    云老夫人捂着心口，气急败坏地看着云非离，“云非离，你在胡说八道些什么？！”

    “你是我的亲孙子，从小到大，我最偏心的就是你……”

    “我知道这件事情是你二叔不对，我只是想让你，对你二叔手下留情而已……”

    云非离面色嘲弄，“二叔会对我手下留情吗？”

    “当然！”云老夫人语气笃定，“你二叔答应我了，他不会做什么，他这样做，也只是想给阿澈跟婉芙，一个光明正大的身份而已！”

    云非离脸色更冷，“所以，为了这对私生子跟私生女，您就可以狠心地，送娆娆去死了，对不对？”

    云老夫人嘴唇动了一下，心虚气短地说，“娆娆自然还是云家的小姐，以后我会补偿她……”

    云非离面色泛冷，“您的补偿，就是把娆娆推那个女人下楼，害死您未出生的孙子的事情，闹得人尽皆知！”

    “让她变成一个精神病还不够，还要送她去坐牢，让她从此，都活在害死自己亲弟弟的流言蜚语中？！”

    云老夫人面色陡然变得苍白，摇头否认道，“我怎么会那样害自己的孙女？！”

    云非离弹了弹手上的烟火，“不是您做的，那就是二叔做的。”

    “您会做的，大概就是嘴上训斥二叔几句，等二叔跟您告状，说娆娆恶毒地伤了那个女人之后，伤心地掉几颗眼泪，然后安慰自己……”

    “您不会真的让娆娆坐牢，只会把她远远地送到国外，然后您就可以心安理得地，跟您那对好不容易转正的心肝宝贝，颐养天年……”

    云非离没说一句，云老夫人的脸就难看一分，到最后，直接变成了一个灰败之色。

    她张嘴想要反驳，却怎么也说不出话来。

    因为她根本没有底气，去跟云非离说，她不会做这样的事情！

    云老夫人气的浑身发抖，“娆娆害死那个孩子……终究是事实……”

    云非离冷笑，“所以，在您看来，娆娆死了母亲，被您跟爷爷送进少管教变成精神病，被自己的亲生父亲厌弃，被一对踩着她母亲的血，上位的私生子私生女夺走地位，都是活该？”

    “她只能接受，不能报复，一旦报复，就不再是您乖巧可爱的孙女，就理所应当地被牺牲……”

    云老夫人被戳中了心间最虚的点，眼前一阵阵发黑，“我……我……”

    她蠕动着嘴唇，半晌，忽然哭出了声，“你只责怪奶奶对娆娆狠心，可是你让奶奶怎么办？”

    “阿澈与婉芙，也是我的孙子跟孙女，我只是想你们都好好的而已……”

    云非离看着云老夫人伤心欲绝的表情，眼神泛冷，“所以，奶奶，在这对私生子与娆娆之间，您最终还是选择牺牲娆娆，是不是？”

    云老夫人想否认，却说不出话来。

    站在一边的云婉芙，总算看出来了，云非离根本不是回来补偿她的，心底怨气更深。

    而听到云老夫人的话，却又高兴起来。

    云娆被抓起来了，在整个京城身败名裂，以后可能还会被送出国。

    而她离开之后，她会成为云家唯一的大小姐！

    云婉芙脸上憧憬的笑容，刚露出来，就听到云非离说，“我知道了。”

    云老夫人泪眼婆娑地看着云非离，正要询问对方知道了什么，就听到云非离说。

    “等这次事件结束之后，您跟爷爷离婚，离开云家。”

    云老夫人仿佛被一道惊雷劈在头顶，不可置信地看着云非离，“您说什么？！”

    云非离看着她苍老的眼睛，笑了下，“您已经断送了云家两条血脉，我绝对不允许，您在断送云家唯一剩下的女儿。”

    “身为云氏的女主人，维护云家的正统血脉，才是您的责任。”

    “您没有做到，自然也就不配再坐这个位置。”

    “稍后我会通知整个宗族。”

    “奶奶，您准备一下，离开云家吧。”

    说完，云非离不再看云老夫人苍白扭曲的脸，视线落在一旁的云婉芙身上。

    云婉芙似乎察觉到了危险，下意识想往云老夫人身边躲，“奶奶……”

    云非离冷声道，“把她带走！”

    从门外走进来两个保镖，动手抓住了云婉芙。

    云婉芙顿时尖叫哭泣起来，“奶奶，救我！救救我！！”

    云老夫人被云婉芙的哭声惊回了神，顿时顾不得云非离方才说的话，立刻掀被下床，“云非离，你想干什么？！”

    “来人！快来人！”

    佣人听到声音不对，立刻闯进来，看到里面的情况，面面相觑，却都都没动。

    云老夫人气到极点，“你们愣着干什么？还不去救婉芙小姐！”

    但无论她怎么吼，现场都没有人动。

    云非离看着云老夫人气急败坏的表情，冷声道，“告诉二叔，想让他的私生女完好，就拿娆娆来换！”

    云老夫人气的扑上来打他，“云非离！”

    云非离捏住了云老夫人的手腕，将她丢给一旁的佣人，笑了下，眼底尽是冷漠，“奶奶，我之前跟您和二叔说，我弄死这对私生子跟私生女，不过一句话的事情，你们怎么就是不信呢？”

    还非要在老虎头上拔毛！

    云老夫人还要扑上去救云婉芙，却被两个女佣死死地拉住了。

    “给老夫人收拾东西。”

    “云氏内部风波平了之后，开祠堂宗族，正式剥除她云氏女主人的身份！”

    云非离深深地看了云老夫人一眼，“您如此疼爱那个女人与这对私生子私生女，想必就算没了云家，他们也会好好孝敬您。”

    “奶奶，您……好自为之。”

    说完，云非离转身离去。

    两个保镖抓住云婉芙，跟了上去。

    云老夫人眼睁睁地看着云婉芙被带走，听到云非离的话，心脏一阵阵揪疼。

    眼前一黑，当即晕死过去。

    ……

    云婉芙前脚被抓，后脚云英齐就接到了消息。

    当即，怒极反笑，立刻就带着人去找云非离要人。

    云英齐离开病房之后，躺在床上的许曼妮睁开了眼睛。

    她缓缓地坐起来，拿起桌子上的水杯……

