

    两女在此刻，都是不自觉的扭头看去，看着一旁的砂锅里面。

    此刻的恒彦林已经开始熬制中药了，看的出来恒彦林对于这药材也极为的谨慎。

    在一开始的时候，就是极为的小心翼翼的照看着。

    即便是一旁的两女在询问些什么，但是恒彦林在此刻依旧没有移开眼神。

    而两女轻轻一嗅，当即也有几分感觉到，这香味似乎是与此前的香味，有那么一丝不一样。

    这让她们在此刻，都是来了一丝兴致了。

    “这香味，好像是与此前你熬制的药材，有那么一些不一样啊。”

    两女在这个时候，都是扭头看过来，眼神满是奇怪的将恒彦林看着。

    恒彦林闻言，看了看面前的砂锅，依旧没有扭头的打算，在此刻只是点了点头。

    “没错，因为药材有些不一样，所以熬了另外一种药，你们嗅到的香味自然也会有些不一样的。”

    恒彦林闻言，倒是直接点了点头，回应了两个人一句。

    眼神在此刻，依旧是死死的将面前的砂锅看着，眼神之中带着一丝丝的希翼之色。

    看的出来，恒彦林极为的在意面前的这个砂锅，而这样的一幕，可就是看的一旁的两女，眼神满是惊异之色了。

    相互对视了之后，不顾自己有些腿酸，直接朝着恒彦林这边走来。

    在走近一些之后才发现，一旁居然还摆放着人参。

    而这个人参还有一些不一般，这人参可是此前的时候，恒彦林亲口说过的，是百年人参啊！

    一想到这里，两女顿时微微张大了一丝嘴巴，在此刻满是有些惊异的将这一幕看着。

    他们还当真没有想到过，这恒彦林居然是把这百年人参给拿出来了。

    两女压根就不知道，这哪里是什么百年的，分明就是千年份的。

    只是恒彦林没有说，两女自然也不知道。

    “你怎么把这么贵的药材弄进去了？我们也不用这样的药材啊。”

    巧月见着这样一幕，连忙就是开口说了一句，她并不是很喜欢，恒彦林把这样的药材拿出来。

    然后给自己用下去。

    在她看来，这样的话恒彦林岂不是太吃亏了？

    因此，此刻她开口说话也有几分紧张起来。

    恒彦林闻言，瞥了一眼一旁的人参后，立刻明白过来对方心中在想着些什么，瞬间有些哭笑不得起来。

    “你是不是想错了，我这只是拿来我自己用的，你们只是趁机一起喝一点罢了，你以为我为什么要熬制这药材？”

    恒彦林无奈的开口说了一句，听着这话，两女顿时脸色羞的通红无比起来。

    她们哪里知道还有这么一个道道在里面，这会儿听着恒彦林这么一说，脸色自然满满的有些不知所措起来了。

    不过，不管怎么说，恒彦林此刻这么说了，巧月还是有些微微安心下来了。

    到底来说，恒彦林在此刻确实没有为了她们，然后单独拿这药材出来用的。

    恒彦林应该只是自己要用这药材，而她们当真如同恒彦林所说的那样，只是蹭一下罢了。

    想到此处，两女在此刻都是微微松了一口气。

    随后眼眸都是紧紧的将面前的砂锅看着，看的出来，这个砂锅里面的东西可是极为的不一般。

    也不知道，恒彦林到底是用这药材做什么。

    怎么需要这般名贵的药材？

    想到这里，两女抬起头来，看了一眼面前的恒彦林，眼神之中带着些许的惊疑。

    “话说，你能不能说一下你怎么一个劲的需要这样的药材，难不成是这风水之术，对于这样的药材有很大的需求？

    我看你的身体，可是强壮的很啊，也不需要这样的大补才对吧？”

    两女在此刻，都是有些奇怪的将恒彦林看着。

    她们这话可没有说错的，恒彦林的身体到底有多强壮。

    就这一点来说，之前去爬山的时候恒彦林已经证明了。

    这样的身躯，一般来说是压根就不需要这样药材在去补些什么的。

    但是偏偏，恒彦林对于这样的药材似乎是情有独钟的模样，极为的需求不说，甚至是有些过分了。

    恒彦林闻言，见着两女就守在一旁看着砂锅，想了想回应道。

    “到也不是，只是我自己个人需要这样的药材而已，对于我来说，这样的药材极为的重要，只是这里面的事情就不能够与你们说了，还希望你们能够谅解一二。”

    恒彦林算是解释了一下，但是实际上又是什么话都没有说。

    两女听着倒是没有什么其余想法，每个人都是有着自己的秘密。

    且不说恒彦林已经把自己风水这种事情都是与他们说了。

    就这会儿恒彦林所说的这话，那也完全没有什么问题。

    就算恒彦林是什么话都不说，那都是可以的。

    因此，此刻的他们在这个时候看看跟前的恒彦林，也没有半点的不满之意。

    恒彦林见着两女在此刻，都是乖巧的没有在多询问些什么，在此刻也颇为满意的点了点头。

    就是喜欢这样，什么话都是不会多询问的女子。

    要不然的话，恒彦林都是不知道自己应该怎么说了。

    总不能够与对方说，自己是在修仙什么的？

    对方能够相信才怪了，之前的风水东西，对方是看过了之后然后才相信的。

    至于之后的，恒彦林可没有打算在与对方说的。

    这与恒彦林的想法可是有些不符的。

    此刻的恒彦林也仅仅只是轻轻说了一句，就没有在继续说的意思了。

    不过这一次的药材出来，只要恒彦林准备的妥当，倒是可以直接冲击一下筑基了。

    这千年的人参，这里面的药效那也是极为的有用的。

    因此，恒彦林在此刻看了看对方一眼之后，便是又把注意力放在了这砂锅里。

    一旁的两女也看着这砂锅，随没有在继续追问了，但是实际上心中还是有那么一些想法的。

    主要还是想着，恒彦林到底是用这个东西，做些什么？

    看恒彦林这般紧张而且没有说的态度，怕不是这个东西有大用？

    心中这么一想，她们在此刻自然也越发的有些好奇起来了。