    “你说什么？两块？”

    田征惊呆了。

    “你干什么吃的，这么物美价廉的冰，你竟然只卖出两块？”

    “咳咳，老板，这两块还是你卖出去的。”

    伙计讪讪一笑：“我一块都没卖出去。”

    田征：“……”

    “你小子是不是又偷懒了？”

    “老板，天地良心啊，我从早上到现在一只呆在柜台，连茅房都没敢去一趟，我真没偷懒啊！”

    “真的？”

    “千真万确，您要是不信，咱们现在就可以去茅房，你看我这一泡尿有多长。”

    “去去去，老子才没那种爱好呢！”

    田征翻了翻白眼。

    “什么情况，我的冰这么便宜，即便这小子真偷懒了，也不可能只卖出两块啊？”

    “老板，会不会是咱们卖的太贵了，要不降价？”

    “降个屁，我就不信了，我的冰物美价廉还会没人买，一定是宣传不到位。”

    田征大手一挥。

    “去，把所有的冰块都抬出来。”

    “哈，那岂不是化的更快？”

    “你懂什么，不让顾客看到我们的实力，他们怎么会乖乖掏钱。”

    田征一脸自信：“一会你就上大街上吆喝，卖力吆喝，吆喝的好了，掌柜的我有赏。”

    “赏钱吗？”

    伙计眼睛一亮。

    田征呵呵：“你在想吃屁。”

    “这两口五粮春就赏你了，冰镇的，一般人可没福气喝这个，你便宜占大了知道不。”

    伙计：“……”

    “您可真大方。”

    “别磨蹭了，赶紧搬冰去。”

    “咳咳，掌柜的，我能不能先去趟茅房，憋得慌。”

    伙计：“￣?”

    田征：“→_→”

    “懒驴上磨屎尿多，给你半刻钟时间，上不完扣你工钱。”

    伙计冲进茅房，尿了一半，便赶紧跑出了。

    很快冰块全都被搬到大街之上，晶莹闪烁，十分惹眼。

    伙计扯着嗓子吆喝起来。

    “卖冰，卖冰，物美价廉，走过路边，不要错过啊……”

    不少行人被吸引，纷纷上前询问。

    当得知价格确实一个个摇头离去。

    在阳光的照射下，冰块快速笑容，很快最上面的冰块直接就小了一圈。

    看到这一幕，田征彻底有些坐不住了。

    “靠，什么情况，有便宜不占王八蛋，这么便宜的冰都没人买？咸阳城的人都是傻子吗？”

    “老板，要不降价吧！”

    “降你妹夫，我田征做生意绝不吃亏！”

    “六子，你给我好好看着店，我去去就来。”

    田征说完，直接起身出店。

    他能将酒肆的生意做到现在，全靠一张三寸不烂之舌。

    既然没人进店来买，那老子就出去推销。

    我就不信了，凭借我田征这张脸，还卖不出去几块冰块。

    田征很快来到一家装潢高档的客栈。

    “嘿嘿，林老板，好久不见啊！”

    “咦，田老板，什么风儿把你给吹来了，前日你不是刚送过酒吗？”

    “林兄啊，我这才来可不是卖酒的。”

    田征幽幽一笑。

    “我最近得了个更好的发财门路，这不肥水不流外人田，想着跟林兄一起发财嘛。”

    “哦，什么路子？”

    林掌柜停下算盘。

    “冰！”

    “冰？”

    “不错，乌家的冰你知道吧，最便宜的都百两一块。”

    田征压低声音，神秘兮兮：“我有路子，八十五两一块。”

    “八十五两？呵呵！”

    林掌柜冷笑一声，继续敲起了算盘。

    田征：“？？？”

    什么情况，他不是应该兴奋激动，迫不及待吗？

    果然是老狐狸，竟能无动于衷。

    田征当即一拍桌子。

    “当然，八十五两，那是给外人的价格，以我跟林兄的交情，我吃点亏，八十两卖给你如何？”

    “田兄啊，我这个人不喜欢占便宜！”

    林掌柜摇摇头：“你还是找别人吧。”

    “诶，不是，田兄，价格还能商量，你开个价呗……”

    田征话音未落，两名伙计抬着一箱冰块走进店中。

    “老板，冰块卖到的。”

    “怎么这么少？”

    林掌柜皱眉。

    “人太多了，我们能抢到这几块已经很难了。”

    “罢了，罢了，这几块也勉强够用了，送进去吧！”

    林掌柜摆摆手。

    看到这一幕，田征惊了。

    “咦，你还没走啊？”

    林掌柜：“◇∨◇”

    田征：“﹁﹁”

    “不是，老林，你什么意思，兄弟送上门来的便宜冰你不买，你竟然跑去买百两一块的冰？诚心恶心我是吧？”

    “谁说我买的是百两冰？”

    林掌柜摊手：“一块五十两。”

    “五十两，这不可能？”

    “乌氏除非疯了，才会卖五十两一块。”

    田征一脸不信。

    “可这也不是乌氏的冰啊。”

    “那是哪里的？”

    “巴氏？”

    “巴氏？哪个巴氏？”

    “南街那个。”

    “他们不是卖衣服的吗？”

    “对呀，你一个卖酒的都能跨界卖冰，人家买衣服的跑去卖冰有什么奇怪的。”

    田征：“……”

    “可这个价格太离谱了吧，他们怎么可能卖五十两？”

    “据说巴氏收购了集市上那家卖半价冰的！”

    “你说什么？”

    听到林掌柜的话，田征脑袋嗡的一下。

    “老田啊，作为朋友你听我一句劝，你手上要是有冰，赶紧劝底价出售了吧，不然全都得砸在手里。”

    “啊……吕良……好你个吕良，你竟然敢坑老子！”

    田征陡然怪叫了一嗓子，吓的周围顾客虎躯一震。

    “老板，正吃饭呢，你们搞什么？”

    “就是，有病就去看病，别什么奇奇怪怪的人都放进来，万一有疯狗病怎么办？”

    “各位客人，不好意思，不好意思！”

    林掌柜一脸赔笑。

    “田兄，你的冰我买了，但以后你没事也别来我客栈了。”

    田征：“……”

    你真当我脑子有病是吧？

    田征脸皮黝黑，只不过他此刻也懒得解释太多。

    “吕良，你等着！”

    田征当即跑出客栈，便要去找吕良算账。

    就在此时，几道人影拦住了他的去路。

    “田征，你让老子好找啊！”

    “王老板？”

    看清来人，田征脖子一缩。

    “好你个田征，老子把你当兄弟才买你的冰，没想到你连兄弟都坑，人家卖五十两，你卖我八十两，你当我王某人傻是吧？”

    “王兄，你听我解释啊……”

    “解释你大爷！”

    王老板暴躁朝着小弟一挥手。

    “来人，喂公子吃冰。”

