    格伦愣了一下，从心地问道：“是我哪里出错了吗？”

    斯内普教授冷笑一声：“大笑药剂是一种需要细腻情感达到平衡的魔药，如果配置不当，饮用后就会陷入严重的忧郁症或者躁狂症当中。”

    格伦不敢说话，老老实实地听着。

    “用你那拉文克劳的聪明脑袋好好想想，什么才是这种药剂配制中最重要的部分？”

    “情...绪？”格伦弱弱地回答道。

    “哦，我还以为你不知道呢。”斯内普教授淡淡地瞥了他一眼。

    格伦心里直呼好家伙，这是又阴阳起来了？

    “您的意思是...”他目光瞟向桌子对面的温莎·莫利亚提。

    教授瞪了他一眼，说道：“如果不是莫利亚提小姐的笑声恰好替你传达出足够的情绪，我一定会让你把那锅垃圾全部喝掉。”

    呆萌的温莎·莫利亚提挠了挠头，这才明白刚才教授大人刚才为什么说出那番话。

    格伦汗颜，回忆起自己先前脸上的痛苦面具。

    他赶紧脸上堆笑，张嘴就是一套认错三连。

    “对不起！我错了！我再也不敢了！”

    斯内普教授差点就要说出口的阴阳再一次被噎了回去，表情有些难受，好半天才憋出一句话。

    “你出去吧！”

    “好嘞！”格伦一个闪身，趁着教授还没改变主意，逃命似的钻出办公室。

    ......

    十一月的最后一个周六，迎来了格兰芬多对阵斯莱特林的魁地奇杯比赛。

    格兰芬多学院队在这一年经历了打破与重组，随着几位毕业生的离开，足足四位二年级的新鲜血液加入这支队伍。

    这几名新人都是原著粉耳熟能详的角色，弗雷德和乔治·韦斯莱、安吉丽娜·约翰逊和艾丽娅·斯平内特。

    其中艾丽娅·斯平内特作为替补，其余三人则成为了首发队员。

    再加上七年级的查理·韦斯莱，此时，红头发的韦斯莱家族已经占据了格兰芬多学院队的小半壁江山。

    说起格兰芬多上次夺得魁地奇杯，还要追溯到1985到1986学年，那已经是整整4年前的事情了。

    据弗雷德说，查理最大的愿望，就是在自己毕业之前和家族最优秀两个兄弟一起捧起魁地奇杯。

    当然，这货的话信一半就够了。

    然而结局出乎他们的意料，刚刚经历大换血的格兰芬多并没有取得开门红，反而被斯莱特林来了个当头一棒，狠狠地收拾了一顿。

    270:100

    比分很惨淡。

    错失飞贼，输掉比赛的查理难掩失落的情绪，守门员奥利弗·伍德在他身边小声安慰着。

    尽管弗雷德和乔治在场上发挥不差，但此时也不再像平日一样上蹿下跳，安静得像两只被牢牢困住的游走球。

    伴随着这场比赛的结束，11月也走到了尽头，圣诞节假期越来越近了。

    十二月的到来的同时，霍格沃茨迎来了雪季，窗外空气也越发森寒。

    远处的山峦仿佛水墨画，只剩黑白两色覆盖。黑湖上也结起硬如钢铁的坚冰，覆盖着雪后的银霜。

    城堡里不复往日的温暖，小巫师们纷纷穿上御寒的厚斗篷，一有机会就凑到炉火旁暖暖身子。

    最可怕的要数魔药课教室，位于地下的房间本就阴寒，此时冷冽更甚，明明是在室内，却会在呼吸时带出阵阵白雾，像是在控诉着这磨人的天气。

    大家只好尽可能地凑近自己的坩埚，以求得一丝火焰的温暖，聊以慰藉。

    尽管一天冷过一天，但霍格沃茨却明显变得热闹起来，小巫师们都在期待着假期的到来，城堡里到处洋溢着圣诞将至的欢乐味道。

    就连教授们都受到了学生的感染，往日里总是板着脸的麦格教授也开始偶尔露出笑容，更不必说本就随和亲切的弗立维教授。

    假期前的最后一天，弗立维教授在下课后愉快地建议一年级的拉文克劳小巫师们和他一起去布置礼堂，练习他们两个月前刚学会的漂浮咒。

    礼堂里，他们把海格拖来的十二棵冷杉树布置在各个角落，用魔杖编织出各种彩色的丝带和不会熄灭的蜡烛点缀其上。

    弗立维教授虽然个子不高，但魔咒水平着实高深。

    他随手挥舞着魔杖，把垂花彩带布置得均匀平整，相比起来，学生们的水平就差了不少。

    直到弗立维教授把其中九棵圣诞树装饰完毕，开始往墙壁上挂槲寄生的时候，格伦和秋才勉强把眼前的小冰柱摆放完成。

    埃迪，马科斯和其他几个不配拥有姓名的龙套新生正合力对付着一颗圣诞树。

    几人把圣诞树团团包围，咒语的声音乱作一团，树上的装饰也是一副七扭八歪的样子。

    突然，埃迪的魔咒不知出了什么问题，众人眼前的丝带猛地着起火来。火舌飞快窜动，将大家好不容易将挂好的装饰品烧得一干二净。

    “教...教授！”龙套哥马科斯慌得一批，赶紧寻求救援。

    弗立维教授刚刚退后几步，正满意地欣赏着自己的布置，也被忽然窜起的火苗下了一跳，赶紧挥动魔杖，将火焰熄灭。

    这一手无声咒，馋得格伦几乎留下口水来。

    商业鬼才埃迪唯唯诺诺的低着头，向院长大人道歉。

    弗立维教授并不生气，只是让他们聚拢过来，讲解了一番咒语中出现的问题。

    “如果我没猜错，卡米切尔先生，”他细心地说道，“你应该是把咒语里Wingadim的第一个I念成了E，这是个比较常见的失误，只要多加注意，应该不会再出现了。”

    原本表情十分难看的埃迪长舒了口气，点头不迭。

    弗立维教授嘱咐他们仔细观察，自己再次施展魔咒，将新变出来的装饰品一一挂好。

    马科斯轻轻拍了一下埃迪，笑着说道：“没想到你这么怕弗立维教授给学院扣分，我看你刚才都快哭出来了。”

    埃迪白了他一眼，拒绝了他发起的语音聊天。

    一旁的格伦“嘿嘿”一笑，拆穿道：“要我说，比起学院分，他更担心弗立维教授让他赔钱才对！”

