    狂生，虚神界第一！此时，白莲儿，叶无双，全部在他之下，差距被拉开，无法去角逐了。

    那个人真的可怕，站在了三天第一的位置！所有人都仰望去，对他崇拜，忌惮，视之为传奇，千古无二。

    事实上，在虚神界上，同代之中，狂生的确是千古无二，古往今来，没有一个人能在他这般年龄，超越他的成就。

    甚至是，与他存在很大差距。

    这是个异类。

    有着无敌之资！“那我，便压你！站在第一之上！”

    就在此时，苏浩的声音，浩荡而起，如雷鸣，带着嚣张与霸道，无法无天！正面宣战第一人！声音席卷，向着八方扩散，冲上山巅，进入那站在最高处之人的耳中，令得他冷酷的面容，微微一动，余光洒下，注意了苏浩一眼。

    被他轻蔑，不放在眼中的存在，竟然说，要碾压他？

    而且，那人距离他，还有很远的距离，这话，是不是，有些不知好歹？

    事实上，山下之人因苏浩斩杀无双女帝，而生出的震惊，在此时苏浩的狂言之下，立刻熄灭。

    下一刻，细碎的声音响起，带着不屑，苏浩再可怕，在他们心中，也无法和第一人比。

    第一人，此时是至圣道宫弟子的极致，虚神界弟子的极致，三天的极致。

    同代无敌！威望如天！“兄弟，差不多得了，你已经了不得了。”

    有传音进入苏浩耳中，是林一开口了。

    苏浩斩杀无双女帝，这让他意外无比，但方才安定的心，随着苏浩的挑衅，再次紧绷起来。

    这小子，不知道什么叫做，不作不死吗？

    和第一叫板，和那个变态争锋，在他心中，那就是不折不扣的作死行为。

    狂生，他根本不是人。

    所创造下的记录，哪个不是惊世？

    可惜，苏浩对他的话，完全无视，在引起那第一人注意后，他嘴角一扯，第三步抬起，踏下。

    山峰震动。

    “起！”

    随着落下，苏浩的狂言再次浩荡，同时，他的气息，在这一刻，变得更为的霸道起来。

    莲气在作用，十二品功德莲升级的同时，催化他的修为，在合道六重巅峰之境，再进一步，合道七重。

    突破！“起！”

    又是一声爆喝，随着修为爆发，苏浩的速度加快，脚掌踏下，地动山摇，隆隆之音震耳。

    这一步，苏浩跨越七百丈，站在超两千丈之地！且，修为再次暴增。

    莲花之气，还未彻底吸收、如今，还有残留。

    一步一境，一步七百丈，这让山下的人，震惊的倒吸冷气，呆若木鸡，实在是有些过于可怕。

    “他，真的很不简单啊，你们说，他会不会，真的有机会？”

    有人瞪着大眼，盯着山峰上苏浩，情不自禁的说道。

    这话，引起一些赞同，从压龙武开始，苏浩所做，持续超出他们的想象，制造出一个又一个不可思议。

    这一次，保不齐……“简直是做梦！”

    也有反对之音在浩荡，第一人，狂生，创造下的奇迹多如牛毛，各种记录震慑人心，那个人太霸道了。

    从他入道宫以来，一直保持着强势姿态，直至登上道宫第一。

    期间，不乏有妖孽之辈与他较量，但结果无一例外，那些人全部消失，而他依旧霸道，站在第一位。

    这个人的可怕，三言两语根本无法说清。

    苏浩的确不简单，但也仅仅局限于不简单，和狂生比起来，他似乎还差了几个档次呢。

    “不可能的，他无论如何优秀，和第一人都存在巨大差距，狂生，已经打破了下三天弟子的极限！”

    “我听我爷爷说过，这个狂生，全力爆发，已足以和十大至尊之末，一抗高低！”

    此话一出，更是引起轩然大波，狂生，一弟子，已有和至尊比肩之力？

    那他的可怕，当真是超越了想象。

    众人所知，还不是他的全部。

    若说之前，还有那么几人对苏浩保存着一丝信心，而此时，便是彻底消失，点滴不剩。

    没机会。

    不可能！第一人，狂生，不可超越！他将是这下三天的传奇！“哼，超越第一，大言不惭！”

    上方有冷喝响起，赫然是轮回大帝叶无双开口，声音冰冷。

    他吞噬雷帝，掌控可怕的法，在这上苍更进一步，自认为已经达到同代为尊的地步，心高气傲，志得意满。

    直到今日，遇到这个狂生，他才知道，这上苍，可怕的存在，真的可怕。

    那种可怕，不是言语可以表达的。

    这个狂生，无法以常理度之！在他心中，别说超越狂生，以苏浩的修为，造诣，能追上已经是极其艰难，甚至是毫无机会。

    尤其是，他们已经超越了四千丈的位置，苏浩还在两千丈的位置，这等差距实在巨大。

    走过的人才知道，接下来的路程，苏浩所要面临的危险，超越他在两千丈下，足足数十倍。

    压力更大，恐惧更多。

    对修为，对道心，都是巨大的考验。

    倒在路上的可能很大！“起！”

    无视震惊，无视冷视，无视所有人，苏浩只做自己，脚掌抬起，再次一步，狠狠的踏动下去。

    第一人无视他，轻蔑他，羞辱他，那以苏浩的性格，必然是要竭尽所能，让对方把说过的话，给他吞回去！天大地大，有我无敌！声音依旧霸道，带着一往无前的气势，且随着步伐迈下，他的气息再次霸道，一步一境，此时竟然走到了合道第七重后期。

    先不说他能否超越第一，就是在山峰上，不断的强大，连续的突破，货真价实的气息增长，已让山下，再次沸腾。

    “他到底做了什么，还是吃了什么，怎么会这样？

    修为不间断的突破？”

    “闻所未闻，见所未见，这实在是有些不可思议！”

    议论沸腾，纵然是那些同为特选之人，掌握莲花之气者，心中一样疑惑、苏浩与莲有缘，他们一样有缘，但苏浩所做，超越他们数倍，数十倍。

    乃至，那三天之主，同样皱起眉头，不知道在苏浩身上，到底发生了什么？

    

