    苏允弦一脸疑的挑起了剑眉扫了一旁的敏敏一眼。

    仅仅只是一个眼神，严敏便心领神会，她对两个丫鬟嘱咐道：“你们两个去后面守着去。”

    “我也不知道我是怎么了，我就在那个地方，我在偷偷的看小公子和小姐玩，然后，我就被人给掳走了，那人还用刀子比划在我的脖子上……”

    说完了这句话后，林州还掀开了自己的衣裳领。

    一道赫然醒目的红线一般的印子展现在众人的面前。

    此刻，苏愉辰轻轻地抿了抿唇，这事儿，还真是他错怪这个林州了……

    “后来呢？”苏允弦神色凝重的看着林州，又问道。

    林州哭的泣不成声，声线有些沙哑的说道：“后来，我也不知道，他们原本说要给我带走的，然后也不知道为什么，再后来我眼前一黑，再睁开眼的时候，发现四周漆黑一片，就在那个地方了。”

    苏允弦朝着林州招了招手，将其唤来身侧，仔细的在他的身上摸索了一番。

    也并没有找到书信之类的。

    看来，今天还真是有人故意要给林州掳走，只是半道上出了岔子没有得手。

    严敏和允弦对视了一眼，她手心里捏起了一把冷汗。

    那沼泽池，像是警告。

    若要是有人能给这孩子救下，倒是也还好，那也是一次教训，要是没能救下，可真就……

    刘瑛像是意识到了什么，回过神来后，连忙扑通一声跪倒在苏允弦夫妇的跟前：“苏太守，我知道，这城中我找旁人没有用，只有你管事儿，你人好，求求你了，救救我们母子吧！”

    “日后再见我们夫妇，不必行如此大礼，有什么话，直接说便可。”

    苏允弦见着刘瑛他们这动辄就是下跪磕头的，看着也是头疼不已。

    又听过刘瑛亲口的一番阐述后，苏允弦不禁脸上掠过了一抹讶异。

    看来，大湾县和大洼县之间，还有些什么千丝万缕般的联系。

    夜深人静，安置好了刘瑛母子，严敏又有些不放心的让小春和小夏两人轮流在小院儿外头值夜。

    给外面的一切都打点好了，她这才拖着疲倦不堪的身躯回到了屋里。

    苏允弦正在挑灯夜读，看着一封密函，离得老远，严敏便看出了他神色不对，“怎么了？”

    见着敏敏进了屋后，苏允弦直接将手中的密函放进了香炉里焚烧了。

    良久，他才又笑了笑说道：“楚浩然和小彩成婚了，婚期就在昨日，这封书信送来的，也有些太迟了。”

    俩人的事儿还真成了？

    先前从京城送来的书信上还有说，楚浩然家中对小彩还不是十分的满意……

    两人这一路走来也是饱经蹉跎，不过，最终能走到一起，那也是美满的结局了。

    不过，浩然成婚，这本应该是好事儿一桩，允弦又怎会神色异常？

    “是不是京城还有别的事啊？”这是严敏头回跟允弦主动问及外面的事情。

    对于敏敏的问话，苏允弦深知，想知道的是什么。

    只是，那密函上的内容，属实是没必要同她告知……

    听了也是徒劳担忧，倒是不如什么都不知道要过的自在。

    “允弦……”

    严敏慢步走到了苏允弦的身边，伸手顺势一把关上了窗户。

    苏允弦徒然一怔，敏敏忽的这般一脸严峻，莫不是，家里又发生了什么？

    “刘瑛说，是王县令给大洼县递去了书信一封后，接着他们母子二人才锒铛入狱的，她说，王县令他，和那些人也是一伙的。”

    严敏说不出心中是个什么滋味儿，反正就是拧巴又纠结。

    有句话说的好，知人知面，不知心。

    以前他们从来都没有往王嵩的身上仔细想过，可是衙门那，接二连三的出事儿，往事一幕幕涌上心头。

    有些事，也不得不去仔细考量。

    听了敏敏的一番话后，苏允弦却不禁微微的勾唇一笑，“王嵩，他不会的。”

    严敏怔住了，看人这事儿，怎么能如此笃定？

    “你且放心，刘瑛母子的事情，我会派人深查下去的。”

    说完了这番话后，苏允弦伸出了自己有力的大手，顺势一把将严敏揽入了怀中。

    二人的距离就近在咫尺，他亲昵的用鼻尖儿轻轻地在怀中的娇人儿的脸颊上蹭了蹭，“你看你的小脸憔悴的，都这么晚了还在操心旁人的事，什么时候才能知道多疼疼你自己？”

    “那要你干啥使的嘛。”

    严敏娇媚一笑，一把推开了允弦，转脸又走到了床褥前，仔细的整理了一番。

    有些粮食种要捂着，等到回头出了小芽儿之后才能一个一个的栽进地里，有的是直接撒进去就妥了。

    沙坪坝这儿有村民们帮忙，在苏允弦和严敏二人的带领下，这么一半天的功夫，可就给活儿干的差不多了。

    刘瑛早已是急不可待的想要早早的离开这个地方。

    只要想起她儿昨日掉入沼泽池的事儿，她便仍是心有余悸。

    和丁族长他们草草道别之后，一行人便又迅速启程朝着城中赶去。

    坐在车厢里，苏允弦时不时的撩开窗帘往外看两眼。

    严敏看出，今日允弦似乎是有些焦急着要回城去。

    “允弦，你是不是有什么事，瞒着我？”

    面对敏敏的发问，苏允弦这意识到自己似乎露出了什么破绽……

    “没什么，我想早点回去，找王县令调取当年的案底。”

    这，这是要帮他们查案子的意思？

    刘瑛母子二人感激涕零般的看向苏允弦：“苏太守的美名在外果真名不虚传，有苏太守你帮我们娘儿俩，我那死去的男人，在九泉之下，也算是可以明目了。”

    “确实，是应该好好查查的。”

    严敏抿了抿唇，她虽然说不出一个缘由，可心底却总是隐隐约约的觉得，这么一桩冤案，背后牵扯到的远远没有表面上看起来的那么简单。

    进了城后，还没到衙门附近呢，在一处小巷子口，可见苏允弦敲了敲车窗，“停车，我要下车。”

    在这儿？

    严敏望着允弦匆匆离开的背影，不禁错愕一怔。

