    “咕噜噜……”身旁的狗子突然肚子里传来一阵响声。

    齐天回头看着狗子。

    狗子有些羞赫的憨笑着，“俺有点饿了嘞……”

    狗子这么一说，齐天也感到有些饿了。

    “二哥，我们去找点吃的？”齐天说道。

    “走！吃点东西垫垫肚子。”齐大江闻言，站了起来，领着二人去底仓。

    等齐大江从底仓一个角落拿出几块黑黢黢的硬块出来，并递给齐天和狗子。

    “这……能吃吗？”齐天看了看类似后世山东大饼的东西，但颜色黢黑，上面疑似还长了毛。

    “凑合吃吧！……那里还有些咸鱼干。……在海上就这样！”齐大江一边使劲的撕咬着那块干硬的大饼，一边说道。

    齐天犹记得，前天，他似乎还吃了两顿新鲜的米粥，好像还有咸肉干。

    他试着啃了几口，有股咸味，还有点粗糙，嗯，有些费牙口，还费口水。

    齐天努力地吞咽了几口，就被噎住了，连忙找水。

    打开一口装水的翁缸，舀了一口，喝了进去。刚喝进口里，突然间又吐了出来。

    “咋了？”齐大陆问道。

    “是冷水。……还是放了几天的冷水……，这样喝了，会生病的。”

    “嗯？……会生病？”齐大江问道，“……怪不得，会经常有兄弟闹肚子。是喝了这冷水缘故？”

    “多半是吧。”齐天说道，后世之人，似乎就很少有人喝冷水，除了对水质的担忧，或许也有自身肠胃的弱化。

    “那咱们去烧水喝！”狗子说着，在底仓寻找盛水的工具，准备烧水。

    “当当当……”突然，上层甲板传来一阵示警的啰声。

    “估计遇到敌人了！”齐大江撇头望了望楼梯口，“我去看看，你们……在这待着。”说着，噔噔地上了甲板。

    “四叔，咱们也上去看看？”狗子见齐天好整以暇地蹲在那里烧水，丝毫没有动身的意思。

    “我们上去能做什么？”齐天低头操弄着水壶，“既不会操帆，又不会打炮。估计接舷拼杀，恐怕还有一会功夫。”

    狗子呆了呆，便也蹲在地上，看着齐天烧水。

    “哪里找些米，或者面，煮一锅粥，多好呀！”齐天说道。

    “船上有一些米的，但不多，要给那些受伤的人吃。”狗子回道。

    “哦。……要不，我也受点伤。”齐天看着眼前丑陋且笨重的煤炉，四处冒着烟，漏着火，如果一不小心，或许会把这木船点着了。

    “受伤了，可能会死。”狗子说道。

    “死了也好。说不定，一下子就回到我那个时代了，吃穿不愁，想要什么都有。”

    “嗯？”狗子迷惑地看着齐天，“是那些大和尚说的……极乐世界吗？”

    “是呀。……每个人都能吃饱喝足，也不用打打杀杀，有高楼，有汽车，有手机，有网络………，还有温暖的家。”齐天幽幽的说道。

    “但是，三舅公说，那些大和尚都是骗人的。只有皇帝和那些大官，还有财主才能过上那些日子……，咱们穷人，没那个命。”狗子说道。

    “怎么没那个命！？”齐天突然站了起来，“老子以后一定要过上那种日子！以后的日子，都是那样的。……可他么的，要等三百多年呀！”

    “三百多年，那咱们的骨头说不定早就化成土了。……三叔，你咋知道，三百多年后，穷人都会过上好日子？”

    “……”齐天看着狗子，定定地说道，“……我曾经享受过那种生活。”

    “嗯？”狗子咋了眨眼睛，“俺也享受过。”

    齐天一惊，瞪大眼睛，看着狗子，“你……也是穿越过来的？”不会吧，遇到一个穿越的同志。

    “啥叫穿越？”狗子问道。

    “……你不是说，你也享受过那种好日子吗？”

    “做梦呀！”狗子又眨了一下眼睛，眼神里透出一股神采，“俺做梦的时候，好像经历过。……每天都能吃饱饭，还有肉吃，有大房子住，还梦到了俺爹俺娘，还有失散的姐姐，都穿着好看的衣裳……”

    齐天愕然的看着狗子，做梦呀！

    不过看着狗子一脸向往的神情，有些心酸，也有一点心疼。一个不到十五岁的少年，逢此乱世，颠沛流离，做海盗，去杀人，这该是上学的年纪呀！

    “狗子，以后，我一定会让你过上你梦中的好日子！”齐天突然有了一种使命感，别个穿越都是称王称霸，或者大富大贵，凭什么咱穿越了，连弄点好吃的，甚至想活条命，都这么难？

    “俺信你。……四叔，你读过书。以前，爹跟俺说过，读过书的人，都是有大本事的！”

    齐天大汗，自己这个身体也就上了五年私塾，学了一点四书五经，怎么会有大本事？不过，后世的自己可是读了大学，嗯，相当于这个年代的举人吧，可咱也就会土方基建，玩水泥混凝土呀。

    猛然间，船身一个大的转向，瞬间让齐天和狗子两人滚落在地板上。放在固定架子上的铁炉子上的水壶却翻了下来，溅出的热水，烫得二人呲牙咧嘴。

    两人手忙脚乱地收拾了一下，匆匆跑上上层甲板。

    他们逃亡的三艘船方向是往南行驶，现在除了后方一直紧跟着的三艘郑家船只，侧翼西北方向突然插过来六七艘郑家船队。此时，正绕一个弧线，试图在前面兜过来，以堵住他们南逃的去路。

    曹雄站在船舯操作台上，大声嘶吼着操帆手调整着风帆，稍稍偏东，以图在西北方向杀过来的敌人驶近之前，能将他们抛在后面。并且期望能靠着己身不慢的船速，拖到入夜，待那时，趁着夜色掩护，摆脱对方。

    至下午申时（下午15--17时），曹雄等三艘船，靠着不断调整方向，勉强与追来的船只保持着一两里的距离，但航向已经由以前的西南，偏向了东南。这意味着，距离安南占城等靠岸补给的地方越来越远。

    曹雄举着单筒望远镜，不时地观察着前方一望无际的洋面，以及西北方迫近的郑家船队。无遮无揽的海上，是最不容易被敌人包围，除非对方有绝对数量多的船只，可以将你团团围住。但，海上也是最不容易甩脱敌人的，尤其是白天。

    “当当当……”桅杆上的瞭望手突然敲响锣声，手里的信号旗不停地向下挥舞着。

    “真他娘的怕什么来什么呀！”曹雄举着单筒望远镜看着前方突然冒出来的两艘船，而且是大型的风帆战船。通过单筒望远镜，可以瞧见，船上的人来来往往忙碌着，似乎在做着战斗准备。

    “转向，再偏东南。”曹雄大吼一声，“打旗子，招呼另外两条船，待会如果接战了，都不要恋战，有多快跑多快！他娘的，这是要赶尽杀绝呀！”

