
　　“怎么样？你不吃亏的！”慕万德一副老谋深算的样子。

　　他当然知道对于楚凌熙而言，她的爸爸才是最重要的，为了她的爸爸，她甚至嫁给植物人这种事情都做得出来，只不过让她说两句话而已。

　　“你是不是太小看我了？”楚凌熙冷哼一声。

　　慕万德皱了皱眉。

　　“皇甫澈现在有多宠我，你知道吗？你看你的女儿就应该知道吧？所以，假以时日，你觉得他会在意我爸爸是杀人犯这件事吗？我让他救我爸爸出来，那不就是分分钟的事情？”

　　慕万德握紧了拳头，没想到这丫头竟然有这样的打算！

　　“不过我需要时间，你如果能尽快把我爸爸救出来的话，说不定我会考虑考虑你的提议。”

　　楚凌熙眉毛一挑，她也将了慕万德一军。

　　“你——”

　　“想让我帮忙可以，但是我总要先看到利益的吧？你是个商人，没有利，谁会去做？”

　　慕万德看着楚凌熙那股子机灵劲，真恨不得立即掐断她的脖子！天籁小说网

　　他怎么也想不到昔日里在他的家里可以随便指使的佣人，竟然会用这副口吻和他说话！

　　“如果我是你，就马上去做，争取最快的速度，让我马上看到利，绝不会在这里浪费时间，我等你的好消息！”

　　楚凌熙说完摆了摆手就立即离开了。

　　慕万德只有干跺脚的份儿。

　　角落里，慕心慈早已经把两个人的对话听得清清楚楚！

　　她怎么就忘记了楚凌熙还有一个杀人犯爸爸这件事呢？不知道皇甫澈知道这件事会有什么反应？

　　“楚凌熙，你给我等着吧，你的死期到了！”

　　——

　　楚凌熙回到学校里，和姚嘉嘉吃完饭从食堂里出来就看见谭杰毕恭毕敬地站在一旁，楚凌熙见过谭杰一两次，知道他是来找她的。

　　“总裁夫人，这是总裁让我送来的东西。”谭杰把一个礼盒拿了出来。

　　楚凌熙打开盒子一看，里面是一部手机，另外还有一张银行卡，还有一朵玫瑰。

　　“哇，是最新款的H.J手机哎！这部手机很贵的！”姚嘉嘉心生羡慕，她的同学有人在用，据说这手机刚发布非常抢手，购买还需要预约。

　　楚凌熙看了看抿嘴笑笑。

　　“这部手机是总裁私人订制的，这张银行卡是总裁那张银行卡的副卡，可以无限透支的，密码是您的生日，另外这朵玫瑰……”

　　谭杰挠了挠头，“总裁让我说这玫瑰是买礼盒送的。”

　　姚嘉嘉和楚凌熙面面相觑，然后哈哈大笑起来。

　　谭杰也觉得很尴尬。

　　“所以这玫瑰是你们家老干部精心选出来的吧？”姚嘉嘉捂嘴偷笑，“这个老干部怎么那么好玩！”

　　“是啊，这是永生玫瑰，选自厄瓜多尔，总裁从许多玫瑰里选了这么一朵最周正的。”

　　姚嘉嘉笑得更夸张了。

　　“好，我知道了，麻烦你了，谭秘书。”

　　“另外，总裁说今天晚上会来接您，到时候再联系。”

　　“好。”

　　谭杰离开之后，姚嘉嘉笑得越发肆无忌惮了，楚凌熙也忍不住笑了起来，这个老干部有那么一点可爱。

　　“哎呀，熙熙，你真好，你家老干部真的好疼你啊。”姚嘉嘉不禁心生羡慕。

　　楚凌熙也毫不掩饰自己的喜悦，捧着那朵玫瑰像是捧着自己的小心脏一样，“羡慕啊，那你也赶紧谈一场恋爱吧？你看你们艺术学院的人，都谈恋爱，就你！”

　　姚嘉嘉的脑海中不禁浮现出那天那个男人，脸竟然有些红了。

　　“咦？嘉嘉，你脸红了哎，你该不会是有目标了吧？”

　　“别瞎说！”

　　两个人一边打闹着一边回到了宿舍里，还没走进宿舍里的时候，就听见里面传来的哭声，两个人相互看了看便打开了宿舍的门。

　　宿舍里的舍友沈灵芝见她们回来了，急忙擦了擦脸上的眼泪。

　　沈灵芝很少会在宿舍里，她也经常夜不归宿，和楚凌熙和姚嘉嘉几乎没有什么交集。

　　其实很早之前楚凌熙和姚嘉嘉就分析过，不知道沈灵芝为什么会搬来她们这个宿舍，她们这个宿舍都是不让人待见的人，可沈灵芝长得挺漂亮的，看上去也是挺友好的人。

　　“灵芝，你怎么了？”楚凌熙走过去关心地问，“谁欺负你了？”

　　楚凌熙和姚嘉嘉对于沈灵芝说不上讨厌，毕竟她这个人很自觉，从来不打扰她们，也没有什么怪癖让她们接受不了，只是人总是很匆忙。

　　不知道是不是因为一个人独来独往惯了，有人突然关心自己，沈灵芝心里的防线瞬间崩塌。

　　“我男朋友把我给甩了！”沈灵芝大哭起来。

　　沈灵芝好好的哭了一通，才断断续续说起自己的事情。

　　她和男朋友都是来自小地方的人，考上大学实在不容易，他们一直憧憬着大学毕业找一份好工作，然后在大城市里安家扎根，所以沈灵芝很努力，学习成绩很优秀，而且一直在打工来减轻家里的负担。

　　“我男朋友的家里人一直看不上我，因为我爸爸坐过牢，他的家里人觉得这让他们家很没面子，是我男朋友坚持要和我在一起，为了讨好他们家里人，我打三份工，过年的时候给他妈妈买的金项链，给他爸爸买的按摩椅，还有七大姑八大姨的礼物。

　　每一年都是如此，我在他们家里，什么活都干，只要我去，他妈妈甚至连一个碗都不用洗。为了照顾好他，我不用他去打工，我打工让他吃得好穿得好，还有玩游戏的钱，可是他是怎么对我的？”

　　沈灵芝抽了抽鼻子，“他劈腿了！我亲眼看见他和一个女孩子成双成对的出入，我一打听才知道两个人刚刚在一起，那个女孩是千金小姐，家里很有钱。”

　　“靠！这也太渣了吧！他吃你的，穿你的，用你的，现在竟然把你甩了！”姚嘉嘉气的说不出话来。

　　姚嘉嘉看向楚凌熙，她以为楚凌熙会打抱不平地跳脚呢，没想到她竟然那么平静，“熙熙，你怎么了？”

　　“没，没什么。”楚凌熙尴尬地笑了笑。

　　她只是想到了沈灵芝说，她的爸爸坐过牢，仅仅是坐过牢，就这样被男方的家庭看不起，那她的爸爸呢？那可是杀人罪啊！

　　“熙熙，你说该怎么办？”

　　“我去替你讨个公道！他说分手就完了吗？咱得好好把账算一算！”

　　“对，我也这么想的！”

　　三个人于是气势汹汹地去找那个男生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第97章 老干部的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 