    咔……

    接待室内响起了一声微弱的声音。

    杜维打开了虚荣教派送来的密码箱。

    在里面放着的，是一张人皮地图。

    值得一提的是密码箱的内部夹层，是由银板制成的，上面刻有许多奇怪的神秘符号，但有别于教会的风格。

    “应该是虚荣教派的宗教符号。”

    包括教会在内的许多宗教，但凡是和恶灵有关的，都会有一些奇奇怪怪的手段，能够封存邪恶的气息，将其遮掩住。

    但拿来对付恶灵却基本不可能。

    简单一点说，就是加固作用。

    将那张地图拿在手中，正面是山脉河流森林的轮廓，以及各种各样的复杂路线。

    在地图的中上部区域，则是一片森林，森林之中用红色的颜料画了个圈。

    杜维用手机上的地图对比了一下。

    他发现地图上的地区，是在瑞士以南的乌斯腾格拉山脉，但再具体的就没法和地图上的对应了。

    因为这张地图很明显绘制于很久以前，时过境迁，许多信息都和现在有所差别。

    在地图的背面。

    则写着如下文字：

    【十字军远征期间，欧洲边陲的卡洛斯伯爵风流成性，在他的一生中一共有八十多名妻子，这些妻子给他生下了上百名孩子，另外他还是一名双性恋。】

    【圣教的战争让卡洛斯伯爵陷入了苦难之中，他的孩子，他的爱人，以及那些他爱的男人们全都被剥皮剔骨，送上了刑场】

    【异端必须被终结】

    【但当月圆之夜的时候，卡洛斯从地狱里走了出来，他拥有了一件天平】

    【我们发现这件天平无法被销毁，并且它拥有着极端可怕的力量，或许这可以用来对付魔鬼？】

    ……

    看完这些以后，杜维不禁暗自咋舌。

    这有点风流的过分吧……

    男女通吃，上百名孩子。

    “要不是这个人卡洛斯伯爵喜欢男人，我都怀疑他是汤姆的前世了。”

    想到汤姆。

    杜维有些头疼，自己这个最好的朋友不知道在纽约过的怎么样了。

    “希望他能听我的，短时间内别再去红灯区了。”

    “不然的话，他说不定这辈子都不能再人道。”

    莫名的。

    杜维忽然想到了米娜夫人以及她的丈夫麦克·斯托。

    貌似……那个麦克·斯托，也是不能人道吧……

    ……

    此时此刻。

    在距离克罗斯市约两百公里的西加纳。

    天色阴沉。

    几个月都没有下雨的西加纳，忽然迎来了一场阴雨天。

    但奇怪的是，这场雨迟迟没有落下，已经连续两天，天空都是阴沉一片。

    据气象局报道，雨有可能会在明天的下午左右落下。

    到时候，西加纳市会迎来一场喜闻乐见的雨天。

    西加纳是一个信仰氛围浓郁的落后城市。

    伏都教在这里非常流行。

    值得一提的是，这座城市人种混杂，信仰伏都教的，大都是一些从海地迁移到这里的黑人，以及当地土著。

    信仰所带来的是排外性。

    当地除了伏都教以外，就只有教会的存在。

    不过相对来说伏都教的势力更大，而教会则偏弱许多，如同无根浮萍。

    走在路上的行人纷纷。

    很多穿着当地特色服饰的黑人，头顶着一个罐子，口中念诵着苍凉的强调。

    在罐子中，放着的是祭品。

    当雨落下以后，他们会用泥巴裹在身上，把祭品丢入泥浆之中，向他们的原始信仰进行献祭。

    忽地……

    一阵风吹过。

    天色变得更加阴沉。

    “下雨了……”

    不知道是谁先喊了一句，立马所有人都欢呼了起来。

    这场雨，比气象局预报的来的要早。

    但所有人都没有注意到的是，在这场雨落下以后，阴沉看不透的天空之中，隐隐出现了一座巨大建筑物的轮廓。

    恐怖屋来了……

    而且它似乎经历了某种蜕变，整个建筑的范围都比之前要大上很多。

    在它的轮廓后面，还隐藏着某个东西，好像被它勾住了一样，硬生生的拖拽在了一起。

    但恐怖屋的出现，只不过是一闪而逝。

    来的快消失的也快。

    只是忽然之间。

    有人打了个哆嗦：“你们有没有发现，这场雨好像冷的有点不对劲，呼……”

    其他人也打着寒颤说：“说不定是寒流提前来了也说不定，不知道会不会影响到祭祀。”

    ……

    时间流逝……

    夜幕很快便降临在了克罗斯市。

    在克罗斯大教堂内，此时已经漆黑一片。

    哒哒哒……

    脚步声由远而近，逐渐出现了一丝光亮。

    杜维拿着一盏蜡烛，面无表情的穿过走道，来到了乔什的房间。

    他之前已经吩咐过维斯神父。

    让乔什和他的家人分开。

    今天在这座教堂里，除了杜维以外，就只有乔什一人。

    当然……

    恶灵就不一定了。

    咿呀一声。

    杜维推开了门。

    在房间里坐着的乔什显得精神紧绷，他听到声音以后，被吓了一跳，发出惊呼。

    再看到是杜维以后，才松了口气。

    “吓死我了，杜维先生你应该敲门的。”

    “下次一定。”

    杜维随口敷衍，便走进去将蜡烛放在地上，面无表情的看了一眼乔什。

    灵视状态下。

    乔什的身上毫无异常。

    他也没有在意，而是平静的说道：“关于这场驱魔，首先我有些话要问你。”

    乔什回答道：“请说吧。”

    杜维问道：“我怀疑这个恶灵是你八岁那年盯上你的，所以我需要知道，你八岁那年究竟发生了什么事。”

    乔什皱眉说道：“可是我已经告诉你了，我真的记不清了。”

    杜维从口袋里拿出一个怀表：“没关系，我会让你记起来的。”

    听到这话。

    乔什的脸色有些难看，他问：“可这和驱魔有什么关系，那个恶灵已经盯上了我们一家，你应该对付它，而不是一直追问我这些信息。”

    “而且怀表？你是要催眠我吗？就像影视剧里拍的那样。”

    杜维点了点头说道：“如果你不喜欢怀表，我也可以换个树枝，至于你前面问的，我只能告诉你，这是我独特的驱魔手段，你可以理解成话疗……”

    话疗……

    这个词对乔什来说非常陌生，他有些赌气的笑了笑。

    “行吧，那么我们现在就开始？我需要怎么配合你？”

    杜维缓缓说道：“放轻松，盯着这个怀表，你很快就会变困，然后开始入睡。”

