    电话很快就接通了。

    “杜老，您没事吧？”苏放赶紧问道。

    杜仲的声音听不出异常：“苏先生，我没事啊，怎么了？”

    “哦，没事，没事就好。”苏放听到杜仲没事，便挂了电话，但总感觉哪里不对劲，又给赤蝎打了一个电话。

    不过，这一次没有人接听。

    “怎么回事？”

    苏放将赤蝎安排在杜仲身边，现在又有小金刚在，应该不会出什么问题吧？

    苏放这么安慰着自己，但也不敢怠慢。

    不亲眼看到杜仲没事，苏放总感觉心里不踏实，便从KTV里开了一辆车，直奔医馆。

    经过神农堂本堂的时候，苏放发现虽然才晚上十点多，但房门已经关了。

    苏放也没多想，直奔分堂。

    与此同时。

    分堂也已经关门了。

    从外面看，里面并没有什么事发生，但此时，里面却出现了一个戴着墨镜的陌生人。

    此人正是唐龙找的无妄。

    无妄早就来到了神农堂分堂，将房门关上后，先是看到了赤蝎。

    不过，此时赤蝎依旧是胖丫头的打扮，所以无妄并没有认出赤蝎，而是把赤蝎当成了医馆的伙计。

    可是，赤蝎看到无妄之后，心神不由一颤，顿时警惕了起来：“你找谁？”

    说话时，赤蝎声音已有些颤抖了。

    无妄很快就觉察出赤蝎的异常，嘴角轻轻勾起，打量了赤蝎两眼，“怎么，你认识我？”

    “我，我不认识。”赤蝎浑身紧绷。

    他一眼就认出了无妄。

    虽然身为天杀组织的杀手，彼此间大都不认识。

    但是，这个无妄在杀手组织中却比赤蝎等级还要高，如果算起来，还是赤蝎的顶头上司。

    他们平常联系的时候都会有特殊的网络邮箱，只是偶尔会用电话联系。

    赤蝎被苏放降服后，电话也早就换了，所以，天杀组织根本联系不到他，只能通过特殊的邮箱。

    赤蝎也曾进入过邮箱，但假装没有看见。

    两天之前，天杀组织又给赤蝎发了一封邮件，内容很简单，将会派天杀组织中赫赫有名的催眠师来天州，确认赤蝎的下落以及生死。

    无妄！

    这个人是无妄！

    看到无妄的第一眼，赤蝎第一感觉就是危险。

    据说这个无妄催眠术极强，总是会神不知鬼不觉让别人陷入他的意识中而不自知。

    虽然赤蝎现在变得很强，很能打，但对上无妄，赤蝎心里一点儿底都没有。

    无妄明显感觉出赤蝎不对劲，淡然一笑，将手放在墨镜的位置上，准备将墨镜拿下来。

    赤蝎顿时仿佛被踩了尾巴一样尖叫道：“住手！”

    说这话时，赤蝎额头上已冒出了一层冷汗。

    赤蝎知道，一旦无妄拿下墨镜，对方就会施展催眠术。

    自己就算是天大的本事，恐怕也无法施展出来，而且很有可能会把对方想知道的全部交代了。

    看到赤蝎的反应，无妄停下了手里的动作，咧嘴笑了起来：“啧啧，没想到啊，在这里竟然有人认出我来了。既然如此，那你应该就是赤蝎吧？”

    赤蝎喉头蠕动，但还是硬着头皮道：“我，我不是，我不明白你说的是什么，我的名字叫水鬼。”

    无妄缓缓摇了摇头：“水鬼？呵呵，这种话骗骗别人或许还可以，但想要骗我，你感觉可能吗？你也不看看我是谁！”

    说着，无妄将墨镜拿了下来，露出了一双没有黑眼珠的眼睛。

    那双眼睛，只有眼白，仿佛透着无尽的空虚。

    赤蝎见对方将眼镜拿了下来，下意识想要将视线移开，但已经晚了。

    仅仅只是对视了不到一秒钟，赤蝎脑海瞬间仿佛被另一个意识给侵入了。

    他的身体僵硬，瞳孔开始慢慢涣散。

    无妄微微一笑：“赤蝎？”

    赤蝎茫然点头：“我是。”

    “呵呵，没想到，堂堂天杀组织的杀手竟然甘愿易容成一个丑陋的女人隐居在这小小的医馆里，啧啧，真是没想到啊！”

    无妄感慨了一句，又问道：“赤蝎，你为何背叛天杀组织？”

    “我没有背叛，只是主人足够强大，我心甘情愿臣服。”赤蝎老实回答道。

    “主人？”无妄意外。

    堂堂一个杀手，竟然叫别人主人？

    对于赤蝎嘴里的主人，无妄来了兴趣，正想再追问两句，诊间的杜仲走了出来。

    “鬼丫头，你在干什么？”杜仲将外套脱了下来，见医馆里还有一个陌生人，还以为无妄是来看病的，便摆了摆手：“不好意思，今天太晚了，明天你再来吧。”

    无妄看到杜仲的时候，知道对方就是自己的目标，却是淡然一笑，扭头望向杜仲：“你就是拥有杜家一百零八方的杜仲？”

    “我是杜仲，我说了，太晚了……”

    “我不是来看病的！”无妄打断了杜仲的话：“我是来杀你的！”

    他往前走了两步，很快来到了杜仲三步之外，声音带着某种磁性：“你看看我的眼睛，有什么不一样的？”

    杜仲还以为对方的眼睛坏了，也没有多想，抬头看了一眼无妄的眼睛。

    只是这一对视，杜仲也瞬间失去了自我意识。

    见杜仲被自己催眠，无妄轻轻摇了摇头，感觉索然无味：“呵呵，杀一个毫无还手之力的老东西太没意思了。”

    他对赤蝎道：“赤蝎，既然你是杀手，那就应该做杀手的事，现在，去把这个老家伙杀掉！”

    赤蝎扭头拿起一把剪刀，径直走向杜仲。

    杜仲也没有任何反应，更没有任何恐惧。

    赤蝎举起剪刀，准备将杜仲刺死。

    这时，一道人影突然间窜出，一脚踢在了赤蝎的身上。

    赤蝎没有防备，被踹飞后接连打了好几个滚又重新站了起来。

    无妄拧起眉头，没想到医馆里还有人。

    他抬头朝着对方望去。

    来人身材瘦小，顶多只有一米六的个头。

    他挡在杜仲面前，一双眼睛虎视眈眈盯着赤蝎，嘴里发出呜呜的声响，仿佛对赤蝎的想要杀杜仲非常不满意。

    “呦呵，有意思啊！”无妄并不知道小金刚是什么人，但见他能把赤蝎踹飞，反而来了兴趣，没想到这家小小的医馆还有这么多高手，想要再次施展催眠术。

    但这一次，跟小金刚对视之后，无妄的催眠术并没有起作用。

    无妄有些恼火。

    他的催眠术很厉害，平常基本上只要他愿意，可以瞬间将对方催眠。

    但这种催眠术也有自己的弊端，那就是人数的限制。

    无妄最多的时候也只能催眠三个人，一旦超过三个人，催眠的效果就会大打折扣。

    现在见无法将小金刚催眠，无妄猜测应该是自己已经控制了两个人的原因，便一指小金刚，对赤蝎呵斥道：“杀了他！”

    赤蝎并没有迟疑，举起剪刀直刺向小金刚。

    小金刚得了苏放的命令在这里保护杜仲，但医馆的事他不懂也帮不上忙，只得在后院熬鹰一样折磨杜诚。

    听到诊所里有动静之后，小金刚便过来看看。

    结果，这一看，正好看到赤蝎想要杀杜仲。

    他自然不会让赤蝎得手。

    虽然不知道赤蝎为何会对杜仲动手，但他的命令是保护杜仲，所以连想都没想。

    赤蝎现在的身体也被蛊毒改造过了，战斗力极为强悍，速度也极快，眨眼间冲到了小金刚面前。

    小金刚也不是吃素的，跟赤蝎一样同样吃过丹药，身形异常灵活。

    眨眼之间，二人已斗了十几个回合，竟然不分上下。

    那种感觉，仿佛科幻大片中的战斗一样。

    偌大一个诊所里面，很快就被搞得一片凌乱。

    无妄有些吃惊。

    他知道赤蝎的战斗力有多强，但从来没想过赤蝎竟然这么厉害。

    不仅如此，那个看起来精瘦无比的男子战斗力竟然丝毫不亚于赤蝎。

    一时间，二人打得难舍难分。

    “赤蝎什么时候变得这么强了？”无妄心里盘算着，感觉这家小小的医馆恐怕没有表面上看到的那么简单。

    见杜仲木讷地站在那里，无妄轻笑一声，从口袋里摸出一把匕首，来到了杜仲面前。

    赤蝎跟小金刚一时间分不出高低，这里这么大动静，恐怕很快就会引起别人的注意。

    无妄不想节外生枝，想尽快杀了杜仲，带着赤蝎离开此处。

    他将匕首架在杜仲的脖子上，准备将杜仲当场斩杀。

    小金刚大急，但被赤蝎缠着，竟然无法分身。

    这时，房门被人从外面一脚踹开。

    飞起的门板直接砸在了无妄的身上，将无妄击飞，他手里的匕首擦过杜仲的身上，只是把衣服割开了一刀口子，倒也没有伤到杜仲。

    苏放进来之后，看到屋里的情景，也顾不得多想，快速冲到杜仲面前，急声问道：“杜老，你没事吧？”

    没有反应。

    杜仲仿佛木偶一样，任凭苏放怎么晃也没有反应。

    “该死！”苏放不明白发生了什么，但除了赤蝎跟小金刚之外，这里只有一个陌生男人。

    如果所料不错，对方应该就是唐龙找的那个杀手。

    踏前一步，来到了无妄面前。

    无妄大惊失色，手里的匕首直插向苏放。

    但他的战斗力明显不行，甚至连赤蝎都不如，刚刚抬起手来，手腕已轻松被苏放抓住。

    苏放也没客气，顺势拧断了对方的手腕，同时扣住无妄的另一只肩膀，用力一捏，将对方的肩膀捏得粉碎。

    无妄爆发出一声惨叫，没想到苏放竟然这么狠。

    伴随着额头的冷汗冒出，无妄用尽全力打了一个响指。

    原本木讷的杜仲浑身一颤，打了一个激灵，再次清醒了过来。

    “你看我的眼睛。”无妄嘶哑着声音对苏放说道。

    苏放不明白无妄的意思，下意识朝着他的眼睛看了一眼。

    只是一对视，苏放瞬间感觉自己的意识仿佛被一股诡异的力量给禁锢住一般，竟然指挥不动自己的身体。

    “催眠？”苏放知道这个世界上有强大的催眠师，没想到眼前这个人就是，而且，对方的催眠手段显然已到了出神入化的地步。

    怪不得赤蝎跟小金刚打了起来，看来他们俩人中其中有一个人已经被催眠了。

    “草，竟然敢伤我，今天，如果就这么让你死了，我无妄的名号白叫了！”见苏放被自己控制，无妄狞笑一声，挣扎着爬了起来。

    杜仲已逐渐恢复了自己的意识，茫然抬头看了一眼医馆，见已是一片凌乱，又看到赤蝎跟小金刚还在打，顿时惊慌道：“你们在干什么？”

    但没有人理会他。

    很快，杜仲就看到了苏放，见苏放站在那里不动，却是心下大急：“苏先生，你没事吧？”

    “他当然有事！”无妄吐出一口血渣子，想要活动一下左臂，发现肩膀已经被捏碎了，除了剧烈的疼痛之外，根本动弹不得。

    好在右手的手腕只是被错位了。

    无妄强忍着疼痛，用力一甩，伴随着一道咔嚓声，竟然把手腕又重新接了回去。

    他骂了一句，恶狠狠挖了杜仲一眼：“妈的，老东西，为了杀你，老子竟然损失了一只胳膊。等宰了你，回头我定要让唐龙那个孙子多给点儿钱！”

    似乎根本没将杜仲那个老头放在眼里，无妄猛地抬起脚来踹向苏放，想发泄一下心头的怒火。

    然而，这一踹之下，苏放的身体往旁边一闪，竟然轻松躲了过去。

    无妄还以为这是苏放的下意识反应，破口骂道：“给我站住，不要乱动！”

    按照以往的经验，只要无妄对人发号施令，所有被控制的人都会绝对服从，就算是让对方自杀，对方也绝对不会有半点儿迟疑。

    但是，无妄再一脚踹过去之后，苏放依旧躲了过去。

    而且，嘴角竟然缓缓勾起。

    无妄大怒，还以为自己的催眠术失灵了，想要再次施展，便吼道：“你看着我的眼睛！”

    苏放原本涣散的眼神慢慢恢复正常，戏谑道：“你的催眠术的确厉害，但对我来说，却依旧不值一提。”

    “什么？”无妄瞳孔一缩，接连倒退了数步，惊恐地盯着苏放：“你，你没事？”

