    苏九漓看着安尼这贴心的样子,倒是人模人样，一点都没有看出他背后的险恶用心。

    他转头看向旁边的安修，发现他虽然目前除了震惊和疑惑,情绪暂时还好。不过一会看完后就不好说了。

    这芯片带着大名说要留给弟弟,他就有一种莫名的预感,这里面肯定会有他们想要看到的东西。

    苏九漓拉着他家大白的手，在对方的掌心戳了戳，不忘冲看过来的男人眨眨狐狸眼。

    好吧,在看了两只白虎崽子后,再面对安尼这张看着就火气大的脸，他实在是没有耐心。他现在就想撸毛绒绒，没有毛绒绒,他家大白人形的手也能凑合。

    皇后和安尼聊天,在安尼走后，画面又回到两只白虎崽子身上。

    只是这时,两个小家伙身边的液体发生了些许的变化,一丝丝暗色能量侵入到里面，然后进入两只白虎崽子的身体中。

    一直好动小的那只白虎崽子似乎在休息,没有反应,反而向来安静的大点的那只白虎崽子，他突然蹬了一下腿。

    皇后摸着肚子，“弟弟,你是不是又调皮了？”

    而看到这一幕的苏九漓则是狐狸眼满满都是怒火，这些暗能量他在大白的精神海接触的太多，自然不陌生。就算这会只有少量一丝丝能量,他也能认出来。

    原来大白的精神海的那些暗能量就是这么来的。好一个安尼,竟然对胎儿动手,真是个败类！

    苏九漓气极，看到这一幕眼睛都隐隐发红，恨不得马上手刃安尼。

    手中一紧，他从那种愤怒中回过神来，就看到大白那双墨瞳静静的看着他。

    对上对方担忧的视线，苏九漓反握回去，请扯了下嘴角，“大白，我没事。我就是很生气，安尼他太无耻了，差点让我控制不住自己的情绪。”

    即使早就猜到，只是看到这一幕，还是让他怒火中烧。

    不过，苏九漓很快反应过来，早就猜到的真相的都尚且如此，那被瞒在其中的安修呢？

    苏九漓和白御霆相视一眼，同时看向安修。

    安修此刻还在看，他整个人非常安静，从到到尾视线没有离开读取器的立体投影，表情都没有任何变化，完全看不出他的情绪。

    看到这样的安修，苏九漓反而更加担心。如果他情绪外露，跟他一样，或者又哭又闹什么的，至少发泄出来了。像现在这样，根本让人无从下手。

    于是对安尼的怒火，很快转到对安修的担忧上。

    现在没有办法，只得陪着安修继续看下去。

    在那次之后，安尼每隔几天来一次，每次皇后都会摄入暗能量，进入羊水中被两个小崽子吸收。

    开始对两个小家伙影响不大，小一点的那只白虎崽子还是很活泼，随着他一点点长大，越发活泼。有段时间甚至比之前做的小动作还要多。

    只是渐渐的，他就开始不对劲，他本来就偏弱一点，那些暗能量对他影响更大。

    他开始时不时陷入沉睡之中，经常做产检的皇后也发现了。

    经过一类列的检查，没有查出任何问题。大概是母子天性，皇后心里隐隐有种不安，期间她一直用木系异能蕴养两个胎儿。她是孕妇，本来就需要给胎儿提供营养和能量，木系异能消耗跟勉强跟上补充，即使有医师帮忙，在各种忧虑下，她还是渐渐消瘦。

    皇后摸着肚子，每天都会跟两个小崽子聊天。

    “今天跟你父亲一起帮你们取了名字，哥哥叫白霆，弟弟叫白御。怎么样，你们喜欢吗？”

    安修静静看着，双拳紧握，脸上还是没有太多的表情。

    苏九漓琢磨着白霆白御这两个名字，当初在s星，他家大白就是用白霆这个名字，还易容教他机甲来着。原来他最初的名字就是叫白霆吗？

    那现在白御霆这是把弟弟的名字也加上去了？

    他们继续看下去，两只小崽子已经完全长成，只是和之前不一样，两只白虎崽子都很安静。

    有天，那些暗能量再次侵入时候，大一点的那只白虎崽子忽然睁开兽瞳，他似乎看了旁边一动不动的弟弟，慢慢蹙眉。下一秒所有暗能量往他小小的身体涌去。这时小一点的那只白虎崽子身上的暗能量竟然也通过脐带被吸出来，继续通过胎盘被吸进大的那只崽子身上。

    大点的那只白虎崽子吸收完，似乎很痛苦。他合上兽瞳因为痛苦轻微蹬了蹬腿，片刻眉心处竟然出现一个黑点，很快又消失，而他恢复原本的安静模样。

    苏九漓一惊，大白继承了远古白虎血脉，开智也较早。没想到他现在就开智了，还把小崽子的身上的暗能量吸到自己身上。

    他现在终于明白安修身上没有暗能量的原因，原来是被大白完全吸到自己身上了。

    安修这边浑身僵硬，挺直腰杆，一动不动。

    他想起安尼说过的话，因为在娘胎里他被白御霆吸收了太多营养，导致他出生体弱，然后白虎皇室双生子只存其一，然后他就被抛弃。

    现在看来，这些都是笑话。

    这次之后，不到一个月。两个小崽子开始出生。

    最先生出来的那只白虎崽子被抱到皇后面前，皇后即使经历了生产的痛苦，看到自己的孩子后还是笑靥如花。那只白虎崽子很快被抱下去，很快皇后开始生产第二个。

    第二个小崽子一出生，接生的医师抱起来手一抖。他们是木系异能，对生命的气息尤为敏感。现在……

    二皇子产检的时候，胎心就若隐若现，皇后也知道，他们也尽力保了，没想到会是这个结果。

    皇后几乎是第一时间反应过来，她挣扎着要看孩子。医师们不忍心，还是没有违抗她的命令，皇后抱住孩子，仿佛不愿意相信，一边流泪一边疯狂给没了气息白虎崽子输送异能。

    然而无济于事。

    就在这时，安尼带着人闯进来，抢过白虎崽子转身扔进瞬间变为巨大淡绿色虫子的嘴里，那虫子嘴巴嚼吧一下，然后吞了下去。

    皇后一声尖叫，晕了过去。

    安尼还想抢走另外一只白虎崽子，只是被设计离开帝国的皇赶回来了。安修只好带着人一路逃走，离开帝国的中央星，几次经过虫洞跳跃，回到自己的大本营。

    另外一边皇后失去记忆，给新生的孩子取名白御霆。

    所有人知道，皇后即使失去记忆，潜意识中还记得那个孩子，并且希望这个孩子带着他弟弟那一份活下去。

    那个白虎崽子被加了虫皇的血脉渐渐在那只虫子的治疗囊中活了过来，然后期间就是安尼各种对小崽子的洗脑，诱导他和自己的亲人和阵营对立。

    于是长大后的安修出来的做的第一件事，就是找他哥的麻烦。

    苏九漓：“……”

    活下来就好，反正如果安修没有被安尼带走，估计也会经常招惹他哥，没差好吧。就当是兄弟两个联络感情好了。

    他看向安修，见他全身紧绷，完全不敢往这边看。

    苏九漓正打算开口安慰他，却发现他默默转过身，背对着他们。

    他一愣，往前走了一步，就被一只修长有力的手拉住的手腕。

    他回头，低声疑惑问道：“大白？”

    白御霆微微摇了摇头，“让他自己待一会。”

    苏九漓虽然担心，但是觉得自家大白说的没错，现在的安修确实需要时间整理一下子冒出来的这么多事情，这冲击着他一直以来的认知。换了是他，怕是早就要疯了。

    果然安修不愧大白的弟弟，心理承受能力非一般人能及。

    苏九漓转头继续看向读取器投影，本来以为没有了，却发现画面一转，转到一处培养器中。

    培养器这东西苏九漓当初好奇星际非自然生产，特意了解了这方面资料，对于模仿母体子宫的培养器并不陌生。

    这会培养器中有一只雪白的小猫，这只小猫很快出生。

    很快被人抱起，有道带点缥缈的声音说：“你就叫雪儿，你不仅仅生物机甲，更是有血有肉的雪儿。”

    小家伙被抱到一处放下，面前正是两颗水晶球，指着其中一颗说：“以后就拜托雪儿守在这片芯片。到时间就出去，按照你脑中芯片设定找到……”

    这声音说完，突然对着毛绒绒的小家伙就是一顿撸。

    “卧槽，憋死我，再不撸毛绒绒我就要变态了！怎么回事啊，我什么时候才能回去，靠靠靠！”

    苏九漓：“……”

    这个看不到脸的家伙怎么回事，不过这撸毛手法看着甚为熟悉。

    “想着某人这个时候还被两只毛绒绒围着，即使是……”这时有雷光乍现，对方啧了声：“呵呵，这也不让说，算了。想想我心里就更变态了！”

    苏九漓心里直觉怪异，没有发现他旁边的白御霆表情凝重，眼神都变了。

    这时他忽然紧紧握住苏九漓的手，苏九漓转头对上那双极黑极沉的眸子，他一愣，大白这是怎么了？

    手心十指紧扣。

    这还是大白在失去记忆后，第一次这么主动跟他十指紧扣，还很用力，生怕他跑了似的。

    这时又传来对方的暗中缥缈的声音，“啧，我也想十指紧扣。”

    苏九漓：“滚。”

    对方：“我就不滚，不滚。”

    苏九漓：“……”

    怎么回事？这世界玄幻了，他竟然跟芯片记录里面的人对上话了？！

    他觉得自己真是疯了。

    苏九漓轻哼了声，决定无视那个家伙。

    后来那个说话的家伙某天消失，只剩下雪儿一个守着。不知道过了多久，雪儿突然离开。它再次出现竟然在一处明显经历了剧烈爆炸的地方，到处一片废墟。

    雪儿一路走过去，最后停留在一处。那里一只透明白虎崽子形状的精神体若隐若现。

    雪儿的靠近，萎靡的精神体一震，渐渐覆在雪儿的脑袋上，消失的无影无踪。

    又过了很久，雪儿再次出现。这次又换了一个场景，看着这熟悉的环境，苏九漓一眼就能看出这是第一学院。

    雪儿一通游走，很快靠近第一次学院宠物系的宠物间。这里有各种大大小小的宠物，恰好学院进了一批新来还没有来得及登记的宠物，它混进其中。

    没多久，原来的苏九漓出现。上一个宠物他因为放养不管，把宠物饿晕了，被学院收回去。学院处分后，现在必须重新挑选一只。

    原主不耐烦的在众多宠物中随意一指，然后苏九漓就看到雪儿主动上前，刚好出现在原主的手指之下。

    在工作人员的各种同情的眼神中，雪儿被原主带了回去。

    画面到到这里就结束，最后落幕画面一变，出现几个加粗的实体字。

    【啊啊啊，想念我的毛绒绒！】

    【每次都看得到摸不着，嘤嘤嘤】

    苏九漓：“……”

