    冰弓的威力非同寻常。

    那道细长的鬼影在不慎被射中之后，动作出现了一时间的迟钝。

    苏南栀趁机多射出几箭。

    确实是不好对付。

    她还是第一次碰到这样的情况，哪有一个鬼死了之后就会变成另一种鬼的？

    苏南栀甚至都怀疑，是不是地府的人在搞什么黑暗的实验，跟他们活着一样，想要搞出一些新的物种来。

    但介于在地府的条件，她一时间又不知道该说什么。

    生人不可入地府。

    这是常识。

    所以苏南栀虽然偶尔也给地府打工，但总的来说，地府的环境，她是从来都没有领略过的。

    “冰破。”苏南栀短短时间内又想出了一个名字。

    也不知道冰弓喜不喜欢这个技能的名字。

    所幸的事，冰弓在她说完那句话之后，射箭射得更加起劲儿了。

    “你保护他，又能护到什么时候呢？”那道声音还在继续蛊惑着苏南栀的思绪，想要侵蚀她的精神领域。

    苏南栀头疼到想要骂脏话。

    “闭嘴！”她手搭在冰弓手，手一松，十几支冰箭瞬间射了出去。

    每一支箭都对对方产生了不同程度的伤害，但相同的是，每一道伤害都不是致命伤。

    也就是说，她还没有找到可以致对方于死地的办法。

    地府出来的，哪个可以说是省油的灯？

    对方似乎也察觉到了苏南栀一直在用冰弓，所以一直在不断的靠近过来，想要看干扰她的攻击。

    弓箭明显是一种远射程的武器。

    所以男鬼一直尝试着和她近身搏斗，即便是伤不了她，也可以消耗她的体力。

    苏南栀身上燃起了熊熊烈火，但这烈火却没有收到她身上冰弓的排斥。

    可以说，这两者的对峙，甚至可以算得上是民事新闻中的头条。

    只可惜了，大部分人都不知道他们生活中还产生这样的生物。

    鬼，原来是真的存在的。

    有一部分已经去投胎了，另一部分由于各种原因滞留在地府和人间。

    这样的共存模式根本就不会有什么事故发生，但现在，因为不知名的原因，地府中的危险人物出现了。

    而且地府人员根本就没有出来管。

    苏南栀抽空想了会儿，假如她是阎罗王，估计这会儿已经到吃白饭的人都给辞退了。

    首当其冲的就是黑白无常。

    这两个黑白搭档平时干的就是勾魂，收集魂魄的工作。

    苏南栀完全不知道眼前的这个到底是怎么一回事。

    她能做的，就是先送这位爷滚——魂飞魄散的那种滚。

    大概是他在耳边说话的声音实在是太吵，苏南栀简直受不了，她想要给他的嘴巴沾上禁言符的冲动越来越强烈——但这个显然是行不同的，她根本就找不到他的嘴巴。

    苏南栀终于是忍不下去了，从储物袋里面，掏出了自己的另一个武器：锣。

    众所周知，锣是一种属于多类的打击乐器。

    苏南栀拿着锣锤，用力一敲。

    其音响低沉、洪亮而强烈，余音悠长持久。

    最重要的是，提神醒脑。

    满级大佬拿了病弱剧本

