    南宫正坤无奈地看着三长老，就因为这件事，这阵子以来，三长老就不曾消停过。

    对此，他也是极为无奈。

    这时，大长老也走了进来，瞧着神色无奈地南宫正坤，他看向了三长老，道：“三长老，这件事情恐怕是没有别的办法了。”

    “这是什么意思？”

    三长老微微愣住，脸上尽是不解之色。

    “刚刚收到了消息，楚英铭的伤势已经被治好了。”

    南宫羽青一阵诧异，“治好了？谁治好的？”

    之前在仙云秘境中的时候，他可是将楚英铭的情况看在眼里，按理来说，楚英铭根本就不可能有好转的可能。

    “是帝家的百里红妆。”

    “百里红妆？”南宫羽青提高了嗓音，“她竟然愿意帮楚英铭诊治？”

    大长老微微点头，“此事过程究竟如何，我倒是不清楚，只不过这的确是事实。”

    南宫正坤的面色顿时沉了下来，目光幽远而复杂，语声也多了一丝沉重。

    “这么说来，楚家承了帝家这么大的一份恩情，日后怕是要和帝家统一战线了。”

    “不错。”大长老叹息了一声，“没想到帝家竟然还把握了一个这样的机会，原本失去了萧家这个盟友，他们的处境还有些复杂，现在又有了楚家的支持，之前的问题也就不再是问题了。”

    “这个帝北宸和百里红妆还真是两个人物。”南宫正坤深邃的眼眸泛着点点幽光，让人看不真切。

    “那百里红妆的医术如此之强，既然是她给少龙下的毒，恐怕他人是无法将其解除了。”

    听着大长老的话，众人皆是陷入了沉默。

    的确，百里红妆连根基受损的问题都能解决，这等手段，旁人是断然比不上的。

    三长老的心沉了下来，“这么说来，少龙就只能去见百里曦了？”

    “除此之外……恐怕也没有别的办法了。”

    ……

    当百里红妆和帝北宸一同来到傲凌霄住处的时候，傲凌霄也是刚刚停下修炼。

    上官盈盈和温子然也跑了过来，自从回来之后，傲凌霄便在闭关，他们也想要知道傲凌霄接下来有什么样的打算。

    见到百里红妆等人的出现，傲凌霄也十分高兴，“你们今日怎么有空到我这来？”

    “我们既然主要是想问一问你的打算。”帝北宸开门见山地道，“我们回来也有一些日子了，你打算什么时候回傲家？”

    百里红妆等人的目光纷纷落在了傲凌霄的身上，只要一日不将那骂名解除，他便一日不能挺起胸膛。

    这盆脏水实在伤人太深，回想起当初在下层界遇见傲凌霄的时候，他们便能明白其内心的痛苦。

    “我都可以。”傲凌霄看向了帝北宸，他如今最需要的是一个后盾。

    光凭着他自己一人前去，根本无法夺回家族。

    傲俊狂当初能做出那样的事情来，在家族必定已经有了不少心腹。

    倘若他自行前去，恐怕还没有回到家族，性命就已经不保了。

    听言，帝北宸也明白傲凌霄的想法，便说出了自己的打算。

