    那是“万神徘徊时代”，任何一个这样的存在，都有着远非普通生命所能触及的力量。

    在它们还有活生生肉身的远古时代，曾为了补正这个未曾熟悉的世界，献出自身生命，因为那是它们和任何生命的使命；

    它们是最早的高等生灵，但却注定要为其它低等生灵来承担一个和它们毫无关系的诅咒命运。

    表与里，正与反，光与暗共同交织成的这个命运，便是达成那个“终极演化”。这就是它们混沌意识里神性的源头，最纯粹、最源初，也是最终极的目的。

    在它们诞生后的数百亿年里，在时空中不断漂流，不断轮回，它们曾有一个共同的名字——被无数新诞生的文明称之为，“外神”。

    “外神”，不仅仅只是传说中的称呼，而是拥有无上混沌伟力的存在。凡人种族在它们面前都太渺小了，不值一提。

    这些“外神”在创造完本体宇宙的一刻，带上了不为世人所知的面具，打破了自然永恒轮回的命运，并不断制造出无数高等生灵。

    这是它们延续自身的手段，也是命运赋予的动力。

    这些高等生灵的文明逐渐成熟，几乎都经历过兴盛、衰落与灭亡，也在其间发展出高度的自我意识。这时他们中会有人发现，自己的创造者会吞噬他们的死亡以壮大自己。

    这就是“外神”们对实体世界所有生命的考验，也是一系列“选拔”。

    这种“选拔”的目的在于创造生命，并为无尽的轮回护航。因为他们早已超越了生死，打破了生命永恒轮回，所以希望有别的生命也这样做。

    但它们会依靠自己的方法，选择真正的继承者。

    那就是每当新的宇宙诞生，发现某个种族的个体生命将脱颖而出时，它们就会使用某种化身来到这个新宇宙，播撒死亡的种子。并在无数生命中选出其中最有潜力者——纯粹的灵、纯粹的形体生物，使其晋升成为新的“外神”，藉由此延续自己。

    它们开始不断吞噬其它生命，找到能抵抗它们死亡种子的个体，持续着轮回：散播恐惧——升华——选拔——成为新“外神”的轨迹。

    每个新宇宙将会如何发展，它们都暗中观察，拭目以待。

    而无论是何种族，选择权都在这些低等生命手里。他们在抵抗了死亡恐惧，经历过一次次轮回后，肉·体变得强大，精神超越同族，晋升为了新的神明。

    在确立工作成果后，他们又会把选择权交给更为低等的其它生灵，周而复始，生生不息。

    确保这么做是轮回的必要条件，一旦有违反，它们将会出现，收回这些权利。

    是的，力量总是被一层又一层地递交出来，上等的生灵总会制造出更加低等的生灵，并把延续世界的使命交给了他们，不断扩充自己。

    按照那个神秘信息所说，尤尔金意识到，母体应该是得到了某种的讯号，认为自己可以参与到外神的晋升与“选拔”中去。

    所以它才利用鸟人族的“索尔”心灵链接，激活了那个黑色偏方三八面体信物，并与某个“外神”的意识建立了联系。

    最让尤尔金吃惊的是，那些信息里蕴含着一个启示，似乎在暗示着——埃克斯病毒，就是从“外神”脱落的细胞中诞生的。

    面对这些滔滔而来信息流，尤尔金虽然早有心理准备，但在真正看到这段信息时，仍然被深深震撼了。

    绝望，崩溃。

    如果对手是这样的存在，任谁都会感到心如死灰。

    ————

    “绝创光轮”的行进速度极快，三人很快进入了这颗行星的地幔层。

    “983……982……981……”每一秒都在飞速逝去。

    尤尔金手腕上的计时器开始发出轻微震动，每过一段时间都在提醒他，时间快到了。

    一路上，蕾娜塔能看见许多被密封起来的建筑，一个个上面都有些奇特的符文标记。虽然她并不认识鸟人族的文字，但见得多了，还是能够辨认出某些符号所指代的含义。

    比如：一种全是由正三角组成的扭曲图案，代表“实验”这个词，是此地出现频率最多的；

    还有一些椭圆形组成的符号，代表了“存储”；

    最下层的透明圆顶，是由最强大的“污染清除者”守卫着，建筑上的符号代表了“融合”；

    另外一些小型建筑模样奇特，互相套叠在一起，看起来非常坚固，垒得像一座小山般。每个建筑顶部都有一串样式类似，但意义不同的符号……

    蕾娜塔只是看了一眼，就有些心潮起伏。

    她曾听尤尔金说过，那就是自己诞生的地方，上面的符号是数字排序，比如“xxx-1057”，就是代表代表了米特罗生物编号改造体1057号。

    周围景致飞速变化，由漆黑渐渐明亮，最后竟变得无比晃眼。

    这里熔岩滚滚，温度却并不高，这全得益于鸟人族的恒温科技。合金铸造的墙壁上映照出金黄灿烂，如一片片红霞。

    在这里，仿佛是另外一片世界。

    中央巨塔底部是一个建立在岩浆上的庞大机械设施。从厚厚的透明窗户向外看去，一根表面布满暗淡蓝色符文的巨柱，直接扎入地幔。

    在巨柱下部与岩浆的连接处，一条直径超过两公里的岩浆火龙正在顺着底部开口，不停从岩浆中鲸吞狂吸。

    岩浆被吸入的结果，变成了终端微型智脑上的变幻数字，此刻显示能量正在成倍增长。

    这些终端微型智脑的光屏，就在此地的通道和墙壁上几乎随处可见。使用时，只要用手指轻触墙壁即可。

    这里是中央制御单元庞大能量的来源，也是整个气候塔能量网的枢纽，而这样的巨塔在世界上一共分部着七座。

    虽然是无敌景致，但天天看着，也就那么回事儿。

    看着越发靠近的庞然大物，尤尔金的眼眸内不断闪烁着思索的精芒。

    “已经到达中央控制单元核心区，指令锁即将开启。”一种只能被尤尔金接收到的，含着特殊频率的脉冲音响起。

    听到这个声音，尤尔金瞳孔深处颜色相应发生变化，从这一刻起，他所有的杂念全都消逝，只剩下无比冰冷的意识。

    “都下来吧，这是最后的一战了。”

    他的声音变得有些发颤。

