    皇家是无情的，是冷漠的，是没有亲情的，才睡醒，云烨和李泰就被长孙撵出了皇宫，早饭都没给。浑身缠着纱布，跨着腿走路的断鸿依然在坚守岗位，不明白这位高手明明骨节都错位了，为什么现在却可以好端端的站在那里，明显的不符合事物的一般规律，这是何道理？

    高手有高手的尊严，断鸿不说话，只是身子一阵扭曲，云烨就眼看着他全身的骨节又散开了，脸都扭曲成了长脸。脑袋啊似乎都变尖了，云烨，李泰目瞪口呆。

    “古人有鸡鸣狗盗的说法，你现在看到的就是狗盗，可以从普通人不可能钻过去的地方穿过，是以前世家门阀，必须拥有的专门人才，这门功夫可让断鸿吃尽了苦头，其残忍之处，老夫都噤若寒蝉。“

    无舌光着脑袋，穿着一件青布衫，从皇宫里走出来，见到云烨为断鸿地身手惊讶，就笑呵呵的解释。

    断鸿的全身如同波浪一样抖动一下，立刻就恢复了原状，拜伏在无舌的膝下，小声的说：“恭喜老祖宗功德圆满，而今可以自由自在，断鸿为老祖宗贺！“

    无舌把断鸿扶起来，感慨地说：“陛下是一位诚实守信的君王，我的今日，就是你的明日，好好地护卫陛下，这是我们这些阉人的职责，虽然没有后代，我们也会有传宗接代的法子，不至于死后就被人忘记，老夫是先行者。给你们探探路。“

    断鸿在流泪，这让云烨感到奇怪，昨晚这家伙都没有人的形状了，还是一副呲牙咧嘴的丑模样，现在就为了一句话，哭的如此伤心。

    无舌哈哈一笑，拍了断鸿一巴掌，就对云烨说：“云侯，老夫现在孑然一身，无处可去。到了你兑现诺言的时候了，房子，车子，仆人，厨娘，银钱一样都不能缺，老夫早就看好了，书院东羊河对面有一座精致的小楼，最适合老夫这样单身人士入住。就它了。”

    “你还真会挑，那座小楼别看小。里面装修的却最是精致，杨妃娘娘的糖果盒可是万万比不上的，那里只适合金屋藏娇，你一个糟老头住那里糟蹋了。”

    “老夫当了一辈子的奴才，现在自己做主了，当然什么东西都选贵的，不选对的，就那座小楼了，哈哈哈哈。”

    断鸿羡慕的看着无舌。云烨，李泰登上马车，在一大群护卫的簇拥之下离开皇城，无舌的话似乎还在耳边萦绕，不由得振作一下精神，自己迟早有一天也会如此，如果到时候也能去书院就好了。

    十六岁的狗子依然在三十里铺卖茶。老娘的身体已经大好了，俊俏的少年不理会长安城里出来的那些贵妇们烫人的眼神，神清气朗的给那些女人端上茶水，虽然手总是被摸一把。但是口袋里的簪子已经装了三个了，看在银子的份上，依然笑得甜美。

    这条路上敢像野猪一样东奔西突的只有侯爷的车驾，老奶奶，少夫人，二夫人他们可都是斯文人，不会把云家车子催成这样。

    灰尘滚滚的停在茶寮边上，云烨的声音就传出来：“狗子，赶紧的，一壶热茶，你老娘做的凉粉也给来三碗，辣油多放点。”

    笑眯眯的狗子赶紧答应，先把一壶热茶送进了马车，然后从竹棚子后面端出三碗凉粉送了进去。

    马车主人的嚣张行为引来一大群贵妇的白眼，只是看见马车后面一大群护卫，不好发作罢了，好好地温馨场面被一头野猪破坏了，这是她们的共同心声。

    无舌接过一碗凉粉，视线无意中掠过狗子的十指，轻轻地咦了一声，反手抓住狗子的手，把他的五更指头往开分，只听得一阵骨节脆响，狗子的手似乎变大了一些。

    强忍着疼痛的狗子把手抽回来，怒视无舌，因为这人是侯爷的客人，不好得罪，只能强忍，但是战士出身的狗子依然握紧了拳头。

    “小子，我看你骨骼精奇，秀外慧中，是一个练武的好苗子，虽然年纪大了点，但是有老夫在，你依然有望成为一流的高手，如果你肯叫我一声爷爷，我就教你。”

    无舌的这句话说得很认真，没有一点开玩笑的意思，云烨把头转向狗子，点点头，从心里盼着无舌能收狗子当徒弟。

    看到云烨点头，机灵的狗子顿时知道眼前没胡子的老头一定不简单，咬着牙说：“看你的年纪，我叫一声爷爷不吃亏，但是有什么本事总要我见识一下吧。”

    无舌笑的眼睛都眯起来了，变掌为抓，一爪子就把云家马车上名贵的檀木小几抓下来一块，送给了狗子，眯着眼睛等狗子叫他爷爷。

    旁边帮忙卖茶的老兵一脚就踹在狗子的腿弯上，弯着腰对无舌说：‘先生世外高人，能看上这孩子当孙子实在是他的造化，这孩子自幼丧父，寡母把他拉扯大，少了管教，请您不要见怪。“

    无舌点点头，这时候狗子也跪在地上老老实实地喊了声爷爷，听到狗子喊自己爷爷，无舌张开缺了一颗牙齿的嘴笑的极为愉快，从怀里掏出一个小银牌递给狗子说：“这是我门下的标志，三天后带着牌牌来书院找我吧。“

    看狗子双手接过银牌，无舌吩咐马车启程，无意中发现一颗好苗子，让无舌很是喜欢，只想着快一点到书院给自己找更多的孙子，这一刻他已经盼了好久了。

    云烨放下手里的空碗，把手伸给无舌说：“其实我也是骨骼精奇之人，只是我这人一向低调，不太喜欢炫耀，无舌先生，您不妨看看我的手，是不是也是万里挑一？“

    正在吃凉粉的李泰呛咳了一下，差点把凉粉喷出来，看看云烨，又看看无舌，低下头继续吃自己的凉粉。

    无舌扫了一眼云烨胖胖的手掌，哼了一声说：“你的两只手只适合红烧，再没有其他用处。”说完就端起自己的一碗凉粉蒙头大嚼再也不看云烨一眼。

    讪讪的收回手掌，恼羞成怒的对李泰说：“从明日起，就在我家地窖，你和我好好地学习如何制造那东西，学会以后，就赶紧滚蛋，只要有你在，我就倒霉。

    李泰无奈的把碗放下，怒气冲冲的对无舌说：“你就不能敷衍一下他，非要说实话啊，你不知道转圈打架最后吃亏的一定是我？“

    对于旧主，无舌嘿嘿一笑再不做声，依然吃自己的凉粉，从李泰的话里他感觉到了一丝尊重，再也不是不是往日里高高在上的姿态，心头畅快，就更加的想要早些到自己的天地。

    对于无舌的心思云烨看出来了，叫过来一个家将低声安排了几句，那个家将立刻就快马扬鞭迅速的向云家跑去。

    等到了云家，云烨就吧无舌撵下车：“坐你自己的车子去，不要和我挤一起，好好地檀木茶几，又毁了，也不要去我家，你自己有家，回你家去，记住，以后不许动我家蹭饭，不许到我家破坏东西，我这双只能用来红烧的手招待不起。“

    话说的很绝情，可是无舌半点都不生气，抓起自己的包袱就下了车，只见一辆两匹马拉的马车就停在路口，一个青衣少年仆人赶上来施礼说：“老爷爷，小的已经等您好一会了。“无舌感慨万千的上了自己的马车，东摸摸，西看看，马车算不得好，甚至比不上他在皇宫里马车，没有嵌金，也没有镶银，马车里也没有华贵的丝绸做装饰，只是简简单单的青色麻布，拉车的马也是驽马，可就是这样的一辆普普通通的马车，它切切实实的属于自己，这是自己在天地间拥有的第一样东西，自己和云烨闲聊的时候说过一次，没想到转眼间就拥有了，这让无舌老泪差点流下来。

    “老爷爷，家里已经准备好了洗澡水，封三娘还托我问问您，您是喜欢吃面条，还是喜欢吃米饭。’

    小孩子絮絮叨叨的说个不停，都是些没多少意思的废话，但是无舌却觉得很有趣，见那个少年不停地催马，就说：“你叫什么名字？”

    “俺叫小满，今年十五岁了，是云家的管家把俺从人市上买回来，伺候老爷爷的，还说，卖俺的钱会从老爷爷的薪水里扣除，老爷爷，什么是薪水啊。”

    “呵呵，薪水就是工钱，不过老爷爷我的工钱可不是他云家给，是书院给的，小满，慢些赶车，这两匹马现在配合的还不是太好，不要伤着了……“

    云烨回到家，蓀菥团芄此底约合衷谝丫鲜逗芏嘧至耍Ω凳遣皇强家豢甲约骸Ｔ旗窍肮咝缘耐浇强纯矗唬桓鋈诀拙腿粢粝郑鼓苁撬。诵∥渚兔槐鹑耍ザ拮派p堇凑易约海涫凳撬约合朐谠旗敲媲跋园谝幌拢略旗遣恢溃淹沸温冻隼矗硎咀约旱拇嬖凇?

    这丫头有了危机感，父亲去世，母亲带着姐姐妹妹回了蜀中，只有她硬赖在云家哪里都不去，武元庆和武元爽想把自己的妹妹许配给一个富户，上云家吵闹了三回，那时候云烨还没有回来，小武跪在辛月面前拿着剪刀明志，如果让她回去，就自杀。为此辛月拒绝了他两个哥哥的要求。

    p：  第二节送到，如果有票票就投给孑与，我们吊在尾巴上很危险。