    

    “不可以。”周珩听到江橙的话后，立刻反驳，“不能因为我一个人，而让联盟的人陷入到危险中！”

    “可是你现在所作所为，你跑回去的这种行为，正是让他们的付出化之流水，他们所承受的危险，变成笑话！”

    “可是……”周珩低下头，死死攥着拳头。

    姜泓和严树宁的眉眼有一抹不耐。

    要不是他们打不过这个版本之子，他们早就拿板砖敲这家伙的脑袋了。

    不知道他怎么想的。

    联盟废了这么大的力气来救他，救出来了以后，他却要因为自己的个人英雄主义，而让联盟之前所做的都变成无效功。

    白元也忍不住劝道，“你快走吧。你每在这里坚持一秒，你的好搭档孟宁蓁就在透支自己的生命力，增益别人。这你还不走吗？”

    “那我更不能走了！”周珩像是茅塞顿开一样，脸上满是锐气，“我要回去！”

    语罢，他就挣脱白元等人的束缚，向后方跑去。

    只是在走刹那，江橙的声音幽幽响起，“周珩，你能保证，你前去，是为了孟宁蓁，而不是为了岁穗吗？”

    周珩脚步顿住了，他身姿僵住，过了一会，才道，“蓁儿是我的搭档，我要去找她。”

    “希望你这所谓的助益，别成为插上她心口上的最后一把刀。”江橙看着周珩，淡淡道。

    周珩听到后，脚步加快，最后身形快至一抹转折的直线，消失在实验室走廊的尽头。

    “队长，现在怎么办？”

    姜泓看着江橙，眉眼有些忧虑，“洛老板说别把他放回去，可是他现在真要走，我们也拦不住。”

    说完，她扭头狠狠瞪了一眼白元。

    都怪白元！

    要不是他说了“孟宁蓁”，周珩还不一定有如此大义凛然的借口！

    白元被瞪得莫名其妙。

    又怎么了嘛？

    干嘛看他？

    他知道自己帅，但没必要总是这么看他嘛。

    战场的最中心。

    “王老，要不我们还是撤吧，畸变体太多了，情报有误，这个地方绝对不是一所简单的荒野研究所。撤吧，王老！相信周珩一定可以等到下一次营救的！”在法术和弓箭火药交错的场面上，一名联盟战士大声喊道。

    王议员的脸色也有些不好看，周珩是他很看好的学生，甚至他还考虑过让周珩接替他议员的位置。

    结果要他眼看周珩要折在岁穗这么一个女人身上，这让他根本无法甘心。

    “打！”王议员手中的拐杖释放出一道炽热的白光，将面前一道蛇人都燃烧成齑粉。

    接着他有些疲惫地放下手，喘息道，“总部正在调武力前来，再坚持五分钟，就快到了！”

    “只要五分钟？！”

    惊喜的声音从四方传来。

    就连脸色苍白如纸的孟宁蓁也不由得露出一丝笑容。

    还有五分钟。

    只要她再坚持五分钟，就可以再次见到周大哥了。

    场上的时间还在继续，但所有人心底都紧绷着一根弦。

    因为岁穗又消失了……

    在这样重要的时刻，她还能去哪里？

