    清晨，金乌初绽。

    自客栈向外看时，只见高耸的望月山上云蒸霞霭，晨雾裹挟着灵气自山腰处徐徐流转，一队白鹤斜刺里飞出，循着五色霞光落入山间的峡涧。

    山野之中一切生灵尽皆迎向朝阳，风吹叶动自有露珠滚落，奇花异草引得蜂落蝶舞。

    陈景云移步客栈之外，走在玄石铺就的街道上感慨良多。

    这里的百姓个个仪态从容、懒洋洋的把弄着手里的活计，耕田的自在、买卖的自在、浣洗的妇人自在、耄耋老者一边训斥着晚辈，一边端起手中的小壶滋溜一口茶水，眼中含笑的看着躬身一旁一脸羞臊的晚辈......

    陈景云在街巷间转了一会，之后径自来到昨日约好的登山处。

    回头望向城中，总觉得那坊间的一切都似在一副画中，只有自己身在画外。

    心中不由感慨：“这望月山下百姓的日子过的未免太舒坦了些，若是所有宗派的辖下之民皆是如此，那么此处倒是真当得起福地之称。”

    “哈哈哈——！陈老弟来的倒是早啊！走走走，快随为兄几人一同登山游玩。”

    一阵爽朗的大笑打断了陈景云的思绪，只见朱刚、公羊野几人嘻嘻哈哈的自山脚亭台处走来。

    陈景云面露笑容迎了上去，嘿然笑道：“小弟因为想着今日就能见识仙家妙地，昨日里心痒难耐，竟然一夜不得入眠，是以来的早了，几位哥哥切莫笑我啊！”

    一句话引得几人又是一阵大笑，朱刚上前拍着陈景云的肩膀豪爽道：“兄弟莫急，这便随为兄几人上山见识一番。”

    随后拉着陈景云沿着足有三丈宽的青玉石阶向上行去。

    青玉石阶蜿蜒入云端，似一条青色飘带缠绕在望月山上。

    一行人边聊边走，每到一处转角便有平台廊阁供人驻足观景。

    朱刚口才甚佳，引经据典的向陈景云介绍各处景致的妙处与由来，再加上公羊野几人在一旁插科打诨，陈景云又不时问一些令朱刚几人啼笑皆非的问题，因此时间过的甚快，不知不觉天近晌午，众人也才行至半山腰处。

    其间不时有玉符宗的外门弟子自众人身旁经过，见到朱刚几人皆会驻足问一声好，之后才匆匆离去。

    离去时都不忘好奇的打量一眼一袭青衣、丰神俊秀的陈景云，有面容娇俏的女弟子更是放缓脚步频频驻足回望。

    灵云薄雾漫脚下，浮空仙岛在上头。

    望月山半山腰一块突出的巨石上，建了一座精致的白玉亭子，朱刚几人在玉桌上铺开席面，摆上早已备好的美酒佳肴，几人把酒言欢。

    一群人中有一个名叫李伯牙的生平最喜音律，抽出一只碧玉箫呜咽的吹奏起来，箫声空灵悠扬，引得几只白鹤落在亭前不时舞动白羽，似在迎合曲调。

    酒至酣处，诸人嬉闹赌酒，不时有人将果品掷给亭外的白鹤，那白鹤与同伴分食佳果后，舞动的更是翩然……

    陈景云见众人高谈阔论，言语间没有半分的忧愁烦恼，脸上虽然依旧佯装高兴，心头却不禁掠过一抹哀思。

    “此处之人虽身在福地，却少有拼搏之心，可叹上天对一心进取的杂毛老道是何等的凉薄！”

    想到师父临去时满眼的不甘，一坛老酒下肚的陈景云再也忍耐不住，忽地离席而起，手扶栏杆，仰望头上灵云环绕的浮空仙岛，一口饮尽杯中酒，之后以手击栏沉声吟唱：

    “把酒作歌，怀师咏阕。

    死生寻觅，仙乡在何？

    风云十载，半世蹉跎。

    望月山间，灵云在握。

    吾今击节，箫羽相和。

    冥冥神往，梦叙离别……”

    吟唱罢了，面向南方仰天不语。

    朱刚几人自陈景云的词中听到了满腔的哀思，知道他此时触景伤情，正在心中悼念亡师，都是嗟叹不已。

    “啪、啪、啪！”有人拍着手掌自亭外走来。

    朱刚几人循声望去，一见来人，不禁个个面色大变，连忙起身迎出亭外，口称阴宓师叔。

    公羊野特意缀在几人之后，拉一下闻声转过身来的陈景云的衣袖，挤几下眼，示意他小心应对。

    陈景云自今日上山时起便特意敛去修为、神念收入泥丸宫中，只当自己是寻常武者，虽然耳力惊人早已知晓有人在远处驻足观望，却也只做不知。

    待到对方拍掌发声之后，这才面带好奇的回过身来，又见公羊野对着自己狂使眼色，就知道来人有古怪，于是仔细打量来人。

    一阵香风袭来，香风过处，只见来人是一个美艳的妇人。

    那妇人看着不过二十许的年纪，身型高挑、体态婀娜，素白色的宫装裁剪的紧贴在身上，使得身材更显凹凸有致，白皙的脖颈处衣领低开，露出大片的雪白以及半抹高耸。

    行走间腰身轻摆、臀胯慢摇，待行至亭外，妩媚的脸上一双韵着波光的杏眼便一眨不眨的盯着陈景云看。

    “阴宓师叔，听闻您近日正在闭关参悟高深符法，今日见您神采更胜往昔，想是修为更进，金丹大道只在咫尺，师侄几人在此恭贺师叔了！”

    朱刚见那妇人走近，连忙躬身奉承，其余几人有样学样也跟着俯首阿谀。

    那妇人听了众人的马屁，目光仍然舍不得在陈景云脸上移开，只用眼角余光扫了朱刚几人一眼，语气颇不耐烦的道：“恩，小朱刚越来越会说话了，人也精壮了不少，回去弃了你那木头师父转投到我的门下吧，到时自然少不了你的好处。”

    言罢朱唇轻咬，依旧妩媚的看着陈景云。

    朱刚闻言，虽然明知对方说的是敷衍调侃之言，仍然止不住心肝乱颤，连忙收摄心神，鼻观口、口观心，把头摇的像拨浪鼓一般，小心回道：“师叔好意弟子铭感五内，只是家师对我恩重如山，弟子此生断不会另投它人。”

    身后其余几人看着那女子刻意挺翘的腰身，都有吞咽口水的冲动。

    “哼！跟你那木头师父一个德行，真是无趣！”那妇人冷哼一句不再理会朱刚几人，眉宇间春意盈动，扭动着抚柳腰肢，直向亭内陈景云走去。

    身后几人连忙小心跟上，朱刚心中更是叫苦不迭，心说：“今日出门怎的忘了摇卦问卜，真是扫把星君当值、霉运直挂头顶，怎么好端端的就遇见了阴宓这妖妇！”