    第338章希望这个承诺，能让沈秀兰彻底的迷途知返

    沈秀珍气得脸都涨红了：“这么说来，她是故意被沈赖子打成这样，假休离，想回到顾家村的房子里面，掘地三尺找什么宝贝？”

    岳灵芝点点头：“其实房子里面什么宝贝都没有，也不知道他们是哪里听来的谣言。”

    不想吓到沈秀珍，岳灵芝隐瞒了一些事，只说沈秀兰和沈赖子听了谣言，准备在顾铮家找宝贝。

    “顾铮今晚上要回顾家村守着，不管他家有没有藏着宝贝，他都不会允许外人在他家乱来。”

    “他是这么想的，顾莹要去学刺绣，我和顾翎要去店里，家里白天是没人的，如果将他娘接回家，他担心他娘会回到沈赖子身边。”

    “我们又不能将他娘天天锁在屋里，所以就送来你这边，一是让你开解她，姐妹之间怎么说都容易沟通，二是请你看着她点，不要让她做傻事，跟着那个沈赖子，没什么好结果的。”

    “她要是真的想通了，彻底的和沈赖子断了，那时候再和我们一起住，也是可以的。”

    虽然顾铮没有说过，要将他娘接去和他们住，但岳灵芝还是这么说了。

    希望这个承诺，能让沈秀兰彻底的迷途知返。

    *

    岳灵芝和顾铮离开后，沈秀珍痛心疾首的骂了沈秀兰一顿。

    沈秀兰低着头，羞愧万分。

    但心里还是怨恨岳灵芝，恨她将她的丑事告诉她三姐，也恨她对她那么凶，她甚至认为，送她来三姐家，就是岳灵芝的主意。

    因为接了她回去，她就是婆婆身份，可以压她一头。

    骂了妹妹一顿后，沈秀珍又好言相劝，最后将岳灵芝的承诺告诉她。

    沈秀兰听了，心情终于好起来。

    晚上睡觉，她做了一个梦，梦见自己成了贵夫人，仆人前呼后拥，她都笑出了声音。

    但她看到了穿着绫罗绸缎的沈赖子！

    沈赖子带着人在顾家挖出了宝贝，得了一大笔钱，还得了那些人的重用，做了大官，成了名副其实的沈老爷。

    他并没有忘记她，拿了很多聘礼过来要和她重续旧好，她的孩子们极力反对，顾莹顾羽哭个不停，顾翎用头撞墙，从不流泪的顾铭也流泪了，从不求人的顾铮，求了她一夜不要离开他们……

    她不忍心看到孩子那样，便拒绝了沈赖子，沈赖子伤心地离开了她。

    不知怎么的，画面一转，她和孩子们全部被抓住了，送到了断头台，一声令下，一个男人举起了大刀，对她吆喝：“伸长脖子不要缩！你要是缩了，一刀砍不死就别怪我不利索！”

    大刀砍下的同时，她也惊醒过来，猛地坐起身。

    她感觉脖子凉飕飕的，摸了一下，脖子没断，这才确定刚才是发梦。

    她再也睡不着，又惊又怕，心情相当复杂。

    梦里孩子们反对她改嫁的场面，不是梦，全部是真实的，是她决定改嫁给沈赖子那个时候的事。

    那个时候，她没有听孩子们的话，嫁给沈赖子后，日子也还算过得去。

    但梦里，她听了孩子们的话，结果全家被送上断头台……

    (本章完)

