    克拉盯着谢秋琪已经很久了。

    他心里也很喜欢谢秋琪。

    她太美了！

    谢秋琪美艳无匹，歌声甜美，但又是孤身一人闯金陵，并在金陵闯出一片天地。

    虽然她现在已经是当红美女歌星，追求者无数，但是，她始终独来独往。

    克拉始终没见她和任何富商一起乘坐同一辆轿车。

    这么清纯漂亮姑娘，克拉真是太喜欢她了。

    他一直在寻求机会追求她，别以为他天天晚上坐在那间雅座，只是为了等情报，只是为了方便与人接头并从事黑市情报买卖。其实，他更多的是盯着谢秋琪，但是，他这个情报贩子，又不急于出手，像极了一个富有耐心的狩猎人。

    但是，他从自己盯梢谢秋琪几个月的情况来看，发现李翰也很喜欢谢秋琪。而自己给李翰提供那么多的车辆之中，李翰还转赠给了谢秋琪两辆轿车。

    其中一辆轿车，从前几天开始，谢秋琪便没再驾驶过。

    可能是最近她参加了几场血战，把那辆轿车弄碎了，或者把那辆轿车彻底弄坏了，或是那辆轿车被日军缴获了。

    李翰，如果不是因为你给我提供很多有价值的情报，我会将这个大美人让给你？嘿嘿！我克拉敢到你们华夏来，就有种和你拼一场。哼！谢秋琪也一定是你们队伍上的人。嘿嘿，等我抓到谢秋琪，我再向日军举报你。

    ……

    克拉今晚情绪特别激动。

    他之所以会这样，是因为他想回国了，他在金陵已经赚够了钱，但是，他又不甘心给李翰太多的钱和枪支弹药，心里处于很不平衡之中。

    当然，其中也有郭瑶瑶插手的原因。

    他此前感觉举报李翰，还不如让自己来给李翰致命的一击。而给李翰最致命一击的武器，便是谢秋琪。

    抓到了谢秋琪，克拉肯定会让李翰跪在他面前求饶。

    ……

    大世界歌舞厅五光十色，五彩缤纷，各种皮肤的人都有，暗中的肮脏交易种类也不少。江口良木今晚开始执行特别任务，就是要透露假情报给谢秋琪。他今晚得开始演戏了，当然，他一直都是对谢秋琪演戏，只不过，他此前一直是一个蹩脚演员，一直得不到谢秋琪的真正的喜欢。

    但是，今晚有所不同，他来此之前，已经接受了培训，演技有所进步。还有，如果钓不到鱼，他就会被佣仁处决。他搂着谢秋琪跳舞一会，又牵着谢秋琪的手，来到附近的圆桌旁坐下，招手叫来侍者，点了两杯红酒，与谢秋琪碰杯之后，他仰头一饮而尽，又一副很痛苦的样子。

    谢秋琪呷了丁点红酒，放下酒杯，侧身相问：“江口太君，你怎么啦？我得罪你了吗？为什么你今晚会很不高兴？很不开心？”江口良木说自己明天要出差，心里很舍不得离开谢秋琪一段时间。谢秋琪虽然暗暗好笑，但是，她也感觉有些蹊跷，便又追问为什么？

    她还笑称如果你明晚不来，后天晚上不来，一段时间不来，我可能过段时间就会被什么样的男人泡走了哦。江口良木佯装难过地说：“我要进山当军医，唉，都怪那个牛振光，他去栖霞山，却要点名让我当军医，我呸！他算什么东西？”

    他说这句话，点到为止，不再说下去。

    欲言又止，便是鱼饵。

    谢秋琪一怔，感觉这个情报与太平天国宝藏有关，心里暗暗打定主意，今晚一定要见到李翰。

    她想他了，也想将这份有价值的情报传递给李翰。

    她不知道，李翰关于小鬼子挖宝的情报，可以来自隋凯欣，因为隋凯欣已经深度潜伏在牛振光的身边，凡是挖宝的情报，均以隋凯欣提供的情报为准。

    江口良木还得给谢秋琪时间去接头，去传递情报。

    所以，他抬起手腕，看看时间，感觉差不多了，便提出告辞，称明天一早要进山。

    然后，他起身朝谢秋琪欠欠身，转身而去。

    其实，他转身而去的刹那间，他的胸口阵阵发疼。

    他心里是很喜欢谢秋琪的。

    他也是真心想泡谢秋琪的。

    尽管他有妻儿老少，身上也没什么钱，但是，他每晚的睡梦里，却是谢秋琪美丽的倩影。

    不过，他却不知不觉卷入了谍战工作之中。

    现在，他也只能是忍痛割爱了。

    ……

    谢秋琪望着江口良木在人群中消失，便抬起手腕，看看时间，已经是晚上十点半了，自己还得去找李翰接头，传递这份情报，便起身穿梭于人群之中。

    她小心翼翼的不时回头看看，然后缓步来到吧台，抓起电话，给李翰在领事馆的办公室打了一个电话。对方响铃很久，但是，无人接听。

    由此可见，心上人并不在领事馆里。

    今晚，他会在哪里呢？

    他会在二楼的那间雅座里吗？

    谢秋琪放下电话，思忖一会，便又走到舞池旁，抬头望向二楼，望向克拉的那个雅座，只看到了克拉一人。

    她心头一阵失落，但是，她也走向后台，赶紧卸妆，更衣拎包走人。

    她走出大世界歌舞厅，来到停车场，掏出车钥匙，打开车门，钻进轿车里，驾车直奔鼎新桥街123号大别墅。她希望今晚能和心上人一起在鼎新桥街123号大别墅里共度良宵，她更希望自己从此之后，能成为那栋大别墅的女主人。

    但是，当她驾车经过这栋大别墅前门的时候，发现里面的别墅乌灯瞎火。

    这说明，李翰并不在别墅里。

    很快就是晚上十一点了，他为什么还没回家？

    这个时候，他会在哪里？

    唉，这地下工作不是人干的。

    我想和心爱的人见上一面，就这么难。

    我连小日子也过不好。

    唉！

    ……

    谢秋琪出身虽然一般般，但是长大之后已经在娱乐圈浸泡了多年，思想上还是追求富贵生活的。

    只是因为李翰救过她，他又是传奇英雄，她爱上了他。

    所以，她才会跟着他从事地下工作。

    当然，她也很好奇地下工作到底是怎么样的。

    但是，一旦进入地下工作，她发现事情并非像她好奇的那样简单。谍战工作很烧脑，消耗体力也很大，整天精神高度紧张，还得收起自己真实的性格，收敛自己原本的行为和心理活动，整天得伪装自己，不能想发脾气就发脾气。

    想哭的时候却要笑，想笑的时候却要哭起来。

    唉！真烦！

    也许，他在里面睡觉呢？

    这几天，我被盯梢，那晚，他还在二楼的雅座盯着我，证明他心里全是我。

    嗯！我下车去公用电话亭，给他家里打个电话。

    我想他了。

    他不能让我长期独守空房啊！

    我可是他的小娇妻呀！

    ……

    于是，谢秋琪便驾车前往附近的公用电话亭。

    她神思悠悠的，倒忘了察看身后有人跟踪，而且还是几拨人在盯着自己。

    她驾车来到附近的公用电话亭前，刚刚要停下车来，这才想起自己的真实职业，这才想起关紧车门，这才透过后视镜和倒车镜，观察后面的情况。

    她这一侦察，倒是瞬间吓得直冒冷汗，她发现后面竟然有几辆轿车跟着自己，便赶紧的驾车兜圈子。

    但是，她沿着几条大街，兜了好几圈，也没摆脱身后的盯梢。

    无奈之下，她只好驾车回家，回王府巷19号公寓。她回到公寓院子里停车，又掏出手枪，装上消声器，拉开保险，这才拎包下车。但是，那些在附近停车的人，并没有什么行动。因为后面盯梢的人，出现了相互牵制的情况。

    因为克拉派出的那拨人，发现了吉田村夫、铃木幸子、江村泽子也在驾车跟着谢秋琪。所以，克拉的人不敢轻易妄动。而吉田村夫、铃木幸子、江村泽子也发现了另一拨人在盯梢，也不敢轻易妄动。

    还有，盯梢的几拨人之中，也有郭瑶瑶的身影。

    她今晚在易家桥庞丝露家里附近盯梢到十点半，也没看到李翰出现在庞家附近，便驾车到附近的公用电话亭，给领事馆李翰的办公室打了一个电话，但是，响铃很久，也没有人接听电话。她又驾车直奔鼎新桥街123号附近盯梢，却发现了有几辆轿车盯着谢秋琪的轿车。

    郭瑶瑶忽然发现，盯着谢秋琪，比盯着李翰好，比盯着李翰方便。毕竟李翰是传奇英雄，整天神出鬼没的，不那么好盯。

    而他武功高，刀法好，枪法神。

    盯梢李翰的人，随时会有生命危险。

    他不会每次都会放过自己的。

    现在，自己要想在金陵翻身，还得依靠李翰，无论如何，自己得和李翰重新和好，重度良宵。

    不然，自己的青春白给了他了。

    所以，她驾车不敢跟那么紧。

    当她驾车来到王府巷19号公寓院子里时，发现院子里已经停放了几辆轿车，那些轿车正是跟踪谢秋琪的轿车。而郭瑶瑶驾驶的这辆轿车原本是李翰的常用轿车。

    克拉派出的那拨盯梢人今天早上还见过这辆轿车，他们以为是李翰来了，急忙驾车掉头，与郭瑶瑶的轿车擦肩而过。

