    金吒和木吒终于拿回了自己的灵宝，恢复了信心，只要魔家四将手中没有混元珍珠伞，他们就能仗着灵宝的威力轻而易举的将对方斩杀。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ遁龙桩和吴钩双剑这两件宝物，能被文殊普贤两位金仙看重作为镇洞之宝，并非浪得虚名。

    “恩？怎么回事？遁龙桩上面好像有一层封印？”金吒刚把遁龙桩拿到手中，立即用元神感应宝物中的烙印，却突然现灵宝之中，有着一层金光闪闪的结界，隐隐散着梵音禅唱，将他的元神烙印死死的封印在灵宝的核心之处。

    木吒闻言也连忙检查自己的吴钩双剑，惊声说道：“我的灵宝也是这样，这道封印莫非是魔家四将所布？”

    杨戬淡淡说道：“这种结界乃是西方教的手段，我在潜入对方营帐的时候，听这四个人无意间提起过，他们曾经在西方拜师学艺，修炼的是西方金刚舍利之道，西方教对于封印结界之术最为擅长，还好他们功力不深，只要你们用元神慢慢洗练，一个月的时间就能破除这种结界！”

    听到这话，金吒木吒并没有感到庆幸，而是眼前一黑，颤声道：“那岂不是说，这次劫营大战，我们手中即使有灵宝也用不出来？没有灵宝，怎么去杀魔家四将？”

    在郭龙真对魔家四将虎视眈眈的时候，金吒木吒两人心中也有着想法，想等着灵宝到手之后，顺势击杀城外的四个强敌，尽快的提升境界。但是两人没想到，这个想法刚冒出了萌芽，就被现实无情的扼杀了。

    “哈哈，既然你们手中的灵宝不能用，这次劫营就不要去了，有郭师兄和我，再加上薛恶虎、韩毒龙，绝对能杀了魔家四将！你们要是跟着去，说不定我还要分心照顾你们！”哪吒嘿嘿一笑，幸灾乐祸。他手中的乾坤圈虽然也遭到了封印，但是他手中法宝众多，没了乾坤圈还有混天绫和金砖，对战斗力影响不大。

    “哪吒，你……”

    金吒木吒顿时对哪吒怒目而视，恨不得冲上去撕了他的嘴，李家三兄弟自己闹矛盾，别人也不好插嘴，尤其是韩毒龙薛恶虎，两人十分的低调，站在一旁默默旁观，一切听从几个师兄的指挥。

    姜子牙身为师叔，不好插手第三代弟子的内部纠纷，便用眼神对郭龙真示意一下，郭龙真揉了揉眉心，沉声说道：“三位师弟，现在大战在即，必须齐心协力才行，魔家四将没了混元珍珠伞，还有青云剑和碧玉琵琶，一旦大意，就是生死危机，还有你们有矛盾可以私下说，在师叔面前不要太过放肆了！”

    哪吒撇了撇嘴，不屑的扫了金吒和木吒一眼，不再出言挑衅。

    平复矛盾之后，姜子牙起身而立，说道：“杨师侄已经成功返回，那么接下来就该我们出马了，所有人听我将令，金吒、木吒、龙须虎为左队，从西方杀入，破坏敌军的粮草辎重！哪吒、韩毒龙、薛恶虎为右队，从东方杀入，左右呼应，直取敌军主营！”

    “我和郭师侄亲自带领中军，从正面冲杀，杨戬作为内应，有紧急情况便传递消息！这次必须一战成功，将城外的十几万大军全部击溃，为死去的将士报仇！”

    “遵命！”所有人大声领命，尤其是黄飞虎、南宫适这种武将，一听到报仇雪耻，就有些热血沸腾，这也是武将的本色。至于哪吒杨戬这些仙道修炼者，纯粹是听从师命，对于凡人厮杀并不是多感兴趣。

    姜子牙兵分三路，为所有人安排任务，他这番排兵布阵废了不少心思，哪吒有着天仙实力，用他来实施斩行动十分合适。

    不过姜子牙没有想到，郭龙真已经暗中和杨戬商量好，准备趁着劫营的时候，取了魔家四将的级，他下达的这个命令，不免给郭龙真带来了些许麻烦。

    “让我从中军突入？这样的话要杀魔家四将只能赶在其他人的身后了！”郭龙真面上不动声色，正常的依令而行，所谓的计划再巧妙，也无法控制意外的生，等到了大战的时候，随便找个理由就能把姜子牙甩开。

    他已经打定主意，无论什么人、什么计划都动摇不了他的决心。只有杀了魔家四将，尽快把自己的实力提升到炼虚境界，在将来的封神大战当中才有足够的话语权，要不然区区一个地仙三代弟子，就算有着西岐副帅的身份，说不定什么时候就变成了炮灰。

    一切做好准备之后，西岐城的城门悄悄的打开，杨戬变成花狐貂返回了敌军大营，暗中给郭龙真传递着魔家四将的位置。

    金吒木吒和龙须虎带着几个武将，以及几千人马埋伏在敌营的左边，这个方向直指辎重骡马的储藏之地，在经过将近一年时间的围城后，这里的防御从原来的密不透风变得星星散散，防御力大降。

    “丞相，右侧的哪吒也准备好了！”武吉快步走来低声禀报，此时天色低沉，黑云黯淡，城外的原野之上，众多士卒手持利刃，杀起隐隐，蓄势待。

    姜子牙捋了一把白须，抬头看了看天色，此时正是劫营的好时机，天时地利人和全在己方，此战必胜。

    “传令，全军冲锋！”

    呜呜呜呜！沉闷的牛角声震破了寂静的黑夜，三路大军猛然爆出惊动寰宇的喊杀声，左路龙须虎双手一抬，无数巨大的岩石从天而降，冲破了营寨的外围。右路哪吒抽出混天绫，红色如龙，将挡在前方的屏障全部破开。

    两路大军冲杀而入，魔家四将围城将近一年，原本的警惕随着时间的流逝也变得十分迟钝，根本没有防备，被两路大军顺利的攻入营寨，辎重粮草处火光冲天，照耀出一个个士卒惊恐的脸色。

    杀！杀！杀！

    袭营的两路人吗被眼前的火焰刺激的兴奋起来，在众将的带领不断的朝着中间营帐冲去，像是黑色的狂潮，眨眼间就把对手的抵挡全部粉碎。在殷商大军的营寨内开始肆虐，杀人、放火！殷商士卒猝不及防，眨眼间死了一片。

    由于西岐兵马身穿黑色衣服，猛的一看黑压压一片，和黑夜融为一体，好似无穷无尽，见到这种情况，一些士兵心惊胆战，下意识的就朝后面逃跑，乱成一团。

    噗嗤！几十个转身后退的士卒被急忙出来的魔礼青用青云剑放出风刃斩成两截，魔礼青目光左右一扫，眼中喷火，姜子牙居然还敢出城？

    他怒喝一声，“传我将令，胆敢后退者杀无赦！”

    不远处的几个偏将立即将魔礼青的将令大声呼喝，那些后退的士卒见到魔礼青手段狠辣，被狠狠的震慑心神，下意识的停下了脚步。