    张允修陪伴弟弟张静修两天后，便像平常一样来到东暖阁报道。

    如今，他已经从待诏升为翰林院侍读了，这是一个正六品的官儿。

    他们六兄弟当中，除张静修一开始就没有从政，其余都身居要职。

    若按官职，确实属张允修最低。

    不过他还年轻，又常年待在皇上身边，将来还有大把的机会。

    “你弟弟情况怎样了？”

    张允修一进东暖阁，还没有等他行礼，朱翊镠便开口问道。

    “回陛下，六弟腿虽然痛，但他情绪还算稳定，太医院的太医都很负责。六弟说调整休息些时日，便来见陛下，请陛下不要为他操心。”

    张允修谨记弟弟张静修的嘱咐，不将弟弟哭的一节说出来。

    “即便不说他是朕召进京的，就说他是朕最要好的朋友，朕岂能不担心？两次进京，两次都出了意外。”

    朱翊镠深深叹了一口气，也不知道是不是老天爷成心的。

    自他登基为帝后，张静修第一次进京孩子丢了，至今还没找到，第二次进京又被老虎咬断了腿。

    “陛下召六弟进京，也是因为关心六弟，六弟岂能不知？陛下日理万机，还是不要为他操心。”

    张允修再次这样劝说，发生这种事儿，无论怎么看，也不会怪皇上，这是一个基本认知问题。

    “大概需要康复多久？”

    张允修如实回道：“右腿膝盖骨以下都没了，因为截肢，太医说最起码要休息三个月，但六弟说不会在北京待那么久，尽快赶回江陵。一怕家人担心，二来朱氏集团也离不开他。”

    “那届时由你送他回江陵城吧。”朱翊镠道，“朕另外还会派人与你们同行，让他先回也好，免得你爹他们担心。”

    “嗯。”张允修点了点头，接着又弱弱地道，“六弟想问陛下，有没有话要对他妻子秦涵茜说？”

    “他自己是什么态度？”朱翊镠反问。

    “他已经悔悟了，回去后应该就会主动承认自己之前的不足。”

    “那就不用朕多交代，发生了这样的事儿，相信秦姐姐不会再怪他了，以后夫妻同心，好好过日子吧。”

    尽管这只是朱翊镠的猜测，但心里还是认定，这就是最后的结局。

    因为这一场事故，两人的关系应该会得到和解，彼此更加珍惜。

    “但愿如此！”张允修期待地道，他也感觉这场事故会改变两个人的心态。

    但其实，张静修心态的改变是在事故之前，而不是在事故之后。

    ……

    全国各地，也就是被派出镇守地方的公公，陆陆续续进京来了。

    他们也都已经了解到，这次被皇上召回是出于什么目的。

    绝大多数公公当然都是沮丧，马上就要离开自己的职位，因为皇上决定不再派公公镇守地方了，那这次被召回指定基本上都会被淘汰。

    皇宫紫禁城哪里会有他们的位置？

    除非真是凤毛麟角的那种。

    好在也知道皇上为他们安排好了退路，不用担心生计。

    但显然，被淘汰的公公在接下来的日子会有很长一段时间不会好过，等于是让他们换了一个职业嘛。

    且不说他们不能再像之前那样作威作福了，新入一个行业，在起初阶段的那些日子又怎会好过呢？

    不过，这是皇上的旨意，皇上志在长远的改革，让他们有什么办法？

    少数人也能意识到，这将是历史的趋势，公公终将会退出历史大舞台。

    当然，有这种意识的人很少。

    所以，绝大多数人还是沮丧，对自己的将来感到比较迷茫。

    陈炬没了，王安在外，安抚公公们的工作自然落到田义头上。

    这天，田义来到东暖阁请示。

    “万岁爷，镇守地方的公公陆续都已抵京，考核什么时候开始？”

    “有愿意回乡的直接放回，不愿意的让他们先填写自己的意愿，是愿意继续留在宫里做公公，还是愿意加入兴农集团，又或是加入朱氏集团，又或是愿意自主谋业而不需要安排的。”

    “可留在宫里……万岁爷不是说，宫里的公公已经足够了吗？”

    “只是意愿嘛，明确告诉他们，眼下宫里的公公已满，基本不再添加。”

    “哦，奴婢明白。”田义心领神会。

    “填写完意愿后，安排人带他们去兴农集团和朱氏集团参观，实在不愿意在那里工作的，让他们自主谋生。”

    “遵旨。”

    “但有一点必须与他们交代清楚，朕已经废除公公镇守地方的制度，倘若想自主谋生的，不能回到他们之前镇守的地方，以免他们为祸苍生。”

    “好，奴婢一定传达给他们知。”

    “但愿他们能体谅朕的一片苦心啊。”

    “万岁爷，他们之中大多数人的情绪都比较沮丧，担心自己的将来。”

    “在所难免，改革到他们头上，总会引起他们内心的不安。告诉他们，相信朕，相信一切会好起来的，当然更重要的还是让他们相信自己。”

    “明白。”

    “去吧，虽然朕暂时还没有颁旨，但你俨然已是司礼监掌印，大内以后就得靠你主持了。”

    “奴婢一定竭尽全力，不负万岁爷的重托。”田义道。

    虽然因为陈炬没了，他已经确定司礼监掌印的职位很快由他接任，但此刻听到皇上亲口说，他还是有点按捺不住心中的激动。

    至于颁旨晋升，肯定得等到王安凯旋回京之后了。

    田义退下，朱翊镠独自一人，静静坐了会儿，然后放下手中的公务，去了坤宁宫，此时还早。

    平常这个时间点他可没有早退。

    因为他又情不自禁地想到张静修与秦涵茜，然后又想到李之怿。

    如果李之怿还在，这时肯定有许多话要说，郑妙谨，包括徐文颖，都与张静修夫妇不熟。

    想到张静修与秦涵茜，他心里确实有些感慨，夫妻间的相处难道真有那么那么难吗？

    为什么与他好的两对儿申用嘉与王姽婳、张静修与秦涵茜感情上都出了裂痕呢？夫妻间相处的难点，或是说诀窍到底在哪儿？

    要说生活的无趣，皇宫里头才是真的无趣呀，天天待在宫里，哪儿都不能去，就像郑妙谨。

    ……

    。

