    日中，一片狼藉的镇江码头。

    况虚凝视着茶摊，谨慎戒备！

    啪～

    突然！凉棚下窜出一条刺鞭，卷住一旁的小食餐车，砸向况虚！

    高陀同时从凉棚下跃出，隐藏在餐车后面袭向况虚。

    况虚挥杖前劈，餐车在空中解体！露出后面的高陀，刺鞭在其胸前纠缠，形成一个钻头刺向况虚！

    况虚大惊，大量紫炁输入藤杖！

    藤杖前端瞬间变成一条木龙，咬向刺鞭钻头。

    轰～

    刺鞭钻头被龙头撞散，龙头去势不止，撞上高陀胸口，又将其打飞到茶摊处！

    “咳咳！”

    高陀缓缓站起来，嘴角沁血！高陀轻拭嘴角后，冷笑道：

    “好法宝！”

    况虚没有应他。

    高陀继续说道：

    “我看你有多少元炁，催动法宝！”

    啪～啪～啪～

    高陀身后刺鞭接二连三的向着况虚抽击过去。

    况虚挥动藤杖，一团又一团的紫炁频繁打出，与刺鞭在空中相撞！

    轰～轰～轰～

    两个人相隔数十米！

    一击接一击，你来我往，黑紫元炁，炸裂四散，好不热闹！

    只是苦了码头百姓，被动承受着宛如狂风暴雨一般的洗礼，只能抱头鼠窜！

    啪～啪～啪～

    华元旉挡在沐君白身前，须发皆张，肌肉隆起，好似熊罴一般！

    挥动胳膊，连续劈掌，切开接二连三袭来的元炁团。

    踏踏踏！踏踏踏！

    正这时，一队身着黑色皮甲的骑兵从镇江城南门奔驰而来。

    为首一将，玄甲黑袍，人马同披挂，大喝道：“住手！攘夷卫来也！何人敢在城边斗法？”

    码头上所有都望了过去。

    况虚与高陀两人同时停手，看了眼玄甲将，又互相对视一眼！

    况虚藤杖翻转指着高陀。

    “哼～高陀！今日放你一马！你若再敢寻我晦气，下次绝不饶你！”

    说完再次向万里山飞跃而去，在芦苇荡中几个纵身之后，踪迹难寻。

    这时玄甲将军已经策马疾驰到码头，勒马人立，指斥道：

    “高陀！你胆敢违禁？在码头斗法！”

    “呵呵～索都尉何必动怒，高陀只是与友人嬉戏罢了！不敢违禁！”高陀嬉皮笑脸的回答道

    玄甲高都尉，目视四周一圈，指着狼藉一片的码头。

    “你管这叫嬉戏？你当真以为本都尉不敢拿你！”

    “索都尉严重了！索都尉身为靖侯从子，又是攘夷卫镇江府都尉，高陀岂敢放肆！在下真是与友人嬉戏，不信你问问他们！”高陀指着周围四散的百姓说道。

    索都尉环顾四周，只有沐君白、华元旉、老丈三人离得最近。

    “你们说？”

    老丈闻言，不为所动。

    沐君白开口直言：“他跟况虚斗法，伤及无辜！”

    “你！”高陀脸色铁青，指着沐君白喝到。

    “拿下！”

    索都尉大手一挥，身后两个骑兵越众而出，翻身下马！手持黑色铁链向高陀走去。

    “索游衷，你当真敢拿我，你家的‘靖侯’之位不想要了吧？”高陀气急败坏的，指着马上的索游衷威胁道。

    同时周身黑炁翻涌，刺鞭乱舞。

    两个小兵见状顿步，横持铁链戒备，链上闪着黑芒。

    “哼～高陀！你敢抗法拘捕？”

    索游衷解下腰间判官笔直指高陀，周身有虚幻草书浮现环绕。

    “吒！”

    身后骑兵集体向前一步，齐声高喝。

    高陀见状，脸上阴晴不定，双拳紧攥，呼吸都急促了几分，瞟了眼身后的聚拢过来的家丁，突然盯着索游衷大笑道：

    “哈哈哈！我怎么敢抗法呢？我们高家一向奉公守法，索都尉既然想要让我回去配合调查，我一定配合！”

    高陀皮笑肉不笑的样子看起来格**狠。

    “你们回去通知我爹”高陀转身吩咐家丁之后，主动向着两个小兵走去，嘲讽道：

    “我乃士族！你敢以盗械加我身？滚开！本公子自己去攘夷卫衙门！”

    说着拨开两个小兵，跨上自己的马，向着城内纵马而去。

    临走时，狠狠的瞪了沐君白一眼，眼神充满怨毒！

    沐君白并不在意，转身正要走！

    “你们跟本将回去配合调查！”索游衷指着沐君白三人说道。

    事端再起！沐君白闻言驻足。

    “将军，此地所有百姓都可以证明刚才的事情，你一问便知！我等还有事要去白华京，不便逗留，见谅！”

    沐君白拱手拒绝。

    “这可由不得你！”

    索游衷说完对着两个小兵一挥手。

    小兵随即上前，就要锁拿沐君白。

    华元旉不等两个小兵套住沐君白的脖子，劈手拽住铁链。

    两个小兵一时不备，被华元旉将铁链夺走。

    看到这一幕，索游衷双手交叠，俯身戏谑道：

    “怎么你们也是士族？不能锁链加身，说吧！你们哪家的？让本将军听听！”

    华元旉这时双手再次加力攥住锁链，手上五彩玉光莹莹流转，消磨着锁链上的黑芒。

    “嘿呀！今日奇了怪了！怎么是个人都敢跟我攘夷卫对着干？”

    索游衷语气里带着浓浓的嘲讽之意！华元旉冷冷的看着他，手上动作不停，锁链上的黑芒几近消散。

    “嗯？还不束手就擒？贼厮！撒手！”

    索游衷说着一声大喝，手握判官笔，凌空向华元旉袭来。

    声音未落，判官笔已经戳到华元旉胸前。

    华元旉一甩手用铁链将判官笔缠住，接着斜跨一步，扭腰压肩，再次甩臂，将索游衷甩了出去。

    索游衷落地后两手死死抓着判官笔，想要将华元旉拉过去！

    华元旉当然不可能遂他意，也紧握着铁链，反手想将索游衷拽过来。

    嘎吱～嘎吱～

    两个人就这样僵持起来，铁链与判官笔摩擦发出刺耳的声音。

    嘎吱～嘎吱～

    华元旉慢慢加力，看起来越发形似熊罴，索游衷渐渐不支，周身草书再次浮现，土黄之炁顺着双手附上判官。

    “嘿…”

    判官笔瞬间明光大作！

    咔叭～嘭～

    铁链难承重负，从中间炸断！

    突然没有了拉力，华元旉是纹丝未动！

    索游衷却向后踉跄了两步。

    “啊！”

    羞愤的大叫一声，再次欺身上前，狠狠地盯着华元旉！

    华元旉凛然无惧，与之对视。

    呼～

    炁机在两人之间对冲，码头上好似有乱风吹过，更加狼藉。

    “嗯哼～咳！”

    这时旁边传来一声咳嗽，打断了两人的对峙炁机。

