    听了温安兄弟相阋的残酷事实，在场所有人的神情全都黯了下来。

    如果不是温安讲出来，年轻的一辈怎么也不会想得到，上辈的兄弟之间，竟然有着你死我活的残杀。

    床上的温定早已泣不成声了，边一向开朗的三婶婆，也独自抹着泪。

    幺叔听了同样骇惧不已，不停地做着深呼吸，努力平复心里的情绪激荡。

    郑爽也在努力保持心情的平稳，见温安没有说下去了，就问了最后一个问题：“三叔公，那后来的请来道士念经，这又是怎么回事呢？”

    温安边连续做了几次的深呼吸，才将荡激不已的心情稍压下来，说：“就在我和二哥拼死赶走老九后，老九竟然还威胁我们，说我们敢去报案，就杀了我们余个兄弟的所有家人，要是我们不去报案，我保证不再伤害我们大家。我跟二哥救不回大哥和五弟六弟七弟的命，但也不能让兄弟们的家人再遭老九的毒手啊！思来想去，我和二哥还是怕我们报了案，要是让精明的老九知道了，警察还没来村里将老九抓走，所有人就已被老九杀得七零八落的了。”

    幺叔痛苦地摇摇头，问：“所以，你们就没敢报案，反而顺着温书农先前散布的灾星侵宅之言，请来道士念经做法场？”

    温安极度痛苦地流着泪说：“是的，我们不敢去报案。但我们家同时死了四个男人，怎么也得给他们的家人和乡亲们一个说法，不得不顺着老九的谎话往下编呀！书记，我们真的不得已啊！”

    郑爽适时说：“三叔公，这些不是你和二叔公的错。庞村山高皇帝远，警察纵然接到你们的报案来抓温书农，也要好一段时间才能到。如果温书农知道你们报了案，说不定真的会丧心柴到滥杀无辜的程度。好了，你们年轻一辈的人，要理解二叔公和三叔公的苦心，体谅他们老人家的为难之处，不要去责怪两位老人家。幺叔，今天的事情就先到这吧，我们回家去吧！”

    幺叔无言地点点头，叹息一声，朝大家点点头，跟在郑爽身后离开了温定的家。

    一出温定的家门，郑爽迫不及待地取出衣袋里的相机，赶紧完成录音，摁下保存键。

    今天上午的录音时间太长了，刚才郑爽急着离开温定的家，就是担心相机容量不够，导致录音不成功，这才急着叫幺叔一起离开。

    见录音已经保存好，郑爽长长舒了一口气，侧眼望着幺叔说：“担心死我了！还好昨晚我把相机里所有的录音、相片、歌曲等文件，全部转移到电脑上了。不然，今天的录音可真的不敢保证会成功的。”

    幺叔不大了解这些，但郑爽说是，他相信就是了。

    郑爽见幺叔心情非常低落，心知幺叔心里特别难受，既为三位亲人死得冤而悲愤，更对为了救自己三位亲人而上山的九位村民，因上山救人遭到温书农的毒杀而悲愤。

    很理解幺叔此刻的心情，郑爽无言地轻扶着幺叔的肩膀，陪着幺叔默默地走回家去，一路上没说一句话。