    黎三拍了拍黎俏的脑袋，勾起薄唇低语：“我心中有数。”

    下一秒，掌心落空，商郁揽过黎俏的肩膀转身朝着舷梯走去。

    黎三看着他们相携的背影，笑了一声，侧目睨了眼南盺，“走了。”

    南盺目光空茫地跟着他往前走，眼底却忐忑不安。

    她看不透黎三，更谈不上了解，这些年跟着他并肩作战，自然知道他火爆的脾气总是反复无常。

    今天的温情和霸道或许只是他的心血来潮。

    没准明天他又会喜怒不定的对她冷嘲热讽。

    南盺低着头越走越慢，生怕他给的温情只是一场镜花水月。

    那会让她觉得自己像个小丑，任由他玩弄取乐，像个笑话。

    南盺心事重重，直到冰凉的指尖被一抹温热包裹，她彷徨地抬起头，是黎三牵住了她的手，漫步走在暖阳里。

    头顶阳光炽热如火，却不及他掌中的温热。

    南盺心跳如鼓，呼吸紊乱，慢慢蜷起指尖勾住了他的掌心。

    就算是一场镜花水月，试问谁又能抵挡住这样的糖衣炮弹？

    南盺的少女情怀蠢蠢欲动，悄悄拉近两人的距离，紧接着就听到了不解风情的直男言论：“你冷？”

    黎三看着她贴近自己臂弯的举动，眉心微蹙，喉结滚了滚。

    这女人是不是不知道她的身材多有诱惑力？

    不停地往他身上贴，当他是柳下惠？

    南盺一阵深呼吸，甩开他的手，高傲的昂起下巴，“不冷，我热！”

    狗屁的糖衣炮弹，分明是个油盐不进的直男原子弹。

    ……

    傍晚，飞机抵达南洋。

    黎俏在商郁的怀里缓缓睁开眼，蹙了蹙眉心，“到了？”

    男人应声，并顺手从矮几上拿过水杯递给她润喉，“不舒服？”

    “还好。”黎俏喝了口水，偏头看着舷窗外熟悉的停机坪，有些话梗在喉间，几次都没能说出口。

    昨晚，商郁出去接电话的时候，老师告诉她，慕家饭菜里被人投放的大剂量安眠药极有可能来自商氏。

    作为中医世家，商氏的药堂遍布整个帕玛，而且还有不少西药的合作渠道。

    按照慕傲贤所言，就算药物流通没有进行管控，普通人也很难短时间买到那么多的药物。

    唯一的可能就是有人提供了大剂量的安眠药。

    并且，在慕傲贤的阐述中，黎俏也意外得知，明致远当年和景意岚居然有过生意往来，两人算是忘年交。

    如果是真的，明致远后来的做法便值得深究了。

    而这位忘年交却背叛了他们的友谊。

    黎俏捏了下眉心，景意岚的眼光是不是不太好，居然能和明致远成为忘年交？

    至于提供安眠药的人，虽然慕傲贤没有直说，但黎俏听出了他在暗指明岱兰。

    思索间，黎俏头脑发胀，又喝了两口水压了压情绪，转眸就看到莫觉还趴在机舱后面的吧台写作业。

    她从商郁的怀里退出来，慢悠悠地走过去，视线扫过她脸上的蚊子包，“先送你回学校？”

    莫觉抬起头，认真地想了想，“老板让我先去找他报到。”

    黎俏看着ipad习题页面无数个红叉叉，抿了抿唇，“别写了，一会送你过去。”

    莫觉‘哦’了两声，连忙收拾笔记本和ipad，捞过书包一抖，三个粉色的信封从书包外兜里掉在了地上。

    黎俏挑了下眉梢，不经意地想起了二哥让检查莫觉书包的事，莫非就是这些？

    此时，莫觉从高脚椅上跳下来，捡起地上的信封，反复翻看，“这是什么？”

    “情书。”

    黎俏淡淡地说了两个字，莫觉拧着眉头，“情书？给我的吗？”

    随着机舱门打开，黎俏目光玩味地说道：“拿回去给你老板。”

    “哦，好。”莫觉小心翼翼地收好情书，拉上拉链，她又低呼了一声，“对了对了，妹，你看这个。”

    黎俏站定回眸，就见莫觉从牛仔裤里掏出了一张金色的卡片，献宝似的递了过来。

    那是一张很厚重的纯金银行卡。

    黎俏打量了几眼，淡声道：“收着吧。”

    莫觉颠了掂质感极佳的卡片，疑惑地蹙眉，“柳姨今早给我的，她说是二舅给我的见面礼，这是银行卡还是金砖啊？我要是把它融了，能不能打个金镯子？”

    黎俏一言难尽地睨着她，“那里面的钱，够你买一千个金镯子。”

    莫觉不说话了，小心翼翼地把卡片塞进兜里，摸了又摸，眼里神采飞扬，无声念叨着三个字：发财了发财了。

    下了飞机，黎俏命落雨把莫觉送去了二哥的住处，自己则跟着商郁返回了南洋公馆。

    折腾了两天一夜，黎俏精神不济。

    回了公馆就钻进卧室补眠。

    还有三天就是烟火节，英帝也出发在即。

    慕傲贤和她说了很多景意岚在英帝求学的细节，这趟出行没那么轻松。

    思绪沉沉间，黎俏睡着了。

    商郁打完电话走进主卧，看到的就是黎俏蜷缩入眠的身影。

    他坐在床边，抚着她眉心淡淡的皱痕，拉起被子给她盖上，俯首亲了亲她的脸颊。

    恰在此时，一声震动从她的枕下传来。

    男人探手摸出手机，看到来电显示，直接挂断。

    但对方不气馁地又打了过来。

    商郁抿唇，睨了眼疲倦的黎俏，滑下接听，嗓音低沉地警告，“安静，她在睡觉。”

    说罢，他从耳边移开了手机，席萝却笑着唤了一声，“衍爷啊。先别挂，正好咱俩聊聊。”

    商郁眸深似海，淡漠的嗓音完全没有面对黎俏时的温和从容，低冽的近乎没有温度，“聊什么？”

    席萝对他的冷淡不以为意，手指敲了敲桌面，“你们这次准备一起去英帝？”

    “嗯。”男人惜墨如金。

    席萝撇撇嘴，还真是人前人后两幅面孔，她点了根女士烟，吞吐间音色模糊地道：“什么时候出发，带我一起呗？”

    商郁静默了片刻。

    见状，席萝吹出一口烟，意有所指地道：“衍爷，我从小在英帝长大，而我闺蜜恰好是皇室成员，我知道很多别人不知道的事，你们带上我，有益无害呢。”

