    第417章师尊在上（69）

    锦淮似乎格外忙，一连几天都不见人影，晚上也没回来。

    南星倒没有很担心他，她对他的实力还是挺有信心的，只是……

    她看了一眼面前排排坐着的几个小朋友，感觉分外无奈，特别是连三妹的大眼睛里还带着期待。

    连三妹眨了眨眼，问她：“漂亮哥哥还没有回来吗？”

    一边的大虎没有见过锦淮，和连三妹说悄悄话：“漂亮哥哥是谁啊？”

    连三妹并不想理他，她想多和仙人待会儿，可是大虎二牛非要死皮赖脸的跟上，他们上次帮她摘了枇杷，她也不好对他们态度太差。

    南星沉声道：“还没有，大概还要几天。”

    锦淮回来了，应该就是事情都解决的差不多了，到时候她也要离开了。

    连三妹有些失望，“好吧……”

    她好想知道自己到底有没有灵根啊。

    南星待在连家村的这几天，一直在村长家，刚开始是想照顾容珏，现在容珏和她会聊天了，身体恢复的差不多了，也不像之前那可怜的模样，虽然和其他人还是不怎么交流……

    她站起身，“走，我带你们去柳安镇玩玩。”

    大虎二牛闻言，开心的跳起来，“好耶！去镇上玩咯！”

    他们这些孩童，只有父母去办年货时才会带他们去镇上，镇上有好多好玩的好吃的，他们可喜欢去了。

    连三妹也跟着站了起来，忍不住笑起来，她心思再多，毕竟也是个孩子，爱玩爱闹是天性。

    只有容珏，没有一点欣喜兴奋的模样。

    他长得这么丑，镇上人又多，嘲笑他无所谓，可是连累仙子丢脸了怎么办……

    南星站定在他面前，蹲下身直视他的双眸，问他：“有去过镇上玩吗？”

    容珏小声答道：“没，没有。”

    南星拉住他的手，“带你去玩好不好？”

    容珏抿了一下唇，乖乖的应了，“好。”

    南星揉揉他的头，夸他：“真乖。”

    这不过是她和容珏相处的日常，大虎二牛第一次见，都快要羡慕哭了，他们也想要被漂亮的女仙人摸头呜呜呜……

    那个丑八怪他凭什么啊！

    可惜他们不敢说出来，毕竟三妹交代了……

    哼！反正等仙人离开了，这个丑八怪别想有好日子过！

    南星心疼容珏，对连三妹印象还不错，挺喜欢这个小女孩的，但是对于大虎二牛她就不怎么喜欢了。

    不过他们听话，她也可以带他们一起去。

    几人走出了院子，连三妹才想起来，连忙道：“镇上离我们这里还是有点远的，要不要我去找村长借牛车？”

    他们去镇上，都是坐牛车的。

    南星摇了摇头，“不用。”

    她抬起一只手，手指微动，一阵微风起，不远处的一棵树上落下一片绿叶，飘到她手上来。

    她两根手指夹着新鲜的绿叶晃了晃，眉梢轻挑，“有这个就行了。”

    “这就是一片叶子……”

    二牛的话还没说完，就见南星松开手指，绿叶落下，缓缓变大……

    大虎二牛目瞪口呆，这就是仙人的术法吗？好神奇！

    连三妹的心脏跳得飞快，压抑不住的渴望，对于仙人来说动动手指头就行，简单不过的术法，却是凡人求其一生都做不到的。

    如果仙人真的是从天上来的，她还不会生出想法。

    修真……

    若是她也可以呢？

    她仰头看向容颜倾城的白衣仙子，那是不是代表有一天，她也可以变得和她一样厉害？

    容珏眼眸微黯，心头沉闷。

    即使心里清楚她迟早会离去，可人终是贪心的，如果可以，他想一直待在她身边。

    但他知道，这是不可能的，她与他差距如此之大……

    叶子扩大了数倍，如一叶扁舟，悬停在半空中，南星身形一闪，下一瞬就出现在叶子上，她抬了抬手……

    几个小朋友就感觉脚下一轻，不受控制的向叶子飞去。

    直到稳稳当当的坐到了叶子上，大虎二牛两个还是处于懵逼的状态。

    南星布了一个结界，他们就算靠着边缘也不会摔落下去。

    南星坐在叶子边边，感受着微风吹拂……

    容珏坐在她的旁边，也学着她，把双腿放下去，竟是一点也不害怕，即使叶子越升越高。

    南星拉住他的小手，捏了捏，不知道是不是错觉，这两天吃得好好像胖了点，虽然整体还是很瘦弱……

    眼见着被阿丑抢了先，连三妹眸光闪烁了两下，没有理会后面两个腿都软了的呆瓜，凑到南星另一边，叫她：“仙女姐姐！”

    南星转头看她，“怎么了？”

    她笑着感叹：“原来天上的景色是这样的，好美啊！”

    她抱住她的胳膊，“多亏了仙女姐姐，让我能体验一次飞的感觉！太快乐啦！”

    容珏抿紧唇瓣，莫名不安，默默把南星的手抓紧了一点……

    ……

    不过一炷香时间，就到了柳安镇外，南星不可能大张旗鼓的，在没人的僻静地方，她把叶子恢复原样，随手一扔，带着几个孩子进了城。

    邪灵的事没有闹到这边来，街上还是挺多人的……

    南星这一行人实在瞩目，一是她美得不似凡人，让人没有亵渎之心，只有单纯的欣赏，二是她牵着一个极丑无比的小孩，对比格外强烈。

    时间仿佛被定格，本是热闹的街上落针可闻，都不约而同地看向那美丽的仙子，眼中惊艳，一不小心看到旁边的丑小孩，脸上的嫌弃毫不遮掩……

    这也不怪他们，毕竟拂雪仙子的容貌在美人众多修真界都是数一数二的，更别说在凡俗界了。

    寂静一直到南星走到一个卖糖葫芦的大叔面前才被打破，她给小孩一人买了一根。

    直到她离开，大叔都是恍恍惚惚的。

    一卖画书生看了一眼自己的画，原本觉得画的很好的美人顿时失了颜色……

    他灵感迸发，当场提笔，开始作画……

    南星牵着容珏，迈步进了旁边的铺子。

    连三妹吃了一口糖葫芦，刚迈了一步，突然听到旁边传来惊喜的声音，“三妹！”

    她循声看过去，那人刚从银饰坊出来，手里还拿着一个精美的盒子，一眼就看到了她……

    南星也看到了，是一个长相俊秀的小公子，大概比连三妹大一两岁，小小年纪就一身书生气，眼神清澈，看着很舒服。

    “你认识？”

    连三妹点点头，见小公子向她走了过来，解释道：“仙女姐姐，他是我朋友，许久未见，难免惊喜。”

    南星问道：“要不要我陪你？”

    连三妹急忙道：“不用了，怎么好麻烦呢，你们先逛，我去去就来。”

    说完，她就向小公子跑了过去……

    南星并未想太多，只以为她是见到朋友太过激动。

    连三妹太过着急，跑到他面前时，差点没站稳，小公子扶住她，眼中是明显的欣喜，“三妹，你是来找我的吗？”

    连三妹缓了口气，开口甜甜的叫他：“子俊哥哥。”

    ?  ?快了快了，主要人物都出场啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

