    看完这场文化人的较量之后，大家才算是知道，原来盛若庭不禁在微博上撕逼厉害，当面撕逼更厉害，撕得这群扶桑专家哑口无言。

    【Sorry，文化历史大国就是这么牛逼。】

    【虽然全程都听不懂，但我就觉得盛若庭好牛逼！现在还有人质疑她的学历吗？】

    【我想问那位跳反之后把盛若庭贴吧里所有艺人相关帖子删除的演员粉，你还好吗？】

    【盛若庭对扶桑历史了若指掌，还会说这么一口流利的扶桑语，她到底是怎么做到的！】

    【慕川：机关！一定是什么机关！】

    【盛若庭到底是个什么魔鬼，才十几岁就跑遍了整个远东和扶桑，就是为了考证死了几百年的古代人？这到底是什么精神啊！】

    【盛若庭前两天往国家博物馆捐了好多文物，全是季沐川的旧物，她真是疯狂地收集了好多季沐川旧物，还去了季沐川去过的所有地方，知识分子追星，简直可怕！】

    【说个细节，慕容川家里那个传了好多年的小妾镯子，经过专家考证确定，最早的主人就是季沐川的小妾，我有理由怀疑，盛若庭就是为了这个镯子才接近慕容川的。】

    【这不就是追星套路吗！收藏爱豆周边、给爱豆写彩虹屁小作文、去爱豆去过的地方打卡合影，还找了一个和爱豆一模一样的人做男朋友！我愿称之为史上最强追星！】

    【这么说来，小樱花这是雷区蹦迪啊！竟然拿一堆假货冒充季沐川旧物，还给季沐川安了一个子虚乌有的老婆，说自己是季沐川后人，作为一个追星人，这他妈根本不能忍啊！】

    盛若庭喝完水，唇上那霸气的唇色一点没掉，甚至杯子上都没有口红痕迹。

    同款口红几秒钟全球断货。

    “季先生，你们那个写季沐川在扶桑的电视剧，麻烦请在片头和片尾打上‘本故事纯粹虚构、如有雷同纯属巧合’这一行字，否则，我就到广电举报你们。”

    台上的盛若庭看向了季弥清，义正辞严，而季弥清已经彻底傻了。

    他从很小就被告知他是季沐川的后人，他也一直以此为荣。

    可今天，却有人，拿出史料来强行证明，他和季沐川没有关系。

    “……好。”

    季弥清嗓子发干，失魂落魄。

    盛若庭点点头，又问扶桑专家团：“如果你们没有其他问题的话，我就先退场了——”

    没想到，一个人忽然冲了上去，拿起话筒就高声问台上的盛若庭。

    “盛若庭，你当初接近我到底是什么目的！你是不是为了这个古人而接近我！！”

    慕容川也在看网络上的评论，一下子就把所有细节拉通了。

    他拿着话筒声嘶力竭地控诉道：“恋爱多年，你写我的名字，就从来就没有写对过，一直就把我的名字慕川，写成季沐川的沐川！”

    “你跟我说你脑子笨，你说我的名字笔画太多了，你不会写！原来你一直在欺骗我！你从头到尾都在骗我！”

    这一刻，所有视线都集中到了盛若庭的身上，见那紫眸金发的女子，如同王者般高高在上，无情无爱的眼睨着慕容川，沉默片刻之后，放下了手杯，拿起话筒，轻启朱唇。

    这一次，她说的是汉语，所有人都听清楚了。

    “能有几分像他，是你的福气。”

    话音一落，无论是现场还是直播间都轰动了。

    【操操操！竟然不是网友的脑洞！盛若庭到底是有多爱季沐川啊！】

    【盛若庭，为了追星你竟然找了个替身！】

    【盛若庭好无情，可是又好痴情，可是她的痴情，竟然是给了一个死了几百年的古人！】

    【慕容川洋洋得意地消费了盛若庭这么久，他以为他是盛若庭得不到的男人，却不知道，他只是个白月光的替身而已！是个活体偶像周边！】

    【这是什么替身虐恋文学啊！】

    【喂喂喂，你们是不是忘记了，当初可是慕容川自己出轨，把盛若庭一脚踹开的哦！是他自己不要这个福气的！】

    深受打击的慕容川不可置信地看着那个冷酷绝情的女人。

    “盛若庭，原来，我只是替身。”

    他恨得差点咬碎了一口牙齿。

    盛若庭正面回答：“是，我崇拜的是那个11岁披甲上阵、15岁军功赫赫、20岁就把越朝版图扩大三分之一的盖世英雄镇北王，我从未爱过你，你和他比，一文不值。”

    慕容川恨得差点七窍流血，忽然冷笑着问：“那江森呢？江森又是哪一点像他！”

    众人也好奇，江森和季沐川长得一点都不像啊。

    谁料，盛若庭竟然笑了：“江森和你不一样，你只是个别人的替身，而江森，他不是任何人的替身，我是真的爱他。”

    慕容川深受打击，退了好几步，最后却只能森森地笑了：“盛若庭，你会遭报应的！”

    慕容川扭头就跑了。

    直播间里依旧一阵欢快：

    【盛若庭是怎么做到用这么漂亮的脸说出这么无情的话的！】

    【说得我都快开始崇拜那位镇北王了。】

    【靠，我发现季弥清和季沐川更像啊，这个替身明显更可口啊！江森，危！】

    【江森呢？你老婆要跟人跑了！】

    江森也在千呼万唤之中出现了。

    欧若拉的项目也终于讲完了，把江森宫腾关宇等江森的好兄弟都放过来了。

    几人一来，就看见直播还在继续，所有人都围着盛若庭，场面气氛似乎十分尴尬，落地无声。

    而盛若庭一看见江森，就一路小跑地奔了过来，‘嘤’一声就扑进了他怀里，用小拳拳锤江森胸口。

    “森哥，你到哪里去了！你一走，所有人都欺负我！！”

    说着，小脸蛋上已经挂上了两行可怜巴巴的泪。

    江森可真是心疼坏了，忙抱着她哄：“怎么了？谁欺负你了？”

    盛若庭抽噎了两声，指着季弥清，指着那些扶桑人，一边哭一边告状：“就是他们，他们欺负我！”

    一边的欧若拉看着盛若庭那丢人的样子，奚落道：“盛小姐，不是我们欺负你，是你自取其辱，拿走同名考古学家的功劳做通稿炒作，换做是我，我也忍不了。”

    她策划了一系列的事情，目的就是让盛若庭身败名裂。

    看来效果很不错。

    就算有江森捧着她，她现在也是千夫所指！江森也早晚会厌烦了她这个惺惺作态的样子。

    【作者有话说】

    感谢静心如水?、求大佬、京京、Eoreun、七猫书友_041856511005、振的小猫猫的金币

