    此时，一个五星级酒店内的一个房间里，四五个男人正在兴致勃勃的聊天，他们每个人的手中都拿着吸了半颗的香烟，整个房间里都是烟雾缭绕的。

    其中一个脸上带伤疤的男人，看向对面的光头，说道：“大哥，我看这次三百万，咱们肯定稳稳的到手！”

    “肯定了，现在那些舆论都在说熙然国际，什么黑心商，什么杀人狂魔，还有更多人在吵吵的要一个真相！”

    “这些都不是咱们想要的结果，咱们要的就是要熙然国际直接倒闭！”

    “这个目标还不简单，马上就要实现了。现在视频已经发酵的差不多了，相信那些相关政府肯定是插手处理此事的！”

    几个人聊起此事，很是兴奋。

    “就担心那些政府官员不敢插手此事！”

    带伤疤的男人接着说道。

    光头用食指和拇指捻灭了手中的香烟，淡淡说道：“屁话，这不是他们敢不敢插手的事情。

    网上的风向这么明显，处于舆论的压力他们也要插手的，群众的眼睛是雪亮的，咱们就静等着他们公司产品下架，公司倒闭吧！

    那样的话，咱们的三百万就能稳稳当当的到手了。”

    “是，是，大哥说的是，跟着咱们大哥，肯定能吃香的喝辣的。没有想到这刚出来，就能挣到这么一大笔钱，这是我做梦也没有想到的。”

    伤疤男忙面带笑容，点头哈腰的说道。

    “哈哈！跟着大哥有肉吃！”

    几个人一起哈哈大笑起来，异口同声的喊道。

    就在大家就差举杯庆祝的时候，一名男子从外面快速的走了进来，面带着急神色。

    “老大，熙然国际反击了！”

    男子压低声音说道。

    听到他的话，几人不由得微微愣了一下，随即一同看向光头。

    光头也犹豫了，他难以置信的看着男子，问道：“反击了？”

    男子重重的点头，又加了一句，说道：“老大，这次直接给咱们的视频跟诶推翻了！”

    “我看看！”

    光头直接伸手，说道。

    男子从口袋里拿出手机，然后递给光头。

    只见手机里是一段视频，只不过，比之前他们上传的视频时间要长，别人不知道，他们几个一看就知道，这个是未删减版的。

    里面不仅仅只有那妇女为女儿讨回公道的画面，还有时听然站出来结局问题的画面，已经范思明和众人说的那些话。

    不管从哪方面，都说明了时听然和范思明两人并没有退缩，也没有反驳，更没有承认，他们只是在认认真真的在处理事情。

    反而是这些闹事者，一个接一个的说出那些话，导致众人跟着吵闹，弄得画面不可收拾。

    而且这以视频出来之后，之前那些喊着熙然国际倒闭，让产品下架的人们，都不再做声。

    唯有一直相信熙然国际的忠实用户，一直在挺着时听然，这段视频出来以后，他们好像是操碎心了的家长，这才放心，在评论区里还评论，一直挺熙然国际。

    还有一种评论，也就是那种墙头草，之前还在不停的说着熙然国际的不是，现在看到原视频出现了，直接站到熙然国际这一边，说有人故意陷害熙然国际，故意剪辑视频。

    “这……”

    光头盯着手机很久，才挤出了一个字。

    熙然国际，有原视频，是正常的，但是他们怎么就忘记这件事情了呢？

    而且自从他们的视频传到网上之后，熙然国际并没有做出任何的回应，那些舆论指向熙然国际更是越来越猛，这让他们看到了胜利的希望。

    只是，今天熙然国际直接甩出了这以视频，作为反击，让他们有点不知所措。

    “老大，这，这怎么办啊？这风向要变了呀！”

    刚进来那男子满脸焦急的看着光头说道。

    “老大，咱们接下来怎么干？你说，我们干！”

    “是，咱们不怕他们，为了三百万，你让我们做什么都成的。”

    几个人忙和光头说道。

    光头冲着他们摆了摆手，淡淡说道：“不着急，我想想！”

    此时，时文的公司内，会员依旧很多，俊男靓女，相谈甚欢。

    只见潘艳正拿着手机，打着电话，但是通过表情可以看得出来，她有点不耐烦了。

    “萱萱，你不要给我打电话了，我真的没有时间去看你，我还要工作呢！……”

    “潘艳，你都好几天没有过来看我了，你就过来看看我呗，顺便给我带点吃的！”

    电话那头是邵萱萱，声音有点可怜。

    这几天时听然忙于公司里的事情，根本就没有时间去理会邵萱萱，范思明更没有时间去理会她。

    现在邵萱萱只能打电话喊潘艳过去陪她了。

    “我真的太忙了，萱萱，我劝你，如果你实在是太闲的话，就出来找份工作，你现在不是什么大网红，更不是什么M国王子的老婆，你还是要认清现实状况的。”

    “我……”

    “你是什么你？不是所有人都和你一样，只关心自己的一日三餐，我们都是有追求的，你不愿意出门，在那里躺尸，我不管，但是你不要过来打扰我，可以吗？”

    “潘艳，我现在不能出去的，要是能出去的话……”

    “不能出去？为什么不能出去？如果有人想害你？你就是躲到天涯海角，也是躲不掉的！除非你自己的心理有问题！”

    潘艳根本不给她说话的机会，潘艳现在着急去和那些富二代的千金大小姐，以及帅哥们聊天呢，哪里会有时间去陪一个对自己毫无意义的人浪费时间呢？

    潘艳说完，就挂了电话，这让邵萱萱有点无奈。

    “潘艳！上午出去见面的六对，你都要催一下，问问对方到底是什么想法！”

    时文冲着刚挂了电话的潘艳说道。

    “好的，时总，我现在就去问！”

    潘艳心里咯噔了一下，忙挤出笑容说道。

    “对了，还有，五十到六十只见的优秀男士，你帮我留意一下！”

    时文转身离开，临走前交代了一句。

    “知道了，时总，我有了消息，一定第一个告诉您！”

    潘艳忙说道。

