    小巷之中的魔法反应出现得很突现，很快，一刹那，就仿佛有巨大的身影耸立在曼哈顿，阴沉而邪恶的对着纽约狞笑。

    曼哈顿那繁华的夜景，似乎都要停滞在这种远古巨魔的气势之中，令人骇人。

    那种巨大的魔法反应，无时无刻，就像是火焰一般的向着巴帝涌了过来，刺激得他肾上腺水平激增。

    他双目紧紧的缩着，肌肉绷紧，脸色严峻，盯着小巷一目不眨。

    心中有骇然小巷突然爆发出来的魔法反应，但更大的是，身体已经做好与之一战的准备。

    然而没有想到。

    那种海浪火热灼烧，冲击着他的魔法反应，逐渐的收缩。

    巴帝仿佛看见影像倒带，那种魔法反应的气势似是冲击波一般的回缩，又像是核弹回缩，一点点缩回还没爆炸的时刻。

    刹那间，从突然出现，不过才几秒钟时间，这种魔法反应又回缩消失，被人压抑起来，收起来。

    微黄的路灯‘滋滋’闪烁，最终哀嚎‘呜’一声，完全熄灭，连带着整条街都开始消失光源，一盏盏路灯，波浪式陆续熄灭，建筑物内灯火消失，整条街道黑暗起来。

    建筑物内的抱怨声音，骂娘声音四起，附近一片浑浊黑暗和骂娘的声音。

    巴帝的身体一松，肾上腺素激增的身体素质平静下来，沉甸甸的心头屹然是落下一块心头大石般，消失的魔法反应让他的身体肾上腺素平静了下来。

    他双眼微眯，寒光闪烁，仍然控制身体处于最佳，最容易战斗的状况，血液在沸腾的状态，只是没有那种致命死感激起的肾上腺素。

    他微眯的双眼向着小巷踏步前去，转角。

    黑暗如白昼被他看得很清楚。

    有几分脏乱的小巷，黑色的污水，苍蝇在嗡嗡的围绕着垃圾堆飞舞，刚才那一刻，把敏感的苍蝇吓得嗡嗡飞了起来。

    一个少女坐靠着墙上，娇躯瘦弱，灰白的连裤袜把那瘦弱，修长的双腿完全包裹在其中，很瘦弱，让人怜惜，就这样摊坐在地下，裤袜都溅上了一些黑色的污水，污泥斑斑，完全暴露出腿部的曲线，额外有一种诱惑，难怪喝醉了的两个人，会想要侵犯一个无力反抗的女孩。

    她穿着似是泳衣一般的黑蓝色紧身衣服，也就是日漫所说的死库水那种，紧贴身，外面披着的黑色斗篷，压在地下，她背靠墙壁，斗篷头罩罩着她低下的头颅，露出苍白秀气的下巴。

    黑暗之中，有红色的余光从她的头罩中透出。

    “渡鸦！”

    看见这一幕，巴帝心中微微的凛然。

    本来他还以为是那种不懂爱惜自己，跑出去泡吧，嗑药，滥交的女高中生，欧美现时代，很流行这些叛逆的高中生。

    对于此类的女高中生，巴帝显然不会想要浪费自己的一丝一毫力量来拯救。

    但万万没有想到，会见到未来少年泰坦的一员大将。

    按照时间计算，在这个超级英雄未出，正义联盟都没有出现的年代，更不会有号称少年版正义联盟的少年泰坦出现。

    渡鸦的出现，可以说是打乱了巴帝对漫画中时间的认识。

    但基于这是现实世界，和漫画肯定有诸多不同，他也只是微微的疑惑，便选择接受了任何的意外情况。

    小巷中，响起巴帝走近的声音，黑暗之中，一步步的踏近渡鸦身前。

    待走近，巴帝看得更为清楚，她的身形更加的娇小，拢在斗篷之中，双腿摊坐，灰白的连裤袜别致，那不像是连裤袜，但是很贴腿，显得腿部拥有别样的刺激，她斗篷头罩低下，有着红色的赤血余光在发亮。

    她整个人，像是被世界摒弃，幽幽独坐在此处，无归处。

    巴帝压下来自身体的躁动，那种对致命感的反应，就像是压下疼痛，自己朝着燃烧着火焰一样伸手。

    他轻轻捏住了渡鸦的下巴，下巴皮肤细腻，有点冰凉，她低下的头颅被轻提起来。

    她被巴帝举着下巴，昂起了头，四只赤红余光的眼睛，在黑暗中发亮。

    没有瞳孔，眼内就是一片的红色，像是鲜血一般红色。

    乍看之下，有一种自己眼花了，看到重影的感觉

    红色的余光映照在巴帝的脸上，他雕塑般的坚毅容貌，映出一种认真观看的态度。

    “四只眼睛，挺漂亮。”

    巴帝脸上露出赞叹的神色。

    他赞叹的是这种力量，恶魔一般的力量，天生拥有使用魔法的权利，天生就可以克制氪星人。

    渡鸦的强大，毋庸置疑，继承大恶魔三宫的血统，拥有着强大的魔力，漫画中多次黑化，一旦黑化就是毁天灭地的力量。

    就连她的父亲，三宫都对她垂涎不已，想要获得自己的女儿，让自己的女儿成为自己的大将，征服多元宇宙。

    三宫是多元宇宙最强大，最邪恶，最暴虐的恶魔之一。

    巴帝不知道自己进入到这个现实的世界后，三宫，究竟是怎样的存在。

    但是现在，三宫如果出现在巴帝面前，是可以一个手指头就按死巴帝，这足以说明三宫这个恶魔的力量。

    而如果要利用渡鸦的话，那必然是要面对三宫，这个多元宇宙大恶魔的怒火。

    这无疑是很危险。

    级别相差太大了。

    听到巴帝的赞叹，渡鸦赤红的瞳孔微微颤了一下，四只眼睛的红色光芒逐渐消退，眼皮闭合，额头上的两只眼睛逐渐的消失不见。

    她睁开眼眸，是黑色的瞳孔，茫然无神的恢复过来，瞳孔一点点有聚焦，在黑暗中，看到巴帝。

    两人在黑暗中直视，似乎都要看穿对方。

    渡鸦说道：“你的灵魂，意志，与众不同！”

    声音有点颓废，低沉，阴阴的，语调一顿一顿，并不好听，好像是很久没有说话的样子，并不习惯说话。

    这个时候。

    有车灯的光芒从小巷中一晃而过，光芒一闪，照映出两人的脸孔。

    巴帝忽然做出一个动作，他用手穿过渡鸦的后膝盖窝，另一只手穿过她的背部，以一个公主抱的姿态，把她抱了起来，走出小巷。

    渡鸦没有反抗，她昂着头，看向巴帝的侧脸。

    “请帮助我。”