    “这次你准备进多少货？”一个使者询问一个相熟的使者道。

    “哎，这段时间我们的侯爵因为一块土地，和对面摩擦不断，这次我准备进一点茶叶就算了，其他的就算了。”

    “是啊，现在时局动荡，我也不准备进太多，还是你聪明，茶叶这东西可以多进一点，可我和好几个商家签订了合约，需要一大批丝绸和瓷器。”那个使者有点失落地说道。

    “你们没听说吗，那些东方人的火炮挺不错的，而且几场大战下来，肯定有大量的武器，我刚在总督府后边的仓库看到，现在还要大批武器不断往里边运呢。”

    ......

    如果不是这些人衣着华丽，别人肯定以为到了某个市场，或者是什么‘展销会’。

    他们中大部分人，都是抱着这种‘进货的’心理来的，自从奥斯曼崛起之后，他们几乎掌握了一大半的丝绸之路商道。

    而奥斯曼和威尼斯之间也进行了长达几十年的海上争锋，地中海东段的商道，也因此几乎瘫痪。

    而欧洲巨大的市场，对东方的货物需求极大，这次许多人都是听说东方的一个巨大舰队来到了这里，还和马穆鲁克王国结成盟友。

    不过他们现在应该只是军事合作，如果真的是一支庞大的舰队的话，那肯定有大量的货物，也就是说他们现在还有机会获得许多相对廉价的东方货物！

    但是也有了解情况的人，比如拜占庭的王储拉巴斯，比如教皇的使者爱依尼阿斯，当然还有一个像两者兼得的托尼克。

    这些使者带着各自的目的，齐聚在这座曾经的名城阿勒颇，等待前方的消息。

    果然，前方传来消息，东方的伯爵邀请他们到前线参观，不管是出于什么目的，既然那位血伯爵发出邀请，正中他们下怀。

    在马穆鲁克骑兵的保护下，数十位各地的使者，来到基利斯城的前线。

    “这次演完了，最多两个月，咱们就启程回家！”楚宁站在吊楼之上，看着陆陆续续来到大营的使节说道。

    “伯爷，这话你都说了两遍了!”张懋有点不满地说道，显然对于楚宁的这种承诺有点不相信。

    “嗯，我发现你变聪明了，我说的是我们，不包括你！”

    “伯爷，你是什么意思？”张懋有点害怕了，楚宁这么一本正经地说，让他感到一丝不安。

    “张懋，你好像快当爷爷了吧？”楚宁转过身，看着张懋问道。

    “劳烦伯爷挂念，家中长子在皇家军事学院学习，咱们出发之前，已经特批进入第三阶段了。次子不喜欢舞刀弄枪，就在皇家书院读书。”说道自己的孩子的时候，张懋一脸的骄傲。

    这也确实是张懋的骄傲之处，他原本为了自己孩子的教育是头疼不已，长子整天游手好闲，次子倒是不给他惹麻烦，可整天在宅在家里，怎么说都没用。

    张懋都快愁死了，可楚宁来到京城之后，张辅就把那两个孩子送到楚宁身边，短短半年的时间，张懋惊奇地发现，这两个孩子竟然变成了那种别人家的孩子。

    长子张跃开始醉心武学，继承了张家传统，表现出了非常强的军事才能。楚宁知道，这个张跃在历史上，留下一子张伦之后就因为和别人私斗重伤身亡了。

    而张懋的次子张泰，则是唯唯诺诺内向到了极点，胆小的不得了，可在楚宁身边带了一段时间之后，竟然展现出极其不凡的学术才能。

    更是隐隐成为继承楚宁衣钵之人的趋势，虽然楚宁和朱祁镇的关系，让张泰不能正式拜入楚宁门下，但丝毫不影响两人的师生之实。

    现在张泰在皇家书院学习，还兼任书院的数学、理学讲师！

    为此，张辅专门跑到皇家猎场打了一只老虎专程送到楚宁府上，知道楚宁喜欢古玩字画，张辅几乎是把张辅搬空了，就是感谢楚宁。

    张懋更是视楚宁为大恩人，只要是楚宁说的，就算再难，他也没有皱一下眉头。

    这次出海，原本是陆上将领的张懋，把自己泡在水里三个月，硬生生将自己逼成了水中蛟龙，就是为了能随着楚宁出海，随侍左右。

    更是为了保护楚宁，在他看来，离开张家视线范围，就是他们对楚宁最大的不负责任。

    “哦，那就没问题了，正好拜占庭送的那座岛，我发没人驻防，就你了。”楚宁看似无意地说道。

    “伯爷，不要啊！”张懋听完顿时急了，他倒不是害怕驻守在这，出身武将世家，为国戍边是常有的事，张懋就曾经在延安府戍边三年多，期间一次都没有回家。

    可这次不一样，不仅仅是距离大明远隔万里，而且他确实快当爷爷了，最近一次收到京城的来信的时候，张跃在信中说到过这件事。

    因为张懋远行，张辅给张跃找了一门婚事，是礼部侍郎李诗闰的小女儿。张跃写信之时，已经有孕在身了。

    他恨不得飞回大明，看着自己的长孙出世，所以他对任何‘涉嫌’阻碍他回大明的人和事都抱着极大的敌视。

    虽然知道楚宁是跟他开玩笑，可他不敢冒任何风险，因为一旦纯牛奶不是开玩笑，自己最少要在这里待上三年。

    “那就赶紧把嘴闭上，不然信不信我真把你放在这三年，到时候你回京城到时候，你孙子都会叫爷爷了！”楚宁恶狠狠地说道。

    张懋这下算是彻底老实了，不过他心里也算是有点底了，楚宁的意思是暂时不会把他放在那个什么什么岛上，当岛主了。

    随着侍者们陆续抵达，楚宁说的进攻时间也差不多了。

    这段时间，基利斯城内，穆罕默德二世和他的文武大臣们都在研究楚宁到底是什么意思。

    现在双方的兵力比还是有些差距的，毕竟穆罕默德二世在来的时候，也是带着大军一块前来的，假话是哪个这段时间易普拉新临时征调的，现在基利斯城差不多有十万大军。

    对面而楚宁这边一共只有四万军队，仅仅看数量的话，明军这边根本不占任何优势。

    而且因为吃过火炮的大亏，易普拉新在基利斯的这些天，没干别的，除了加固城防，就是研究怎么破解明军那些奇怪战术。

    “明天就是那个血伯爵说道日子了。”穆罕默德二世傍晚的时候，登上基利斯的城墙，看着余晖中的明军大营，突然开口说道。

