
　　神纪元2562年7月17日，五号警察所接待一名男性报案人员，声称自己妻子已经失踪3天；

　　注：伊诺克·帕特里奇；家住贫民区39区；职业为糕点师（非官方认证）；

　　事件描述：我的妻子切莉已经失踪了整整三天，我到处都找不到她；

　　卡拉（报案人妻子饲养的宠物狗）也跟着不见了，我认为是切莉带走了它；

　　一周前我就感觉切莉变得有些古怪；家里用来出售的糕点，老是无缘无故的变少，起初我以为是卡拉偷吃，却最终发现是被切莉拿走了；

　　我偷偷地跟着切莉，发现她将这些糕点全部分给了垃圾区附近的难民；

　　切莉或许是怕遇到危险，她将糕点藏得非常好，并且只分发给那些独自生活的难民，她真是个聪明的女人，我也会保护她的；

　　当晚，我隐晦地告诉切莉，将太多的糕点分发给难民，会影响到我们自己的生计，她笑了笑，给了我一个吻，好吧，我会更努力的；

　　我将一些糕点藏了起来；

　　切莉以前是非常阳光的女人，可是最近，她却在白天将家里所有的窗帘全部拉上，说阳光会损害她的皮肤；

　　虽然现在已经是夏末，但阳光依旧很毒，我们的经济状况根本买不起护肤品，或许是因为切莉年龄的增长，她开始在意自己的容貌，我感到很愧疚；

　　我对神灵发誓（伊诺克信奉社会之神，但只是单方面的行为；切莉是正统的大地孕育之神的信徒），不管切莉变成什么样，我对她的心，始终如一；

　　我感觉切莉已经不是那么爱我了，虽然我们依旧像平时一样，但我就是有这种感觉；

　　这段日子，她与我交谈的每一句话似乎都没有感情，不讨厌，也不在乎，好像我对她，是一个无关紧要的人，为什么我会有这样的感觉？

　　切莉将那块护身符当做宝贝一样随身携带，我居然看到她偷偷亲吻护身符？我向神灵发誓，护身符绝对不是这样使用的；

　　护身符是巴伦神父上个月来这里布施免费赠送的，39区很多无神眷者都接受了；

　　我拒绝了护身符，作为社会之神的虔诚子民，我相信神灵总有一天会接纳我，赐予我美食的天赋；

　　难道切莉变心了？她爱上了巴伦神父？神父知道这件事情吗？

　　我只是一个普通人，就算切莉真的爱上神父，我除了伤心，还能有什么其他的办法？

　　我们并没有获得法律上的夫妻关系认证，因为费用实在是太贵了；

　　切莉不见了，我怀疑她去了神父那里，但是我不敢去；23sk.Com

　　.......

　　注：以上事件描述为五号警察所，报案人的当日笔录整理——莫顿；

　　当乔克看完这份笔录整理的资料时，发现了很多有意思的事情。

　　这些资料都是前一任，一位名为莫顿的调查员整理的。

　　‘全部手写调查资料，这家伙生前还挺会拍马屁的。’

　　不过一想到刚才梅格对自己的提醒，乔克不禁笑出声：“只是喜欢复古而已。”

　　他大致地浏览了一遍所有的资料，不由有些失望地摇了摇头。

　　“遣词用句，还有符号使用都十分地混乱，很多没用的信息也写在上面，有些关键信息却没有提及...”

　　这也是没有办法的事情，莫顿并不是一个专业的调查员，能做到这样已经非常地不容易。

　　而且，警察所做笔录，几乎都是使用记录机器人。

　　这种机器人的AI等级并不高，它会将报案人述说的所有内容，全部一字不差地都记录下来。

　　莫顿能在那么一大堆繁杂信息中整理出这些资料，已经是十分努力了。

　　乔克暂时放下资料，并开始通过腕脑，查询特殊调查课和梅格的信息。

　　这是一个大数据信息共享十分发达的世界，只要不是政府禁止的内容，又或者是机密的资料，很多东西都可以通过虚拟网络查询到。

　　当然，需要具有一定的辩识能力。

　　一个小时之后，乔克恋恋不舍地退出腕脑，对于这次的任务，和罗德市的整个警察系统，有了一个基本的了解。

　　特殊调查课是直属于罗德市警察总部的特殊部门，除了课长是由警察总监直接任命之外，课长属下的调查员，均是由课长们自行征调。

　　而征调的主要对象，就是罪犯！

　　随着意识芯片的完善程度越来越高，直到21氪的现代，世界人类的总人口，已经经历了第三次大爆炸式增长！

　　为了控制人口数量，世界联合组织紧急出台了相关法律，明确规定了‘天穹阶层’、‘精英阶层’还有‘平民阶层’不同的生育名额和成年标准。

　　同时为了震慑罪犯，减少它们的资源消耗，维护良好的社会秩序，世界联合组织提出了‘垃圾再利用计划’！

　　特殊调查课就是在这种背景下诞生的。

　　调查课主要负责的就是一些极度危险，又或者是暂时没有查明真相的诡异事件等。

　　课长直接负责精英区的部分，而贫民区的部分，则是由下属的调查员负责。

　　因为任务的特殊性，再加上调查员又都是一些没有经过专业训练的罪犯，所以，调查员们的死亡率相当高。

　　为了保证调查课的正常工作，上级赋予了课长们拥有‘强制征调罪犯’的优先权，规定每一位课长都必须时刻保持至少有一名调查员在岗。

　　除非特殊情况，否则调查员的总体数量不能超过7人，这也是目前‘服从者’的极限。

　　而一些课长利用‘优先权’，暗地里故意提高任务难度，将弄死罪犯，当成一项私人娱乐项目。

　　如今，所有的知情者，都将特殊调查课称之为‘连恶魔也能吞噬的地狱部门’！

　　如果你认为这样会影响社会的安定，打击调查员的任务积极性，那就大错特错了！

　　一旦任务事件超过调查员的能力，那么上属的课长会立刻接手。

　　若是调查员上报不及时，导致事件造成了不良的社会影响，那么课长将有权力，直接处决该名调查员。

　　当课长也不能处理该事件时，警察总部会出动特别行动部队进行镇压。

　　特别行动部队是一支战斗力非常强大的政府武装力量，里面的每一位成员都是超凡者，具有战争级别之下，最强的军事行动能力。

　　当然，以上所述，大部分情况下都只是针对贫民区而言。

　　乔克有些愤愤地说道：

　　“这该死的世界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第27章：垃圾再利用免费阅读。https://xs.23sk.com 