    

    秋歌今年十五岁，别看她年龄小，她三岁进入日月斋，接受训练，一步步从一个小人物，逐渐成为了东海城日月斋的小管事。

    她从小跟着斋主长大，算是斋主手把手教会的，眼界和阅历要远超同龄人，在此之前，她每天的工作，就是在日月斋的一楼负责接待，事情虽然琐碎，其地位却不低。

    日月斋的管事分为五等，五等管事负责一楼，四等管事负责二楼，三等管事负责三楼，二等管事负责四楼，一等管事负责五楼，胡三儿原本是二等管事，不过，他并不在的东海城，而是在池东镇，因为之前为日月斋立了大功，被晋升为一等管事。

    说是一等管事，其实，胡三儿是不能随便到五楼去的，除非是斋主召唤，或者是他有要事禀报，才能上去。

    秋歌只是三等管事，但是，因为其从小跟着斋主长大的，在其正式开始管事之前，就一直待在五楼，伺候斋主，因此，秋歌虽然只是三等管事，她却可以在日月斋五层楼内随意行走，地位虽不高，权利却很大。

    就在不久前，大概三个时辰之前，她被斋主叫到了五楼，斋主给了她一件差事，让她去伺候一个人，而这个人就是许一凡。

    斋主给她的命令是：多看、少说、麻利做事儿、不可轻易违背许一凡的要求。

    秋歌在接到这个命令的时候，她是茫然的，更多的还是不解和疑惑，当然，还有一丝不甘心、不情愿，不过，她怎么想的不重要，重要的要把事情做好。

    起初，秋歌以为许一凡是一个中年人，最起码也是一个十七八岁的少年，然而，当她看到许一凡的时候，才知道她要跟着的人，居然比她还小，这让她心中十分的不忿。

    尽管心中有着太多的不情愿，在斋主的命令下，她还是乖乖地脱掉了日月斋的服饰，换上了一身淡青色的衣裙，亦步亦趋的跟在许一凡的身边。

    从许一凡进入日月斋开始，秋歌就在暗中观察着许一凡，她横看竖看，都没有看出许一凡身上有什么特别的地方，唯一特别的地方就是一等管事胡三儿和斋主对他的态度，太热情了，热情的都不像是日月斋的风格了。

    在跟着许一凡一起回家的路上，秋歌对许一凡的评价是：模样俊俏，生了一副好皮囊，手无缚鸡之力的普通人，除此之外，她实在没有看出许一凡到底哪里特别了。

    对于这次任务，秋歌是不满的，当然了，除了不满之外，更多的还是好奇。

    许一凡从日月斋出来之后，就一直沉默不语，脸上始终挂着浅浅的笑意，似乎他在想什么开心的事情，但是，阅人无数的秋歌，还是从许一凡那一直紧蹙的眉头看出来了，他有心事儿。

    “你叫什么名字？”

    就在秋歌以落后半个身位，亦步亦趋跟在许一凡身边，偷偷打量着许一凡的时候，许一凡突然开口说话了。

    “啊？”

    秋歌被吓了一跳，不过，她很快反应过来，连忙收回目光，柔声道：“秋歌。”

    “多大了？”

    “十五。”

    “哦。”

    许一凡没有再继续问下去了，再次沉默下来。

    秋歌先是一愣，一脸疑惑不解的看着许一凡，她不明白许一凡为什么突然问起这些来了，不过，看到许一凡没有继续问下去，她也没有多想什么。

    “思归夜唱竹枝歌，庭槐叶落秋风多，来时十三今十五，一人离家二人归。哈哈...有意思！”

    在两个人快走到家门口的时候，许一凡突然冒出来这么一句。

    秋歌闻言，又是一愣，随即眼前一亮，这四句诗意境不错，前面两句带着她的名字，后面两句说出了她跟许一凡的年龄，于是，她看向许一凡，轻声问道：“是公子所作？”

    许一凡翻了个白眼，打了个哈哈，没有解释，转身回到了家中，而秋歌看着许一凡的背影，有些无语，翻了个白眼，紧抿着嘴唇，也跟着许一凡走进了大门。

    原本，秋歌以为许一凡是一个人居住的，可是，当她走进许一凡家的时候，发现在院子里，放着两张躺椅，一个身穿青衣的女孩，躺在椅子上，手里拿着一本书盖在脸上，正在悠闲的晒着太阳。

    许一凡回来之后，直接在唐青竹身边的躺椅上躺下，从旁边的石桌上拿起白纸扇，自顾自的在那扇着。

    “去哪了？”

    听到身边有动静，唐青竹把书从脸上拿下来握在手里，转过头，看着许一凡。

    “出去随便转转。”许一凡随口说道。

    “哦。”

    唐青竹没有多问什么，而是把目光从许一凡身上转移到了秋歌身上，上上下下的大量了一番秋歌之后，问道：“她是谁？”

    “秋歌。”

    许一凡说完，招呼秋歌坐下，然后补充道：“日月斋的人。”

    唐青竹在打量秋歌，秋歌也在打量着唐青竹，两个人的年龄相仿，长相也都十分的出挑，在看到彼此之后，难免会暗自对比一番。

    两个人在一番彼此之后，都心中暗道：“是个美人胚子。”

    唐青竹率先回过神来，她收回目光，再次看向许一凡，皱了皱眉头，问道：“你去日月斋了？”

    许一凡点点头，拿起已经凉透的茶壶，大口大口的喝了起来，说道：“本来是打算约个朋友出来见个面，问他点的事儿的，没想到，稀里糊涂的就去了日月斋，然后......”

    说到这，许一凡就朝秋歌努努嘴道：“然后就把她带回来了。”

    本来就脸色微变的唐青竹，在听完许一凡的解释之后，好看的眉头愈发的紧蹙起来。

    “你这个朋友是日月斋的人？”

    许一凡苦笑道：“是啊。”

    “你什么时候......”

    不等唐青竹说完，许一凡就解释道：“起初我也不知道他是日月斋的人，见面之后我才知道的。”

    唐青竹看着许一凡，眼神有些复杂，说实话，她发现她越来越看不懂许一凡了。

    一开始，唐青竹对许一凡的印象就是一个人小鬼大的小色胚而已，可是，在经过黑木崖大乱战之后，她发现这个看起来脸上总是带着人畜无害笑容的小家伙，居然差点杀死七品高手，更让唐青竹没想到的是，翁浩淼居然主动提出要他，而他知道之后，出门了几个小时，再回来的时候，居然带了一个日月斋的人回来。

    唐青竹无语了，她发现这个小男孩的身上笼罩着一层迷雾，每当她觉得自己已经了解他的时候，他总会给你带来惊喜，甚至是惊吓。

    “我已经跟日月斋的人合作了，准备做点生意，你要不要加入啊？”许一凡放下茶壶，看着唐青竹问道。

    “做生意？做什么生意？日月斋不是不做货物生意吗？”唐青竹纳闷道。

    “问那么多做什么，就一句话，你做不做？”许一凡悠闲的躺在躺椅上。

    “有风险不？”唐青竹想了想，问道。

    “没有。”

    “赚钱不？”

    “肯定赚钱。”

    “投资大不？”

    “还行吧。”

    “需要我做什么？”

    “暂时不需要。”

    “这么好？”

    “当然，我俩谁跟谁啊。”许一凡嬉皮笑脸的说道。

    “呸，我跟你不熟。”唐青竹轻啐一声，俏脸微微一红。

    “做不做给句痛快话，我可告诉你啊，过了这村儿没这店儿了，不做你会后悔的。”许一凡半开玩笑半严肃的说道。

    唐青竹没有立即答应下来，而是想了想，说道：“我考虑考虑。”

    “那行，你慢慢考虑，考虑好了告诉我，我先睡会儿，累死本宝宝了。”

    说完，许一凡就直挺挺的躺在躺椅上，顺便从唐青竹手里拿过那本书，摊开盖在脸上，没一会儿，他就睡着了。

    唐青竹从许一凡手里拿过小纸扇，一边轻轻扇动着，一边思索着许一凡刚才说的话。

    虽然她跟许一凡认识的时间不长，但是，两个人待在一起也有一个来月的时间了，经过这一个来月的时间相处，她知道，别看这小子一天天闲的发慌，经常跟她开玩笑，但是，当他开始说起正事儿的时候，都是经过深思熟虑的。

    许一凡打算在东海城做生意立足，这个她之前在跟许一凡闲聊的时候就知道了，只是，当时许一凡说的很随意，好像没有把这件事太当回事儿，看起来似乎不太重视，她也就没有多想，没想到，今天翁可心来了之后，许一凡出去了一趟，然后回来就告诉她，他要做生意了，还要拉她入伙儿，这让唐青竹有些怀疑许一凡是不是在开玩笑。

    但是，当她看到静静坐在一旁的秋歌的时候，唐青竹就知道，许一凡肯定不是在开玩笑的。

    许一凡要做什么生意呢？究竟是什么样的生意，会让日月斋也插手进来了呢？能让日月斋都动心的生意，肯定没有那么简单。

    相对于许一凡对日月斋的一无所知，唐青竹对日月斋的事情知道的要更多一些。

    日月斋、包袱斋、断龙阁、正通银号这四大势力，是不隶属于任何一个王朝的，他们的实力和底蕴，都不是一般势力可以比拟的。

    包袱斋几乎掌控了全天下三分之二的商贾贸易，正通银号则掌管着全天下的银钱，至于断龙阁，是谍子最多、刺客最多、杀手最多的势力，而日月斋则是没有他不知道的情报。

    这四大势力独立于各个王朝之外，又融合在各大王朝之中，跟各大势力都有紧密的合作，无论朝代如何更替，他们却始终屹立不倒。

    唐青竹的老爹唐友山，就曾经去日月斋买过情报，花费了很大的代价，至于买了什么情报，唐青竹就不知道了。

    现在，许一凡居然跟日月斋合作了，唐青竹思索了一番，就决定加入了。

    既然决定好了，唐青竹就开口道：“我考虑好了。”

    “嗯？”

    许一凡请嗯了一声，示意唐青竹继续说。

    “我打算加入，不过，我可事先说好啊，要钱没有，要人，嗯...也没有。”

    “行，我知道了，你带着秋歌姑娘，去看看房间吧，趁着天还没黑，看看需要什么，也好趁早去买。”许一凡含糊不清的说道。

    “哦。”

    “顺便把晚饭做了，我今天不想动。”

    “不做，饿死你。”

    唐青竹站起身，没好气的回道。

    许一凡没有说话了，而唐青竹也没有继续说话的打算，她冲着正一脸好奇的看着他们的秋歌说道：“秋歌姑娘，走吧。”

    “好。”

    秋歌连忙站起身，跟着唐青竹朝着东厢房走去。

    临走时，秋歌还深深地看了一眼正躺在躺椅上睡觉的许一凡，眼神中充满了疑惑不解。

    -------------------------------------

    在秋歌和唐青竹两个人离开之后，许一凡抬起手，拿掉了盖在脸上的书，紧蹙着眉头，陷入了沉思当中。

    做生意的事情，虽然已经定下来了，许一凡却暂时决定把这件事放在一边，他现在更关心的是，明天跟翁浩淼见面的事情。

    翁浩淼为什么要见自己，许一凡到现在为止，都还没有搞清楚。也不知道这一次去见面，到底是福是祸，如果是前者，那自然什么都好说，如果是后者，那什么都不用说了。

    毕竟，面对一个成名已久的大宗师，就许一凡那点儿小手段，根本不够看。

    不管是福是祸，许一凡都决定明天去见翁浩淼。

    此刻，许一凡在想的是今天从胡三儿哪里得到的有关翁浩淼的情报。

    根据胡三儿说，翁浩淼在一战成名之前，曾经在东海城遇到过一男一女，这一男一女姓什么叫什么，胡三儿没告诉许一凡，他只是说那一男一女，女的长得倾国倾城，男的普普通通，看起来十分的木讷。

    男的是女人的扈从，武功极高，他们是从海上而来，跟天涯阁、海角楼，还有翁家的上一任扛把子，都交过手，交手的细节不得而知，结果却十分的明显，这三个人无一例外都败了。

    翁浩淼在这对男女进入东海城的时候，曾经跟在他们身后，因为翁浩淼在翁家本来就不受待见，在外面更是被人忽略的存在，当时没有人在意。

    这对男女在东海城只停留了不到一个月的时间，然后就离开了。

    翁浩淼的师承一直是个谜，根据日月斋的猜测，翁浩淼之所以突然从一个废物，一跃成名，应该跟当年那对男女有关，不过，真相是不是这样，不得而知。

    根据日月斋的情报显示，翁浩淼一生当中，大大小小经历过三十七大战，在其离开东海城之后的近三十年的时间里，跟人交手的次数最多，而之后的二十余年，只出手过一次。

    那是在元符二年，翁浩淼孤身一人去了长安，曾经在长安跟一个黑衣人大大出手，黑衣人的身份不知道，但是，其武力极高，翁浩淼不是其对手，不过，对方当时似乎受伤了，所以翁浩淼才得以活下来。

    翁浩淼当时虽然活下来了，可是，却受了重伤，第一时间离开了长安，再次销声匿迹，之后的十余年时间里，都没有他的行踪。

    根据当时的目击者称，翁浩淼在十三年前，他已经是大宗师巅峰境界了，即将突破宗师境界，可是，在一战当中受伤之后，翁浩淼破境的希望破灭了，修为不进反退。

    在黑木崖上，他跟寇嘉澍的生死对决的时候，翁浩淼当时的实力应该介于小宗师和大宗师之间，饶是如此，翁浩淼虽然被寇嘉澍和隗懿轩重创，却已经活下来了，不得不说，翁浩淼个人的实力还是很强的，比一般的大宗师要强很多。

    许一凡在得知这各情报的时候，他脸上当时没有丝毫波动，心中却翻江倒海起来。

    胡三儿说出有关翁浩淼的情报，其实并不多，许一凡归纳总结了一番，得出以下几个结论。

    第一，翁浩淼的师承跟五十多年前，从海上而来的一男一女有关，女人的实力不详，男的实力很强，远超当时东海城三巨头的扛把子。

    第二，翁浩淼可能参与了十余年前的玄武叛乱，翁浩淼在长安城被神秘高手交手，身受重伤，被其断绝了突破宗师境界的希望。

    第三，翁浩淼个人实力很强，其真实实力，要比一般的大宗师要强很多，这一点儿从他跟寇嘉澍的交手，就可以判断出来。

    第四，翁浩淼离开东海城的这些年，他似乎一直在追寻什么人，或者是在寻找什么东西，之前，翁浩淼跟青霞派卯上了，应该是为了天武宝典，但是，翁浩淼要找的东西究竟是不是天武宝典，不得而知。

    除了这四个结论之外，胡三儿还告诉了许一凡一个对他来说，非常重要的情报。

    翁浩淼在回到东海城之前，他是从嘉州回来的，至于翁浩淼从长安败走之后，十余年下落不明，在此期间，他是不是生活在嘉州，就不得而知了。

    如果说，前面的四个信息，已经足够让许一凡震惊了，那么最后这个消息，简直就是让许一凡汗毛倒立起来，这让他对翁浩淼要见自己这件事，愈发的没有把握起来。

    许一凡现在怀疑，翁浩淼在从长安败走之后，这十余年就一直生活在嘉州，说不定，这老匹夫知道许一凡来东海城做什么。

    一想到这，许一凡就出了一身的冷汗，太尼玛吓人了！        

