    盛漾默不作声地盯着她。

    她以为方朵听不出来的，就算是真爱粉，也不至于到达听声辩音的程度吧。

    但出人意料，方朵都没凑过来，便笑呵呵地说，“哟，漾漾，你还说你不是丹尼斯的粉，你居然在网上搜了他的语音，还留下了。”

    唯一有点奇怪的是，作为他的姐姐粉，她怎么不记得有这条语音？

    盛漾愕然了一会儿，而后她撒了个小谎，“不是的。”

    “还想骗我，你骗不着的。”方朵嘿嘿直笑。

    方朵没想到漾漾也有被打脸的一天。

    上一秒还一本正经地说对丹尼斯不感兴趣，下一秒丹尼斯的声音就从她的手机里放了出来。

    这叫什么？傲娇。

    可是傲娇的漾漾也好美好可爱啊，肿么办？

    方朵托出桃心脸，兴冲冲地盯着盛漾。

    盛漾见她这样，陡然琥珀色的瞳仁悠悠转了下，而后漫声问她，“你喜欢这录音吗？”

    “当然！”方朵头点得跟像捣蒜一样。

    盛漾索性顺水推舟了，“如果你数学考到一百三，这录音我就传你一份。”

    方朵眼眸堪比大灯泡，“真的？”

    “一言为定。”盛漾寻思着到时候多给方朵几句，除了“姐姐”，再外送几句“早安，晚安”之类的，她的微信里其实挺多记录的。

    方朵双手握拳，也不自卑了，顿时很有斗志。

    为美色生，为美色死，为美色辛苦一辈子，她已经做好觉悟了！

    此时作为数学课代表的欧叶正从陈老师那拿到了数学练习卷子，他手上第一张就是方朵的，他很是疑惑地盯着瞧了好一会儿。

    虽然分值和原来差别不是很大，但是总觉得有所不同。

    他定睛看了看，这才发现，这不就是上次他跟方朵讲的那道题的同类型吗？当时方朵是没听懂的，而且他觉得方朵这辈子也难以听懂的，而这一次，经过了很复杂的变形，她居然做对了？

    真是奇怪。

    不仅是做对那么简单，一分步骤分也没有扣。

    欧叶将卷子发到方朵手上，方朵刚好到了汲取养料的时间，又拿着丹尼斯的照片，小甜妹脸上露出甜甜的笑意。

    欧叶看着她，扯了扯唇，这还是和他原来认识的方朵一模一样啊，是他多想了吧？

    **

    今天盛漾放学回家，又带着一沓什么东西，跟扑克牌似的，随便捏在手上。

    “哟……这是又带着画回来了？”老太太坐在沙发上，尖声笑着调侃道。

    她旁边还坐着一人，比她稍微年轻一些的男人，长长的眼镜链垂落下来，看上去一副考究的样子，也没有染发，黑中夹杂着白的头发一丝不苟地梳到脑后。

    听到老太太这话，那男人立时把眼镜往上托了托，一副专注的样子，仿佛要把盛漾手里的东西盯出一个洞来。

    康唯贞见状，赶忙迎上前来，率先把漾漾手里的东西拿了过来，她是怕这些人抢漾漾手里的东西，又说些话刺激漾漾。

    但出人意料，她瞥了一眼盛漾手里的东西，瞬间呆滞住了，而后，脸上徐徐地挂了一抹微妙的笑容。

