    晏儿低头看了会折子，忽然想起什么，道：“朕想起来，前几天兵部万大人有意与小庄接亲来着。这万大人求朕询问小庄的意思，朕忙起来竟给忘了。”

    浅儿想了想，笑道：“我知道他的女儿，好像才十五岁？年纪还太小了吧，这么着急出嫁的吗。”

    “女孩儿家十五嫁人倒是不晚，朕瞧着万大人的意思，是极为欣赏小庄的，生怕他被旁人抢走了。”晏儿觉得有些好笑。

    “万大人的女儿容貌过人，出身也好，配小庄倒是合适的。”

    “最近你每天与小庄见面，不妨替朕问一问他的意思。若能成，也是一桩好事，算是了解母后的一桩心愿。”

    “母后的心愿？”

    “母后极看重怜惜小庄，希望他能在京都娶妻生子，生活安定下来。”

    “哦，是这样。”浅儿笑道，“这有什么难的，明儿见了他，我问一问便是。”

    晏儿点头：“朕还有些折子要看，你回去吧，若忙不过来，就把妞妞送进宫。两天不来，你皇嫂就在朕耳边念叨。”

    “臣妹记住了。”

    浅儿沉思了下，笑问，“皇兄，您是真的打算派小庄接替幼儿呢？”

    “自然是真。”

    “小庄是极好的，希望皇兄不要因为我刚才说的话而改变主意。若因为我耽误了小庄的前程，我是担不起的。”

    晏儿笑道：“没那么严重。”

    “我知道了。若皇兄没有旁的事，臣妹告退了。”浅儿屈膝行了礼，一脸若有所思的转身离去。

    翌日下午，小庄准时来到公主府。

    浅儿已经换好利落短打，在小练武场等着了。

    在他来之前，她已经热过身，一袭紫色束腰罗裙，身姿恢复了几分从前的纤细，脸庞微微红润，眼神明亮。

    与之前那个浮肿苍白，眼神黯淡的大公主比，已经脱胎换骨。

    小庄赞许道：“公主今天精神不错，让卑职想到了二公主。”

    原本，她们姐妹俩便是一模一样的长相。

    只不过长大后，一个朝温柔娴静长，另一个则变成了健壮飒爽的绝顶高手。

    被小庄夸赞，浅儿有些不好意思，抬手抚了抚鬓边碎发，笑道：“在开始练武之前，我有件事要跟你说。”

    “公主请讲。”

    “皇兄属意你去南疆，代替幼儿做小二的副将。这件事，你知道吗？”

    “早朝后，陛下已经与卑职谈过。”

    “准备什么时候出发？”

    “出发？”小庄摇头，“卑职没有同意。”

    “为什么？”浅儿惊讶。

    “我对打仗这件事，没有什么兴趣。也不想离开京都，到遥远的南疆去。”小庄说道，“大周人才济济，也并不缺武将。”

    “这可是皇上看重你，要提拔你呢。你怎么能拒绝，难道你不想平步青云，打胜仗，建功立业？”

    小庄神色平静：“卑职不想建功立业，也不想享荣华富贵，如今这样，便很好。”

    浅儿道：“你不建功立业，怎么迎娶万大人家的千金小姐？”

