    蓝忘忧感觉很不好，唯一的出口被关上，身边除了叶晴雨之外就是一群虎视眈眈的男人，当时真不该图方便选这种小ktv。

    但现在后悔已经没有作用，她只能强行冷静下来并拿着手机道

    “你们要是敢乱来我就报警了。”

    “嘿，没用的，在警察找到你们之后哥几个早就玩完了。”

    老虎咧嘴笑着，身后的几个流氓也配合地哄笑。

    说白了就是昏头，拼着去蹲号子也要把蓝忘忧和叶晴雨给办了，因为他们觉得值。这都是叶晴雨的问题，只有蓝忘忧一个人的话还不至于如此。

    毕竟叶晴雨可是邀月楼的人，还是楼主的亲传弟子，不由自主地会散发一种诱人犯罪的气质，对这种心智本来就不坚定的流氓那更是效果翻倍。

    所以蓝忘忧绝望了，死死地捏着手机不知该如何是好。

    叶晴雨当然不担心这些，觉着蓝忘忧已经没招了便开口道

    “喂，姑娘，你之前说会让我加入你们公司当歌手的对吧？”

    她还在确定这件事，蓝忘忧人都愣了，老虎也哈哈大笑了起来。

    “哟，美女，你是想当歌手嘛，要不加入我们老板的公司吧。美女你唱歌那么好听，肯定可以成为明星的。”

    “等你成为明星之后再玩起来……嘿嘿……”

    两句话不离本性，这属实够恶心的。

    “谁要去你们公司当歌手啊，求求你赶紧闭嘴别恶心我了成么，真以为什么破地方都配让我去嘛。”

    叶晴雨毫不留情地吐槽，又转头继续对蓝忘忧询问道

    “姑娘你说话啊，是不是会让我加入你们公司啊。”

    她这不看气氛的一再询问让蓝忘忧很受不了，但又想着是因为自己才让叶晴雨也跟着受罪，便还是好言好语地回答道

    “如果我们出去之后你还这样想的话，我会让你成为我们公司的歌手的。”

    她感觉自己两人不可能平安地离开，说不定会受到很沉重的打击而没了唱歌的心思，这些事儿都说不准。

    但叶晴雨觉得有这句话就够了，小手一挥就乐道

    “那就这样说定了。走吧，我们马上出去。”

    然后就拉着蓝忘忧笔直地朝门口走去，根本不管那道门已经被人关上了，而且旁边还有人在看着。

    蓝忘忧真的搞不懂叶晴雨在想些什么了，那两个看门的小弟也搞不懂。

    但小弟们也没必要搞懂，挡在前面拦住就对了。

    “美女，虎哥没发话你们可别想走啊！”

    “滚开，姑奶奶想去哪儿还用别人同意么。”

    叶晴雨不耐烦地挥手，一巴掌就把这说话的小弟给抽飞了出去。

    “咚~哗啦啦~”

    被抽飞的小弟撞碎了一大堆东西，把一群人都看傻了。

    老虎和他的小弟们傻了，蓝忘忧也傻眼了。

    唯有叶晴雨对此不甚在意，抬起小腿朝另一个堵门的小弟踹了过去，直接让这小弟贴在了门上慢慢滑落。

    “好了，没人拦路了，我们走吧。”

    叶晴雨轻巧地说着，拉上蓝忘忧继续前进。虽然门开关着，但叶晴雨随便一伸手就把门给弄碎了，就跟纸糊的一样。

    直到蓝忘忧真的被叶晴雨给带到外面人来人往的大街也还是没回神，方才的叶晴雨表现属实不科学。

    至于老虎那群流氓倒是没追出来。话说这不是废话嘛，谁特娘的看见叶晴雨刚才的动作还敢追上来找麻烦啊，他们只是起了色心冒着蹲号子的风险也要搞事儿，但还没想过因为搞事儿而把自己给搞死。

    所以蓝忘忧安全了，叶晴雨也出声催促道

    “姑娘，我们已经出来了，现在是不是可以带我去你们公司了呀？”

    她现在只想早点进入公司成为歌手，然后和【英雄】的歌手小优比比。

    “哦，哦，好，我带你去。”

    蓝忘忧呐呐地应着，脸色极其复杂地带叶晴雨前往肖强的录音棚。

    这会肖强是呆在录音棚且还没下班的，带过去也没有问题。

    只不过蓝忘忧有点担心叶晴雨这姑娘会不会一不小心把肖强的录音棚拆了，毕竟她的力气……看起来很大的样子。

    在复杂的心情中，蓝忘忧和叶晴雨一路无话地来到了肖强的录音棚，只在一首歌的时间里就顺利敲定答案。

    “从今天起，你就是我们公司的人了。”

    肖强是满面笑容地说出这句话的，笑得脸都要裂开了。

    这样一来叶晴雨的事情似乎圆满了，但实际上是没有结束的，因为叶晴雨还不能签合同。

    “我的身份证现在不在身上，要过几天才到。”

    这就是合同无法签署的理由，叶晴雨的身份证还没有制作好，只能再等一段时间。

    而肖强则担心这段时间叶晴雨可能会被别的公司星探给挖走啥的，便打算让蓝忘忧把叶晴雨给看着。

    “晴雨啊，既然你现在没有身份证，那住的地方肯定也很麻烦吧。”

    “要不你这段时间就跟小优住一块吧，等你身份证到了合同签了我再给你安排新的宿舍怎么样。”

    这就是肖强的打算，叶晴雨也觉得没问题，甚至还有点欢喜。

    毕竟她来到世俗界的这段时间就没个正经的住处，毕竟没有身份证嘛，做啥都不方便。

    于是叶晴雨点头应允，也好奇地询问道

    “小优是谁呀？是那个唱【英雄】的歌手吗？”

    蓝忘忧的歌手名就是小优，但在这里蓝忘忧并没有如此回答，只是指了指自己道

    “我叫蓝忘忧，身边的朋友都叫我小优。”

    “哦哦，是你啊，和你一起住的话我没意见诶。”

    叶晴雨恍然，却并没有意识到蓝忘忧就是【英雄】的歌手这个问题。毕竟蓝忘忧的回答属于没否认也没承认的，未曾想过这点的叶晴雨根本不会去怀疑。

    于是乎叶晴雨和蓝忘忧一起去了宿舍，而后叶晴雨就拿着手机催人送身份证了。

    “那个谁，楚墨，是叫这个名字吧。”

    “我的身份证弄好了没，赶紧给我送过来啊，我现在急用的知不知道。”

    ……

    ……

