    “干的漂亮，承太郎，不得不说，你是一个值得我去欣赏的对手。”

    燃烧着的金焰仿佛永不停息，迪奥如同被牵引一般，双手伸展，只靠着腿部力量，便缓缓站起。

    脑袋上的额头处头骨都凹陷下去一块，这是“世界”反馈给他的伤势。

    不过也没差，就算换成迪奥本体来，也是一样的结果。

    多亏承太郎使劲，现在的“世界”强度，现在已经和迪奥基本持平了，不再像刚开始那样，被“世界”拖累着。

    头骨是碎了，但还并未损伤到大脑，所以时停结束后，迪奥马上就能够控制身体。

    波纹流转，加速愈合，还有那份特性和精值，即使身体骨骼尽碎，只是短短五六秒，迪奥又恢复完好。

    “好了，出来吧！”

    随着迪奥的招呼，虹村洋司带着虹村兄弟两人突兀的从未知空间中钻出，落在一片狼藉的大厅内。

    “迪奥大人，我马上派人来清理。”

    虹村洋司和虹村两兄弟毕恭毕敬的弯下腰，折服在迪奥的强大与魅力之下。

    他们作为住在迪奥附近的人，自然也收到了官方的紧急疏散通知。

    不过没有人会料到，虹村家的人，都早已臣服于迪奥。

    在接到官方的通知后，虹村洋司就马上给迪奥报了信，确认了这是有人要对迪奥动手，他就带着两个儿子，藏在了客厅的虚空内。

    虹村洋司的替身—陷阱（booby trap），没有什么攻击力，但是他唯有一个能力，值得迪奥看重。

    那就是虚空遁影！

    这个能力可以将人藏在虚空之中，无人能发现他们的踪影，最多能同时带五人隐没。

    当然，处在这个虚空，别人无法发现且攻击到他们，他们也无法攻击到别人，并且藏在那个小小的虚空后，无法进行移动。

    还好，他们能够听到看到外面的消息，自主选择出现的时机，这倒也符合陷阱的定义。

    用好了，能够发挥出极大的作用。

    在虚空之中，他们清楚的看到了迪奥与承太郎之间的战斗，没有任何语言能表达虹村父子的震撼。

    他们还从未想象过，能有人用肉身正面硬撼承太郎那种看上去就强大无比的替身。

    特别是看到迪奥和虹村洋司一样，怎么打都死不了的身体，更是让虹村兄弟无语。

    太犯规了，这种怪物，又怎么会是一个承太郎能打败的。

    即使承太郎能够停止时间，迪奥也没有失败的可能性。

    他们开始也建议过和迪奥一起战斗，但被迪奥拒绝了。

    迪奥只是让他们躲起来别添乱就好，承太郎和他一样，都是规格外的存在，区区多出的三个人通常来说没有多大用处。

    观看完这场战斗，虹村亿泰终于为迪奥贡献出了2点源和10%收集度。

    加上承太郎和东方仗助的彻底失败，两人也都为迪奥贡献了3点源和10%收集度，共8点源和30%收集度。

    进入这个世界才几天下来，收集度就涨满了一半。

    只这一场战斗，迪奥就将投入的5点源力回了本，还赚了3点。

    “先不急。”

    迪奥伸出手臂，暗红的肤色恢复正常，白净有力，上面肌肉鼓胀，青筋缠绕，整条手臂看上去宛若钢铁浇筑。

    巨量的波纹侵入承太郎身体，生生止住了承太郎的伤势恶化，澎湃的生命力犹如大海，阻止他走向死亡。

    做到这一步就够了，波纹不是万能药，想要快速完全治好承太郎，还得看东方仗助。

    东方仗助的情况不比承太郎要好多少，眼见就要没气了。

    为了以防东方仗助下一秒就咽气，“世界”浮现。

    “TheWorld，时间停止！”

    经过承太郎的陪练，迪奥能够停止的时间达到了四秒。

    只用了两秒时间，他就赶到东方仗助身边，手一拍，又是巨量的波纹注入仗助体内，生生的将他拉出鬼门关，并且在他的鬼门关上牢牢的加了一把锁。

    稍微治愈了东方仗助的伤势，时停结束，迪奥提起东方仗助，使劲拍着他的脸。

    “醒醒，醒醒，小子，该醒了！”

    “唔......”

    东方仗助眼睛微微睁开，思绪乱成了一锅粥。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    “仗助，你要再不清醒，承太郎可就没救了。”

    迪奥将伤势还很严重的东方仗助拖行几步，让他的眼睛正面面对着胸口开了个大洞的承太郎。

    东方仗助打了机灵，惊声：

    “承太郎先生...咳咳...”

    在地上拖行的时候触动了伤势，就已经将东方仗助痛醒，此时受到刺激，伤势更重，要不是迪奥的波纹支撑，现在怕是又晕过去了。

    “好了，还没死呢，用你的疯狂钻石治好他吧。”

    迪奥随意的将他抛下，疼的东方仗助龇牙咧嘴。

    不过还好，仗助还是确认了承太郎依旧活着的事实，尽管呼吸起伏微弱，脸色惨白，失血有点过多，连胸口处的伤口都散发出肉香，但终究还是活着。

    “迪奥先生，看来是你赢了，怎么，不杀了我们吗？你想要杀我们的话，不比碾死一只蚂蚁要更容易吧。”

    “废话那么多干什么，要你治疗就治疗，还是说，你想看着承太郎死？”

    东方仗助一咧嘴，有点小开心，看来不用死了。

    他感觉到了身体内部那种强大的生命力，正在慢慢治愈他的伤势。

    真是神奇，这应该就是波纹了吧？

    虽然在治疗方面完全比不上他的疯狂钻石，但也算是有着生命保障了，有这股力量在，一般情况下，大概两三个月，他就能完全恢复。

    当然，这得迪奥不收回这股力量。

    疯狂钻石浮现，嘟啦啦啦的给承太郎来了个全身拳击治疗。

    只是两三秒，东方仗助就收回了疯狂钻石。

    承太郎胸口的大洞立即宛若时光逆流，血肉重生，而其他伤势，自然也是跟着恢复完成。

    旁观的虹村父子三人倒吸一口凉气，这个奶妈，着实强力。

    刚才在观察时，就注意到他有治疗能力，但没有想到的是，这么严重的伤势，也能瞬间治愈。

    可以说，只要和东方仗助待在一起，就相当于多了一条命。

