    “它们反应迟钝。”

    一个长达两米左右的，像是蠕虫一样的生物和一颗绒毛之球一起缓缓移动着。

    “看那些狱卒，它们现在注意到。”

    琳和创造者的一根触手来到了之前有控制室的通道之中，不过这次没有进入通道，而是在拐弯处观察。

    只见通道的中心，两个光团进了顶上的控制室中。

    “它们已经再次关闭牢房。”创造者说道：“但没注意到我已离开，它们无力抓捕自由之物，我已经获得了胜利。”

    琳意外地发现这个创造者话很多，不过它们也许本来就是这样的？

    但也许只有在没有任何冲突的情况下，才能和创造者这么好好的交流吧。

    绒球说道：“你只有一部分出来了。”

    “是的，一部分，这一部分也有着完美的能力，能完成很多事情，它们无法想象的事情，现在，我们要离开这里。”创造者说着同时向另一边爬了过去。

    “你似乎很了解这里。”绒球一边跟着一边说道：“你说过，要说明这里的事情。”

    “对，它们告诉了我，它们让我看到这一切。”现在到了一个拐角处，创造者停了下来，触手的头部突然多出了一个像是眼睛的结构，它往两边看了看后则继续向前走去，同时一边说道：“这里被它们称为‘记录之地’，它们所遇到的所有生命，所有活体，都会被保留在这里……”

    “但对于被保留的生物，这里就是监牢，它们的自由永远被囚禁，不会完结。”

    “既然是保留生物……”绒球问道：“为什么要有释放它们的机关呢？”

    “它们之中有一些特别之物，高层。”创造者道：“这些特别的高层不会亲自来查看，不会亲自来观察，只有把这里的东西带过去，给它们观赏，所以，这里的生物可被释放出来。”

    监狱的生物能够被释放出来的理由是因为那些‘高层’要观赏的缘故？

    “高层？属于这里的管理者吗？”绒球问道。

    “不，只是一些更高的存在。”创造者说道：“这里没有管理者，这个世界也没有。”

    “你……了解这个梦境世界？”

    “你对这里很感兴趣，绒毛，没错……‘梦境’？的确很像，但并不是。”创造者说道：“这里没有管理者，但有统治者，这里并不是某个东西，或者某个个体的梦，它是由于无数的‘东西’所连接起来的。”

    “所以，没有什么能改变这里，它在被建立时，规则就已经确定了，但它也类似于梦，因此被足够强大的东西影响时，会出现一些小小的改变，但这些改变很快就被修正，消失……先停下。”创造者说着的时候突然停了下来。

    “看，那些狱卒。”

    绒球和创造者来到了一个大厅之中，这个监牢几乎都是长方形的通道，很少见这种宽敞的大厅。

    创造者和绒球躲藏在进入大厅的入口边，看着里面的状况。

    在大厅之中散发着光芒，数个狱卒聚集在那里，好像在讨论着什么的样子。

    “它们不会紧张，没有恐惧，也没有思想，如果发现了错误，就去纠正，但不会去追究那些错误发生的根源。”创造者说道：“因此当抓捕之物逃离它们的视线时，它们不会追下去……”

    “它们唯一让我感到麻烦的地方是……不知道如何杀死。”

    创造者在说着的时候，它的触手末端吐出了一块圆形的物体，然后向对面的另一个通道用力地丢了过去。

    ‘啪’在石块发出响声的那一瞬间，那些狱卒立刻全都飞向了那个通道里。

    “简单的方法，能够同时欺骗简单和复杂的生物，过来，这是我们的离开的机会。”创造者迅速地爬到了大厅的中心，绒球也跟着飞了过去……

    只见在大厅中心，刚才那群狱卒围着的地方放置着石块形状不一的石头。

    “从这里开始，它们对自由者的宽容结束了。”创造者说道：“自由者即使能躲过狱卒的追捕，它也会永远地迷失在这个监狱之中，直到再次被抓到。”

    “只有了解它们者，才能出去。”创造者的触手猛地一砸，将地上的石头全都砸成了碎块，随之在触手的末端伸出了两根更细小的触手，将地面上那些碎块全都排列了起来。

    “只有刚好的力道，才能造就刚好的碎片，不管是数量，重量，还是位置，一个错误，就意味着失败，摆石者将会被囚禁，但如果成功，就会形成……”

    创造者的触手将石块碎片摆成在了一起，那无数大大小小的石块，看上去感觉就像……

    “这是某个地方的星空？”绒球问道。

    “没错，绒毛。”创造者说道：“这是从它们的家园能够观望到的星空，我曾见过，我曾记忆。”说着，它将最后的一块碎片也摆了上去。

    ‘咔！’从远处似乎传来了什么声音……

    “现在已经打开了大门，我们只有三十秒。”创造者迅速地爬向了一个方向，而绒球也随着跟了上去。

    “它们难道每次想出去都要摆一次？”绒球一边急行一边对创造者问道。

    “不，获得通行许可后，可以自由进出。”创造者以极快的速度在地上弯曲爬行着，眼看前面的通道已经到了尽头，而尽头的墙壁下出现了一点缝隙。

    “加速！”创造者突然缩起尾部，猛地一弹，它的整个身形也随之飞了出去，而绒球也同时加速跟在它后面，飞出墙下的缝隙。

    虽然说是缝隙，但也有一米多高，通过并不困难。

    “成功了。”但黑暗的世界再次出现在琳的面前时，琳知道已经出来了。

    “实际上不用那么麻烦。”绒球说道：“只需要等一个狱卒出来或进去就好。”

    “你就是那么进来的？绒毛。”创造者说道：“进，有可能，但进和出，并不相同……”

    “现在，虽然离开了监狱，但还有很多路要走……”

