 “这样啊，那还好，”杨天点了点头，松了口气道，“那……你们现在查到这个杀手的身份了么？”

“没有，”Amy道，“你知道Garden为什么能发展得这么迅速、在近几年变得如此强大吗？”

“为什么？”

杨天道。

“因为姐姐她们想通过这样的方式，查出父母的死因，查出幕后的真凶，”Amy道，“为了这个目的，她们可以说都是拼命了呢。”

杨天沉默了数秒，道：“以你们几姐妹之力，能达到这样的效果，的确是很拼命了。”

“不，不用算我，”Amy道，“我根本没有拼命。”

“嗯？”

杨天道。

“我只是完成他们给我安排的任务罢了。

那些事情，对于我来说并不算很困难，也不至于让我全力以赴，”Amy道，“而完成了规定的任务之后，我就会休息，会放松，会玩，会胡闹，会去惹麻烦。”

“你不想给你父母报仇么？”

杨天问道。

“想，”Amy忽然笑了，道，“但我淘气啊，我任性啊，我就是可以放下什么报仇的想法去肆无忌惮地玩啊、去闯祸啊。

大概……这就是没心没肺吧。”

Amy明明在笑。

但杨天看着，却有些心疼。

他忽然想起了之前在天海市、搬到拂云轩的新家之后，他让Amy去选房间的时候，Amy那种难以形容的感动的表现，以及那蜻蜓点水的一吻。

“不，”杨天道，“你……只是想要个家，对吧？”

Amy听到这话，浑身一颤。

笑容一下子僵住了，缓缓消退。

她沉默了，低下头，沉默了好一会儿，才又笑了。

这次，是充满苦涩的苦笑。

“是啊，好想啊，”Amy道，“我好想要一个温暖的家。

我好想有人来疼我，来关心我，而不是把我当作一台做事的机器。

我好想她们变回以前那样，变回我的姐姐。

可……有什么用呢？

我什么都改变不了。

大概……也只有在闯祸、让她们给我收拾残局的时候，我才能感受到她们还是在乎我的吧。

所以……我最喜欢闯祸了，最喜欢给她们制造麻烦了。”

杨天听到这话，深受触动。

他知道，这一刻，在他怀里的，不是什么天才少女，不是什么最强黑客，也不是什么杀手组织成员，而只是一个脆弱而缺爱的小姑娘罢了。

他忽然抱紧了她，把她那柔若无骨的纤细身子紧紧地搂在怀里。

“没事，你已经有家了。

而且，过不了多久，我们就会回去的。

疼你的人，多的是呢，”杨天柔声道。

Amy一下子有些懵了，身子靠在杨天怀里，轻轻颤动着。

过了十几秒……她咬了咬嘴唇，忽然又笑了。

这次，是真得笑了。

“是呢……我有家了。

我要回去。

所以……你得努力哦！”

Amy道。

杨天笑了，道：“放心吧，肯定会把你带回去的。

睡吧。”

Amy点了点头，靠在杨天怀里，休息了。

这下，她没有再觉得慌乱了，只觉得无比安心、温暖…………第二天，早晨。

杨天和往常一样，醒得比较早。

可他并没有起床。

因为怀里的小丫头还在熟睡呢。

一头金色的卷发，软软地散开着。

精致小巧的脸蛋，轻轻靠在杨天的胸口边。

柔软的身子，也微微蜷缩着，靠在杨天怀里。

看着，就像是一只可爱的小猫咪，让人控制不住地想要疼惜、怜爱。

杨天静静地欣赏着，嘴角也不由得微微上翘。

不过就在这时……“嘎吱——”门开了。

一道青色的身影出现在了门口。

正是Lina！Lina探头进来，往里一看……看到里面的状况，她的嘴角顿时翘起了一抹和往日不一样的笑意，笑而不语。

杨天看到Lina，微微有点尴尬。

不过看怀里这小丫头还在睡呢，他便连忙推了推她。

Amy还有些迷糊，一边忸怩着身子，一边嘤咛道：“唔……让我再睡一会儿嘛……”“再睡一会儿我倒是没什么意见。

但你姐姐可能就有意见了，”杨天靠在她耳边，说道。

Amy一开始还没什么反应，可过了几秒，迷糊中的她似乎也领会了这话的意思，一下子清醒了过来，睁开眼睛，转头一看……看到Lina那笑吟吟的样子，Amy顿时就尬住了。

“嘴上说不肯睡一个房间，但这身体，看来还是挺诚实的嘛？”

Lina略带调侃地说道。

“呃……”Amy僵了一下，道，“没有啦！只是个意外而已！”

Lina笑眯眯道：“意外？

这样啊……那也得好好做好安全措施哦。

不然，怀孕了可就不好了。

以Amy你这小身板，肯定经不起胎儿的折腾的。”

“呃……你在说什么啊！不是你想的那样啦！我们……我们只是睡在一起而已了！”

Amy红着小脸道。

Lina笑了笑，不听Amy的。

而是对着杨天问道：“杨天先生，不知我妹妹滋味怎么样啊？

您可满意？”

杨天本身脸皮也厚，也不怕害羞，一本正经地点了点头，道：“味道很不错，我挺满意的。

多谢款待！”

“不客气，”Lina微笑道。

Amy：“……”……Lina都来了，杨天和Amy当然也不可能躺下继续睡了。

两人起了床，在有些尴尬的氛围中洗漱了一下。

然后，Lina微笑着对杨天道：“昨晚太晚了，就让你直接休息了。

今天，要不要带你去参观一下？”

杨天想了想，道：“行啊。

只要你们不急着赶我出去做任务，我还是挺愿意在这优雅的庄园里住个几天的。

所以熟悉一下环境也挺好的。”

“那就走吧，”Lina道，“Amy要不要一起？”

Amy摇了摇头，喝了杯牛奶，坐到电脑前，道：“你们去吧。

我要继续忙活没做完的事情了。

才没有时间去乱逛呢。”

“确定不跟着？”

杨天笑着调侃道，“不怕我和你二姐姐独处、把她给攻略了？”

Amy撇了撇嘴，哼哼道：“我才不在乎呢！”

杨天笑了笑，道：“那我们就先去了。”

说着，他便和Lina一起离开了这里，朝外边走去…… 