    李铭受到重击，口吐鲜血，而下手的混混脸色顿时变得煞白，还不等他反应过来，江枫便一记侧踢将后者踢飞了出去。

    肋骨折断，内脏受损，矮胖混混整个人躺在地上不住的抽搐，那凄惨的样子让另外两人不敢再轻易上千。

    “怎么，不是说要废了我吗？”

    “让你多人上啊！”

    江枫揪着李铭的脖领子，他身为传武之人，被打了一棍子，整个人都有些发懵，但他底子比普通人好不少，并没有立刻晕厥或失去战斗力。

    李铭此时被江枫一只手提了起来，整个人在半空中挣扎，他满嘴的血腥味，几个牙齿被打落，说话都有些漏风。

    “咳咳……我错了，你大人不计小人过，就放过我吧，我再也不敢了。”

    李铭一边哭喊着求饶一边猛抽自己大嘴巴子，他已经彻底被江枫打服了，加上四个混混和他一共五个人，结果却连江枫的一根手指头都没有伤到，对方的实力远远超出他的想象。

    恐怕只有他父亲李响能战胜江枫了。

    “我上次给过你机会，是你自己不珍惜，再说了我又不是三岁小孩子对敌人仁慈就是对自己的残忍！”

    江枫嘴角勾勒出一丝莫名的笑容，他说话语速很慢，但却令李铭感觉浑身发冷。

    “你不敢杀我！你不能杀我，你要是敢对我出手，我父亲是不会放过你的！”

    李铭见江枫竟然真的准备对他下杀手，当下也不求饶了，他神色怨毒的盯着江枫，意图用家族的势力保住自己的一条命。

    江枫掐住他的脖子缓缓用力，同时微笑着说道：“看来你记性不太好，我已经说过了你们李家在我眼里屁都不是。”

    他说完之后便猛的用力，只听见一阵咯咯声，李铭的脖子就像是一把断掉的芹菜一样，立刻歪到了一边。

    一阵血沫从他的口鼻中涌出，而他也只是勉强挣扎了两下便彻底断了气。

    旁边的两个混混，见江枫竟然就这般轻易的杀了李铭，当下丢掉手中的钢棍，如同见了鬼一样落荒而逃。

    “一群饭桶。”

    他用随身携带的纸巾擦了擦溅在手背上的鲜血，随后立刻拨打了燕都官方基地的电话，让人过来处理一下尸体。

    而他本人则若无其事的重新开车离开。

    李铭怎么也没想到，他口中的废物不但功夫了得，还有这超强的一条龙的处理能力。

    不到五分钟他的尸体便被抬上了官方的轿车，直接前往南城火葬场，三十分钟之后化为骨灰新鲜出炉。

    李铭的死他父亲肯定不会善罢干休，不过江枫虽然怕麻烦，但也绝对不会对敌人心慈手软，若是那李响敢对他出手，他的下场会和他儿子如出一辙。

    回到财富公馆的时候已经到了下午三点，江枫在路上提前用真气将身上的血腥味处理掉。

    下午的时候他接到了赤虎的电话，赤虎表示，最近一个星期之内，青鹰顺利的完成了训练指标。

    对于赤虎江枫还是很信任的，对方平时办事一丝不苟，很少会和他开玩笑，而对于他下达的命令更是视如圣旨，不可能会被青鹰那家伙收买。

    晚上丁瑶买菜回来，江枫配芽芽玩积木，这种平淡的生活，一时让他有些无法适应。

    不过小芽芽却是比之前和他亲近多了，有些小秘密也会和他分享，这让江枫觉得收获颇大。

    一夜无话。

    第二天早上六点，江枫照常来到别墅三楼露天阳台，开始了一天的修习之路。

    因为许久没有用到真气，他每天的消耗几乎忽略不计。

    他每天的习惯是早晨修习三个小时，因为清晨的空气良好加上周围的灵力充沛，能够达到事半功倍的效果。

    但他体内储存的真气早已经达到了这个等级的上限，每次只能进行一点点的扩充，几乎看不到晋升地境的可能。

    灵力每一天都变得更加浓郁，也有越来越多的真气武者出现。

    光是他昨晚查询系统，最近一个月内纪录在案的新增武者已经达到了三百名之多。

    越来越多的真气武者出现，让外门武者和传武者的生存环境受到挤压，即使有基地进行管理，也依旧无法改变现状。

    加上异能者晋升困难，现在的龙国已经是真气武者的时代了。

    秘境、灵气潮汐，多少年来，这颗蓝星上自始至终都是人类在互相争斗。

    蠢蠢欲动的八国，各种权利之间的争斗让江枫有些厌倦。

    时间来到早上酒店，江枫结束训练，当他来到楼下的时候，腰间的通讯器却突然响了起来。

    “喂？陶伯，你大清早找我有什么事吗？”

    江枫有些疑惑，他和陶伯只是见过几次面，吃过一顿饭而已，远远没有到深交的地步。

    为啥大清早给他打电话。

    “小子，出大事了！昨天的李铭你看到了吧，这小子昨天死了，而且有两个混混说是你干的，现在李响在满城找你，我和文生都瞒着你的地址呢！”

    “你这几个礼拜都别出门啊，要是碰上李家的人，可就遭殃了。”

    陶谦的语气有些急切，只是交代完之后便挂了电话，好像不方便沟通。

    江枫抓着电话，脸上露出微笑，“能把儿子惯到这种地步，当老子的肯定不是什么好东西，我现在已经能够想象出来，那个叫李想的老头子，在知道儿子被人打死之后，脸色得多精彩啊。”

    “大清早，谁给你打电话啊！”

    丁瑶将一头秀发盘起，他见江枫乐呵呵的样子，不由好奇的问道。

    “呃没事，在公园里溜达认识的一个老头，他说这两天新开菜市场打八折，让我去抢购。”

    江枫打了个哈哈，他立刻走上去，揽住了丁瑶芊芊细腰。

    他低头看着丁瑶充满柔情的美颜，啧啧叹道。

    “我老婆，真是越来越漂亮了。”

    “就你嘴甜。”

    丁瑶脸色微红，她低头为江枫整理了一下衣领，随后转身拿了杯热水，回到卧室去和芽芽玩了。

    江枫美滋滋的来到前院，最近天气越来越冷了，院子里的盆栽和绿植都有些蔫吧，也省得他浇水了。

