    时间不长，以章逸为首的六部尚书，及御史大夫、国子祭酒尽皆进入大殿中。

    众人齐齐联袂行礼。

    一众人，都有些诧异。

    皇帝同时召见所有人，摆明了又有大事发生。

    赢九霄看着一个个重臣，颇为得意，他没有立刻说林丰禀报的消息，直接道：“高昌国使臣马衍返回后，安排了高昌国的吏部侍郎蔡景山，潜入姑臧县，散播谣言高昌国要攻打大秦，扰乱物价，哄抬粮价。蔡景山已经被处置，可是高昌国的行径，极度的恶劣。朕决定，开春就发兵攻打高昌国。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    高昌国虽说是西域小国，实力还是有一些的。再者，高昌国远在西域边陲。

    攻打高昌国，太不划算。

    不值得。

    王棠率先就站出来，他是户部尚书，掌管钱财。除了东出攻打夏国，这是大秦上下一致的心愿，其余的战事，王棠几乎一概是反对的。

    战事一起，那就是粮草、钱财，这些事很是麻烦，更消耗大秦的国力。

    王棠直接道：“陛下，兵者，国之大事，必须慎重。我大秦兵锋，虽说所向披靡，可是要打也得选准人。对付一个区区高昌小国，却动用大军，不值得。臣建议，安排一名使臣，直接前往高昌国呵斥即可。其他的，大可不必。”

    “陛下，臣附议。”

    国子祭酒徐义府站出来反对。

    大秦虽强，必须师出有名，怎么能直接攻伐高昌国呢？

    传出去，有损大秦仁义和威名。

    “陛下，臣也反对。”

    礼部尚书白正跟着站出来，郑重道：“出兵讨伐他国，自然需要理由。仅仅是高昌国的安排，就直接出兵，不合适。因为损耗的财力、物力太大了。”

    其余人纷纷反对。

    除了吏部尚书章逸不曾表态，其余人都一个劲儿的反对，全都持统一态度。

    赢九霄把这一幕看在眼中，那严肃的脸上，多了一抹笑容，开口道：“诸卿，朕这里倒是有一则消息。”

    王棠道：“请陛下示下。”

    所有人，齐齐看向赢九霄，等着消息。他们仍是态度坚定，要阻止赢九霄出兵。

    大秦攻伐夏国，那是数代人的期望。

    大秦，必须东出。可是去攻打撮儿小国，不划算啊。一场战事，需要动用无数的人力、物力和财力，偏偏没有任何的好处，这不是自己折腾自己吗？

    不能意气用事。

    赢九霄一副很淡然的神情，缓缓道：“黑冰台传回消息，高昌国境内，今年发现了一处极大的露天铜矿，预估产量会非常大，能弥补我大秦的铜。”

    哗！！

    众人又议论起来。

    这些人脸上神情，已经发生了变化，不再是刚才的反对。

    王棠一步站出来，神色迫切，眼中放光：“陛下啊，臣误会了您。刚才是臣没有想清楚。臣仔细的琢磨后，觉得高昌国寡国小民，胆敢挑衅我大秦，简直不可饶恕。不发兵灭掉高昌国，天理难容。我大秦的威严，不容许挑衅。臣认为，必须出兵。”

    一个个人齐齐看过来，全都是似笑非笑。

    王棠这厮啊。

    就是看重利益。

    户部一向缺钱，如今在高昌国发现铜矿，就急吼吼的要出兵。

    简直是势利无比。

    国子祭酒徐义府，对王棠一向不怎么喜欢，他觉得王棠势利眼。

    他哼了声，直接道：“陛下，王尚书是一个势利眼，看到有钱就动心。臣，却是不一样。高昌国小国，虽说有铜矿，臣是看不上的。臣只是认为，高昌国这样的蛮夷小国，必须要教化，让他们感受大秦的风骨。臣建议出兵，夺取高昌国，让高昌国上下，尽皆沐浴我大秦文风。”

    赢九霄心头也是一笑。

    徐义府有意思。

    这话，说得理直气壮。

    原本赢九霄还想着，他有马衍写下来的文书，这是师出有名的理由。

    没想到，徐义府如此深明大义。

    赢九霄目光一转，看向章逸，道：“章逸，你怎么看？”

    章逸一向是少表态，却并非不表态，他开口道：“陛下，臣也建议出兵。只是要出兵，谁为主将？以及这一次讨伐高昌国，出兵多少合适呢？”

    赢九霄目光一转，落在严都的身上，问道：“严都，你是兵部尚书，你来说？”

    严都在兵部十多年，经验丰富，而且他本身就是将领出身，对行军打仗也是一清二楚的。涉及到高昌国的情况，严都没有急着表态，心中思忖了一番，缓缓道：“陛下，高昌国是小国，实力弱，不值一提。”

    “不过战场厮杀，一向是讲究狮子搏兔亦用全力。为了一战而胜，臣认为可以抽调咸阳城外驻扎的三万黑龙江，再加上驻扎凉州的蒙鳌驻军。”

    “蒙鳌的驻军是三万，黑龙军是三万。六万大秦精锐，就不会有任何问题。”

    严都神色笃定，道：“两路大军，一战剿灭高昌。”

    王棠道：“陛下，臣附议。”

    章逸道：“老臣附议。”

    赢九霄捋着颌下的胡须，道：“可以是两路军队，不过谁作为主帅呢？领兵的人，必须有一个能服众的人。没有这样的人，军队就难以发挥出战斗力。”

    王棠道：“臣有个不成熟的想法。”

    赢九霄道：“什么想法？”

    王棠道：“让林丰担任大都督，统帅荀鹏率领的黑龙军和蒙鳌的驻军。”

    黑龙军昔年的主将，是上官风华。因为上官凤华参与夺嫡身死，如今上任的将领名叫荀鹏。他是从蜀州抽调回来的将领，执掌黑龙军。

    徐义府反对道：“王尚书，林侯爷的能力和品行，都无可挑剔。可是，要单独率领一支大军。甚至作为一路大军的主帅，是否有些不合适？他毕竟，才二十出头啊。”

    白正附和道：“陛下，臣也赞同徐祭酒的分析。当此之时，涉及到灭国之战，必须慎重，也必须保证必胜。林丰太年轻了，不曾指挥真正的大战。一场战事，不是三两句话能行的，也不是靠舌战能行的，需要指挥战场的能力。”

    “白尚书，你的话严某不赞同。”

    严都站出来了。

    他是兵部尚书，有一定的话语权，他直接道：“林侯爷虽说年轻，可是他的能力，毋庸置疑。要说林侯爷的心理素质，他能孤身一人出使敌国，不惧威胁，舌战敌国群臣，足见其胆魄和智慧。”

    “林侯爷到了夏国时，借助数百人的力量，就和夏国兵锋纠缠，数次取胜。甚至在金山城一战，原本王烈将军不曾取胜，是林侯爷制定了计划，一战取胜。”

    “这是林侯爷的能力。”

    “另外，最近发生的事情，那就是凉州剿灭羌人、氐人的一战，林侯爷拟定计划，一战覆灭凉州杨家、羌人和氐人，以少胜多，堪称是名将风范。”

    “这样的人，有什么不行的呢？”

    严都在去年时，更亲眼见到了皇帝病危时，林丰坐镇朝廷稳定局势，挡住司马风华大军的情况。

    林丰，不能以年龄揣度。

    白正听着话，不以为意，反驳道：“燕尚书，军国大事，尤其涉及到国战，怎么能如此轻易一言而决呢？一旦是出了任何的差池，你能担得起责任吗？林侯爷能担得起责任吗？

    “老夫不是抵制林侯爷。”

    “说起来，我礼部有不少的人才涌现，都是承了林侯爷的情谊。没有他请来荀夫子到咸阳，怎么可能有如此多的士人云集在大秦咸阳呢？”

    “这一点，老夫是感激林侯爷的。可是，他太年轻了，还需要历练，还需要磨砺。现在就如此委以重任，这样的重托，可能会压垮他的。”

    白正说道：“这不是委以重任，不是重用，而可能是拔苗助长。”

    严都哼了声道：“白尚书，本官就是支持林侯爷，我相信他没有问题。”

    大殿中，官员纷纷表态，有反对林丰领兵的，也有支持林丰领兵的，连章逸也表态反对林丰出兵。道理都一样，就是认为林丰太年轻，难以压服军中的将领。

    这样的争执下，争论不断，无法达成统一的意见。

    所有人的目光，最终落在赢九霄身上。

    得看赢九霄的决定。

    赢九霄环顾众人，沉声道：“高昌国一介小国，有什么值得担心的？在朕看来，即便闭着眼睛，也能取得胜利。攻打高昌国，就是一次练兵。就以林丰为大都督，作为大军主帅。这一次，更是为未来攻打夏国做准备。”

    众人听到后，就知道没有什么好争论的。

    皇帝已经下了决定。

    赢九霄摆手道：“攻伐高昌国的时间，定在明年开春后。户部方面，一应的粮食、钱财准备妥当。兵部方面，一应的器械、甲胄、武器必须充足准备。吏部方面，如果林丰要抽调谁任职，全力配合。”

    “臣遵旨！”

    王棠、严都和章逸齐齐回答。

    三人都清楚，赢九霄是有意培养林丰。

    当然，林丰也值得培养。到目前为止，林丰所展现出来的能力，得到了所有人的认可，因为林丰每一次的事情都成功了。要质疑林丰，除非林丰有失败的地方。

    显然，如今无法质疑。

