    薛怀澹眼神复杂地看向叶正平。

    “怎么？被我说中了？！”叶正平看着薛怀澹冷笑道，“你这种人，也妄想当叶家的家主，横行锦都城！？德不配位！”

    “叶正平，我看你才是别有用心对叶家心怀不轨！我劝你还是收起你那不切实际的野心吧，我是绝对不会将家主之位交到你手中的！”薛怀澹恼羞成怒地说道。

    “叶家家主之位从来就与你无干系！更何况，我可不是来夺家主之位, 我是奉了父亲之命保护我妹妹！”叶正平看向薛怀澹一字一顿地说道，眼神坚定，语气认真。

    “你是奉命保护你妹妹，还是以权谋私来拿我，恐怕你自己心里清楚！”薛怀澹冷笑道，说完便走向被扣押的叶扶归等人, “我劝你最好赶紧束手就擒，不然的话……”

    说着, 薛怀澹取下身侧佩剑, 剑鞘抵着着叶扶归的脖颈。

    “你做什么？！”叶昭言见状，踢开身前两人，就要往叶扶归身边靠去，奈何双手被束缚身形受限，很快被人押住。

    叶正平看向薛怀澹的举动，脸色骤变，厉声喝斥道：“你不要乱来！”

    “哼！”薛怀澹嗤笑一声，冷笑道，“我若是乱来，你们又能如何？！这里是叶府，我是叶扶归的夫婿，她勾结外人忤逆夫婿，我给她小小的教训又有何不可？！”

    叶正平脸上浮现一层薄怒，“满口歪理！放开我妹妹！”

    薛怀澹冷笑一声，“要我放开也可以。叶统领，那叶家军令应当在你手上吧？”

    叶正平沉默了一瞬，正想回答, 薛怀澹已经大笑出声：“我就知道在你手上！你别急着否认，就算不在你手上，你也得替叶扶归给我拿回来！”

    “你究竟想做什么？！”叶正平脸色越发难看。

    “若是我拿她的安危与你换，你会不会乖乖把东西交出来？！”

    叶正平的脸上露出一丝迟疑之色，薛怀澹抓住机会，猛然拔出佩剑，一剑砍断绑住叶扶归双手的绳索，然后将其拉到自己身旁，用剑柄轻敲叶扶摇的肩膀，冷声呵斥道，“叶正平，识相点，赶紧把东西交出来，否则我可不敢保证你这怕疼的妹妹会好过！“

    叶正平看了叶扶归一眼，只见她脸色惨白，睫羽下神色晦暗，让人辨不清喜怒。

    他伸手从怀中掏出一块青铜色的令牌，“你要东西就拿扶归和昭言来换！”

    薛怀澹看向他手中的令牌，脸色骤变，这是叶家特制的令牌，一共只有三块, 分别隐秘地掌握在叶家人手中。

    叶正平手中这一块正是其中一块叶家军令。

    薛怀澹心中震惊，没想到他离开锦都不过一月有余，叶扶归竟然真的将这样重要的东西给了叶正平。

    “怎么样？！”叶正平看向薛怀澹，满眼嘲弄。

    薛怀澹看着叶正平的令牌，咬牙道，“好！我答应你！”

    说完，他给身旁人一个眼色，然后挟持住叶扶归，在几名亲信的陪同下往叶正平而去，一边走一边吩咐道，“军令给我拿来！”

    叶正平示意亲卫拿好令牌准备奉上。

    薛怀澹抓住叶扶归的手却攥得更紧，丝毫没有松开的意思。

    “薛大人，夫人和小姐的危机尚未解除，现在就将令牌给你似乎不妥！”站在叶正平身旁的亲卫皱眉看着薛怀澹疑惑道。

    薛怀澹瞥了一眼叶正平，冷笑着说道，“你们叶统领都决定将令牌给我了，我不过拿回属于自己的东西，有何不妥？！”

    那名亲卫闻言微微一怔。

    叶正平也察觉到了不对劲，“薛怀澹，东西已经如你所说准备好了，我劝你还是将扶归和昭言交给我吧，否则的话......”

    “否则的话，你又要如何？！”薛怀澹冷笑着问道，“难不成叶统领还真的敢对我动手不成？！”

    薛怀澹的话音刚落，几名亲兵就纷纷亮出佩剑，架在叶扶归的脖颈处，叶扶归的脸上浮现一抹惨白之色，眼中满含委屈和愤怒。

    薛怀澹将叶扶归脸上的表情尽数纳入眼中，心中更加得意，“叶正平，你若是不老老实实地将东西交给我，那就休怪我不讲情面了！”

    叶正平脸色铁青。

    薛怀澹的亲卫将叶扶归的脖子顶得越发紧了。

    叶正平深吸了口气，压抑着心中的怒火，看向薛怀澹沉声说道，“好，我把令牌给你，但是你要记住你方才所承诺的事情，若是你胆敢食言的话......”

    “你放心吧！”薛怀澹淡漠地应道。

    叶正平让人将令牌递到薛怀澹身前。

    薛怀澹伸手接过令牌，仔细地看了看令牌上雕刻的纹路，眼神闪烁着阴晴不定的神色，有了这东西，薛家如今的困境便可迎刃而解，他要赶在叶老将军回来之前将一切办妥。

    叶正平看向薛怀澹身旁的亲卫，冷喝道：“把扶归和昭言交给我！”

    薛怀澹一个眼色，身后的暗卫立即将叶昭言送到叶正平身边，叶昭言双手得空，立刻抽出佩剑对峙。

    两名亲信见状，押着叶扶归要将她送过去。

    “等等！”

    薛怀澹扯过叶扶归，将她推至自己身后，一步一步朝着叶正平逼近，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    叶正平看向薛怀澹，眼底闪过一抹警惕。

    “叶统领，我突然想起你武艺高强，传闻能够以一敌百，若是一会你要对我不利，我可如何是好呢！”薛怀澹看着叶正平，故作担忧道，“叶统领若是与昭言联手对付我，可就麻烦了！”

    叶正平冷笑一声，眼底闪过一抹嘲讽，他倒要看看薛怀澹究竟玩儿什么花样！

    “你想要做什么不妨直说吧！”

    薛怀澹听了叶正平的话，脸上露出一抹奸诈的笑容，低头凑到叶正平耳畔，用只有他们俩才能听到的声音说道：“我要你自断筋脉！”

    叶正平闻言，脸色骤然一变，他万万没有想到，薛怀澹居然提出的要求是这个！

    “你疯了吗！”叶正平看向薛怀澹，怒吼出声。

    叶昭言见状，心中略过一丝慌乱，按照计划，他们拿住薛怀澹把柄之后就可以公然处置他，并且以此牵制薛家。

    此刻似乎出了变故。

