    

    
                第3437章

    
                他的话音落下，熊叔也陷入了沉思。过了一会儿，这才开口：“好吧！”

    
                ......

    
                周元的速度很快，在荒野上疾行奔驰。不一会儿，就消失无踪了。

    
                事实上，现在的他其实是进入到了这片荒野的地底之中去了。而这也就是，周元所察觉出来的异常状况。

    
                他早就已经察觉到，在这个地底深处的幽暗角落里面，存在着另外的一个空间。只是先前，并没有人能发现而已。

    
                拾级而下，周元注意到，这明显是一个地下的基地要塞。虽然是因为深埋地下数十年，已经显得是有些腐朽了。

    
                不过，那些人能够深深躲藏在这样幽暗深邃的地底深处，也确实是让周元感到又些怪异的。

    
                而且按理来说，在这个地下基地的外面，应该是要有一些防御措施存在的。但事实上，周元进入这里以来，却根本没有感受到任何奇怪的问题。

    
                单单是这么一点，也就让周元的心中，产生了一些说不出来的情绪。饶是他这样的强者，也难以很快察觉这其中的问题。

    
                所以说，现在的周元，唯一要做的，便是加快速度继续探索这个地下世界。他倒要看看，这个地下世界里面，究竟是存在什么样的未知。

    
                就这样，周元一路向前。走了大约能有十分钟，他终于是来到了这个地下世界的最深处。

    
                而当他站在这里，迎面可见的，就是一条非常狭长的通道。这条通道里面，光线是相当昏暗。

    
                为了保险起见，周元还是将自己的意识展开，探查了一下前面是否存在什么危险。

    
                但让周元所感到意外的是，在他前方蜿蜒曲折那一条隧道之中，居然也是一点危险也没有。这就让周元感觉，心中的怪异情绪，也是多多少少更添几分。

    
                如果一直没有办法调查出，其中到底存在着怎样的危险，那么周元也就只有继续前进。亲自去看看，这个里面究竟是怎样的状况了。

    
                就这样，周元也就加快了脚步。他的速度越来越快。渐渐地，就走了能有一公里多。

    
                而在这一公里的路上，周元确实是根本没有遇到半点不对劲的地方。这就让周元感到更是困惑了，难道说对方现在都根本没有任何防御的措施吗？

    
                周元认为，地方应该不可能这么麻痹大意。在一些自己看不见的地方，很可能还存在着秘密的埋伏。甚至那些埋伏，还使用了某种自己所不知道的技术。

    
                导致他现在，也没有办法彻底发现对方的踪迹究竟是什么样子的。

    
                这就让周元的心中，也随之产生了一些别样的情绪。他觉得，前方越是这样，自己也就越是有义务搞清楚，前方到底是一个什么状况。

    
                也正是因为如此，周元也没有多说什么。而是选择加快步伐，朝着前方更进一步了！

    
                又往前不知道走了多远，这时候，周元终于感觉到，自己周围的环境，仿佛产生了一些变化。

    
                他不由得眉头一皱，就朝着前方定睛一看。这不看还好，一看之下，周元就注意到，前方似乎是存在着一个更为巨大的空间。而在那片空间内，好像有许多人存在。

    
                此时此刻，甚至还有一些人好像，正朝着他的方向走了过来。这一点，就让周元感到稍稍欣喜了一些。

    
                “哼，总算是被我发现端倪了！”周元心中暗自腹诽一番，同时，便寻了一个隐蔽的地方藏了起来。

