    看到眼前的白莲花无天佛祖陷入了自己的沉默当中。

    他脑子里面还没有一个周全的计划，要如何利用眼前的这个女人，把如灵儿从自己所藏匿的地方吸引出来。

    如今的无天国足必须想一个周全的计划，把如灵儿从自己所藏匿的地方吸引出来，这样才能够让猪八戒和孙悟空两个人不受到风声波动，到时候那两个家伙也就不会来捣乱了。

    鱼是无天佛祖，找来了自己的几个心腹，这几个心腹全部都是无天佛祖之前吩咐到人间去做事的各个使者，巨蝎使者，再来到无天佛祖的面前之后，纷纷把他们最近的工作全部都好好汇报了一遍。

    “我无天佛祖知道你们最近在人间都干了不少好事，但是现在你们干这些事情还是不够的，你们现在要帮我解决一个更大的问题，那便是如何利用我身边这个昏迷的女人去把如来佛祖的转世灵童如灵儿给吸引出来。”

    听到无天佛祖发出了如此的疑问，那些使者们纷纷沉默了，因为他们实在不知道如何利用一个女人去吸引如来佛祖。

    毕竟在他们的心里面，如来佛祖可是从来都不近女色的，像现在昏迷的这个女子长相平凡并非是什么绝色倾城，更不可能迷惑得了如来佛祖吧。

    “哎哟，我说无天佛祖，您是不是考虑问题考虑得有些不周全呢？那如来佛祖现在就算是转世重生了，他的心里面也装着是如来佛祖的心思，压根不可能对女色所动情了吧，这简直是无稽之谈，咱们怎么可能去利用一个女人去把如来佛祖吸引出来呢。”

    听到这些使者们竟然敢反驳自己所说的话无天佛祖一下子就发录了，他没有想到这些家伙们竟然是如此一群草包，自己做不到的事情就完全可以污蔑。

    于是无天佛祖尽量忍住了自己心中的怒火，他要让年轻的这些家伙看看，到底是什么样的人才能够让眼前的这个女子吸引出真正的如来佛祖，毕竟今天的如来佛祖已经变成了转世灵童，在人间的话他就有人所具备的一切模样人的七情六欲，如来佛祖现在肯定也是拥有了的，因为他现在就是一个人的肉身。

    “你们难道还不相信我的话吗，我在阿修罗界待了那么久，早就对这人世间的很多东西都已经透彻了，虽然如来佛祖如今确实是转世到了那个如灵儿的身上，但是如灵儿只是她的一句躯壳，如来佛祖的灵魂被封印在了如灵儿的身体里面，所谓的如灵儿也无非就是如来佛祖的一个寄生体，所以如灵儿还是会动七情六欲，所有的心思还是会跟着如灵儿的人性化思维去走。”

    听到无天佛祖的这一通分析之后，底下的那些使者们纷纷觉得无天佛祖说的道理确实是有些道理，于是他们纷纷开始出谋划策。

    有的人说直接把这个白莲花给杀了，到时候如灵儿在知道白莲花被杀的消息之后，一定会来找无天佛祖报称。

    有的人说用白莲花得瑟又去吸引如灵儿出来，但是没有人想到一个合适的方法，看看到时候如何去把如灵儿给吸引出来。

    “你们说的这些跟没有说又有什么区别呢？我难道自己就不知道你们所说的这些方法吗？你们说的这些压根就行不通，咱们必须考虑一个周全稳定的方法。”

    就在此时，白莲花苏醒过来。

    这个小女子望了望周围的场景白的话，实在不明白自己的眼前为什么会变成这样一副几个像，明明之前他还陪着白莲花的父亲在家中饮茶作乐。

    如今的白莲花一下子就动了情绪，开始大声尖叫起来。

    就在这个时候，巨蝎使者默不作声的走到了白莲花的面前。

    “你先不要害怕，你知道你为什么会来到这里。”

    巨蝎使者是无天佛祖的这些使者里面最善于伪装骗人的。

    看着巨蝎使者来到了，白莲花的面前，无天佛祖知道这个家伙，心里面肯定又有鬼主意。

    “我怎么知道我为什么会来到这里，你们这些画家们为什么要把我带到这里来？你们又为什么要杀死如灵儿的父亲，如果你们这样子做的话，我一定要和你们拼了，我现在就用我自己的法术把你们都给杀了，你们难道以为我就不会法术吗？”

    虽然白莲花的心里异常害怕，但是这个小女子还是知道，眼前的这些家伙肯定都是天上的神仙，白莲花尽量用着自己的话来威胁着眼前的这些人，但是巨蝎使者只是露出了阴险的笑容，随后笑了笑。

    “你不用这么大动肝火，我来只是想告诉你，你之前所幸是猪八戒和孙悟空，他们两个本来就是坏蛋。”

    听到巨蝎使者说出了这样的话，白莲花的心里面信又不信，虽然他知道是在哪个家伙把如灵儿从自己的面前带走了，但是他的心里面始终相信孙悟空和猪八戒是好人。

    毕竟之前孙悟空和猪八戒两个人中的孙悟空还救了自己一命，也算是自己的一个恩人了。

    “呵呵，就是因为你的愚昧无知，所以才让如灵儿被他们给抓走了，你真的以为他们把如灵儿带走是为了别的什么吗？他们无非就是要用如灵儿的躯体去炼化一颗舍利子，他们是要杀死如灵儿。”

    听到巨蝎使者所说的这些话，白莲花的心里面虽然不很相信，但是白莲花在脸上还是露出了惊恐的表情。

    “要不你现在就跟着我拜我为师，到时候为你的如灵儿报仇吧，现在估计你心里面的如灵儿早就已经被他们给杀害而死了。如今你现在需要唯一做的事情就是好好的修炼自己的法术，到时候为他们报仇，这是你唯一能做的。”

    听到眼睛的巨蝎使者所说的这些话，白莲花先是沉默了一番，随后点了点自己的头。

    她是看着黑袍使者杀了如灵儿的父亲的，说不的那个家伙就是孙悟空派遣而来的。

    而且白莲花骤然想起之前，那个家伙的手臂上还带着绒毛，那一定是孙悟空没错了！

