    慕建辉无比恼火的继续说道：“何况，我们慕家做了什么没做什么，我们自己还不清楚么？不管是谁，反正绝不可能是我们！”

    闻言，陈六合失笑了起来，道：“慕总，不要那么激动，金彪也只是随口说说而已！如果我不信任你们，就不可能让你们还坐在这里了！”

    “你们今天所得到的一切都来之不易，我相信你们懂得珍惜！”陈六合说道。

    “是这个道理，我们说再多也无用，相信六子心中有一杆秤，能分得清谁是人谁是鬼！”周嘉豪也开口说道，一点也没有因为王金彪的话而慌张！

    陈六合没有开口说什么，而是陷入了短暂的沉思当中！

    他默默的点了根烟，不紧不慢的吸了两口，说道：“金彪，在搜查凶手的同时，派人暗中观察一下那些所谓的汴洲名流！特别是曾经跟我们有过过节的！看看他们有没有什么可疑迹象和反常举动！”

    “不要害怕闹出什么冲突和矛盾！在这件事情上，我没有任何商量的余地！要是看不惯我陈六合的霸道作风，可以让他们尽管来找我，谁不配合，就不用给他们留面子！”陈六合冷漠的说道。

    “知道了六哥，我这就去办！”王金彪领命，毕恭毕敬的退了下去，对于他来说，这短短的十分钟时间，就像是打了一场恶战，经历了一个轮回一般！

    其实王金彪自己的心里也很清楚，陈六合没杀他，不是因为惜才，更不是因为不敢！

    其中有很大一部分原因，恐怕是因为他是王金戈的哥哥吧？或许还有很少的一部分原因，是因为他跟着陈六合一路浴血奋战走到今天，多多少少有些旧情。

    心情焦灼之下，一直把吃饭当做大事的陈六合连胃口都没有了，中午什么都没吃，就在庭院中这么坐着，而且是顶着烈阳而坐。

    周嘉豪三人，谁也没有离开，就这么一直陪在陈六合的身边，哪怕什么忙都帮不了，仅仅是一个态度，也是无比重要的！

    一晃眼，时间飞快流逝，烈阳已经变成了夕阳，落到了西山，天色也渐渐变得昏暗了下来！

    可王金戈事件，仍旧没得到丝毫进展，整件事情，就像是石沉大海一般，尽管巡铺和王金彪这一白一黑都倾巢而出，都在动用一切手段在搜寻。

    倒是湛海那边，不断有消息传过来，仅仅一天的事件，杜月妃就多处受创，出现了不小的损失。

    期间，杜月妃也亲自给陈六合打了一个电话，从这娘们的语气当中，就能听出对陈六合的不满与愤怒，并且毫不避讳的阐述了她现在的不妙处境！

    对这些，陈六合没有给予任何回应，看的出来，杜月妃怒火中烧，处在一个爆发边缘！

    这通电话都不能给陈六合的心里造成丝毫影响，他的脑海中，仍旧在盘旋着有关于王金戈的事情！

    抬头看了眼夜幕逐渐降临的天空，整整一天的时间，他竟然没有受到任何有关于凶手的消息。

    这一点，让陈六合很意外，也让陈六合很疑惑，他脸色沉凝的开口说道：“我现在已经开始好奇了！那帮人抓了王金戈到底想干什么？一天过去，竟然没有找我，没有给我提出任何的要求！这太不符合常理了！事出反常必有妖！”

    周嘉豪的脸色也很难看，沉声开口道：“六子，他们对王金戈下手，会不会只是单纯的想要谋害王金戈，只是为了报复你而已？”

    这句话，说透了众人最担心的一点！

    闻言，陈六合的心脏都狠狠一沉，但他很快摇头道：“不可能！王金戈的命对他们来说并不值钱，如果他们只是单纯的想要杀了王金戈来报复我，完全就没必要掳走活口！这对他们来说可不是一个明智的做法！”

    “他们一定有所图谋！只不过他们很沉得住气，给我的感觉，就像是在观察什么一样！”陈六合紧蹙着双眉说道。

    “他们在观察什么？他们又在等什么？按常理，他们应该在虏获王金戈的第一时间联系我！以此为要挟，来达到他们的目的！哪怕是他们要让我自杀！”

    陈六合说道：“可是一天过去了，他们一点动作都没有。”

    “如果他们不是想杀了王金戈来报复你！那的确是太反常了！”

    慕霆北赞同的说道：“王金戈只是一个小商人，本身并没有太大的利益牵扯！他们抓王金戈的唯一作用，就是因为陈公子！按这个出发点推断的话，他们没道理继续销声匿迹。”

    “难不成，是因为现在全城戒备，风声太紧，把他们下退缩了？”慕建辉说道。

    陈六合冷笑了一声说道：“这个可能性更不成立了！对他们来说，多耽误一天，风险就大一天！打铁要趁热！汴洲，对他们来说，终归还是太危险的地方！”

    “看来这件事情里面还藏着很多玄机啊！对方的目的一点都不单纯！并非我们所想象的那么简单！”

    周嘉豪说道：“他们恐怕不仅仅是想借助王金戈来钳制六子，还有别的目的！”

    陈六合点点头，道：“这应该是必然的事情了！就是不知道，他们到底想怎么样了！”

    “那咱们现在应该怎么办？这种连敌人意图都没搞清楚的感觉，太不好受了！”慕建辉有些恼火的说道，看的出来，他是真心实意为陈六合担忧！

    陈六合凝声道：“现在也没有什么好的办法了！我们能做的只有等，看看对方到底想玩什么花招！我就不相信他们不浮出水面！”

    “拖，他们是绝对拖不赢我们的！他们也不可能手里抓着一张王牌而按兵不动！”陈六合沉声说道，他把王金戈可能已经遇害的可能性直接剔除！

    他不希望这种事情发生，他也不相信这种事情会发生，他更不允许这种事情发生！

    这时，推着一辆看起来有些老旧女士自行车的黄诗远回来了！

