    臣风笑了笑耸肩道：“网上看到的啊！”

    这个解释倒也算合理，毕竟他们科技院对于那些骨骼并没有太重视。

    只以为是鲸类的某个新物种罢了，早就停止了进一步研究，更没有保密级别。

    因此，被一些工作人员拍照散播出去倒也正常。

    “那么即便这是一个新物种，也不过是些较大的海洋生物罢了，你怎么确定就会造成足以毁灭人类的灾难？”

    首座老人皱着眉头，有些疑惑的看向臣风。

    臣风只是平静回道：“那统领不如让钱院长试试用虚拟模拟技术，将那些打捞出的骨骼进行完整还原，这样您就知道那是何等恐怖的生物了。”

    虚拟模拟技术，是刚问世不久的高科技技术。

    能够将部分结构通过大数据不断演算，最终还原成原本的样貌。

    钱为民听到这个建议，立马道：“我这就安排人去试！”

    他打完电话后，三人便沉默不语，尽皆面色凝重的等待结果。

    如果这个所谓的海兽，真如臣风形容的那般恐怖，那么说是全人类的一场灾难丝毫不为过！

    只一小时后，办公室的大门就被敲响。

    因为对这个新物种骨骼的完善模拟结果，太过惊人，生物研究院的李院长连衣服都没来得及换，穿着研究室的白大褂就直接带着报告亲自赶来。

    “钱院长！您让我模拟的这个怪物太......太恐怖了！”

    李院长已经着急得连跟首座老人打招呼都忘了，一进来就直接朝钱为民惊道。

    “怎么回事？”钱为民疑惑道。

    只见李院长举起手里的报告，声音颤抖道：“对这个新物种模拟出的结果，它生前体型已经超过100米，基因更是显示这个物种的诞生时间，比恐龙还要久远！并且更加恐怖的是......”

    说到这儿，他的额头都滴落几滴冷汗。

    “更恐怖的是什么？”

    首座老人一皱眉头，心中预感不妙。

    李院长擦了把冷汗道：“更恐怖的是，这头怪物的死亡时间......距今才十年！而且，而且它的表皮分析数据证明，除了核力量外，一切常规火力对其完全无效！”

    “什么！”

    听到这话，首座老人和钱为民都震惊了。

    除了核弹，其他的火力打击都无效？

    这得强悍到什么地步了！

    首座老人猛地转过头，凝重的望着臣风：“小伙子，根据你的推测，这种怪物整个蓝星有多少？”

    臣风一字一顿道：“群居，无法估计！

    “但是，如李院长模拟报告中的那头，应该是进化程度已经很高的海兽了，并非所有的海兽都是这么强大！”

    此时李院长也补充道：“统领，根据数据显示，这个......海兽，它们的适宜生存温度是30摄氏度，照如今的环境恶化速度，我推测两年内，蓝星的海洋温度就会升高到30度，到时候恐怕......”

    两年，还是他的保守估计。

    “你算错了！如果将人类持续恶化环境的速度累计上，只需要十一个月！”

    臣风很清楚，根本用不了两年！

    十一个月后，海兽灾难就将来袭！

    首座老人起身，不断在办公室内徘徊，即便他有着坐镇一国的沉稳，但此时此刻，也不由没了办法。

    感受到这股压力，钱为民和李院长他们，此时纷纷沉默不语。

    “说吧，既然这场所谓的海兽灾难足以毁灭全人类，那么你设法来见我，应该已经有了计划。”

    足足踱步半晌后，首座老人才停住，目光紧盯向臣风。

    如今，便是如他，也只能将希望寄托在眼前这个年轻人身上。

    臣风点了点头，他等的，就是这一刻！

    能否说服首座老人，举华夏全国之力抗衡这一场灾难，就看自己接下来拿出来的东西，是否足以说服他！

    臣风朝站在一旁的李院长说道：“麻烦李院长帮我拿一沓A5纸，还有最精密的尺规，我和钱老我们三人一起来画！”

    李院长刚回过神来，望了一眼首座老人。

    “听他的。”

    “好！”

    不时，他便安排人送来了整整一沓A5白纸，以及当今华夏最为精密的尺规器材。

    臣风接过纸笔，照着脑海中系统提供的‘钢铁长城’设计图开始画。

    一边画，还一边口述给钱为民和李院长，三人同时来绘图，加快速度。

    足足十小时过去，已至傍晚。

    当臣风将最后一笔绘上后，钱为民颤抖着手，把每一幅设计图拼接起来。

    若是展开，整张设计图足足近二十米长！

    “太疯狂了！太不可思议了！”

    钱为民看着这近乎铺满偌大办公室的设计图，一脸震撼。

    毫无疑问，这个工程一旦实施，将成为全世界的焦点！

    并且‘钢铁长城’所需要的人力，钱为民只是略微估计了一下，至少也需要两千万工人！

    两千万人共筑钢铁长城！

    这画面光是想想都足以震撼得人久久不能平静。

    即便是千年之前始皇建陵墓，筑阿房，垒长城也没有这般壮阔吧！

    “统领，如果华夏想要在海兽袭击中屹立不倒，那么这座绵延近两万公里海岸线的钢铁长城，就必须在十一个月内修建起来！”

    臣风一脸郑重的看着首座老人。

    老人目光深邃，即便沉稳如他，掌一国国运，此刻也有些被震撼到了。

    若是真的实施这一工程，那么就是赌上了整个华夏的经济！

    成功，华夏将潜龙腾飞，成为东方真正的巨人！

    失败，后果则不堪设想！

    “你确定十一个月后，那个所谓的海兽灾难会爆发吗？”首座老人紧紧盯着臣风。

    这件事事关重大，便是他也不能轻易做出决定。

    “很确定！”臣风神情庄重，继续道：

    “您可以让钱老和李院长回去，连夜开始模拟海洋温度的升温速度，以此来证明我的话！”

    首座老人点了点头，不怒自威道：“好！钱为民，李红光，我命令你二人，立刻开始推模海洋升温速度，我要知道最准确的数据！”

    此事，事关国家存亡乃至人类存亡，他容不得一点错误！

    说罢老人又看向臣风，威严的目光中带着一股信任和赏识：

    “那就明天，拭目以待！若真如你所言，那我向你承诺......

    “华夏，将举全国之力，配合你的计划！”

