    隐匿贤者，本身已经是信息生物，动不动就让人暴机。

    是隐者途径唯一性活化后的产物，和蒸汽之神所在的完美者途径是相邻序列。

    因此，和蒸汽之神做对是完全理所当然的操作。

    只是，当初在廷根值夜小队的时候，徐越就通过老尼尔盯梢过隐匿贤者，这家伙身上多少有点星空的气息，以至于还没完全成神，却拥有对抗真神的能力。

    再加上帮黄贝贝突破天使，又一次和隐匿贤者深入友好的交流了一下。

    作为信息生物的隐匿贤者，本质上可以说是被徐越天克，克制能力比对阿蒙还严重的多。

    这种情况下，以暗天使为载体，以隐匿贤者为剑，斩蒸汽之神一剑，也就没什么大不了的了。

    正在努力突破的乔治三世也万万没想到，自己最后的底牌中连真神都掀开了，竟然没能帮到自己？！

    的确，魔女教会也有真神，可如果原初魔女来到贝克兰德，那必然是和真实造物主一样受到另外两大正神的阻拦的。

    忽然解除了束缚，阿蒙当然也不会放过眼前这难得的机会，当下便一头扎入了陵墓之中，开始了与乔治三世的争锋。

    对自身的把握和消化，以及天生融合了唯一性的特点，阿蒙在成神的优势上大过乔治三世太多太多了。

    为了避免被正神察觉，乔治三世一直都是走的提前消化的路子，真正成为天使之王的时间其实并不久。

    在黎明之前，被阿蒙成功窃取了胜利果实。

    错误途径的真神也就此诞生……

    ……

    圣赛缪尔大教堂，正在女神神像面前祈祷的伦纳德，此时也感受到了体内老爷爷的悸动。

    自从上次被阿蒙抢走了唯一性后，老头似乎就变成了一条咸鱼，什么都无所谓了。

    但今天，他却是叫自己一直待在教堂祈祷。

    明明今天是塔罗会上约定的动手日子，结果作为成员之一的自己只能在教堂旁观。

    这多少也让他有点尴尬。

    毕竟他体内还有着一位序列2的天使的。

    阿蒙又不会再抓他了，这么害怕做啥。

    直到此时感受着那股悸动，和悸动中带来的恐惧后，伦纳德才知道阿蒙对老头的阴影到底有多大，竟然让自己都感觉到了。

    “他成功了……”

    沙哑的声音从伦纳德心底发出，让他明白发生了什么。

    能够让老头这样，那只可能是阿蒙成功了。

    同样也意味着塔罗会的行动也成功了，乔治三世成神失败！

    “不过，接下来，才是真正的考验了……”

    虽然计划已经成功，可伦纳德却也知道后续的难题马上就会接踵而来。

    对于伦纳德而言，其实乔治三世什么并没有多大的敌视，他没有克莱恩这样多愁善感。

    但他更加清楚，一旦乔治三世成神失败，王室和贵族之间的矛盾又大爆发，外面还有着外敌在虎视眈眈。

    这如果不能快刀斩乱麻的平复形势，那肯定是血崩开局，白白给那群野蛮人送上一份大礼。

    “走吧，既然阿蒙已经成神，那的确是可以出去了，三大正神是不会让祂留在贝克兰德的。”

    ……

    地下陵墓这边，蒸汽之神见到已经无法挽回后，便也停下了干预，只是回荡了一声平静的声音

    “事已至此，那就先恭喜你了。

    “另外还请你离开贝克兰德。”

    说完之后，蒸汽之神的神威也逐渐淡化了下去。

    接下来在驱逐阿蒙的目标上，三大正神的行动又将再次一致。

    不过……

    离开前蒸汽之神的目光都在那暗天使恶灵身上停留了一下，最终落在了他手上的信息之剑上。

    隐匿贤者，哼！

    可是蒸汽之神没看到的是，哪怕在祂离开后，隐匿贤者都还是呆呆的以信息之剑的形式被暗天使恶灵握在手上，随后逐渐淡化消失在了空中，似乎又进入了灵界之内。

    而哪怕暗天使恶灵消失了，刚刚成神的阿蒙也恢复过来了，此时都没有多少成神的喜悦。

    反倒是心中又多出了一丝忌惮。

    作为远古太阳神的孩子，天生容纳唯一性，他成神是理所当然的，也从未怀疑过。

    可是，哪怕成为了真神之后，竟然都还完全摸不清对方的底！

    难道，他已经能完全施展出旧日的手段了吗？

    不是半个旧日这么简单？

    隐匿贤者那是怎么了？

    或者说，其实隐匿贤者的活化，本来就是他暗中操控的，就是他的棋子？

    心中闪过了诸多念头后，阿蒙脸上却挂起了一丝笑容

    “感谢诸位的帮助，为了回报，你们可以向我提出一点小要求。”

    另外一边克莱恩和特莉丝虽然全程边缘OB，可此时内心也显得很是激动。

    这是神降和成神！

    虽然他们全程不敢睁眼观看，可通过感应还有一些谈话也能知道这其中的凶险而展开联想。

    现在听到已经成为了欺诈之神的阿蒙给出了承诺后，说实话，克莱恩是不敢提要求的。

    他和对方是相邻途径，而自己手上又有着源堡，是命中注定的敌人。

    这让克莱恩也多少有些自嘲，和真神为敌。

    怎么莫名其妙的自己就变成这样了，以前好歹也就是通过灰雾窥屏真神罢了……

    “麻烦你清扫一下战场。”

    相比于其他人不敢提要求，徐越提起来却是没有半分磕碰。

    “一件小事。”

    阿蒙恶趣味的扫了克莱恩一眼，随后便消失在了原地……

    ……

    不管是乔治三世成神仪式的最后动静，还是阿蒙成神的动静，都能让正在互相牵制的天使们感受得到。

    最后那种感觉，应该是的确有人成神了！

    “成功了！成功了！”

    威廉·奥古斯都一世感受到成神的气息后，脸上表情激动。

    就算是活了这么久的天使，在自己手上亲手培养了一位真神后裔，这种成就感还是让他感到了满足。

    今后，鲁恩将君临大地，开辟新的王朝。

    属于鲁恩的时代开始了！

    “喂，没见识的东西，黑皇帝成神并不是这种征兆。”

    正完全压制住威廉的梅迪奇讥讽的开口到。

    梅迪奇可是亲自见证过黑皇帝成神的，很显然，虽然威廉最后似乎是请到了蒸汽之神出马，但最终依然还是小乌鸦笑到了最后。

    “不可能！有真神出手，阿蒙再强也不可能绕开一位真神！”

    精挑细选选择蒸汽之神，而不是盟友的原初魔女，威廉是已经把黑夜和风暴的反应都算进去了。

    能够插手的，只有蒸汽之神！

    真神之下，皆为蝼蚁！

    ————

    两更完毕……

