    卓景宁看了一眼这青皮怪物，原来真是把他给无视掉了啊！

    卓景宁有点生气。

    于是他动手了。

    能用拳头解决的事情，他从来不用嘴巴解决。

    三十层惩戒强化所带的体质，在这个子世界已经彻底适应过来，尽管受到子世界影响而产生的改造还没完成，但卓景宁一身力量，也和过去有了天翻地覆的差别。

    他一拳挥出，这一拳又凶又狠，都打出了音爆声。

    卓景宁本以为自己这一拳下去，这青皮怪物就得嗝屁，毕竟他的体质，应该和这个子世界的红尘仙相当。

    然而，令卓景宁没想到的一幕发生了。

    那青皮怪物将裴钱虎抓到身后，然后微微弯腰，蓄势待发，等到卓景宁一拳靠近，就瞬间爆发，宛如虎啸龙吟，轰隆一声，两拳相碰，居然产生了空气涟漪，震动了小庙顶梁柱上的灰尘，一时间簌簌落下。

    卓景宁掩鼻退后，一脸惊疑不定。

    他的惩戒加成难道是假的？

    于是他看了一眼那只青皮怪物，这怪物没什么事，但他的表情变化，让卓景宁心安了。

    这青皮怪物又惊又恐，一双铜铃般的牛眼瞪得老大，浑身上下气息浮动，那是一条条黑色的气息，就像是海水中的海带一样，上下起伏着，宛如活物，看上去很诡异。

    这是这青皮怪物硬接卓景宁一拳后付出的代价。

    “武仙？”这青皮怪物出声道，然后脸色一冷，冷哼一声道：“就算是武仙又如何？世间武仙者比比皆是，但能超凡入圣的红尘仙不过渺渺，只要不是红尘仙，你又能奈我何？”

    他这话就像是在给自己打气，说完了，这青皮怪物的气势就明显变了，脸色也平静了下来。

    然后，这青皮怪物抢先出手了。

    卓景宁双手握拳，抬脚踏步，气势如虹，不可阻挡，和青皮怪物拳拳碰撞在一起，一时间，这一座小庙有些摇摇欲坠，居然还抖动。

    可想而知，卓景宁和这青皮怪物的拳劲，有多么可怕了。

    青皮怪物收拳挥拳，一招一式有板有眼，全套动作气息连贯，前后连接的同时，还能卸力缓劲，并且使得下一拳的威力倍增。

    这是这个子世界的武道！

    卓景宁所用的，还是在聊斋世界练会的那些，技艺炉火纯青，登峰造极，但却没有这青皮怪物掌握的武道神奇，也没有能够使这青皮怪物拥有越级而战的效果，因此，他和这青皮怪物交手，完全是靠三十层体质强化所带来的可怕力量。

    也就是一身蛮力。

    那青皮怪物也明显意识到了这一点，因此在片刻后，他就明白过来，和自己此时交手的并不是武仙。

    单靠一身蛮力，区区武仙，可办不到。

    武仙二字，虽然带有仙字，但其实是抬举了这个境界，要不然的话，这青皮怪物也不会说出武仙者比比皆是这句话来。

    武仙境，其实只是一种恭维的称呼。

    毕竟这世间的武仙，都在朝廷为官为将，手握大权，财势通天。

    “你是红尘仙？”青皮怪物忍不住道，他的声音有些颤抖。和武仙相比，这红尘仙三字，那就是真正的仙人称呼了。

    踏入此境，能飞天御空，直入天上仙宫不说，寿元更会发生大幅度变化。长生不老一词，最早的由来，说的便是红尘仙。

    红尘仙三字，不是指红尘当中的仙人，而是——不入红尘是为仙。

    卓景宁听到这青皮怪物这样说，便问道：“你用的是什么武道？”

    他发现自己的力量完全比这青皮怪物强，但偏偏自己一拳打过去，大部分力道都被转移走了，这才让这个青皮怪物能够和自己交手这么久。

    “瘟仙武道！”这青皮怪物没有拒绝回答，他直接说道：“仙宫的来历，远不是你知道的那样。瘟仙当初便是发现了这一点，才选择离开仙宫，创下这武道。只可惜没能等到天命归来，就因为仙气不足，寿元耗尽而坐化了。”

    然后，这青皮怪物盯着卓景宁，居然问道：“你没有自己的武道，是怎么成的仙？不入红尘是为仙，但每一个红尘仙，都是从这滚滚红尘中历练挣扎而出。”

    “我忘了。”卓景宁这样说。

    这青皮怪物却是信了。

    因为卓景宁在他看来，是货真价实的红尘仙。在动手后，原本看上去和普通人没什么区别的卓景宁，此时一身气血旺盛如烈日，熊熊燃烧着，让他很不好受。

    只凭气息就能让他这等境界的“瘟人”难受异常，除了红尘仙，还能有谁？

    目光转动，这青皮怪物却是有了一个胆大包天的念头。

    瘟仙武道，修行到了最后，也是成就红尘仙的境界。只不过瘟仙武道修出来的红尘仙，不会飞天遁地，也不会进入仙宫，甚至想要动手害人，还有一定限制，但也有一个很大的好处——瘟仙武道修出来的红尘仙，不需要仙宫的仙气！

    不会因为仙气不足，而导致寿元耗尽！

    于是这青皮怪物开口道：“红尘仙都在仙宫，哪怕是眼下天命归来，红尘仙也不会轻易离开仙宫。一旦离开仙宫，就意味着仙气会不断流失。尽管流失速度不快，甚至可以说是很缓慢，但这也是红尘仙们不愿意看到的。”

    “阁下现在身在人间，又失去了武道记忆，那么多半是被仙宫惩罚，贬谪下来的红尘仙。阁下现在无恙，但再过一甲子，阁下体内的仙气就要流失干净了。到那个时候，阁下的红尘仙修为，就要付诸东流了！”

    “岂不是可惜？”

    卓景宁看着这青皮怪物，他没想到这红尘仙居然还有如此限制，这仙宫还能给红尘仙延寿，不过这怪物说这些，可不是为了告诉这些“常识”，于是他问道：“你说这些差不多人尽皆知的，是想表达些什么？”

    “这些东西，对于阁下而言，确实能算人尽皆知的东西。”青皮怪物先是一愣，然后点了点头，肯定了卓景宁说的话，才说出他的打算：“我愿意将瘟仙武道，尽数传给阁下！”