    三月二十五日，又是一个值得所有人铭记的日子。

    林明远早早起床，猎装马裤，腰悬长剑，披风飘扬，林明远站在山崖，他在等待翡翠龙母陨落的时刻。

    难以想象翡翠龙母所在的世界到底发生了怎样惊天动地战斗才会使接近真神层次的翡翠龙母死亡。

    八点左右，迎风而立的林明远眺望天空，数以千万计的绿色光点划过天幕，比流星雨更密集更绚烂，其中清楚有五个绿色光点下坠到了天水市附近。

    剧烈的天象变化引起所有人的关注，等到绿色光点下落至天水市附近时，职业者们闻风而动，立刻前往绿色光点坠落的位置。

    早早等候在一处的李桐看着一颗绿色流星距离他越来越近，连忙命令众人散开。

    没有惊天异象没有地动山摇，光点落地就化作椭圆形的翡翠色传送门。

    林明远还没来居住在附近的职业者拍马赶到。

    太平山营地的职业者当然不允许外人靠近，拔出武器发出警告：“此地的翡翠梦境传送门为太平山营地所有，请立刻离开！”

    “凭什么，我们就住在这，传送门本来就是我们的！”职业者们当然不干，这是他们的家。

    李桐长着一张和蔼可亲的圆脸，身边跟随着的烈鬃狮确实凶神恶煞，散发出猛兽气息，让人不敢小瞧李桐。

    李桐说道：“从今天开始，这里被太平山营地征用，未经允许靠近者一律格杀勿论！”

    距离灾变已经过了一个月，废土法则深入人心，李桐根本不跟他们讲道理，谁拳头大谁就有理。

    职业者们敢怒不敢言，太平山营地是天水市最强的三个势力之一，他们几个小鱼小虾哪敢招惹，语言威胁无效便愤愤离去。

    等到林明远和颜千雪抵达的时候一切麻烦都已经解决了，三人齐聚在传送门前。

    林明远说道：“踏入翡翠梦境我们将进入随机副本，很大概率我们不会出现在同一个副本中，哪怕一起进入也是如此。但可以放心，我们能遇到的基本都是同市或者同省的职业者，很难遇到外省人。可以理解为每个省份都是一个单独的服务器，不同服务器无法串连。”

    “在翡翠梦境中死亡不会真的死去，唯一的惩罚是你在当前副本的所有进度清零，并且一个月内无法再使用翡翠梦境传送门仅此而已。完成副本之后翡翠梦境传送门将会转化成梦境枢纽，拥有梦境枢纽的职业者获得初级权限，可以随时随地进入翡翠梦境。”

    “知道了知道了，可以进入副本了吧？”颜千雪听够了林明远的老生常谈，急不可耐道。

    “还有，梦境和现实的时间比是一比一，一次在梦境中停留的时间最好不要超过三天。”

    最后一点常识说完，林明远看着颜千雪和李桐争先恐后进入翡翠梦境，摇头暗笑，心道年轻人沉不住气。副本是由翡翠龙母的记忆中抽取的，在翡翠龙母的心中留下记忆的副本是那么好攻略的吗？一个个都好似胜券在握一样，要不是翡翠梦境中哪怕死亡也不会真的死去，林明远根本不会让两人进去，就连他现在都没有在初级翡翠梦境中横行的实力。

    深吸了一口气，林明远踏入翡翠梦境中。

    除了太平山营地控制的翡翠梦境之外，还有四个翡翠梦境落在天水市，其中有一个落在金谷镇，一个落在长兴湾，还有两个都在市区。

    三枪盟真有几分天命所归的意思，他们什么都没做就有一个翡翠梦境传送门落在他们的营地附近，三枪盟的领导人对此高度重视，派出几个职业者先进去探路，先弄清楚传送门到底是干什么的。

    最后一个翡翠梦境不出意外被鹏程营地的李修文夫妻俩拿下，严格意义上两人还不算夫妻，本来是准备今天中午举行婚礼，大清早辛嫒正在家里化妆，忽见天象异变，有绿色流星坠落至天水市。

    婚礼只能暂缓，还穿着婚纱的辛嫒急忙赶往现场，看到李修文正对着传送门发呆。

    “它通往哪里？”辛嫒认得出这是个传送门，却不知它是去哪的传送门。

    “貌似是通往天体交汇的世界，我刚才进去在一座废弃的城市里待了五分钟。”李修文此刻对翡翠梦境副本了解得并不多，但他意识到翡翠梦境对职业者来说是个难得的机遇，副本里面的怪物等级比现实中的丧尸高很多，很适合他们。

    “走吧，我们一起去探险。”李修文热切地拉着辛嫒的手，让他自己一个人在满是高等级怪物的废弃都市里探索他还真没那个能力，今生的李修文比前世可是菜了不少。

    “只要能和你在一起去哪里都行。”两人并肩携手，眼中满是柔情蜜意踏入了传送门。

    只是他们不知道每个人前往的副本都是随机的，就是为了杜绝熟人组队的情况，同时进入翡翠梦境不代表能被分配到一个副本中。

    虚幻的光影交错，再一睁眼，辛嫒发现她抱着一块木板漂浮在海面上，没有出现在废弃的都市里，这和李修文描述得不一样。

    “阿文，你在吗？”辛嫒在空旷的海面上大声喊道。

    没喊来李修文却喊来了另外一个人，刚通过传送门的林明远还没闹清楚周围是什么情况就听到辛嫒的大声呼喊。

    林明远没有理会辛嫒，立刻观察四周，周围是海难现场，破碎的船只残骸飘在海面上，周围散落着船帆，木桶，空气中飘着淡淡火药味。

    沉入海水中就能清楚看到水下水手的尸体缓缓下沉，还有一个个被掠夺一空的箱子，以及几门沉入海底的重炮。

    从船只结构以及火炮来看，这个世界的科技处于十五到十七世纪的样子，然而林明远注意到，被击沉的商船像是被剑气或者刀气撕裂的，不是被火炮击沉，显然这是一个超凡力量外显的世界。

    林明远还在思考这个世界的文明以及接下来将要面对什么的时候，辛嫒发现他了。

    “怎么是你，你对阿文做了什么？”辛嫒大叫着，声音尖细。

    林明远懒得理她，辛嫒却蹬鼻子上脸，施法将海水冻成了一块浮冰站在上面，引导法杖朝着林明远释放冷冻射线。

    银蓝色冷冻射线瞬间射中林明远胸膛。

    所有射线类法术都有一个共通的特点，发动速度极快令人防不胜防，但想要达到最大伤害则需要持续释放一段时间。

    林明远根本没想到辛嫒敢对他动手，经过寒冰血脉强化过后的冷冻射线瞬间冻裂了林明远的上衣，冰冷射线施加的极寒魔力林明远的胸膛变成死尸一样的暗青色，并且还在向身体其他区域扩散。

    “找死！”林明远发动瞬步，短距离瞬间移动身体顿时消失在原地，冰冻射线射了个空不断向远处蔓延。

    辛嫒很清楚知道林明远有瞬移类技能，法师最怕近身，拥有瞬移技能的林明远就是法师的克星，但她依然攻击了林明远。

    “该死的疯女人根本就没脑子！”刚进入副本世界没搞清楚情况就遭到了职业者攻击，林明远火冒三丈，瞬步过去直接把辛嫒的脑袋按进了海水中。

    辛嫒奋力挣扎着，可全部属性加智力的辛嫒哪里抗衡得了力敏体均衡发展的林明远，死命扑腾却像是被屠夫揪着脖子等待割喉放血的小母鸡一样无力。

    直灌了她一分钟，辛嫒的挣扎越来越无力即将被溺死，林明远终于把她从海水里扯出来丢在冰面上，说道：“刚才没注意到你穿着婚纱，祝你新婚快乐。”

    林明远的祝福略带嘲讽。

    辛嫒还在呕吐着灌进胃里的苦咸海水，林明远继续说道：“你想干什么我不管，你怎么想我更不关心，要不是看你可怜我刚才就一剑宰了你，现在咱们俩两清了，从这一秒钟开始，我希望你跟我保持距离，如果你再敢攻击我，我绝对不放过你。言尽于此，你好自为之吧”

    林明远说罢，离开了浮冰，他宁愿抱着木桶飘在海里也不想和辛嫒同处一地。

