    郁小可和郁大柯其实也挺同情陈雨舒的，这是个身世可怜的女孩子，尤其是陈雨舒以前还帮助过孤儿院，郁小可更是对她没有什么恶感。

    　　

    　　    郁小可已经开始尝试着接受林逸身边的人，虽然她喜欢男盗这个身份，但是现实中，林逸就是林逸。

    　　

    　　    “男盗，我和哥哥也困了，这里有空房么？”郁小可也不打扰林逸，她知道林逸肯定去看王心妍的，所以她也不会去添乱。

    　　

    　　    “恩，我帮你们找两间客房。”林逸点了点头，站起身来，帮郁小可和郁大柯安排了客房。

    　　

    　　    这一切安排妥当之后，林逸走向了自己的房间，王心妍被安排在了这里，林逸现在得到了能量石，自然要先救助王心妍了。

    　　

    　　    推开了房门，林逸就看到王心妍面色苍白的躺在自己的床上，比林逸离开的时候，似乎又憔悴了一些，当然也可能是林逸的错觉。

    　　

    　　    林逸从玉佩空间中拿出了两块能量石，这几天已经充满了能量，至于这两块能量石能不能让王心妍醒过来，林逸也不确定，因为林逸也不知道昏迷状态的王心妍，是不是能自动吸收能量石里面的能量。

    　　

    　　    不管怎么说，林逸先将能量石放在了王心妍的枕边，然后静静的观察了起来，想看看能量石的色泽会不会一点点的变暗淡，这样一来就可以证明能量石的能量是被王心妍给吸走了！

    　　

    　　    其实，林逸当初想的是，王心妍能不能从自己的身体里吸收天地灵气呢？但是似乎不行，王心妍没有心法口诀，自己身体里的能量也不是纯粹的天地灵气，无法转化成王心妍需要的能量进入王心妍的身体里面，她和灵兽不一样。

    　　

    　　    不过，观察了一会儿，林逸并没有发现能量石有什么明显的变化，于是就拿出了手机来，准备寻找青姨问一问，毕竟青姨应该知道的多一些。

    　　

    　　    “青姨？”林逸拨通了青姨的电话，青姨在冰宫里的地位，是可以拥有独立卫星电话的。

    　　

    　　    “小逸啊，怎么样，你说的那个朋友的身体情况？”青姨关爱的声音在电话那边响了起来，让林逸觉得心里暖暖的。

    　　

    　　    “青姨，我找到能量石了，但是，能量石放在她的枕边，她却也没有醒过来，而且，我看能量石上似乎没有多大的变化？她好像不吸收的样子？”林逸有些着急的问道。

    　　

    　　    “不吸收是不可能的，她是靠着身体自然吸收着身体周边的天地灵气，不过这个速度和流量是比较缓慢的，你用肉眼是看不出来的。”青姨解释道：“别说是她了，就是修炼者用能量石进行修炼，不经过个几天时间，也看不出能量石的变化来，这没有什么可奇怪的！”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”林逸听后顿时松了口气，问道：“那……她什么时候才能醒来呢？”

    　　

    　　    “这个就不好说了，要看她周身天地灵气的充裕程度，也要看能量石中蕴含的能量多少和能量石的面积大小。”青姨说道。

    　　

    　　    “面积大小？”林逸微微一愣，道：“面积大小也有关系？”

    　　

    　　    “不错，能量石越大，同能时间内，可以被吸收出的能量也越多，当然，这也和能量石自身所蕴含的能量多寡有关系。”青姨解释道。

    　　

    　　    “那么，如果说多一些能量石呢？如果将很多的能量石放在她的身边，是不是可以有助于她更快的醒来？”林逸听了青姨的解释顿时一喜。

    　　

    　　    “这个是自然的，不过能量石比较稀少，还很少会有人这么做。”青姨说道：“对了，小逸，你弄来了很多的能量石？”

    　　

    　　    “恩，我从泡离一族带回来了一车能量石，后备箱都装满了。”林逸也没有隐瞒，但是却也没有说能量石的状态。

    　　

    　　    “这么多？！”青姨顿时有些惊讶：“如果是这样的话，如果有空余，我建议你可以送给笑笑几块，她没有等级壁障，如果有能量石在手的话，可以有助于她迅速冲击至天阶后期巅峰实力大圆满！”

    　　

    　　    “这样也行？”林逸没想到能量石还有这等用途。

    　　

    　　    “行的，只不过目前修炼界所剩下的能量石不多了，仅有的都集中在五行门，不过五行门虽然是……”说到这里，青姨忽然住口了，她不知道林逸知道的多少，所以不想让林逸参与进来，以免引来麻烦。

    　　

    　　    “五行门怎么了？”林逸却是接口问道：“传承者计划，应该是五行门主导的吧？他们不会将能量石送出来，给那些传承者用么？”

    　　

    　　    “如果有剩余的话，他们或许会，但是他们现在要集中提升一个叫做‘媒介’的修炼者的实力，所以肯定是以他为先的。”青姨说道：“笑笑这边……我们冰宫和五行门现在的关系十分微妙，不知道最后能不能得到，当然，如果是少量的一块两块，也是用处不大的。”

    　　

    　　    “那笑笑现在将实力提升至天阶后期巅峰实力大圆满，需要多少的能量石呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “拳头大小的能量石，大概需要二十块左右吧。”青姨说道：“从黄阶到地阶，一块能量石足矣，但是从地阶到天阶后期巅峰实力大圆满，就要二十块左右了，等级越高，需要的天地灵气也越多，这个你能懂得其中的道理吧？”

    　　

    　　    “这个我知道，二十块？好，没有问题，我让人给你送三十块过去！”林逸手中的能量石很多，三十块还真不算什么。

    　　

    　　    “什么？！三十块？用不掉这么多的！”青姨顿时一惊：“小逸，你将这些都给了我，那你朋友那边怎么办？”

    　　

    　　    “没有关系，我还有。”林逸却是说道：“对了，不过用过的能量石，请不要丢弃，给我拿回来，我还有用处。”

    　　

    　　    “用过的？用过的能量石泡离一族还需要回收么？”青姨微微一愣：“在我们冰宫的仓库里，应该有一百多块用过的废弃能量石，你如果需要，就让人一起拿回去好了，留在我们这里也没有什么太大用。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

