
　　“表弟，恭喜啊，终于做爸爸了，有没有特别开心，特别兴奋的感觉啊？”初夏打趣的问道。

　　没想到曾经的花花公子都要当爸爸了，还真是不容易啊。

　　“当然有，一想到表哥以后再也没有机会调侃我没有孩子这件事，我就特别开心，表哥你说是吧？”江希翼cue了墨寒冰一下，贼兮兮的说道。

　　“呵，等你孩子出生，我家玉儿都可以打酱油了。”墨寒冰不以为然的说道，一句话秒杀江希翼。

　　令江希翼下意识的捂住自己，一脸痛心的说道：“表哥，你要不要这么狠，你到底还是不是我最亲爱的表哥了？”

　　“不是，你找别人。”墨寒冰表情淡淡，一口否认道。

　　“好吧，算你狠。安然，我们走吧，反正表哥都不认我们了，我们还留在这里干什么？”江希翼下意识的挽住苏安然的手臂，扁着嘴巴，楚楚可怜的说道。

　　“哦，那我们走吧。”苏安然表情平淡的说道。

　　“好啦，你们两个别演了，冰哥哥只是开玩笑而已，又不是说他不认你，你就不是他的表弟的，有些事情是没法改变的啊。“初夏无奈的说道。

　　还真是戏精一枚，这样的演技，不去混娱乐圈，简直就是浪费人才去了。

　　“还是表嫂最好，就知道表嫂是疼我们，不会不认识我们的。”江希翼笑呵呵的说道，又拉着苏安然坐回原位。

　　“夏宝宝是我的，最疼的是我，懂？”墨寒冰拧着眉头，眼神犀利的反问道。

　　“表哥的眼神好可怕啊，好像要灭了我似得，安然我怕怕。”江希翼躲在苏安然的手臂后面，装害怕的模样说道。

　　初夏汗颜，内心os：就这点演技，安然会相信才怪。

　　谁知苏安然伸手搂着江希翼，轻声安抚着他的情绪：“别怕，有我在，没人会欺负你的。“

　　“安然真好，好爱你哦。”江希翼环抱住苏安然，开心的说道。

　　“你们两个要不要这么腻歪？”初夏无语道。

　　她后悔了，她刚才就不该留这两货在这里的，简直就是祸害啊。

　　大型的秀恩爱现场，让他们两人情何以堪？

　　“夏宝宝，我们走，留他们两人在这里慢慢秀。”墨寒冰握住初夏的玉手，柔情似水的说道。

　　“我也是这样觉得的。”初夏肯定的说道。

　　知她者莫过于墨寒冰啊，还是墨寒冰最了解她。

　　“哎，表哥、表嫂，你们怎么可以丢下我们，自己走掉呢？我们聊聊呗。”江希翼从苏安然的怀里起来，急急对他们两人说道。

　　他们好不容易来墨家别墅坐一趟，就是想找他们两人聊的啊，怎么能就这样溜走了呢，这样他们两人留在这里又有何用，又不是他们自己的家里是吧？

　　“你们是想聊孩子的注意事项吗？不过过去那么久，我都不太记得了，可能也帮不了你们，我觉得你们直接上网找会清晰咯。”初夏像是猜出了江希翼他们的想法，无奈的叹息一声道。

　　都那么久了，她哪里记得啊，早已忘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第402章 夏宝宝是我的免费阅读。https://www.23sk.com 