一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第451章：了解AMD的各种渠道！

    结果没到三天，上面就直接联系陈锋了！

    “允许，但是最后组装必须在华夏境内组装！”

    陈锋表示明白，AMD在华夏境内也是有工厂的，但是属于组装工厂，就是他们自己先把最难的那一部分制作好，然后运输到华夏来，然后就进行组装和测试！

    和欧美的工资比起来，华夏的工资还是很少的，而且关键是这样容易出货，实际上在东瀛等国家，AMD和英特尔都是有建设相对的工厂。

    英特尔占据了CPU行业80%的市场，就算是AMD再怎么追赶也是追不上的。

    可是，只要得到了陈锋的这个技术，在今后的五年内，英特尔的市场就会被逐渐的蚕食掉。

    而这一点山姆政府也没办法插手，这是正常的技术交换，AMD本质上是山姆国的公司啊，这技术到了他们手里头，那就是领先全世界五年啊！

    可是他们不知道的是，陈锋只是把他们当成是前期保姆而已，等到陈锋这边彻底的掌握了全套的销售组装的技术之后，那就会舍弃掉AMD，加上陈锋不愿意浪费时间和这超越五年的技术！

    这么说吧，这个所谓的超越五年的技术呢，不是什么高尖端的东西，而是一个全新的构架，是英特尔研究出来的，构架被命名为Z12构架，指的是全新的12纳米构架，这样的构架能让CPU的性能提升35%到60%，具体的就看是否要搭载部分GPU的性能。

    是的，这个构架最大的优势，就是可以搭载部分GPU的性能，如果选择搭载，那CPU的效率能提高35%，如果不搭载，那就能提高60%，别小看这区区25%的差别，无论是对于CPU还是对于GPU来说都是非常强大的提升。

    这么说吧，25%的性能提升，基本上等于1070TI和1080TI的差距！

    而其中的价格，相差好几千呢！

    一般来说，在CPU和显卡的世界里，10%的性能差距，就足够衍生出一款全新的产品了！

    而25%的性能差距，这完全足够让一款GPU成为爆炸级别的存在！

    更何况，陈锋还打算和AMD合作显卡的工艺，而一旦AMD的显卡采用了陈锋的内存颗粒，就意味着AMD不需要为显存而担忧，最少的显卡显存也能达到64GB的可怕地步，现在最高级别的显存才达到16GB啊！

    那么，显卡上的性能可以直接达到翻倍的效果，再加上来自CPU的25%的提升，那显卡的效率，能提升150%以上！

    那是什么概念？

    就意味着一张GTX980的显卡，能达到2080TI的效果啊！

    虽然是八系列的，但是双方的性能却是相差非常巨大的！

    很快，这边就和AMD直接联系上了，当然陈锋还是率先询问，是否能收购AMD的股份，但是依然被拒绝了，而且十分干脆，但是在美元的加持下，对面还是偷偷的告诉陈锋的商业收购集团。

    山姆政府在背后，不让华夏的资本收购AMD的股份！

    既然不愿意卖，那就合作咯！

    和AMD的合作是必然的，有山姆政府在背后蹿腾，怎么也不可能把股票卖给陈锋，但是陈锋选择技术入股之后，山姆政府就直接放弃了，因为首先技术入股和资金入股最大的区别是，技术这东西比资金都要厉害的多了。

    大量的资金不一定能砸出个好技术来，但是好技术能砸出好多的资金来。

    陈锋选择了资金入股，然后在背后国家支持的下，陈锋让科研人员，带着技术，前往了山姆那边，进行了技术认证以及鉴定，专利他已经申请了，所以完全不怕！

    你AMD敢抄袭，我就敢告你个倾家荡产。

    陈锋拖得起啊，反正最多一年半载的时间，陈锋就能具备自主生产CPU的能力，但是AMD拖不起啊，一旦陷入核心的专利纠纷，那就意味着AMD的核心产业被限制住了，本来市场份额就不大，英特尔不死命的抢占市场？

    就算AMD实际上是英特尔暗地里培养出来的，那也不代表AMD就没有一颗反过来干掉英特尔的心。

    为什么要培养AMD，还不是因为反垄断嘛！

    其实在欧美有很多这样的公司都是这样的，别看英特尔市场份额百分之八十，如果他敢再进一步的话，就有人告他垄断市场，到时候他英特尔公司甚至都得拆分出来，具体的陈锋不是特别懂行，但是英特尔只能维持在这个水平线上。

    可是，如果AMD自己出错了，那英特尔的市场份额会自动增加啊！

    到时候，英特尔就算是不主动，也会被祸及央池！

    和AMD的合作背后有国家在推动，因为归根结底，国家也缺少CPU，但是国家又不具备制作的条件，所以和AMD合作，从而获得大量的芯片，这是国家的根本目的！

    没办法，华夏每年的芯片全部都是要进口的，进口比例高达95%，华夏如此庞大的一个市场，95%的进口比例，那是多么大的一盘肉啊！

    但是真的没办法，自己技术不行，只能依靠外来进口，自己没本事咬着牙也得承认人家的高额报价，要知道华夏进口CPU的价格可是比国外卖的价格还要高的。

    不是因为你买的多，就能便宜一些，相反这些东西，就是因为你要买的多，所以价格还得更贵！

    没办法，咬着牙承担吧！

    而现在，陈锋这边直接给了AMD两个条件！

    第一，AMD的股份，这是必须要得到的，陈锋不可能说连一点汤都不喝的，股份必须要，而且不能少于10%，当然这是允许稀释的，只要你得到融资，稀释就稀释吧！

    第二，每年给华夏提供的芯片不得少于两亿片！

    这才是真正的核心。

    两亿片那是什么概念，一个月要提供两千万片左右，这对AMD来说是一个巨大的数字，要知道英特尔每年的芯片产量也不过一亿多片，这还是人家手底下有三百多个工厂。

    而AMD压根没有这样的实力。

    陈锋之所以如此狮子大开口，其实都是阴谋！