    “这儿没人，也有可能他们病得出不来了。”吉安娜说道，“阿尔萨斯，我们至少要进去看一看，他们可能需要帮助！”

    “不，吉安娜，我闻到了尸体的腐臭味，这里一定出事了！”沈隆拦住了吉安娜，然后指向克尔苏加德的藏身处，“但只有这里还有声音，我想我们最好是做好战斗的准备。”

    法里克等人并未怀疑，他们的王子曾经跟随矮人英雄穆拉丁-铜须学习各种格斗本领及武器的使用技巧，又向光明使者乌瑟尔学习圣光的使用方法，他能发现自己没有发现的情况完全正常，他们纷纷取出了武器，小心翼翼地向那栋屋子围了过去。

    好在附近的房屋都是独门独栋的建筑，他们只要把圈子扩得大一些就能围住，吉安娜也听从沈隆的劝解，做好了释放魔法的准备。

    靠近农庄的时候，法里克等人的脚步有些迟缓，看上去都不大情愿继续前行，因为进屋很可能会感染上瘟疫；而就在此时，一阵风忽然刮起，带来了可怕的恶臭，吉安娜捂住了口，一个随从转身大呕，毫无疑问，腐烂的气味来自于房屋里面。

    “在这样的情况下，还有人在里面活动，那他如果不是亡灵，就一定是这次瘟疫事件的主使了！”沈隆说道，“吉安娜，最好是使用火系魔法！”火焰和圣光都能克制亡灵。

    “你们不要继续前进了，我去把里面的东西引出来。”沈隆说道，房屋里面情况还不清楚，很容易受到克尔苏加德和亡灵的埋伏。

    “殿下，还是我去吧！”法里克等人感到一阵儿羞愧，这种事情原本是他们应该做的啊？保护王子是他们的责任，他们现在却让王子主动冒险。

    “或许我们谁都不用进去，吉安娜，你能用火焰把这栋房子烧了么？我想正常人是没办法在这里生存下去的！”沈隆看向吉安娜，同时心里嘀咕着，不知道用厉火咒对付克尔苏加德会发生什么事情。

    吉安娜紧盯着房子，点点头开始准备释放魔法，火焰在她纤小的手上稳定的燃烧，仿佛两朵无害的橘色花朵。

    一个一人高的巨大火球砸进房子，房屋瞬间猛烈地燃烧起来，灼热的气浪袭来，法里克等人下意识退后几步，以躲避气浪；旋即屋子里传来嘈杂的声音，那些丧尸被火焰点燃，它们或是哀嚎，或是胡乱寻找出路。

    “法里克，不要让那怕一个家伙逃掉！”沈隆手中的战锤顿时迸发出极其炽烈的光芒，他举锤旋身，借用腰腹的力量猛地一击，将一个从正门冲出来的丧尸脑袋砸碎，圣光净化了它，散碎的骨头落在草地上。

    法里克等人也反应过来，沈隆给他们加了勇气的BUFF，让他们暂时打消了对丧尸的恐惧，挥舞着武器迎了上去。

    吉安娜的火焰已经烧死了大半丧尸，剩下的还有一部分困在屋子里出不来，所以法里克等人只需要对付少数几个丧尸就行了，他们结成战斗小队，用长武器抵住丧尸，然后再进行进攻，不一会儿，这些侥幸从屋子里逃出来的丧尸就被杀得七七八八了。

    吉安娜手里又出现了一团火焰，她似乎想帮助法里克他们尽快干掉这些丧尸，然而却被沈隆及时阻止了，“吉安娜，我能感觉到，里面还有一个更加可怕的家伙，你最好留着自己的魔法！”克尔苏加德还在里面呢。

    他原本待在山丘上的谷仓中，准备污染那些即将运到斯坦索姆的谷物，然而因为想试验某种亡灵魔法，所以到了山下，却不想被沈隆和吉安娜堵在了里面。

    火焰噼啪噼啪地燃烧着，里面的动静越来越小，似乎所有丧尸都已经被杀死了，吉安娜稍微放松了警惕，“这……这种强大死灵巫师操纵尸体的事，不是没人听说过。在第一次战争期间就有例子，兽人可以让骸骨复活，第二次战争的时候，还出现了所谓的死亡骑士，可我从来都没见过它们。”她的声音有些发抖。

    “好了，他们现在真的死了。”法里克说道，“这归功于王子殿下手中的战锤、圣光、还有吉安娜女士的火焰。”

    “现在还不是庆祝的时候，里面还有敌人！”沈隆的见闻色霸气一直锁定着克尔苏加德，他正在酝酿魔法准备偷袭。

    克尔苏加德听到沈隆的话，知道没有偷袭的机会了，于是使出了另一个手段，只见火场中一阵儿晃动，一个巨大苍白有着很多手脚的东西站了出来，它蛆白色的光滑身体上布满了手掌那么宽的针脚，看起来就像障碍儿童缝出的破娃娃；它远高过其他怪物，三只手抓着可怕的武器，唯一一只活动的眼睛死死的盯着沈隆。

    缝合怪，沈隆在游戏里可杀死过不少，不过始终没掉出来什么好东西，当然，这也有可能是他手黑的原因。

    “圣光在上——那东西看上去像是用不同尸体缝出来的！”吉安娜手中的火球开始转动。

    不过沈隆的动作比她更快，灵巧地跳开它行进的路线，轻巧的滚到它后面纵身跃起，手中的战锤亮起白光，敲在了缝合怪的后脑勺上，缝合怪发出恶心的吼叫声，噗通一声栽倒在地上，尽管它的身躯如此庞大，也依旧抵不过沈隆的锤击。

    吉安娜马上跟上，火球落在了缝合怪的身体上，瞬间烧遍全身，就像是万鬼节竖在洛丹伦王宫前那个巨大的稻草人一样。

    解决掉缝合怪，沈隆依旧没有放松，他从一名士兵手中接过弓箭，瞄准了克尔苏加德藏身的地方，“出来吧！我看见你了！”

    “有时候太过敏锐并不是好事，孩子们！”一阵风刮起，推开了烟尘，克尔苏加德出现在他们面前，他身穿黑袍，面带微笑，兜帽下的脸孔在阴影里模糊不清，在他身边的，是他的两只丧尸宠物，“现在你们找到我了，我是克尔苏加德。”

