    6月3日，周日。

    孟畅在自己住处的笔记本电脑上一顿操作之后，身体微微后仰，认真打量了一下自己一天多的劳动成果，然后满意地点了点头。

    可以，非常完美！

    当然，这个所谓的“完美”是站在他的角度来看才能得出的结论。

    为表庆祝，孟畅还特意开了一罐肥宅快乐水，让自己稍微快乐了一下。

    虽然孟畅住的地方不怎么样，但这台电脑是腾达给配的办公电脑，各种配置全都拉满，应付这点简单的工作，不在话下。

    这台高配笔记本电脑配置了十亿色彩、原彩显示的2K高刷新率屏幕，对于专业的影视大佬来说，这个屏幕用起来都已经非常够用了。

    但此时，这台电脑上只开了一个简单的PS程序，里面的图是纯色背景，而主题内容则是用许多文本拼凑而成的，看起来杂乱无章。

    里面都是一些类似于这样的信息：《永堕轮回》最高全站排名24名，幻想专区前五，总推荐票数量高达37万……

    灵感班的其他几本书，以及他们所取得的成绩，也赫然在列。

    一共是七本书，以及这些书所取得的成绩。

    这些内容以一种杂乱无章的方式铺陈在海报上面，犹如一团乱麻，彼此交缠、错综复杂。

    说不上难看，但也谈不上出彩。

    对于海报的布局，孟畅当然是很懂的。

    一般来说，海报的字数是越少越好，因为大幅的、简洁的图案，会更有利于形成一种视觉冲击力。

    而字数越多，意味着字会相应的变小，观众看起来吃力，或者压根不想去看这些字，宣传效果自然是大打折扣。

    当然，也有一些不可避免的情况，比如许多博物馆的海报就经常需要用大量的文字来介绍某一展品，而这时候设计师在设计海报的时候，就会刻意地进行一些调整，比如调整字的大小、字体的搭配、排版等等，让整个海报整体的布局更加舒服。

    孟畅懂这个? 但他故意没这么做。

    他只是把这些内容全都一股脑地扔到海报上? 然后进行了较为简单的调整。

    虽然大部分人都能看清楚这海报上的内容，但这海报绝对谈不上有美感。

    原因也非常简单? 海报做那么漂亮干嘛？那不是跟反向宣传的目标背道而驰吗？

    简单修一修? 让这个海报看起来过得去就行了。

    海报的内容也是孟畅深思熟虑、了解了大量相关知识以后才最终敲定的。

    灵感班的这几部作品，成绩实在说不上好。

    全站排名二十多名、分区排名前五、总推荐票才三十多万……即使是在终点中文网站内? 这也算不上是什么优秀的数据，反而显得很寒酸。

    如果是不看网文的人? 看到这个数据可能还会觉得不错? 但只要对网文有一点深入的了解，就会知道这数据相当差。

    于是就起到了一种明吹暗贬的作用。

    最关键的是，大家会觉得是做这个宣传方案的人“不懂网文行业”，是个外行? 而不会觉得他是故意把这个宣传方案做砸的。

    这样一来? 孟畅的目的就达到了。

    为了严防泄密，孟畅也算是煞费苦心了。调研的时候他乔装改扮、私下里低调地去，没有被任何人看到；做方案也是自己在家偷偷做好的，也没有朝终点中文网那边要内部数据，而是到终点中文网APP上搜集了一些所有人都能看到的数据。

    就连宣传的海报? 也是孟畅亲自P的。

    等周一上班，孟畅就把会把这个海报直接交给广告营销部的人? 让他们立刻把这张海报原封不动地挂到一些城市的公交站、地铁站以及网页上。

    这样一来，就算广告营销部里面有裴总安插的眼线或是内鬼? 也来不及改自己的宣传方案了，甚至裴总想要暗中作梗的难度也会大幅提升！

    孟畅越想越觉得自己的计划非常完美? 天衣无缝。

    他把海报给保存好? 又喝了两口肥宅快乐水? 然后准备下楼去吃点东西。

    人逢喜事精神爽，孟畅决定多走两步，到附近的美食广场去吃顿自助烤肉。

    虽然腾达的工作餐很好吃，都是摸鱼外卖统一配送，但毕竟吃得太健康了，有时候想要犒劳自己的话，还是需要稍微罪恶一点的。

    “全新互动健身体验了解一下吗先生？”

    孟畅正哼着小曲往美食广场走，突然听到了熟悉的推销声，面前也多出来了一只手和一张传单。

    他本来想下意识地躲开，但又突然意识到今天这健身房的宣传语似乎跟以往有些不同。

    以前都是：“游泳健身了解一下？”

    今天却变成了：“全新互动健身体验了解一下？”

    这其中的差异似乎还是很大的！

    孟畅伸手接过传单一看，发现传单的内容也跟传统的健身房不一样了。

    传单上面印着许多《健身大作战》里面的角色，摆着或帅气或妩媚的pose，还印着一台智能健身晾衣架的渲染图。

    下方还有一系列的宣传文字，主要是介绍智能健身晾衣架与《健身大作战》游戏的。

    传单的背面则是写着“星鸟健身”的名字和logo，以及附近这家在美食广场门店的具体位置。还写明了现在办卡能打个八五折，非常优惠。

    孟畅懵了。

    “这什么情况？”

    “智能健身晾衣架这不是腾达的产品吗？”

    “腾达自己的健身房叫托管健身，不叫星鸟健身啊？”

    “难道是……商务合作？”

    虽说这事跟孟畅没什么关系，但他还是阴差阳错地来到美食广场负一层，找到了这家星鸟健身所在的位置。

    简直是门庭若市！

    之前孟畅对这家星鸟健身并没有太深刻的印象，但他非常确定，之前这家健身房肯定没这么火。

    但现在从门口远远地一看就会发现，大厅主体位置摆放了不少的智能健身晾衣架，很多会员都在体验，甚至还有不少人在围观。

    几个客户经理更是往来穿梭，给那些因为传单而吸引来的新客户介绍这台全新的设备以及它的玩法，并趁机推销会员卡。

    孟畅不由得暗自感慨：裴总还真是生财有道啊！

    智能健身晾衣架的宣传方案就是他做的，自然对这个产品非常了解。

    但是孟畅一直以为智能健身晾衣架是一款家用的健身器材。

    万万没想到，裴总竟然成功地把这台器材也卖给了其他的健身房，从家用拓展到了商用！

    这个市场一打开，又会是一笔非常可观的收入。

    这一个健身房就要买十几台，全国有这么多家健身房，这得是多大的市场？

    只能说，裴总的眼界实在是太开阔了！

    孟畅一直自诩为商业奇才，但跟裴总一比，还是差的太远了。

    虽然很不想承认，但这是不争的事实。

    就在这时，孟畅突然看到了一个熟悉的身影。

    “李总？！”

    孟畅赶忙往旁边一闪身，防止被李石发现。

    好在李石正跟星鸟健身的老板车荣聊天，健身房里的人又很多，所以并没有看到孟畅。

    从两人满脸笑容的情况来看，显然是对星鸟健身的现状十分满意。

    “果然，这背后又有李总！”

    孟畅不由得有了一种“果然如此”的感觉，并且意识到，自己之前做智能健身晾衣架的方案失败了，绝对不是偶然，而是必然！

    跟李总扯上关系的项目，绝对是裴总看中的重点项目，成功的几率极高！

    如果早知道李总也掺和到智能健身晾衣架这个项目中来了，孟畅绝对不会做这个宣传方案。

    只能说，李总隐藏得太好了。

    要不是孟畅心血来潮到这个美食广场来吃饭，也不会撞见李总跟星鸟健身的老板，不会知道李总跟智能健身晾衣架的关系。

    “看起来以后我得确定一个原则：三不沾！”

    “凡是李总参与的腾达项目，绝对不能沾。”

    “凡是与游戏关联度很高的腾达项目，绝对不能沾。”

    “凡是腾达烧钱送福利的营销项目，绝对不能沾。”

    “只要牢记这三不沾的原则，就能避开大部分成功率高的项目！”

    “这样看来……智能健身晾衣架的宣传失败应该不是一个偶然，而是必然。”

    “以后只要严格按照三不沾的原则来筛选，筛出正确答案的概率肯定会大大提升。”

    “这次灵感班的方案应该还行，不会受到影响。”

    孟畅满心欢喜地以为自己距离彻底揭开腾达和裴总的神秘面纱又近了一步，距离安稳地拿到提成也更近了一步，于是开开心心地去吃自助烤肉了。

    星鸟健身里，李石跟车荣正在闲聊。

    前天，智能健身晾衣架已经陆续到货，经过昨天一天的安置和宣传，今天的客流量已经有了明显的增长！

    这让李石跟车荣两个人全都喜笑颜开，因为这意味着他们的方向是正确的，星鸟健身所采取的这个新模式确实大有可为！

    李石说道：“我会跟其他几个投资人商量一下，再给星鸟健身投一笔钱，开更多的店。这个风口一定要牢牢地抓住，跟京州其他的健身房做出品牌区分。”

    车荣赶忙点头：“多谢李总！不过……这样大张旗鼓地开分店，裴总那边真的不会生气吗？”

    李石笑了笑：“放心吧，这点小事裴总根本顾不上，只要鸥图科技那边的负责人常友点头就可以了。”

    “常友对我们的方案十分支持，我已经跟他谈好了优先供货。星鸟健身的模式能够成功，意味着他可以把智能健身晾衣架卖给更多健身房，他肯定也会很高兴的。”

    “要是你实在担心……”

    “这样吧，我去跟常友或者圆梦创投那边的负责人谈一谈，把星鸟健身的股份让出来一些，交到腾达手里，不就完事了吗？”

    车荣很高兴：“那当然好！我这心里也能踏实一点。”

    李石又说道：“现在看来，我们之前的计划还是太保守了。十几台智能健身晾衣架根本不够用，好多人都根本用不上。”

    “等开新店得时候，我们干脆把那些没什么人用的器械全都不要了，整个健身房70%的区域全都摆上智能健身晾衣架，一次订购三十台、四十台！再出一个专项会员卡，只能用智能健身晾衣架和跑步机的，给一个优惠再附赠几件《健身大作战》中的道具……”

    李石和车荣一边聊着一边往健身房里面走，指点江山之中，一幅宏伟的蓝图似乎正在徐徐展开。

