    嗖，嗖，嗖！

    秦飞带着雷火等人，以及八万古武阁弟子，直接冲出了遗迹。

    “秦飞，这就是你手下的最强实力？一群垃圾而已，修为也太弱了。”

    雷火望着那八万古武阁弟子，很是不爽的向秦飞叫道，“你不会想说，你就凭借这些人，抵挡玄界入侵吧？”

    “不行吗？”

    秦飞反问，“他们现在或许很弱，但他们每一个人都在努力变强，早晚有一天，他们会成为可以抗衡玄界的强者！”

    他的语气极为坚定。

    “时间，你要多久才能让他们真正变强？”

    雷火讥讽的问道，“等他们成为强者，很可能玄界已经再次入侵，直接将他们杀了。”

    “要不然呢？”

    秦飞停了下来，紧盯着雷火，眸中闪烁出道道精芒，“难道我们明知道玄界会入侵，我们什么都不做，就等着送死吗？”

    “那是懦夫的行径。”

    “我的兵，没有一个人是懦夫！”

    他大声道，“哪怕他们很弱，可面对强者，他们从来都没有退缩过。”

    “有些事，总要有人去做的。”

    “大不了就是一死。”

    “最起码证明他们斗争过。”

    “另外，我会为他们争取成长的时间。”

    他紧攥着拳头，郑重的道，“我会在封禁大阵消失，玄界再次入侵之前，将他们全部变成强者！”

    他说的极为肯定。

    嗖！

    然后，他不再废话，直接掠了出去。

    雷火等人却是怔立当场。

    有些事，总要有人去做的？

    大不了就是一死？

    没有懦夫？

    秦飞的话，不断在他们的心中回荡，让他们有些愣神。

    这些话很平常，但却给他们带来了巨大的冲击。

    然后，他们望向那士气高涨，斗志昂扬的八万兵甲，一个个的神情，又是一阵恍惚。

    古武阁的这些弟子，真的很弱小。

    甚至，大部分都只有六级而已。

    可他们的斗志却极为高涨，似乎可战天战地，无所畏惧。

    同时，他们从那些弟子的眼中，还看到了渴望，对实力的渴望。

    他们不甘心平庸，他们想要抗争，所以，他们渴望变强，而他们也在用实际行动，努力让自己变强。

    这是一群可爱的人。

    “多么熟悉的一幕啊！”

    有人幽然的叹道，神色复杂无比，眼中也布满了回忆。

    其他人听此，也不由的笑了笑，似乎也陷入了回忆之中，“从他们的身上，我看到了自己。”

    是啊！

    万年前，玄界入侵，他们不也是这样义无反顾吗？

    哪怕明知道不是对手，为了保卫人界，所有人都不怕牺牲。

    直到最后，人界的大能者，将整个人界都封禁了起来，也让人界有了万年的安稳。

    而现在，他们从古武阁弟子的身上，又看到了那种抗争，不服输的意志，更看到了至极的影子。

    然后，众人都笑了。

    “万年时间，都没能杀死我们，还让我们有了塑体重生的机会，我们是不是也该为这个世界做些什么？”

    雷火看着众人，笑着道，“身为古武时代的强者，总不能被现在的一些小家伙们比下去吧？”

    他的眼中闪烁出道道光彩。

    那一刻，他只感到整个人的精气神都得到了升华。

    万年前，封禁大阵启动，抽去了天地中的所有元力，身为武道强者，没了元力支撑，他们也只能像普通人一般，慢慢等死。

    随着岁月的侵蚀，他们的身体，骨肉没了，却以神魂存活了下来。

    万年来，无数武者的神魂，也被岁月侵蚀了。

    而他们却活了下来。

    他们孤寂，迷茫，没有目标，甚至连生存下去的意义都不知道是什么。

    对这个世界，他们已经失去了感情。

    可现在，看着活力四射，斗志满满的古武阁众人，他们却像是一下子重生了，惊醒了。

    万年岁月都没能夺了他们的生命，让他们活到了现在，那就是给他们赋予了新的使命，让他们继续战斗下去啊！

    那一刻，雷火等人觉醒了。

    一个个的眼中，也重新燃起了斗志。

    “哼，就你屁话多，我们绝不会被这些小家伙比下去，也就只有你有这样的想法，对抗玄界，还要靠我们。”

    疯婆子不屑的哼了哼，眸中却是精芒闪动。

    “没错，还是要靠我们。”

    “哈哈，我们可不会被这些小家伙比下去。”

    “雷火，你说的是你自己吧！”

    “哈哈！”

    众人大笑，那一瞬间，众人身上的气息，似乎都变得更强了一些，一个个的眼中闪烁出道道精芒。

    他们选择追随秦飞，果然没有错，这么快就让他们找回了目标。

    “这个疯婆子。”

    雷火的一张脸都黑了下来，呲着牙，恨恨不已。

    嗖！

    然后，他直接施展开身法，向秦飞追了过去，懒得搭理那疯婆子。

    很快，一行人来到了大城之外。

    上百架大型客机，早已等候多时。

    为了第一时间赶赴京城，秦飞直接让杨经赋调来了一批大型客机。

    “诸位前辈，快上飞机。”

    秦飞冲雷火等人催促。

    “上飞鸡？”

    雷火等人的脸上全是愕然，“上飞鸡做什么？”

    “鸡不是吃的吗？”

    听到这话，秦飞一个趔趄，差点没一跟头栽倒在地。

    他这才想起来，雷火等人一直待在遗迹，对于外界事物根本不了解。

    万年前的世界，和现在的世界也是完全不同的。

    “此飞机不是彼飞鸡，这是一种交通工具，可以让我们在最短的时间内，赶到京城。”

    秦飞向雷火等人解释。

    “鸡飞的很快？”

    老鬼火瞪着眼睛问道，“难道，经过万年的进化，现在的鸡的速度，已经可以和顶级强者相比了？”

    其他人也是满脸的惊异。

    额？

    秦飞无言以对，根本解释不通。

    他干脆将雷火等人带到飞机前，“这就是飞机。”

    “快上来吧！”

    他催促道，“现在的世界，和万年前不同，以后，你们会慢慢适应的。”

    这是，飞鸡？

    雷火等人围着那飞机，满脸的惊奇。

    然后，在秦飞的带领下，一行人上了飞机。

    嗡！

    客机一颤，发出一阵嗡鸣，直冲向天幕。

    雷火等人直惊的瞪大了眼睛。

    “好快。”

    “而且，还不累。”

    众人感慨。

    以他们的修为，全力施展下，那速度并不会比飞机慢多少，但消耗能量啊，也会非常累。

    在众人的一路惊叹中，上百架飞机降落在京城机场。

    当雷火等人看着那高楼，汽车等等时，一个个都是赞叹不已。

    “现在的世界，变化好大啊！”

    他们的眼中，全是好奇，以及对这个世界的探索欲。

    “镇天王，要不，先将古武阁的兄弟安排到军营？”

    杨经赋向秦飞说道。

    “好！”

    秦飞想了想，还是点头答应了。

    若他带着八万古武阁弟子行动，那实在太高调了。

    然后，一行人向外走去。

    “嗯？”

    突然，秦飞的眼皮子一跳，全身汗毛都竖立起来。

    有危险！

    而且，还是无比强烈的危险。

    “毕扎，玄武军阵，快！”

    他的脸色大变，立马向毕扎大吼，那语气中，充满了紧迫感。

    “玄武军阵！”

    毕扎大惊，不敢有丝毫犹豫，也立马大吼起来。

    嗖，嗖，嗖！

    一时间，八万古武阁弟子齐动。

