
　　“宫主，你说的大姐……是之前让我们当小白鼠品尝的那些药丸和菜肴吗？我确实能感觉到全身能力的提升，但是应该不可能像他这样增幅这么大吧？”听闻忘忧的话，灵灵想了想，惊讶地问道。

　　翩翩也赞同地点了点头，问道：“我也很好奇，他进入每一条路上之前都会吃一遍药丸和菜肴，难道那些吃的东西可以让他脱胎换骨？”

　　“难怪他要找大姐学习烹饪和炼药，莫非我们吃的和他吃的效果不一样？等他出来了一定要好好问问。”忘忧小声嘀咕了几句，又看向了镜子中的叶华。

　　“原来宫主、师父以及灵师叔竟然还有口腹之欲，我还以为她们真的像仙女一样不吃不喝了呢……”风筝在心里默默想着，没敢说出来。

　　……

　　地穴秘境内。

　　又走了将近几分钟的路程，叶华才再次见到了一个营地。

　　只不过，这次的营地比刚才的营地还小，就只有两个野外的帐篷一样。

　　帐篷前面，有2个打坐的人型生物。

　　「失心疯的方士，先天境中级三阶（15级），23万/23万」

　　方士？

　　难道会法术？

　　叶华想了想，便还是让4个骷髅率先冲了过去。

　　让叶华没想到的是，4个骷髅还没有冲到那2个方士的面前，那2个方士就一人丢出了一个像吖吖释放的小冰球法术，把其中2个骷髅的速度给减慢了许多。

　　不过，那2个方士对骷髅并没有造成多少伤害。

　　紧接着，那2个方士又对另外2个骷髅也分别释放了一个减速的法术。

　　叶华能清晰地看到骷髅的颜色都变了，动作也变得迟缓了许多，他连忙对其中一个方士使用了「秋千索」，顿时，那个方士就被定身在了原地，不过，那个方士还是能释放法术。

　　这一次，那2个方士没有再对骷髅使用减速的法术，而是使用了和吖吖一样的小火球。

　　只可惜，在骷髅高达2万5千多的防御下，它们掉的血还不到4位数。

　　那4个骷髅仍旧朝那2个方士缓慢地冲着，叶华也让吖吖对另一个方士使用起冰火交叉两重天，而他自己也对另一个方士使用了「暗香」。

　　-2000

　　看来方士的法术防御很高啊，吖吖竟然才打出了2000点伤害。

　　-22000

　　方士突然受到叶华的「暗香」偷袭，便马上抬起头看了看远处的叶华。

　　可是，在「移商换羽」的强制下，那个方士再次看向骷髅，且对骷髅使用起小火球。

　　之前的2个骷髅身上的减速效果很快就消失了，他们在叶华的命令下冲到了方士面前，然后一起对那个没有中「秋千索」效果的方士围攻，紧随其后，另外2个骷髅身上的减速效果也消失了，然后一起冲了过去。23sK.com

　　也许是方士的物理防御并不高，骷髅的每一次攻击，都能打出将近2万的伤害。

　　尽管方士有着23万的气血，但是在4个骷髅以及吖吖和叶华的攻击下，那2个方士在不到5分钟内，就很快就被打败了。

　　原本15级的时候，叶华消灭15级的“怪物”还能得到15000点经验，现在却只得到了12000点经验。

　　+12000x2

　　66660/55万

　　2个方士消失之后，叶华随便扫了一眼那2个简陋的帐篷，便继续朝前面走去。

　　……

　　镜子前。

　　在叶华同那2个方士战斗的时候，虽然风筝并不能看到那2个方士的气血值，但是，她能明显的感觉到，那2个方士比刚刚的4个力士还要脆弱，竟然被消灭得更快。

　　“师父，这2个方士怎么这么容易就被大师兄消灭了，感觉比刚才那4个力士还轻松呢，您当初是怎么消灭他们的？”风筝疑惑地问道。

　　灵灵可是知道这些方士的弱点，便笑着抢先说道：“哈，虽然当初师伯没有你大师兄这么突出，但是，打这2个方士也只花了不到2天的时间呢！”

　　“是哦，打4个力士可是花了4天呢！”

　　翩翩阴阳怪气地说了一句，然后对风筝耐心地解释道：

　　“那4个力士，你师叔花了4天，但是为师才花了不到2天时间，因为他们的法术防御很低，而你师伯傻乎乎的只会一直召唤骷髅，却并没有想过用骷髅去吸引力士，然后由她自己主攻！

　　“而这2个方士会法术攻击，他们的法术防御也就相对较高，物理防御却非常低。为师把1个方士用「秋千索」定身在原地，避开他的攻击范围，然后把另外1个方士引走，先用「暗香」，再用后天境的技能「风入松」和近身物理攻击循环使用……

　　“只是，还要不时地施展「水云游」回去使用「秋千索」再次定身之前那个方士，然后再和另一个方士互殴，所以，打这2个方士，为师花费了4天的时间。”

　　风筝一边听着，一边在脑海中想象着翩翩和方士战斗的画面，听到最后，她不禁叫道：“啊，4天，还要用近身物理攻击，难怪我们每天都还要花几个小时练习击剑，原来是这样……”

　　“不然呢，修行一道，不仅要修炼好心法和功法，更要让自己有个健康的身体！”翩翩笑着摸了摸风筝的脑袋，安慰了一句，又看了看灵灵，忍不住地阴阳怪气道，“不要像你灵师叔一样，老是靠那几个骷髅，傻乎乎地。”

　　灵灵傲娇地回道：“什么骷髅，你姐姐我现在还会召唤别的！哼！”

　　翩翩嫌弃地说道：“知道你还会召唤花灵！但是，你自己说说，你多久没用你那棒子捅人了？”

　　“什么棒子，灵师叔还有棒子？”风筝不明觉厉，好奇地问道。

　　“别听你师父乱说。”灵灵无语地瞪了眼翩翩，然后从自己的包裹里拿出一根短杖，又道，“你师父不喜欢用棒子，只喜欢用扇子。”

　　“哈，灵师妹，这你就不懂了吧，这扇子是可以随时变幻成古琴的，休息的时候，弹奏一曲，岂不快哉？”翩翩拿出一把扇子扇了扇风，又把它变幻出一把古琴，笑着回了一句，又看向忘忧，忍不住地说道，“而且，那棒子给我一点作用都没有，就如同你拿扇子一样，也不知道宫主是怎么想的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0053、你师父不喜欢用棒子免费阅读。https://xs.23sk.com 