    王啸静静的看着眼前的一切，眼睛中没有流露出丝毫情绪。

    对与这名玩家正在遭受的一切，他丝毫不同情。

    因为这一切都是他自找的！

    他要是不对比利娃娃出言不逊，比利娃娃也不会惩罚他。

    所以，王啸是不会将自己的同情心浪费在这种自作自受的人身上。

    而且，在死亡游戏中，泛滥的好心只会让自己更快的陷入万劫不复之中。

    一旁的白琳和林科面上也没有什么变化。

    对他们来说，活着才是最重要的。

    而且，活着就已经很费劲。

    至于其他不相干的人，他们才没有多余的精力和情绪。

    那名站在不远处的黑衣女玩家眼中更是一片冰冷。

    她深知死亡游戏中的这些比利娃娃是不能得罪的。

    以为这些都是一些级别很高的老玩家。

    早就已经在一次次的生死游戏中变的冰冷无比。

    根本没有任何感情可言。

    因此对于那名多嘴玩家所遭受的一切，她觉得十分正常。

    此时，外界直播间的大屏幕上，弹幕已经占据了整个屏幕三分之二的位置。

    【靠！这些玩家就都在旁边眼睁睁看着吗？都不说上前帮忙一下？真是一群冷漠的人！】

    【楼上的！你进错直播间了！我觉得你这种人就应该去看看什么人间有真情啊之类的节目！】

    【哈哈哈哈！就是！也不动动脑子！要不是他招惹了比利娃娃！会遭受到这种待遇？】

    【比利娃娃那么恐怖！谁敢反抗？上去帮他不就是间接性自杀？要不第三十二楼你进去试试？】

    【就他这样的！圣母心！我估计来拿菜鸟关都过不了！说不定刚见到比利娃娃他就下的尿裤子了！】

    ......

    那名男玩家整张脸都变成了红紫色！

    一根根青筋在他的脑袋上盘踞着。

    似乎下一秒就会爆开！

    他感觉他马上就要窒息身亡了！

    “我错..错..了..”

    “求求..求求你..放过..我..”

    “我..我再也..不..不敢了..”

    那名男玩家求饶道，眼睛中更是充满了祈求和恐惧的情绪。

    他的声音断断续续，无比虚弱。

    然而，他的祈求根本没有用！

    比利娃娃依旧站在原地，面无表情的看着他。

    似乎一点都没有放过他的意思。

    那名男人只感觉脖子上的力道越来越大。

    竟然活生生的将他拎到了半空之中。

    他的喉咙上更是出现了好几道黑紫色的手印。

    他不断地挣扎着。

    双脚更是不停的在空中乱踢着。

    似乎是想要找到地面！

    他死死盯着钢琴旁边的比利娃娃。

    眼睛中充满了红血丝，并朝外凸着。

    似乎下一秒，他的眼珠子就会从眼眶中掉出去！

    他身上的血管更是全部暴起，像是一条条蜈蚣盘踞在他的皮肤下面。

    一股绝望顿时将这名玩家淹没！

    不！

    他还不想死！

    他又不是闯关失败！

    凭什么！

    凭什么比利娃娃这样对他！

    那名玩家看向比利娃娃，双眼中充满了愤怒和仇恨！

    “凭什么！”

    “你凭什么这么对我！”

    “你不过也是死亡游戏的老玩家！”

    “你有什么权力杀我！”

    他拼尽全力吼道。

    声音中充满了愤恨！

    在场的玩家听到他说的话后，纷纷露出了不可思议的表情！

    所有人的目光更是在瞬间都移到了比利娃娃的身上。

    眼神中更是充满了不可置信和震惊！

    直播间的观众在大屏幕上听到这一消息后，惊呆了，纷纷开始疯狂地刷着弹幕！

    【卧槽！是我听错了吗？比利娃娃居然是...居然是死亡游戏里的老玩家？这怎么可能！】

    【卧槽！这么狠的吗！比利娃娃是老玩家？那之前在直播中我怎么见他们从来没有给玩家放过水啊？】

    【放水？你简直是在异想天开！我都没有见过他们多说一个字！那温馨提示，简短的不能再简短了！】

    【我特么的！都是同胞啊！真是大水冲了龙王庙！一家人都不认识了！没想到比利娃娃也是玩家！】

    【话说！这样的话，这些比利娃娃是不是都经历过它们指导的关卡？对所有机关的破解方式也全都知道？】

    ......

    在场的玩家们万万没有想到！

    一向以冷漠恐怖著称的比利娃娃指导员！

    竟然也是死亡游戏中的玩家！

    这实在是太令人难以置信了！

    林科眼中闪过一丝震惊。

    眼睛紧紧盯着前方的比利娃娃。

    一旁的白琳脸上也慢慢的诧异。

    虽然她早就知道比利娃娃的身份不简单。

    但是她却从来没有想过。

    比利娃娃和她一样，都是死亡游戏中的玩家！

    这实在是太令他吃惊了。

    唯独王啸和那名黑衣女玩家一脸平静，就好像这件事根本不是什么值得大惊小怪的事一样。

    黑衣女玩家如此淡定，是因为她之前就知道这个秘密了。

    所以心中并没有任何波动。

    而王啸，在死亡大楼中，比利娃娃就和他说过，有机会在游戏中再会。

    上一关的时候，那个比利娃娃雕塑也说过类似的话。

    所以当时王啸就觉得这些各种各样的比利娃娃指导员，和他一样，也是死亡游戏中的玩家。

    只是，他并没有在智能解答系统中确认过，因为这些对他来说都不是很重要。

    无论比利娃娃是谁，他都会通关的。

    所以，听到这名玩家的话后，王啸心中并没有什么波澜。

    此时！外界直播间的大屏幕上，弹幕已经彻底炸开了！所有观众疯狂的发着弹幕！

    【我尼玛！看看这些玩家的表情！简直就和吃了屎一样！一个个的！震惊成什么样了！】

    【谁说的！咱啸帅不就挺淡定的！对与比利娃娃是死亡游戏中的老玩家这件事丝毫不惊讶！】

    【卧槽！你别说！还真是！啸帅该不会一早就知道了吧？这么平静！他不会真的是会未卜先知这种仙术吧？】

    【我去！你们看！那一直跟着啸神的黑衣服女玩家也挺平静的！她不会也早就知道了吧？】

    【我靠！还真是！特么的！这女玩家背后肯定有人！神神秘秘的！连脸都不露一下！】

    ......

