 夏四月还在想办法去参加兰庭会，没想到家族居然也来消息，让她去参加兰庭会？

“哥，怎么回事？”

夏四月好奇地问道。

往常不都是没有邀请她吗？

夏文韬不是她亲哥，只是同辈之人，不过夏文韬是夏家第三代的核心，在帮助家族处理各种事情。

而夏文韬，是当作家族继承人来培养的。

当然，只是第三代而已，不知道什么时候才有继承的机会。

夏文韬看着夏四月笑道：“你以前的情况就不说了，现在你可是我们夏家非常重要的一环，应该在人前亮亮相了。

而且，你难道不给你一个正名的机会吗？

这一次，兰庭会上有很多人，你可要把握住机会哟！”

夏四月的神情淡了下来，随意地点头道：“知道了，我会参加的！”

说来说去，又是让她去“相亲”？

不过既然龙隐要参加，她也就答应下来了。

“参加兰庭会没有问题，但是，我要带朋友一起去！”

夏四月说道。

“没问题！”

夏文韬一口答应。

在他看来，只要夏四月答应参加就成了，带个朋友算得了什么呢？

他没有想过夏四月带的是龙隐，因为龙隐的身份，自己也可以去参加兰庭会的吧？

“这次兰庭会在什么地方举行？”

夏四月问道。

夏文韬回答道：“地址是在江心岛，由叶家操办这一次的兰庭会。

后天，江心岛其他闲杂人等全部清空，只有我们这些世家子弟可以登岛。

你到时候来和我一起去，否则的话，可是登不上江心岛的。”

“好的，我知道了！”

夏四月点头。

她知道江心岛是什么地方，那是阳城的一个景点，是大江中心的一个小岛。

不足一平方公里的小岛，是阳城度假的一个好去处。

尤其是春秋两季，江水平静，气候不寒，正是去江心岛游玩的好时候。

当然，现在因为兰庭会的原因，叶家封岛了，其他人恐怕是上不去了。

她没有让夏文韬进门，就把夏文韬送走了。

反正她现在对家族没有多大的好感，也用不着对家族的人客气。

实际上，要不是因为父母还在家族里面，她对家族就不是这个态度了。

居然一而再、再而三地“卖”她？

不过这一次兰庭会之后，应该没有人会再打她的主意了。

到时候她跟着龙隐出现在兰庭会上，其他公子敢对一个不可知之地的传人会如何吗？

捏着胸前的湛蓝之星，想着龙隐今天说的那些话，她不禁露出了甜蜜的笑容。

突然，她心中一动，想到了龙隐那几句话：驾驭快马过天山，又引长弓南海畔，踏足金銮峨眉顶，月映丝路过楼兰。

如果她不知道龙隐是不可知之地的人，她一定以为龙隐在开玩笑，在吹牛。

但是，结合龙隐的身份，再去对应那番话......她深深地吸了一口气，看样子，这恐怕不只是一般的不可知之地吧？

譬如蛮王城、药王谷、武王家族、草原王族......等等的地方，但是，这些不可知之地里面，也是有高下之分的。

这天下间，不可知之地有很多。

比如传承了上千年的一些门派，同样也是属于不可知之地。

这些门派谁都知道，但是，有谁进去过呢？

很多人号称进去过，恐怕也就是门口的那点地方吧？

有多少人真的在武当、少林的深处看过？

她脸上不由得露出了向往的神情，非常期待跟随龙隐回家的那一天。

而此时，龙隐已经回到了青叶山庄。

见到龙隐出现，汪静通急忙起身问好：“龙先生！”

龙隐打量了汪家的一群人，除了汪静通，还有一个老者跟随，这恐怕也是汪家的高手。

另外，在现场还有一个身材不是很高的年轻少女，脸上露出怯生生的神情，时地抬眼瞟向龙隐。

如果不是汪静通说过少女的年龄，谁以为就十四五岁吧？

除此之外，还有汪明远和另外两个年轻人，两个年轻人也在不时地打量着龙隐。

龙隐点点头，对汪家一群人说道：“带着她跟我来后院，其余不相干的人，都在前院等候。”

“你们就在这里！”

汪静通冲汪明远和两个年轻人说道，然后，他和另外一个老者，带着年轻少女跟着龙隐去了后院。

来到药房，汪家的另一名老者闻到药香，不由得精神一振。

只不过汪静通已经吃过亏了，没有敢轻举妄动。

“坐吧！”

龙隐招呼道。

汪静通等人坐下，然后汪静通介绍道：“这是我兄弟汪静海，这是孙女汪轻舞，也就是我说过的那个孙女。”

龙隐点点头，看向汪轻舞微笑道：“过来我给你把把脉，看看你身上的情况。”

汪轻舞却有些怕生，不由得把头看向爷爷。

在汪静通点头以后，她坐到了龙隐旁边，伸手让龙隐检查起来。

片刻之后，龙隐缓缓点头，说道：“她的经脉果然是通的，天生通畅，异于常人。

这样的资质，要是培养得好，确实能够取得不错的结果。

不过关于她身上的问题，我现在还没有下定论，需要详细检查。”

听到龙隐的话，汪静通顿时纠结起来。

那是他孙女，还是在胸前那种敏感的地方，怎么检查？

不会这家伙趁着检查的时候，把他孙女给“吃”了吧？

“吃”了其实也没什么，反正他们不可能把汪轻舞嫁人，但是，总不能什么好处都不给吧？

看到汪静通纠结的神色，龙隐淡淡地说道：“我曾经帮人处理过这种血脉，如果经过我的判断，确实是你们猜测的血脉，那就必须要想办法封锁。

我不得不告诉你们的是，这种血脉，不破身也会觉醒的。

当觉醒以后，你们汪家就面临巫教清算的危险，你们想要冒这样的风险吗？”

汪静通吓了一跳，问道：“不破身也会觉醒？”

“当然，我已经见识过一个了。”

龙隐淡淡地说道，“所以，必须要检查清楚她身上的情况。”

“那......请龙先生检查一下吧！”

汪静通急忙说道。

要是真的觉醒，他们汪家恐怕就危险了。

龙隐吩咐道：“你们避嫌！”

汪静通内心苦笑了一下，这混蛋不会真的要“吃”他孙女吧？

借着检查的名义......他神色复杂地说看了汪静海一眼，对汪轻舞说道：“小舞，配合龙先生的检查。”

他生怕等会发生对抗的事情，目前只能委屈孙女了。

因为，汪家已经把所有的把柄都交到龙隐手上了，汪家不得不妥协。

两位爷爷离开以后，汪轻舞紧张得直捏衣角，怯生生地看着龙隐说道：“龙......大哥，怎么检查？”

因为她蛮王血统的原因，汪家几名老人严加看管，几乎是不允许她接触外人的。

虽然是在胸口的地方，万一被人发现呢？

所以，她其实没有见过多少陌生人。

可以说，除了武功，她的社交几乎为零。

看着汪轻舞紧张的样子，龙隐微笑道：“别害怕，让我给你扎一针就好了！”

 