    楚毅看了杨慎一眼，冲着曹少钦道：“准备酒菜，本督要同杨兄弟畅饮一番！”

    很快桌椅摆好，盏茶功夫，几样丰富的小菜再加上美酒便被准备好，楚毅冲着杨慎道：“杨兄，请！”

    杨慎哈哈大笑，毫不介意自己乃是阶下囚的身份，就那么坐在楚毅的对面，首先将面前一杯水酒一饮而尽，然后痛快无比的道：“好酒！”

    楚毅看着杨慎，从杨慎的神色之间能够看出，杨慎心中真的没有对未来的恐惧，其实以杨慎的聪慧，他应该很清楚，自一家上下被拿下的那一刻起，可以说他们杨家便已经彻底没救了。

    在消息传来的时候，杨家的人便试图离开京师，那个时候杨慎就知道，他们根本走不脱，果不其然，还没有等到他们出了府门，所有人便被东厂番子给堵在了府中，随之才是天子下旨派来的锦衣卫迟迟赶来。

    如果说没有东厂番子突然出现拦下他们的话，说不定他们还真的有可能先天子圣旨一步离开了京师呢。

    结果这一切却是被东厂番子给破坏了。

    按照惯例，大将出征在外，家眷都会留在京中隐隐做为人质，如此也可使得君臣相安。

    杨廷和身为首辅，其身份之重未必就比领兵在外的将帅差，加之东厂一直盯着杨府，所以在杨家出现异动的时候，东厂的人果断无比的拦下了杨家众人。

    从这点来看的话，其实杨慎还有一众杨家的人应该要痛恨楚毅才是。

    但是从杨慎的身上，楚毅丝毫没有感受到杨慎对他有什么恨意，反倒是像在是同一位好友对饮一般。

    杨慎抓过一旁的酒壶将水酒满上，同时也给楚毅满上，抬起头来，将凌乱的头发捋开，以免遮挡了视线，露出那一张略显消瘦的面孔，然而一双眸子却是囧囧有神的看着楚毅道：“杨某就知道督主会来见我的！”

    楚毅轻笑道：“哦？杨兄何以猜测杨某会来见你呢？”

    杨慎笑道：“因为杨某是督主为数不多的朋友啊！”

    楚毅先是一愣，接着哈哈大笑道：“说的好，为了朋友，共饮一杯！”

    二人畅饮一杯。

    几杯下肚，杨慎苍白的脸上泛起几分晕色，这会儿楚毅看着杨慎道：“杨兄就不问问令尊的下落吗？”

    杨慎握着酒杯的手明显微微一顿，轻叹一声，看着楚毅道：“想来家父应该没有被天子捉到吧，不是杨某自夸，家父宦海沉浮一生，论及算计之道，还真的没有几个人能够比得过他，不过他唯一算差的却是督主！”

    楚毅点了点头，正所谓父子相知，又有几个人能像杨慎一样了解杨廷和呢。

    洒脱一笑，杨慎一边吃菜一边看着楚毅道：“家父做事一向是走一步算三步，哪怕是失败也会给自己留有后路，他此番小觑了督主，吃了大亏，督主却是要小心了啊！”

    楚毅不禁好笑的看着杨慎，哪里有这样的儿子，竟然提醒自己父亲的对头小心其父亲。

    不过这也符合杨慎的性情，杨慎同杨廷和的确父子感情不浅，但是谁也不是小孩子，就算是杨慎不提醒，楚毅一样会小心杨廷和的算计。

    举起手中酒杯，二人共饮一杯。

    杨慎似乎知道今日之后，再想与楚毅相见，只怕是不大可能了，所以此刻显得话语就多了一些道：“先前我便劝说过家父，让他不要同督主作对，只可惜人微言轻，父亲大人根本就不听，自那个时候起，我便已经预料到会有这么一日。”

    楚毅讶异道：“杨兄就这么不看好令尊吗？要知道令尊可是当朝首辅，朝中文武百官皆以其为首，可谓是一呼百应，哪怕是天子都无力压制！”

    淡淡的看了楚毅一眼，杨慎不过二十许，却像是看透了人生世事一般道：“是啊，如果说这世上没有督主你出现的话，或许家父可成为一代贤臣，辅助天子，只可惜督主的出现使得天子有了对抗百官的力量与帮手，双方注定要分出一个胜负来，显然皇家威严尚未丧尽，又兼之督主杀伐果断，家父焉有不败之理！”

    不得不说，杨慎真的是一个人才，虽然说有事后总结的嫌疑，但是能够看出这些问题，那也不是一般人所能够做到的。

    只可惜杨廷和所犯下的罪实在是太大了，就算是楚毅想要保下杨慎都不好开口，天子那里或许可能会答应，但是百官那里可未必会答应。

    还有一点就是，或许眼下两人可以在这里对饮，但是杨氏一族几乎是因他一人而破灭，当真将杨慎保下，杨慎也绝对不会为其所用，甚至还有可能会成为他的对手。

    纵然爱才，但是楚毅还不至于因为爱才而什么都不顾。

    二人谈了很多，抛开二人的身份，楚毅一身学识自不必说，而杨慎那就更不要说了，自小便受到极好的教育，若是没有这一遭的话，可以说今年的秋闱之试，杨慎绝对有把握高中状元，同样是博闻好学。

    言语之间，自然而然的便提及了两人都颇为熟悉的王阳明来。

    对于王阳明，楚毅自然没有忘记这位不世出的绝代大贤，不过哪怕是楚毅如今可以说已经是掌握了京中大权，可是楚毅也没有下令将王阳明自贵州龙场调回京师。

    贵州龙场的两年时光对于别人来说可能是一种折磨，但是对于王阳明而言却是其人生的升华、蜕变的重要时间段，也只有经过贵州龙场的沉淀，王阳明才能够总结出光耀后世的阳明心学，开辟心学一脉。

    当初楚毅甚至考虑着引荐杨慎使其拜在王阳明门下，不过两人似乎没有看对眼，自然也就没有成功，不过对于王阳明的才学，杨慎还是相当之推崇的。

    看了楚毅一眼，杨慎道：“督主如今权倾天下，何不将王阳明自贵州贬谪之地调回京师，以王阳明之一身才学，可谓是文武双全，绝对是督主的好帮手。”

    楚毅笑了笑道：“却是不着急，待到时机到了，自有其大展拳脚的机会。”

    足足几个时辰，两人几乎是忘记了时间，至于说酒菜早已经凉了，却是没有妨碍二人的谈兴。

    及至最后，杨慎看着楚毅，一声长叹，向着楚毅道：“此一别，怕是再无相见之日，今日能够与督主一番畅谈，杨某却是心中无憾矣！”

    楚毅看着杨慎，直言道：“若是有可能的，真想与杨兄再如这般畅所欲言。”

    杨慎哈哈大笑，将最后的一点水酒倒出，然后冲着楚毅举起酒杯道：“楚兄，保重！”

    楚毅出了秘狱，长出一口气，将心中的郁闷之气一扫而空，时间已然是傍晚时分，可见他在秘狱当中呆了有多久。

    披着大氅，楚毅出了东厂，漫无目的的走在街道之上，就那么背着双手，除了几名番子远远的缀在远处身后，楚毅就如同普通人一般。

    不过楚毅一身穿着打扮，那一身迥然不俗的气质，一看就不是一般人，不少人偷偷打量楚毅，别看楚毅如今凶名遍天下，可是真正认识楚毅的却是寥寥无几。

    行走在人流不息的街道之上，竟然没有人能够认出楚毅来，否则的话，只需要高呼一声，绝对会让所有人大吃一惊。

    正行走之间，忽然身旁两名士子经过，其中一人凑到另外一名士子耳边低声道：“杜兄快走，去的晚了的话，只怕那人的书画就被人抢光了！”

    “快走，快走，其他也就罢了，若是连那春宫画都被人抢光了，那岂不是痛失一宝啊！”

    楚毅虽然说没有凝神去听，但是两人声音虽然低，却也瞒不过楚毅的耳目聪明，看了那两名读书人一眼，楚毅不禁轻笑一声。

    不知不觉之间，楚毅行至长街一角，忽然一声呼喝声传来：“本公子愿意出银子，你却告诉本公子画册已经卖光了，本公子预定还不行吗？三天时间太久了，给你一天时间，明天这个时候，我一定要见到画册，否则你就别想在这京城呆下去了！”

    楚毅循声望去，就见两道略显熟悉的身影，正站在一个画摊之前，其中一名读书人一脸的不屑，正颇为嚣张的冲着那名画师叫嚣。

    画师鬓角略显斑白，稳稳的坐在那里，一身半旧的青衫穿在身上，却也别有几分迥异的气质。

    就见那画师抬头看了两名读书人一眼，不卑不亢的道：“两位，唐某已经说过，今日唐某已经收摊，若是两位果真想要照顾唐某生意的话，还请三天后请早前来。”

    先前那名书生不禁指着画师道：“我说你怎么就这么冥顽不灵呢，老子有的是钱，你立刻给我开画不行吗？”

    画师摇了摇头。

    另外一名书生拉着同伴道：“罢了，杜兄，这人软硬不吃，咱们根本就没有必要同他一般见识，大不了咱们加价从其他人手中购买不就是了。”

    那名叫嚣的书生这才稍稍出了一口气，就算是如此，仍然瞪了画师一眼道：“别让本公子再见到你，不然要你好看！”

    楚毅缓步行至那画摊之前，饶有兴趣的打量着正在缓缓收摊的画师不禁道：“这位先生，不知可否帮楚某画一副画呢？”

    画师抬头看了楚毅一眼不由的眼睛一缩，深吸一口气缓缓摇头道：“这位贵人，唐某已经收摊了……”

    楚毅轻笑，自腰间取下一枚玉佩递给画师道：“这块美玉价值千金，做为润笔之资如何？”

    “咕噜！”

    画师睁大了眼睛，吃惊的看着楚毅，反应过来苦笑道：“这位贵人莫要同唐某开玩笑了，这玉佩太过珍贵了，唐某却是受之有愧！”

    楚毅淡淡道：“楚某认为你之才华足以配得上这一块美玉！”

    莫名的眼睛一酸，画师冲着楚毅一礼道：“苏州吴县唐寅拜见贵人，不知贵人如何称呼！”

    楚毅闻得对方之性命，心中暗道自己还真的没有猜错，对方果然是那位赫赫有名的江南才子唐伯虎。

    后世之人很多只是知晓唐伯虎乃是风流才子，似乎一生美女如云，一帆风顺，然则事实却非是如此。

    唐寅字伯虎，号六如居士，桃花庵主，其祖乃是唐代莒（ju）国公唐俭，及至大明，其祖唐泰为兵部车驾主事，死于土木堡之役，自此之后，唐家没落，待到唐寅之父时，唐家靠着唐父经营一间酒馆为生。

    不过就算如此，好歹也算得上是温饱无忧，甚至唐父还一力供应其读书识文，唐寅也不负其父所望，十六岁便高中苏州府府试第一，然则命运多舛，就在其二十四岁这一年，唐伯虎之父去世，随后一两年之间，母亲、妻子、儿子，妹妹尽皆离世，却是令唐伯虎遭受极大的打击。后来更是受官场科考案牵连下狱，后被贬为小吏，虽有才华，却自此一生落魄，浪荡江南各地，靠卖画为生。

    本来没有什么意外的话，唐伯虎几年之后就会被宁王给强请入宁王府，试图让唐伯虎为其所用，唐伯虎窥破宁王之野心，不得不装疯卖傻方才逃过一劫，果不其然，没有多久，宁王造反，为王阳明轻松扑灭。

    却是不曾想一生几乎没有踏足北地的唐伯虎竟然会出现在京城之中，不过楚毅倒也没有多想，不说这一方世界并非是完全的历史世界，加上又有他扇动翅膀，出现一些变化倒也不奇怪。

    打量着唐伯虎，楚毅缓缓道：“本督楚毅！”

    唐伯虎微微一愣，口中呢喃：“楚毅，楚毅……”

    猛然之间，唐伯虎张大了嘴巴，震惊无比的看着楚毅，颤声道：“司礼监总管，御马监总管，提督东厂，楚毅楚总管？”

    楚毅颔首道：“正是楚某！”

    身子微微一晃，楚毅之大名，唐伯虎辗转江南各地，又如何不清楚，那简直就是如雷贯耳，也正是因为楚毅在江南大杀特杀一场，唐伯虎方才生出前往京师而来的念头来。

    【奶一本书，《怒刷存在感》，老作者新作，还不错哦！】

    那个啥，月票记得砸下啊！

