    　　这不是关键，关键是，那氤氲蒸腾的温泉里，正有一少女，轻撩水滴，泛起阵阵涟漪。

    　　手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮。

    　　忽而玉臂轻展，嘴角挂起一丝俏皮的笑，白玉般的肌肤在水雾之中若隐若现，翩若惊鸿，婉若游龙。

    　　………

    　　（以上一万字形容词省略，我知道我的读者都是极为纯洁高尚之人，对这些情节都不感性趣……呸，兴趣，所有就不写了，免得你们说我水字数，有感兴趣的自己想象去，哈哈哈）

    　　山坡上那露出的两个小脑袋怔在了原地，傻傻的看着这一幕，一时间不知所措。

    　　忽然，方小雨一把将万雷的脑袋给按到了地上，

    　　“你不许看！”

    　　这边的动静立刻让正在洗澡的慢摇摇的警觉了起来，她一把扯过岸上的衣服，遮住自己那娇翠欲滴的……

    　　呸呸呸，又写敏感的东西了。

    　　“什么人，登徒浪子，出来，再不出来我要动手了！”

    　　曼瑶瑶手持宝剑，对着山坡那边怒目而视，随时准备好出手。

    　　不出所料，山坡上，探出两个正在憨笑的脑袋。

    　　“那个……嘿嘿，哈哈哈，走错了走错了，我们要去……要去哪里来着……”

    　　雷少爷百口莫辩，慢摇摇气的整张脸都通红了。

    　　“你你你……你们……你们居然偷看我洗澡，臭不要脸的登徒子，你们两个人，没一个好东西，怎么可以偷看别人洗澡呢！！！”

    　　慢摇摇手中宝剑放下，接着觉得不对，又抬了起来，对准前面的两个人。

    　　“那个……我们不知道你在这里洗澡。”

    　　这个时候，方小雨和万雷也不扭捏了，就这样大咧咧的从山坡上走了下来。

    　　慢摇摇更气了，突然发现自己的两条白嫩玉腿还露在外面呢，羞得她立刻坐到了水里。

    　　“你你你……你说你自己来看也就算了，干嘛还带着她来！”

    　　“啊？”

    　　方小雨和万雷面色一怔，不知道她这句话是对谁说的。

    　　慢摇摇也觉得自己说的不对，立刻改口，

    　　“说你呢，方小雨，你怎么可以带个男人过来！”

    　　“我？”

    　　方小雨一脸呆萌，指着自己的小鼻子，忽然坏坏一笑，

    　　“哎呀，曼瑶瑶你不讲义气啊，有这么好的地方居然都不告诉我，真是的，居然自己一个人独享，我还是不是你最尊敬的老大姐了？你还是不是我最疼爱的小妹妹了？

    　　算了算了，看在姐妹的份上，就原谅你这一次了。”

    　　曼瑶瑶已经气的说不出话来了，这两个坏人偷看自己洗澡，现在居然还成了自己的错了。

    　　无耻至极！

    　　方小雨拉着万雷走到温泉边上，青葱玉指轻轻摸了摸水面，还挺暖和的。

    　　忽然，她捧起一捧水，一下子浇到了慢摇摇脸上，发出一串银铃般的娇俏笑声。

    　　“你们两个臭流氓………给我滚！！！”

    　　“哎呀，干嘛那么大脾气嘛，真是的，来，乖，笑一个。”

    　　方小雨蹦蹦跳跳的来到曼瑶瑶身边，捏了捏她的小脸，自己脸上的笑容愈发邪恶了。

    　　“走开，你这个臭流氓，你怎么这么坏，你也是个女的啊，啊啊啊啊……”

    　　慢摇摇拼命挣扎着，但她的身上就裹着一件衣服，动作大了免不了……

    　　“有好东西就要分享，你这样不对，我们一起洗吧，我最喜欢洗澡了。”

    　　说着话，方小雨便脱下了自己的鞋子，但衣服没脱，直接便跳到了水里。

    　　当然了，小雨妹妹怎么可能忘了自己的亲亲好老公呢。

    　　“来，你也来一起洗吧，这里可暖和了呢。”

    　　雷少爷感动的都快哭了。

    　　自己这小雨妹妹，不仅带自己偷看别的女人洗澡，还邀请自己和别的女人一起洗，这么好的老婆上哪去找啊。

    　　这哪是老婆啊，这简直就是最好的兄弟啊。

    　　以雷少爷的尿性和脸皮厚度，当然不可能拒绝，直接三下五除二的脱掉鞋子，接着就要脱衣服……

    　　“你要是敢脱衣服，我就扒了你的屁。”

    　　小雨妹妹的语气很温柔。

    　　雷少爷不由得打了个寒颤，奇怪，这里明明那么暖和，怎么会感觉到冷呢。

    　　见万雷也跳进了水里，慢摇摇终于是忍不住了，

    　　“我走，我走行了吧，你们这对狗男女，没一个好东西，逮着我一个人使劲欺负。”

    　　说着话，便从水里站起了身，那一袭白衣紧贴在身上，皮肤上的水滴向下滑落，真真是一副清水出芙蓉的美人出浴图。

    　　“你要是走了，这里可是就我们两个人了哦，我们会在这里做那种事情哦。”

    　　方小雨威胁着曼瑶瑶。

    　　“你们……你们敢，恶心死了，这是我自己的温泉，给你们洗澡就不错了，居然还想着做那种恶心的事情，你们……白日宣.淫，厚颜无耻！”

    　　“那你就在这里看管着我们啊，别让我们做坏事。”

    　　“我……”

    　　一想到这俩人要在自己的池子里做那种事情，慢摇摇就觉得恶心的不能行，以后绝不会再来这里了。

    　　可这里是她现在最好的修炼地方了，若是不来，那以后可去哪里修炼啊。

    　　不甘心这块宝地被玷污的慢摇摇，无奈之下，只能又回到了池子里。

    　　“这才对嘛，真乖，姐姐就喜欢你乖乖的样子。”

    　　方小雨搂着慢摇摇的肩膀，笑得格外得意。

    　　“去死吧你！”

    　　慢摇摇一把将方小雨的小脑袋给按进了水里。

    　　“哈哈哈，落汤鸡！”

    　　看着方小雨那满头满脸都是水珠的样子，慢摇摇立刻便得意了起来。

    　　“你还敢按我，找打！”

    　　两女在温泉里打闹了起来，不时发出欢快的笑声，雷少爷在一旁看的赏心悦目，连个屁都不敢放。

    　　“唉，我说师父也真偏心，这么好的地方不给我，居然给你了。”

    　　“哼，这个温泉和那个洞府是一体的，之前你回来的时候，掌门问过你，要不要那个洞府，你说不要，自己选了一座山峰，还弄了个小院子。

    　　掌门才把这个洞府给了我的，之前我一直都在山顶上住着。”

