
　　“我们可以出去了。”

　　罗修站起身来，向身边的陆梦瑶说道。

　　这十天以来他都在研究阵法，陆梦瑶始终守在一边。

　　“你还懂得阵法？”陆梦瑶面露惊奇之色。

　　据她所知，罗修十岁进入武殿从未接触过关于阵法的东西，至于说罗修半个多月前才开始接触阵法，并且已经达到了五阶阵法大师的造诣，她怎么也无法相信。

　　罗修并没有说自己已经是五阶阵法大师的水平，毕竟这种事情太过于匪夷所思，如果不是因为可以从诸天生死轮的本源法则图中获得启迪，他也无法在这么短的时间内达到这种水准。

　　既然无法解释，罗修干脆也不多说，关系到自身最大的秘密，罗修也很清楚这种事情不能随便告诉其他人，就算是自己最亲人的人，也不能轻易告知。

　　“我在山洞中找到了关于鬼阴谷这座阵法的线路图。”

　　罗修随便编造出了一个理由，道：“你跟着我走，一步都不要走错。”

　　看到陆梦瑶点头，罗修便开始走动了起来，时而前进，时而后退，有时候还会在原地踏步，或是转圈。

　　直到过去了很久之后，山谷中的情景蓦然变化，原本花草丛生的景色，突然变成了荒芜的死地，而山谷的出入口，也终于显现了出来。

　　看到这一幕，陆梦瑶这才明白过来，之前山谷中的情景，不过是阵法造成的假象，一片荒芜的死地，才是鬼阴谷真正的景象。

　　苏靖云的元神已经飞灰湮灭，阴石也被罗修拿走，这鬼阴谷除了这座只能进不能出的六阶困阵，倒也不存在了什么危险。

　　自从关雷山脉中的鬼阴谷被发现之后，死了不少武者，没有五阶阵法师的水平，一旦进入山谷，便会被困在里面。

　　云龙郡和斗海郡中虽然也有五阶阵法大师，若是来到这里虽说不会被困住，但也绝对难以抵挡阴气的侵袭，以前闯入鬼阴谷的那些人，估计都被苏靖云吞噬了灵魂，来恢复自己残破的元神。

　　在鬼阴谷中被困了十天多的时间，罗修估计也差不多避开了左星城中燕家的追杀。

　　不过他还不敢带着陆梦瑶去左星城，手上也没有移形换骨丹来改变容貌，一旦去了被认出来，就真的麻烦了。

　　唯一的办法，就是绕过左星城，前往斗海郡内其他的城池，寻找雷武门的驻地。

　　鬼阴谷中的遭遇，以及轮回之灵的提醒，让罗修很清楚自己的实力还很弱小，一旦遇到更大的危险，他连自身都或许难以保全，自然不可能一直都带着陆梦瑶。

　　如果苏靖云夺舍的不是他罗修，而是选择要夺舍陆梦瑶的话，那么现在的她，只怕已经变成了另外一个人。

　　所以，当务之急，是先将陆梦瑶送到雷武门去。

　　只不过还没等两人从关雷山脉中出去，罗修便感应到一股强大的神识落在了他和陆梦瑶的身上，紧接着，一个紫衣中年人便出现在了两人的面前。

　　在罗修的感知中，这紫衣中年人的气息很是强大，最起码是炼神武宗以上的强者。

　　紫衣中年人只是淡淡的看了一眼罗修，然后目光便落在了陆梦瑶的身上，尽管他们两人戴着斗笠和面纱，但对方拥有神识，这点伪装根本毫无作用。

　　“你就是那拥有雷武令牌的丫头？”紫衣中年人缓缓开口问道。

　　听闻此言，罗修心中一惊，莫非这紫衣中年人也是来抢夺雷武令牌的？

　　“是的，前辈。”陆梦瑶如实回答道。

　　紫衣中年人点了点头，然后又看向罗修，“你小子胆子不小，区区气海六重敢杀燕家的人，这份胆魄值得称赞。”

　　看到罗修和陆梦瑶一脸戒备的样子，紫衣中年人淡淡道：“你们不用担心我会抢夺雷武令牌，我是雷武门护法乐彭成，听说持有雷武令牌的人出现在这里……”

　　乐彭成的话还未说完，陆梦瑶便惊呼道：“你就是乐叔叔？”

　　只见陆梦瑶将脸上的面纱摘下，“乐叔叔，我是梦瑶啊。”

　　“梦瑶？”乐彭成先是面露疑惑，紧接着似乎想起了什么，身影一闪，出现在陆梦瑶的面前，“你是陆大哥的女儿梦瑶？”

　　“我听说逍遥门出事了，不知陆大哥现在情况如何？”

　　“父亲他……”

　　从陆梦瑶和乐彭成的对话中，罗修这才知道，陆飞尘在年轻的时候，曾经与乐彭成一起历练过，有着过命的交情。

　　而雷武令牌则是雷武门极为重要的信物，持有雷武令牌的人，可以向雷武门提出一个要求，一般只要要求不是太过分，雷武门都会答应。

　　而乐彭成似乎在雷武门中的身份不一般，当年便送给了陆飞尘一块这样的雷武令牌。

　　“哼，那左星城中的燕家和段家当真是活腻歪了，我乐彭成侄女的雷武令牌也敢抢，不知死活！”

　　听陆梦瑶说完前后经过，乐彭成的身上腾起一股凌厉的杀机，似乎在他眼里，左星城的两大世家根本不值一提。

　　罗修虽然看不透这乐彭成的修为，但根据生命气息来判定的话，估计也是跟陆飞尘同一级别的武道大宗师。

　　“陆大哥既然已经去了，以后你便跟着乐叔叔在雷武门好好修炼，争取有朝一日能够为你的父亲报仇雪恨。”乐彭成说道。

　　“谢谢乐叔叔，以后我一定努力修炼，为父亲报仇。”陆梦瑶也有些激动的说道。

　　之前罗修从未听过陆梦瑶提及报仇的事情，显然她只是将这份仇恨埋藏在了心底，能够将陆飞尘打成重伤的人，肯定是武王境界的存在。

　　“乐叔叔，这是罗修，天赋很好，连先天武师的高手都能斩杀呢，如果不是他的话，梦瑶只怕见不到叔叔你了。”

　　陆梦瑶向乐彭成介绍罗修，并且将罗修斩杀苟金川，松山二雄的事情说了出来。

　　罗修暗道一声糟糕，他一个气海六重的武者能斩杀先天武师，就算傻子也知道他肯定得到了非凡的际遇。

　　更何况这乐彭成乃是武道大宗师，以他的精明，自然一听这话就能猜想到。

　　果然，听陆梦瑶这么一说，乐彭成的目光便望向罗修，眼中有精光闪过，笑道：“如此天赋，倒也可以一起跟我去雷武门，只要好好修炼，成为核心弟子不在话下。”

　　陆梦瑶经历的事情少，缺乏心机，但罗修却从乐彭成的语气和眼神中，看到了一丝不同寻常的意味。

　　罗修当即拱手抱拳，道：“晚辈散漫习惯了，不喜欢宗门的约束，还望前辈见谅。”

　　他这话已经说的很委婉了，表明了自己不想跟着一起去雷武门，如果他这样说，乐彭成还执意要将他带走的话，那肯定是别有用心。

　　但是，罗修这样说看似聪明，实则却还是嫩了点，他越是不想加入雷武门，乐彭成反而越认为他的身上有秘密，之所以不想加入宗门，是担心暴露自己的秘密。

　　“呵呵，你不想加入雷武门，我也不强求，你一路保护梦瑶侄女来到斗海郡，我乐某也应该好好的感谢你，这件小玩意，便送给你了。”

　　说话间，乐彭成取出一枚玉符，“这是一枚四阶阵法玉符，一经催发可以施展出媲美炼神武宗出手的攻击。”

　　这样的一枚玉符价值连城，任何一个气海武者都会动心，罗修未免怀疑，也装作激动的样子，道谢着接了过来。

　　乐彭成笑着点了点头，“你们现在跟我回城，有我在，那燕家和段家不敢动你们。”

　　三人一行回去的路上，乐彭成总是有意无意的向陆梦瑶打听关于罗修的事情。

　　因为乐彭成与自己的父亲乃是生死之交，陆梦瑶也没有半点的防备心思，便将自己所知道的都说了出来。

　　短短不到一年的时间，从炼体二重达到气海六重，并且拥有媲美先天四重武师的实力？

　　罗修暗自焦急，有些后悔当初忘了告诉陆梦瑶不要将他的事情告诉别人。

　　“梦瑶侄女，你的火阳绝脉已经恢复了？”乐彭成与陆飞尘乃是生死之交，自然也知道陆梦瑶以前火阳绝脉病发的事情。

　　“是的，还要多亏了罗修，是他帮我治好的火阳绝脉。”陆梦瑶笑着回应道，浑然不知她说的越多，罗修就越是危险。

　　她之所以将罗修的那些事迹告诉乐彭成，也是希望罗修可以得到雷武门的重视，只是罗修似乎不想加入雷武门，这让她的心里有些难过。

　　她很清楚一个武者如果没有宗门的支持，是很难有所成就的，她想要以后为父亲陆飞尘报仇，便只能选择加入雷武门。

　　她也知道，如果这一次和罗修分开了，两人有可能便真的分道扬镳了。

　　无疑，这又是一次选择，上一次她选择为了父亲，离开罗修，嫁给苟金川，若非突生变故，这一切已成事实。

　　而这一次，她又要选择为了加入雷武门，再次与罗修分开。

　　半天之后，三人一行来到了左星城。

　　在还未入城之前，燕家和段家便都得到了消息，但却都没有出面，显然也都知道乐彭成的身份来历。

　　“你们杀死的燕秋是燕家之主唯一的儿子，不过只要成为雷武门的弟子，那燕家便不敢动你。”乐彭成笑着说了一句。

　　罗修听出了其中的弦外之音，不过他不想加入雷武门，所以便装作没有听懂对方的意思。

　　“罗修，你还是跟我一起去雷武门吧，你一个人在外面没有宗门的依靠，是很难修炼的。”陆梦瑶劝说道。

　　“不了，我打算四处历练。”罗修笑着说道。

　　他很清楚，乐彭成现在没动手，是因为有陆梦瑶在，当然他也并不知道自己的身上到底有什么秘密，如果他知道罗修有生死珠这样的至宝，就算是有陆梦瑶在这里，也肯定会动手的。

　　如果他一旦跟着去了雷武门，那才是真的羊入虎口，有多少秘密和宝物都得吐出来，而且还未必能保得住一条小命。

　　这世上，有好人也有坏人，如青云殿主，庄长老，叶向斗便属于品行好的人，而这个乐彭成，罗修直觉上就觉得他不是什么好人。

　　或许他对陆梦瑶很好，因为他与陆飞尘是生死之交，但他罗修却是一个外人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十五章 乐彭成免费阅读。https://xs.23sk.com 