    “难道说这小子是剑魔的徒弟？！！”萧湘雨惊声问道。

    “很有可能。”

    雷天启点了点头，道：“难道你们没发现么？这小子为自己的第二重‘天地法相’取名为剑魔！

    如果说这小子跟独孤求败没有关系，我是不相信的！”

    “我的天……那岂不是说真武界将会出现第二个魔头？！！”风无痕心惊胆颤地道。

    “不。”

    雷天启摇了摇头，道：“这小子修炼的是两种剑道，可以说，这小子是光明与黑暗的两种化身！

    也就是说，这小子的心性，应该是一半正，一半邪，跟完全魔化的独孤求败又不一样！

    所以，要说这小子是魔头，他又不是，要说他是个好人，也不完全是！

    这小子就是一个矛盾的化身，是正是邪，都取决于他自身！”

    “这小子还真是个异类，不仅能同时修炼两种剑道，甚至还能让光明与黑暗完美融合……

    整个真武界，除了他，恐怕再也找不出第二个人了……”

    风无痕感叹了一句。

    其他人也都看向了远方的叶飞，眼中透露着浓浓的复杂和敬佩。

    毕竟，武道有千千万万种，没有对与错。

    而叶飞只不过是选择了一条与众不同的武道罢了。

    并且，叶飞用事实证明，他选择的这条武道没有错。

    要是错了，那为何叶飞能轻松击败他们？

    如果错了，那叶飞为何能年纪轻轻，就达到了如此成就？

    这条与众不同的武道，或许很艰难，比绝大部分武者修炼的武道都要难得多。

    但是，只要能挺过来，那么达到的成就也能超越无数人！

    所以，风无痕等人对叶飞只有敬佩和崇拜！

    毕竟，他们就无法开创属于自己的武道！

    这时！

    叶飞在狂化后，完全就跟变了个人似的，温和的脸庞变得狰狞一片！

    他拖着一柄巨剑，化作了一个暴走的狂剑客，携带着一股滔天剑意火焰，朝着李青煜直冲而上！

    哐哐哐！！——

    他每踏出一步，天空和大地都会跟着震动一下！

    而且，他所踏过的上空，更是燃烧着一个个黑金色火焰脚印，犹如将空间都给踏出了裂痕一般！

    长达五六百米的距离，眨眼即至！

    叶飞的速度也再度暴增了十几倍！

    “战！！——”

    就在逼近李青煜的瞬间，叶飞口中发出一声狂喝，抡起手中的巨剑，直接朝着李青煜劈砍了下去！

    李青煜刚才着实被叶飞给震慑到了，当他反应过来时，已经晚了！

    不过，他还是迅速做出了反应，猛地抬起手中的火焰大刀抵挡！

    哐当！！！——

    一声惊天动地的撞击声响彻当空！

    上空中，炸开一道道黑金色和赤红色火焰波纹！

    至于扩散出去的剑意和刀意，更是如同推土机一般，将周围的大山全部碾碎成渣！

    这一声剧烈的碰撞声，犹如惊雷炸响，愣是让远处观战的六位青龙使者心脏都跟着“咯噔”了一下，耳膜都快被震碎了！

    李青煜虽然扛下了这一剑，但却感觉双臂发麻，虎口都传来阵痛！

    他心中一沉，愣是想不明白，为何短短几秒钟的功夫，这小子的变化就这么大，力量又提升了这么多？

    然而，不等李青煜做出反应，叶飞的第二剑已经狂暴地抡了下来！

    哐当！！！——

    又是一道惊雷之声炸响！

    “嗯！！”

    李青煜闷哼一声，虎口愣是被震得流血，身体则是下坠了数百米！

    “臭小子！无论你的力量提升多少，你与我修为的差距依旧无法弥补！！”

    李青煜心中大怒，双臂握紧大刀，猛地朝着上方的叶飞挥出了一刀！

    “炎龙噬日！！——”

    “吼吼吼！！——”

    一刀斩出，漫天赤红色火焰席卷而上，一条条火龙咆哮着狂冲而上，目标直指上空中的叶飞！

    “毁灭……”

    然而，叶飞只是淡淡地吐出了两个字，而后双臂握紧巨剑，直接一剑狂斩而下！

    轰隆隆！！——

    这一剑虽然简单，但爆发出来的威力却是惊天地鬼神！

    管他什么火焰和火龙，在叶飞这一剑之下，通通毁灭！

    “这……这不可能！！”

    李青煜见状，愣是吓得惊呼了一声，仿佛是见了鬼一样！

    可下一秒！

    李青煜感觉到一股黑暗邪恶的威压笼罩而来！

    他猛地一抬头，赫然发现，不知何时，叶飞已经掠过了数百米，出现在了他的上方！

    “臭小子！你休想击败我！休想！！”

    李青煜怒喝出声，握紧手中的大刀，疯狂地朝着叶飞劈了过去！

    唰！！——

    一刀斩出，磅礴的火焰和刀意席卷而出，在上空划过一道逆天斩芒，犹如将上空的空间都给劈开了一般！

    “哼！蝼蚁尔！”

    叶飞冷哼一声，随意地一剑挥下！

    “哐当”一声巨响，很轻松地就扛住了李青煜的这一刀！

    紧接着，叶飞整个人都陷入了暴走状态，双臂握剑，朝着下方的李青煜开启了暴虐无道的狂轰乱炸！

    李青煜愣是有种快要崩溃的感觉！

    他双臂握刀，这会儿，在叶飞蛮横的攻势下，已经无法做出反抗，只能不断地抬刀格挡！

    哐！！——

    哐哐哐！！——

    一阵阵天崩地裂的撞击声接连炸响！

    叶飞挥剑的速度也越来越快，快到连残影都捕捉不到了！

    至于李青煜，仅仅只是招架就已经感觉艰难无比，更别提反抗了！

    一时间，两人的身影在高空和低空疯狂碰撞，刀剑齐鸣，快到只剩下两道光影！

    是以，在这一刻，两人都展开了最为原始的战斗方式，就是看谁撑不住！

    轰轰轰！！——

    一阵阵狂乱的爆炸声响彻不断，火焰狂飙，剑意和刀意肆虐，大地开裂，一座座大山接连崩碎倒塌！

    “李前辈！你不是说我的修为不如你，就无法战胜你么？

    那么现在呢？啊！你倒是反抗啊！反抗啊！！”

    叶飞一边挥剑，一边邪笑着大喊，整个人都好像化作了一头发狂的凶兽。

    在叶飞狂猛的攻势下，李青煜心中因为修为突破所带来的自信，已经渐渐崩溃！

    他无法想象，一个毛头小子竟然可以强到如此地步，竟然压得他喘不过气来？！

    也就在这时！

    “轰”的一声巨响，在叶飞的狂轰乱炸之下，李青煜身体坠落，双脚已经踏在了一座大山之上！

    他脚下所站立的山石，直接崩塌了几十米，双脚都陷入了乱石废墟之中！

    “混沌炎龙！！”

    李青煜愤怒到了极点，将所有的力量瞬间调动到了极致，口中更是发出一声惊天爆喝！

    刹那间，数百条火龙从李青煜身上狂冲而出，在空中一个翻腾，直接朝着叶飞撕咬而去！

    然而，不等这数百条火龙靠近，叶飞心念一动，口中狂吼出声！

    “剑乱神魔！！——”

    霎时间，以叶飞为中心，顿时刮起了一阵剑意风暴！

    无数柄金红色火焰巨剑和黑焰巨剑从风暴之中爆射而出，硬生生地将这数百条火龙给绞碎！

    李青煜见状，心中彻底崩溃了！

    为什么？！

    为什么自己的攻击完全起不到作用了？！

    可是，不容他多想，叶飞双手握紧巨剑，在上空划过一道灿烂弧度，而后悍然朝着下方的李青煜斩了下去！

    “败！！！——”

    看到叶飞挥出的这一剑，李青煜愣是吓得灵魂都好像要出窍了一般！

    他分明感觉到，叶飞这一剑所蕴含的无上之威，就好像是要将整个大地都给劈成两半一样！

    “啊！！——”

    李青煜怒吼一声，将身体里的力量调动到了巅峰，而后猛地抬起手中的大刀格挡！

    哐当！！！——

    伴随着一阵天塌一般的撞击声，叶飞的这一剑重重地劈在了李青煜的刀身之上！

    下一秒！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    李青煜脚下的这座千米大山已经承受不住这股磅礴威压，彻底崩塌了！

    没有了大山的支撑，李青煜和叶飞两人直接从高空坠落！

    只听见“轰”的一声巨响，李青煜的双脚重重地踏在了大地之上，整个大地为之一震！

    而叶飞，凌空而立，手中的巨剑依旧劈在李青煜手中的大刀之上！

    紧接着，只听见“咔嚓咔嚓”的碎裂声响起！

    只见，李青煜手中的大刀彻底碎裂，化作了星星点点的火焰，消失在了眼前！

    没有了大刀的抵挡，只听见“呼哧”一声音爆之声响起，叶飞手中的大刀直接划过一道弧度，在距离李青煜咽喉几公分处停了下来！

    叶飞邪邪一笑，道：“李前辈，你败了……”

    话音未落！

    轰隆！！！——

    上空中传了一阵天雷炸响般的爆炸声！

    只见，上空中，剑神和剑魔依旧傲然挺立在上空，至于炎龙神将，则是已经消失无踪，彻底被击溃了！

    这一刻，整个空间都安静了下来，只能听到威风拂过的声音！

    远处的风无痕和萧湘雨等人看到这一幕，所有人都浑身僵硬，颤栗不止！

    败了！

    李青煜是真的败了！

    即使李青煜的修为突破到了夺天境大成，也依旧是败了！

    雷天启咽了咽喉咙，问道：“真的只用了一分钟么？”

    “没有……”

    风无痕吞了口口水，颤声回了句。

    听到这个回答，雷天启和萧湘雨等人松了口气。

    他们本以为叶飞击败李青煜真的只用了一分钟，但现在一看，并不是。

    这，至少为他们挽回了一点脸面。

    可就在这时，风无痕的声音再度响起。

    “这小子击败老李……连一分钟都没用到……我刚才算了一下……恐怕只有四十秒不到……”

    此话一出！

    萧湘雨等人浑身一震，彻底傻掉了！

    一分钟都不到，李青煜就败了……这小子真的还是人么？！

    萧湘雨等人已经彻底被震撼到了，心中久久无法平息下来。

    此时，远处的大地上。

    李青煜呆呆地看着叶飞，良久没有开口说话。

    虽然他不愿意相信，但却又不得不信，自己是真的败了。

    难道就算是自己的修为突破，也无法战胜这个小子么？

    为何自己的修为高于这小子，可战斗力却相差这么多？

    他实在无法理解，也根本就理解不了。

    这时候，风无痕、萧湘雨、雷天启、金玉琊、徐闻柳和方镜尘已经御空而来。

    当看到李青煜一脸沧桑的面容时，他们也有些不忍。

    恐怕，这一战，对李青煜的打击会很大。

    要么会激励李青煜在未来不断变强，要么，会导致李青煜一蹶不振。

    风无痕深深地叹息了声，道：“老李，认输吧，败给这样一个妖孽，不丢人……”

    李青煜缓缓地闭上了双眼，又缓缓地睁开，看向叶飞，深深地叹息了声，道：“小子，我输了……”

    “承让。”

    叶飞淡淡地回了句，而后稳稳落地，散去了威压和剑意。

    很快，叶飞手中的剑已经消失了，上空中的剑神和剑魔也已经消失了。

    叶飞见青龙七使都被自己打败了，心中不免有些失望。

    本以为自己来青龙秘境试炼，会有所收获。

    可哪知道，除了感知力得到了提升，其他的却是一无所获。

    叶飞看向风无痕七人，道：“前辈们，难道青龙秘境的试炼这样就结束了？

    这也太简单了吧，根本就没有什么挑战性啊！”

    风无痕七人一听，忍不住嘴角直抽。

    雷天启愣是被气乐了，道：“小子，青龙秘境的试炼有多难，这是整个真武界都知道的事。

    一般的武者进入青龙秘境，单单只是我们凝聚出来的幻象都打不过，就会死在秘境中。

    你觉得简单，那是因为你跟那些武者都不一样。

    有谁像你一样，领悟了双重王者剑意？

    有谁像你一样领悟了双重‘天地法相’？

    又有所少人能像你一样能够越级挑战？”

    “好吧……”

    叶飞挠挠头，尴尬一笑，道：“前辈们，不好意思啊，我也不知道我现在有这么强了……”

    风无痕七人顿时脸都黑了，可是却又无法反驳。

    毕竟，这小子是真的很强，而且他们还是手下败将。

    “行了，小子，你别得意，你的试炼还没结束呢！”风无痕笑眯眯地道。

    “嗯？没结束？”

    叶飞一听，眼睛顿时开始放光了，“那我的下一场试炼是什么？”

    “这个暂时保密。”

    萧湘雨神秘一笑，而后道：“下一场试炼将是你最后的一场试炼！

    小子，你可要做好心理准备了，下一场试炼，就算是当初的武圣都没经历过！

    这也是青龙大帝特意为你加的一场试炼！”

    “最后一场试炼很难么？”叶飞问道。

    “很难。”

    风无痕七人同时点头。

    叶飞淡淡一笑，脸上没有害怕的神色，而是问道：“那试炼什么时候开始？”

    李青煜诡异一笑，道：“试炼等一会儿就开始，小子，我劝你还是调息一下身体，恢复一下体力！

    虽然这最后一场试炼只需要得到对方的认可就行，但如果你得不到认可，那你将会被永远困在这里哦！”

    叶飞一听，心中不禁“咯噔”了一下。

    他总觉得这最后一场试炼有些不对劲。

    这几个老家伙笑得太诡异了，也不知道葫芦里卖的是什么药。

    但既然能够称之为最后一场试炼，甚至连自己的老头子都没经历过，那肯定很难。

    所以，叶飞就算再狂妄自大，也不敢掉以轻心。

    于是，叶飞赶紧就地盘腿坐了下来，而后开始运转心法，调息身体。

    不知怎的，从刚才狂化后开始，他就隐约觉得自己的真力和血液一直在沸腾，好像无法平息一样。

    叶飞忽然有种感觉，是不是自己要突破了？

    如果真的能够突破，那应对最后一场试炼，自己也就更有信心了。

    想到这，叶飞便让自己进入了入定状态，开始调息身体的同时，尝试着突破。

    这时，风无痕七人对视了一眼，也盘腿而坐，开始调息身体……

    ……

    青龙秘境之外。

    虽然在青龙秘境中感知不到时间的流逝，但外面却是的的确确已经过去了三天时间。

    现在正值清晨，风和日丽，阳光明媚。

    此时，青龙城，皇宫中，占地面积又五六个篮球场一般大小的练功场上。

    轰轰轰！！——

    一阵阵闷雷撞击声响彻而起！

    一道道五光十色的华光在上空闪现！

    “青莲剑歌！步步生莲！！——”

    这时，在练功场的一个方位，一道朗喝声响彻而起！

    只见，上空中，陆轻鸿双臂一张，青莲剑意滔滔不绝地狂涌而出！

    霎时间，数万柄燃烧着青色火焰的长剑在上空凝聚，在陆轻鸿的身体周围穿梭飞舞！

    而后，这数万柄长剑瞬间重组，化作了数千个巨大的青色火焰剑莲，环绕在了陆轻鸿的身体周围！

    随即，陆轻鸿手中青莲剑猛地一挥！

    那环绕在他身体周围的数千夺燃烧着青色火焰的剑莲，朝着百米开外的李白席卷而去！

    李白只是静静地站在上空，看着这席卷而来的数千朵剑莲，脸色没有任何波动！

    他淡淡地道：“轻鸿，虽然这几天你的进步很大，但还是不够！

    ‘青莲剑歌’的真正精髓你并没有真正的领悟！

    虽然你这一招‘步步生莲’看似攻击力很强，但我只需要一招就能破开！”

    “一招？”

    陆轻鸿愣了一下，心中半信半疑。

    “不信？”

    李白淡淡一笑，问了句。

    “轻鸿不敢！”

    陆轻鸿摇了摇头。

    “呵呵……”

    李白只是笑了笑，而后身形一闪，化作了一道青色的流光，直接朝着陆轻鸿疾掠而来！

