    顾棉棉沉默了一会儿，气哼哼的问：“你不会是故意占我便宜吧。”

    慕战辰故作冷漠道：“请问顾棉棉小姐，我有占到你什么便宜？你具体说说。”

    顾棉棉想想也是，慕战辰根本没叫她做什么，只是迎接他，说句话，这算什么占便宜。

    她简直以小人之心度君子之腹。

    有些不好意思的抓抓头发，顾棉棉小声道：“我开玩笑啦，我知道了，那我等你回来，你什么时候到家。”

    “我从你小男友那边直接过来。”慕战辰道。

    他一提及这个，顾棉棉就脸黑，气哼哼道：“别说什么小男友，我们分手了。”

    “这么快？难道是我吓到他了？我已经尽量温和了。”慕战辰坏心眼的说道。

    顾棉棉怎么可能说自己被甩了，死鸭子嘴硬道：“不是你的问题，是我没兴趣了，网友嘛，见光死。昨天还觉得他有趣，今天就觉得他说话总是驴唇不对马嘴，满口跑火车。”

    竟然还对她进行星座攻击！简直不能忍！

    还说她可能会出轨，搞笑了！都还没开始交往一天就黑她，简直不能忍！

    慕战辰再顾棉棉看不到的地方勾起了唇角，故作冷淡道：“你这心变得有点快。”

    顾棉棉理直气壮：“少女情怀总是诗，你没听过吗。我是上句，他不是下句，不合适干嘛硬凑。好了，不和你说了，今天晚上吃BBQ，我要去把肉腌一下。”

    慕战辰听到她这样居家的话，眉眼柔软的不行。

    “好，去吧。”慕战辰挂断电话，禁不住呢喃：“你的下一句，永远只能是我。”

    车子开会了别墅，从车上下来走出车库的时候，慕战辰不知道怎么想的，心血来潮去搜了下星座匹配。

    射手座X天蝎座匹配度：70%。

    天蝎座：占有欲太强，爱吃醋，记仇，口是心非，这些都是热爱自由，无拘无束，不愿意被束缚的射手所不能忍受的。

    慕战辰：“……”

    关掉搜索网页，清理掉浏览记录，慕战辰决定要让顾棉棉再也不相信星座这种东西。

    回到别墅，是盈盈来开的门。盈盈被嘱咐了，慕战辰回来一定要说一声，所以刚一开门，盈盈就对着小厨房那边喊道：“夫人，少爷回来了。”

    顾棉棉像一个合格的演员一般，顿时在小厨房里慌慌的擦了擦手，一路小跑到门前，笑眯眯的迎接慕战辰：“老公，你回来了，欢迎回家。”

    慕战辰看着她这样小太阳一般灿烂的模样，修长的手臂一伸，将她娇小的身体一下子揽在怀里抱紧。

    顾棉棉被他抱的一愣，在他耳边小声道：“喂，你可没说还有这段啊。”

    “我没说吗？我以为你知道，电视剧里哪个不是这么演的。”

    顾棉棉想了下，好像也是。

    电视剧里的新婚燕尔的夫妻两个人，只比这更亲密。

    向来顾棉棉也大方的环抱住了慕战辰。

    这大叔身材真好啊，这么抱着叫人控制不住想要上下摸一摸的冲动。

    阮潇潇和慕清羽从厨房探头出来，就看到这两个人腻歪在一起搂搂抱抱的样子。

    阮潇潇吐吐舌头，伸出手遮了下眼睛：“哎呦，没眼看了，腻死了。”

    慕清羽眉眼弯弯：“我还从来没见过这么热情的小叔，新婚的人果然不一样。”

    阮潇潇盯着那两个人，好一会儿眉头皱了起来：“也太腻了，他们还要抱多久啊，我都不知道该什么时候上去打招呼了。”

    慕清羽：“啊哈哈，算了，要不我们还是等小叔过来打招呼吧。”

    门口，顾棉棉也问了慕战辰同样的问题：“喂，差不多了吧，我们还要这么抱多久啊。”

    慕战辰贪恋顾棉棉身上的味道，甜甜的，还带着太阳的温和感，有点恋恋不舍，但他抱的时间的确有点长了，只好放开她，顺便揉了下她的发。

    顾棉棉被揉的莫名其妙，她有种自己是小猫小狗，把爪子伸给主人，然后被夸奖了感觉。

    眨巴着水眸，顾棉棉跟着慕战辰进去的脚步到了小厨房。

    同样新婚燕尔的二人组终于等到了腻歪完的慕战辰，打了招呼。

    慕清羽跟着慕战辰一起出去聊天了，厨房里剩下两姐妹在忙着BBQ食材。

    夜幕降临之后，佣人在后院的草地上架起了烧烤用具，BBQ正式开始。

    慕战辰拿了德国黑啤，倒满了三个杯子，顾棉棉看着冒着气泡的酒有点眼馋。

    “老公，给我也倒一杯。”顾棉棉殷勤的举起了杯子，慕战辰从后面拿了一杯奶昔递给她：“乖，喝这个。”

    顾棉棉委屈的眨眼：“我不要，我要喝啤酒。”

    “你会醉。”慕战辰干脆的说。

    顾棉棉不服气：“这里是我家，我就算醉了也没关系啊。”

    “不准就是不准，你要是醉了，会很麻烦。”慕战辰说着把奶昔放下了。

    顾棉棉心里不服气，什么醉了会有麻烦，他都没见过她醉的好吧。说到底就欺负她，把她当小孩子。

    真要把她当小孩子，倒是别娶她啊。

    偏偏阮潇潇在一旁火上浇油道：“你家这位可真宠你。”

    顾棉棉深深的看了一眼。

    你怕是对宠有什么误解。

    等烤肉上来之后，几个人就着月色倒是吃的很好。只是顾棉棉一直没喝到酒，心里痒痒的厉害。

    酒过三巡，气氛更放松了许多，阮潇潇借着微醺，问道：“棉棉，你们什么时候去度蜜月啊？定好地方了吗？”

    顾棉棉一怔，转头去看慕战辰，慕战辰举起酒杯的手顿住了。

    蜜月？

    两个人根本没想好度蜜月的事儿，不，就根本没想。

    顾棉棉之前就不满蜜月都没有，她就要开始辛苦了，此时看着慕战辰皮笑肉不笑的甩锅：“蜜月的事情我在等我老公定呀。姐你也知道，我老公是慕氏集团总裁，可忙了，整个慕氏根本离不开他，所以我在等他通知我什么时候可以去蜜月呢。”

    顾棉棉这满嘴的阴阳怪气的，慕战辰要是再听不出她语气里的不满，那就是傻了。

    慕战辰恍然大悟了。

    怪不得这丫头随随便便就找个黄鼠狼出来当男朋友，原来是心有怨气，想给他找事儿。

