    如意轮的第三种形态宁青云也是第一次应用到实战中来，在灵气消耗的掌控上就有些偏差，宁青云心中盘算着下一步用什么手段。

    怪蛇昂起头，嘶嘶的吐着蛇信子，做出了一副攻击的架势，就在宁青云准备接招的时候，怪蛇“哧溜”一声钻进泥潭，泥潭里沸腾起来，好几处泛出咕噜咕噜的泡泡，那怪蛇竟然见势不妙，跑了。

    俗话说得好，趁你病要你命，田震看见怪蛇跑了，远远的喊了一声，“老板，追不追？”

    “往哪追，你能钻进去？”宁青云看了看沸腾的泥潭说道。

    “...”田震满目无辜的摇了摇头，瞅瞅宁青云手上的怪异兵器，一脸我以为你能的表情。

    如意轮接住的那颗黑乎乎，圆滚滚的东西像是炼丹炉了练出来的的丹药，这种东西，宁青云见过，似乎是异兽或者怪物的内丹，这可是好东西啊，只是以前杀怪剖腹，得到过内丹，没见过异兽(怪物)还能把内丹吐出来当武器用的啊。

    宁青云小心的把那枚内丹收好。

    “汪洋和杨平情况怎么样？”宁青云走过来问道。

    “杨平受了点内伤，这会已经醒了，应该没有什么大碍，汪洋情况不太好！他之前中了蛇毒，到现在一直昏迷不醒。”田震边向宁青云介绍情况，边把杨平扶了起来。

    杨平挣扎着起来想开口说话，张了张嘴，发不出什么声音，只是有些急切的把头转向汪洋的方向。

    宁青云跟着转过头，只见汪洋此刻的脸色已经是紫中透着黑了，心跳也变得非常缓慢。

    “刚刚我把柴医生教过的急救办法都用过了，汪洋怎么还是这样，一点好转都没有。”田震望着汪洋十分紧张的说道！

    柴医生在京城新区高价买来的强效解毒药也第一时间给汪洋喂下去了，到现在还是昏迷不醒，对外界一点反应都没有，这可怎么办是好？

    “老板，你说汪洋他不会撑不住吧。”田震一个大男人眼眶都红了，刚刚给汪洋喂了药以后，光顾着看老板和怪蛇的战斗了，没留意汪洋已经变成这样了，汪洋虽然没被烂泥活埋了，但是这脸都快成黑色的了，这，这还有救吗？

    “汪洋的...鼻息现在...若有若无，必须得赶紧想办法才行！”杨平吃力的断断续续的说道。

    刚刚杨平就躺在汪洋的身边，他从醒过来就一直关注着汪洋的情况，对他的情况了解的最清楚，内心也最着急。

    “怪蛇应该也是蛇的一种，我听说，蛇类的栖息地附近就有解蛇毒的药草，我去周围找找。”田震想起了以前听到的说法，赶紧起身准备去找。

    “来不及了！”杨平吃力的摇了摇手，说道。

    “那也不能就这样干等着呀！”田震在原地直跳脚，很是焦虑的说道。

    “老板，刚刚您收起来的那个东西是刚刚那怪蛇的内丹吗？”杨平看着宁青云直白的问道，他声音低弱，听上气息散乱。

    “如果失去了内丹，怪物早就死了，怎么可能会是内丹呢？”田震毫不犹豫的反驳道。

    “应该是。”宁青云说话间已经拿出了刚刚那颗黑溜溜的东西，那东西体积也就蛋黄大小，乌黑透亮。

    “老板可不可以把这内丹给汪洋试试？”杨平有些紧张的看着宁青云的眼睛，内丹可是好东西，对修炼者来说有很大的用处，在京城安全区内更是有价无市，一丹难求。

    “杨平，这东西是那怪蛇吐出来的，这里边钻出了很多黑蛇，膈应死人了，你，你不会是想让汪洋把这东西吃了吧？”田震咧了咧说道，没想到这玩意竟然真的是内丹，以前没见过内丹还能这么用，果然是活久见，他现在想起之前的那幅画面，心里还有一些糁得慌。

    “当然可以，这东西能解毒吗？你有几成把握？”田震他们都是为找他进来的，如果真能救命，宁青云自然不会吝啬这一颗内丹，他问这一句，是怕把人吃坏了。

    “情况紧急，也没有别的办法了，只能死马当成活马医了！”杨平咬咬牙说道，他只知道内丹能疗伤，是很珍贵的东西，能不能解汪洋所中的毒他也不知道啊！

    这内丹乌黑透亮，内丹上面萦绕着柔光，宁青云用如意轮将内丹大卸八块，这内丹破开后倒没有什么怪味，反而隐约透着一股清香，田震又把其中的一块分成两份喂进汪洋的嘴里，还好，汪洋虽然心跳慢的吓人，吞咽这种基本功能还在。

    内丹喂下去不过片刻钟，汪洋脸上紫滢滢接近于黑的颜色就开始变浅了，脸上颜色消散的同时，他“噗”的一声吐出了一口黑色的毒血，呼吸心跳都平稳有规律起来，情况明显是好转了。

    三个人都松了口气，尤其是杨平，嘴角扯出了一个看上去不知道是笑还是哭的表情。

    “老板，谢谢您，您放心，我一定会取一颗内丹来还您的。”杨平对着宁青云万分感激的说道。

    “胡说八道什么，你们明知这里面是绝境，还是义无反顾的来了，是我应该谢谢你们才对。”宁青云皱着眉头训斥道。

    “这不是一回事，老板，杨平是替我挡了怪蛇一击，才中毒的，幸好，幸好这内丹看上去有用。”杨平一脸庆幸的说道。

    “老板，您快看，看汪洋...这是怎么了？”田震突然结结巴巴的说道。

    刚刚脸色恢复正常，呼吸心跳都平稳下来的汪洋此刻呼吸急促，脸色通红，宁青云伸手一摸，身上滚烫，他赶紧让两人把汪洋扶着坐起来，一手抵住汪洋后心，疏导他体内暴动的灵气。

    内丹珍贵就珍贵在内丹是最纯粹的生命精元，可以用来冲境破关，稳固根基，汪洋吸收的这部分内丹是九头怪蛇的内丹，不但可以解毒，蕴含的精元也十分庞大，汪洋身体受创，体内经脉灵气滞涩，此刻忽然涌入如此庞大的精元，引起了体内灵气暴动。

