    率先而来的不是侯爷，而是一群穿着白色盔甲的骑士，骑着高头大马，顺着乡村小路便奔驰了过来。

    干瘦年轻人已经昏了过去，没法说话，但黑衣凶汉们却是吓得魂飞魄散。

    “是羽林卫！”

    几个年轻一点的村民欢喜的叫了起来。

    包括赵有金在内，年龄大一点的村老们也松了一口气。

    羽林卫来了，事情就好办了。

    大家如此的相信羽林卫，由此可见他们在平民百姓的心目中有多么崇高的地位。

    全都是这十年时间，一刀一枪的在京畿地区杀了十几万的土匪强盗杀出来的。

    到了跟前，羽林卫的人齐齐下马，赵有金等人赶紧迎了上去。

    一番解释之后，为首的队正就带着几个羽林卫军士，大踏步的走了过来。

    他先看到的是挎着刀的大柱，眼睛不觉一亮，还上下打量了大柱一番。

    然后才双拳一抱，微微躬身道：“羽林卫队正张冲，敢问贵人的身份凭证何在？”

    赵有金等人肯定给他讲了柳铭淇是裕王世子，但他却并没有全信，而是必须要柳铭淇拿出证明才行。

    这也就是羽林卫了，换做衙役们的话，多半不敢这么做，要证明也只能换别的方式。

    大柱闻言之下，从怀里掏出了一块金牌，递了过去。

    张冲小心翼翼的双手接过，正反面打量了一下，又恭敬的递了回去。

    紧接着，他一躬到底，声音也洪亮了许多：“羽林卫队正张冲，率众参见裕王世子殿下，世子殿下可安好？”

    后面几个军士，也赶紧随着他行礼。

    “本世子安好。”柳铭淇都没站起来，“张队正，你是怎么过来的？”

    “回禀殿下，卑职等人正在官道巡视，遇到了一个叫陆贵的小商贩，他告诉我们，说是殿下您遇袭了。”

    “嗯。具体的经过，赵村正已经对你说了吧？”

    “讲了，听说是北雄侯的公子率众围攻殿下，结果被殿下的贴身侍卫制服。”张冲说道：“现场有被击杀的恶犬，也有一群被制服的家奴；从这个情况来看，应该是他们率先挑衅的没错，但是卑职还要待会儿询问他们，才能具体判断。”

    他一边说着，一边看柳铭淇的表情。

    之前羽林卫可没有和裕王世子打交道过，不知道这位殿下的性格。

    柳铭淇也没有发火，“好，你们去做吧！”

    “是，殿下。”张冲心中松了一口气，道：“卑职也只能是询问，待会儿府衙衙役、或者是绣衣卫来了，按照流程，应该是交给这两个衙门来做具体的判罚。”

    府衙指的是帝京府巡捕衙门，负责全帝京府的治安。

    当然，涉及到了勋贵子弟，绣衣卫也能管，不过判决什么的，还得最后交到大理寺。

    “去吧！”

    柳铭淇挥了挥手。

    看着他们的北影，柳铭淇微微颌首，羽林卫身为天子亲军，只有护卫和杀戮的权力，并没有审判的权力。

    不然如果他们什么都抓的话，岂不是跟我大明锦衣卫差不多了？

    在分清职责这方面，大康太祖的确是一个天才，他没有让任何一个机构有绝对的权力，连皇帝都不可能——皇帝乱下旨意的话，如果丞相们集体反驳，是可以不认的。

    倘若皇帝一意孤行，那么丞相们就会总辞职，到时候丢脸的只有皇帝。

    等了一会儿，柳铭淇都快在树荫下睡着了，才又听到张冲的声音。

    “启禀殿下，卑职发现帝京府衙门的捕头巡捕，还有绣衣卫衙门的绣衣卫，都在距离此处500步的地方停着，磨蹭着不过来。”

    少年一听就懂，伸了伸懒腰后，笑道：“大柱，去请他们过来，告诉他们，不赶紧过来就是不敬之罪。”

    “是。”

    大柱转身去了。

    不一会儿，两群人就和谐友好的到了村口。

    两个为首的官员到了柳铭淇跟前还在互相谦让。

    “杜大人请。”

    “苏大人您先。”

    “不不，您是上官，您请先。”

    “不对，您是年长的长辈，我该让着您。”

    柳铭淇听得好笑，却沉下脸道：“你们在磨磨蹭蹭干什么？本世子要去告你们！对亲王世子不敬，对发生的案件漠不关心，完全是渎职！”

    两人面面相窥，年龄小一点的那个陪着笑道：“殿下，事情是这样的，因为绣衣卫没有直接抓捕权，所以今天这个事儿，应该是帝京府衙门来做。该他们把你们双方带到帝京府巡捕衙门，然后才开始审讯谁对谁错。”

    年龄大一点的是帝京府衙门的人，长着张国字脸，相貌堂堂。

    此时他急了，“杜指挥使，您这样说就有点过分了。明明你们也有探查权，可以先审问一下再转交给我们。而且是你们先到的，别以为我没看到你们躲在那里起码一刻钟了！”

    “我们是过来保护小王爷的，至于案件，真的没办法。”杜指挥使坚定的道，不过配在他那张有点尖嘴猴腮的脸上，却没有什么说服力。

    “牵涉到皇亲贵族，你们绣衣卫衙门难道没点责任感？”国字脸中年人怒了，“这事儿要是闹到我们苗大人那里，后果怎么样你应该知道！杜指挥使，一定要三思啊！”

    杜指挥使脸皮子抽了抽，最后还是忍了下去。

    柳铭淇摇了摇头，“这样吧，我们去帝京府衙门，这位……”

    “苏子山苏总捕头，帝京府八大总捕头之一。”杜指挥使连忙给世子殿下介绍。

    “苏总捕头，带着他们全部，带着这些村民，还有死掉的两条狗，我们一起去帝京府巡捕衙门吧！然后待会儿我还有几个证人要过来……”

    柳铭淇吩咐着，苏子山的脸色比死了老娘还要难看。

    他望向杜指挥使的脸色就不善，这个豿日的东西，这么大一个案子推到我身上，怎么做怎么都是错，真是倒大霉了！

    同时他也忍不住，拱手小声的道：“小王爷，这事儿多半苗大人会亲自过问的啊，您……”

    “没关系，想来苗大人也会还我一个清白，惩处恶徒的。”柳铭淇大气凛然的道。

    苏子山再三提醒的苗大人叫做苗炎，是帝京府府尹，正三品的大官，和地方上的一省巡抚同级别。

    省府知府一般是正四品，普通知府从四品，而苗炎因为是掌管着帝京府这个帝国中枢，所以自然提高了品阶。

    帝京府总共管辖三府十三县，三百多万人，如果放在偏远的地方，也相当于一个小行省的规模了。

    另一个世界有句官场俗语，叫做“三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。”

    说的就是一个地方官的办公区域，正好和比自己高一等的官员重合，这样权力小又责任大，动不动还会背锅，所以才会发出哀叹之声。

    特别是在京城，随便拎一个王公贵族出来，都比掌管京城的大人要大，你怎么管？

    管了就得罪人，会被疯狂的针对。

    不管的话，京城的治安就会不断的败坏，从而朝里大人们不满意，皇帝更不满意。

    两头为难，两头受欺负，说的就是上述的三类官员。

    但大康朝的帝京府府尹不一样。

    吸取了前朝的教训，大康朝太祖定了一个规矩，“非法家出身之人，非刚正不阿、果敢坚毅之臣，不得担当帝京府府尹一职。敢不服帝京府管教、阻扰帝京府办案，无论宗室功勋，或者是达官贵人，皆可从重处罚，毋须征得上官同意。”

    有了这么一个尚方宝剑，被挑选出来的帝京府府尹们，向来都是雷厉风行，不管你是谁，只要有罪就敢抓，就敢打。

    最厉害的一个记录，正好就是现在的府尹苗炎苗大人创造的。

    三年之前，太子宠妃的亲弟弟在京城外带队纵马横冲直闯，正好撞到了一个商队，踩死十三个大人、七个小孩子，并造成多人受伤。

    事后他还杀了前去抓捕他的巡捕，带着上百个家奴逃窜出帝京府，逃至一处堡垒式的庄园顽抗。

    亲自挂帅追过去的苗炎，在劝其投案自首无果之后，直接放火烧了这栋宅院，并且堵死了前后大门。

    这下子好了，里面没有一个人能逃出来的。

    据说惨叫声叫了整整一夜，整个朝野上下全都吓坏了。

    苗太升的胆子太大了，这是要捅破天啊！

    同时，听到这个消息的太子，第一反应便是亲自到帝京府投案，自罪“管教无方”。

    这一点，事后更是让皇帝夸奖儿子懂事，有明君的气度和风范。

    不过当时景和帝是气坏了的。

    虽然那个混蛋该死，可你一把火烧死了一百多个人啊，真是于心何忍！？

    他这么质问苗炎的时候，苗炎的回答是这样的。

    “臣为法家学子，法家学说有明确讲述，一定要依法惩处犯罪之人。遇到这样穷凶极恶之徒，正是应该行雷霆之势，以此来震撼其余蠢蠢欲动之辈。

    此獠犯下死罪是第一，拘捕杀害巡捕是第二，占据堡垒公然顽抗是第三，拒绝臣让他投案自首的命令是第四，且言语中多有不堪之词，四罪并罚，绝无一点冤枉。

    此獠犯罪并不是一个人，那些帮凶也同样负有不可推卸的责任，如果强行进攻，必然会死伤惨重，为减少无辜伤亡，为正国家之法令，宣我大康之惩恶务尽之决心，臣只能这么做，也绝不后悔。”

    遇到这种死硬的法家官员，景和帝无可奈何。

    最后的结果是苗炎官降一级、罚俸一年，戴罪留任原职。

    但过了没两个月，皇太后生辰的时候，皇太后又借故奖赏了苗炎三年俸禄，并且以“果毅任事”、“不畏权贵”的赞语，请求皇帝给他重新升了一级回去。

    至今谈起这个事儿，帝京府上上下下仍旧是眉飞色舞，骄傲不已。

    有了苗大人在，那些纨绔子弟总算是收敛很多呢！

    ……

    新年快乐！大家身体安康，读书有如神助，工作赚大钱！！

