    我要是有这种本事我就不要这个系统了…苏横没好气的说到，“这里建议您多等几个小时呢。”

    还好，哪怕是任性妄为的嘉米娅也知道这件事情是不可能做成的。

    在无声的朝着月亮露出獠牙威胁一番后，年仅零点三岁的嘉米娅很快调整自己的心态，又问道，“这次我大概睡了多长时间？”

    “一般般吧，十四天或者是十五天，我也记不太清楚了。”

    苏横天天在家里躺着。

    不用上班，作息颠倒。

    放在前世就是妥妥的躺平一族，是要被拉出去做思想教育的。

    现在嘛…

    反正是躺平一时爽，一直躺平一直爽。

    他现在对时间的概念已经开始渐渐模糊了。

    “太可惜了…”嘉米娅突然感慨道。

    “可惜什么？”

    苏横好奇，不解的问道。

    “十五天，一天吃六吨，那我岂不是错过了七十吨饭！这不是天下间最可惜的事情吗？”

    嘉米娅瞪大眼睛，心想，这种理所当然的事情居然还要拿出来解释。

    “噗！”

    苏横觉得如果自己现在正在喝水的话肯定能一口气喷出来。

    槽点太多，一时之间，他反倒不知道从那里吐槽。

    “是九十吨饭吧。”

    “反正就是很多很多了…”嘉米娅很快调整好自己的心态，兴致勃勃道：

    “我们一起去捕猎好不好！”

    “嗯？”

    “我们分工合作，你操纵我的身体负责捕猎，我负责吃，你看怎么样。”

    “好想法！”

    苏横干脆利落到，“不过，我拒绝！”

    没理会嘉米娅失望的小情绪，苏横突然开口问道，“你这些天有听说过五大妖王的传说吗？”

    “好像是有听说过。”

    嘉米娅想了想，用不确定的语气回答道。

    “原本已经消失了一百多年的妖王们，不知道是因为什么原因，开始陆陆续续的重新回归到人们的视线中了。”

    “咕咚！”

    嘉米娅来了精神，吞下一口口水反问道，“你的意思是说，像是百足蚣那么好味道的猎物，我还能再吃四个？”

    和吃的东西扯上边，这头蠢蛇脑子就变得出乎预料的灵光。

    “呜…话是这样说也没错。”

    “那他们现在在哪里，我们现在就出发，我记得五大妖王里面有只兔子来着，就从它先开始吃。”

    蛇汤也不泡了。

    嘉米娅肌肉收缩，缠绕着柱形的高大山峰就要朝着森林走去。

    但她现在的力量已经远远不是沉睡前可以比拟，那高达数百米的巨大山峰，很可能在这里已经矗立了几千上万年之久。

    却无法承载嘉米娅那愈发恐怖难以估量的巨大力量，她只是随意的滑动，就在山峰岩石上留下了深深的沟壑。

    爬到半空中的时候，嘉米娅贯穿全身的肌肉绷紧收缩。

    轰隆隆！

    血色月光下，长满青苔的山峰发出不堪重负的巨响。

    在下一瞬间。

    嘉米娅庞大的身躯伴随着无数硕大的碎石哗啦啦的从半空中一同坠落下来，随之而来的又是一声闷响。

    蛇躯和大地碰撞产生一圈透明的涟漪，四周茂盛密林如同海浪般纷纷掀起波涛，惊起大片飞鸟。

    “好痛！”

    嘉米娅的脑袋从碎石堆里冒出来，低声痛呼道。

    “你真的该控制一下自己的体重了，而且你现在也不用着急。”

    苏横出言安抚住蠢蠢欲动的大蚺蛇，“那只兔子已经带着另外三个妖王来找你了。”

    “啊！？”

    嘉米娅一下子楞住，“这个家伙也是个好人唉！”

    她像是落水小狗般晃了晃脑袋，把埋在自己身上的碎石头全部甩下，随即感动道。

    “它这是要把自己还有自己的三个伙伴一同作为贡品献给我吗？难道在我沉睡的这段时间中，森林里也出现了外卖员这种好味道的职业了吗？”

    “我们那里没有吃外卖员的习惯。”

    苏横解释道：

    “不过，你也别高兴的太早，我刚刚的说法可能是有点问题。另外的三个妖王是正在被他给带过来没错，但这几只妖王已经被它给吃到肚子里了。”

    实际上。

    苏横现在也不知道最后那场战斗到底是谁赢了。

    他只是在某一瞬间，借助嘉米娅超凡的感知能力，察觉到了在森林的边缘，有两股可怕的气息同时爆发，而后又几乎在同时消失不见。

    至于谁胜谁负，并不重要。

    反正，最后的胜者肯定会找到嘉米娅这里来的。

    “啊！”

    听到苏横这样说，嘉米娅的目光马上变得危险起来，“你是说，那个家伙没有带着另外三只妖王来到我身前，反而是擅自吃掉了我的猎物？”

    “哦，如果我的推测没出现错误的话，大概是这样的。”

    “它不再是好味道的食物了！”

    嘉米娅愤怒的说道，“本来我可以吃四顿大餐的，但现在我只能吃一顿了！”

    “不过，结果应该差不多。”

    苏横安慰道。

    “吃饭这种事情，重要的，怎么想都是过程啊，”嘉米娅用自己灵活的尾巴拍打着水面，发出一连串啪啪啪的声响，很认真的辩解道。

    “就像是生孩子…你觉得过程更重要，还是结果更重要。”

    突如起来的比喻。

    苏横都惊呆了，被怼的半天都嗦不出一句话来。

    “嘉米娅，你才是个不到三个月的孩子啊，这些乱七八糟的事情你都是从那里学来的？”

    ……

    红月的力量神秘而浩瀚，但终究不是太阳伟力的对手。

    黎明。

    太阳照常升起。

    金色的阳光跨越无垠星空，落在神见村神社前的空地上。

    长满鲜花的湖畔，粉嫩的花瓣上凝结着露珠。

    一只雪白色的兔子如同瞬移般悄无声息的出现在村前，正歪着脑袋，满是好奇的打量着眼前的神社。

