    秦长生就要出手，却突然听到一声钟响。

    那是东荒紫山的无始钟发出的响声，然后圣崖中封神榜爆发出滔天神威。

    圣崖裂开，一块神源飞出，然后是一座石棺。

    秦长生双目微眯，神源中的是不死道人的破碎元神，石棺中的是不死道人的肉身。

    不死道人，不死天皇的信仰之身，被无始大帝镇压。

    封神榜向秦长生发出一道神念，秦长生微微点头。

    只见封神榜裹夹着不死道人的元神和肉身，冲向混沌洞口。

    “不！不要啊！”不死道人元神惊呼。

    哗啦！

    不死道人的元神和肉身炸裂，以献祭之力，封堵混沌洞。

    “谁能阻挡我们！”混沌洞中的至尊咆哮，一柄长戟伸处，并探出了一只手，哪怕是不死道人的献祭之力，似乎都无法阻挡他的回归。

    铛！

    无始钟冲出紫山，狠狠撞击过去，禁区至尊被打了回去。

    “是无始的气息，可恨！”

    里面的禁区至尊恨若狂，在里面征伐仙路受阻，一个个同行的至尊力竭化道，他们想要退出去，却一而再，再而三的受阻。

    这不是要他们死在里面吗？

    混沌洞不断的波动，里面的至尊，似乎还想要冲出来。

    砰！

    荒在此时现身而出，一掌拍出将混沌洞口粉碎，里面再也没能传来生息。

    秦长生静静的守着成仙路入口，看着空间波动渐渐平息，成仙路闭合，嘴角轻翘。

    将那些禁区至尊封死在里面，不知道会不会真有人成仙？

    出来也被我杀掉，留在里面还有一线生机，说不定还真能成仙呢！

    我这么用苦良心，自己都被感动了。

    秦长生扫视各大禁区，和诸多禁区至尊对视，双方皆是沉默。

    对于秦长生这个横空出世的存在，禁区至尊自然不会有任何的善意，不过秦长生足够强大，他们也不会轻易出世就是了。

    至于秦长生，更是瞧不起这些自斩的禁区至尊，反正他有时间和这些家伙玩，不过都杀了也不好，总要留些给叶凡他们历练。

    没错，秦长生当这些禁区至尊是经验怪。

    秦长生迈步，返回天庭之中。

    “将他们封死在里面，很不错的注意。”盖九幽看着秦长生点头道。

    秦长生笑道：“一次十位至尊消失，禁区的力量大减，以后的麻烦事会少很多。”

    盖九幽也大为认同。

    随后，两人坐而论道，天庭的众修则在旁边听道，皆有所得。

    ……

    而这次成仙路的开启，对于整个宇宙局势，造成了巨大的影响。

    成仙路出现，先后十位禁区至尊出世冲击仙路，但看样子凶多吉少，看着他们不是化道，就是被困死在里，无数修士都对这个世界能否成仙抱有怀疑。

    加上被秦长生击杀的长生天尊，一次性十一位至尊人物消失，想想就让人觉得惊颤。

    而秦长生横空出世，可以力毙至尊，这等强势让无数修士明白天庭的强大，注定会成为统治宇宙的势力。

    大批的高手加入天庭，让天庭的威势一日胜过一日，随着时间的推移，天庭对宇宙的威压越发深重，真真切切的化作宇宙霸主。

    ……

    百年时光，飞逝而过。

    秦长生舒展身子，仿佛一座世界在延伸，天地都为之震动。

    证道成帝了啊！

    秦长生心中轻叹，他万劫不加身，哪怕成帝了，天地都没有反应，真是锦衣夜行。

    要不要自己弄一场雷劫，让世人知道自己已经证道成帝了？

    算了，至尊级别的存在，应该都能知道那是假雷劫，我秦天帝的脸还是要的。

    秦天帝，这就是当今宇宙众生对他的尊称。

    以前有自吹自擂之嫌，但如今是坐实了。

    他将禁区至尊挡在成仙路中，让他们无法发动黑暗动乱，可谓功德无量。

    这些的事迹，原本只有各大势力知道，然后快速传播，宇宙众生几乎无人不知，无人不晓。

    毕竟天庭的神殿，已经遍布宇宙各大生命星辰，不断的推广信仰，歌颂秦长生的功德。

    这不是秦长生要求的，都是那些信徒自作主张，谁让他秦长生受人爱戴呢！

    成为大帝，秦长生并没有改变什么，依旧日夜修炼，不时开坛讲道，指点后辈。

    日子无比充实。

    ……

    北斗，西漠。

    这里是佛门的核心地盘。

    不过，如今天庭的信仰已经可以和佛门在西漠争锋。

    西漠天庭总殿大堂之中，数座座雕像矗立，上面皆环绕着庞大的信仰之力。

    居中的雕像是秦长生本人，左边是盖九幽，广寒老祖，右边是叶凡，山凰。

    这是天庭五位准帝以上级别的存在，天庭虽然大踏步发展，但是准帝级别存在，太难诞生了，这么多年也就是叶凡突破了。

    准帝级别的叶凡，实力之强，也逐步展现出来，盖压同阶，同代之中难寻敌手，已经养成了无敌气概，基本无人怀疑他能否走到大成。

    不过，叶凡已经很少出手了，都是他的徒弟行走宇宙，镇压敌手。

    大弟子叶曈，太阳之体；二弟子叶松，天生赤子；三弟子叶花，佛法精深;四弟子杨熙，荒古圣体。

    一个个都已经步入大圣，可以代师征战了。

    呃，五弟子？

    这还真没有，叶凡情人安妙依，倒是被人私底下议论不少。

    此时五座佛像之下，两人对面盘坐，下着一盘围棋。

    天庭圣子吴中天，圣女叶小曼。

    这两位都是天庭秦峰嫡系，是秦长生亲自招收的，至于叶凡已经超脱了圣子的范畴了。

    如今他们两人也是渊渟岳峙，气势非凡。

    经过这些年的修炼，他们都迈入了大圣境界，加上他们秦长生门徒的光环，在宇宙中都是响当当的人物了。

    天庭的信仰推广，主要就是他们负责，原本华云飞也是其中一员，不过华云飞自废吞天魔功后，性情恬然，整日游山玩水，弹琴赋诗，逍遥自在，不再管理信仰的事情了。

    “如果不进行大规模征伐，西漠这里估计只能维持均势。”吴中天道。

    叶小曼看着对方，道：“别做多余的事情，如今大势在我天庭，润物无声的渗透就可以了，真开战反而不美。”

