    作为一个穿越者，清水莫这三年间不是没想过自己会不会是这个世界的救世主。

    但是，这个世界比起前世还要和平，虽然科技有些落后，但是人与人，国与国之间却并没有太多的摩擦。

    哪怕是一些令人发指的历史，在这个世界也并没有发生过，这也让清水莫一度陷入迷茫之中。

    在从真由美那里知道了这个世界是迪迦的世界之后，清水莫也幻想过自己变身成为巨人，或者是直接变身成为迪迦，从而击败怪兽，守卫世界。

    为此，他还特意去学习了两天的拳击。

    但是拳击馆的教官用事实告诉了他，哪怕他身体天赋异禀，也并不代表他能在暴风骤雨一般的攻击中坚持住。

    光之巨人在地球只能活动三分钟，而他，哪怕在体质占据优势的情况下，输给教官却只用了三十秒！

    在明白了自己只不过是一个稍微特殊一点的人类之后，清水莫就放下了心中的幻想，之后思考的就是如何在世界动乱中存活下来。

    原本，他想的是离开霓虹这个国家，只要离开了这里，然后躲避佐加的袭击，那么未来必定能活下来。

    不过现在，他获得了改变自己命运的能力，计划自然也需要更改了！

    “伽马未来，说起来以前看到过这个奥特曼吗？”

    看着面前的巨人形象，清水莫在心中嘀咕起来。

    毕竟，眼前的巨人形象实在是太······帅了！

    全身紫，红，银三种颜色分配匀称，肩膀两侧延伸到胸前的金色软甲增添了巨人的神秘感与高贵感，与迪迦有些相似的头部有着三个闪烁着金色光芒的凸起，样式上到有些类似光之国那边的亲孙子赛罗。

    手腕部位的银白色护腕更是让清水莫对它的作用相当的好奇，至于能量指示器······

    虽然可能有些抄袭，但是你见过呈现出V字形态的金色指示器吗！

    这种帅是看到一眼就绝对不会忘记的，但是他却对此一点记忆都没有。

    虽然不认识眼前的奥特曼，但是发生在自己身上的神奇一幕却让清水莫对自己的未来充满了信心。

    比起探查面前这尊巨人的来历，他更想要深入的了解这巨人有什么样的能力！

    毕竟，光之巨人的战斗力还是要取决于操控着身体的人间体。

    也就是所谓的机师。

    没看到人称远古法师的迪迦，在大古的手中活生生玩成了遇事不决就蛮干的莽夫，多达数十种光线技能的迪迦愣是用拳头干掉了更多的敌人。

    为了确保自己不会走弯路，清水莫觉得自己有必要先彻底的了解自己的变身对象才对。

    他尝试着用意念与沟通面前的神秘巨人，很快，一股庞大的讯息就涌入了清水莫的脑海之中。

    伽马未来，是由三尊巨人的力量凝合而成的神秘巨人，拥有迪迦，戴拿，盖亚这三位平成时期的光之巨人的全部能力，同时还可以召唤出他们的幻象来帮助自己作战。

    另外，伽马未来还拥有恐怖的超能力，光线技能更是多的数不胜数，其中诸多技能的表现形式也无比的酷炫。

    至少在清水莫看来，这是一个不亚于光线王艾斯和全能王爱迪的神秘巨人！

    “不过，有迪迦，戴拿这两尊平成时期的战士么······看来，以后和对手战斗的时候，得先把自己的腿给撅了啊。”

    清水莫撇了撇嘴，虽然现在的他只能动用迪迦的幻象，戴拿，盖亚的幻象还无法动用，其他的光线威力也仅仅只是完全体的三分之一，不过这在迪迦的世界不对付加坦杰厄的话也绝对够用了！

    只要自己不作死的和一些怪兽玩角斗就好！

    了解完了伽马未来的能力之后，清水莫就想着自己该怎么离开这个世界了。

    这个念头刚一动，周围的群星空间顿时崩塌，他再次回到了金字塔之中。

    看着那和之前一般无二的神秘石像，清水莫只是对着迪迦微微的躬身之后就离开了。

    这里，就留给胜利队去发现吧。

    离开了金字塔之后，清水莫很明显的发现了不对劲的地方。

    那就是，为什么太阳比起自己来的时候，还要东移了一些？

    本来清水莫进入金字塔的时候，应该是早晨接近中午时分，但是现在看起来，却是太阳刚刚升起的凌晨！

    掏出手机，清水莫看着上面的时间一阵发愣。

    他在那神秘的空间之中，竟然已经待了足足二十二个小时！

    现在，距离金字塔出现一天整，仅仅只差两个小时了！

    “这么算起来的话，胜利队那边，应该快要发现金字塔了吧。”

    清水莫摸了摸手中的相机，随后眼神中闪过一丝兴奋。

    胜利队发现金字塔的话，就意味着哥尔赞与美尔巴的出现，同时也意味着，大古也会变身成为迪迦，成为世界的守护神！

    “既然已经获得了力量，那么这初战，怎么也不能错过啊！”

    清水莫舔了舔自己的嘴唇，任何一个获得光之巨人的力量的人，都不可能会错过这一场精彩绝伦的战斗吧。

    毕竟，在迪迦的世界中，以一敌二这个场面，也只有与哥尔赞还有美尔巴出现的这一次了。

    哪怕是在未来的露露耶中对敌三大黑暗战士，迪迦也战士一个一个打的而已。

    “伽马升华器，我想你也不想我错过这场战斗，对吧！”

    清水莫用指尖抚摸了一下手中的相机，这是他的变身器，伽马升华器。

    可以通过拍摄奥特战士的照片来获取当前形态的他的能力，从而将自身进行升华。

    值得一提的是，看过不少特摄剧的清水莫在探寻完伽马未来的能力之后，第一时间做的就是看看能不能绑定伽马升华器。

    毕竟，奥特曼的变身器被夺走，遗失的先例实在是太多太多了，他可不想未来遇到危险，却因为没有变身器而两眼捉瞎。

    只有类似于杰克·奥特曼那样的意念变身，才是最符合清水莫心中完美变身的方式。

    而他，也做到了！

    ·

    ·

