    “未必！”

    江寒摇头，高声道：“牧师能不能尝试治疗丹尼尔？”

    从各个方面来看，《永恒》的官方都是在模糊NPC和冒险者之间的界限。

    或许，冒险者的治疗也能对原住民起效。

    “别！”

    丹尼尔连忙抬手拒绝。

    “唰唰唰……”

    然而，江寒才开口，已经不少治疗术落在丹尼尔身上，根本来不及阻止。

    MISS！

    -1！

    -1！

    ……

    结果，所谓的治疗术非但没有治愈效果，反而造成伤害。

    江寒：“……”

    貌似光元素类技能对亡灵有伤害，确实是很合理的设定。

    “你这是要弑师啊！”

    碰到这么好的徒弟，丹尼尔感动极了。

    “咳咳！”

    连忙让大家停止攻击，江寒尴尬地咳嗽两声，讪讪道：“失误。”

    这种情况，他还真没想过。

    往口中灌了一口药剂，丹尼尔缓过劲来：“你的想法很好，但骷髅士兵被布兰迪所杀数量过多，城外两大军团如何抵御？”

    要知道，攻城方可并非珍妮弗和布兰迪，还有他们率领的寒冰军团和烈焰军团，两大军团的士兵等级本就高于守城方，他们唯一的优势就是数量。

    “也许你说得没错。”

    一时间，江寒情绪混乱，想不到对策，无奈道：“可走一步看一步总比一步也不走来得好，毕竟您死了，我们必输无疑，您活着，我们还有机会。”

    丹尼尔必须活着！

    这是他的私心，也是扭转战局的关键。

    攻城的NPC再多，丹尼尔一个人也能顶住巨大压力，如同布兰迪瞬杀骷髅士兵般对付那些来势汹汹的NPC。

    “从来都没有机会。”丹尼尔望着大发神威的布兰迪，目光毫无波动，“幽暗之城，光明阵营那帮家伙势在必得！”

    “！！”

    闻言，江寒心中一跳。

    什么意思？

    难道……还有下一波？

    “胆小如鼠的亡灵法师，你还要苟延残喘到什么时候？”布兰迪大肆出手，周围烈焰覆盖，靠近的骷髅士兵直接被融化成一堆骨灰，画面极其残忍。

    “也罢，属于我的戏份暂时到此为止吧，不过……”

    丹尼尔吐出一口浊气，冷冷道：“布兰迪如此憎恨你，倘若放过，对你而言会是巨大的麻烦，确实要杀。”

    说着，他抬起法杖，口中念念有词。

    “轰隆隆……”

    蓦然，电闪雷鸣。

    浓密厚重的乌云犹如泼墨般笼罩而来，覆盖烈日，令漆黑昏暗淹没天地，仿佛天罚即将上演。

    抬头望着突然的风云变色，江寒心中隐隐感觉到不安，望着闭目吟诵着晦涩咒语的丹尼尔，艰难开口：“导师，您究竟是谁？”

    前一刻，丹尼尔还在布兰迪的进攻下奄奄一息！

    如今，他竟仿佛换了个人！

    “唰！”

    天空中出现一道能量物质形成的黑色光柱，搅碎周围的乌云。

    下一瞬，那黑色光柱径直往下延伸，在狂风中准确贯入丹尼尔身躯，引起的气浪令整座巍峨的幽暗之城都仿佛在震颤。

    最靠近丹尼尔位置的江寒，反而不曾受到一丝伤害，一道黑色半透明的半圆护罩，将他牢牢保护在其中。

    布兰迪的嚣张姿态不复存在，感受到诡异气息的他惊骇欲绝：“这……这是什么？”

    那股气息太霸道，和方才的丹尼尔判若两人！

    “叮！~”

    系统提示：亡灵法师·丹尼尔获得未知加护，全属性提升10000%，持续十秒！

    全属性提升一百倍！

    江寒看到系统给予的提示，内心泛起惊涛骇浪，不知该做出什么表情。

    “你真的很努力了。”

    在黑色光柱中的丹尼尔缓缓靠近江寒，如往常那般拍了拍江寒的肩膀：“不必伤感，为师说过，如果未来你活得够久，我们还会再次相见，到时候……你便会知道我是谁……”

    言罢，他抬起法杖指向布兰迪。

    “咻！”

    一道微弱的黑色飞出。

    “不——”

    布兰迪满脸绝望，却在威压下连脚都抬不动。

    -38578411！

    理所当然的秒杀，因为这是布兰迪就算满血满状态都绝不可能承受的伤害。

    十秒后，丹尼尔获得的加护消失。

    “叮！~”

    系统提示：由于未知原因，亡灵法师·丹尼尔全属性降低10000%！

    他面色惨白，近乎晕厥，整个人瘫软，单膝跪地，倚靠法杖努力支撑着，提醒道：“赶紧走吧，再不走来不及了。”

    “啧啧啧……”

    然而，尚未等江寒有任何行动，城楼上方一位身穿白色铠甲的男子一跃而下，如闲庭散步般走到丹尼尔与江寒面前，啧啧称奇：“亡灵法师的临死一击，不管看多少次都觉得震撼。”

    男子一头金发，容貌端正，所穿铠甲的护臂以及胸口皆有一个鲜红的十字架，这表明他来自光明教廷。

    他似乎早已在暗中观察，而且清楚知晓亡灵法师会有此神威，故而直至现在，确认危险解除，方才愿意露面。

    “叮！~”

    系统提示：请注意，由于【烈焰法师·布兰迪】死亡，触发剧情隐藏BOSS【神圣骑士·赫伯特】！

    “叮！~”

    系统提示：由于守城方成功坚守光明阵营五波进攻，积分奖励翻倍！

    每个守城方冒险者的耳畔，响起系统铃声。

    “唉，还是必输啊……”

    “还好积分奖励翻倍，倒也不亏！”

    “刚才城主最后的大招也太猛了，直接引动天象，我以后是不是也可以这么猛？”

    ……

    白光在各处飞起。

    无数玩家下线，彻底放弃守城。

    剧情隐藏BOSS？

    江寒心中一阵苦涩，用洞察之眼查看，得到的依旧是满屏问号，意味着对方压根不是现阶段应该出现的人物。

    很明显，这次是彻彻底底的剧情杀了。

    “黑暗剑士加上亡灵法师，看来我要发财了。”赫伯特笑容满面，相当明白这两者人头所能带来的财富。

    丹尼尔有气无力，仿佛连眼皮都快抬不起来：“你们光明教廷收集亡灵法师的残躯意欲何为，众人皆知，将来必遭大难！”

    “这就不劳你费心了。”赫伯特岂会在意敌人的威胁，他手掌抬起，一柄散发着银光的长枪出现，被他握住。

    “嗤！”

    下一秒，他用居高临下的态度，提起银色长枪指着江寒。

    枪尖几乎触及瞳孔。

    “你小子重情重义，我倒是颇为赏识，可惜你选错了阵营，把临死前的遗言留下吧，这是我对你的最后仁慈。”

    ……

