    妖族天庭，也有浮云渺渺、霞光笼罩，

    相比较三界天庭，这座天宫，又多了一种王道和霸道的气势，盖压洪荒天地。

    然而，上古妖族并非无敌，

    巫妖第一次大战时，巫族的十二都天神煞大阵，让妖族大败，

    虽然后来道祖出面，令妖族掌天，巫族管地，

    但东皇太一和妖皇帝俊，并不甘心失败，他们认识到了阵法的重要性，所以一直在潜心闭关参悟绝世阵法，很少出关。

    上次出关，还是去紫霄宫听道祖讲道，结果当了一次陪跑，无缘先天圣人之位。

    而这次不周山倒塌，天破了个窟窿，北海也发生大变，他们自然要出来解决危机。

    此刻，这两大天帝封禁了北海之眼，又返回天庭，准备继续闭关。

    ……

    披散着长发的东皇太一，回到了东皇宫，却没有立刻进去，

    他停在外面，犀利的目光落在宫门前的锦衣女子身上。

    那是他的妻子，应龙庚辰。

    “辰儿，你？”东皇太一察觉到应龙的变化。

    “太一，终于又见面了。”应龙眼中满是泪光，扑了上去，

    现在的她，同样是以三界的意识为主导，

    时隔漫长岁月，再次见到曾经朝夕相处的东皇太一，即便她是准圣，也难掩心中的激动。

    东皇太一像是明白了什么，与应龙紧紧的拥在一起，

    他能感觉到，自己的妻子像是经历了许多磨难，才重新回到了这里。

    片刻后，东皇太一通过应龙的述说，了解了前因后果，及未来的诸多之事，包括不久后的巫妖大战，妖族天庭的覆灭。

    “我们与巫族几乎同归于尽的大战，就是为了封印你和大哥刚刚封禁的北海之眼。”应龙最后道，“而这一切的背后，现在可以肯定是西方二圣的布局算计。”

    东皇太一很冷静，没有因为听到自己即将陨落，就有什么情绪变化，

    他想了想，才摇摇头沉声道：“你不一样了，他们肯定也不一样了，

    准提既然说要逆转，那未来的一切，可能都会发生变化，

    所以，你说的这些未来之事，虽然曾经发生过，但只能作为参考，不能尽信之。”

    “我明白。”应龙神色郑重的点点头。

    “不过能知晓他们的目的所在，已经是大收获了。”东皇太一忽然笑起来，“总好过什么都不知道，就被捅一刀。”

    “那现在你准备怎么做？”应龙依旧严肃，并没有因为东皇太一的笑容，就放松下来。

    “别那么严肃，绷着脸就不好看了。”东皇太一抬手在应龙脸上刮了一下，“面对这种对手，你越是紧张在乎，就越容易被人抓到机会。”

    “说正事呢！”应龙瞪了一眼，却放松了许多。

    “放心，我已有应对之策。”东皇太一笑了笑，一副胸有成竹的样子。

    “怎么做？”应龙追问。

    “两件事。”东皇太一竖了两个手指，“其一，西方二圣热衷于躲在背后布局算计，他们既然要躲起来，那我便主动搅乱局势，

    刚好如今发生了天塌之事，我准备借此机会，找个时间邀请诸圣来此，办一场祭天大典，

    到时大家齐聚一堂，共探五行界！”

    “好！掀了他们的棋盘！”应龙拍手称赞，也是一副唯恐天下不乱的样子，然后又问：“那其二呢？”

    “其二嘛……就是找到大梦真人和孙悟空。”东皇太一笑道：“这两个变数能在未来破掉西方二圣的布局算计，

    不管是什么原因，促使他们完成了这些，

    可以确认，他们确实有问题，是大变数，说不定会成为我们逆转的关键！”

    “这件事交给我来做。”应龙点点头。

    “当然，孙悟空的魂魄或许已经被天道抹杀。”东皇太一又道。

    “被天道抹杀？”应龙诧异。

    “魂魄跨越时间长河，有违天道规则。”东皇太一解释道，“混沌钟有一定的逆转时空之威，你见我在界内用过吗？”

    应龙若有所思的摇摇头。

    “所以，能寻到大梦真人的踪迹便可。”东皇太一道，“孙悟空不必强求，即便他能在这个时代活下来，以他的实力，也很难影响大局。”

    “不管他们怎样。”应龙忽然又变得严肃起来，盯着东皇太一，“你，东皇太一，你这次都要给我活下来！”

    “放心，我可不会再让你独自度过未来的漫长岁月。”东皇太一笑着牵起应龙的手，走进了寝宫。

    闭关什么的，也是可以等一等的。

    ……

    妖族天庭，有九宫十八殿。

    其中位于天庭东域的祭司殿，为大祭司涂山妖圣之居所。

    祭司殿周围，还有诸多规模不一的府邸，是九大主祭和普通祭司住的地方。

    此时，姬九虚已经回到第九主祭府。

    他打发了府中那些服侍人的女妖精，独自一人盘坐在静室中，整理自己当前的情况。

    “九虚……虚九！”

    “这到底是怎么回事？”

    “未来地球的我、未来三界的我、现在的我……”

    “我是谁？”

    “是谁在算计我？”

    姬九虚从未觉得自己会这么被动！

    从地球重生到西游世界后，他能凭借先知先觉的优势，纵览全局，

    能一直躲在背后，在道门与佛门博弈时，悄然成为第三方执棋之人，

    引导多方势力，最终几乎灭掉佛门。

    在魂魄进入五行界的时空通道之前，他也没有担心过自己的生死，

    因为他的身份一直没有暴露，实力又是准圣巅峰层次的存在，

    无论回到哪个时代，只要谨慎些，他都有把握活下来。

    但现在来到了巫妖时代，看见他附身的这具身体的脸，姬九虚莫名的有些慌了。

    很被动！

    他忽然感觉到，像是有一双无形的手，一直在背后影响着他。

    从地球到西游世界，再到如今的洪荒巫妖时代。

    黑暗的静室中，姬九虚又在面前施法凝出一道光影镜子，仔细端详，

    “这张脸，真特么帅啊！”

    “可为什么是这张脸！”

    虚九道人的长相，和他前世在地球时的长相，一模一样！

    连左边眉毛隐藏的一颗痣，都没有任何变化。

