    第170章 杀一群鸡？

    

    宽阔的会议室里，稀稀拉拉的坐着二三十号人，看起来有点空旷。

    

    林梦瑶被请到主座上坐下，看着眼前这一幕秀眉紧蹙。

    

    其左右两边的宋舜臣和梁一帆都在嘲弄的笑着。

    

    区区一个丫头片子，说开会就开会，真当他们不存在不成？

    

    不是你买了51的股权，就能成为公司的老板的！   

    眼下这个明昊集团，可是掌握在他的手里，谁人都撼动不了！   

    等了足足十分钟，到场的人不足一半，林梦瑶这才开口，“宋总，人还没过来吗？

    不然你催一催？”

    

    “林总别着急，大家伙手头上都有事情要忙不是吗，总不能因为开会而把手上的工作放下吧？”

    

    宋舜臣一脸淡然。

    

    “那就……再等十分钟吧。”

    

    林梦瑶似是有些无奈的说着。

    

    “嗯，那就再等等。”

    

    宋舜臣得意一笑，看着林梦瑶的眼神中写满戏谑。

    

    就这小丫头片子，还想要给他们一个下马威？

    

    做梦去吧！   

    而在边上的陈天骄，则是拿着一个花名册，走了过来，“我先点个名吧。”

    

    “点名？”

    

    众人都愣了一下，不知道这陈天骄是哪一号。

    

    宋舜臣却是早早注意到了陈天骄，知道他是林梦瑶的丈夫，倒也没有多说什么。

    

    “郭小强！”

    

    陈天骄也不废话，直接开口喊了一声。

    

    一个IT男装扮的男人举起了手，“我在！”

    

    陈天骄看了他一眼，然后点了点头，在花名册上画了个√，然后继续念：“张美美？”

    

    “美美在外面跑业务，还没回来。”

    有人回答。

    

    陈天骄听了，直接画了个X，继续点名，“冯佳丽。”

    

    “在。”

    

    “张文远……”   

    “……”   

    花名册上足足是有七十来个名字，至少也是某个部门的经理！   

    而来到现场的只有二十余人，可以说是有一大半没有到场。

    

    其他人也不知道陈天骄在玩什么把戏，不过他们也乐意在这里陪着陈天骄。

    

    而在陈天骄点名的时候，在明昊集团的销售部门的会议室里，马泰正敲着二郎腿抽着烟，在其四周，则是坐着不少人。

    

    这些人，正是陈天骄点名不在场的人！   

    “马总监，我们这样不过去，不会有问题吧？”

    

    其中一个三十来岁的男人，有些担心地问道。

    

    “能有什么问题，放心就是了！”

    

    马泰一脸淡然，“要知道，这个公司可是我们在运作的，少了我们，公司都别想开下去！”

    

    “等着吧，只怕要不了多久，这一场闹剧就会收场了，到时候大家在出去露个脸，也好让那什么林总知道，谁才是这公司的主人！”

    

    这一番话出来，众人顿时放心下来。

    

    毕竟，马泰是梁一帆的人，他的话，几乎可以代表梁一帆本人。

    

    有大佬在背后背书，他们跟着混就是了。

    

    于是，大家伙都放宽心了，眼见着十分钟时间悄然过去。

    

    看着差不多了，马泰才慢悠悠地站起身来，说道：“走吧，去看看什么情况。”

    

    说话间，马泰当先起身，径自朝十八楼的会议厅而去。

    

    至于在会议厅里面，陈天骄也已经点完名了。

    

    脸上带着淡淡的笑容，将花名册放在边上。

    

    林梦瑶见状，便道：“十分钟过去了，既然剩余的人没到场，那就不等了，直接开会吧。”

    

    “不等了？”

    

    宋舜臣笑着道：“不知道林总想开什么会议呢？

    总该有个章程吧。”

    

    “等会你就会知道的。”

    

    林梦瑶没去多做理会，就要继续往下说。

    

    却在这时候，会议室大门被人推了开来。

    

    就见马泰大刺刺的从外面走了进来，“林总，不好意思哈，突然闹肚子了，来迟了。”

    

    眼见自己被打断，林梦瑶丝毫没有生气的样子，只是淡淡地瞥了他一眼。

    

    见状，马泰更是没将林梦瑶放心上了，自顾自地找位子坐下。

    

    随着马泰进来后，其他的人也跟着陆续走了进来，各种各样的理由都有，而且还挺奇葩。

    

    有的说手机不见了，有的说脚疼，有的说在吃早餐……   

    总之，他们所表达的意思就只有一个，那就是不把林梦瑶的话放在心上。

    

    根本不在意！   

    宋舜臣见也差不多了，便站起身来，假装生气的呵斥道：“你们这些家伙，还有没有一点规矩！公司开会呢，岂能儿戏？

    再有下次，通通给我滚蛋！”

    

    说着，又转头看向林梦瑶，“林总，实在不好意思，公司里的员工懒散惯了，也很久没有开过这样的大型会议，您应该知道的，我们公司的情况其实也就这个样。”

    

    “回头，我定好好收拾他们一顿！”

    

    林梦瑶摆了摆手，阻止了他的表演，淡淡道：“在我看来，这些人已经没有下次了。”

    

    没有下次？

    

    这话出来，众人心下一愣，这是什么意思？

    

    而在这时候，林梦瑶已经站起身来了，“刚刚准时到场的员工，全部提薪百分之二十！”

    

    “至于那些迟到的，不好意思，待会去人事部结算吧，我的公司，不需要这种不遵守时间的员工！”

    

    一番话出来，顿时引来全场哗然！   

    准时到场的员工，当然没有二话。

    

    而以马泰为首的一行人，却是彻底变了脸色。

    

    就连宋舜臣也是一脸惊讶，万万没想到，林梦瑶玩的这么大！   

    如果只是杀鸡儆猴，那倒也是情理之中的事情。

    

    可林梦瑶所杀的，是一群鸡啊！   

    这些人可都是公司的管理层，没了他们，只怕公司都要停止运转了！   

    不过，他没有第一时间开口，而是眼神深深地看着林梦瑶。

    

    这时，忍无可忍的马泰站起身来，“你凭什么开除我们？”

    

    “凭什么？”

    

    林梦瑶冷哼一声，“就凭我是公司的大老板，这一点还不够吗？”

    

    “还是说，我这个新上任的大老板，在公司里连开除个人都不行吗？”

    

    一通喝问下来，场面顿时安静了下去。

    

    就连马泰也不知道该怎么回话了。

    

    对啊，林梦瑶是公司大老板，她要开除谁就开除谁，谁管得着？

    

    一时间，场面气氛变得有些凝固。

    

    

