    “牧兄果然与众不同。”这时，一个身材魁梧的男人站了起来。“在下鹤林峰二弟子贺万群，我师兄闭关不便前来，所以鹤林峰派我作为代表。不知我们切磋一番如何。”

    此人为鸿宇境四阶者。

    “我一个霞气境二阶者，哪里是诸位的对手。”陈牧淡淡一笑。

    “牧兄，你莫要谦虚了。”卿丝雨轻笑道。

    “三招定胜负如何，免得他人说我以大欺小。”贺万群说道。

    “有请！”陈牧对着山下一指。

    两人纵身一跃，落到了山脚下。

    “听闻牧兄肉身过人，正好我也修习体术。”说完，贺万群浑身青筋暴起，一只手臂变得比人还粗壮，而且变成了近一丈之长。

    “偟！”

    贺万群手臂一挥，巨大的罡风席卷而来。

    周围的屋舍都被震得晃动不止。

    陈牧皱了皱眉头，这手臂还未到，就让他感受到了一股压力。

    果然，暮天宗卧虎藏龙，总会有些天赋过人的弟子。

    陈牧脚下一点，想要避开其锋芒。

    可这手臂上的拳头忽然一开，五指瞬间朝他包围了过来，截住了他的后路。

    陈牧立即站住脚跟，腰马合一，对着前后包夹过来的五指左右开弓。

    瞬间击出了上百拳。

    贺万群粗壮的手臂和陈牧密集的拳雨僵持在了原地，谁也不肯率先退让！

    “砰砰砰！”

    拳头轰击的声音如同雷鸣般半响。

    就在此时，贺万群动了，他脚下一点，速度快如惊雷。

    刹那出现了陈牧身前。

    他巨掌往下一压，陈牧立即弯下身子。

    可这时，一双大脚朝他踢了过来！

    陈牧刚想闪躲，这脚竟然也变得和人的身体一般粗壮。

    “咚！”

    陈牧胸口挨了重重一击，直接凹陷了下去，胸口碎裂。

    “噗！”

    一口鲜血喷涌而出。

    这鸿宇境四阶，比三阶强了数倍不止！

    正想着，忽然陈牧感应到身后有人。

    “扬名立万！”陈牧大喝一声。

    头顶浮现出了称号。

    暴击率增加！

    陈牧转身，对着来人将全身的力气凝聚在了右拳之上。

    一个拳头比人还大，朝着他如同小山般撞过来！

    陈牧感到心悸。

    就在此时，头顶的称号一亮，陈牧背后闪烁出了一道两丈大小的虚影。

    这虚影和陈牧一起，同时挥动了右拳。

    触发暴击！陈牧心中庆幸！

    “嘭！”

    两拳相撞，竟然从中闪烁出了火花！

    仿佛是俩铁块在碰撞一般。

    “铿！铿！”

    巨大铁锤捶打的声音响彻寒庐峰。

    陈牧这个人倒飞出去。

    但是贺万群也是连退数步才稳住身形，吃惊地看着陈牧。

    陈牧从地上站起，呼出一口浊气，握了握发麻的拳头。

    这是他继妖僧之后，第一次肉身被人伤得如此重。

    鸿宇境四阶，不容小觑。

    而寒庐峰上观战的四人，全都皱起了眉头。

    这小子真的只有霞气境二阶？

    若是等他到了鸿宇境，还有他们这些所谓的天才什么事？

    众人感受到了前所未有的压力，同时看待陈牧的眼光越发不善。

    三招已过，贺万群虽然眼神中露出了不满，但是也没有继续打下去。

    他冲着陈牧抱了抱拳，然后飞上了寒庐峰顶。

    陈牧服下一颗疗伤的丹药，也紧随其后跟了上去。

    “牧兄，果然人中龙凤，我等实在佩服。”卿丝雨看着陈牧微笑道。

    “过奖！”陈牧抱了抱拳。

    “我乃主峰羽化峰三弟子袁青……”

    想不到主峰三弟子就有鸿宇境五阶的实力！那首席大弟子还得了？

    “打住！”陈牧摆手冷冷说道：“你们都是鸿宇境者，该不会是想对我一个霞气境的人玩车轮战吧？”

    “非也，在下只是想和牧兄坐而论道，我们论道之后，便离开寒庐峰，不再叨扰牧兄。”袁青消瘦的面孔露上浮现了淡笑。

    “袁师兄，不可……”何志斌急忙说道，他还想要好好教训陈牧一番。

    “何师弟，且交给我。”袁青打断了何志斌，声音不怒自威，何志斌也没有再说下去。

    只见袁青慢慢起身，手持一把折扇，将其一开。

    上面绘制了精美的山水画和一个缥缈的道人。

    “牧兄，我且问你，修士修的是什么？”

    陈牧低头沉思了片刻，这个问题他似乎没有想过。沉吟了片刻，陈牧开口道：“众人都说修仙修仙，仙实在只是一种状态，一种形象，而非根本。”

    “那根本是什么？”袁青接着问。

    陈牧想了想，没有回答袁青的话，而是就着刚才自己说的话继续说了下去。

    “有人说，修士修真。何为真？去伪存真，乃是真。下面有一片蔷薇园，在你眼中看到的是许多鲜红的花朵，可在我眼中看到的是爱情，落到农夫眼中又变成了财富，谁为真谁为假？这些蔷薇以前还未生长，以后又会凋零破灭；它们过去不曾有，未来也终将会失去，谁为真谁为假？修真是升华内心，去掉主观中的虚妄，但是无法改变客观事实。修真也不是根本。”

    “那根本是什么？”

    “修道，我们修的是道。”陈牧坚定道。

    “何为道？”袁青继续追问道。

    何为道？道是个很大的命题，三言两语也解释不清。

    道可，道非。

    有时候是这样，有时候却是那样。

    那何为道？

    “袁兄认为何为道？”陈牧反问道。

    “道，是天性，是自然，率性而为是为道也。不强求，不阻拦，顺应万物变化是为道也！”袁青说道。

    “袁兄说得好啊！”周围几人连连点头赞叹。

    “我们修道之人乃要率性而为！”何志斌饮下一口茶叹道。

    可陈牧却不认同袁青的观点。

    “袁兄的话不觉得过于自大过于主观了吗？既然要顺应万物变化，我们就该如凡人那般生老病死。我们修炼法术，移山填海，可是顺应了天地变化？你孩童时觉得鸿宇境是强者，长大后当你达到了鸿宇境，你又觉得问心境才是强者。哪个时期的你能坚守本性？性本无常，既然连本性都守不住，又何来率性而为？”陈牧笑道。

    “这……”刚才还觉得袁青的话有道理的四人被陈牧的言论辩得说不出话来。

    “性本无常……”卿丝雨反复吟念，双目闪烁光彩似乎有所得。

    “那你有何见解。”袁青冷冷说道。

    两人的论道，使四人不禁皱起了眉头，陷入到了深思。

    陈牧的思绪仿佛被拉回了凌风城外，那件高山流水的小屋子中。

    子轩烛火摇曳的案台前抬起头，合上书，轻轻地叹了一句：“原来这太初就有了道。”

    陈牧双目清明，缓缓道：

    “太初有道，道生于天地万物之前，道成就了天地万物。道就是根本。能创造，能毁灭。你、我、规则、缘分、命运、造化离不开道。我们修道，为的是，离近道，洞悉道。我们参悟道，是为了模仿道，学着道掌控万物，知晓规律。故此，才有了我们的法术，这法术便是在模仿道，以真气来驱使天地元素，来掌控规则。所以，修士其实在修道，想要接近道。何为道？道，乃是万事万物之根本。道，是初，是本源。”

    陈牧的话让周围的人的双目也清明了起来，似乎一刹那间，领悟到了某些东西。

    很多修士终其一生，都搞不明白自己修的是什么。

    他们只知道按照前人的路去走，去提升每一个境界。

    但是前人的路是一条什么样的路，这条路通道哪，很少有人去关注。

    这是一个终极的问题，是每一个修士在修炼道路上都应该去审视的问题。

    随着自己境界的提高，或许对于“道”的看法会发生转变，但是不断地去琢磨和修正，是每一个能站到顶峰的修士的必经之路。

    陈牧今日对于道的看法，打开了几人的眼界，让他们感觉过去自己只是坐在井底窥月的青蛙。

    “秒啊！”卿丝雨忍不住赞叹道。

    但陈牧这一番言论，更是让众人不禁背脊直冒冷汗。

    此子若是任由他成长起来，恐怕日后必定是一大敌！

    “你且看着是何物？”

    就在陈牧深思想要继续挖掘道的时候，袁青的话打断了他，他微微抬起头一看。

    只见袁青的双手画了一个奇怪的符文。

    陈牧瞬间感觉自己周围的场景发生了翻天覆地的变化。

    周围哪里还有寒庐峰的影子！

    “幻术！给老子来阴的！”陈牧大吼道。

