一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “怎么样，该怎么决定，我觉得，你们要是聪明人的话，就应该是能欧明白过来，是要怎么做的。”

    众人们是在这个时候，看着面前的这个人，随后是开口说了一句。

    那语气之中，也已经是满满的戏虐了。

    不是看你们，是极为的猖狂的样子么，现在在看看他们的样子，哪里还是能够猖狂的起来。

    一想到这里这些人，在之前的时候，是这般的猖狂，在之后，就是面对着他们，是这般的无力的样子，他们就是忍不住，是有些幸灾乐祸的感觉来。

    “怎么办？”

    那一旁的一个山家的长老，在这个时候，是看了一眼，一旁的其余人，随后是询问了一句。

    他们的实力，绝对是打不过面前的这个人的，在这样的情况下，他是想要知道，接下去，是要这么做，才是能够，将这样的事情，是给解决了再说。

    一旁的那族长，在这个时候，听着这话，也是看了一眼面前的这些人。

    准备是开口说话的时候，那一旁的山海珍，却是眉头之后，随后是冷然说道。

    “不管怎么样，这样的事情，都是不行！”

    “这可是我们山家，被人欺负到头上来了，要是这般的软弱的答应了，之后呢，怕是我们的名声也是要一起毁了，在这样的情况下，要我们的家族，还有什么作用？”

    一个家族，要是背负上了这样的名头，在之后，估计也是没有立足的地方了。

    一想到这里，那山海珍自然就是无比的坚决的，否认了这个做法。

    与其是让山家在之后，是变得有些名不副实起来，倒不如是与面前的这些人家伙们，是拼了。

    好歹是怎么说，也是能够保全一下，自己的名声来。

    一群人原本还是想着，将那一块的地方，是给对方好了，但是在这个时候，却是听到了这样的话语，当即是愣了一下，随后就是相互对视了一眼。

    彼此眼神之中的意思，他们在这个时候，也是有些看明白来了。

    一些人是想着，直接是将地方给对方好了，另一个呢，则是想着与那山海珍是一样的。

    不管是怎么说，到了这个时候，也是该做出一个决定出来了。

    那族长在这个时候，是看了一样那山海珍来，随后是冲着那山海珍，就是点了点头。

    “好，就听你的，与他们是拼了，与其是让我们山家，是变得有些名不副实起来，倒不如是与对方拼了。”

    那山家的族长，在这个时候，也是狠狠的点了点头。

    该死的，居然是敢在这个时候，是这般的与他们欺压着，真当他们山家，是这般的好欺负不成？

    一群人想到这里，那眼神也是变的有些凶狠起来，相互对视了一眼之后，就满是凶狠无比的朝着那余家人看去。

    那余家的一群人在这个时候，是微微愣了一下。

    原本是以为，他们这边，是能够压制住对方了，对方也应该是乖乖的听话才是。

    但是，哪里是能够想到，这些人在这个时候，居然是直接，开始这般的坚决起来的样子。

    这些家伙，是疯了么？非要是找死的？

    众人们是在这个时候，无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    本来还想是省下一些力气的，但是哪里是能够想到，这些家伙，完全就是不领情的，既然是这样的话，那么也就是不要怪他们了。

    想到这里，一群人是开始，将自己的气势是缓缓的凝聚起来。

    “三叔，既然是这些人找死的话，那么就是成全他们好了。”

    那余本树在这个时候，是开口说了一句，那眼神，是变得有些阴冷无比起来。

    该死的，这些家伙，就是没有一点，是有一点，有脑子的人。

    要是这些人，都是有那么一些的脑子的话，那么在之后，他们就是可以省事多了。

    不过，既然是这样的话，那他们也是不需要，在意那么多了，直接是弄死这些人好了。

    众人们是想到这里，就是淡淡的看着这些人来，随后是开始，将自己的目光，狠狠的注视的面前的这些人，开始挑选起对手来。

    “要来就来吧，我们山家要是这般的束手就擒，在之后，也就是没有我们山家一号人了。”

    那山家的众人们是深深吸了一口气，随后是怒然说了一句。

    与其是弄的，名存实亡，倒不如是在这个时候，直接是与这些人拼了，最起码是来说，以后，也不会是有什么人，是过来一下，就是想着，他们这里是好欺负的样子。

    那山家的话语落下，余家的众人们是不屑的冷笑一声。

    都是到了这个时候，这些家伙们，还想着，是能够在这里，是与自己一拼，是不是有些想太多了？

    众人们是在这个时候，看着面前的这些人，是变的有些大怒起来，随后就是死死的看着面前的这些人来。

    “你们这里，好像是挺热闹的啊？我是不是错过了什么？”

    就在这个时候，一旁的众人们，是在这个时候，听到一声，极为的温和的声音，在他们的一旁响起。

    众人们是在这个时候，都是愣了一下，随后是下意识的，朝着那门口看去。

    余本树是在这个时候，看着那门口的年轻人，见着他是有些弱不禁风的模样，当即是不耐的摆了摆手。

    “哪里来的家伙，先给我滚一旁去，这边的事情，不是你能够看的，一不小心是刮到你，你可就是要残废了不可。”

    那余本树是说完之后，就是准备不在理会这个家伙来。

    对于这个家伙，他确实是没有什么心思，去理会他的，毕竟，眼下是解决了面前的这个家伙，才是最为的重要的。

    一群人在这个时候，都是看着那恒彦林，恒彦林的脸色是不变，听着那余本树的话语，看了他一眼之后，就是收回眼神来。

    那眼神，在这个时候，是穿过了众人，随后是盯在了面前的这些人来。

    那山海珍在这个时候，就是在那最后面。

    那山海珍这会儿，也是注意到了面前的恒彦林起来，见着那恒彦林，就是在那门口，当即是脸上，浮现出一抹笑容出来。

    “你来了。”

    山海珍看着那恒彦林，随后是开口说了一句。

    原本还以为，恒彦林是要来不及了，但是没有想到，恒彦林还是赶来了，一见着那恒彦林，就是站在那门口之处，她的心，顿时是放松了下来。

    看着那还是气势是无比十足的三叔，那山海珍的嘴角，就是微微一勾，随后是不屑的看了他一眼。

    都是到了这个时候了，这个家伙，估计也是不知道，自己是大难临头了。

    之前不知道恒彦林是在哪里，所以她说话的时候，都是没有一点的底气，但是在这个时候，是见到了那恒彦林，她就是直接放松了下来。

    这个家伙，该偿还，刚刚的时候，是给自己这边，这般大压力，然后还给自己，这么多的羞辱的时候了。

    其余的山家的众人们，在这个时候，也是纷纷放松下来。

    在这里的他们，也是知道，恒彦林的实力的，所以此刻，是见到恒彦林，那脸色是无比的轻松起来。不过就是一个半步宗师的家伙罢了，既然是有着恒彦林来了，这个家伙，也就是完全是不够看的了。