    从门外的喧闹声能听得出来，打手还不只是闯进房间里的十几个，门外还有更多，只是因为进不来了只能呆在门外而已。

    王青龙摇摇头，冷笑了一声。

    “小子，昨天让你给跑了，今天既然你主动送货上门，那我可就不客气了。”

    这小子不会以为自己跟白猪一样不中用吧，两人就敢闯青龙帮老巢，真特么活腻了。

    王青龙大手一挥，“给我上，往死了砍！”

    萧阳端坐在椅子上一动未动，手里拿着茶杯，刚刚泡好的西湖龙井，嫩芽根根竖立，茶香四溢。

    “好茶，好茶。”

    “卧槽，真特么装逼，都这时候了还有功夫品茶！”

    几个打手率先冲了过来，不需要萧阳动手，在萧阳身后的加百列身影一闪，就从原地消失了。

    咔嚓！

    砰！

    电光火石，比离弦之箭还要快！

    身影闪烁之间，拳影，腿影交织一片！

    王青龙还没等反应过来，冲上去的十几个打手竟然全都倒在了地上。

    再一看，地面可以说一片哀鸿，惨不忍睹。

    断胳膊的，断腿的，牙齿喷的满天飞，血水将地毯染成了血红。

    “一群土鸡瓦狗，还敢在我们老大面前摆弄，不知死活！”加百列不屑冷笑。

    王青龙长着嘴巴，甚至都能塞得下一个鸡蛋了。

    这……这特么还是人吗？

    这也太变态了吧！

    他的这些打手都是从青龙帮里挑选出来的好手，而且十几个人啊，竟然在短短几秒钟就彻底失去了战斗力！

    门外的众人听到屋里干上了，嗷嗷的叫唤着就往屋里冲，可刚冲进来，却发现一帮兄弟倒在地上，比赵四他爹还惨！

    众人面面相觑，一时半会不知道该怎么办了。

    同一楼层的高级会员好奇的张望着，不由得大惊失色，在银州岳林区，竟然还有人敢对王青龙下手，还且还打上了王青龙的老巢北海会所，对方到底什么人啊。

    萧阳缓缓的站了起来，来到了他跟前，把茶杯里热气腾腾的茶水倒在了王青龙的脑袋上。

    啊！

    王青龙感觉头皮都快烫熟了，可压根不敢有一丝反抗，更不敢吭声。

    “其实，我这个人很善良的，如果刚才你回答了我的问题，我不会动手，只可惜，你太不是抬举了。”

    王青龙欲哭无泪，这也叫善良？善良个屁！

    “你到底要干什么？”

    王青龙人忍受着萧阳带给自己的屈辱，眼底浮过一片怨毒之色，他堂堂青龙帮之主，竟然被人拿着热茶盖脸。

    等到这件事过去，他一定纠集整个青龙帮，找回今天这个场子！

    萧阳双目一眯，自然看得出来王青龙不服不忿的样子，突然伸出手猛地一巴掌扇在了他的脸上。

    啪！

    “不知死活，还想报复我？”

    啪！

    “你是不是觉得你很牛逼，人多老子就怕了你？”

    啪啪啪！

    连续几巴掌扇了过去，王青龙被扇的晕头转向，猛地被萧阳抓住了脑袋，对着桌子上一个摆件的尖端刺去。

    王青龙吓的面如土色，瞬间清醒了过来，这要被刺中，眼珠子都会被扎出来，小命可就没了！

    “啊，不要！我说，我全都说！”

    “说，是不是唐敏让你对付我的？”

    萧阳行事果断，甚至狠辣，丝毫不留余地，加百列咧咧嘴，这货真是找死，老大折磨人可非常有一套的。

    “是，是！就是唐敏让我做的，我招还不行嘛！”

    “你招惹了唐敏，他不会放过你的，你知道你这么做是什么后果吗？！”

    王青龙颤抖着惊叫了起来。

    “我是什么后果不清楚，不过我知道你的后果！要不是不想在银州杀戮太多，你早就死了！有的人，你这辈子都惹不起！”

    砰！

    萧阳一脚踹了过去，几声断骨之声，王青龙眼前一黑，疼晕了过去。

    虽然没死，但是肋骨起码断了六七根，还有两根扎在了脏器上，够他修养个一年半载的了。

    随后，萧阳拍拍手，和加百列前后脚走了出去。

    门口的打手们自觉地让出了一条道路，丝毫不敢招惹两大瘟神。

    “等王青龙醒了转告他，如果他再敢跟我作对，下一次见面，就是他的死期。”

    这句话，萧阳是对王青龙的手下说的，更是对加百列说的。

    加百列微不可查的点点头，他这次来到华夏银州，就是为萧阳办事。

    有些事，萧阳不必亲自出手，他可以动手，有些人，萧阳不必亲自去杀，他可以帮助萧阳杀。

    两人从进入北海会所到出去，也就短短几十分钟的事，二楼法兰西依旧很有情调，一楼酒吧依旧喧嚣。

    而此时，萧阳和加百列正好经过酒吧，刚才那个中年女人再次出现，不由得鄙视了一句。

    “卧槽，那帅哥竟然喜欢男人，真是日了狗了。”

    萧阳耳力很好，自然听到了这句话，一个趔趄差点栽倒在地，尼玛，这老女人，实在太不要脸了。

    走在回去的路上，萧阳问加百列，“加百列，这些天你都在忙什么？”

    “老大，我最近一直在盯着来银州的那几个杀手的动向，他们已经准备动手了，你可千万要注意一些。”加百列神色有些郑重。

    毕竟这些杀手，不是那些小混混帮派可以比拟的。

    萧阳突然想到明天要和叶云舒去参加竞标，或许杀手到时候就会动手了。

    毕竟叶云舒每天都是两点一线，除了家就是公司，一路有自己保护。

    而明天就是一个绝好的伏击机会，如果他是杀手，也会选择明天动手。

    “我知道了，那青龙帮这边的动向你就多注意一下，别阴沟里翻船。”

    “老大，一群小鬼而已，我随便几下就能搞定。”

    “别忘了我叮嘱你的，这里是华夏，不能杀戮太多，不然龙王殿也不好向华夏方面交代的。”萧阳叮嘱道。

    他明白加百列的意思，不由得有些头疼，在国外遇到这种情况，早就灭帮了，不过这里是华夏，做事方法需要改变一下。

    加百列嘿嘿一笑，“老大，我知道分寸，唐天华那件事我觉得该杀。”

    “嗯，我没怪你，你做的对！”萧阳拍了拍加百列的肩膀。

    萧阳不再多说，加百列是他兄弟，无论怎么选择，他都会选择支持。

    走了一段路，萧阳拦了一辆车离开了，加百列再次隐藏在了黑暗之中……

