
　　陈冰看似纤细的身体，却充斥着爆炸般的力量，刹那间到了怪物身后。

　　嗤。

　　一剑刺向对方的后心。

　　而原本正在屠戮的怪物反应一点也不慢，几乎下意识反手就是一拳砸下。

　　锵！

　　拳头砸在十字剑上，声音如金戈交击，而陈冰已然腾跃而起，空中扭腰摆腿，横扫怪物咽喉。

　　“轰。”

　　地面震颤，木屑乱飞。

　　这一脚的力量不知有多重，这怪物竟然哒哒哒连续后退出去七八步才止住。

　　但是，怪物并未受伤，反而被激起了凶性，一声咆哮，发狂似的冲向陈冰。

　　另一边，夏天没有任何花俏，直接和怪物硬撼了一记，轰的一声巨响，狂暴的气势犹如巨浪一般浩荡。

　　两人中间，一道无形的力量暴了开来，空气卷动着尘埃如翻滚的波涛一般，向着四面八方席卷而去。

　　“嗷……”

　　一声嚎叫，怪物横飞了出去。

　　在隆隆巨响中，凉亭的顶棚碎了，木屑狂乱飞舞，四周的几根圆柱更是不断倒伏，整个凉亭彻底塌陷。

　　这样的一幕实在不可思议，一点都不比武侠大片来的夸张。

　　虽然不是他们全部力量造成的，但足以让剩下的所有人骇然失色。

　　尤其那些还活着的保镖，没有人比他们更了解怪物有多么可怕。

　　就在刚才，他们亲眼看到怪物撕裂了一个又一个保镖的身躯，简直就像是不可战胜的凶兽一般。

　　然而，此刻被一个身形消瘦的青年，以纯粹的力量将他轰飞。

　　这实在有些不可思议。

　　“嚎……”

　　怪物一声愤怒的咆哮，快速站起，双脚地上重重一跺，发疯似得向着夏天扑来，嗜血的双眼闪烁这残忍，凶狂暴戾。

　　嗖。

　　夏天毫不畏惧，迎了上去。

　　然而。

　　让他哭笑不得的是，怪物虎跃半空，直接在空中变向，落地后，借力又是一个虎跃，足有十多米，再次落地。

　　他根本没有半分停留，仿佛野兽一样，四肢着地狂奔着向前窜去。

　　这家伙竟然指南打北，直奔已经到了岸上的顾海忠。

　　嗖。

　　夏天也不慢，怎么能让他得逞，连续几个闪烁，再次挡在怪物前方。

　　“吼！”

　　奔跑着的怪物骤然人立而起，借着巨大的惯性，挥动砂锅般的拳头，一拳袭来。

　　夏天的气势也攀升到了顶点，背后的脊梁犹如一条大龙在蠕动，爆发一股排山倒海的气势。

　　无以伦比的强大爆发力，将空气打出了一道湍流。

　　“轰。”

　　没有任何花俏，拳头和怪物再次硬撼一记，力量席卷尘埃如滔天骇浪一般浩荡。

　　这一记的声势太过浩大了，狂暴的气息弥漫四方，夏天后退三步，脸色涌动潮红，又在瞬间恢复正常。

　　而怪物同样后退不止，两米多高的强壮体魄，将湖畔的两颗树木折断后，这才堪堪止住脚步。

　　那边还在破败凉亭激烈打斗的陈冰和怪物，动作同时一滞，而后又同时加快了攻势。

　　“吼！”

　　怪物的声音犹如受伤的野兽一般。

　　这一次，他没有立刻冲来，而是四肢着地，宛如狼一般，围着夏天连连打转，口中不断低吼。

　　很显然，之前两次硬撼，他两次被轰飞，夏天的力量让他为之忌惮。

　　最重要的是，这种变身是有时间限制。

　　眼看着顾海忠逃走，若是这次也失败的话，不仅自己会深陷危险，而且以后再也没有了机会。

　　顾海忠之所以逃到内地寻求帮助，也意味着上升到了某种高度。

　　而他手中的东西，自然也会上交。

　　“小子，识相的立刻滚开，否则我会把你大卸八块。”

　　怪物竟然开口说话了，声音有一种说不出来的厚重与凶狂。

　　“呵呵。”

　　小天嗤笑一声，上下打量，“别以为变个身……我就认不出你了，李大少。”

　　“你……”

　　怪物那双暴戾的双眼中，明显充斥着震惊，“不知你在说什么，既然不让路，那就去死。”

　　话落，就听到轰的一声巨响。

　　只见那边的另一个怪物，竟然被陈冰一记鞭腿扫在脑袋上，横着踉跄出去十几米才停下。

　　李大少变身的怪物明显惊慌了，口中暴躁的咆哮，举拳挥动，携裹着狂锋，朝着夏天的脑袋一扫而过。

　　夏天身形闪烁，快到了极致。

　　左侧，右侧，前面，后面，上空。

　　他就像是一道缠绕着怪物的锁链，时隐时现，双臂不断轰击在怪物身上，传出接连不断的砰然闷响。

　　最后轰的一声。

　　怪物横飞出去，重重砸落地上，土石四散溅射，尘土弥漫，地上一个大坑出现。

　　“嗷。”

　　暴怒的怪物一跃而起，透发摄人心魄的凶煞，狂啸着冲来，一双巨大的拳头简直就要抽爆了空气，传出噼噼啪啪爆响。

　　不得不说，怪物的防御很不错，连续被重击和轰飞，都能生龙活虎般冲来。

　　只可惜，他连夏天的衣角都摸不到。

　　周围不断有土石在崩飞，湖边不断有林木在折断，残枝败叶漫天飞舞，木屑杂草碎石如雪花一般激射。

　　“吼……”

　　怪物狂吼，四肢着地，高高虎跃而起，如猛虎扑食俯冲而下，粗壮的双臂猛烈挥动，想要将夏天砸成肉泥。

　　噗的一声，巨拳穿行而过，夏天整个身体破碎了……是残影。

　　怪物暗道不好，毫不犹豫反手一拳，却不想啪的一声，手腕被扣住，夏天出现，猛力一个倒背直接将他甩飞了出去。

　　轰隆隆。

　　连续三颗大树被撞断，怪物跌落残枝败叶间，他未等站起，一道人影便从天而降。

　　夏天的双腿落下时，连续横扫，扭曲的空气发出隆隆犹如滚雷般的声响。

　　怪物根本来不及避闪，只能举双臂抵挡，承受着重若万钧的劈扫。

　　“轰！”

　　他再次被扫飞了出去，重重砸落地上。

　　那边，另一个怪物看到这一幕，猩红的眼珠子浮现惊惧之色，徒然间嚎叫一声，硬生生的挨了陈冰两记重击，借着惯性一头扎向湖中。

　　“想走？”

　　陈冰一声冷斥，抖手三道寒光激射，湖中有黑血泛起。

　　噗通一声。

　　陈冰毫不犹豫的也扎入湖中。

　　霎时之间，那边湖水不断翻滚起来，犹如沸腾一般咕咕冒着大量气泡。

　　和夏天战斗的怪物当即也不敢停留，想要退走。

　　但是刚刚站起，就被闪电般冲来的夏天，抓住粗大的右臂，生生抛飞起来，而后夏天凌空旋转右腿，狠狠将他砸落地上。

　　随后，地上留下一道残影，双脚猛力跺下。天籁小说网

　　怪物在这一刻感觉到了前所未有的恐惧，刚才的战斗早已经在心间留下了阴影，此刻凶狂之气尽失，急忙嚎叫着翻滚身体。

　　夏天的右脚重重躲在地上，地面都是一阵剧烈摇颤。

　　喀嚓。

　　再次抬脚跺下，骨裂的声音清晰传出，怪物的右腿腿被折断了，惨叫声分外凄厉。

　　与此同时，他的整个身体缓缓蠕动，变身的时间到了尽头。

　　当然，夏天不会因此而留手，右腿猛力扫出，周围的空气都为之扭曲起来，一脚掼在对方胸口。

　　“轰。”

　　怪物横飞出去。

　　途中，他的身体不断抖动，原本庞大粗壮的身体逐渐萎缩。

　　砸落地上时，已经恢复成正常人的模样。

　　正是李少贤！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第257章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 