    趁着范昱如在屋里跟程夫人交涉之时，沈天舒把明卉拉到回廊的拐角处，将如何救人一五一十地告诉明卉。

    　　明卉原以为自己只是个幌子，哪成想还要自己动手，瞬间惊得连连摇头。

    　　“病人是男子，无论是出于安全考虑还是避嫌，范公子都不可能让咱们两个单独留在房中，他肯定会在旁守着的。”

    　　范昱如都已经拿出了瑞王府的令牌，病人无论是死是活，都必须要在他眼皮子底下才行。

    　　“姑娘，奴、奴婢不行的！”明卉吓得眼泪都快出来了。

    　　“你不是说以前学过针灸么？”沈天舒皱眉问。

    　　“是，是学过，但是只学了些皮毛，这、这人都要没气了，我、我能行么？”明卉觉得自己的腿肚子都开始哆嗦。

    　　“会认穴，会手法就可以。”沈天舒拍拍她的肩膀道，“你只要记得我刚才跟你说的几个穴位，依次施针即可。再说，还有我在旁边，不会有事的。”

    　　说话间，范昱如已经把屋里的事儿处理好了。

    　　等到黄氏扶着程夫人离开，范昱如出来找沈天舒和明卉，见她们主仆二人躲在旁人看不到的角落，明显是不想被程夫人和黄氏看见。

    　　范昱如轻叹一口气道：“明卉姑娘，你刚才也听到了，程夫人说，若是治不好她儿子，就要去告御状，说瑞王府以势压人，你可要使出看家本领才行啊！”

    　　明卉一听到告御状、瑞王府这些字样，刚被沈天舒鼓励起来的自信差点儿又全面崩塌。

    　　沈天舒适时在背后托了她一把，白了范昱如一眼道：“如今也只有明卉敢来救人了，范公子再吓唬她几句，你就真的只能守着一具尸体，等人去御前参你一本了！”

    　　范昱如也知道轻重，不敢再开玩笑，正色道：“明卉姑娘都需要什么东西，我叫人下去准备。”

    　　明卉看了沈天舒一眼，这才大着胆子道：“麻烦范公子叫人脱去病人的外衣，只留单衣，取绳子将病人的手脚绑住，然后准备一个火盆，不用烧得太旺，拿一套针灸用的银针来，再叫人去熬一碗葱粥。”

    　　范昱如虽然不明其用意，但还是叫人尽快准备上来。

    　　他身边带的侍卫都是从王府出来的，做事十分干练麻利，连为什么都不会多问一句，很快就把所有东西都准备停当。

    　　程公子被脱得只剩一套中衣，双手双脚都已捆好，拿来的火盆也放在了床榻之下。

    　　明卉解开程公子的衣襟，按照沈天舒教的，取针依次灸膻中、巨阙、气海、关元等穴。

    　　刚开始，明卉施针的手还微微有些颤抖，总想抬头去看沈天舒。

    　　好在她还记得沈天舒之前交代，如果有问题会出言提醒，让她安心施针，不要东张西望，这才勉强忍住。

    　　一个穴位一个穴位地扎过来，沈天舒一直没有出声，明卉的心才稍稍定下来，手也越来越稳。

    　　沈天舒在旁看着明卉的一举一动，她认穴准，施针手法也正确，可见当初在家里的确是认真学过的，好好培养一下，以后绝对是自己的一大助力。

    　　范昱如则一直在仔细观察程公子的情况，只见随着明卉的针刺，程公子的脸色居然真的慢慢有所好转，这才对明卉刮目相看。

    　　明玉在几个穴位上都施针之后，就已经将沈天舒教的全部做完，不敢再多做其他事情，只能站在旁边等着。

    　　沈天舒跟范昱如也都没有出声，屋内变得异常安静。

    　　程公子的面色渐渐红润起来，突然幽幽吐出一口气来。

    　　因为屋里安静异常，所以原本十分微弱的吐气声，三个人也听得十分真切！

    　　明卉没想到自己真的将人救回来了，满脸惊喜之色，紧接着便将钦佩的目光投向沈天舒。

    　　自家姑娘真是太厉害了，自己这样连出徒的标准都没到的人，竟然也能在她的指点下救回一条人命。

    　　这种救人的感觉真是太奇妙了，明卉觉得自己胸膛里涌起一股热流，让她整颗心都热腾腾的，似乎终于明白，为什么父亲会那么用心地钻研医术，即便经历再多的挫折和困难，都还是坚持要治病救人。

    　　也许就是因为，看着病人在自己手中恢复生机，会给自己带来巨大的幸福感吧？

    　　“人这就没事了么？”范昱如的声音打断了明卉的思路。

    　　“暂时应该没什么大碍了。”明卉抹了把额头上的汗珠，看到沈天舒冲自己使眼色，急忙补充道：“等葱粥熬好了，就赶紧拿来给程公子服下。”

    　　趁着范昱如叫人去端葱粥的空档，沈天舒凑上前，给程公子把了一下脉，这才终于放松下来，徐徐吐出一口气，冲明卉竖起大拇指，低声道：“人没有大碍了，你刚才表现的不错。”

    　　“姑娘快别取笑奴婢了，奴婢都快紧张死了。”明卉悄悄摊开手，让沈天舒看自己掌心的冷汗，“您看看，都是汗，刚才险些都要捏不住针了。”

    　　主仆二人低声交谈了几句，就见范昱如转身回屋问：“明卉姑娘，程公子刚才到底是怎么了？”

    　　明卉忙按照沈天舒教过的话道：“程公子刚刚并非身死，而是尸厥。阴阳离居，营卫不通，真气厥乱，客邪乘之，奴婢针灸诸穴后用火盆加温，固元回阳，通经接气，所以人自然就醒过来了。

    　　“若是别的病奴婢还不敢说，但以前在家的时候，见过奴婢爹救过一个这样的病人，所以才知道这个法子，刚才见程公子出事，不忍他年纪轻轻就没了性命，这才斗胆跟我家姑娘说了。幸好这法子行得通，不然奴婢真不知道该如何是好。”

    　　“今日真是多亏你了。”

    　　范昱如话音未落，隔壁房间的程夫人再也等不及了，不顾黄氏的各种阻拦，最终到底推开门直闯进来。

    　　她进屋直奔床边，一眼就看到儿子衣衫不整，被人绑缚手脚地躺在床上，眼前一黑，差点儿没当场厥过去。

    　　程夫人脚下发软，一屁股跌坐在床前，不顾形象地拍着大腿哭道：“我可怜的儿啊，你究竟是造了什么孽，年纪轻轻就没了……都怪你爹娘没能耐、没地位，让你死后还要受这些人的磋磨折辱……”

    　　她哭着哭着，突然猛地起身，直扑向范昱如，嘴里大喊：“你们瑞王府欺人太甚，我跟你拼了！”

