    所以，他干脆就用芥子袋带了足足有上万斤血液出来。

    这些血液都用玉盒装盛，足够他用几十天的了。

    陈枫将一些灵草掰碎了，融入到血液之中，然后开始修炼。

    现在他只修炼龙象战天诀，除了以鲜血为媒介之外，已经无法直接吸收灵草灵药了。

    等灵草灵药全部融入其中之后，陈枫将双手按在这鲜血之中，然后开始吸收。

    鲜血之力，逐渐被他转化成血红色的罡气，然后在陈枫的经脉之中流转。

    陈枫正要将这股罡气输入到第八重楼第四个窍穴之中的时候，忽然，这股罡气在到达经脉某个节点的时候，‘嗖’的一下，直接就消失不见了。

    陈枫脸上露出一抹苦笑：“又出现这种情况了，真他娘的活见鬼了！”

    他并不气馁，接着吸收修炼。

    但是，他今天晚上修炼的时候，罡气都是在到达那个经脉节点的时候直接消失。

    陈枫脸色越来越难看，终于，狠狠的一拳直接砸在床上。

    砰的一声，直接把床砸成粉碎。

    他厉声低喝道：“到底是他娘的怎么回事？谁他娘的在这里搞鬼？”

    “为什么这几天，我总是碰到这种情况？”

    陈枫此时，心情非常郁闷，烦躁至极！

    原来，陈枫这几天修炼龙象战天诀的时候，碰到了问题。

    这几天以来，他修炼出来的所有罡气，全部都是无缘无故的直接消失。

    所以，这几天陈枫虽然每天苦修，但是根本毫无寸进，一直停留在之前的境界。

    而这种情况，大约是在刚刚离开紫阳剑场的时候出现的。

    陈枫根本不知道为什么，他体察全身，却是根本就发现不了原因。

    这让陈枫非常的厌烦，更是隐隐然生出一种恐惧来。

    他不知道自己的身体出现了什么情况。

    如果说一直这样的话，就意味着陈枫这一生都会停留在这个境界，不得寸进！

    紫月忽然出现，看着陈枫，低声安慰道：“陈枫，别着急，别着急。”

    “我估计。你这种情况不会持续很久的，应该不会一直这样。”

    陈枫问道：“紫月，你见多识广，出身大族，你能知道这是什么情况吗？”

    紫月摇头：“我也不知。”

    陈枫听了这话，已经有点绝望了。

    他之所以反应这么强烈，是因为他知道作为一个废物是什么样的滋味。

    因为他过去，在得到小鼎和龙血之前，做了很多年的废物。

    他知道那种饱尝别人白眼，却又无法反击，无法反驳，只能咬牙忍受的滋味儿，是何等样的痛苦！

    而陈枫也非常害怕，再回到那样的一种状态。

    紫月温言安慰说道：“陈枫，你不用担心，你放心吧，一定会有办法的。”

    “哪怕真的会这样，到时候，我回到府中之后，一定会求君上，君上一定有办法的。”

    “他是那么强大的实力！”陈枫其实心中不抱什么希望，但他并不想再让紫月担心。

    他深深吸了口气，沉声说道：“放心吧紫月，我没事的。”

    第二天一大早，陈枫和卫红袖两人离开客栈，去打探情况，查看这里的各方势力。

    两人扮成普通的商人，连坐骑都没有带，就在街上转悠。

    城池不大，陈枫观察着，可能也就是十几万人。

    但是里面却是非常的热闹，街道两边开满了各种店铺，而其中最多的，则是卖各种灵草灵药的店铺。

    陈枫和卫红袖两人进去看了看，都是颇为震惊。

    原来，这里的店铺里面，卖的多半都是各种灵草灵药，种类极为齐全，而且价格竟然还不贵。

    说起来。在这里买，比在紫阳剑场做任务，或者是去绝地之中采摘，都要划算得多。

    用不多的灵石就能买到一株，而且，最重要的是没有危险。

    两人打探了一番，这才知道原来这里靠着大沼泽。

    大沼泽中物产极为丰富，那种环境尤其盛产各种灵草灵药，所以这里灵草灵药产出非常丰富，价格也非常的便宜。

    陈枫两人进了一家店铺，他看着那些灵草下面标注的价格，心中颇为震惊。

    不是震惊其价格高，而是震惊其价格竟然如此之低。

    而看到他脸上露出的神色，那店里的店小二却是认为这两人是嫌价格太高了。

    他再看了一下两人身上穿着的衣服，都是普通的布衣，并不名贵。

    他立刻就自认为知道了两人的来历和底细，这应该是两个家底比较薄弱，小家族小商会出身的商人．

    他们肯定没有多少家底。

    他脸上立刻露出鄙夷不屑之色，像是赶苍蝇一样摆了摆手，冲着两人不耐烦的说道：

    “哪里来的穷鬼，赶紧滚出去，这店里不是你们能呆的。”

    “看看这里面的东西，只怕你们的全部身家拿出来，连一株灵草都买不起吧！”

