    哪怕众人内心再如何不愿意相信，在感受到帝北宸的气息之后，他们还是不得不面对这个事实。

    帝北宸已经突破到天月境了！

    在场的诸多修炼者之中，能够突破到灼月境就已经十分不错了，现在忽然出现一个天月境的修炼者，当真是独树一帜。

    南宫羽青默默地闭上眼继续修炼，想着他刚才还扬言帝北宸已经配不上百里红妆，这转眼就来这么一幕，帝北宸是故意的吧！

    若是早一点突破，他不也就不会闹出这样的笑话了？

    帝北宸先前在入定之后体内的元力就不断的提升着，只是从灼月境突破到天月境所需要的元力极为庞大。

    直到百里红妆突破时，被那浓郁的光明力量所包裹，这才让他一举突破到天月境。

    感受到天月境的气息，帝北宸唇角扬起淡淡的笑，本就英俊的面庞顿时犹如冰雪消融般沁人心脾。

    众人默默无言，除了羡慕之外，他们还能做些什么？

    “北宸，你突破到天月境了？”

    百里红妆莹润的双眸宛若星辰般闪着耀眼的光泽，精致妍丽的俏脸遮不住那浓浓的欢喜。

    帝北宸笑道：“托了娘子的福。”

    若不是有这样的环境，他想要突破到天月境恐怕还需要几天。

    百里红妆轻笑一声，此次的历练怕是目前为止收获最丰富的一次了。

    从星云九阶突破到了天月境，这等差距若是换做寻常，怕是不知得花多少时间。

    想来，此次等到他们回去见钟离牧的时候，钟离牧也会感到惊讶吧。

    钟离牧的年纪明明比他们小，实力却比他们强那么多，说来也实在是备受打击啊。

    突破之后，百里红妆和帝北宸又恢复了之前的状态，开始继续抄录起来。

    两天后，两人便已经将上面的内容全部抄录完了，整理一下便将其收进了混沌之戒。

    相比于他们二人，青魔则仍旧处于抄录当中。

    萧瑟舞并没有什么耐心抄录这些在她看来并没有什么用的东西，不过从青魔抄录的速度来看，百里红妆便觉得他怕是的确不认识这些文字。

    如果认识，抄录的速度必然是极快的，可是他的速度并不比他们快上多少。

    看来，他们想要弄清这些文字上所写的内容还真不是一件简单的事情。

    两人当即站起身来，在大殿的四周开始寻找起了机关，对于光明神殿的传承，他们还是十分好奇的。

    青魔在注意到两人的动作之后也是悄然转过视线看了一眼，而后又继续自己的事了。

    白色的墙壁上除了各种文字之外根本就什么都没有，先前在抄录的时候，他们也就已经将这墙壁上的情况都看过一遍了。

    平滑的墙壁，冰凉的触感，宛若玉石一般透着几分温润。

    哪怕上面写了这么多的文字，却没有半点凹凸不平之感。

    这样一个一览无余的大殿，机关会存在于何处？

    “北宸，你们在找什么？”陈锋注意到两人的动作之后忍不住出声道问道。

    “找找看这里有没有机关。”

