
　　唔！

　　丹炉烈焰一经燃起，便闻赵云一声闷哼。

　　不愧是两香婆婆的师妹，梅花店主下手，也如她的师姐，异常的凶狠，两香婆婆至少还循循渐进，这位倒好，一口气将元神火的强度，干到了最巅峰，饶是赵公子的抗揍能力，都一阵龇牙咧嘴。

　　还是准帝级的元神火好使。

　　坚挺的骨躯烙印，终是不坚挺了。

　　瞧那乌黑的秘纹，此刻正渐渐褪去颜色。

　　“可有成亲。”梅花店主蓦的一语。

　　“成了...唔....。”赵云抽空回了一句。

　　梅花店主听了，那个心中叹息啊！本还想找个漂亮的姑娘，与赵云凑一对呢？实在不行，他俩凑合凑合也行啊！爱情的力量很神奇，搞不好，赵云就留下了，可惜，这小辈已成家。

　　“二香...想我没。”

　　两人正说时，突闻府门一声咋呼。

　　梅花店主望去时，正见一老头儿揣手进来，怕是刚从坟堆儿里爬出来，浑身上下都是泥土。

　　赵云也随眸看了一眼，顿的一阵尿颤。

　　来者不是他人，正是鬼河之溿的老鬼。

　　“二香？”见无人回应，老鬼又嚎了一嗓子，听的梅花店主脸色有点黑，她师姐道号两香，可不是你妹的二香。

　　“哟？”见了梅花店主，老鬼那个屁颠屁颠的，死皮赖脸的就凑了上来，长得本就猥琐，笑起来更猥琐，“妹子，炼丹呢？”

　　“嗯...炼丹呢？”梅花店主回的随意。

　　“诶？”待瞧炼丹炉，老鬼不由一声轻咦，貌似不是炼丹，炉中貌似有人，那人瞅着还挺面熟，昔日，被吕阳追杀的那只小鬼？

　　“前辈，别来无恙。”赵云呵呵一笑，尿意还是一阵接一阵，那夜，就是他与秦梦瑶，把这货活埋的，今日怕不是来寻仇的？

　　“怎的哪都有你。”老鬼摸了摸下巴，瞧其神态，显然不知是谁把他活埋的，醒来曾推演过一番，可凶手抹了痕迹，啥也没算出来。

　　不过，按他所想，定与秦梦瑶那丫头脱不了干系，一般人，也不敢给他扔坑里啊！

　　还好，没丢多少宝贝，就是坟头的那股尿骚味儿，整的他很惆怅，秦梦瑶还能给他浇了点儿水不成？

　　呼！

　　赵云暗自松了一口气。

　　老头儿应该不知。

　　不然，早把炼丹炉掀了。

　　“是个好苗子。”老鬼还在看。

　　来前，他已听说了，外来者把主宰的法则身揍了，那夜他咋就没发现呢？这小鬼竟这般能打，如此人才，要不要收到座下，好好培养培养？正巧他没徒儿，权当传衣钵了。

　　想想，他还是打消了这个念头。

　　外宇宙来的人，终究是一个过客。

　　看过赵云，他又看梅花店主，一边搓手一边呵呵笑，“妹子，抽空帮我炼一颗丹药呗！”

　　“材料可备好了。”

　　“那必须备好。”

　　老鬼说着，随手拿了个储物袋。

　　其内，皆是炼丹材料，品阶不低。

　　“找我炼丹，佣金很贵的。”梅花店主说道。

　　“这好说。”老鬼大手一挥，袖中飞出了不少宝物，有古卷、仙镜、宝鼎、灵珠...各式各样，一一悬在了半空中，每一个都闪烁光辉。

　　要不咋说是准帝呢？珍藏就是丰富，这般宝物取出，莫说炉中的赵公子，连梅花店主都一阵侧眸，这货出门踩狗屎了吗？哪淘来这么多好宝贝。

　　“那夜咋就没发现呢？”赵云一声嘀咕，他与秦梦瑶，翻了大半夜，就只翻出两颗丹药，如今这些个宝物，是一个都没瞧见，老鬼自封前，藏到了别处？对，肯定如此。

　　“看上哪个了，随便选。”老鬼笑道。

　　“就它了。”梅花店主想都未想，便轻拂了玉手，将那颗灵珠，收入了袖中，看的老鬼那个心疼，这些个宝物，就属那个灵珠值钱。

　　“前辈，你这宝物卖不卖。”赵云小声问道。

　　“哪个？”老鬼说着，随手还拎出了酒葫芦。

　　“就那个玉瓶。”赵云指了指。

　　玉瓶并不大，翠绿翠绿的，隔着瓶体，能望见其内一股氤氲之气，时而变幻形态，但无论怎么变，都跳不出眼瞳的模样。

　　没错，那是特殊眼瞳的本源，只不过被封在了瓶中，既是眼瞳本源，于他便有大用。

　　他虽死到了外宇宙，但仙眼还在。

　　拿来给仙眼做养料，最合适不过。

　　“知道这里面是什么吗？”老鬼打了个哈欠。

　　“知道。”赵云一脸人畜无害。

　　“既知道，你买得起？”

　　“那您老倒是说过数啊！”

　　“我.....。”

　　“此物，我也要了。”

　　不等老鬼报价，便见梅花店主探手，很自觉的将那小玉瓶，收入了袖中，她要这玩意儿没用，但可以卖给赵云，赵云没钱，可用炼丹奥义来换嘛！嗯...这思路没毛病。

　　“妹子，没你这样的。”老鬼咧嘴又啧舌。

　　“回头，我在师姐那，给你说几句好话。”梅花店主撩了一下秀发。

　　“这敢情好。”老鬼瞬间乐呵呵，相比这朵小梅花，他更稀罕二香那号的，别看是小娃的模样，可一旦恢复正常，那就是一个绝代的大美女，气质冷艳，高贵典雅，是他喜欢的类型。

　　“来来来，我来。”人逢喜事精神爽，老鬼当场捋了袖子，祭了本命元神火，轰的一声灌入了炼丹炉，第一时间包裹赵云，且下手比梅花店主更狠，炼的赵公子体魄噼里啪啦。

　　有人代劳，梅花店主也落得清闲，找地儿坐那了，拿着那个小玉瓶，翻来覆去的扫量。

　　“前辈，咱换换？”赵云传音。

　　“好说。”梅花店主轻语一笑。

　　今日的两香府邸，还有来客。

　　老鬼炼的正起劲时，又有三道人影踏入了府门，其中有一个，还是赵公子的熟人：吕阳。

　　他又来了，且身后还有俩保镖，乃一黑一白两老者，皆冥将阶品，气息隐晦，自带血色煞气。

　　见老鬼，吕阳脸色瞬间难看，那夜若非老鬼捣乱，他早把赵云擒了，哪还有后面的扯淡事。

　　待见炉中的赵云，他那难看的脸色，瞬间化作狰狞，先前就是在此，他被摔了个半身不遂。

　　“他...就是那个外宇宙的人才？”

　　“嗯，天劫一战打败了冥帝法则身。”

　　吕阳身后的黑白两冥将，也瞧见了赵云，在私下传音，虽不见狰狞的姿态，但眸光甚冰冷，伤他冥海嫡传，这事儿可没完，一个外来者，也敢冒犯无上传承？定教他付出惨烈的代价。

　　“别搁这整事儿，老夫脾气不好。”老鬼一语不咸不淡，准帝级的可怕威压，也随之透露。

　　黑白两冥将瞬间怂了，小小圣人，可不敢在准帝面前蹦跶，还有吕阳，这会儿也异常的安分。

　　“冥海所要之物，师姐已备好。”梅花店主伸了手，掌心多了一方玉盒，且还有几道封印加持，饶是赵云的仙眼，都看不透里面是啥。

　　“多谢。”黑袍冥将忙慌接下，而白袍冥将，而拿了一个储物袋，双手奉上，这就是一个交易。

　　“你给我等着。”

　　三人来的快，走的也快。

　　临走前，吕阳还暗暗放了狠话，斗败了冥帝法则身又如何，那小子只是一个皇境，随便一个圣人，便能弄死他，不信你一辈子窝在鬼城。

　　唔...！

　　此刻的赵云，可没空想其他。

　　老鬼许是太亢奋，乃至下手没轻没重，锻炼骨躯烙印时，还炼灭了他气血，整个体魄都有融化的征兆，照这般下去，不能把烙印炼灭，他就先被炼化了。

　　“悠着点。”梅花店主瞥了一眼老鬼。

　　“无妨，他抗揍。”老鬼捋了捋胡须。

　　话虽这般说，他锻炼的强度，还是收了不少，心中颇多诧异，打败主宰法则身的人，果然是逆天的妖孽，换做其他的皇境，早被他炼成灰了。

　　三日，悄然而过。

　　赵云骨躯的烙印，仅剩最后一丝秘纹。

　　至第四日，烙印彻底破灭。

　　这一瞬，有一道光弘自他天灵盖冲霄而上。

　　也是这一瞬，他卸下了枷锁，整个人都舒爽通透，骨躯和元神的融合，也因之迈进了一大步。

　　“谢前辈。”赵云爬出了丹炉，浑身上下黑不溜秋，说话时，那两排牙齿，显得格外的洁白。

　　“给你治病，得交医药费。”老鬼隔空探了手，当场给赵云放了点血，这般霸道的一脉血统，得好好研究研究，最不济也有收藏价值。

　　赵公子脸色黑了，治病的医药费，他早给梅花店主，这整的，交两份钱？这般花里胡哨吗？

　　“莫在乎那些细节。”老鬼随手给赵云塞了一部古书，完事儿，还挤眉弄眼的整了一句：

　　“好东西。”

　　“有多好。”

　　“别翻开。”

　　啊...哦啊...！

　　老鬼的提醒，还是晚了，赵云已翻开，其内画面，说不出的香.艳，动态版的，还自带音效。

　　好嘛！现场一度陷入宁静。

　　赵公子一声干咳，忙慌合上了。

　　鬼晓得是年货，这整的，好尴尬啊！

　　瞧梅花店主，已是美眸冒火。

　　“大白天的，月亮好圆哪！”

　　老鬼已抬头，望向了不着边际的天空。

　　只要自个不尴尬，谁爱尴尬谁尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百四十八章 彻底破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 