    南齐作为新建立的王朝，有着太多的不完善。

    这也直接导致了整个南齐境内，极为混乱。

    再加上还有北齐在暗中下黑手。

    不单止悬赏任务让各种散修和魔修进入南齐大搞破坏。

    自己本身的国教天剑派，也是经常派出弟子进入南齐耀武扬威。

    但是这一切，在局势刚刚定下来的南齐眼里。

    除了是气得牙痒痒的，也抽不出人手来处理…

    毕竟，整个南齐绝大多数的修士和军队，都是部署在了跟北齐交接的边境之处，时刻的提防着北齐…

    这样一来，北齐原本的秩序系统又因为战乱而崩溃的情况下，自然也就导致了南齐境内的混乱…

    ………

    铁岭山在铁岭村的北方，而张文则是向着东方离开，直到走了不短的距离之后，张文才再次转道向北…

    十几日后，张文在一个乱葬岗停了下来。

    这是一个战场遗迹，战后的尸体填满了一座小山丘。

    小山丘的山腰处还有几个小木屋，估计是当时埋尸人的临时住处。

    虽然极为简陋，但是却也还勉强完好，能够遮风挡雨。

    张文就在这个地方停了下来，开始整理整顿。

    连续走了十来天，张文虽然不知道具体离开了铁岭山多远。

    但是想来也是足够远离铁岭山那个是非之地了。

    是的，张文走的这么匆忙，自然是因为害怕老道人的金丹自爆会引来什么未知的危险。

    现在的张文，对于这个世界，一点都不敢掉以轻心。

    就算是这一路走来，张文遇到了三四个小镇和七八个村庄，张文也是静静的绕了开来，并没有进去。

    一来是减少留下的踪迹，二来是因为背上背着李秋灵的身躯。

    这一路上也不单止赶路而已，歇息的时候，张文也开始阅读魏承承储物袋里的几本书册。

    按魏承承在书册之上的记录来看，这是他在宗门里的玉简之中抄录下来的。

    至于玉简是啥，张文也说不上来。

    不过三本书册张文却是看得津津有味。

    虽然…粗略之下并没看懂多少东西…

    第一本书册是魏承承的修炼功法：《幽气阴煞诀》。

    虽然只有修炼到筑基期第九重的修炼之法，却也是极为珍贵了。

    只是不知道这功法能不能多本同练！？

    毕竟自己已经修炼了剑修秘典了…

    找时间可以试验试验。

    第二本书册则是记录了几道术法的笔记本，应该也是魏承承自己抄录的。

    里面记载了几种术法的施展方法：

    《岩墙术》、《寄道邪印》、《土遁术》、《地刺术》、《地陷术》、《聚灵术》、《控灵术》。

    这些术法到底威力如何，张文也需要慢慢验证，不过张文对于这个世界却是越来越感兴趣了。

    现在的他，根本不想回蓝星…

    虽然这个世界很残酷，但是这些力量上的追寻道路却是让张文心动不已。

    毕竟，每个男人的内心深处，难免还是有些崇拜力量的…

    至于第三本书册，则是记录着几个阵法：

    《引灵阵》、《凝灵阵》、《镇灵阵》。

    张文粗略的看了一下，犹如看天书一般，全是阵法阵纹的布置之法…

    看来，变强也不是一日之功。

    自己需要学习的还很多…

    ………

    小木屋之内，张文缓缓的放下了书册，抬起右手扫了一眼手指之上的储物戒指。

    视线再次回到地面之上。

    简陋的小木屋没有什么地板，只是把泥地压实整平而已。

    而此时小木屋的地面之上，一个五六个平方大小的阵法占据了大半个地面，阵法的中间是李秋灵的躯体。

    躯体的身周是六个放置灵晶的阵眼，只是此时还是空着的，张文还没有放入灵晶。

    至于绘制阵法的材料也是从储物袋里找的，是一种张文说不上来到底有什么作用的细沙。

    唯一知道的就是装着这细沙的罐子上写着：晶沙。

    储物袋里还有不少辅助布阵绘制阵纹的工具。

    而张文所做的，就是照着书册之上的图案，把整个阵法布置了出来而已，倒也不算太难。

    这是书册里记载的最为简单的阵法：《引灵阵》。

    这引灵阵能够加速灵气的汇聚，不单止能够滋养李秋灵的躯体，也能够用来辅助张文修炼。

    所以这是张文第一个尝试布置的阵法。

    反正材料都是现成的，魏承承那家伙的储物袋里杂七杂八的玩意并不少。

    这家伙看来进入南齐也是准备了许久，算是颇为充足了。

    可惜…

    这家伙运气不太好…

    张文看着眼前的阵法，从储物袋里掏出了六块灵晶。

    这地上的阵法，张文已经反复的对照了六次，基本上可以很有把握的说，应该是没啥问题。

    不过毕竟是第一次，张文多少有点不自信。

    收回心中的杂念，张文站起身来，把那六块灵晶放入了阵法的六个阵眼之中。

    所谓的阵眼，其实就是一个用晶沙画的小圆圈，内里又绘制了一个连接小圆圈的小图案。

    而灵晶则是放在了小圆圈的最中心之处。

    张文双脚小心翼翼的避开阵纹，把最后一块灵晶放进最后一个空着的阵眼，随后退出了引灵阵之外。

    紧接着，神奇的一幕在张文眼底下浮现了。

    随着最后一块灵晶的放入，那六个阵眼之处的晶沙开始亮起了荧光。

    犹如被点燃的火药一般，那些晶沙所绘制的阵纹开始迅速的散出了荧光。

    不过几个呼吸之间，整个引灵阵的阵纹就都亮了起来，让小木屋之内满是朦胧的荧光…

    这时候，就连那虚弱的女邪异也忍不住从张文的胸口钻出了个脑袋来，看着眼前的引灵阵仿佛在期待着什么…

    十几天过去了，这女邪异现在也是已经认命了。

    她发现自己挣扎反抗得越厉害，灵体就被嘬得越猛。

    反而安静老实的呆着，会更加好受一点…

    而张文看到体内女邪异的反应，心中也是微微一安。

    这家伙应该也受过魏承承用引灵阵滋养，所以这会才会因为引灵阵而有所反应。

    看来自己这第一次布阵，应该是成功了。

    虽然是最为简单，连操控术法都不需要的最基础阵法。

    但是也还是让张文心底忍不住涌起阵阵成就感…

