    

    波涛汹涌的海浪迎面而来，蓝色的魂力萦绕于天地间，一个人站立于天空上，三双蓝色的羽翼在背后舒展开来。

    不知为何，他看不清楚这个人的面容，就是感觉到很熟悉的那种。

    他很想伸手触摸到那个人，却发现什么都做不到。

    那个男人的身上出现淡蓝色的力量波动。

    这一刻，白寒听见他说的话。

    “波塞西，你我的恩怨今日该算了。”

    站立于海岛之上的女人冷哼一声，“千寻寒，你胆敢冒犯海神大人。”

    “我波塞西决不轻饶你。”

    两股强大的力量交锋起来，白寒感觉到很不舒服。

    他本想继续看下去，但脑海中传来了一阵刺痛感，他浑身冷汗，不详的感觉袭来。

    金色的光芒从天而降，那金色的羽毛落入于海域上……

    一道熟悉又陌生的声音映入于耳边。

    “波塞西，你对我弟弟下毒一事，我们还没有做个了结呢。”

    一道沐浴于金光的身影缓缓在半空中站立着。

    白寒头疼的要炸裂了，他瞪大眼眸看去，意识逐渐消失了。

    那道声音在耳边回荡着。

    “波塞西，这是你自找的。”

    这是白寒意识消失前听到的最后一句话。

    翌日，心城的天微亮，这座巨大的城市鲜少出现阳光。魔族对环境的要求极低，所以人族一直找魔族的弱点。

    白寒迷迷糊糊地看着前方，内心之中一片烦躁。

    他扑着双手，借着这个动作让自己舒服起来。

    细微的脚步声从不远处传来，他转着小眼睛，看向声音来源处。

    “这么早就醒来了啊。”

    她轻柔的说着，声音中带着点欢悦。

    “小殿下，早安啊。”

    “我是秋绯，以后小殿下的起居都由我来负责。”

    秋绯柔和的声音在白寒的耳边轻轻响着，“小殿下还未开始修炼，所以现在不能听懂我的话，但我会陪伴着小殿下，看着小殿下一步步成长。”

    她伸出手摸着他的头，淡淡的香味从她身上出现，白寒紧紧地抓住她的手，他很喜欢她。

    见到她时，他的心里很舒坦，就像是见到了母亲似的……

    他依赖着她，来源于本能。

    秋绯温柔地抱着他，这个孩子格外地惹魔疼惜呢。

    就是这孩子得表现不像魔族的幼崽，反而更像人族的孩子。

    秋绯心想这是她多虑了。逆天魔龙族是不会错认血脉的，每一个皇族血脉更是得经过魔神柱的感应才能确认。

    白寒的小手放在她的肩膀上，蓝色眼眸居高临下地看着地面，额头上得眉印闪着点点光泽，身上的鳞片突然地增长起来。

    他感觉到了一股困意，闭上眼眸睡了过去。

    陷入昏迷状态下的他全然没有意识到此刻的他让秋绯震惊。

    他显出了逆天魔龙族的原型，一条幼小的黑龙盘踞在她手掌上，爪子紧紧握着，显得小巧而可爱。

    他尾巴无力地垂在下方，眼眸紧闭着，一副很好欺负的样子。

    秋绯轻笑着，这显出原型就说明他的力量不够稳定。

    看来，他要学习的东西还很多呢。

    当然，这并不影响秋绯揉着他。

    小小的幼龙，鳞片都还没有发育好，没有那种坚硬，就显得软软的，摸上去手感不错。

    秋绯眼眸里有过笑意，小殿下真的很可爱。

    阿宝殿下的原型她曾经看过，却没有小殿下这么乖巧可爱。

    秋绯动作轻柔起来，就怕弄疼他了。

    幼崽的鳞片其实是很脆弱的。

    她小心翼翼地托着他，动也不敢动地等着他再次醒来。幼崽缺乏着安全感，她乱动的话会惊醒他的。

    白寒这一觉睡了一个早上，下午才悠悠地醒来，奶声奶气地说着，“饿。”

    秋绯当即让侍女端上一盘果子来，放在他手上。

    白寒当即吃了起来，他的神情惬意起来。

    秋绯一个劲地盯着他看，神情很是严肃。她觉得他真的很可爱。

    那慢动作在她的脑海之中过了无数遍，每一遍都格外的可爱。

    秋绯母爱爆发了，觉得他特别的萌。

    白寒啃完了一个果子，就一动不动地望着她，小眼里写满了迷茫。

    “玩。”

    他指了指门的外面，渴望的眼神让秋绯更为开心。

    秋绯带着他去了魔神宫里的花园，这里盛开的花卉都是黑色的，它们跟周围的环境很是相似，总能融为一体。不仔细看，是很难发现到它们的。

    魔族独特的审美，使得这些花跟人族那边有着很大的不同。

    白寒不够力量化为人形，所以他是用龙形飞过去的。他降落在一朵花瓣上，它的体型都比他大，显得他的幼小。

    秋绯就站在旁边看着他，眼神充满了宠溺。

    小殿下是真的很可爱啊。

    为了满足他的想法，秋绯特意吩咐侍女们，不要让闲杂魔等来这里，防止他们打扰到小殿下。

    白寒在花瓣上闻着花香，心情瞬间好了起来。他的尾巴晃动着，一脸地餍足。

    秋绯眉眼舒展开来地看着他，这孩子真的很可爱。

    那跟魔族完全不一样的性情，让秋绯觉得养育一个孩子是真的不累呢。

    可惜的是这么乖巧的孩子不是她家的呢。

    想到家里的几个混小子，秋绯就感觉到头疼不已。没有对比就没有伤害，这小殿下真的很乖啊。

    白寒在花瓣上待了一会儿，就飞在了地面上，用力地跺着小脚，他要化为人形，才不要维持着原形。

    “小殿下是想要化为人形吗？现在对你来说有点难，除非小殿下能吸收周围的魔力用来恢复自身，不然只能维持原形一段时间等待力量恢复好。”

    秋绯是有意为之的，为的就是刺激到他，让他能够更快领悟到这些。

    魔族的幼崽跟人族的孩子有着本质的区别就在于他们对魔力的掌控。

    他们先天就很强，能在原形和人形之间互相地转换。这场转换，就是靠魔力来维持的。

    白寒领悟到这点就能说明出他的资质。

    秋绯有意锻炼起他来，魔族是强者为尊的世界观，他们不会认可弱者的。

    白寒闻言，眼眸里划过一丝诧异，这些话他好像在哪里听到过。

    就是现在的自己想不起来的。

    听到秋绯的话，白寒思考了一番，他闭上眼眸，黑色的魔力围绕在他的身边。

    它们争先恐后地进入他的体内，成为他能吸收的能量。魔族和人族的根本区别就在于两者使用的力量是不一样的。

    魔族使用的是魔力，那是黑暗属性的力量；人族使用的是灵力，那是光明属性的力量。

    光明和黑暗两种不同的属性从一开始就划分好了两族之间的敌对。

    正如同黑暗容不下光明，光明也无法容忍黑暗。

    白寒吸收到了魔力后，他的气息变得稳定，从原形变为了人形。

    他化为的人形就是一个小婴儿，手脚短的很。

    秋绯手疾眼快地走到花圃上抱起了他，那轻柔的动作中带着喜悦，“小殿下真的很聪明。”

    她家的幼崽从原形化为人形可是用了三个月的时间，小殿下半天不到就学会了，真是没有对比就没有伤害啊。

    这一刻，秋绯觉得她家崽子真的很差劲。

    “累。”

    白寒说完这句话就在秋绯的怀里睡着了。

    秋绯望着他恬静的睡容，用手轻轻地碰了一下他的脸颊，眼神越发的明亮。

    能陪伴白寒小殿下，是她一生值得骄傲的事情。

    她快步带着他回到宫殿，一回去就听侍女说陛下找她，秋绯只好放下他，离开了这里。

    夜幕降临之后，白寒再次睁开眼眸，他感觉到黑暗的魔力在增加。

    他下意识地吸收起来了。

    他觉得这些东西对自己是有用的，所以他就不会错过这些东西。

    一修炼起来，他就忘记了时间，就连秋绯何时回到都没有注意到。

    时间一晃便是几个月。

    才出生几个月的他修为已到了五阶，逆天魔龙族皇族的独特血脉带来的力量加成，让他从一开始就站在了大部分魔族的终点上。

    别的魔族的终点，就是他的起点。

    白寒懒散地睁开眼眸，实力到达五阶后，他已能流利地说出话来了。

    魔力对自身的加持远超他的想象。

    当然，说话流利也改变不了他是一个文盲的事实。

    魔神皇在得知到他到五阶后，就吩咐魔族的智者——星魔族的四大护法之一的星兰来教导他。

    星魔族是星魔神的附属家族，是第三个魔神柱所属的魔神家族。

    他们血脉很强大，见识也胜过其他的魔族。

    星兰是一个女性星魔，她的性格很温柔，有着足够的耐心来教导白寒。

    出乎她意料的是，白寒学习东西的能力很快。

    一岁的白寒就已把她传授的知识给学会了，并能当场示范出来。

    星兰震惊了，头一次感受到逆天魔龙族血脉的强大。这才出生一年的幼崽就比大部分魔族幼崽还要聪明。

    认识到白寒的聪明后，星兰就传授更高深的知识，为的是培养起他来。

    魔神皇曾经见过星兰，让星兰猜测到他的一些想法。就比如，这个孩子有可能竞争那个位置。

    众所周知，魔神皇这个位置都是强者来当。这个强者必须具备纯正的血脉和强大的天赋。

    因此，阿宝才能成为第一继承人，让冷筱没有机会。

    冷筱的天赋跟阿宝相比是真的差很多，她的性格也不及阿宝。

    枫秀身为魔神皇，他的眼光毒辣，早就看出了他们间的差异。

    星兰有些惶恐，却也更用心地教导起白寒。

    这个孩子能够跟阿宝竞争魔神皇的位置，就说明他的天赋不比阿宝差。

    她几乎把宝压在了白寒的身上。

    与其投靠一个已经成年的继承人，倒不如投靠一个年幼的继承人。

    对于星兰的变化，白寒是看在眼里，他没有任何想法，更没有任何的表示，就只想安静地学完这些。

    白寒的性格如同他的名字很冷漠。

    他不会主动伸手，更不会去帮助他人。

    一晃便是几年过去，已经是五岁的白寒在秋绯的陪同下在心城这边瞎逛。

    心城很繁华，就是比较吵闹。白寒其实不太喜欢这里，但他还是来了。

    因为待在宫殿里太无聊了。

    除了修炼就是修炼，这日子显得很单调，让白寒的心里升起一些烦躁感。

    秋绯牵着他的小手，“心城的一家拍卖行里有不少珍宝要卖，你有兴趣吗？”

    在宫殿外边，秋绯是不会用敬称的，避免造成过多的麻烦。

    “看看吧。”

    白寒兴趣很淡地说着，他看向前方，不远处的摊子上有一个披着斗篷的小女孩。

    她的手上有着淡淡的魔纹，可见其血脉不低。

    白寒迈着小短腿走了过去，他倒要看看这个摊子为何吸引她。

    一到那边，他就看清了她的面容。

    橘发橘眸，标准的星魔族的外貌。这小女孩来自星魔族啊。

    “这些有什么好看的？”

    他扫视了一眼，发现这摊子上没有什么好东西啊。

    星魔族在魔族之中可谓是很神秘的，这个小星魔为何盯着这里看？

    她看都不看他，直盯盯地看着前面，橘眸里毫无情绪起伏。

    白寒顺着她的目光看去，那是一个沙漏。它里边的沙子在流动着。

    “喜欢这个？”

    她没有理会他的话，直接转身离去。

    秋绯此时走到了白寒身上，看了一眼她，随后开口道：“是她啊。”

    白寒给了秋绯一个诧异的眼神。

    “她是星魔族的公主，是星魔神前任王妃所生下的孩子。可惜，她的占卜能力差，在星魔族中地位很低。当然，她有一个好兄长，不然她的生活可是一言难尽。”星魔族靠的就是占卜能力，她的能力差自然是受到排挤的。

    秋绯淡淡地说着，这个小女孩她曾经在星魔宫里看到过一两次。

    “她叫什么名字？”

    白寒盯着她消失的方向，开口问着。

    “星落。”

    白寒把这两个字记在心里，并且买下了那个沙漏。星落盯着那个沙漏看了许久，想必是很喜欢这个东西。

    她没有买下沙漏，只是看着它，就说明她没有钱买下这个东西。

    白寒想把这个东西作为礼物送给她。

    秋绯意味深长地看着他，心想星落的运气很不错呢。

    她在没有生母的庇护后，有兄长的保护，现在又得到小殿下的怜惜。        

