    

    看到宁瑶的笑容，闻人蓁心中一喜。

    顾林飞在心中暗笑。

    闻人蓁没看出这不对劲，但这可不怪他傻。

    实在是宁瑶这个家伙太会骗人了。

    要不是顾林飞曾经被宁瑶一边笑一边揍过，他也不能相信，笑得这么纯良的宁瑶，压根就是个黑心烂肺的煞星。

    宁瑶笑容中带着少女的矜持和隐晦的欣喜，这点欣喜，若非闻人蓁阅女无数，他也无法看出这情绪。

    发现这一点之后，他心中安稳下来，同时又有些鄙夷。

    女人就是贱。

    只会看皮囊。

    什么南境？

    只不过是南部边夷之地，这种小地方出来大气运者又如何，最后注定要做他的踏脚石。

    宁瑶含笑点头，“你好。”

    还装高冷。

    闻人蓁心中嗤笑，面上如同谦谦君子，“在下闻人蓁，不知戮殿下如何称呼？”

    “王虎。”宁瑶淡然道。

    ……王虎？

    闻人蓁的表情有一瞬间的皲裂。

    这不会是在骗他吧？

    什么破名字？

    他有些怀疑地瞥了一眼顾林飞，见他表情丝毫没有变化，暂时放下了疑惑。

    宁瑶笑容灿烂几分。

    老顾虽然脑子不好使，但关键时刻还是靠得住。

    靠谱。

    闻人蓁咬了咬牙，最终没有喊出王虎的名字，而是迂回道，“今日我还与执事有事相商，不知可否与王小姐留个联系方式，王小姐天资惊人，在下也想交流一二。”

    闻人蓁自信，他来自圣地，所见所得比这个小地方的女人高出百倍。

    等交流过后，便可以通过自身学识来引起这个王虎的兴趣。

    兴趣，就是一个女人爱慕另一个男人的开始。

    宁瑶也笑了。

    这个闻人蓁，在男女关系上挺有一套的。

    今天刚见面，举止进退合理，刚刚说得那句话，既能留下交流方式，又控制好若即若离的距离。他还漫不经心点出与斗兽场执事的关系，侧面凸显出成功男士的格调。

    真有意思啊。

    宁瑶对他越来越有兴趣了。

    有兴趣到想把他那双眼珠子给挖下来。

    宁瑶矜持一笑，“不好意思，我没通讯仪。”

    闻人蓁：？？？

    你他么手上戴得是什么？

    他有些生气和怀疑，不过等他看到宁瑶偷偷瞥向岑溪儿的目光后，心中顿时恍然。

    原来是介意他与岑溪儿的关系啊……

    这就好办了。

    闻人蓁进退有礼，“那真遗憾。不过在斗兽场总有相见的时候，王小姐总不介意我来找你喝几杯茶吧？”

    他话里带着玩笑似的讨饶，一副君子做派，没有旁的心思。

    宁瑶面具下的眉毛轻扬，她含笑道，“闻人先生有请，我自然愿意。”

    场面一片其乐融融。

    顾林飞看到岑溪儿，眼神微闪。

    接下来，就看她怎么选择了。

    他相信自己的学生。

