    张御自神庙出来之后，往远处望去，果然看到了一排长着红色果子的矮小灌木，他腾空而起，沿此往北飞而去。

    从方才那名叫作“努娅”的小女孩口中得知，这处界隙之内存在着两股势力，一方是居住在深山壁穴之中的穴窟人，一方居于丰饶水土上的伊迦众神。

    本来因为两者生存的环境不同，也没有什么利益冲突，所以也是互不干扰，可是现在两者却是陷入了战争之中。

    起因是穴窟人中保存的一件神物忽然产生了异动，使得这一处长久隐藏的地界暴露了出来。

    伊迦众神为此感到了不安，他们不希望长久以来的安宁和喜乐被打破，所以他们要求穴窟人立刻遮蔽这神物，然而穴窟人认为这是神物自己的意志和选择，是不能去干涉的。

    伊迦众神最开始选择了谈判，穴窟人却并不是一个好交流的对象，它们异常固执，而随着那神物力量持续动荡，整个界隙更是出现了不稳定的状况。

    因为害怕自己的国度被毁灭，所以伊迦众神不得已发动了战争。

    根据努娅的说法，伊迦众神仍然保持着纪元变动之前的力量，在主神摩塔和赛沙、尤阿两位从神之下，还拥有一十七位强大神明，弱神和神裔更是不计其数。

    而穴窟人是远古神明的仆人，可以获得那件神物的庇佑，他们力量的大小仅是取决于他们自身承载的神物力量的多寡。

    而当成千上万的地窟人出现时，那也是一股相当可怖的力量，所以这也并不是一个容易对付的敌人。

    如今伊迦众神的大部分力量被牵扯在了山原之内，留在后方的都是一些弱小的神明和神裔，也是因为如此，修士们一路过来才这般顺利，没有遇到过什么像样的抵抗。

    只是这里一个地方引起了他的注意，那件神物的名字努娅是用灵性语言表达的，可是若用天夏语表述出来，那便是“造世神环“。

    这是一个他曾听说过的名字。

    早前他在荒原上的驻守军镇外面搜寻源能的时候，他遇见了前来搜寻古物的延台学宫鲁老一行人，与他们有过一番交流，他们便曾提及过这件神物。

    这东西在传说之中，恰恰就是由穴窟人保存着，而这里同样也有穴窟人，这绝然不是一个巧合。

    随着他飞遁前行，地面上红果灌木的变得稀疏起来，而前方出现了一座孤立的山峰，它就是指路的信标，就算是白天，上面仍然点燃着明亮的火光。

    就在山峰之上，是一座高大的神像，这是一个带着身着华美盔甲的健硕老者，一手拎着巨锤，一手高举权杖，他战意勃发的眼神望着前方某一个位置。

    张御在天中顿下身形，他转过身，顺着这位的目光望过去，很快在某一处看到了一个地坑，大约三丈长宽，深不见底，周围不见有任何人。

    努娅告诉他的，沿着这里的通道，可以直接进入到那处神遗之地，那里既是传说中“造世神环”的存放之地，也是维持着“界隙”存在的源头所在。

    而通过先见之印，他也确然看到了有一队队伊迦神裔在异神的带领之下进入了这个地坑之中，这足以证明努娅说的是真话。

    不过他并不准备由此而去。

    他抬首目眺远方，正北方向是一片赤褐色的绵延起伏的群山，那里就是穴窟人居住的地方，也是现在的交战之地，即便他站在这里，已能隐隐感觉到那里神力的剧烈碰撞。

    “灵关”这一处地界，并不是谁到了那里就能得到的，你还要有力量去占据，所以早一步到那里和晚一步到那里并没有什么区别。

    伊迦众神如此大的动作，这个消息无疑是隐藏不住的，随着霜洲人和万明一行人的深入，他们也不难探听出真相，最后也一定会去到那里。

    诸方势力的争斗绝无可能这么简单就分出胜负，既然已经确认了地点，那么他没有必要这么快就赶上前去。

    他思索了一下，便决定先去搜集源能。

    于是一转身，往远空飞去。

    西北方向，一座伊迦神国的大型聚落之中。

    高护军正看着神庙石壁上的各种壁画，那上面描绘的是一幅幅伊迦众神斗战时威武英姿，他此时站在这里，并不是为了欣赏艺术，而是在沟通观察者，试着通过这些图画了解伊迦众神所掌握的神力权能。

    兰司马脚步轻盈的走了过来，对着他一抱拳，道：“护军，查清楚了，这里的神明大多数都去了北方的群山之中争夺‘神遗之地’，留下的只是一些弱小的神裔。”

    她一抬手，一名晶玉巨人将一个神情畏怯的男性神裔推了过来。

    这名神裔虽然具备远远超过凡人的力量，然而在他看来，周围这些晶玉巨人无不是比他高大强壮，不是自己可以对抗的。

    他对着高护军跪了下来，随后双手张开，口中发出赞美道：“伟大的外来神明，尤阿神的后裔舍察，向你致以无上的敬意。”

    兰司马道：“护军，消息就是他告诉我们的，聚落里除了他之外，剩下的就都是一些凡人了。”

    高护军看了一眼那个神裔，他迈步上来，伸手上去，巨大的手掌按在了其人的脑袋上。

    这个神裔顿时感觉到一股奇异的力量进入了自己的脑海，他不禁瑟瑟发抖起来，可是他根本不敢反抗，只是按照方才某个晶玉巨人关照尽量放松自己。

    过了一会儿，高护军收回了手，任由那个神裔软软栽倒在了地上，他血红色的晶目中闪烁不定，似在消化着什么，几个呼吸之后，才平静下来。

    兰司马请示了一下，得到允许后，一挥手，道：“把这个伊迦人带下去，他还有用。”

    高护军这时朝着一名从副道：“传令下去，不准随意杀戮这里的凡人，等我们占领这里，把他们转化之后，可以用来填补我们的人口空缺。”

    那从副一抱拳，就下去传命了。

    兰司马想了想，走了上来，问道：“护军，我们下一步怎么做？”

    高护军沉声道：“召聚所有分散出去的人手，一刻之后随我出发。”

    兰司马抱拳道：“是。”

    就在这时，一名军士走了进来，对着兰司马言道：“司马，后面又有两个小队失去了联系，我们推断，恐怕又是先前遭遇到的那些修士。”

    兰司马道：“真是麻烦。”她转首看向一直立在一边不说话的丁姓修士，道：“丁先生，我们现在要组织人手对付那些异神，就劳烦你去解决一下后面的那些修士。”

    丁姓修士点头道：“交给我吧。”他转过身，身上黑雾一涌，就飞遁了出去了。

    那军士道：“兰司马，他能解决我们的麻烦么？”

    兰司马很无所谓道：“就算不能解决，阻挡一下也是好的，他的用处不就是这个么？”

    那军士道：“他也是修士，和那些修士若是勾结……”

    兰司马轻轻一摆手，道：“你无需担心这个，我们还有他们急需的东西，况且他在投靠我们之后就再也回不去了，除了跟随我们，他哪里都去不了。”

    张御在离开那座山峰之后，就去了各个被修士和霜洲人攻破的神庙之中搜索源能，一时收获也是不小。

    半天之后，他寻了一处僻静之地落下身形，唤出浑章察问了一下，发现距离凑足观想图所需的神元仅仅只差些许了，按之前的情况来看，再找到一两座神像，应该便就足够了。

    于是他再一次腾空飞去，在半个夏时候，视界之中又出现了一座神殿，看去外面曾经历过一次战斗，但是建筑本身保持的较为完好。

    他把遁光一矮，顿化一道青虹落至地表之上。

    神庙之外，有数具晶玉巨人躺在那里，此辈有的胸口被击碎，有的则是失去了头颅。

    只是上次他在荒原之上见到那些晶玉巨人，在剥除了外甲后，表面看去与天夏人并无什么两样，而眼前这些人，那破碎晶玉的下方露出来的却并不是人类的身躯。

    这些东西长着灰白色的皮肤，浑身没有一丝毛发，背脊后有节状的突起，眼眸是深蓝色的，脸颊凹陷，流淌出的血液更是一种绿色的汁液。

    他目光中的光芒微微泛动了一下，运转起了先见之印，随即便见到三名面目模糊修士从此路过，与五名晶玉巨人在此不期而遇，双方立时展开了激战。

    在小队战斗中，本来修士是应该占据上风的，可是战斗局面却并非如此。

    这一组晶玉巨人的身上武器种类极多，相互配合的也相当默契，还有充沛的灵性光芒充当防护，三名修士居然一时拿不下他们，甚至一度被迫入下风，直到后面又有两名修士加入进来，才打破了这种平衡，将这些晶玉巨人尽数击败。

    他对那些晶玉巨人所持的武器较为留意，便试着仔细观察了一下，而就在这个时候，忽有一道黑雾正从远空飞来，其似也见到了这边的场景和站在这里张御，便倏地往下落来。

    ……

    ……