    第305章 飞仙图

    太阳，核心。

    高达1.5亿℃高温之下，空间都在扭曲。

    整个太阳核心之中，理论上没有任何物质能够存在。

    但这里确确实实存在着大量的恐怖物质，不断的碰撞，释放出可怕的伽马射线。

    这些超强能量爆发形成了太阳的恐怖能量体。

    在能量潮汐的洗礼之下，太阳比之前的能量释放强度暴增了十倍，内部温度自然增强了十倍有余。

    所以，一进来柳青就感觉到无穷的伽马射线冲击身体，形成一种极致的毁灭和破坏。

    若非他的肉身经过了之前的重修，可能都会被太阳核心内部物质碰撞释放出来的伽马射线融化了。

    尽管如此，柳青仍旧感觉到一丝丝威胁。

    太阳核心变得愈发的恐怖了，在这里修炼的东皇分身愈发的强大，吸收太阳核心物质的他。

    身体里面不断的释放出无穷的伽马射线能量，几乎要化身为另外一个太阳了。

    在他身旁，正漂浮着一口灰蒙蒙的大钟，周围一片漆黑，仿佛混沌的黑暗吞噬着周围的太阳物质和能量。

    “本尊！”

    东皇分身唰的睁开双眼，两道炽热的光芒如同伽马射线一般充满了毁灭。

    柳青满意的点点头：“不错，进步很大啊，你的东皇钟重新祭炼后似乎变得更强大了。”

    “是的本尊，东皇钟已经与我融为一体，成为真正的伴生至宝，与我一起共同成长。”

    东皇分身如实回答，没有一丝一毫的隐瞒。

    不管他有多大的修为都不可能脱离本尊，只需要一个念头柳青就能将对方收回来融入自身。

    所以，他直接坐在对面，取出了太极图和飞天图。

    “本尊是想熔炼太极图？”

    东皇一看明白了。

    柳青点点头：“太极图终究来的莫名其妙，你很清楚，东皇钟熔炼重铸之后你应该很清楚。”

    “不错。”东皇分身微微颔首，面色严肃道：“那就交给我吧。”

    嗡！

    话音刚落，就见东皇钟一震，太极图直接发出强烈的光芒，想要抗拒被毁掉的命运。

    可惜在柳青镇压之下，很快就被东皇钟彻底震碎，在强大的太阳核心之中开始熔炼太极图。

    熔炼后的太极图，直接被融入了飞天图之中。

    柳青开始祭炼飞天图，不断的汲取太阳核心的能量物质来提升，甚至熔炼其他的材料金属注入其中。

    一点一滴的将飞天图提升上来，重新祭炼，让它变得更强大。

    飞天图，本身有着极大的成长性，在柳青熔炼太极图注入其中后自然变得更强大，成长性更高。

    别的不说，融合了太极图之后，飞天图突然绽放出一道道灿烂的仙光。

    在飞天图中，八位飞天神女活了过来，个个身上笼罩着一层璀璨的仙光，无瑕剔透。

    她们作为飞天图的器灵，仿佛获得了升华，一个个绽放出无尽的仙光，如同飞仙一般引人侧目。

    柳青目光灼灼，打出一枚又一枚大道符文烙印其中，甚至构建出一条条道纹铭刻图中。

    符文闪烁，道纹交织，不断融入飞天图之中提升它的威力和潜力。

    渐渐地，飞天图八位天女一路飞升，踩着仙光飞入了云端，化为飞天仙女绽放出无尽的仙光。

    飞天图进化了，化为一件仙器。

    锵！

    锵锵...

    飞天图蜕变，里面道纹交织，符文闪烁，构成了一方真实的世界，不断的酝酿，蜕变，最终化凡为仙成就仙器。

    在柳青和东皇分身的合力祭炼之下，吞噬了大量的太阳核心物质，无穷的伽马射线融入其中化为仙光。

    这些仙光，又伽马射线凝聚而成，杀伤力惊人。

    八位飞天仙女，一举一动都带着恐怖的飞仙劫光，一旦沾染，不管是谁都会刹那化道消失。

    就像是被蒸发了一样恐怖。

    对于飞仙图的进阶，柳青非常满意。

    而且八位飞天仙女器灵实力更强大了，估摸着已经不弱于任何的散仙，甚至真正仙人一旦被困在里面绝对必死无疑。

    “很好，威力不错，未来还有着更大的成长性。”

    柳青招手托着飞仙图仔细观察，满意的点点头。

    嗖嗖！

    下一刻，飞仙图飞有八道仙光飞出，化作八位三寸大小的飞天仙女漂浮在飞仙图上面。

    “参见主人。”

    八名飞天仙女全部蜕变完成，浑身笼罩着一层飞仙光芒，点点仙光洒落，如同九天瀑布垂落人间。

    “好好修行，未来未必不能证道大罗。”

    柳青淡淡的点头，勉励了一句。

    八位飞天仙女齐齐一礼，才化作仙光回到了飞仙图之中。

    他收回了飞仙图，放入体内的丹田内以强大的修为蕴养着不断提升，未来有机会跟随他一起证道大罗。

    这样一来就能成就先天至宝之身，八位器灵一旦晋升大罗，那将会是最顶级的先天至宝。

    飞仙图炼成了。

    “那颗石蛋如何了？”

    柳青看向太阳核心随口问了句。

    东皇心思一动说道：“本尊，吾估计再有一年它应该能够破壳而出。”

    “一年吗？”

    他听了之后稍微思索，点点头不再多言。

    那颗石蛋蕴育着一个生灵，之前想要吃掉，但对方求饶，最终决定留下一命。

    倒不是因为什么，而是这东西有着他的一些谋划在其中。

    石蛋里面蕴育着一个先天生灵，有着怎样的特殊性，柳青想要好好的研究研究说不定有着意想不到的收获。

    “金乌秘境还没找到吗？”

    柳青又提了一句。

    东皇微微摇头：“那个金乌秘境一直隐藏着不出，显然是被吓怕了。”

    “这样么？”

    听到这，柳青陷入了思索。

    对于太阳上面的金乌秘境还是想要解决掉的，毕竟留着总是一个隐患。

    之前太阳神殿解决了，现在剩下一个金乌秘境，不解决了如何安心的在太阳之上展开自己的计划？

    “我来将他造出来。”

    思考了许久，柳青眼神一冷，做出了决定。

    他要将这个隐藏的金乌秘境找出来，然后直接解决这个麻烦。

    “正好，有本尊出手应该没问题了。”东皇听了长身而起，手持东皇钟一副跃跃欲试的样子。

    柳青淡然道：“我负责找出金乌秘境的入口，接下来镇杀这些金乌的事情就交给你了。”

    “本尊放心，吾正好像炼化吞噬这些金乌，配合太阳神族的神血，或许能让我更进一步。”

    东皇一脸自信洋溢，无所畏惧。

    “好，随我来。”

    柳青点头，直接施展空间之力开始在太阳上面仔细的寻找。

    他想要将藏起来的金乌秘境找出来，留着一个金乌秘境里面的一群金乌自然是一个隐患。

    只有全部解决了，太阳才能落入他的手里，执行他的计划。

    或者说，为了东皇掌控整个太阳，金乌必须消灭。

    嗡...

    太阳表面，无数黑粒子不断的闪烁。

    此时，一缕微弱的空间波动微微一闪。

    若是一般人肯定没有觉察，但柳青领悟了空间奥义和时间奥义自然不可能觉察不到。

    果然，几乎在下一刻，柳青和东皇的身影悄然出现。

    “就在这里。”

    柳青双眼灼灼的望着眼前的一片太阳黑子区域。

    刚刚感觉到的一缕空间波动就在这里。

    金乌秘境，就藏在这里。

    “很好，本尊，让我破门。”

    东皇面露兴奋，双目灼灼，说完祭出了东皇钟悍然一击轰在了前方的太阳黑子中心。

    (本章完)

