    第44章章氏出意外

    天越来越热了，楚瑛又是怕热的人，所以她将早晨练功时间往前提了两刻钟。

    这日练完功回衡清院，刚坐下秋寒就端了一碗冰镇杨梅荔枝来。杨梅多汁酸甜，荔枝清甜爽口，楚瑛喝了一半去了身上的热意就散了不少。

    秋寒看着剩下的饮品，问道：“郡主，不合胃口吗？”

    楚瑛笑着摇头说道：“不是，味道很好，只是凉的东西喝多了伤脾胃。”

    真实的原因是上辈子她痛经，虽然上大学被个老中医治好了，但那几年的记忆让她心有余悸。哪怕现在这个身体素质特别强，她也不敢吃多冰凉之物怕弄出宫寒以后又痛。

    靠在椅子上，楚瑛有些担心地说道：“父王最怕热了，这种天赶路也不知道身体受不受得住？”

    秋寒宽慰道：“郡主不用担心，宗大人他们会照顾好王爷的。”

    若是正常人不担心但淮王是个大胖子，胖子最怕热天了。想到淮王的体重楚瑛就发愁，那么喜欢吃肉可怎么减肥啊！

    正琢磨着制定几个减肥方案，夏凉疾步走进来道：“郡主，王妃回来了，神色很焦虑应该是出了什么事了。”

    让院子里的人一打听才知道章氏失踪了。原来三天前章氏去佑民寺看望淮王妃，见她两日都没回家穆婉慧心头不安派人去了佑民寺询问。这一问才知道章氏去佑民寺当日就回城了，可家里没见着人。

    楚瑛蹙着眉头道：“一个大活人好端端的怎么失踪了？”

    洪城这儿驻扎了一支五千人的军营，所以这儿的治安还是不错的。

    春雨说道：“郡主，王妃去找世子了，应该是想请世子帮着找人。”

    楚瑛觉得她哥应该不会帮这个忙。事实证明楚瑛想错了，楚锦不仅派了五十府兵帮着找人，还报了官。

    从守城士兵那儿得到消息，章氏这三日都没入城。知府衙门的捕头询问了穆家的人，听闻这几日并没人送信要赎金，他们猜测章氏可能是在下山的时候出了意外，建议沿山搜索。

    得了消息，淮王妃就要求楚瑛跟着一起去找人。

    楚瑛一口回绝：“母妃，我每日要读书练功，脱不开身。”

    淮王妃非常生气，红着眼眶说道：“阿瑛，你舅母那么疼你，她现在失踪了你连帮着去找都不乐意？阿瑛，你怎么变得这般冷血？”

    楚瑛很不高兴地说道：“母妃，你说我若是现在去跟大哥说将五十府兵召回来，大哥会不会听我的？”

    奈何不了楚瑛，淮王妃只能自己走了。

    当日晚上楚锦告诉楚瑛，章氏找着了。如那捕头所预料的那般，章氏是在路上出事的，从半山腰摔下悬崖了。衙门的人在悬崖底找着了尸体跟马车。

    楚锦说道：“阿瑛，衙差推测应该是马突然发狂冲下悬崖。车夫跟章氏她们反应不及时，跟着一起摔下去。

    楚瑛沉默了下问道：“哥，找着的是完整的尸体吗？”

    楚锦也没瞒着她，摇头道：“山上有野兽，三具尸体被啃咬得不成样子了，只能从衣服辨别身份。”

    “我知道了。”

    说这话的时候，声音特别的低沉。

    楚锦摸了下她的头，说道：“别难过了，这是意外，谁也不想的。”

    “我知道的。哥，天色不早了我回去了，你也早些休息。”

    等楚瑛离开以后，楚锦的右手的大拇指跟食指不由搓了搓。他本以为楚瑛会质问她，却没想到这丫头一句话也没说。到底是没猜到，还是猜着了又不敢问？

    当日晚上，楚瑛躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。她干脆爬起来练剑，练得精疲力尽再回床上很快就睡着了。

    第二天楚瑛正在院子里跟秋寒说着话，惠芷就过来请她到听雪院去。

    楚瑛猜测是叫她去穆家。虽不耻章氏的行为，但这人到底是她的舅母，死了不露面也说不过去。

    淮王妃看到楚瑛，就抓着她胳膊痛哭流涕：“阿瑛，你舅母死了，你舅母死了你知不知道？”

    楚瑛神色很平静地嗯了一声道：“我知道，大哥昨日就跟我说了。母妃，你节哀。”

    淮王妃看她脸上没一点悲伤，很难受地说道：“你舅母将你当亲生女儿一般疼，现在她出事了你竟一点都不伤心，你怎么这般冷漠？”

    楚瑛神色淡淡地说道：“我很伤心啊，只是不像母妃这般显在脸上。”

    淮王妃看她这样，既悲凉又愤怒：“若不是你，我也不会去佑民寺为你祖母祈福，那你舅母也不会出事了。”

    这也能怪她身上，楚瑛真的很无语。她真的不能理解为何淮王会选她做继妃，除了张脸真的是一无是处。后来才知道是皇帝指婚，并不是淮王自己相中的。

    “母妃，没什么事我就回去了。”

    见她转身欲走，淮王妃厉声道：“站住。你舅母走了，你得跟我一起去穆家奔丧。”

    楚瑛说道：“现在穆家肯定乱糟糟的，下午再去吧！”

    “不行，现在就得去。惠柳，去将衣服拿来。”

    惠柳站着没动。

    楚瑛看丫鬟的反应知道淮王妃又要使幺蛾子了。唉，她就不该过来，该避到上林苑去。

    淮王妃厉声喝道：“惠柳，我的话你没听到吗？”

    惠柳跪在地上说道：“王妃，这于礼不合啊！王妃，我知道舅太太出了意外你难受，但你也不能让郡主穿孝服啊！”

    只有直系长辈死了才会穿孝服，现今能让楚瑛穿孝服的只有淮王跟淮王妃两个人。舅太太不过是个外姓长辈，哪配让郡主给她穿孝衣。

    她若是将孝服给郡主穿了，世子知道了不能对王妃怎么样但肯定会将她打死的。之前的事还没过去，惠柳真没胆色挑衅世子的威严。

    楚瑛沉着脸道：“所有人都出去。”

    惠柳如蒙大赦赶紧爬起来走了出去，其他人见状也都离开了。惠芷最有心，知道母女两人等会肯定会吵起来，所以走出去后她就守在门外不让任何人靠近。

    (本章完)

