    江筱本来是没有打算谈这件事的，没料到崔盟督却提了起来。

    她知道崔盟督向来是欣赏工作积极认真的人，孟昔年这样的，恰好是他所欣赏的。

    要勉强他放下大半辈子的原则来说孟昔年这么做是对她不住，委屈了她这样的话，可能太为难人了。

    “是，跟我说过了。”

    她也没打算跟崔盟督诉苦，就只是应了这么一句。

    果然，崔盟督一开口便是替孟昔年说话。

    “这个任务很重要，不管是对联盟，对上面，对赫山盟，都意义重大，昔年要护送的那位专员掌握着很重要的技术和数据，他的安全现在是放在第一位的。昔年能够接下这一个任务很好，他的本领我们也是很信任的。”

    “你在家里有什么事情可以跟外公提，或是让你舅舅帮忙，有什么困难我们一家人在，不要怕，心里也别慌，更不要对昔年有怨气，外公知道你一向是个懂事的孩子，对昔年也是很支持的，这样很好......”

    江筱心里暗暗叹了口气。

    她就知道。

    黎汉中放下茶杯，问道：“小小现在总是一个人在家？”

    “也不是一个人，罗永生在呢，还有安大姐，安大姐现在一天帮我做四顿饭，三餐加上点心，基本上是一整天都在家里了，晚上洗了碗才会回去。”江筱说道。

    “我让你姑妈过去照顾你吧，你姑妈最近这段时间也没有什么事。”

    “我看就让小小到家里来住就行，她外婆和小木都在，我让她二舅妈也争取多回家，她们有经验。”崔盟督说道。

    江筱道：“外公，姑父，我想去D州。”

    “胡闹。”

    “那怎么行？”

    不出意外，崔盟督和黎汉中同时反对了。

    这里离D州那么远，她这么大的肚子还要奔波，万一路上出点什么事那可怎么办？

    再说，江筱怀的还是三个，可不是一个。

    听说多胎本来就是要比单胎危险一些。

    这个时候他们都想劝她请假不要去上学了，别说千里迢迢去D州。

    崔盟督沉了脸，“我打个电话让你妈回京来，就算让适衡跟着过来都行，哪能让你去？”

    江筱无奈。

    “算了，先不说这事，外公，我过来是有事要跟你说的，丁海景他们已经查到何战的下落了......”

    这事也不需要避着黎汉中，所以江筱就直接说了出来。

    说完之后，崔盟督和黎汉中对视了一眼。

    “这么巧吗？”

    “姑父，什么这么巧？”江筱不解。但是看他们的反应却也知道应该是有什么事。

    “你大舅舅刚接到调令，要调去刻江城，两天后就出发。”崔盟督说道：“这件事情是我和你姑父商量好的，刻江城那边有些事情得我们自己控制住。”

    江筱真有些意外了。

    崔真言要调去刻江城？

    “那是降职吗？”

    从京城总部调去刻江城，怎么看都是降职啊。

    而且还是这两位商量决定的，崔真言会不会觉得接受不了？

    传出去的话别人也会都有些猜测吧。

    这算是一个大动作了。

    而这个时候何战在刻江城那边.....

    