    　　她没想到来的竟是人称天师府年轻一辈第一人的汤刑天！

    　　美姬在格日勒图身边，没少听说圣地的事儿。

    　　格日勒图曾跟美姬详细赘述蒙人是如果败退出中原。

    　　其中，四大圣地没少出力。

    　　格日勒图曾分析过当年的败退。

    　　之所以蒙人退出中原，一是文化不相容。

    　　如果力战，当年蒙人是有能力再保中原疆土几十年。

    　　但蒙人先祖，却发现蒙人文化对垒汉文化上的失败。

    　　知道如果在有几十年甚至百年的时间，会有更多的蒙人被汉文化同化。

    　　与其被同化，不如趁着还有能力自顾，同汉文化一刀两断。

    　　格日勒图说过，强悍的不是国力，强悍的是文化。

    　　这种东西根植在每个人的血液里。

    　　任何文化，同其竞争，最终都会被消化兼容，哪怕是如今西方主流的自由皿煮，也迟早有退败的一天。

    　　二则是四大圣地。

    　　四大圣地，是以汉文化为基础，塑造出的金字塔尖上的人。

    　　所以，想打败，打败汉文化，不铲除四大圣地根本做不到！

    　　而想做到这点，却比登天还难！

    　　鼎盛时期的蒙人尚且做不到，更何况是大厦将倾时？

    　　正因为这点，蒙人主动北迁。

    　　只是美姬没想到，她竟有幸在华国碰见四大圣地的人。

    　　“赵七让你来的？”陈旭笑问。

    　　“是段王爷！我跟他有点香火情！当然，你如若愿意放弃北上，等你那些张城手下折损后，自断一臂，我可以破例饶你不死！”

    　　陈旭脸上泛着淡淡笑容，轻轻靠上了沙发。

    　　美姬震惊的忘了继续给陈旭按捏。

    　　陈旭笑道：“停下做什么？继续！”

    　　美姬一愣，接着按捏起来。

    　　汤刑天眸子里闪过一丝精芒：“何必演的这么辛苦？你不急？”

    　　“为什么要急？”陈旭笑问。

    　　“赵七可是倾巢而出，你不知他有多少底牌么？”汤刑天问。

    　　陈旭哈哈一笑：“不！是你们不知我有多少底牌！”

    　　汤刑天一愣，原本他想让陈旭心浮气躁，借机动手。

    　　却没想到陈旭给他来这一出，悠闲享受起美女的按捏！

    　　加上之前，陈旭故意给他机会出手时的那股跟天地融为一体的感觉，这会儿汤刑天在面对陈旭时，生出了莫测高深感。

    　　推开们前，汤刑天就故意想打破陈旭的那股跟天地融为一体的状态，甚至动过通过针对美姬让陈旭失算的想法。

    　　却没想到，陈旭让美姬到身后给他马杀鸡，破坏了汤刑天的计划。

    　　就在汤刑天脑海闪过这些时，陈旭忽然闭上了眼睛。

    　　一副真很享受的样子。

    　　脸上的笑容那么生动，飘飘欲仙的样子。

    　　“没看出来，你手艺还不错！看来留下你不是个错误的决定！”陈旭道。

    　　汤刑天先是一愣，而后，也笑了！

    　　比耐性？

    　　貌似现在着急的人不是他！

    　　别说等一忽儿，等一夜他也不会急！

    　　可陈旭行么？

    　　他能，他手下可等不了！

    　　脑内闪过这些，汤刑天顺手将桌上的一瓶好酒拿起，随手一削，瞬间瓶子就如同被利刃切过般，出现一道整齐的切口。

    　　而汤刑天则淡笑拿着酒瓶直接喝酒起来。

    　　这一瞬，房内，形成了一幕诡异的对峙。

    　　好似，谁都不心急！

    　　进门时，霸气无比的汤刑天，竟不出手了。

    　　双方角力起了耐心。

    　　而这会儿，远在城北的小楼上，江战天正静静的看着下面的动荡。

    　　鲜血不住的在灯光下喷洒。

    　　两股人马冲杀后，地面上留下了无数的残肢断臂。

    　　江战天方面的伏兵此时已尽数被击溃，对方不断挺近，相距他们只剩千米。

    　　暗中在心头盘算距离的江战天，就在这时忽然眼内精芒一闪，道：“放箭！”

    　　嗖嗖嗖！

    　　空中响起了劲弩的破空声。首发

    　　一票箭矢暴雨洒落般，往对方飞射而去。

    　　噗噗噗！瞬间，密密麻麻的箭矢穿透身体的声音传来。

    　　很快，赵七人马一瞬倒下一片。

    　　可对方也是一等一的精锐，剩下的人有序后退，之后后方一群举着玻璃钢制警盾的人，排好阵势，缓慢推进。

    　　瞬间，箭矢失去了效用。

    　　江战天眼内遗憾一闪，没想到对方准备这么周到，顿时命令：“让弓弩队后撤千米！”

    　　“是！”手下领命而去。

    　　就在江战天命令下达时，一人从盾阵中闪身而出，疾如闪电！

    　　转瞬后，银光连闪，不少人马倒在了血泊中。

    　　此人是高手，瞬间就将江战天人马的后撤搅乱。

    　　阵型开始散乱。

    　　江战天脱去大衣。

    　　周围人见状纷纷劝：“江哥，不行！你不可以去！”

    　　房内的狂天冲来道：“我来！”

    　　江战天轻轻挥手：“我来！陈先生不在，我暂代他为帅，只有我站在那，兄弟们才不会退！”

    　　狂天一把抓往江战天的肩头，想要阻止。

    　　没想到，江战天一晃，竟巧妙的躲开，狂天一愣，他没想过自己会失手。

    　　江战天笑道：“不止只有你被陈先生指点过！”

    　　顿时众人惊呆，谁都没想到，陈旭也指点过江战天，难怪他敢在这时站出来。

    　　只是众人不明白，江战天既然有实力，为什么要瞒着众人。

    　　江战天一笑：“之所以不告诉大家我的实力，是陈先生料想到会有今天这样的状况，出奇才能致胜！赵七的牌打了不少，陈先生才刚刚开始出牌呢！”

    　　嗖！撂下这番话，江战天一踏足，瞬间飞射出去，然后如同炮弹般落在那名冲杀进己方阵地的人面前。

    　　来人被江战天的出现，惊呆一瞬，而后邪笑舔起手里短剑上的鲜血，疾冲而来，同时短剑化作银芒，似乎要在一瞬间将江战天拦腰斩断。

    　　江战天凌然不动，对方眼里闪过一丝戏谑，像看傻逼似的看着江战天。

    　　眼看剑锋就要到江战天的腰眼，忽然江战天左侧横步。

    　　剑锋落空！

    　　来人冷笑，傻逼！就知道你会这样应招。

    　　闪电间他的短剑画出圆弧，横切。

    　　谁知，瞬间横步的江战天忽然一闪前冲，瞬间就近身了。

    　　砰！

    　　就在来人没反应过来时，他的胸口被江战天的拳击中，瞬间胸骨尽碎。

    　　眨眼间，来人被江战天的铁拳砸上半空。

    　　紧接着，江战天双脚蹬地，飞上半空，一记鞭腿。

    　　轰隆！来人带着一砰血雨，往盾阵上砸去，砰的一声，将盾阵砸的阵脚大乱。

    　　江战天一方，气势大振。

    　　一群趔趔趄趄后退的人，纷纷跟着江战天往盾阵反杀而来！

    　　瞬间，局面似乎被改变。

    　　刹那，江战天领着众人，气势恢宏的一口气杀出五百米。

    　　之后，赵七的人马撤退！

    　　周围人真臂欢呼，江战天却一点都乐不起来。

    　　因为他清楚看到，对方虽撤，但井然有序。

    　　这不是败退，而是战略性撤退。

    　　而街道尽头的一辆黑色奔驰中，赵七正在抽烟。

