    所以，她买通夏珠的邻居，以介绍优质男人的名义骗夏珠出来和席耀荣见面，到时候她在买通服务生，在夏珠和席耀荣里的菜里下点药。

    这两人肯定是一触即发，纠缠一番，把当年在大学时没有做的事给办了！

    这一发生关系，再加上过去的感情基础在，那就好办了。

    夏珠也不会嫌弃席耀荣穷了。

    席耀荣也不会嫌弃夏珠生八个孩子了！

    两个人就得过穷得叮当响的又一地鸡毛的生活了！

    ……

    想到自己完美的计划，夏百合眼中就闪过了一道得意。

    她夏百合，简直是天才！

    为什么总能想到这么完美的计划。

    夏百合踩着高跟鞋就要走进咖啡厅。

    她和席耀荣约好在这见面，等下她就告诉席耀荣，夏珠对他一直念念不忘，一直在等他，让席耀荣感动不已！这样他才会去见夏珠！

    走到咖啡厅门口，夏百合的脚步忽然一停。

    她看到了一辆迈巴赫新款。

    夏百合眼睛一亮。

    这新款车她也看到了，本来想买，但因为管家说席寒城拒绝了给她无限额卡，让夏百合心生忌惮，暂时也不敢作妖，就没敢要了。

    不过她心里一直惦记着呢，没想到在这看到了。

    夏百合盯着迈巴赫左看右看。

    而就在这时，车门开启，一双大长腿迈了出来。

    夏百合下意识看了过去，随即瞪大了眼睛，闪过了不敢置信！

    天啊！

    她没有看错吗！

    这不是当年的席耀荣吗！

    他怎么变了样啊！

    一身笔挺的手工定制西服，气质卓尔不群，哪有当年半点穷小子的模样啊！

    夏百合用力揉了揉眼睛，想要再看，就听到席耀荣的声音：“百合。”

    大学时代，夏百合关系和夏珠很好，所以席耀荣和夏百合也算熟。

    夏百合心沉了下去。

    她没有看错！

    还真是席耀荣。

    “这是你的车？”夏百合指着迈巴赫。

    席耀荣点点头。”

    “耀荣，你真发达了啊。”夏百合哭丧着脸。

    她本来想让夏珠和席耀荣这个穷小子重归于好，结果哪里想到，席耀荣还真混出来了！

    还混得那么好！

    她现在要让夏珠和席耀荣和好，那不是将夏珠塞到了福窝窝里去吗！

    席耀荣有些尴尬笑了笑。

    也不算发达，因为他本来就不是穷小子！

    只是曾经，他隐瞒了自己真实的身份。

    虽然席耀荣没回答，但夏百合认定了，席耀荣真得走了狗屎运发达了！

    从一个穷小子变身成了大富豪了！

    夏百合心中一阵激荡！

    不行！

    她的计划得改变了！

    她绝对不能让夏珠和席耀荣旧火重燃！

    偏生席耀荣又急不可耐问了一句：“百合，昨天我问你珠珠的情况，你还没有和我说，这么多年了，她怎么样了，还有没有在等我？

    他当初忽然离去，除了因为想要闯荡自己的一番事业外，还想验验夏珠的真心。

    他想看看，这个他第一次爱上的女人，会不会在他离去之后，还坚守着他。

    毕竟生在权贵之家，真情最难得。

    他见多了因为钱和权势而结合的夫妻。

    所以他想寻一份真真正正的爱情。

    这也是为什么他先打电话给夏百合的原因。

    他想先通过夏百合这个夏珠最好的朋友，得知夏珠这些年的状况。

    夏百合的眼睛转了一圈，随即重重叹了口气。

