 “我也不想她出什么事情。”

江红叶拿起手机，打了一个人的电话，“老黑，求你帮个忙。”

电话里的声音带着几分调侃，“哟，红姐也有解决不了的事情需要我帮忙啊，你最近可是天天上新闻啊，你老公和儿子都被你踢出局了，一如既往的心狠手辣啊。”

“事情紧急，不和你开玩笑了。”

电话里的人也认真起来，“发生什么了吗？”

“帮我找一个人，名字叫慕菲，大概是今天下午在去机场的路上被周子洋带走的，一定要保证她的安全，这个人对我很重要。”

“周子洋，那不是你继子吗？

你们已经闹到这种地步了吗？”

“你废话有点多。”

电话那边哈哈大笑了两声，“难得见你对一个人这么紧张，放心好了，只要在S市，我一定能帮你把人翻出来。”

“先谢谢你了。”

“红姐竟然也学会客气了，活久见啊，我很好奇那是谁？

让你这么关心，听着好像是个姑娘的名字啊，难道你收了一个干女儿？”

江红叶忍不住看了一眼南浩然，“可能是未来儿媳妇。”

“这样啊，放心好了，包在我身上。”

江红叶挂了电话，南浩然不放心的问道：“你让谁查的？”

“S市最大的一个帮派老大，我几年前对他有帮助，他欠我一个人情，一定会尽力帮我解决问题的。

他们父子要想动人，必然是要请人，这边大大小小的帮派都归他管，有什么风吹草大，他肯定能第一时间得到消息。”

南浩然一颗心依旧是悬着的，捶在身侧的手微微有些颤抖，“他和周震认识吗？”

江红叶将他所有的反应都看在眼里，心头有些无奈，这明明是在乎人家的，“我知道你在担心什么，他和周震没什么交情，周震也不知道我和他有关系，不管是他们父子联合搞出这一出，还是周子洋的个人行为，他们都不会避讳这些的。”

“嗯。”

“脸别绷那么紧，你要相信我。”

江红叶对于周家父子，那真的是太了解了，他们玩不过她的，这点信心她还是有的。

“以防万一，你把视频给我。”

“浩然，我一定会帮你把慕菲带回来的。”

“我早就跟你说过了，我对你的公司没兴趣，如果周子洋需要，我一定会毫不犹豫的交出来。”

“慕菲对你真的如此重要？”

“这事情和她无关，她是无辜的。”

“浩然，不要去逃避自己的感情。”

南浩然固执的道：“东西给我。”

江红叶摇摇头，打开抽屉，递给了南浩然一个U盘。

“我等你消息。”

南浩然一夜没睡，直到凌晨四点的时候才收到江红叶传来的消息，慕菲被带到了郊外的一间废弃工厂，他什么都顾不上，直接开车前往地点。

慕菲昏昏沉沉的，醒来的时候就发现自己在一个幽暗的屋子里，身边一个人都没有。

记忆拉回到几个小时前，她和两个保镖前往机场，但是在中途被人拦下来了，那些人不管不顾和他们打了起来，他们只有三个人，对方却来了十多个，每个人都身手不错，他们自然是落败了，之后发生了什么事情她就不是很清楚了。

所以她这是被绑架了？

从小到大这样的事情她经历过好几次，总有不长眼的想绑架她去敲诈慕家一笔。

只是这是在S市，不可能针对她来的，应该和南浩然有关。

很快，慕菲就理清楚了思绪，越是这个时候，她越发冷静。

她动了一下，发现手脚都被绑得结结实实的，一点空隙都没有，她根本挣脱不开。

哐当。

门被打开了，外面的光亮一下子就照进来，慕菲觉得刺眼，只能微微闭上了眼睛。

“别挣扎了，你挣不开的。”

周子洋从外面走了进来。

“还真的是你。”

“看来你一点也不意外。”

慕菲冷哼一声，“争抢不过就用这样的手段，你也真够卑鄙的，有本事正大光明的去抢，那样我还会觉得你是个人物。”

“慕小姐，你也是大家族出来的人，你们家那些明争暗斗的手段就真的高尚了？

胜者为王，这个词你应该比我更清楚。”

“如果是南浩然，他一定不会这样，这就是你们之间的差距。”

“你还真是满心满眼都在他的身上啊，就算得不到他的承认，你也不管不顾的倒贴上来，你慕大小姐的尊严不要了吗？

南浩然到底哪里好了，你眼神不太好使啊，不如你看看我。”

周子洋抬起了慕菲的下巴。

慕菲别开眼，没说话，只不过眼底尽是鄙夷。

周子洋用力捏了下去，慕菲只觉得整个下巴都快要被捏碎了。

“怎么了，不敢面对吗？

南浩然不爱你，也不会爱你，他有深爱的人，只不过他们不能在一起，那是他的姐姐。”

慕菲紧紧的蹙着眉心，“你在胡说八道什么？

他没有姐姐。”

“我是不是胡说你总会知道的，没有亲姐姐，但是不妨碍他有一个便宜姐姐啊。”

周子洋低低的笑出声来。

似是担心慕菲一时间消化不了，他又很好心的解释道：“就像我这种性质，我是便宜弟弟啊。”

慕菲瞳孔瑟缩了一下，“你给我闭嘴。”

“看来你对他的事情真的是一无所知啊，也难怪，那可是他心底深处的白月光，无人可以替代，你又不是他的谁，他自然不会告诉你。”

“少来挑拨离间了，我只是他的一个普通朋友，不知道他的私事很正常。

你也说了我在他的心中没什么地位，用我来威胁他岂不是一点意义都没有。”

“南浩然这个人吧，在他还不是我哥的时候我就认识他了，就喜欢自作清高，虚伪的很，他一定会来救你的，无关爱情。”

“怎么样，是不是觉得很心痛？

觉得很不值得啊？”

慕菲强撑着笑意摇摇头，“你真是幼稚的可以。”

南浩然从来没有要求她做什么，跟着他过来也是她自己的选择，她不会去怨恨谁。

“我幼稚，那我倒是要看看你之后还笑得出来吗？”

周子洋朝着外面喊了一声，立马有人进来了，手里还拿着一个矿泉水瓶。

“给她灌下去。”

“好的，周少。”

“这是……什么？”

周子洋笑了，“是什么？

你一会就知道了，慕菲大小姐。”

他倒是要看看，如果慕菲因为南浩然出了事情，南浩然究竟会怎么做？

慕菲脑海里闪过一个念头，顿时瞪大了眼睛，“周子洋，你住手，我要是出事了，慕家……不会放过你的。”

“我要是怕，就不会抓你过来了，慕家要怪，也只能去怪南浩然，是他的事情连累了你。

愣着做什么，快给她灌下去。”

男人捏着慕菲的下巴，直接把瓶子里的水灌到了慕菲的嘴里，动作粗鲁，慕菲死死的瞪着周子洋，被呛得直咳嗽。

 