
　　“少主，你受伤了。”影儿无声无息地从影子里走出来，给秦修送来玉蜂蜜露和紫荆珍珠米饭，她知道秦修累了。

　　“影儿，我没事，这点小伤不算什么。”秦修微笑道，他的肉身强悍无比，修为精深，浑身精钢铁骨，南宫的攻击虽然猛，但也最多媲美S级强者的普通攻击，还不至于一击打倒他。接过玉蜂蜜露和紫荆珍珠米饭，大口大口地吃下，顿时感觉肚子里暖暖的，正所谓人是铁饭是钢，剧烈的消耗正需要食物的补充。

　　影儿乖巧地为秦修真理着凌厉的衣服，为秦修擦干净嘴角的血迹，又拿出一把玉梳子，温柔地为秦修梳理有些散乱的头发。静静地看着秦修狼吞虎咽的样子，心里说不出的喜欢，同时也为秦修的强大感到兴奋开心。

　　秦修的力量强大，浑厚悠长，已经超越普通的巅峰强者，拳法、剑法、遁术三系同修，正在向真正高手迈进。一旦秦修的肉身境界达到后期巅峰，必然会是S级之下最巅峰的存在，能与普通的S级强者抗衡，甚至还能翻越这个巅峰，成为真正与S强者媲美的逆天高手。

　　秦修吃完东西，影儿也为他整理好衣服头发，看着乖巧柔弱的影儿，秦修心里忍不住喜欢，也没多说什么，接着闭目调息，恢复体力，等到救援。影儿则收拾起玉瓶和玉碗，又藏进了影子里，在影子的深处，含情脉脉地看着秦修。

　　时间不知不觉地过去，秦修的气色也越来越好，每个呼吸都深入血肉，带动体内的恢复，生命力浓郁如火，强大的气血滚滚如江水，血肉里爆发着浓烈的生机，伤势也恢复得七七八八。他身体强大，恢复力也异常强大，这些都是高级血脉的优势。

　　然而就在这时，秦修突然睁开眼，浑身气息全部内敛，融入环境之中，进入无色无相，空如真实的境界。目光黑芒幽暗，扫过树林里，只见有数个强大的气息正快速向这边移动，其中不乏有先天高手。

　　秦修站起身来，身形移动，瞬间消失在原地，他是特种兵出身，对于在树林之中作战非常有经验。

　　不一会儿，秦修消失的地方“嗖嗖”地出现了五条人影，领头的是一个A级高手，另外四人都是B级。

　　其中一个B级凑起鼻子，闻了闻空气说道，“这里风向轻微，风里有人气，是秦修的气味。”说话间，这人又弯下腰，仔细地看着地面，“这里有脚步的痕迹，秦修应该就在这附近。”

　　五人马上围成圈，背对背地警惕着四周。一人抬起手，露出手腕上的手表，是个多功能的通讯器，低声地谁了几句暗语，发现秦修的踪迹，通知其余人过来围杀。这次他们第一个发现秦修的行踪，必然会在联盟中记一大功，以后在各路英雄面前也能挺直了腰板，是有头有脸的人物了。

　　“不用怕，秦修受了伤，而且连战四场，又全力逃跑了这么远，体力肯定已经虚脱。”一人推测地说道，然而他的话刚落音，树林草丛之间，一个人影缓缓走出，头束玉簪，身穿长袍，背负炫黑重剑，精气神饱满，浑身都散发着活力，完美的容貌，高不可攀的傲然，没有丝毫虚弱的迹象。几人一愣，忍不住惊愕道“是秦修！”

　　“呵呵，你们的推出完全没有错，可惜我不是普通人，竟敢来追杀我秦修，是来找死么。”秦修不屑地说道，语气之中流露着杀意。

　　几人心头一紧，被秦修的眼神看得头皮都在发麻，秦修的强大已经深深地烙印在了众人心中，对秦修已久几分畏惧。

　　领头的那个汉子大声喝道，“各位不要怕，他这是强壮镇定。”这一吼，几人马上就反应了过来，心里暗道秦修一定是强撑着，想把他们吓跑。

　　“真是人若找死，老天爷都救不了。”秦修淡淡一笑，话未落音，身影随风而动，残影重重叠叠，每个动作都留下痕迹，让人看得清清楚楚，仿佛慢动作慢到了极致，但又快到了极致，产生强烈的反差，欺骗人的眼睛。

　　只在眨眼之间，秦修的身影就出现在了一个人面前，抬手炮拳轰杀而出，拳头犹如大炮里轰击而出的炮弹，打得空气荡起微微肉眼可见的涟漪荡开，轰杀在那人胸口。磅礴的力量瞬间将胸骨碾压折断，皮开肉裂，胸口犹如被炮弹炸开，鲜血飞溅，内脏碎末横飞，浓郁的血腥气蔓延开来。

　　“小心！”领头的汉子大声喝道，但一切已经晚了，秦修的速度实在太快，身法更是玄妙无比，普通B级完全跟不上。就在出声大喝的同时，汉子双手结印，复合印法一气呵成，“火遁，大火球之术”

　　炙热的气息流露，瞬间凝聚出个直径一米多的巨大火球，灼热的气浪翻滚，向秦修袭来。

　　秦修眼中闪过丝不削，这种级别的火球也想伤害到他，简直是痴心妄想，抓起手中的尸体，大力猛地抛出，砸在火球上，“轰”地一声，砸得火球炸开，火星乱溅，尸体被烧得焦黑。

　　与此同时，另外三个B级的人也完成了印法，“水遁，水箭之术”“火遁，火球流”“土遁，土刺之术”

　　十几道水箭射出，还有十几个火球轰击，地下一根巨大土刺冒起，向秦修围杀。然而秦修身影一晃，身形柔韧如蛇，灵活自如，绕开土刺，在水箭火球之间游走穿梭，犹如一条灵动的天蛇闲庭信步，视诸多攻击为无物。

　　身影一蹿便出现一人面前，手臂柔韧如蛇，五指利爪如蛇口，咬住那人的脖子，手指发出大力一拧，撕裂皮肉，颈骨咔嚓破碎，一股鲜血冲天而起，头颅被生生拧了下来，眼睛睁得大大的，死不瞑目，还流露着死去的恐惧，无头的尸体无力地倒下。

　　秦修身不停歇，转身一绕，犹如灵蛇环绕大鼎，刹那间出现在领头的那个汉子身后，速度奇快无比，抬手崩掌打出，大力凝聚不散，威势刚猛无比，打得空气破碎，一掌嘣背心。

　　那汉子大惊，呼吸之间，皮膜肌肉鼓起，筋骨拉伸，背部犹如一块铁板。但秦修刚猛的掌力铁板也能打碎，一掌打下，背部塌陷出一个大手掌印记，钢拳粉碎，以手掌为中心，巨力向四周和体内扩散撕裂，皮肉裂痕龟裂，筋骨寸断，撕裂内脏，背脊粉碎，哇地口鲜血喷出，无力地倒下。

　　最后两人的眼神无比地惊恐，面对凶猛的秦修，灵魂都在颤抖，不可战胜，完全不可战胜。两人此时已经完全清醒了，无比地懊悔一时兴起冲昏了头脑，跟着来追杀秦修，图一时之快，却要葬送自己的命。

　　“怎么？畏惧了么。”秦修玩腻地说道，目光给两人巨大的压力，击溃两人仅存的意志。这些人意志不坚，难成大器。23sK.com

　　“秦修，我们无冤无仇，仅仅是跟着过来凑热闹，放过我们吧，我们再也不敢了。”两人完全放弃了尊严，向秦修苦苦乞求。

　　“哼，现在才知道后悔，晚了，既然敢追杀我秦修，就要承受我的怒火。”秦修不屑地说道，话未落音，一步踏出而到，双手抬掌打出，打在两人的胸口，皮开肉裂，胸骨塌陷，碾碎内脏，含着内脏碎末的鲜血喷出，身体飞出几米开外，一掌毙命。

　　看着地上的几具尸体，秦修也不敢停留，马上就要有大批的人赶到，身形一动消失在树林深处。

　　现在各路人马追杀，A级高手如云，B级高手更是不计其数，更有叶家主等绝顶强者。对付A级高手，肉身强悍，生命力强大，普通的招式很难一击毙命，只有气力凝聚才能做到。但气力凝聚非常消耗体力，他现在也最多能打出二十几招。而凝聚一缕武道真意的攻击，现在最多能打出几招，肉身和精神都要疲惫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百五十四章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 