    而与林二有着同样想法的还有三人。

    他们是世间最后没有沾染劫气的碎空境强者。

    对于三人的到来，林陌神色淡然道：

    “准备出手了？”

    尊皇天点了点头，深叹了口气：

    “无血疆朝需要我.....”

    林陌的目光转向他身旁的战九幽：

    “你呢，于魔界而言，你应该再无任何牵挂才对。”

    战九幽沉默片刻道：

    “魔祖的那份情谊我需要偿还，他与命摩玄联手敌不过伏羲和轩辕，所以我不能眼睁睁看着他们就这样死去。”

    林陌挥了挥手道：

    “既如此你们去吧。”

    尊皇天和战九幽同时拱手一礼，二魔其实有很多话想要问林陌，但最后他们选择了相信。

    随即在这两道身影消失后，林陌看向了最后一人，八部众之一的乾达婆·皇甫凌云。

    “你应该有许多话想对我说。”

    皇甫凌云点了点头又摇了摇头道：

    “原本是有很多很多很多，我甚至想要直接给你一拳，明明你那么强大为什么漠视这一切发生。

    不过现在我发现我应该给自己一拳，到了这最终，我竟然还在做这无谓的怀疑。”

    林陌看着皇甫凌云，本来波澜不惊的眼眸里，多出一丝复杂的情绪。

    “其实到了如今，你要是问的话，我会说。”

    皇甫凌云固执的答道：

    “这个答案我希望之后你再讲给我们听。”

    然后他将手中的面具递给林陌，笑了笑道：

    “这样也不麻烦你去取了。”

    林陌接过面具，神色微怔：

    “你准备去哪？”

    皇甫凌云有些发愁的摸着下巴道：

    “按理说我应该去趁机灭了妖族的，但现在妖族的强者被一网打尽，剩下的那些小鱼小虾还是交给人界会的成员比较好。

    人世嘛，战九幽已经去帮助命摩玄和魔祖，三魔战两皇的戏份我还是不掺和了。

    冥土佛界的情况也差不多，虽然王天云那小子死的干脆，但发了疯的无念圣母足以拖着心存死志的血帝同归于尽。

    更不用说旁边还有缺舟先生相助。

    这么算来，我能去的只有魔界，说到底我也是通过神道的力量才将相柳这个隐患完全解决，最后为神道一方出些力，也正好还了这份因果。”

    林陌点了点头，他没有说什么告别的话语，只是静静的看着对方离开，然后将面具递给一旁的林二。

    只不过在林二准备将其放置到密室时，他突然说道：

    “你若想离开的话也可以。”

    林二摇了摇头：

    “黑祖已经死了，公子身边需要有个人照顾。”

    林陌叹了口气，没有再说什么。

    .............................

    界中界内。

    事情的发展越来越超乎帝一的预料之外，对于那些碎空境高手的死，他倒是不怎么在意，曾经经历过的第二大劫中，死去的碎空境比现在还多。

    他意外的是这第三大劫推动的速度实在太快，要知道正式的战斗打响还没有过去一个月，怎么感觉一切就要落幕了。

    还好魔界这边处于掌控之中。

    随即其目光看向依旧陷入阵法里的帝俊，不知何时那阵法中溢散的力量形成了一种特殊屏障，就连身为武道天意的他都无法窥探里面究竟发生了什么。

    不过处于对帝俊的信任，他并未多想，只是开始盘算准备再等待一个月的时间。

    当神道的力量被进一步削弱后，他会亲自出手逼出那个躲在暗中的神尊。

    但计划一向赶不上变化，二十天后。

    魔界突然升腾起三道神辉光柱，天降神火将魔界大地近乎烧穿，而做出这一切的正是一直被所有人忽视的初代三皇。

    帝一联系上欧阳赤离通过天罗万象棋直接挪移到一道光柱身前，他看着不知何时突破到碎空境的大墨初代帝皇，脸色阴沉至极。

    “你是怎么做到的？”

    未曾想到的是这大墨初代帝皇直接自爆，对于自己的生命完全不当一回事。

    而察觉到爆炸的波动后，其他两位初代帝皇也已最快的速度到达，并补上了一个连环爆！

    整个魔界都毁了。

    没有人能抵挡三个碎空境强者爆炸的余波，包括站在无血疆朝和大梦神国两方的碎空境强者。

    二十天的交战他们本就伤痕累累，这一击无疑是给他们直接补刀。

    而帝一看着四周空白的天地，神色凝重的擦掉嘴角的血渍道：

    “神尊，你该出来了吧！”

    只见于虚空之中，一道身影缓缓走来，他那身血色书生袍依旧显眼，手中的阴阳羽扇轻轻挥动之际，四周紊乱的空间渐渐趋于平静。

    “怎么是你！不可能是你！”

    帝一难以置信的看着神尊的相貌，作为第一个被他怀疑的人，也是第一个被他排除可疑目标的人，他无法相信神尊就是林陌！

    不对！眼前之人不是林陌，是林陌的第三执身·血先生，可这更加说不过去了！

    “从神族的出现已经表明神尊至少是从上古时期存活至今之人，神尊根本不可能是你！”

    血先生歪过头，目光里多出了一丝对愚蠢者的无奈：

    “就这个理由让你觉得我不会成为神尊？”

    “你什么意思？”

    血先生手中的阴阳羽扇轻轻挥动道：

    “就像天意一样，有上一任天意就有如今的天意，同样也有下一任天意。

    在我之前确实有一个神尊，他躲在暗中谋划了多年，也隐藏了多年。

    眼看一切布置要生效之前，我杀了他，顶替了他的位置。

    于是我成为了神尊。”

    帝一睁大了眼睛看着血先生，然后摇头道：

    “天绝不会允许在第三大劫未开启前，让你对他动手！”

    血先生莫名的笑了笑，笑容是那般冰冷。

    “祂只是一段规则，当规则认定我能给祂提供更多帮助时，祂自然会放弃毫无价值的神尊。

    你想一想为何会发生与天对弈的后两局。”

    帝一有些恍神，明悟道：

    “无生老母的神道概念！

    对了，你若拿出这个作为交易，祂绝对不会拒绝，可你怎么联系上祂.....

    该死！是与我交易的那一百道天之气息，你以祂的气息引诱祂主动与你联系！

    我终于明白为什么第三大劫开启的速度会这么快！

    是你加快了神道具现在此方天地的时间！”

