    神盾局的审讯室里边，现在康斯坦丁已经被梅琳达直接按在了桌面上。

    是的，梅琳达在得到了蓝色灯戒之后做的第一件事就是把康斯坦丁按在了桌面上。

    “嘿，甜心。你即便是想要玩一些有些过份的玩法，也应该先询问一下我的意见。比如我愿不愿意~”

    康斯坦丁这样说着，双手被反扣着趴在桌面上，但是他却没有挣扎。

    他已经明白自己大概率是被奥莉尔算计了一把，这无关他是不是足够的小心。

    他一直都很小心的，在和这些远比他强大的家伙打交道的时候，小心谨慎是最基础的东西。

    但是有些事情不是小心就能避免的，这又和眼界有关系了。

    “康斯坦丁，我觉得你现在需要给我们交待的事情变多了不少。”

    杜根一副见过了大风大浪的样子，依然平静的很。

    “呵呵~交待什么？交待我昨天晚上去过的那家酒吧？还是其他的什么？”

    康斯坦丁笑呵呵的说着，他的手已经做好了从梅琳达的控制之中抽出来的准备了。

    “比如，你所知道的，该和我们说的一些消息。我想我们彼此都不愿意看到一些不好的事情发生。”

    杜根的做派有些老到，对于康斯坦丁这样的家伙来说必要的强硬有助于取得合作的领导权。

    之前所有和康斯坦丁合作过的家伙都是这样想的。

    “砰！”

    审讯室的大门被直接踹开了。

    史蒂夫带着佩吉卡特走了进来，神色有点严肃。

    之前因普锐斯对他们的帮助史蒂夫当然会铭记于心，但是他也一样向乔汉娜进行了咨询。

    即便是得到了乔汉娜给出的答案，他依然有些担心。

    乔汉娜告诉他，他和佩吉卡特的关系就像是两者被固话了一对团结戒指一样。

    无法摘下，无法取消。

    至少从现在的表现之中和佩戴了团结戒指之后的样子没有多少区别。

    至于勇气使用自己力量做这件事会带来什么影响，那得之后再看。

    勇气本身就和因普锐斯一样的有些模糊，乔汉娜没办法作出判断。

    史蒂夫寻求康斯坦丁的帮助倒不是什么不够信任乔汉娜之类的问题，只是关心则乱而已。

    自己和佩吉卡特的生命相连之后，史蒂夫好像再也做不回那个能够和敌人纠缠一整天的那个史蒂夫了。

    至少在走出这样的紧张之前，是这样的没错。

    红坦克巴基摇着头跟在史蒂夫的后边，对着有些意外的杜根摊了摊手。

    “康斯坦丁，我们有点事需要你。请你务必当这是一个请求。”

    史蒂夫诚恳的对着康斯坦丁说着。

    “嘿，在你对我进行请求之前，我也有一个请求，那就是能不能先把我放开？我自己的法子可能会让你们对我产生一些敌意，所以让我离开这冰冷的桌面吧。

    这姿势让我总是会想起一些不愉快的事情。”

    康斯坦丁歪着脑袋对着史蒂夫说着。

    “梅琳达，拜托了。”

    史蒂夫那双看上去就充满了正直的双眼让梅琳达不自觉的松开了自己的手。

    现在的史蒂夫似乎比之前更具备那种让人相信的力量了。

    “吼吼，圣教军史蒂夫，还有佩吉卡特。你们有什么需要我帮忙的？事先说好，我不会轻易的对你们施法，因为讲真，我不怎么喜欢魔法这种东西。”

    康斯坦丁搓着自己的手腕，直接像是上炕一样的坐在了审讯桌上。

    手指上那颗蓝色的灯戒正在不断的散发着光芒。

    坦诚是一种美德，而这种美德之前从未出现在康斯坦丁的身上。

    蓝灯戒对康斯坦丁的影响已经表现了出来。

    说完了话的康斯坦丁终于意识到了自己的变化，脸上变得阴晴不定了起来。

    “我需要给出一些建议，我该怎么做才能让佩吉不会因为我的死亡而死亡？”

    史蒂夫严肃的说着，并没有避开其他人的打算。

    这种事情随着时间的推移总是会暴露出来的。

    至于抓住佩吉卡特来威胁他史蒂夫？

    佩吉卡特的生命可是和一个圣教军联系在一起的，杀死他们彼此之间的任何一个人都不会是一件轻松的事情。

    “哈，听起来你们遇见了神秘事件？我既然领了神盾局的工资，那我当然会承担起自己顾问的责任。”

    康斯坦丁眯着眼睛走到了史蒂夫的面前，细细的端详着眼前的这个男人。

    从史蒂夫过往的经历之中，康斯坦丁早就对这个男人充满了好奇心。

    一管血清就能让一个只是固执而善良的人表现的像是圣人？

    这是什么道理？

    科技都能改变人的心智了，那么和魔法还有什么区别？

    要是激素变化能够起到这样的作用，那又怎么可能出现“自我认知障碍”这样的疾病？

    精神在过去的无数年之间，一直都是属于神秘的领域！

    “有兴趣让我给你做个身体检查吗？”

    康斯坦丁笑着说道，这灿烂的笑容让他的眼睛眯了起来，掩盖了自己内心的波动。

    虽然这话从在场的谁口中说出来，都不会由康斯坦丁说出来这么奇怪。

    “需要抽血吗？”

    史蒂夫算是答应了下来，他直接伸出了自己的右手，要和康斯坦丁握个手。

    “可能要打针，正经的那种。”

    康斯坦丁握住了史蒂夫的手，脸上依然带着笑意。

    合作初步达成了。

    “队长，额，史蒂夫，我想我们需要对之前在这里发生的事情和你谈谈。”

    杜根一边说着话，一边敲了敲桌子，然后站了起来。

    “之前这里一样发生了神秘事件，比如你可以看看梅琳达和康斯坦丁手上的戒指。”

    “是的！没错！我们订婚了！”

    康斯坦丁大声的笑着，急于挥拳而上的梅琳达被巴基直接控制住了。

    红坦克的力量对于普通人来说那就是天与地，然而在超能力者的范围之中，寻常超能力者距离红坦克也要有七八层楼那么高的差距。

    “梅琳达，不要着急。我想我们可以在他们谈事情的时候聊聊，我对之前发生的事情十分感兴趣。”

    佩吉卡特平静的语气让梅琳达恢复了理智。

    短时间内接受的东西有点多了，她有些头脑发热。

    “当然，卡特女士。”

    梅琳达深呼吸之后，已经不再冲动了。

    只是看向康斯坦丁的眼神有些危险。

    佩吉卡特带着梅琳达直接离开了这件审讯室，至于去了哪里那是她们的事情了。

    等到两个人离开了视线，康斯坦丁脸上的笑容收敛了起来。

    “说真的，我以为她会带上一枚红色的戒指来着，别问我为什么知道，我就是知道。”

    康斯坦丁小声的说着。

    这个世界不大对劲，他早就有所感觉了。

    但是那些距离他所在的层次有些遥远，所以直到现在也不过是有了一个不成熟的想法。

    史蒂夫看了看康斯坦丁竖起来的中指，然后回敬了一根中指。

    不是因为相互鄙视，史蒂夫的气量没有那么狭隘。

    康斯坦丁的中指上带着蓝色灯戒，而史蒂夫的中指上，则是那隐去了光芒的正义灯戒！

    “你那种戒指我也有一个相似款式的。”

    史蒂夫这样说着，巴基会意的将审讯室的大门关上了。

    自己就站在门口。

    想要冲过他的防守进入这件屋子，老实说十分困难。

    至少，现在的神盾局之中根本找不出一个能够做到这件事的家伙。

    “大新闻，但是这意味着我的一些猜测又报废了。”

    康斯坦丁直接躺在了桌面上，像是闲暇时躺在草地上看天的游人一样。

    但是这地方只能看到一颗不怎么明亮的顶灯。

    “我们还有多少时间？我是说面对恶魔的大举入侵。”

    康斯坦丁对着史蒂夫问着。

    燃烧地狱这个名字对于康斯坦丁这样的家伙来说，还是需要十二分关注的。

    但是现在真正能够了解到燃烧地狱状态的人，就只有哈洛加斯圣山上的那些野蛮人。

    这不是一个好消息。

    虽然野蛮人站在正义的一方。

    但是当年的那些羽翼天使又何尝不是这样呢？

    康斯坦丁信不过除了自己之外的任何人。

    甚至连自己都信不过，不然的话也不会把一半灵魂放在一个盒子里边。

    【我这么容易收到影响是不是因为少了一般灵魂的原因？】

    康斯坦丁的脑子里边忽然闪过了这样一个念头。

    “现在，你有什么想要告诉我们的了？”

    杜根从随身带着的雪茄盒里边取出了自己抽了一小半的那根雪茄，掏出雪茄剪细心的修剪着。

    “没有，我什么想说的都没有。”

    康斯坦丁随口回答着，然后翻了个身从约翰威客手中抢走了他的狗子。

    在这严肃的地方，不严肃的康斯坦丁显得格格不入。

    但是无所谓，他从来没有顺应过什么潮流。

    “你们觉得对于外星人或者恶魔之类的东西，我们人类到底算是什么？”

    康斯坦丁搓着狗子的脑袋说着，终于有了些一个上班的人的样子。

    “资源还是害虫？或者收集某些东西的介质？”

    约翰威客给出了他的答案，顺手又把自己的狗子从康斯坦丁的手里抢了回来。

    “都不是，我更愿意称之为‘玩具’。排解无聊时的玩具，炫耀力量时的观众，展现统治时的羔羊。

    对了那些羽毛翅膀的天使就是这样想的。

    ‘耶和华是我们的牧者，我必不至缺乏’？那些家伙早就说了，我们只是一群羔羊而已，连尖锐的角都没有。”

    说着话，康斯坦丁停顿了一下，转过头看着约翰威客。

    “我喜欢你的品味，丝卡牌的香烟，要比那些杂七杂八的好太多了。”

    康斯坦丁从桌面上蹦了下来，熟练的从约翰威客的口袋里取出了烟和打火机，十分自然的给自己点上，康斯坦丁给约翰威客递了一只香烟，然后又十分自然的把盒子和打火机都装进了自己的口袋里边。

    “约翰，他真的不是你的亲戚吗？比如远房表儿子之类的？”

    杜根撞了撞约翰威客的胳膊小声的问着。

    “我不知道，这些我都不清楚。”

    约翰威客自己都有些怀疑了。

    “不过只有一点，那就是没有什么‘远房表儿子’这种亲戚存在。谁都一样。”

    铛铛~

    康斯坦丁用手指敲了敲桌面，在吸引了其他人的注意力之后又开始讲述了。

    “我们的存在对于它们是有必要的，而不是可有可无的存在。

    灵魂是天使和恶魔‘喜欢’我们的原因，那么外星人又图个什么呢？”

    康斯坦丁完全忽略了那些天使和恶魔喜欢的名单之中绝对没有他名字的这一个事实。

    但是这不重要，重要的是康斯坦丁为什么会提到外星人？

    外星人的存在在神盾局之中有很多的蛛丝马迹，但是真正关于外星人的消息，那大概只有尼克福瑞能够拿出来了。

    这话从康斯坦丁的嘴里冒出来就有些违和。

    “资源。”

    史蒂夫给出了自己的答案。

    为了资源总比为了无聊的统治欲这种理由更正当一些。

    “在我看来，野蛮人就是外星人。他们的到来不管是带给了我们多少东西，他们一定会占据我们的生存空间。

    当然我不是说为了这就要和他们开战之类的。因为我已经知道了那些家伙一个个的有多么强大。

    但是那些脑子连恶魔都嫌弃的官老爷可不会这么觉得。”

    康斯坦丁不断的说着和史蒂夫的状况无关的事情，这间通风不错的审讯室现在已经被烟气充满了。

    “史蒂夫，你是不是忘了之前出现在眼前的那两个天使？”

    康斯坦丁的脸上带着诡异的笑容，然后下一刻他的身上就被蓝色的光辉笼罩了。

    在一张惊愕的面孔之中，康斯坦丁感觉自己的脑子好像产生了一连串的想法。

    比如阻止天使出现在那些官员面前之类的……

    “滚出去！这是我的身体！这！是！我!的！”

    康斯坦丁一瞬间就像是一个疯子一样低声吼着，有些像是野兽。

    史蒂夫张开了自己不算纯熟的希望律法，蓝光一下子就振奋了起来。

    “该死的，你那个戒指到底是怎么回事！？你的力量怎么会对那个玩意起到作用！？”

    康斯坦丁猛然抬起了头，通红的双眼死死的盯着正在释放希望律法的史蒂夫。

    史蒂夫明白，自己好像做错了什么事情！

