    李奏他们的船在河里走，阿夔他们几十个人骑马在岸上跟着。

    因为他们的马要送到小彭庄去钉马掌，让钉上马蹄铁的马儿试着跑跑山路。

    洛阳军的马场已经不能放他们自己的马了，这次出来还有一个目的，就是在伊水一带找一个适合养马的地方建马场放马。

    洛阳城附近只有一个官马场，并不是说没人饲养私马，而是私马都被饲养在远离洛阳的地方。

    安史之乱后，长安马政落入宦官之手，听话的藩镇马政虽然还在镇将之手，但私马泛滥，往往超过了官马，马政只在明处。

    而那些强势的藩镇，朝廷连军队都管不了，更别说管马了，五万藩镇兵，至少养有十至十五万匹军马，耗费的银钱与士兵相当。

    要维持这样大的军备开销，藩镇除了征收朝廷的两税，还要加收各种费用。

    东都做为陪都被朝廷盯得紧，没有那么放肆，所以他们的军力明显低于河北各藩镇。这些都是李奏途径各河北藩镇亲眼所见，要抓军政，必先抓支持精良骑兵的马政。

    他也渐渐明白，马蹄铁也许并不是胡人藏起来不让唐军知道，而是朝朝唐天子，并不希望能让骑兵战力更强的马蹄铁，在马政失控后普及。

    占用有限的铁资源不说，藩镇骑兵更强大之后，难道更有利于皇帝吗？

    而他，当然要反其道行之。

    洛泱第一次到小彭庄。这个依山傍水庄子和东庄最大的不同，就是不能一眼看穿。山庄没有大片相连的土地，农作物产量也不高。

    好处就是炼铁的高炉都在山坳里，不进来都看不见。

    “这比我想象的更好，我只见过文字上的描述，你们却把它真的造出来了。”

    洛泱看着山坳里的高炉，铸铁馒头在这里通过灌钢法得到含碳量更合适的钢，这就是打造陌刀与横刀的材料。

    这里的十几位铁匠都是“死而复生”的人，在他们的原籍地江西饶州，他们已经“死”了，在东都畿又用新的名字注册了户籍。

    此时他们已不是世代相传，不可脱匠籍、不可离开原籍的金匠、铁匠，而是小彭庄的庄户。

    “回小娘子，这旁边还有空地，随时可以加新的高炉，石炭都藏在山洞里，就怕金、铁同时开炼的时候，石炭会跟不上。”

    自转移了部分金铤下山，李琛就搬到了山下。

    老指挥使不愿意下山，他也经不起折腾了，带着百来人还在守着神阙洞。

    更重要的是，他们还要借招收石匠的名义，招徕可靠的后备力量。

    洛泱笑道：“这才刚刚开始，我们不会一直依赖北方的石炭和铁饼，中原或是南方的矿藏也有很多。”

    “属下听说，小娘子有本天书，把天下的金银宝藏都标注得清清楚楚......”李琛看了看洛泱和李奏的脸色，才斟酌着说到：

    “属下以为，这样的谣传不能让它再传了，否则，有朝一日引起圣上注意，这天书，您是交还是不交？”

    “天书......确实没有，我们只是开玩笑说的，哪里真有什么天书。”

    他们说这话的时候，只是有限的亲兵在旁边，却不曾想到，在兵乱那日，从幽州回来的亲兵为了证明苏家有实力，将苏小娘子有本天书，上面记载的金银财宝，远远多余苏家被掳走的财富，这样的话也说了出来。

    而苏家很快收回东庄，无形中证明“天书”确有其事。

    主人有实力，下面的亲兵自然高兴，吹牛的时候，不忘将小娘子的“天书”吹捧一番。

    这些话，并没有让邵春、阿夔他们这些深信不疑人有什么触动，可李琛这种睁眼就想着如何隐蔽自己的人，听上去就是个天大的漏洞。

    他见李奏和小娘子都没说话，忙抱拳单膝跪下：

    “是属下妄言了！”

    “不，你说得没错，是我们太疏忽，这确实是一个隐患，不及时纠正，会酿成大祸。”李奏抬手虚扶一下，让他起来：

    “我们身边的人听惯了我们玩笑，不如你这样心细。我们回去便提醒大家，别再说这虚妄之事。”

    李琛和主人交往不久，虽然见他有拔除阉党，重振大唐之志，其余的印象都来自李凛、李式的描述。

    今日见他愿听谏言，心里对主人更多了几分信心。

    洛泱和李奏一样，并不知自己最初找的这个借口已经满天飞了，否则李琛不会去了几趟洛阳就已听说。

    “李琛，你跟我们一起去吧，你比我们更熟悉这一带的山。”洛泱指指站在李式旁边的李蕊道：

    “我能不能请你女儿做个伴？”

    本来没将李琛父女算在内，李琛的一个提醒，让洛泱想起他们的过人之处，就是在朝廷眼皮底下，耐得住寂寞，很好的隐藏和保护自己。

    李蕊比她父亲显示出更大的热情，很快就把她父女俩的包裹收拾好，准备明早跟船出发。

    小彭庄到陆浑一百二十里，正是江船一天的距离。

    他们在小彭庄滞留了一日，阿夔他们的马全都上了马蹄铁。船开的时候，他们的马也沿河跑了起来。

    楚王朱桢的小女儿朱珞珈，被永乐帝指婚给，湖广都司都指挥同知李垣将军第九子李牧风。

    大婚当日整个武昌城万人空巷，都去看楚王府的小辣椒，嫁给李将军府的九木头，唱的是什么戏。

    哪知来接亲的是老八李擎风，到了拜堂的时候，与朱珞珈拜堂的，竟是一只公鸡！

    朱珞珈哪受得了这份气，砸了喜堂，喜冠一扔回王府去了。

    可楚王黑色脸将她送回了李府。

    永乐帝这次指婚可不一般，同时指婚的还有几个藩王的王爷和郡主。

    二月谷王朱橞谋逆，被废为庶人。永乐帝为了笼络安抚诸藩王，做了指婚和赏赐。

    楚王不想在此敏感节点惹事，只敦促李将军找回李牧风。

    珞珈大哭着嫁进了李府。

    到了李府才知道，婆婆冯氏是商户的女儿，在李家地位低下，被老夫人、夫人和几个妾室欺负。

    她的夫君之所以叫“九木头”，也是从小在后院受气，养成了孤言寡语的习惯。

    朱珞珈可以骂李牧风混蛋，但别人不能骂，冯氏善良，朱珞珈开启护婆婆模式，大战李府后院。

