    此刻，李简正在做的事情，十分简单粗暴。

    说白了，就是打倒豪绅之后，给老百姓分财产。

    所以在他宣布完这个消息之后，几乎在场所有的老百姓，全都瞬间激动起来，就差将李简当成活祖宗来感谢了。

    “不过帝王，这些金银珠宝，我们该怎么分啊？”

    这时候，底下有个老百姓大声的问道。

    “是啊，这么多人在场，怎么分？”

    其他人受到他的影响，也纷纷狐疑的看着李简。

    如今，虽然李简将户县县令所私藏起来的民脂民膏全都拿了出来，但这些东西实在太杂，大家都不知道如何分配。

    再加上户县老百姓众多，肯定无法做到平均分配。

    “不如按人头来分？”

    又有老百姓道。

    但很快就被他人给否决了。

    “按照人头来分的话，有些人家里人口众多，几乎达到了十余户，而有些人家里只有孤单一个人，这么分的话，有失公平。”

    老百姓们面面相觑，不知道如何是好。

    最终，只能把求救的目光再次落在李简身上。

    李简微微一笑，其实，早在决定把这些民脂民膏拿出来还给百姓的时候，他就已经想到了这件事。

    因此，在召开这次的大会之前，他就已经将师爷找来，然后让他翻出了户县县令上任以来的所有账本。

    如今靠着账本，可以清晰地计算出，这十年来，户县县令获得民脂民膏的途径。

    比如抢了东家三百两，抢了西家五十两，这些都可以计算出来。

    如此一来，就可以按照总数，然后依次退还。

    “帝王这个主意好，按照账本上边罗列的数字来退款，家家户户都吃不了亏，而那些没有被搜刮钱财的，也不能平白无故占便宜。”

    老百姓们闻言眼睛一亮，显然，都很支持李简的提议。

    不过下一刻，又有一个人站出来一脸担忧的道：“这些年来，我们户县中，不乏一些被县令迫害至死，导致家破人亡的人，这些人的钱财，又该如何处理呢？”

    李简回应道：“这个简单，把他们的钱财拿出来建设户县，这样也算为户县的发展添砖加瓦，相信他们在九泉之下知道这个消息之后，也能感到十分满足。”

    “嗯，那就这么办！”

    不得不说，李简在退还民脂民膏的这件事情上，确实做到了公平公正。

    他的每一个建议，都得到了老百姓们的全力支持，基本上没有出现提反对意见的人。

    很快，退还民脂民膏的工作就开始有条不紊的进行着。

    大量的老百姓领取到了本该属于他们的钱财，乐不思蜀，抱着那些银子久久不愿放开，激动地老泪纵横。

    “没想到这几年来，县令那个天杀的东西，竟然抢夺了我上百两的银子，有了这笔钱，我终于可以盖新房子了。”

    “我的更多，足有四百两！”

    “我就没有你们那么多了，只有三两，看来我太贫穷了，就算县令在怎么狠，也休想从我身上刮走银子。”

    领到各自的银两之后，老百姓们热火朝天的讨论着。

    “不管钱多钱少，也都得对帝王心怀感激，若没有帝王，我们现在还无法翻身呢，别说拿到这些银子了，估计还在受到那个县令的压迫！”

    “是啊！等我回去之后，一定要把帝王的画像挂在正堂上，早中晚各参拜三次，保佑帝王一生平安。”

    “感谢帝王！”

    老百姓们又纷纷跑来向李简行礼。

    接着，就打算回家偷摸数银子去了。

    不过，他们才刚刚将银子拿回家去，这边，李简便再次将户县的老百姓全都召集在了一起。

    看着他们那一脸疑惑的表情，李简笑笑，接着解释道：“你们也知道，这次本帝将户县县令一家都杀了。”

    “这样一来，就出现了一个严重的问题，那就是，户县现在没有县令当家作主了，这对于你们来说，可并非什么好事情。”

    “就好像国不可一日无君一样，这户县之中，也不可长期没有县令。”

    底下的那些老百姓们对视一眼，都感觉李简言之有理。

    可是，他们也都产生了不少疑惑。

    “帝王，这任免县令，不都是你一句话的事情吗？等到你回到了长安之后，自然可以在派遣一个县令过来。”

    “时间又不长，十天半个月也就过来了。”

    一个须发皆白的长者说道。

    他看样子应该读了几年书，肚子里边有些学问，所以对于官场上的道道，了解的比较多。

    李简摆摆手：“本帝亲自安排一个县令过来，当然可以，可万一本帝看走了眼，又选了一个更狠的贪官过来，到时候你们该怎么办？”

    “这……”

    人们顿时沉默了。

    如今家家户户都有余钱，可以说在场所有人都是香馍馍。

    若再来一个贪官的话，那他们可吃不消。

    说不定银子还没有焐热呢，就已经被人给抢走了。

    至于李简，则把众人的表情全都看在眼里，接着才笑笑道：“为了防止这一问题的发生，所以本帝这次打算采取一个全新的方式来任免县令。”

    “什么方式？”

    众人纷纷问道。

    “选举制。”

    李简道。

    “选举制？”

    “没错！”

    李简知道，这些生活在户县的老百姓们，可能对于选举制不太了解，所以就详细的解释了一下。

    “所谓选举制，说白了，就是让你们自己来挑选县令。”

    “由我们自己挑选县令？”

    众人全都傻眼。

    他们活了大半辈子，还真没有做过这么离奇的事情。

    到底谁担任县令，什么时候由他们说了算了？

    “没错。”

    李简点头，沉声道：“由你们自己挑选出来的县令，你们对其自然知根知底，像这样的人如果成为县令，也能受到你们的欢迎。”

    “同时，也不需要担心他会跑出来迫害你们，成为为祸一方的贪官污吏！”

    经过李简一番解释，众人这才明白选举制的意义所在。

    一时间，场上再次热络了起来。

