    和华校长在教室门口寒暄了两句后，放学的铃声响了起来。

    “婉柔，洪先生，放学了，要不今天我做东，去学校对面的酒店吃个便饭，也算是我尽一点地主之谊。”

    华校长提议道。

    周婉柔倒没什么意见，看着洪宇，“小宇，你说呢？”

    华校长对周婉柔事事都询问洪宇的行为看在眼里，内心越发对洪宇的身份感到奇怪。

    这年轻人究竟是谁？

    居然能让一向我行我素的周家大小姐这么顺从？

    了不得啊！

    洪宇婉拒道：“多谢华校长的好意，不过，我还是更喜欢和妹妹单独吃一顿便饭，有你这个校长大人在，有些话，我们年轻人反倒不好讲了。”

    被拒绝，华校长倒也没在意，哈哈一笑，道：

    “既然如此，那我也不强人所难，反正以后有的是机会。”

    “好了，洪先生，婉柔，我也有点事要办，就先告辞了。”

    “不过，你们尽管放心就是，今后小雅同学在校园里的生活，保证不会再受到丝毫的委屈，我会嘱咐其他授课老师，对小雅同学多加照顾的。”

    洪宇谢道：“那就多谢华校长了。”

    华校长摆手道：“不用客气，洪先生是婉柔的朋友，婉柔好歹叫我一声叔叔，这点忙怎么也应该帮。”

    周婉柔朝华校长伸出大拇指，“华叔叔，还是你够意思。”

    华校长温和一笑。

    洪宇看着笑容满面的华校长，眉头微皱，他忽然发现，华校长的身体好像并不是很好。

    “华校长，如果我没看错的话，你的心肺功能应该有问题，走长一点的路，很容易气喘吁吁吧？基本干不了什么力气活。”

    洪宇说道。

    华校长神色微微一惊，心想洪宇是怎么知道的。

    莫非是周婉柔告知的？

    他转头看着周婉柔。

    周婉柔隐约猜到了华校长想说什么了，立即忙摆手道：

    “华叔叔，你别这么看我，有关你的病情，我可没跟小宇说过。”

    “是小宇自己看出来的。”

    “哦？自己看出来的？”

    华校长眉头皱得更深了，有些不信。

    一眼看出病人的病情来，这未免太神了一点。

    见华校长一脸不信的样子，周婉柔笑道：“华叔叔，你也不是外人，我也不瞒着你了，小宇是我爷爷的师尊，医术比我爷爷还高不少呢。”

    “什么？”

    华校长彻底震惊了，满脸不可思议。

    这么年轻，当周老的师尊，是不是有些太能吹了？

    可这话偏偏是出自于周婉柔之口。

    周婉柔身为周老孙女，是不可能诋毁周老名声的。

    怪不得一眼能看出我的病情，果然是神医啊。

    确认了这么一个事实，华校长看洪宇的眼神，再次有了变化，变得十分恭敬和尊重。

    他朝着洪宇拱手道：“原来洪先生是周老的师尊，失敬失敬。”

    洪宇说道：“华校长，别客气，我手中正好有张药方，对你的病情有大用，我现在写给你，你按照药方，吃上半个月的药，基本就能痊愈了。”

    听到能治好自己的病，华校长惊喜道：“多谢洪先生，若我的毛病能治好，他日我必定会好好报答洪先生。”

    洪宇说道：“报答就不必了，你能保证我妹妹小雅，在学校里不受人欺负就行。”

    他之所以愿意主动给华校长开一张药方，正是看在他刚才愿意给妹妹小雅撑腰的份上。

    华校长笑道：“洪先生，这是必须的。”

    洪宇点头，对着一旁的洪小雅说道：“小雅，你去拿一张白纸和一支笔来。”

    “好的，哥。”

    洪小雅心中其实也是十分懵逼的，哥哥不是说只在大学里学过一点中医课程吗，医术有这么好的吗？

    但这话，这时候肯定是不好问出口。

    按照洪宇的指示，她走进教室，拿来了纸和笔。

    洪宇伸手接过，写好药方后，递交给华校长。

    “华校长，这便是药方，按照上面的方子，你现在就可以去抓药。”

    华校长接过药方，迫不及待的想要去抓药，试试洪宇开的方子有没有用。

    于是，告辞了一句后，便匆匆离开了。

    洪宇随后则带着妹妹洪小雅，以及周婉柔，在校外的餐厅里吃晚饭。

    餐厅中。

    洪小雅好奇问道：“哥，你医术真的有那么好吗？”

    洪宇笑道：“一般般，还行吧，反正基本什么病都能治一点。”

    洪小雅撇了撇嘴，“这还叫一般般啊，这叫相当好了。你不是说，只是在大学里选修过几堂中医课程吗，怎么会有这么厉害的医术？”

    周婉柔对这个问题也挺感兴趣的。

    她一直都想知道，洪宇那一身医术，是从何学来的。

    “这......这是秘密。”

    洪宇一笑，不想解释过多。

    周婉柔白了洪宇一眼，“你这家伙，在自己妹妹面前，都不愿说实话。”

    洪宇无奈耸肩，我说实话，你们也得信啊！

    洪小雅连忙道：“婉柔姐，我哥估计是有难言的苦衷，我们就不要逼他了，他想说的时候，自然会告诉我们的。”

    周婉柔笑道：“行，听小雅你的，咱不问他了，我相信，总有一天，他会自己坦白的。”

    ......

    晚饭后。

    洪宇把妹妹送回了学校，随后又把周婉柔送回了家，便开车往清溪镇方向驶去。

    原本，他还想把车拿去4S店修的，不过太晚了，只好下次再说。

    回到家时，已经是晚上八点左右。

    看见家门口停放着一辆白色面包车，洪宇眉头一皱，预感有些不对劲。

    神识朝着家中院子里一扫，顿时发现了几个陌生男子。

    而父亲洪长寿的身影，却不见踪迹，也不知道在不在房间里。

    他目前的实力，神识距离有限，只能看到院子里的情况，屋里的情况，还暂时看不清。

    洪宇快速下车，往自家院子里快步走去。

    刚进院门，几个陌生男子的视线，均朝他看了过来。

    “想必你就是洪宇是吧，等你大半天了，跟我们走一趟吧。”

    其中一个男子，估计是领头的，开口道。

    洪宇没理他，神识朝屋里看去，发现老爸正坐在房间里看电视，还好没出事，顿时松了一口气。

    收回神识，洪宇朝院子里的几个陌生男子看去，淡淡问道：“你们是谁，找我有什么事？”

    【作者有话说】

    今天章节有点短小，因为实在是顶不住了，太困了，中途几次打瞌睡，我想我应该要睡一觉了，明天争取多更一点，对了，，谢谢一些打赏的朋友，谢谢你们的支持。

