    南澜江，是东皇界南阎浮州第一长的大江，发源于中州珞辉山，穿过深暮林地，从点苍山脉内部蜿蜒而行，最后在南阎浮州的西岸汇入咸海。

    大部分走南阎浮州的商船队，都不大喜欢从南澜江过。

    原因是它在点苍山脉里绕行太多，比起东面近乎一条直线的曲女江，几乎要多走三倍的路程。

    然而，由于最近麒麟、朱鸟两族处于敌对态势，曲女江多段被麒麟设卡封锁，使得不少商船被迫绕道南澜江来运输货物。

    龙陇带着龙狐两人，便混入了前往中州的商船，顺带和商船水手们打探了目前的东皇界态势。

    东皇界是一整块大陆，被两道山脉呈叉状分隔为四州。

    其中，苍龙控东州，朱鸟控南州，白虎控西州，玄龟控北州。

    这四个种族无论是整体实力、数量规模，还是比拼高阶战力，都可以碾压其他任何一族，因此被称作“四皇”——这个绰号是龙陇给起的，因为妖族里没有“皇帝”的说法，他们现在还在搞封建制度呢。

    从封建角度来说，东西南北四个大州，差不多就相当于四个公国，被四大领主所控制。

    每个公国内部，又林立着大大小小无数城邦，被各个大领主下面的小领主（也就是普通的妖族）统治。

    妖魔大族统治大片领土，然后将其层层分封给小族管理，小族对大族有纳贡和响应出兵的义务，和地球的欧洲中世纪出奇相似。

    除去这四大贵族以外，又有麒麟一族，世代居于大陆中央的太乙湖。

    由于获得了苍龙、玄龟两族的支持，以及白虎一族的口头臣服，因此麒麟一族号称“万族之王”，在名义上统领全东皇界所有妖族。

    “所以，龙陇你说的‘四皇’，其实都不如麒麟，对吧？”船舱里，躺在地毯上的小狐狸举一反三，分析说道。

    “不对。”龙陇摇头说道，“根据船上水手们的描述，麒麟一族只是稍大一点的妖族而已。”

    “所谓的‘万王之王’，八成只是苍龙和玄龟为了将麒麟推到前台，和南方的朱鸟一族角力抗争，这才特意编织的头衔而已。”

    “你的意思是，麒麟需要‘万王之王’的头衔，来确保从整个东皇界汲取利益。”龙狐的小脑瓜也转得很快，“而苍龙和玄龟则需要有人替他们站在前面，去承受朱鸟一族的攻击。”

    “没错。”龙陇打了个响指，“我猜麒麟一族内部，肯定有个很牛逼的仙人大佬。”

    “合作必须建立在对等的实力基础上。既然麒麟一族整体不如四大族，那么必然是高端战力上占有优势，所以才能保住‘万王之王’的称号。”

    龙狐的小脸上露出若有所思的神情，忽然问道：

    “龙陇，地位是必须建立在实力基础上的吗？”

    “当然了。”龙陇说道。

    “为什么呢？”龙狐问道。

    “因为世界很大，各种各样的生灵都有。”龙陇循循善诱地解释道，“有了不同的生灵，就会有分歧和冲突。”

    “遇到冲突分歧，如何解决呢？有的希望以规矩说话，有的希望以道德处理。但肯定有一些生灵，他们既不希望遵守规矩，也不愿意被道德束缚……他们压根不想要讲任何道理，只想要使用暴力，扫清一切不服从者。”

    “唯一能解决他们的，就是更强的暴力……无论他们是否认可，只要全部杀了，就没有冲突了。”

    “所以说，无论规矩、道德，还是别的什么玩意儿，都自有它们的局限性。”

    “只有实力可以解决一切问题——或者更准确地说，能解决所有问题的制造者。实力才是绝对万能的。”

    “原来如此。”龙狐认真地点了点头，“那么只要我有足够的实力，我就能反过来欺负你了是不是，龙陇？”

    “没错。”龙陇也一本正经地道，“只要你的实力更强，你就是让我跪下来叫你娘，叫你奶奶都可以。”

    说着，他便突然将小狐狸拉到怀里，开始撸它的尾巴。

    “但是现在我的实力更强，所以我可以欺负你……快叫‘好哥哥’！”

    “不叫！”小狐狸被他撸得浑身发抖，还在嘴硬死撑，“你去死吧！”

    只是她的尾巴摸上去的手感好得不行，蓬松、柔软，而且非常大，可以将脸埋进去各种吸。

    龙陇每天都要帮她梳理毛发，当然因为手头没有梳子，所以也只能用手指头来替代。

    “你叫一声‘好哥哥饶了我吧’，我就放过你。”龙陇笑道。

    “不要不要不要！”小狐狸眼睛都眯起来了（不知道是舒服还是痛苦），四只小爪子也无力地摊开，露出了里面粉嫩的肉掌，嘴上却哭哭啼啼地叫道，“你这样欺负我，对得起我母亲吗？”

    “你母亲让你全都听我的，可不是为了让你和我顶嘴！”龙陇示威性地将手放在她的尾巴根，威胁说道，“再不听话，我就把你的尾巴揪掉！”

    “呜！”小狐狸明显吓了一下。

    因为龙陇最近骗她说，他有种秘术能摘掉狐狸的尾巴，只留下光秃秃的屁股。

    “好哥哥你饶了我吧！”她不情不愿地叫道。

    “哈哈哈哈！”龙陇便大笑起来。一个不注意，就被龙狐挣脱束缚，又跳到肩头，尾巴糊脸啪啪啪啪，然后跳上旁边的木箱，消失在货堆后面了。

    “吵什么呢？”货舱的门突然被打开，一个长着鹿角的脸从门缝里探出，叫道，“龙陇，出来干活了！”

    “好的！”龙陇立刻站起身来。

    这个鹿角人，便是这艘商船的船主，唤作“巨角”。

    虽然长相奇怪了点，但却是货真价实的真君，结了妖丹的。

    龙陇用在商船上帮忙干活的条件，换取对方让自己和龙狐搭船北上。

    他离开阴暗的货舱，来到甲板之上，开始和水手们一起干活。

    水手们大多都是些低阶小妖，智慧和人类孩童差不多，在床上干些搬运重物、起锚降锚之类的体力活，连掌舵都不会，以至于巨角船主不得不亲力亲为。

    如今有了龙陇，至少便可以轮班掌舵，能省下巨角的不少精力。

    龙陇这边登上舵台，顺口问道：

    “船主，还有多久到最近的城市啊？”

    “离普利奇城还有十二里。”巨角在旁边的船舷上坐下，拿出酒葫芦喝了起来。

    “普利奇城？”龙陇按住舵盘，奇怪地道。

    “那是鸟族语，意思好像是‘南风之城’。”巨角回答说道，“鸟类的语言总是唧唧喳喳的，而且城里的厕所非常多，你去了就知道了。”

