    比试还在继续。

    一些擂台上，实力差距过大，很快决出胜负，可是一些实力相近的弟子，却是耗费些时间。

    只是，不消一炷香时间，全部比赛，依旧是结束了。

    一百零二人，剔除五十一人。

    当然，这五十一人，还是有机会的。

    倘若击败他们的人，进入前十内了，那他们还能拥有一次挑战的机会。

    若是击败他们的人，没有进入前十，那他们也没什么挑战的机会了。

    地帆院长此刻起身，看向五十一人。

    “这一关，五十一人，一人轮空，景哲，你轮空吧！”

    此话一出，众人皆是一脸赞同。

    虽说牧云、叶青菲、古剑锋几人的名气也很大。

    可是不得不说，景哲才是名气最大的那一个！景哲轮空，最是合适！“其余五十人，两人一组，继续对决！”

    地帆此话一出，众人开始调息。

    牧云无语道：“这么直接？”

    井子阳却是笑道：“反正最终选择出的，就是最强的，不服气的人，都可以挑战前十，谁都有机会，现在就是大概选出前面那一批人！”

    牧云点点头。

    休息时间结束，第二轮开始。

    牧云再次走上擂台。

    等待片刻，一道身影，在此刻走上前来。

    “牧云！”

    “覃鲂！”

    那青年看到牧云，也是自报家门。

    覃鲂！牧云眉头挑了挑。

    这个名字，似乎是有些熟悉。

    仔细想了想，牧云反应过来。

    覃鲂！地道名上，排名第十！也是此次颇有机会参加两院会武的弟子之一。

    覃鲂此时此刻，心中也是无奈。

    在这一轮，碰到了牧云，实在是太倒霉了。

    他不认为自己比古剑锋强。

    所以，败给牧云，也是必然的。

    只是，就算是要输，也得输得好看些！此时此刻，覃鲂一步跨出，体表，出现淡淡的青色光芒，凝聚成一副铠甲，虎视眈眈，盯着牧云。

    “来吧！”

    覃鲂看向牧云，认真道。

    牧云此时，也不大意。

    “净心元掌！”

    一掌推出，掌风如海中猛浪，疾风骤雨一般，瞬间杀出。

    覃鲂此时此刻，手掌挥出，道道界力汇聚，瞬间化作凶猛的气浪，对上牧云。

    轰……一掌对碰，牧云脸色不变。

    覃鲂却是身影急剧后退。

    一股奇怪的力量，汇聚到他掌心内，使得覃鲂如惊弓之鸟一般。

    看到这一幕，牧云忍不住笑了笑。

    这就是普通的一掌，覃鲂不至于如此忌惮吧？

    “哼！”

    覃鲂此刻，身影再次逼近。

    “灵元鬼爪！”

    一爪探出，界力蜂拥而聚。

    覃鲂此刻，身前瞬间凝聚出一道青色盾牌，抵挡在身前。

    铿……爪痕在此刻，撞击到青色盾牌之上，划出一道青光。

    可是青色盾牌，却是并未彻底溃败。

    牧云此刻，神色平静。

    “魔凶咒！”

    掌心在此刻，一道咒印，瞬间盖上。

    覃鲂瞬间凝聚界力，汇聚在盾牌前，抵挡那咒印。

    嘭……低沉的炸裂声，在此刻响起。

    覃鲂脸色一白，身影倒退。

    这一击对碰，他已然是落入下风。

    牧云看向覃鲂，也是目光好奇。

    这家伙，有些能耐！若是寻常界圣九重，这三式，已然败了！可是覃鲂还能坚持。

    “既然如此……”牧云此刻，手掌握了握。

    道道力量，爆发开来。

    “九极归天术！”

    一语喝下，九道印记，瞬间杀出。

    覃鲂此刻，更是不敢大意。

    那凝聚的青色盾牌，瞬间一分为九，阻拦在自己身前。

    轰隆一声响起。

    大地之上，道道爆裂声，在此刻传递开来。

    覃鲂身躯，四周爆裂开来，虚空颤抖，出现道道裂痕。

    噗嗤一声。

    覃鲂在此刻，一口鲜血喷出，身影倒退，砸入到擂台边的界壁上，脸色苍白。

    “牧云胜！”

    一旁长老，在此刻宣布道。

    输了！覃鲂脸色难看。

    牧云可谓是干净利索，连剑都没用。

    他便输了！差距太大了！此时此刻，覃鲂有些难以接受。

    牧云看向覃鲂，拱了拱手，走下擂台。

    这一轮，到此结束。

    景哲此刻，已经是在一旁等待了。

    “覃鲂可是地道名前十，你居然不用剑，击败了他，估计要气死了……”景哲笑呵呵道。

    牧云却是神秘一笑道：“景哲师兄，其实啊……我最强的真的不是剑术，我不骗你的！”

    “……”而此时此刻，徐恒也是到来。

    只是此刻的徐恒，却是一脸无奈。

    “输了……”徐恒苦涩笑道：“唉，师父肯定要骂我了！”

    景哲和牧云二人，皆是开口劝说。

    正在此刻，谢青和孟醉也是一一走来。

    “你们两个，输了没有？

    输了没有？”

    徐恒急忙道。

    “输？”

    谢青一脸好奇道：“为什么会输，对手那么弱！”

    “谢青！”

    此话一出，几人身旁，一道喝声，突然响起。

    “我计翎是不如你，可是你也不能如此贬低我！”

    一名青年，看向谢青，眼神带着怒火。

    徐恒此刻，目瞪口呆的看着谢青。

    “你小子，击败的是计翎？”

    谢青笑了笑道：“是啊，这家伙，真不强的……”徐恒此刻，只想一头撞死算了。

    “人家好歹是地道名第九，你击败了他，还说他弱……太不给人面子了！”

    景哲不由笑道。

    地道名第九！不出意外，可能会是此次代表出战的人物之一呢！谢青击败了计翎，居然说……太弱了！谢青听到此话，却是无奈道：“是真的有点弱啊。”

    “孟醉，你呢？”

    徐恒已经是不想跟谢青对话了。

    这家伙，是真的不要脸。

    孟醉挠了挠头，笑道：“我的对手是黎春秋！”

    听到此话，徐恒拍了拍孟醉肩膀，安慰道：“黎春秋地道名十一位，你遇到他，输了也不冤枉……”“谁说他输了？”

    一道声音却是在此刻响起。

    井子阳此刻走来，笑道：“孟醉厉害着呢，我就在他隔壁，亲眼看到他把黎春秋击败，黎春秋到现在都没缓过来呢！”

    听到此话，徐恒彻底呆在原地。

    搞了半天，就他输了！地道名第十一的黎春秋。

    地道名第十的覃鲂！地道名第九的计翎！分别败给了孟醉、牧云、谢青三人。

    这还让人活吗？

    

