    就在四十八岛之地一众弟子各自修行的时候，苏离也往阴河七子所在的方向去。

    神族不断的渗透，似乎要在归虚之地搭建入侵玄黄大世界的桥梁，而苏离要做的，就是将能打得死的神族打死。

    他们对于苏离来说，是最好的宝藏。

    只要有十分充足的神族送上门来，就算是魔门大帝的儿子，都没有他富有。

    他现在之所以如此财大气粗，都是亏了神族。

    “老二与老六还没回来，看来又在享受收割那些修士的快乐。”

    就在苏离进入阴河七子的岛屿之后，一阵声音传来。

    “那是，不过我有些担心，听说四十九岛之地也有后台，背后有神秘强者，老二与老六过去，应该不会出什么事吧。”

    “你还担心这个？我们有灵山真人等七大真人当后台，整个归虚之地，有谁是我们的对手，老二与老六一定是见着四十八岛之地修士太多，忍不住想要玩一玩。他们有霹雳子，都可以破开上品宝器，谁还会是他们的对手。将四十九岛所有弟子擒拿，当做奴隶也是易如反掌的事。”

    “那倒也是，我们有几位真人当后台，无论是实力还是势力，都大大提升。这样下去，再过一些日子，我们也能修炼到神通五重天人境，甚至修炼到神通七重金丹小巨头，到时候就算是见到仙道大派的弟子，也要受他们尊重。”

    “是啊，只要我们实力提升，仙魔两道的仙子魔女，也未必不能被我们拥有。”

    “那还是太遥远了，让我先去看一看那个大阿修罗，长的真是美丽……”

    就在这时，两个人说话的声音戛然而止。

    因为有一道光芒洞穿了他们的身躯，泯灭了他们所有的生机。

    “什么人？”

    “三哥，七弟，你们怎么了！”

    “可恶，给我杀！”

    两个修士的死去，顿时引起了一阵骚乱，又有一些修士冲荡而出，甚至包括七个黑衣人。

    不过那道似乎可以洞穿一切的光芒，代表着超度一切的力量，也是超度的本源。

    超度之光汹涌而过，既让人觉得仁慈，又丝毫不留情。

    好些修士见着这样的光芒，脸上不由自主显现出幸福皈依的神情，他们的身躯，却已经被光芒洞穿。

    片刻之间，冲杀而来的修士基本死绝，即便那几个黑衣人，也都陷入了危局之中。

    “三千大道，大超度术，来者何人？”

    恐怖的超度光芒在即将洞穿七个黑衣人身躯的时候，这七个黑衣人全都大吃一惊，竭力保护住自己的形体。

    身体之中，一道道的宝光飞舞了出来，竟然全部都是十分强大的法宝。

    上品宝器，绝品宝器。

    甚至两个黑衣人的面前，一个祭出了一尊宝剑，精光四射，剑气弥漫，高速挥舞之间，万千剑芒吞吐，千丈万丈，把虚空都切割的裂开来。

    而另一个黑衣人，则是祭出了一柄弯刀，月牙形状，同样旋转，刀气纵横千百丈。

    一刀，一剑，竟然都是道器级别，威力奇大，硬撼苏离的大超度光芒。

    瞬息之间，两大强大的法宝，硬生生阻挡在苏离随意发出的大超度光芒前，终于将这可怕的大超度光芒阻挡在外。

    两大法宝，一道光芒，硬碰硬，爆出了惊天动地的火花。

    火星就好像是天地之间的流星雨，万花筒，到处溅射，几乎是漫天火雨。

    “好家伙，居然又是两件道器，而且是中品道器，如果是下品道器，遇着我的大超度光芒，也要立刻瓦解。”

    苏离一眼就看出，抵挡住自己大超度光芒的，居然是两件道器，而且是中品道器。

    神族的财大气粗，又显现了出来。

    以前的两件中品道器日月精轮，他都没有彻底炼化，现在居然又来了两件。

    “你是佛界的哪位佛子，快快离去，莫要自误！”

    就在这时，那七个黑衣人同时说话，眼神之中却互相示意，强大的神念，如千万剑阵，扫过海平面上的天空，就好像尖刺一样，要狠狠的钻进苏离的识海之中，刺杀他的魂魄。

    但是苏离早已经不在原地，出现在了另外一处地方。

    他早已经知道这几个神族要使出他们的绝学心灵风暴，哪里会在原地等着他们来攻。

    也就在七大神族一道使出心灵风暴攻杀向苏离的时候，苏离的法力全部燃烧，化为催动金丹的力量，高速运动，幻化出了七道影子。

    每一道影子，都爆发出了“亿”匹烈马奔腾之力，击打向七大神族。

    一“亿”玄黄烈马奔腾之力。

    这是长生秘境的万古巨头才拥有的茫茫大力！

    但是现在，苏离已经拥有了。

    也就是说，在这一刻，七大神族，同时遭遇到了长生秘境的万古巨头一击。

    上一次的时候，苏离还要拼命，才能使出来一亿玄黄烈马之力，而现在，时代已经变了。

    他不需要拼命就可以使出一亿烈马之力！

    “什么，不见了？”

    “不好，危险！”

    “长生秘境！长生秘境！一条天龙之力！”

    几个神族强大的神念爆发，电光石火之间，一拳打去，硬接苏离的一拳。

    与此同时，他们的身体变化了，头上长出尖锐的角来，身体弓起，铠甲一般的皮肤，显现出尊贵的颜色，完全变化成了神族战士的形态。

    但是，并没有任何用处。

    一亿烈马之力，那相当于长生秘境万古巨头全力一击，这种攻击太恐怖，也太不可思议！

    啵！

    七拳碰向苏离的幻影，山崩海啸，天崩地裂，整个海上一片天地，都黑了下来，压压一大片，元气完全呈现了一种碎裂，支离破碎的模样。

    苏离的化身消失。

    而七大神族的身体，同时被打得寸寸裂开，成为瓷器，渗透出了大量的鲜血，被苏离炼妖壶一卷，就卷入了其中，消失的无影无踪。

    它们，竟然连苏离一招都接不下。

    “纯阳之力，补充法力，大封印术！”

    苏离一招破灭七大神族，并不停留，一张口，服用下许多的丹药，世界之树储存的大量仙界元气也进入苏离身体之中，立刻恢复了他的法力。

    又一门三千大道——大封印术打出，直接封印了那两件中品道器！

    而后，苏离一道大挪移术，消失在了原地。

