
　　从鹿鹿离家出走后。天籁小说网

　　夏氏和江怀安一直不曾说一句话。

　　夏氏突然发觉，女人成婚后是没有家的。

　　即便是爹娘，哥哥依旧将她当做亲妹妹亲女儿。

　　可她出嫁已经是事实，还有两个孩子也是事实，夏家如今牵扯着一大家子人也是事实。

　　“玉蓉，你放心，鹿鹿咱们一定找回来。嫂子便是豁出这条命，咱也给找回来。”

　　“都是嫂子不好，没有教好卿卿。你莫要多心，卿卿这孩子被我们惯坏了。”

　　夏卿卿见祖母竟是跟姑奶奶哭着认错，当即看了眼娘。

　　不得不说，孩子的一言一行皆是爹娘的镜子。

　　夏宁泽外放之时，背地里余氏怒骂了小姑姑和江怀安两兄妹几回。夏卿卿便记住了。

　　夏氏拉着云氏的手，不住的落泪。

　　“鹿鹿你去哪了啊，你要是有什么事，娘也没法活了。”夏氏憔悴的靠在云氏身旁，一张脸半分血色也无。

　　瞧着便是少了半条命。

　　云氏又瞪了眼孙女儿，看向儿媳的眼神有些不善。

　　夏家风评极好，也不是会磋磨儿媳妇的人家。平素极少管晚辈房里事，如今只怕要管管了。

　　这上梁不正下梁歪，不能带坏了夏家风气。

　　“娘，你放心吧。儿子已经报官了，一定没事的。鹿鹿以前你忘了吗？她还能将人贩子给卖了呢。”江怀安声音沙哑，但到底没有前几次那般惊慌。

　　鹿鹿已经是个有经验的孩子了。

　　那孩子古灵精怪的，哪里会吃亏。

　　正巧夏老爷子和夏大人两人下朝回府，手上还抓着一本奏折在研究。

　　“殿下也不知这是何意，难道是朝堂之上不好说，故意在奏折上画条狗羞辱咱父子？”

　　“可谢太傅的上面还画了只老蛤蟆呢……”

　　“郑大人的是……条翻着白眼的狼吧？”夏大人百思不得其解，回来时便听见府上乱糟糟的。

　　一问，鹿鹿竟是还未找回来。

　　且元哥儿躲在娘身后，小声的嘀咕卿卿姐姐是自己摔的，鹿鹿没推她。

　　此话一出，更是让人面色阴沉。

　　夏卿卿跪在院子里委屈的抹泪，还未求祖父，便听得祖父道：“没有规矩不成方圆，卿卿颠倒是非黑白，请家法。”

　　美妇人嗷的一声便捂着肚子晕了过去。

　　请家法，那可是藤条伺候。

　　夏卿卿依旧没逃脱那一顿家法，屁股被打的皮开肉绽，云氏和老太太看的直抹泪，也没敢上去拦。

　　方才的怒意早已消散，只剩几分心痛。

　　“我夏家不指望后代成材，但绝不允许出现是非不分之人！今日你能对鹿鹿，对表姑说这等话，长大你便会长成心思恶毒的毒妇。今后这家中，谁若是不约束孩子，当心家法伺候！”夏老爷子见长子难做，当即怒斥道。

　　江怀安却是猛地眼睛一亮。

　　“外祖父，你手上的画是哪里来的？那是鹿鹿的笔迹。”江怀安看着上面的画作，欣喜不已。

　　夏家两位大人脑袋猛地一甩，眼神灼灼的看向他。

　　谁画的？？？

　　引得朝臣不安，引得众人心下猜测的画，你说谁画的？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第436章 奏折上作画的神人免费阅读。https://xs.23sk.com 