    他伸手点了点她的鼻尖。

    “我捡到了这世上最好的小姑娘。”

    姜筱呆滞。

    不行，不行。

    她跳了起来，朝他扑了过去，“孟昔年你坦白说，你这一趟出去遇到什么了！”

    甜言蜜语一句一句地往外掏，她有些扛不住了啊喂！

    孟昔年怕她蹭到烤架，赶紧搂住她，把她抱开一些。

    “小心点！”他冲着她屁股拍了一下，“有火呢。”

    姜筱整个人还蹭在他怀里，抬头看着他，伸手去碰他明显刚刮过胡子的下巴，又问道：“快说。”

    “我这次出去啊......”孟昔年搂着她，忍不住笑道：“遇到了两个女的。”

    姜筱瞪圆了眼睛，“所以，跟她们学的甜言蜜语？”

    她的心骤然就有些酸了。

    就算他跟别的女人没什么，但是，她是个连他跟别的女人开玩笑，说说笑笑都会吃醋的小气包啊。

    孟昔年低头在她唇上啄了一下，好笑地道：“傻姑娘，我跟别的女人都不苟言笑，板着脸的。”

    姜筱嘟起嘴，睨着他。

    “还想亲？”

    孟昔年看她这个样子哪里忍得住，立即又压下唇去。

    直到一阵焦味钻进了他们的鼻子里。

    姜筱赶紧推开了他。

    “羊腿焦了！”她跳了起来。

    孟昔年快速把羊腿翻了个面，一看，“还好，只是表面一小层，切掉一点不影响。”

    “你好好烤肉啊！”姜筱忍不住拍了一下他。

    孟昔年无奈地看了她一眼，“你不要在旁边勾我。”

    姜筱脸庞热度未退，听了这话又被加热了，立即跑开了。

    清风，湖光，草地，男人，和男人亲手烤的肉。

    以及男人的怀抱。

    姜筱靠在孟昔年怀里，啃着烤得外焦里嫩的羊腿肉，满足得眼睛都要眯了起来。

    她觉得这当真是她这两三个月里，最惬意的一天了。

    等到把她的肚子填饱，孟昔年亲手把她的手指一根根擦干净之后，才问起了那些他们都忘不掉避不开的事。

    “孟朝军脑子里长了肿瘤，恶性的。”

    姜筱一开口就是直接粗暴，完全没有给他半点心理准备。

    她还靠在他的怀里，所以很清楚地感觉到他的身体瞬间一僵。

    还没有等她又接下去说话，孟昔年的声音已经在她的头顶传来，“你能治他是不？”

    这下子轮到姜筱的身子微一僵了。

    孟昔年的手臂将她紧紧环在怀里。他的下巴轻轻抵在她头顶，轻蹭了一下她柔滑的发丝。

    “小小，别怕。”别怕他知道她太多的秘密，他就知道都知道了，又怎么可能会舍得伤害她？

    他想保护她都来不及。

    “你也没想过怎么瞒我是不是？否则当年你就不会替我治伤了。”

    “......嗯。”姜筱低低地应了一声。

    孟昔年在她发上吻了一下。

    “接下去呢？他们怎么欺负你了？一件一件地告诉我。”

    姜筱一愣，“你不是得先让我救你爸吗？”

    “救他？”孟昔年低声道：“我也许会替他找最好的医院，最好的医生，我能替他交医药费，请人照顾他也行，毕竟这是我身为儿子该尽的义务，但是，小小，这不是你的义务，你不欠他的。而且，我也没有权力，用我们俩的感情来要求你救他。”

    