
　　林世杰的话简单明了，也都在众人的意料之中。

　　阿狸的赵总立刻笑着附和道，“林总说的是，毕竟消息已经传出来了，漂亮国的进度可是超过我们不少啊，要不是有林总在，我们这次就不单单是被动的事了。”

　　“而是会在接下来的市场竞争中无形中落后一大步，更是会让所有人觉得我们的技术根本没法和他们相比。”

　　“而且据说中立国的叠加ar网络也已经定下了意向，到时候我们竟然连个像样的程序都拿不出来，那在那种直接对抗的情况下，我们就算不是一败涂地也差不到哪里去了。”

　　听着这位赵总的话，看着他有些讨好的样子，林世杰不由得微笑着点了点头，看来这位算是彻底明白自己和他的本质差距了。

　　这是在弥补关系吗，那就收着吧。

　　林世杰微笑着说道，“多谢赵总了。”

　　“虽然赵总的话让小子我有些愧不敢当，”林世杰有些不好意思的看了一圈。

　　但却面色严肃的接着说道，“可是事实就是如此，我们无论如何也不能在接下来的竞争中落入下风，否则后果是非常严重的。”

　　同时林世杰也明白了，之前为什么刘局会给自己透露中立国要建设叠加ar网络的口风。

　　如此说来，就算自己不主动研发这些对应的程序，上面看到和漂亮国之间的差距也绝对会要求自己这么做的。

　　而在自己和顾嫣然的商议中，刘局只要来，那就说明上面是默认自己这么做了。

　　看来上面很可能是被赶鸭子上架，或者某种不能放弃的条件，不得不同意共同完成中立国的ar网络项目，所以自己可以说是恰到好处的帮了上面一次。

　　而刘局看了看林世杰的小眼珠滴溜溜的转着，就知道这小子恐怕刚想明白这些问题，哪像顾嫣然，早就看清这里面的关节了。

　　不过事实就是如此啊，否则昨晚自己为什么直接就回家睡觉呢，久违的睡了这么久，还真是挺爽的。

　　几人的心理活动各大公司的人自然不清楚，毕竟他们更关心的是合作的事情。

　　毕竟这可是关乎着公司的发展，利润的多少，以及个人的前（钱）程啊。

　　“林总不必不好意思，您的才华和能力可是有目共睹的。”刘总笑着说道，“赵总的话其实也是我们的真实想法。”

　　“在商言商，林总此举绝不单单让我们的ar网络不落下风，更是让我们电商有了一个竞争的机会，挽回的经济损失简直不可估量。”

　　“要知道我们的主营范围都是在国内，国际上是什么情况大家都清楚，亚马逊本来就要超出我们一头，要是再让它在ar网络上占据先机，那后果不用我说了吧。”

　　“我们扩大商业版图，分享更大利润的机会可是会缩小不少的，毕竟市场上利润最高的那些地方肯定不会留给我们的。”

　　景东的刘总和阿狸的赵总算是给整个谈判定下了基调，虽然有过分吹捧林世杰的嫌疑。

　　但这两个巨头都愿意如此，那其他的小一些的平台自然也是没其他意见的。

　　如果算上夕夕的郑总，三位正是林世杰上次在魔都见过的三位，当时也算是相谈甚欢，至少林世杰是真的学到了不少东西。

　　不过此刻林总看向夕夕那一方，发现郑总却并不在，这让他不由得有些好奇。

　　毕竟一般都会让和自己熟悉些的人来才对啊，不过眼下自然也不是询问的时候。

　　林世杰看向了刘总，“所以说啊，为了不让亚马逊，不让漂亮国抢去我们的市场，抢去我们的利润，我们自然不能退缩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以这也是我着急大家一起过来的主要原因，毕竟真要论互联网上的发展，我们可是有着无与伦比的优势的，无论在经验上，还是在运营上，我们都有着远超他们的时间沉淀。”

　　“所以由我来提供技术支持，大家一起在那广阔的市场上拼杀，肯定能得到最丰厚的报酬的。”

　　“林总的想法我们自然是赞同的，毕竟事实如此。”夕夕的一名老总笑着说道。

　　其他几家小一些的平台自然也纷纷附和，表示自己十分认同林世杰的想法。

　　顾嫣然看了看众人，微笑着说道，“看来大家都很认同合作这个大方向了，那具体的细节各位有什么想要说的吗？”

　　顾嫣然说话的时候，特意看向了之前夕夕一方说话的老总，“这位是？”

　　“顾总好，林总好，我是夕夕的王峰，负责整个市场战略，幸会幸会。”王总笑着说道。

　　“王总好，不知道您对合作的细节有什么想法吗？”

　　王峰沉吟了一下说道，“这个吗，本来这些细节不应该咱们来讨论的，但对于贵方初拟定的这个方案，我们确实是有点问题的。”

　　“阿狸就不说了，但景东为什么也会比我们少那么多，要知道我们的市场份额可是在快速增加当中的，林总您要的这个比例是不是太高了些。”

　　林世杰看了看夕夕，发现这些家伙的竟然都有附和的意思，都在眼巴巴的看着自己，颇有几分不服的意思在。

　　可是对于夕夕这家公司，林世杰是真的没什么好感，让他们过来也是因为对方毕竟也是电商界举足轻重的存在。

　　虽然名声不好。

　　但这也已经是林世杰最大的让步了，可看着眼前还有些不知足的夕夕众人，林世杰不由得轻皱眉头想要说些什么。

　　可顾嫣然却看向林世杰，轻轻摇了摇头。

　　林世杰压下了有些不爽的心情，认真的看向了夕夕众人，不过很快他的嘴角就露出了微笑。

　　顾嫣然看了看这位王峰，笑着问道，“你说这个比例有些高了，那不知多少你们才会觉得合适呢？或者说你们的心理价位是多少呢？”

　　“我们的想法自然是和景东一样，毕竟我们的销售额已经赶超了景东。”王总得意的说道。

　　“当然，稍微高一些我们也是能够接受的，毕竟为了我们更好的合作，我们不介意多拿出一些利润的。”

　　顾嫣然点点头，“看来贵公司对于即将拓展的市场，有着很充足的信心啊。”

　　“没错，我们认为在接下来的发展中，我们必然会突飞猛进，展现出我们强大的发展势头。”

　　正在这时林世杰突然开口了，“那不如我们用你们的方法好好算一下？”

　　“什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第257章 夕夕的意见免费阅读。https://xs.23sk.com 