
方铮先在卧房转了一圈。

袁中海的卧房看似普通，可随便一件摆设拿出去就是有价无市的，就连贡品都有好几件。

大业皇家贡品都在不起眼的角落都有特殊标识，按说这些御赐贡品不应当出现在袁府，也是袁中海太过大意。

不过也难怪袁中海如此明晃晃的将东西摆出来，一般官员哪里能见得到这些好物？便是让那些人见了，恐怕也认不出来。

方铮让杨丙东将御赐的那两个琵琶尊，玉如意，及两座琉璃灯小心收好，随即让护卫挨个翻找，连地上就掘三尺，却没有发现任何蛛丝马迹。

杨丙东几人翻找的时候，方铮一直在旁边看着，

“大人，是不是那张全在信口胡诌？”杨丙东等人将袁中海的卧房翻找了三遍，仍没找到证据，杨丙东低声说，“属下不光掘地三尺，连墙壁都扯下来一层，还是没有发现任何蛛丝马迹。”

“不会。”张全有无撒谎，方铮看得出来。

“属下无能。”既然大人说了证据还在这屋，那就肯定在，“属下继续再找。”

方铮往门口退，却并没离开。

他就站在门口，再次环顾整间卧房。

杨丙东几人对袁中海不说恨之入骨，也是唾弃怨愤的，除了收起来的御赐之物，他们对袁中海的其余东西都没有丝毫爱惜之情。

还是方铮提醒几人，一些易碎值钱的物件检查过后可以放置在一旁，到时拿出去典当，换些银子，还能多为百姓做点事。

一些不容易藏证据的都里里外外检查过了，被依次摆放在院子里。

他们还将那些被子褥子全部拆开检查，是以，此刻房间里除了一张空荡荡的床榻之外，没有留下一件物品。

杨冰冻将床榻上上下下检查了三回，也没有察觉到异样，他招呼同伴，“过来三人，将这床拆了，再抬出去。”

这床大约是袁中海特制的，比一般人家的床榻要大上许多，床板结实，床头雕花更是精美无匹。

四人一起动手，偌大的床很快被拆散。

“等一等。”正待杨丙东要将床头刻着雕花的床头枕屏拿出去时，方铮开口。

“大人，是不是有哪里不对？”杨丙东四人立马站定，他小心地问。

本来以为袁中海能明目张胆地将御赐之物摆放在屋里，是太过嚣张，也不曾将他这个对手看在眼里，此刻看来，是方铮小看袁中海了。

袁中海如此谨慎地藏证据，不是为了防他，恐怕是为了自己保命。

“将枕屏，床板，脚踏全部拆了。”方铮说的拆了是让杨丙东他们将这些地方所有带缝隙的全部拆开。

枕屏不是一整块木头，自然是能拆开。

床板亦是。

杨丙东还真没想到这一处，他方才也只是敲了几下，就在外头看了几圈，竟没想过要将这些拆碎。

“大人，这里有不对劲。”果然，枕屏拆到一半，有个护卫惊喜地喊。

只见屏风下方一小节木头里面竟被挖出一道细细的孔，里头塞了一小节极细的竹筒。

竹筒放进去会将这块木头塞的严严实实，在外头敲了也听不出异样来。

这护卫小心取出竹筒，双手递给方铮。

打开竹筒，抽出里头保存完好的一封信。

除了枕屏外，杨丙东还在床头那一块木板当中发现了想通的细竹筒。

“真是老狐狸。”杨丙东唾了一口。

随即又崇敬地望向方铮，用完全不同的语气笑道：“他再狡猾，也不如大人厉害。”

找到证据，方铮心情好了些，嘴角几不可查地勾了勾，而后说：“杨丙东，着人过来，抄了袁府。”

“是！”这一回，杨丙东跟几位护卫应答声尤其响亮。

回了府衙后，方铮又让人连夜将证据送往京都。

这一夜，方铮再回到小院已经是后半夜了。

进了院子，方铮瞧见卧房还亮着灯，他顾不得洗漱，加快脚步。

冯轻习惯睡觉时身旁有人，哪怕方铮一早说过，让她不要熬夜等，冯轻还是放心不下，反正也睡不着，她索性就在灯下绣帕子。

她技艺高超，闭着眼睛都能绣，也就没将灯火调亮。

方铮进屋就看到自家娘子正低头理绣线，他无奈地叹道：“娘子你又不听为夫的话。”

惊喜地抬头，冯轻放下针线，朝方铮奔过去，直接往方铮身上蹦。

方铮伸出胳膊，牢牢将人抱在怀里，“为夫不是让娘子先睡的吗？”

“没有相公陪着，我睡不着。”冯轻搂着自家相公的脖子，眷恋地在他颈间蹭了蹭，咕哝道：“相公一日没见我了，都没想我，竟看我有没有听话了。”

方铮笑着听她抱怨，将人往上颠了颠，“娘子又轻了些，是不是这些日子没好好吃饭？”

冯轻耸耸鼻子，贴近了方铮，“我这是想你想得茶不思放不想。”

“辛苦娘子了。”若是杨丙东此刻能看到方铮的表情，他定是会惊掉下巴。

此刻的方铮跟在府衙简直是两个样。

倒不是说表情变幻有多大，在府衙的方铮是方大人，矜贵又威严，而此刻的方铮却是温暖鲜活的。

当然，这世间能见到方铮这一面的人寥寥无几。

冯轻赖在相公身上，她下巴搁在方铮的肩头，闻着独属于他的味道，摇头，“不辛苦，我知道相公肯定会回来的。”

有家人在等着，方铮自然不会轻易让自己冒险，冯轻都明白。

方铮侧头，亲了亲她的脸，将人抱着往前走，“娘子晚饭吃了什么？”

跟冯轻在一处，哪怕说些吃的喝的，方铮都很有兴趣。

冯轻回想了一下，回道：“娘做的八宝粥，金姨又做了蒸饺，我吃了一碗粥，一小碟蒸饺呢。”

提到吃的，冯轻起码抬头，“相公饿不饿？锅里还温着蒸饺，我去给相公端来。”

娘子等了这么久，想必也饿了，方铮就没拒绝。

冯轻想从自家相公身上下来，方铮却抱紧了她，直接往外走。

“相公，万一娘看到了怎么办？快点放我下来。”

方铮没有回应她，直接将人抱着出了门。

刚到门口，隔壁门吱呀一声响，方蒋氏披着袄子出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64806210"  chaptername="第730章">加入书签</a>
</div>
