    “呵呵，我家女儿我自己愿意宠成大小姐！”燕母霸气回怼：“她那双手就不是沾阳春水的！我乐意宠着，婆家？白白凭什么跟一个没素质的婆家结婚？有毛病？不可能！就算真有婆家的存在，我家女儿也不可能为了婆婆端茶倒水！”

    陈母根本没想到燕母竟然会这么说，一时间表情有些讪讪的。

    简直就是不可理喻。

    哪里有这样的事情？

    女人就应该学会三从四德，在家孝顺父母，孝敬婆婆，尊敬老公，这才是女人应该做的！

    封落吹了一口口哨，“啧，看起来有的人真是三观不正。”

    “很惊讶吗？这种人又不少。”染白淡声道。

    陈天皱了皱眉，不耐烦的喊了一声，理直气壮的开口：“妈，别吵了，赶紧做饭。”

    偏偏陈母还殷切的应了一声，赶紧上厨房做饭去了。

    “……我知道了，陈天这种极品就是上一辈极品给惯出来的。”封落忽然懂了。

    灯光下，

    陈天看着坐在不远处的精致少女，心底一动，又想到自己的成绩，特别骄傲的对染白说：“白白，你需不需要我给你补课啊？毕竟这次考试我的成绩也很不错。”

    陈天在心底冷笑。

    燕白不是学习好吗？

    那他就要从燕白最擅长的领域碾压她！

    说着，陈天就伸出手，想要去摸染白的手。

    染白不冷不淡的侧身，微微一笑：“不必了，不需要。你很吵。”

    陈天：“……”

    陈天动作僵住，脸上的笑意有些挂不住了。

    只不过没有人注意到这一幕，不然，要是被陈母陈父看到，恐怕又是一顿吵了。

    饭桌上，

    陈母殷切的给陈天夹菜，“来，天天，这个多吃点，你长身体呢。”

    陈天不耐烦的皱眉，“行了行了，够了。”

    陈父抽了根烟，在饭桌上烟雾缭绕的，习惯的吞云吐雾。

    这大概就是陈家的生活常态。

    其实很懂的人，是不愿意和陈家走得太近的。

    毕竟那一家是真的没有秩序教养，得着个人就能说上半天，给点好处就能蹬鼻子上脸，还特别爱炫耀。

    可惜当初燕家瞎了眼，识人不清，最后落得个那么凄惨的下场。

    想到原主从二十一楼坠落满身是血，死不瞑目的情景，染白长睫微垂，遮住了眼底的平静漠然。

    陈母像是忽然之间想到了什么，笑容满面的说道：“对了，燕母啊，你还不知道呢吧，天天这一次考试第一名呢！都把那个，对，就是那个学校总是第一名的宋云风考下去了。”

    陈母一边说着，一边笑着捂着嘴，语气满满都是自得，生怕别人不知道似的。

    燕母冷淡的点了点头。

    “对了，我们家天天和燕白是一个系的吧，不都是计算机吗？”陈母看了一眼慢条斯理吃饭的女孩，笑着说道：“天天不是大三吗？让天天给燕白好好补补？”

    “是不是啊，天天？”陈母看着陈天，道。

    “当然。”陈天骄傲的说道。

    燕母皮笑肉不笑的扯了扯唇角，嗓音凉凉：“我看就不需要了，毕竟白白她已经跳级考了研究生，还要考硕士博士后呢……”

