    “刘哥...”

    车内的所有职员们听到刘哥的话。

    内心全都是感动。

    刘哥性格就是这样。

    打了人，本来就要藏起来，不要被人发现。

    刘哥也认同这一点。

    但如今。

    未来科技结晶公司如今有难！

    他们怎么眼睁睁的看着未来科技结晶公司被抹黑呢？

    而且。

    未来科技结晶公司门口没有摄像头吗？

    没有记录吗？

    为什么没有将他们爆出来？

    不就是在保护他们吗？

    起码在刘哥心中是这么想的。

    而叶凡那边呢。

    对两个老外的自述，一点影响都没有。

    甚至叶凡还打开了微博。

    直接点进入两个老外的自述，直接在下面评论了一句话。

    “活该，打的就是你，没给你打死都算好的！”

    这话一出。

    瞬间全网爆炸。

    “？？？？”

    “卧槽，秀，太尼玛秀了，什么情况啊这是？”

    “这是叶凡亲自认证的号码，没错啊，被盗号了？”

    “胡扯，叶凡不入侵微博都算好的，还被盗号？你在跟我开玩笑吗，这绝壁就是未来科技结晶公司创始人，这种说话语气，怪不得李教授会那么愤怒呢，这素质也太差了吧？”

    ...

    在全网爆炸的时候。

    面包车内的众人也看到了这条消息。

    评论区几万人。

    叶凡的那条评论直接置顶。

    评论人数达到了几千人。

    算是最火的一条评论了。

    甚至点赞的人数也不计其数呢。

    “刘哥，你快看微博！”

    一个狗仔小弟连忙大吼道。

    所有人立马都看向了微博。

    这一看。

    目瞪口呆。

    我尼玛。

    什么情况。

    叶凡脾气这么暴躁吗？

    “刘哥，我们还要不要公开告诉众人这件事了？”

    “这...这不是引火上身吗啊？”

    几个狗仔们看到叶凡的评论都慌了。

    我们都准备要公开解释这件事呢，你特么却突然引火上身，这让我们怎么搞？

    我们能怎么办？

    在叶凡刚评论后。

    紧接着在963实验室内。

    李教授看到叶凡的评论，嘴角狞笑着。

    这孩子没办法了？

    只能这么解决？

    自爆？

    “你这么做，实在是太好了，这下子，你不身败名裂，我吃翔！”

    李教授最近有些癫狂。

    他每天都在刷着微博。

    各种实验他也不做了。

    因为他突然感受到，被全世界的人关注着，这种感觉，好爽。

    所以，他不断在网络上引起话题。

    就是为了得到大家的关注与目光。

    紧接着，李教授就在叶凡的评论下面留言。

    “叶凡，未来科技结晶公司创始人，多么好的一个天才，却误入歧途，我身为一个教授，真的无法明白，一个满口脏话的人，是如何研究出那些逆天科技的？我无法想象，就这么一个人，他会为我们人类环境着想？”

    这个评论。

    充满了各种鄙视与讽刺。

    一瞬间引起无数人的共振与认同。

    “李教授说得对啊，这突然让我刷新了对叶凡的看法啊，他究竟是怎么样的一个人呢？”

    “啧啧啧，热气球时间还没有过去，现在又爆出这么一个事情，是不是有人故意针对未来科技结晶公司呢？我现在极度怀疑！”

    “是啊，你也有这种感觉吗？我就奇了怪了，你说热气球这么小的事情，就算人家骗钱，骗了谁的钱，热气球是人家生产的，什么东西都是人家布置，有人被骗钱了？还有，这么小的事情竟然炒出国际新闻，我觉得也是服服的了，还有这次老外自述，那两个老外的事情解决了吗，网络上的黑子们，竟然全都挺着李教授，这让我觉得很奇怪啊！”

    网络上有人开始怀疑了。

    毕竟舆论实在是太可怕了。

    竟然全都指向未来科技结晶公司。

    这让不少人觉得有人故意针对未来科技结晶公司呢。

    这都是小事。

    为什么抓住芝麻大小的事情不放？

    在未来科技结晶公司。

    叶凡看到了李教授的评论，顿时冷笑了一声。

    随后敲出几个字。

    “您还没死呢，不过放心，很快了！”

    这评论一出。

    一度沸腾的网络再次沸腾起来。

    “卧槽卧槽什么意思？”

    “叶凡，你....你这是搞什么呢？你想杀了李教授吗？”

    “卧槽，赶紧对李教授提供保护机制啊，不然叶凡会杀了李教授的！”

    “有了钱就这么嚣张吗...”

    ..

    在全网沸腾的时候。

    而963实验室内。

    李教授看到叶凡的评论，心中咯噔了一下。

    其实死这个事情。

    是他引起的。

    他当初怼叶凡的时候，是怎么说的？

    这雾霾吸纳器若是有用，他就去死！

    而叶凡一直抓住这个东西。

    这让李教授突然有些心慌。

    难道说这个东西有用？

    不可能！

    那技术资料看过了。

    与雾霾吸纳器根本不沾边。

    他在吓唬我。

    呵呵。

    你既然亲自说出这些话，总比我说出来强。

    这下子。

    你还不身败名裂吗？

    天朝这边热闹的时候。

    各大手机集团董事长办公室内。

    他们看到叶凡的评论。

    一个个眉头紧皱。

    这事情有些不对劲啊。

    按照常理，叶凡可是一个极度聪明的人，从上次录制他们视频的时候，他们就有了一个清晰的认知。

    而如今呢？

    叶凡根本不按照常理出牌。

    他究竟是怎么回事呢？

    污染局招待会开始了！

    半个小时内。

    发生了太多的事情。

    叶凡连怼两人，直接令网络热度在疯狂提升着。

    在污染局内。

    所有记者们内心都在沸腾着。

    他们相当激动。

    事情会发生到这个地步，他们真的很意外。

    但如今热度这么高。

    接下来招待会的新闻，岂不是更加是一锅油？

    而他们却不知道。

    接下来的新闻。

    不是一锅油。

    而是一个深水炸弹！

    将会让全网沸腾爆炸。

    这不是未来科技结晶公司的反击。

    而是事实说话！

    你们不是说雾霾吸纳器是垃圾吗？

    你不是说雾霾吸纳器能够吸收雾霾，就去死吗？

    你们不是说我们是骗钱的吗？

    所有的一切。

    都是你们在说。

    我们未来科技结晶公司出面解释过吗？

    接下来。

    好戏正式开始！

    .....