    我慢慢的往前走，周围很暗，也不知道方向，我就直直的往前走。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    突然，从前面飘来两个白影，我很确定，那绝对是飘来的！

    下意识的我就想转头逃走，却又想到自己现在也是鬼，根本不用怕，就硬着头皮往前走，那两个白影飘来的很快，我觉得不对劲，为什么同样是鬼，他们是飘来的，而我却是用走的？

    “哪里来的小鬼！”

    在我低头想要从他们身边悄无声息过去的时候，那两个白影中的一个却突然大喝一声，吓的我浑身一个哆嗦。

    我抬头看一眼他们，两人的脸泛着绿光，一双眼睛瞪的贼大，因为他们是飘着的，而我双脚沾地，明显矮他们一大截，让我有种低人一等的感觉，更重要的是，从我的方向看他们的脸更加狰狞恐怖。

    看我不回答，那两只鬼更加嚣张了：“哑巴了？就算在人间是哑巴，死了也就会说话了，快点说话！”

    我还是不说话，扭头就走，这分明就是故意找我茬的，看来这冥界和人间还是一样的，都有好鬼和坏鬼，老鬼欺负新鬼就和公司老员工欺负新员工是一样的道理。

    看两只鬼看我要走，很是恼怒的“嘿”了一声，一闪身出现在我面前，这下我是彻底被惹怒了。

    “你们究竟想干什么？”我怒声说道，我有事要做，不想和他们过多的纠缠。

    “咦，脾气还不小，大哥，我就喜欢脾气倔的，这个你得让给我！”其中一只鬼说道。

    “好吧！不过你也不能独占，玩过之后给大哥我也玩玩！”

    我郁闷的皱起眉头，这两只鬼完全不把我当回事，径自在那讨论个没完没了，我趁着这个机会立刻往前跑，等他们现的时候，我已经跑出好远，这鬼的智商还真是够低的！

    等两只鬼现我逃走的时候，我已经跑出很远，他们不甘心的在后面大喊大叫的追赶，我尽量加快度，只想能快点甩掉他们。

    我之所以逃跑也不是怕他们，而是不想惹事，只想快点找到谭志诚父母的魂魄，把他们带回去，毕竟我还没有死，在这呆的时间越久，就越危险，至于云熙、小辰和心儿就只有下一次再见了。

    没多久，前面开始出现亮光，是我之前见过的灰蒙蒙的世界。

    我转头看看身后，他们并没有追过来，我舒口气，放慢脚步慢慢往前走，街道上空荡荡的，一个鬼影都没有，街道两边是灰蒙蒙的低矮瓦房，我一边观察两边，一边往前走。

    呜呜……呜呜呜……

    一阵声音很低，但是却充满悲伤的哭声传来，听的我汗毛直立，我顺着那声音寻过去，看到一个女人坐在地上哭，肩膀微微抽动。

    很多小说里写过，夜里看到女人一个人哭一定不要过去，说不定就是鬼。

    而现在我在冥界，所遇到的每个人都是鬼，我轻轻的走过去：“你好，请问城隍庙在哪里？”

    那女鬼的哭声一下子就停住了，她慢慢的僵硬的转过头，我的心随着她的动作一点点的提起来，在她回过头的瞬间，虽然已经做好心里准备，我还是被吓的心直接提到嗓子眼，差点吓死。

    这女鬼脸上鼻子那一块深深的凹陷下去，就像是被什么东西用力给砸下去一样，让她的五官全部变形，更奇怪的是，鬼明明是没有血的，可她却满脸血污，看着十分吓人！

    “妹子，你有没有看见我那没良心的丈夫？”那女鬼突然开口问我。

    我吓的一个哆嗦，差点掉头就跑，不过还是忍着恐惧说道：“没见过，大姐，城隍庙该怎么走？”

    女鬼上下打量我一眼，然后说道：“你是新鬼？还没报到吧？奇怪，怎么没有鬼差带你去？”

    我现在只想赶紧离开这里，再也不想多看她的脸一眼，就说道：“我也不清楚，所以我要自己过去报到！”

    说着，我就嘿嘿的笑，那女鬼“哦”了一声，然后指着街尽头说：“走到头就对了，自己小心点，现在地府不安全！”

    我立刻连声道谢，她摆摆手，转身坐在地上，刚坐下就响起悲伤的哭声，我一阵无语，这情绪转变的竟然这么快，当演员估计拿奥斯卡都不是问题。

    听着那哭声就浑身不舒服，赶紧往前跑，这街道看着挺远，走着没多久就到了，城隍庙前排了长长一对人，我立刻奔过去一个一个拉着看，队伍里很多老年人，也有很多年轻人，有的面黄肌瘦，有的满身是血，有的残肢断臂的，还有一个鬼，腰间都是血，我刚从他身边走过，身后就“噗通”一声，吓我一跳！

    我一转身就看到地上躺着半截身体，正是刚才那个腰间流血的人，感情这人是被腰斩了。

    “大妹子，大妹子，帮我把身体放上去！”

    我胃里一阵翻腾，刚准备转身就走，身后突然传来那男人的声音，我顿了下脚步，想装作没听见继续走，那男的却在后面大声喊。

    “大妹子别走啊！你不帮我，我就缠着你！”

    我听到这话，立刻停下脚步，刚转身就看到那鬼腰部以下追着我过来。

    “好好，我帮你！”他要真是这副样子追着我，就算不吓死，也被恶心死了！

    无奈之下，我只能从地上将那男鬼的身体给抱起来，忍着恶心将他的上半身放回去，他抱拳连声跟我说谢谢！

    我只想赶紧离开，就顺着队伍继续往前找，还好没走多远我就看到他们二老了。

    “叔叔阿姨，终于找到你们了。”看到他们我悬着的心终于放了下来。

    他们很是疑惑的看着我，似乎不认识，我立刻解释的说：“我是前几天到你们家里的志诚的朋友！”

    听到我的介绍，他们终于想了起来，然后立刻说道：“姑娘，你也死了？”

    “不是不是，我是来带你们离开的，志诚还在等你们。”我拉着他们的手就准备走，脸前突然出现两个长枪挡住我们的去路。

    “大胆小鬼，竟然敢来地府胡闹，投降，否则打你入十八层地狱！”两个鬼差面无表情的说。

    我知道不能和鬼差斗，不然小麻烦会变成大麻烦，就想说好话，其中一个穿黑衣的鬼差凑到另外一个鬼差耳边小声的说什么，我立刻屏住呼吸听，听到那鬼差问另外一个鬼差我长的像不像谁，那名字他们没说，而我的好奇心却一下子被吊了起来。

    白衣鬼差盯着我看了一阵，然后转头小声的说道：“确实很像，要不我们回去请示一下？”

    黑衣鬼差点点头，然后看着我：“你们在这等着，不准乱跑，要是敢乱跑，抓住一定重罚！”

    说完，鬼差就转身快的飘走！

    我看着他们走远，心想，不跑才怪！

    拉着叔叔阿姨的手，就往来时的方向跑，刚才那鬼差是飘的，那路边哭的女鬼也是飘的，怎么我和叔叔阿姨都是走的呢？

    难道只有报过道的鬼才能真正的成为鬼吗？

    顾不得那么多，我拉着他们一路狂奔，好在他们现在是鬼，我也不用担心会因为跑的太快而把他们累死！

    “姑娘姑娘，歇会儿吧！累死了。”两位老人气喘吁吁的说。

    没想到做鬼也会这么累，不过累也不能停下来，后面的鬼差很快就会追上来。

    就这么一耽误，我就听到身后传来一阵阵的怒喝声，转头就看到身后黑压压的一片。

    老两口也被吓一跳，“嗷”的一声加快度，没多久，我们再次进入一片黑暗的地方，这里应该就是人间和冥界的通道，不管从哪里打开通道，都会从这里经过。

    到地方之后我就立刻摇晃手上的铃铛，焦急的等着大叔把我们带上去，而身后鬼差却已经追了上来。