
    第1269章我来

    “杀！”

    鲨鱼帮虽然死伤百余人，但还有四百多人能战，加上中年男子他们，兵力依然在五百。

    平均四刀砍死一人，叶天龙也要砍两千刀才能砍完，还必须机械一样砍上一个小时。

    而且今晚来的都是四堂骨干，战斗力更是强上一筹，可见处境之艰难。

    他们见到叶天龙不仅不突围，还要追杀魔鬼鲨，忙提着明晃晃的砍刀冲了上来。

    叶天龙双刀在手，笑容灿烂，无视前面拦截的敌人：“挡我叶天龙者，死！”

    魔鬼鲨眸子全是戏谑：“喊喊口号就能胜利，我早就灭过所有敌人了！”

    在三堂骨干本能迟缓攻击节奏时，她身边的近百名死忠向叶天龙压了过去。

    在绝对优势之下，他们的凶狠和勇气都被人多势众所唤醒，因此冲杀的没有丁点停滞。

    天墨身子微微一侧，为叶天龙挡住背后压来的敌人，让他毫无后顾之忧进击魔鬼鲨。

    中年男子和三十名手下没有太多动作，只是前行几米旁观着这一战，想要看看叶天龙是怎么死的。

    双方距离拉近，杀意越来越浓郁。

    一个鲨鱼帮头目刀锋一指：“杀了叶天龙！杀了叶天龙！”

    随着那一声啸叫，空中流淌着的散弹硝烟，仿佛也被劈波斩浪的分散开来，凛冽的杀气冲天而起。

    叶天龙冷哼一声，盯着那名喊话敌人：“杀我？凭你们也配？！”

    话音落下，脚底一踢，一截断刀爆射出去。

    断刀破空，速度极快，鲨鱼帮头目想要躲闪却来不及，眼睁睁看着断刀入喉，随后翻身而倒。

    惊世骇俗的一击！

    其余敌人下意识停滞步伐，眼睛本能瞄向叶天龙的脚底。

    叶天龙没有停滞，脚步一挪，砍刀随风而鸣，衬着他冷厉如阎罗地面容，给人一种如神如魔之感。

    魔鬼鲨手指一抬，厉喝再起：“杀！”

    随着这个指令发出，三名敌人吼叫一声，宛如猎豹跃上半空，手中砍刀齐齐砍向叶天龙。

    奔行的叶天龙却连闪都不闪，手中战刀蓦然一挥。

    “当！”

    三名敌人身躯一震，齐齐向后跌飞，腰间溅血，惨叫倒地。

    叶天龙看都没看，双刀一展，两道光芒爆射出去，四名冲锋的敌人被刀锋圈断脖子，随后栽倒在地。

    接着叶天龙飞踹一脚，点中一人胸膛，对方喉咙顷刻见血，胸骨尽碎，鲜血狂喷，凶多吉少。

    压来敌人见到同伴横死，瞬间红了眼，扭扭脖子怒吼冲杀。

    “杀！”

    随着双方再度短兵相接，厮杀越来越激烈了。

    场面混乱，但目标坚定，那就是取叶天龙的人头，一批批敌人往上面冲锋。

    一旦前面的人被叶天龙斩杀在刀下，后面敌人就会迅速补位，势在必得，此刻体现的淋漓尽致。

    叶天龙脸无惧色，两把砍刀连连挥舞，如毒蛇一般四处钻出，瞬间刺破五人喉咙。

    中年男子都皱起眉头，有点意外叶天龙的强大，不知道他拿来那么多力气进攻。

    “啊啊啊——”

    山顶弥漫的散弹硝烟，因为四处飞溅的鲜血已经变成了红色血雾，这让所有人都变得更加疯狂起来。

    敌人像是蝗虫般冲锋，死去，但再聚集，再冲锋，似乎一定要扼杀叶天龙。

    叶天龙毫无畏惧，用砍刀挡住前面和两侧的敌人，期间还射出几把断刀，把持枪偷袭者射翻在地。

    不过敌人终究是人多势众，叶天龙砍杀数十人后，身上鲜血浓郁不少，伤口也多了一些。

    此时，魔鬼鲨看着被包围的叶天龙，又看看不断涌上去的敌人，还有散不去的血气，嘴角流露戏谑。

    “叶天龙，你再能蹦，也蹦不出的手掌心。”

    在她看来，叶天龙这次回天乏术，顶多再撑个十分钟。

    在敌人重新聚集时，浑身是血的叶天龙继续前行。

    “杀！”

    前面的敌人脸色微变，不约而同再次发起攻击，齐齐怒吼冲向叶天龙。

    叶天龙一脸漠视生命的淡然，身形挺拔就像是钢铁铸就的雕像。

    他抬起手中的砍刀，厉喝一声连连挥出，把一片片刀芒劈入敌人们身躯。

    “啊！啊！”

    被劈中的人相续摔倒在地，面前又多了四五具尸体，只是他身上也多了几道皮外伤。

    相比叶天龙逼近魔鬼鲨的大杀四方，负责殿后的天墨要轻松很多。

    围上来的三堂子弟虽然也喊打喊杀，但很多都是出声不出力，或者一碰即退，看似激烈，实则无险。

    三堂死忠虽然想给公牛鲨和巨齿鲨报仇，可内心又不甘被魔鬼鲨当枪使，而且叶天龙不是那么好杀。

    天墨知道这一点，出手也就有保留，只伤不杀，因此尽管双方打得当当作响，但跟耍花枪没啥区别。

    “杀！”

    没了后面压力，叶天龙冲锋更加肆无忌惮，看着奔行急躁，但他握刀的手沉稳，迅速。

    被砍刀劈向的敌人，很多连挡击的动作都还没有来得及做出，便已经被刀刃劈中，仰身向后跌出去。

    虽然敌人也出刀砍杀，但不是因为精准不够导致刀锋偏移，就是攻出的砍刀被对方躲过。

    近百人围杀，竟然没人能重伤叶天龙，甚至没有阻挡住他前行的脚步。

    相反，叶天龙连续不断的出刀，一片片凌厉璀璨的刀芒，形成让人心悸的死亡刀网。

    “啊——”

    一个接一个的敌人被砍翻在地，他们连叶天龙衣角都没碰到就横死。

    生死关头的叶天龙再也没往日温润儒雅，只有洪荒野兽一般的狰狞和凶悍。

    砍刀凶猛劈杀，连绵不断，惨叫也随之此起彼伏。

    战刀的光芒、四溅的鲜血、被劈中的身体，还有惨白灯光，画面相当暴力，但也唯美。

    “杀！”

    当叶天龙脚下又倒下十余人时，又是一批敌人挥舞兵器冲了上去。

    他们一个个目露凶厉之光，化全身力道为一击，同时口中发出杀喊声，向着叶天龙攻击而下。

    间不停歇的攻击，如此起彼伏的惊涛巨浪。

    见到敌人鱼死网破的疯狂攻击，叶天龙不仅没有害怕，反而表现出更加强猛一面。

    砍刀极尽险速、狠辣。

    面对攻击而来的敌人，叶天龙不仅一步不退，而且还常常以更快、更猛、更狠、更凶招式进行还击。

    每一刀劈出，必然有一名敌人惨叫倒下。

    飞溅的鲜血，把身周地面都给染成了红褐色，这种近在咫尺的惨烈场面，让所有敌人都黯然变色。

    很多人都身经百战，从刀山尸海走出来的，血腥场面可以说是见过多了。

    但像叶天龙这样如神如魔的杀人手段，莫不可挡的霸道气势，依然让他们不由心胆俱寒。

    转眼之间，叶天龙便杀了七十多人，他跟魔鬼鲨的距离也拉近一半。

    “杀！杀了叶天龙！”

    见到叶天龙这么凶猛，魔鬼鲨俏脸微微一变，左手闪出一把匕首时，也抓过了那把长枪。

    “都闪开！”

    就在叶天龙又推进三米时，中年男子忽然身子一纵，横挡在叶天龙的前面：

    “我来！”
