    “没想到今天竟然是乞巧节，我都把这茬给忘了。”严敏有些尴尬的瞥了孙瑜逐一眼，嘴里嘟囔着。

    就在严敏同孙瑜逐说话时，余光不经意的一瞥，正巧儿便看到了前面的苏允弦等人。

    她和苏允弦四目相对之际，苏允弦瞬间一惊！

    而后毫不留情面的直接将宋苗苗的手甩开，生怕晚一秒就被她误会，眸光死死地锁在严敏的身上。

    她和那个孙瑜逐一起逛街？还说什么在一起聊药材生意，哼，都是哄鬼的话！

    如炬般的目光看的严敏头皮发麻，她径直朝前面走去。

    “这么巧啊，敏姐。”宋苗苗恨得咬牙切齿，却还是端着笑看着严敏问道。

    严敏张了张嘴，想说什么还未开口，却又被宋苗苗抢了先：“今儿个听闻说村里来个模样俊俏的公子哥，婶子们还打趣说是敏姐的情哥哥，我还不信，正寻思着敏姐可是打小养在苏家的童养媳嘛，没想到今晚就见到了，这位公子确实帅气倜傥呢。”

    情哥哥？

    苏允弦抬眼凝视着严敏，怔怔的看着她。

    期待着她的回应。

    宋苗苗的这番话一说出口，声音却不小，现场的氛围便变得十分的尴尬。

    身边路过的男男女女纷纷朝严敏投去了异样的目光。

    就连旁边的楚浩然和孟萧也是大眼瞪小眼，这气氛，有点微妙。

    “这话说的，我整日在村口买烧饼，那是不是我跟那老伯也有点啥？而且，大过节的，你又为何与我家相公拉拉扯扯的！”严敏轻哼一声冷冷一笑，毫不留情面的直接怼了回去。

    啧啧，夺笋呐！一边当众揭穿严敏是苏家养的小童养媳，一边又说严敏跟情哥哥出来过乞巧节，啊呸！

    这点伎俩还能难倒她，什么茶她没撕过！

    她相公？

    这话还是敏敏头回这么说，苏允弦抬眼一瞥，眼里划过一丝欣喜，但再看到敏敏身侧的孙瑜逐时，又瞬间黯然。

    孙瑜逐不曾想自己竟会给严敏带来这般的难堪，他思虑再三，这才开口说道：“姑娘怕是误会了，在下同严姑娘一起商讨药材生意，也是征得苏公子的同意，而且只有生意往来，并无越距之举，姑娘说话可要注意分寸，莫要坏了严姑娘的名声。”

    没什么？

    没什么这个男人凭啥站出来替严敏帮腔？

    宋苗苗不满意了，赶忙装出一副可怜巴巴的模样：“是我多嘴，允弦，要不咱还是去看花灯吧，走吧，别耽搁敏姐人家俩，谈正事。”

    正事二字上，她加重了语气。

    宋苗苗刚搭上苏允弦的胳膊，就被他直接无情的给推了下去。

    “我可没答应陪你去看花灯，我有媳妇，你还是找别人看花灯去吧！”苏允弦说话时，他的眼神始终是锁在严敏的身上的。

    刚才围观的路人此时也瞧出了情况，都开始纷纷对宋苗苗投去鄙夷的目光。

    原来是这位姑娘心术不正，想抢别人家相公，恶人先告状，败坏人家名声，真是心思颇深啊。

    宋苗苗脸色一白，一时间竟接不了话，只好自己生闷气。

    “允弦，那我改天再找你！”宋苗苗狠狠地剜了严敏一眼，又羞又恼的扭头就走。

    “敏敏，我们也回家！”苏允弦说着快步朝着严敏走去。

    还未等严敏反应过来，手就已经被苏允弦紧攥入掌心。

    苏允弦连正眼都没给孙瑜逐一个，直接漠视了他的存在，接着拉着严敏的手便快步往家里走。

    身后的孙瑜逐有些窘迫，严敏一步三回头，本欲是想跟孙公子道别来着。

    毕竟人家又是给她介绍生意，又是帮她忙的，怎的也不能失了礼数。

    岂料这混小子越走越快，她都快要跟不上了！

    严敏也不是没想过甩开他的手，不过这苏允弦正值十二三岁的年轻小伙子，就算严敏比他大上一两岁，但是苏允弦常年跟着苏娘子习武，身子骨比同龄人长了一截，力气也比常人大上几分，再加上他还从来没这么强势过，严敏一时之间硬是没有挣开！

    苏允弦牵着严敏的手，一路疾走回家。

    直至快到家门口的小巷，他这才止住了脚步。

    严敏大口喘着粗气，上气不接下气的扶墙而立，瞪着苏允弦，带有一丝愠怒的问道：“你这又是发什么疯？”

    发疯？

    敏敏怎么能够这样说他？

    难道她就这么想跟那个孙公子在一块？

    “人家孙公子来咱这儿一趟也不容易，刚跟我谈了谈药材生意，你这，拽着我就走，连声招呼也不跟人打一声，一点规矩都没有。”严敏缓过劲儿来，嘴里仍是碎碎念的同他说教。

    苏允弦的心底委屈，眸光泛红的凝视着严敏。

    步步逼近，直至快要把严敏逼到墙角。

    二人就这样怔怔的站着。

    严敏瞧着苏允弦那一副委屈巴巴的模样儿，心地不禁犯嘀咕，明明是他犯浑，咋的还跟自儿个欺负他似的？

    “敏敏，你当真如他们说的那般，喜欢那个孙公子？”

    苏允弦心中酸涩，说出口的话也是充满了委屈，好像严敏就是那个抛妻弃子的负心汉一样……

    咳，咳咳……

    这都是哪跟哪？

    “我就说你是魔怔了，我同那孙公子才见过两回，啥喜欢不喜欢的，照你这么说我天天买街上那老伯的糖炒栗子，我岂不是倾心于人家已久？”严敏无语，气的都快要背过气去了。

    别扭的小孩子心绪，严敏也是不想哄了。

    不喜欢？

    瞬间，苏允弦眸光一闪。

    “不喜欢你作何陪人家过乞巧节？”

    苏允弦和严敏之间的距离几乎近在咫尺。

    严敏也能清楚的感受到他那急促的呼吸。

    “敏敏是不是不要我了……以前每年的乞巧节你都会同我一起过的……”

    “我忘记今个是啥日子了，我又不会算老黄历，以前在家都是你记日子的。再说我今儿个就是请孙公子吃顿饭而已，看你抠唆的样儿。”严敏说完，无可奈何的白了他一眼。

    始料未及的是，苏允弦听了她的话后，欢喜不已的一把抱住了她。

    “苏允弦，你都多大了，怎还像个小娃一样想起一出是一出啊。”

    严敏对他这收放自如的模样感到无奈，合着他就在这等着呢。

    “敏敏不用讨好旁人，也不用操心赚钱，我会努力读书，以后有我养活你。”苏允弦的声音极轻。

    虽然严敏对他这莫名其妙的一出十分无奈，但听了这些还是心里暖暖的，可她却也不忘轻戳了下他的脑袋，出口揶揄道，“真以为自儿个能耐了是吧？你才多大，就想养活我了？”

    “我不是三岁孩童了，敏敏，我，我……”

    苏允弦话未说完，身后紧跟着的楚浩然一个箭步冲上来，挡在了苏允弦的身前：“敏敏姐，你可别误会，我保证，弦弟跟那姑娘，是清清白白的！”

    严敏的嘴角微微抽搐，这都什么跟什么啊！

    “回家！”苏允弦面色泛青的说道，醋也不吃了，牵着严敏的手打前走去。

    身后的楚浩然和孟萧二人对视一眼，他有些丈二和尚摸不着头绪的挠了挠头。怎么瞧着敏敏姐一点事没有，弦弟脸色那么难看？

    回到家后，孟婆婆早已收拾出来了客房，严敏还去拿了几个苹果李子煮了点醒酒汤。

    她挨个屋里给送了一碗。

    翌日清晨，严敏起了个早，她将昨夜苏允弦换下的衣裳拿去院里清洗。

    掏衣裳兜的时候，瞧见兜里装着一个红绳，那是同心结。

    这同心结肯定是宋苗苗那小丫头昨晚送的吧？

    严敏心里有些不是味儿，想起昨儿夜里宋苗苗那小样儿，她就来气。

    赶巧儿了苏允弦正从屋里出来。

    她没好气的瞥了苏允弦一眼，直接把那同心结塞进了他的手里：“收好你的同心结！”

    这？

    苏允弦接到同心结后，他的那只手停滞在半空中。

    敏敏是不喜欢他送的同心结吗？还是，她已经收了别人的……

