    刘毅一听火冒三丈，把门拍的桄榔作响，吼道：“衙门执行公务，赶快开门。”说着抬脚就要踹门。

    门晃了一下从里面打开了，一个三十来岁脸色潮红的男子从里面走了出来，阴沉着脸看着刘毅，“刘毅，你这狗东西竟然敢来管你三爷的闲事？”

    刘毅面色变换了几下强忍着怒气，躬身道：“王三爷怎么是您啊？刚才里面有女子在惨叫，是出什么事了吗？”

    王三爷听后，冰冷的眼神像毒蛇一样盯着刘毅，阴森森的说道：“爷在这里玩爷的女人，关你屁事！”

    刘毅咬牙拱手道：“三爷，您让小的进去看看，小的也好交差。”

    李虞见刘毅冲那嚣张男子躬身行礼，知道他恐怕不敢进去查看，柔声对阳阳说道：“阳阳乖，让杏花姐姐抱，娘过去看看。”

    “杏花姐姐抱。”阳阳听话的朝杏花伸出了手，李虞把孩子交给杏花朝刘毅走去。

    刘毅见李虞过来，涨红着脸不敢看李虞，李虞看着他，沉着脸问道：“刘班头，到底怎么回事？查问清楚了吗？”

    王三爷扭头看向李虞愣了一下，心想：哪家妇人竟和二嫂如此相像？连忙掸掸身上的灰尘，猥琐的笑道：“在下王淳，不知这位夫人是哪家的？”

    李虞厌恶的看了他一眼，看向了刘毅，刘毅拱手道：“夫人，还未查看。”

    李虞淡淡的看着他，“去，看看到底出什么事了。”刘毅躬身应下后朝屋里走，王淳几步上前拦住刘毅，目露凶光，“你敢私闯民宅。”

    李虞见刘毅犹疑不前，抬脚径自朝里面走去，王淳拦住李虞色眯眯的笑道：“这位夫人，我劝你最好别多管闲事。”

    李虞觉得多看一眼他那猥琐样，会连隔夜饭都吐出来，冷哼一声，祭出无影脚，猛的一下把他踹飞进去，只听到“啊”的一声惨叫，王淳飞出去撞在墙壁上回弹落地，头一歪昏死过去。

    “呀！”刘毅惊呀的大张着嘴，瞪圆了眼珠看着李虞径直走进了木屋。

    李虞进屋后看见木屋里有一张大方桌和几张木椅，桌上摆放着酒菜，还有一道小门，呻吟声应该是从里面传出来的。李虞朝虚掩着的小门走去，推开小门，门后站着一个油头粉面神色慌张的青年男子，一见有人闯入神色慌张的朝床后躲藏。

    入眼看到一张大木床，床头还挂着两根细铁链，铁环上还套着一个浑身赤裸、面容姣好的姑娘双手，只见她从颈项以下到脚尖，全是密密麻麻的烫伤和鞭打的伤痕，原本细嫩的肌肤还在渗着血水，床上大片血迹，墙上还挂着各种奇形怪状的刑具，床前还放着一个火盆和一个酒壶。

    李虞走过去，把手放在那姑娘鼻翼下发现已经没了呼吸，急忙摸向她颈部动脉，发现动脉也没了搏动。

    李虞愤怒不已，喝道：“畜牲。”冲上去一脚踢翻了男子，又接连踹了几脚。

    刘毅听到李虞的怒喝，急忙朝里面跑来，李虞急忙对他喊道：“刘班头，把那王淳捆起来。”

    李虞从柜子里拿出一床干净的被子铺在地上，把那姑娘的手轻轻地从铁环上取了出来，把她抱过去小心放在被子上，拉过被子盖住了她赤裸的身体，把她散落在脸颊上的头发理顺，看着她柔声说道：“你放心，我会给你报仇。”

    一滴血泪从姑娘眼角流了出来，李虞把她盖好，起身走到外间见刘毅已经把王淳捆好了，对他道：“里面还有一个，全都捆起来。”

    “是夫人。”刘毅朝里屋走去，进屋就看见躺在被褥上没了气息的姑娘，和墙上挂着的刑具，愤怒涌上了心头：“狗畜牲，狗杂碎……”刘毅不停的咒骂着又踹了那男的几脚，才把他绑了起来。

    李虞走出去对钱先生道：“先生，里面有个姑娘被虐打致死，你去找把钥匙把门锁了，回去禀报大人派人来查看。”

    “先生，我这有。”薛婶从背篼里拿出一把锁，递给钱先生。“多谢大嫂。”钱先生接过锁朝木屋走去。

    钱先生接过锁走进木屋，看到已经死了的姑娘和墙上的刑具，恶心的干呕了几下，怒道：“世上竟然还有这样畜牲不如的东西。”

    刘毅对钱先生说道：“王三那狗东西仗着自己是王家人，不知祸害了多少闺女。”

    钱先生看向刘毅，“就没人管管吗？”刘毅冷笑了一声，“先生才来不知道，王家还是最近这两年才没那么嚣张跋扈了，前两年的王家就是云州的土皇帝，谁敢管、谁敢说！”

    钱先生心想：王家祖上是对大雍有功的功臣，以前的王家可是在云州城跺跺脚地皮都会抖三抖的人家，觉得刘班头说的也是，钱先生和刘毅把两人捆绑好后堵住了嘴，关上门回到李虞那里。

    刘毅对李虞禀报道：“夫人，王淳是王家的嫡三子，还是王清海王大人的族伯，里面那小子好像是他奶娘的儿子刘墨砚，属下也不知他怎么会跑到这里作恶。”

    薛婶看了刘毅一眼，欲言又止，李虞看在眼里，对她说道：“薛婶，等会你放心的你把你知道的说出来，没人敢报复你。”

    薛婶看着李虞的眼神，顿时勇气倍增，“是夫人，老婆子把知道的都告诉您。”

    “钱先生，你马上赶回去报案。”

    “是，夫人。”钱先生躬身应下，快速的朝巷道外跑去。

    李虞转头对刘毅道：“你在这里守着，等他们回来你再把其他的人送去庄子上，你记住不要走露风声，否则唯你是问。”

    刘毅早就看不惯王淳了，只是人微言轻不敢管，抱拳道：“夫人您放心，我早就看不惯那狗东西了，只是我们都是些杂役，哪敢管王家的人。”

    “好，记住你说过的话。”李虞从杏花手里接过阳阳朝巷道外走，几人尾随着李虞出了巷道，上了马车往府衙驶去。

    钱先生回到府衙，向周嘉禀报了在西城抓住王淳虐杀女子的事，周嘉连忙带着仵作和捕快往西城赶去。

