    无名悬崖下，沙滩中。

    十几条寒冰鳄，横七竖八的躺在沙滩上，大量的鲜血将这片黄沙滩，沾染成了血红之色。

    一行五人，其中两人，将一条条寒冰鳄宛如水晶般的鳞甲拔下。

    另外三人，则收集着寒冰鳄的鲜血，牙齿，尾巴。

    “南叶。”

    王敏停下手里的动作，气呼呼的，指着一条一丈大小的寒冰鳄，下颚处的一片鳞甲，道：

    “那一片鳞甲，你怎么漏下了。”

    “寒冰鳄的鳞甲，炼制成的下品防御法器，不但是防御法器中的精品，而且还是极其稀少的防御内甲，少一片，万一炼制不了怎么办？”

    “那价钱，还不得被老板压死啊！”

    “好，好。”南叶摸了摸鼻子，有些无奈道：

    “小姑姑奶奶，我这就取下来。”

    说着南叶上前，准备将那片下颚处的鳞甲拔了下来。

    见此。

    王敏有些不放心这群大男人，处理这些细心的活，随即她停下手里的动作，站起身来，开始巡视起来。

    少倾。

    王敏看到程不争，正用离火剑，劈砍在寒冰鳄身上，取其鳞甲。

    见此，王敏连忙上前两步。

    “不争。”

    王敏指着二丈大小的寒冰鳄，有些心疼道：

    “你小心些，不要损坏了鳞甲。”

    “这头寒冰鳄的鳞甲，足足可以卖一百五六十块灵石。”

    “你用法器，慢慢切割分离，不要直接拿法器劈砍。”

    “小敏姐姐，你无需担心。”

    程不争看着王敏脸上心疼的神色，感到有些好笑的，接着道；

    “这头寒冰鳄的鳞甲，极其坚硬，不会损伤到的！”

    但说着，程不争可不想再被继续唠叨，动作不由的缓和起来。

    见此，王敏也放下心来，接着道：

    “你不要学你南哥一般，粗心大意的，居然将一片鳞甲给漏下了。”

    “我到他们那里去看看，你动作温柔些啊！”

    少倾。

    王敏走到，正在处理灵材的许石身侧。

    “许哥。”

    王敏指着寒冰鳄嘴里的牙齿，轻声道：

    “这四根利牙，要连根取出，不要用法器直接切成两截，不然价值就大打折扣了。”

    “还有寒冰鳄的尾巴，一定要沿着腰身切割，少一点，至少损失八块灵石。”

    “嗯，知道了！”许石抬头看着王敏，憨笑道：

    “敏姐，你懂的真多！”

    “那是。”王敏嬉笑道：

    “你当我《妖兽处理要纪》，白看的啊！”

    接着王敏，又走向了高离，见他抽取妖血的手法，非常娴熟，没有一点浪费。

    见此，王敏看了一眼后，来到一头没有处理的寒冰鳄面前，接着处理起来。

    半个时辰后。

    寒冰鳄处理完毕，程不争看了一眼，面前堆积的一堆灵材，随即瞥了一眼，只剩下一堆肉的寒冰鳄。

    而经过王敏仔细的叮嘱，没有浪费一点灵材，程不争不由感叹道，此女的心细，确实是个精打细算的管家婆。

    就在这时，高离看了一眼众人后，微笑道：

    “这些灵材，是探查完洞府后分配，还是现在分配。”

    “探查完洞府后在分配吧！”王敏看了一眼面前的灵材道：

    “不然，探查完洞府，还要分配一次，太麻烦了！”

    “你们，认为呢？”

    说着，王敏看向许石，程不争。

    “嗯，我也认为如此！”许石点头道。

    “我也没意见。”程不争点头附和道。

    “那这灵材，我先收起来，到最后在分配吧！”

    说着，高离将地上的寒冰鳄灵材，收入了储物袋内。

    接着高离开口道：

    “那我们下去吧！”

    “水下洞府内，应该还有一头寒冰鳄。”

    少倾。

    一行五人，各自笼罩着一道护罩向水下走去。

    程不争周身笼罩一层灰濛濛的灵光，缓缓的跟在前面的四个光团，向水下潜去。

    随着越潜越深，光线越暗，同时，程不争也感应到了，那一层防御护罩，也有了一丝压力。

    他心中暗道：

    “《乾坤遁》还是有些不完善，以后还需加入水遁的精义。”

    “不然，在有些地形特殊的地方，《乾坤遁》就受会限制。”

    “但藏经塔内，没有这门法术，以后还要多留意一番，各种遁法，尽量完善《乾坤遁》。”

    程不争心里的小本本，又记上了一条信息。

    不多时。

    五个光团，足足下潜了一百丈，才到水底。

    只见，走在最前的高离在护罩内，一挥手，众人分列成两队，缓缓的向前走去，同时控制着周边的水流，尽量减少水流的波动，以免引起寒冰鳄的警戒。

    少倾。

    程不争跟着高离，来到了一个黑漆漆的洞口。

    洞口足足有一丈方圆大小，见此，程不争一抹腰间储物袋，手里倒扣着两件法器，准备随时祭出。

    一行五人进入洞口后，分为两队沿着通道，缓缓地向里面走去。

    通道大约在十丈长度左右，一行五人，足足走了二十息才到尽头。

    程不争定眼一看，通道尽头，有一条二丈多长的寒冰鳄，根据周身散发出的灵气波动，以及身形，差不多可以确定此寒冰鳄，是一头中品巅峰的妖兽。

    此时，那头寒冰鳄，正趴在一块颇为平坦的巨石上，闭眼休息。

    同时，高离竖起手掌，示意众人停止前进。

    见众人停止脚步后，高离随即右手食指与中指并拢，向前一挥。

    见此。

    程不争没有犹豫，右手一扬，离火剑散发着红色的光晕，悬浮在他面前，右手随即一划。

    离火剑瞬间变成三尺长剑，灵光大甚，冲向正在闭目养神的寒冰鳄，沿途无数的气泡，翻滚而起。

    同时，程不争也并没有停手，玉珠往上一抛，一层灵光护罩将他包裹起来。

    与此同时。

    离火剑，血色大刀，发簪，金剑，大印，化为五道灵光，冲向巨石上的寒冰鳄，同时，无数的气泡，伴随着五件法器的射出，不停的翻涌着。

    就在此刻，好似感应到了灵气波动，寒冰鳄睁开了双目。

    但躲避不及的寒冰鳄，被结结实实的击中。

    只见，寒冰鳄周身的鳞甲，晶光大甚，灵气涌动，在黑暗的洞窟中，宛如光源般，将石窟映照成白茫茫的一片。

    见此，高离右手一划，大盾化为一道流光，向寒冰鳄射去，同时，王敏与许石的两件防御法器，落下的一层防御护罩，化为两道流光，向寒冰鳄射去。

    随即高离，一个闪步躲在程不争身后，双手打出一道法诀，二息后，一层法术护罩将其笼罩起来。

    同时，王敏与许石动作惊人一致，一个闪步躲到南叶身后，两人相继施展出金刚罩，二息后，落下一层金黄色的护罩，两道金光色护罩将两人包裹起来。

    堵在寒冰鳄面前的两个防御护罩，一面大盾，面对寒冰鳄的天赋法术，水晶箭矢，却有些力不从心。

    在六道水晶箭矢的攻击下，许石与王敏的防御护罩纷纷破碎，小鼎与小钵纷纷掉落在地上，而高离的那面大盾上又多了几个小凹巢。

    六道水晶箭矢破碎了防御护罩，威力大减，程不争与南叶身形一动，成掎角之势，二个防御护罩灵光大甚，准备拦下剩余的水晶箭矢。

    同时，在程不争后面的高离，也跟着程不争的步伐游走，保持着相同的节奏，南叶后面的许石与王敏，也是同样如此。

    有些不放心的程不争，双手又打出了一道法诀，一个金色的护罩，将他包裹起来。

    “面对威力大减的水晶箭矢，法器防御护罩也应该能拦下来，何况，里面还有一层金刚罩，足以应对。”

    程不争心里想道。

    果不其然。

    “砰！”

    “砰！”

    南叶与程不争相继拦下了寒冰鳄的天赋法术，水晶箭矢。

    没有天赋法术的威胁，寒冰鳄承受，一行五人，一波连着一波的攻击，就连节奏也越发的契合。

    不多时。

    寒冰鳄没有支撑到，下一波水晶箭矢，就被斩杀了。

