    “小师弟，我们走吧！”

    这青衣剑修，转头就对夏子辰如此说道。

    听得此言，夏子辰直接愣住。

    而这时候，在场的其他诸多势力之人，也是听到了青衣剑修的话，直接愣在当场。

    什么？

    这是什么意思？

    难不成天剑阁阁主想要找的人，就是这夏子辰？

    这怎么可能？

    他只是一个下界刚刚飞升的小子啊！

    他何德何能？

    这突如其来的一幕，是所有人都没有想到的。

    真的，谁都没有想到。

    这天剑阁出世为寻天骄，寻的就是这个夏子辰。

    一时之间，所有人都是美梦破碎。

    同时，也是觉得很不爽。

    他们居然比不上一个小小夏子辰？

    现在天剑阁招收弟子的条件已经这么低下了吗？

    无数人不禁摇头。

    也不知道是酸了，还是真心这么觉得。

    人群之中，云天凌和刘文生感觉更加震撼。

    他们二人原本还打算帮天剑阁一把。

    拉拉关系。

    可怎么也没想到。

    结果会是这样。

    天剑阁寻的人，就是他夏子辰。

    刘文生不用说了，代表大炎皇朝来的。

    夏子辰诛杀大炎皇朝二皇子，那是死罪。

    夏子辰怎么样都是必死的。

    可现在发生这种变故。

    让他确实有些措手不及。

    至于云天凌，那就更不用说了。

    夏子辰直接杀了他两个儿子，让他绝后。

    如今还这般挑衅他，云天凌是恨不得将夏子辰千刀万剐的。

    可如今，这突如其来的一幕 ，直接让他无法接受。

    ……

    天元圣地主殿之中。

    许多长老以及天幕都是透过观天镜注意到了外面的一切。

    此刻，也是齐刷刷愣在当场。

    有些懵圈。

    “这怎么可能啊！”

    “天剑阁要寻的人居然是他？”

    众多长老都是觉得有些不可思议。

    心中震惊不已。

    他们还以为天剑阁要寻的人，在他们圣地之中。

    可现在却是怎么也没想到。

    这天剑阁居然寻的是全民皆敌的夏子辰。

    这就让他们有些反应不过来。

    天剑阁是疯了吗？

    天幕位于主位，看到这一幕，也是深深震撼。

    心中美梦破碎的同时，也是震惊于天剑阁的操作。

    “居然是他！”

    天幕怎么想，也是想不通。

    天剑阁要选的人，居然是夏子辰。

    这时候，他心中不禁响起来紫嫣然之前力保夏子辰的场面。

    该不会，之前紫嫣然就看出来夏子辰的不凡了？

    不过，这个念头也是一闪而逝。

    因为，他知道，这件事情，不管如何，也不可能这么了解的。

    天剑阁要带走夏子辰。

    绝不会有人答应的。

    因为，夏子辰现在可是个大罪人啊！

    “有好戏看了。”

    他心中低声自语。

    忽然有些庆幸。

    庆幸自己毅然决然退出了。

    ……

    外界，广场之上。

    虽然四周喧嚣依旧。

    夏子辰和金兰梦都是愣住了。

    有些不可思议。

    夏子辰看着青衣剑修一阵错愕。

    “你是在跟我说话？”

    夏子辰有些不可置信。

    他和天剑阁可是没有任何渊源啊！

    这天剑阁怎么会突然出世找到他？

    夏子辰心中不禁奇怪无比。

    青衣剑修闻言，点了点头，露出阳光笑容道：“没错，就算你，以后你就是我的小师弟了。”

    他已经见惯了这种场面。

    每否他们天剑阁招收弟子。

    那被招收到的人，都会和夏子辰一般震惊，不可置信。

    现在，他倒也是觉得司空见惯。

    无所谓了。

    夏子辰闻言，思索片刻，直接点了点头，“好！”

    他现在全身都是仇恨点。

    整个圣武界之中的人，都想杀了自己而后快。

    如今，天剑阁愿意成为他的避风港，夏子辰觉得，不管怎么说。

    先度过这一关再说。

    金兰梦等人也是没有废话。

    全凭夏子辰一人说了就算。

    青衣剑修点了点头，道：“走吧！”

    说着，他就想带走夏子辰。

    可就在这个时候。

    一道声音却是突然响起。

    “等等！”

    一句话，让青衣剑修脸色瞬间难看。

    转头看去。

    只见云天凌正看了过来。

    “何事？是想报仇？”青衣剑修不耐烦问道。

    刚刚就是云天凌开口叫住的他。

    这时候，夏子辰见状，也是眼睛微眯。

    看来，想要进避风港，也不是那么简单的。

    总会有人不愿意自己进入的。

    云天凌这时候听到青衣剑修不耐烦的声音。

    心下也是杀意一闪。

    他什么时候被这么呵斥过？

    但形势比人强，他只好说道：

    “阁下，我并非有意阻拦你们，而是我想问，天剑阁如何会选上这刚刚飞升的小子？”

    云天凌心中杀意爆闪。

    夏子辰必死。

    他绝不能让天剑阁的人带走夏子辰。

    不然，想要报仇，那就太难了。

    然而，青衣剑修闻言，却是冷笑道：

    “我天剑阁收徒，还需要通报你吗？”

    “我天剑阁做事，何须给你解释？”

    云天凌闻言，脸色一阵难看。

    不过，随即就笑道：“阁下说笑了，天剑阁办事，自然是无需像我请示，不过，现在此人你不能带走。”

    “也无法带走。”

    “哦？”

    闻言，青衣剑修的脸色直接冷了下来。

    很是难看。

    这是天剑阁第一次受到反驳。

    他很不爽。

    他眼睛微眯，道：“我就是要带走他，你有意见？”

    说话之间，他浑身剑意暴涨，似乎是随时准备出手。

    云天凌闻言，直接笑了。

    而后朗声说道：

    “阁下若是执意如此，那就休怪我等不敬天剑阁。”

    “若是执意带走此人，就得过了我等这一关！”

    说着，他眼中杀意也是瞬间一闪。

    他的话传遍四周，瞬间就让四周之人明白他的意思。

    他们都知道，倘若今天天剑阁带走夏子辰了。

    他们非但拿不到圣尊传承，更是连报仇的机会也没有了。

    所以他们也不想天剑阁的人将夏子辰带走。

    刘文生瞬间明白，直接踏出一步说道：“阁下，此人与我等有些愁怨，如今未解，你绝不能带走他。”

    听得此言，一瞬间，其他势力之人接连附和。

    “没错！”

    “此人罪大恶极，乃是必死之躯。”

    “今日谁也无法带走他们。”

    “倘若执意为之，那么就得过了我们这一关，否则我等绝不答应。”

    顷刻之间，你一言我一语，现场变得吵吵嚷嚷。

    慌乱一片。

