    雷斯听到她的问话，连头都没回。

    随口解释道：“哦，我刚才接到洛晨心的通知，说你要坐的那班飞机已经停飞了，现在带你去外地的机场……”

    洛晨曦皱起眉头，“我不去其他机场，马上开回T市，要不就在这里停车！”

    雷斯见骗不了她，干脆嗤笑一声。

    “洛小姐，你也太天真了，上了我的车，我想开就开，想停就停，已经由不得你了！我劝你还是乖乖听话，还能少吃点苦头，不然的话……”

    他话说到一半，忽然顿住了。

    视线下移，不敢置信地看着自己脸颊下方。

    一把锋利的军刀从后座伸出来，正好横在了他的脖子上。

    刀锋反射着月光和路灯的光芒，看起来寒气森森。

    “你……！”

    雷斯吃了一惊。

    完全没有想到，洛晨曦居然随身带着这样的凶器，而且还二话不说，就拿出来架在了他的脖子上。

    他还以为，洛晨曦看起来清纯又漂亮，肯定是一朵柔弱的小白花，遇到事情只会嘤嘤哭泣的那种。

    “停车，让我下去。”

    洛晨曦冰冷的声音，从后座传来。

    雷斯很快冷静下来，踩下了刹车，将车停在了路边。

    随即说道：“洛小姐，你这是做什么？我没什么恶意，就是受洛晨心的托付，想把你送到一个隐蔽的地方去，让你不要跟外界联络，以免破坏她的计划而已！你一个女孩子，动不动就拿刀威胁别人，过分了吧？”

    洛晨曦眯了眯眼睛，“你这还叫没什么恶意？真的当我是傻子吗？如果只是想让我隐居一段时间，只要跟我直说，我为了我妈咪，难道还能不答应你们？为什么非要骗我去机场，还特意绕路，开到这样的荒郊野外来？你难道不觉得，这个地方很适合杀人灭口，毁尸灭迹吗？周围连个监控探头都没有。”

    “洛小姐，你真的误会了……”

    “是吗？”

    雷斯神色丝毫未变，淡定地说道：“我真的没有恶意，如果你不相信的话，那我可以……”

    他话说到一半，身体忽然一晃，右手猛然朝洛晨曦的手腕抓了过来。

    他这一下动作非常迅速，而且突然。

    没有经过特殊训练的人，就算受伤握着凶器，也会被吓到，很容易就会被他夺走武器。

    雷斯认定洛晨曦是个柔弱的女孩子，所以，先用言语降低她的警惕，然后，突然爆发，想把她一举制服。

    可谁知，他才刚一转身，就感觉脖子一凉。

    洛晨曦不仅没有吓得收手，反而非常果断地把军刀朝前一推。

    这样一来，雷斯等于直接把自己的脖子送到了刀锋上，一道红色的伤痕立即出现，鲜血流了出来！

    雷斯心中一凉。

    这个看似弱不禁风的女孩子，出手竟然这么狠！

    要不是他反应够快，刚才那一下，他的颈动脉就会被当场割断。

    在这样的荒郊野外，救护车都到不了，肯定必死无疑！

    他气急败坏，立即转身，朝着洛晨曦挥出了拳头。