    听到满天羽的话，夏诗雨终于安心，秦远还好好的，只是住进了医院而已。

    　　对她来说，住进医院那就是一种非常好的结局了，他再厉害也只是一个人，修者也是人，超人都有落难的时候，更遑论是人了。

    　　即便做好了准备，可到了医院，等了半个小时看见秦远被从手术里推出来，脸色苍白，浑身裹满纱布的样子，她还是忍不住泪水婆娑。

    　　她轻轻抱住秦远，将侧脸埋在他的胸口上，一句话都说不出来。

    　　“这不是好好的吗？”秦远咧嘴笑道，顺手抚摸着她柔顺的长发。

    　　夏诗雨就像一个孩子一样，哭哭笑笑，那泪眼朦胧的样子，倒是给她又增添了几分别样的妩媚。

    　　陆小观本想着过来嘘寒问暖一番，但看到这两人在无情的撒狗粮，不由想到自己受伤之时那孤苦伶仃的感觉，忍不住撇嘴道：“要不我们出去，让你们两人先亲热会儿？老二啊，哥哥好言相劝一句，凡事量力而行，受伤其间要懂得节制！”

    　　都是大学生，也都是成年人，夏诗雨哪里会听不懂他言辞之中的猥琐，红着脸从秦远身上站起来，狠狠瞪了陆小观一眼，道：“活该单身！”

    　　陆小观：“……”

    　　秦远笑得直抽抽，难怪说不是一家人不进一家门，这夏诗雨平日里看着文文静静，端庄淑女到了极点，可没想到骨子里也有这么可爱的一面。

    　　他刚才正想说这句话呢，可晚了半秒就被夏诗雨给抢先了。

    　　满天羽也在憋笑，然后又郑重其事的拍着陆小观的肩膀，道：“兄弟啊，在修行方面，咱们是比不过秦哥，但在感情方面咱们不能差太远啊，像你这种却全方位落后的人，实在太有挫败感了。”

    　　陆小观瞪着眼睛道：“你凭什么说道爷全方位落败？”

    　　“就凭你那猥琐气质！哪个女人能看上你，除非是恨嫁恨到了大义凛然，不顾一切！”满天羽毫不留情。

    　　陆小观气的“哇哇”大叫，这家伙谁啊，一副油头粉面的小白脸模样，“咱们很熟吗，信不信道爷把你揍成猪……，我日，炼气境啊，不错哦，啥时候道爷请你吃猪头肉，我们学校门口有一家老字号，祖上是干御厨的，猪头肉做的那叫一个香，保准让你把舌头也咽下去。”

    　　满天羽收起炼气境的威压，翻起白眼，他一直以为自己就够不要脸的了，这家伙还要更不要脸，转折那么生硬，御厨的后代在你们学校门口开个小破店买猪头肉，那混得够惨的！

    　　这货的逻辑也是够混乱！

    　　“秦哥，你这到底是什么情况啊？”

    　　满天羽不跟陆小观扯淡，转头看向秦远，问道：“我听嫂子说你跟那岳镇涛去决斗去了，可怎么岳镇涛跑到雁归楼定了一大桌酒席，你却这么久才回来？”

    　　他又怕自己的话伤到秦远自尊，赶紧补充道：“其实你已经很厉害了，能在辟谷境高手手下活着回来，没有几个炼气境修者能做到。”

    　　而且在他看来秦远的确足以自傲。

    　　哪知秦远却是撇嘴，道：“就那岳镇涛？他要是敢跟老子一对一，我打不出他屎来！”

    　　“啊？”满天羽张大嘴巴，都被打成这样子了，还要把人家打出屎来？

    　　他那是满满的不信，但也不好多说什么，只能礼貌性的问道，“他还找了帮手？”

    　　陆小观感觉秦远学坏了，开始吹牛逼了，哂笑道：“秦远，打不过就打不过，又没什么丢人的，下次等道爷修为提高上来，帮你一起找场子。”

    　　秦远很是无奈，说实话咋就没人信呢，一个岳镇涛他还真放不到眼里。

    　　周啸虎一直站在旁边，看着这几个小家伙瞎扯淡，此时拿起手机，说道：“场子不用你找了，这家伙已经跳楼自杀了。”

    　　几人看着手机屏幕上那血里呼啦的照片，神色各异。

    　　夏诗雨纯正的菜鸟一个，见不得血，连忙将脸别向一边，满天羽和陆小观仔细看了几眼，从死者的穿着还有那仅剩下的半边脸上可以看出来，那的确是岳镇涛不错。

    　　可是，这是怎么回事儿？

    　　难不成那家伙忽然良心发现，觉得自己作恶太多，需要放下屠刀立地成佛，于是选择了这个一了百了的方式结束了他这罪恶的一生？

    　　“哈哈哈！”

    　　在场之人中只有秦远狼嚎般的笑了起来，他使尽拍着床板，不顾扯动伤口带来的疼痛，大笑道：“哈哈，城主府大人果真兵贵神速，这才多久啊，一瓶点滴还没打完，她就下手了？”

    　　“这是城主大人做的？”满天羽小眼睛滴溜溜转个不停。

    　　陆小观也吃惊不小：“我去，亲哥哥诶，我住院这几天你怎么又跟城主大人打的火热了？不带着兄弟一起，不地道啊！”

    　　夏诗雨翻白眼，很想揍他一拳，秦远是那种人吗？城主姐姐是那种人吗？这里面肯定有他们不知道的事情，她也好奇地看着秦远，希望了解其中发生了什么。

    　　说实话，她越来越看不懂秦远。

    　　没等秦远多说，周啸虎不理这几人的惊讶，神情有些凝重，道：“一个岳镇涛是小，但是另外三人事关重大，还包括了一位黄家二公子，我想他们不会善罢甘休，你还是小心为妙。”

    　　“有了城主府供奉这张免死金牌，他们还能把我怎么样？岳镇涛的死，就是城主给他们的警告，黄家人要是再敢瞎折腾，我敢保证他们会悔青肠子。”

    　　“哼，你现在倒是生龙活虎了，刚从城主家里出来的时候，可不是这样，跟老婆跑了一样，那叫一个灰心丧气！”周啸虎笑骂道。

    　　夏诗雨呸了一口，这都什么人啊，没个好东西！

    　　秦远咧咧嘴，毫不在意，说道：“此一时彼一时，当时感觉没能给端木红炎当牛做马，却骗了沐清雨，可现在一想也不是坏事儿，她给我提供保护，我给她做点事，不吃亏。再说，她要是非逼我去做些危险的事情，我又不傻，还真能君让臣死臣不得不死啊，上有政策下有对策那是华夏人的优良品德。”

    　　“这话也就你小子敢说，小心传了城主耳朵里，她立即把你革职查办！”周啸虎骂了一声，他发现这小子的胆子越来越大，或者说随着时间的推移，这货的本质暴露越来越多，简直天不怕地不怕。

    　　敢明目张胆的说出要阳奉阴违的，他干了这么多年贪狼卫，还真没见几个。

    　　而旁边的三人却是一脸的懵逼，从两人的对话之中得出，秦远的敌人好像不止岳镇涛一个，还有另外三个，其中包括了黄家二少。

    　　这又是特么怎么回事儿？

    　　周啸虎瞥了他们一眼，道：“你们聊着，我先走了，华大校园后山上死了一人两妖，都是辟谷境高手，目前的嫌疑人锁定在那雌雄双盗身上，我要去办案。”

    　　他说完便走出房门，隐约间几人听到一声叹息，“这雌雄双盗啊，倒了八辈子血霉了，先是光屁股游街，又莫名其妙背了这口黑锅，跟黄城市犯冲啊……”

    　　“我日！”陆小观眼都瞪直了。

    　　满天羽竖起大拇指：“算你牛逼！”

    　　夏诗雨抱着秦远的胳膊，那是又心疼又骄傲。

    　　苍了个天，他竟然干死了三位辟谷境高手？这特么是人还是牲口啊？

    　　距离他们不足千米远的地方，一个身材凹凸有致的女人正推着轮椅，轮椅上坐着一位英俊帅气的长发男人，他的脑袋上包满了纱布，双腿打着石膏，一条胳膊也被石膏紧紧束缚着。

    　　“我了去啊，这到底是哪个王八蛋啊，杀人没胆承认，竟然把黑锅扣在咱们头上，还有没有点羞耻之心！难道不知道男子汉大丈夫，敢作敢当吗？”

    　　林凛然气不打一处来。

    　　本来好好的在住着院，一向对他爱答不理的糖糖也终于好好伺候他一回，正舒服着呢，可好日子没几天，又是一则惊闻传来。

    　　他老老实实躺在医院里，竟然又一次上了通缉令，通缉他的原因差点让他吐血，杀人越货，杀的还是本地地头蛇黄家的二公子！

    　　这么一个无妄之灾就狠狠的砸在了他头上，砸的他十分没脾气，赶紧出院跑路。

    　　糖糖推着他上了一个马路牙子，也不顾及他的伤势，就这么咯噔推了上去，颠簸到林凛然伤处，他一阵“嗷嗷”惨叫。

    　　他不由想起那个可恶的光头大汉，竟然敢抓着他的腿跟吹风车一般抡动摔砸，还好他骨头硬，不然非要七窍流血而亡不可。

    　　他现在后悔出门前没有好好查查黄历，这是什么灾星流年，倒了八辈子血霉了。

    　　“大姐，咱们什么时候吃过这么多亏啊，一定不能轻易罢休，必须找出凶手来，也要找到那个光头大汉，还咱们一个清白！”林凛然忍痛说道。

    　　糖糖那天使般的美丽的容颜上浮现出一丝笑意，道：“凶手是谁我暂时不知道，但是劫你的那个人我倒是有些眉目，等你伤好了，我们就去找他聊聊。”

    　　“真的？”林凛然说道。

    　　糖糖笑道：“你不是说你从那老道士手里劫了一根奇怪的木杖吗？那根木杖现身了！

