    苏俄空军现在装备的飞机，除了缴获的英法美三国干涉军的飞机之外，就是仿制的这些飞机了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ主要包括美英的dh-4、dh-9、dh-9a和阿弗罗5o4，以及德国的福克dⅦ、Ju13和Ju21。

    尽管，这些双翼飞机在一战时期堪称天空的主宰，特别是福克飞机，更是有‘寡妇制造者’之称。但是，战争结束仅仅几年之后，这些飞机已经落后于现在的世界水平了。更别说中国的航空工业，向来是走在世界的前列的。这就使得双方的战机之间的差距更大了。

    苏俄空军自行研制的飞机，分别是格里戈罗维奇和考尔文研制的伊-1和马克-21。只不过，这两种飞机都还在研制当中，明年才能给进行试飞，能否获得成功，还非常难说。即便真的研制成功的话，这种老式的双翼飞机，也绝对不是中国空军的单翼机的对手的。

    中国空军和苏俄空军的战机之间存在明显的代差，这就使得中国空军能够在空战当中占据绝对优势。

    在中国空军对苏俄红军进行轰炸的时候，苏俄空军的战机部队气势汹汹的扑了上来，但是，他们随后看到的却是中国空军的战机正在大幅度的爬升。

    “见鬼，中国人的飞机爬升度怎么那么快？他们已经飞到我们的头上了。”一个苏俄空军的飞行员惊呼道。很显然，中国空军的飞机性能，似乎比苏俄空军的飞机要好得多啊！

    “中国人的飞机都是单翼机，全金属单翼机！比我们的木质蒙皮的双翼机，完全要强上不止一个的等级啊！”另外一个飞行员说道。很显然，这场空战，根本就是不对等的。

    “全体注意头上，分散开来！”苏俄空军的指挥员连忙下达了命令。在这个时候如果还保持密集队形的话，那就和找死没有什么区别了。

    在明知升限不如中国空军，爬升的度也不如中国空军的情况下，苏俄空军只能够选择分散，在低空和中国空军比机动性了。

    这个时候，已经完成了爬升的中国空军，开始俯冲攻击了。

    “哒哒哒！”F5战斗机机头的航空机枪开始设计，曳光弹拖着一条明亮的线条，射向了一架苏俄空军的战斗机。尽管，那架飞机左冲右突，想要躲避。但是，在中国空军的飞行员眼中，对方的表现是那么的笨拙。

    子弹打穿了苏俄空军战机的座舱，直接射杀了这名飞行员。鲜血喷的到处都是，战机更是因为失去了控制，一头栽下，很快就落到地上生了爆炸。

    “哒哒哒！”密集的子弹在空中飞行，打在了一架苏俄空军的战斗机机翼上。木质的机翼立刻就破碎了，使得飞机失去了平衡，向地面栽去。

    一架苏俄空军的战斗机，被直接打的临空解体，里面的飞行员，更是被当场射杀。

    在中国空军的第一轮俯冲攻击当中，苏俄空军就至少损失了二十架战斗机。而中国空军的损失则是零。

    “很好，拉起飞机，准备再来一次！”战斗机大队长命令道。帝国空军和苏俄空军之间的差距，不仅仅存在于战斗机的性能上，更存在于通讯方面。苏俄空军的战机，根本就没有装备无线电通讯设备，仅仅是靠指挥员的手势或者信号枪来令的。而帝国空军的战机，每一架都装备了通讯设备的。这就使得帝国空军的战机在指挥方面，远远在苏俄空军之上。

    “遵命！苏俄人的战机实在是太菜了。那种老掉牙的飞机，简直就应该退役了。”一个年轻的帝国空军飞行员笑着说道。

    “是啊！这场战斗实在太简单了，这和屠杀分别就没有什么区别。”另外一个飞行员也说道。

    对于帝国空军而言，这无疑是一场轻松之极的战斗，比起帝国空军近似实战的演习来说，这一场空战简直是小菜一碟。

    “各编队注意，保持最高警惕，我可不希望帝国空军的第一场正式空战，就有人因为轻敌而被击落。别忘了，下面可是苏俄红军的控制区，一旦被击落的话，估计就直接成为烈士了。”大队长说道。

    “是，长官。”其他的飞行员们纷纷回答道。

    完成了第一轮的俯冲攻击之后，帝国空军的战斗机纷纷加拉开和苏俄空军的战斗机之间的距离，然后重新拉起战机，进入到高空，准备再来一次俯冲攻击。此次和帝国空军作战的苏俄空军的战斗机，总共也只有六十多架而已。第一轮打掉二十余架之后，已经只剩下四十多架了。只要再来两次，就可以将他们全部解决掉了。

    “该死，中国人的飞机度怎么那么快？”一个苏俄空军的飞行员脸色惨白的说道。

    “可恶，他们的爬升度好快，难道我们和他们的差距真的有那么大吗？”一个苏俄飞行员几乎要失去信心了。可以说，双方的战机部队一交手，中国空军就把苏俄空军的信心都给打掉了。

    重新爬升到高空之后，帝国空军的战斗机部队再一次的开始了攻击。因为苏俄空军这一次分散的比较开，所以这一轮的攻击，只打掉了苏俄空军十六架战机。但即便是这样，也让苏俄空军剩下的战机数量不到三十架了。

    毫无疑问，双方的差距太大了，如果继续打下去的话，苏俄空军的这支战斗机部队将被全部解决掉。而中国空军现在的损失依旧是零。在中国空军的战机拥有绝对的性能优势的情况下，苏俄空军的战机即便是开火，也不过是在浪费子弹而已。

    苏俄空军的指挥员知道，敌人太强大了，不能够再这样打下去了。要不然的话，他们肯定会损失殆尽的。于是，他掏出信号枪，打出了撤退的信号。

    接到命令之后，苏俄空军的战斗机纷纷掉头撤离。他们眼中有着浓浓的惊恐，显然把中国空军当做是魔鬼了。当然，苏俄布尔什维克是无神论者，他们不信仰上帝，同样也不相信存在魔鬼。

    “红毛子逃了，各编队以双机编队进行追击，务必要将所有的苏俄空军的战机全部揍下来，一架都不能够放过。”帝国空军的大队长命令道。

    于是，三十六架F5战斗机，分成18个双机编队，杀向了逃窜的苏俄空军。相比苏俄空军的双翼飞机，帝国空军的F5战斗机在度上有着绝对的优势。因此，苏俄空军想要逃走，也不是那么容易的。

    一架接着一架的飞机杯追赶上，然后被击落。从地面上看上去的话，就好像是下饺子一样的下飞机。唯一让地面上的苏俄红军失望的是，掉落的飞机都是苏俄空军的战斗机，而不是中国空军的战斗机。

    “都是我们的飞机被击落，中国人的飞机怎么那么厉害？”

    “我们的空军，完全不是中国空军的对手啊！这场仗，还怎么打下去啊？”

    在不少的苏俄红军官兵的心目之中，已经有了一丝阴影了。尽管，他们并没有因此而退却，但是，可以肯定的是，他们的信息已经生了动摇了。

    当天下午，帝国空军的战斗机掩护轰炸机，再一次对苏俄红军进行了空袭。苏俄空军，再一次的出动了过六十架战斗机攻击帝国空军。但是，最后的结果依旧是帝国空军没有损失一架战斗机，苏俄空军反而损失了五十八架战斗机，只有两架战斗机运气好，侥幸逃离。

    单单在这一天的空战当中，苏俄空军就依旧损失了一百三十架战斗机了。而中国空军的损失则为零。由此可见，双方的差距是有多么的大。

    第一天的战损报告送到了伏龙芝的手上的时候，他也被这样的损失惊呆了。如果按照这样的损失的话，他手中的几百架飞机，只够两三天而已。毕竟，他手中的几百架飞机，除了战斗机之外，还有一部分是轰炸机和侦察机。

    “中国人真的有这么强大吗？我们的空军在他们的空军面前，没有丝毫抵抗之力吗？”伏龙芝有些不敢相信。但是，事实就是如此。中国空军完胜苏俄空军，这一点很多人都看到了。即便伏龙芝现在是乌拉尔方面军司令官。但是，他也不可避免的对这一战的信息产生了动摇了。中国*军队的战斗力，似乎出了他们的预料。比之前苏俄红军交手过的那些军队，都要强大得多，简直是武装到了牙齿啊！苏俄和这样的对手开战，真的是正确的吗？

    苏俄空军一天就损失了一百三十架战斗机，也让苏俄空军的信心和士气受到了极大的影响。一些原本明天有飞行任务的飞行员，更是脸色苍白。他们可是知道的，今天损失的那些飞机的飞行员，几乎都没有逃生成功的。也就是说，如果明天他们去执行任务的话，也有很大的可能是有去无回。这让他们从内心深处，感受到了恐惧。(未完待续。)

    ps：　　第六更到，求月票和打赏，还有推荐票啊！