    偶尔，聂云萝还是会去敬老院看聂建国。

    他还是老样子，说话含糊不清，有时候，会看着她的脸叫出她母亲的名字。

    聂云萝觉得有些好笑。

    但同时，又分外的同情这个男人。

    他这辈子都为权势利益而奔劳，可到了最后，却什么都没有得到。

    看完聂建国，聂云萝怅然若失的坐进车子里，准备离开敬老院。

    人群中却爆发出一阵骚动。

    眉心跳了跳，不知为何，心底突然略过浓郁到不可忽视的不祥预感。

    聂云萝推开车门下车，准备过去看一眼。

    只听人群中有人大喊了一声：“死人了！死人了！！快叫救护车啊！”

    越是靠近，心底那股预感就愈发强烈。

    她顺着人群聚集的方向走过去。

    不巧的是，那一带，正是聂建国所在的方向。

    缓慢的步伐，与她心口急速跳动的频率形成强烈反差。

    聂云萝一步步走过去，直到......

    “怎么回事？！”是院长的声音。

    “宜修别苑出事了，那个姓聂的老人家浑身是血的躺在地上.........”

    奔跑过去的护理人员喘着气道。

    浑身一凉。

    她整个人如坠冰窖。

    那句话，就像是最恶毒的咒语，狠狠地凿进了聂云萝心底。

    破开裂缝，寒风呼啸灌入。

    就连呼吸都是凉彻心扉的。

    怎么会？

    怎么会这样？

    就在十分钟前，她还坐在他床边听他拉着她衣袖侃侃而谈。

    哪怕这个男人做了再多的错事，恶事。

    骨血里，他们留的还是一样的血液。

    她始终做不到真正坐视不理。

    可短短的十分钟之内.........怎么会？？？

    为了证明自己的想法，聂云萝快步走过去，直到看到那具还在淌着鲜血的尸体，她彻底失去意识，晕倒在地。

    ******

    睁开眼，白茫茫的一片。

    鼻腔中灌入浓郁的消毒水气味。

    聂云萝缓缓睁开眼，对上一双漆黑的狭长双眸。

    男人看到她睁开眼，疲倦的神色渐渐褪去，“醒了？起来喝口水。”

    喝完水，聂云萝靠在床头，有气无力的问：“我爸呢？”

    她看到霍傅司万年不变的冰块脸僵了僵。

    那股浓郁的不安感越发强烈。

    甚至是带了些许的哭腔，“我爸呢？他人呢！？我问你话啊！”

    怎么可能？

    她一定是做了一场梦。

    所以才会遇到这样可怕的场面。

    男人强势的将她揽入怀中，用一种别扭的姿势抱住她，“还有我在。”

    “你在胡说些什么啊？我只是问你我爸爸在哪里。你告诉我啊？啊？”她奋力挣脱，眼眶猩红。

    前一秒还活生生在你面前说说笑笑的人，下一秒就倒在了血泊之中。

    要她怎么相信这一切？

    聂云萝紧紧地咬住嘴唇，口腔里淌出一丝血腥味。

    怀中的女人渐渐变得双目无神，她再没有任何挣扎。

    霍傅司眉心攒了攒，有些不安，伸出手，拍了拍她的脸。

    “小萝，看着我，嗯？”

    可无论他怎么喊，怀中女人的眼神总是无法聚焦。

