    仙古星海太浩瀚。

    众多武帝及天尊、魔尊等闯进来，可人数实在太少，如同沙土洒落在湖水中，连道细微的水浪都没有溅射出来。想

    要在这里遇上一两个人都是不容易的。偏

    偏凌风才刚刚进来便遇上了不少位。

    仙府。

    这就像是湖水中的大鱼，沙漠中的烽火，隔着很远都能够看得清楚。凌

    风第一个发现，是因为他仙力傍身，目力惊神，能够看得更远，而且仙力能够克制这里的气韵，自然可快速而至，而其他人物，即便是发现，想要撕裂仙古气韵飞来，也是相当不容易的。

    不过。仙

    府的气韵还是很快便被发现，一些人物正朝着这个方向而来。

    “不是同一势力的人物么？”

    凌风望着仙府前，旁的武帝未必能够感应到那远方飞来的气势，但他能够感应到。而

    且。

    他对各大势力的气息并不陌生，像魔道、魔族、妖族，乃至于仙庭、虚空道、广寒宫等皆很清楚，自然能够判断出来。

    “有点意思。”

    凌风微笑着说道，身躯隐匿在虚空中，坐等这场游戏落幕。咻

    。不

    多时，一位武帝便出现在仙府前。

    “仙府！”他

    身披紫金战甲，满脸尽是激动神色，没有想到会在仙古星海中看到这等禁忌“资源”。简

    直丧心病狂啊。“

    这座仙府是我的了！”

    他狂喜过后，立刻冷静下来，快速冲开迷雾，出现在仙府前，而其手中持着一件重宝，那是一枚玉珠，有碗口那么大，发出幽蓝的光雨，在空间规则涌入的情况下，竟然能够撕开迷雾。

    也正因这件重宝，他才能够找到仙府的下落。

    “这光雨有些麻烦啊！”他

    先出手试探了一下光雨的强度，进而蹙眉，光雨非常坚固，形同一柄防御重器，想要破开，只有两个办法。其

    一是找出这些光雨的弱点，这般就能够沿着弱点，将整座光雨奇门一寸寸瓦解。

    其二便是强力破除。

    然而。这

    座光雨奇门乃是仙古奇门，想要寻找弱点，谈何容易？

    而且。时

    间上也来不及，只怕等到他破开光雨，其他武帝、魔帝，妖族等已找到这里，那时这座仙府归于谁可就说不定了。但

    。强

    力劈开呢？更

    棘手，就奇门的强度而言，他这种级别的武帝，一两位都未必能够破除。“

    我一个人怕是吃不下了！”那

    位武帝很遗憾，这是多么好的资源啊，要是尽数落在他手里，那他，乃至于整个家族在星空的话语权就不同了。

    要是召唤来同势力的人物，那这仙府资源就要落在势力手中，性质完全不同。不

    过。

    想要破除仙府光雨，便唯有依靠同门。

    下一刻，他便祭出道珠，打向天空，在里面刻写内容，让同门知晓，而且仙古星海太浩瀚，想要通知到并不容易，因而他接连打出十几道，以叠加的方式冲向远方，希望能够送到同门师兄弟的手中。

    “得打下烙印，防止被其他人物发现！”这

    位武帝还是相当谨慎的，他目前无法劈开光雨奇门，那就只得先将其镇封，不让其气韵外泄。说

    完。他

    手中的幽蓝玉珠发光，一道道奇门自其中俯冲而出，笼罩向天际，想要整座仙府镇封。可

    。

    光雨奇门比他想象的要厉害太多，即便是他打出九重镇封，依旧封不住，还有许多气韵外泄，这让那位武帝皱眉不已，正待进一步镇封时，他眉头禁不住一跳。“

    该死！”他

    沉闷的说道，已然感应到有其他人物的气息朝着这个方向而来。防

    不住了。

    那就只能诛敌。能

    够走到这一步，需要的不仅仅是天资，还需要气韵及聪明。显

    然。这

    位武帝就是这样的人物，他闪电飞出，寻到一个隐蔽的地方躲起来，于暗中窥视，等待着其他人物出现。

    呼！

    仅仅片刻的功夫，另一位武帝便出现在这里。

    她道目锐利，飞出两道光，像是两柄飞剑，射杀在天空中，崩开迷雾。

    “仙府！”

    与先前那位天道人物相同，她眼里盛放出惊世光，能够在这里发现一座洞府是何等大事？

    当然。

    她要比先前那位武帝更谨慎，直接祭出数枚灵珠，直接捏爆，以这种方式向同门求援，只因她发现在仙府四周，还有这隐晦的九道封禁，而这显然不是仙府应该有的。

    这意味着什么？有

    人先到一步！而

    仙府资源没有动，光雨奇门完好无损，要么那位人物已提前离开，要么就躲在暗处。刺

    啦！正

    在这时，一道奇光隐晦的飞来，携带着可怕巨重与强大的杀伤力，来到她的背后。“

    呵呵，早就料到了！”那

    位女帝没有任何惊慌，闪电躲开，而后冷笑着望向身后，身上的气势一重重的惊现，气势崩开一道道迷雾。

    “早知道便不该打出那九重镇封。”

    紫金战甲武帝出现，脸上闪过一抹懊恼，若非他先前留下这些镇封，只怕此刻真能重伤这位女帝。

    届时。

    便没有任何人能够与他抢夺仙府资源了。“

    仙庭就是这般的鼠辈吗？”那位女帝冷笑着说道。“

    虚宫的人物也未必好得到哪里去！”紫

    金战甲武帝冷嘲着说道：“异位而处，你当如何？”

    “与你相同！”

    那位女帝倒是没有隐瞒，直言不讳。“

    呵呵！”

    “你我非同门，来战吧！”那位女帝直言道：“活着的人得到仙府！”“

    何不联手劈开仙府？”那紫金战甲武帝很犹豫，不想为战。“

    与虎谋皮，得不偿失！”那位女帝简单直接的说道。“

    说得好！”

    紫金战甲武帝冷笑着说道：“那便在这里分个生死吧，自我问道灵帝巅峰，还未曾一战呢！”

    “战！”两

    位武帝很直接，没有过多言语，仙府就在眼前，再多的言辞也掩盖不住他们对于仙府的垂涎，拱手想让是不可能的，而共享利益更不现实。

    他们并不属于同一势力，彼此间很难信任。

    而且。就

    是他们联手也休想劈开光雨奇门，只能坐等同势力的人物到来。

    因而。

    他们都想将这里的一切先稳固，等到同门过来才刚方便。

    轰隆隆……整

    个天地都被打爆了，武帝间的交锋相当激烈，对于两位灵帝人物来说更是如此。

    他们打了整整三个时辰，那紫金战甲武帝受伤，一只手臂被生生劈落，而女帝发丝凌乱，张口喷血，亦受伤不轻。同

    处一个级别，想要分生死，多半是两败俱伤的下场。

    然而。

    就在他们打生打死的时候，第三位人物也出现了。那

    是一位魔帝！并

    非是幽冥魔帝，而是来自魔族的魔帝，更纯正的魔。

    毋庸置疑。

    那魔没有犹豫，直接打向两位武帝，想要趁乱除掉两位武帝。

    “找死！”

    两位武帝并不弱，强势杀出，直接打向那位魔帝，整个战场更乱。天

    地崩塌，万物凋零。

    三位帝间的对决，相当惨烈，哪怕那位女帝更胜一筹，可依旧平不掉局面，而那位魔帝则相对惨烈一些，只因两位武帝同时针对，更恨魔帝一些。

    但。正

    因这位魔帝出现，两位武帝不敢拼生死，一旦除掉对方，自己也要重伤，届时反而会让魔帝占了便宜。“

    还不够热闹啊。”凌

    风一点都不着急，莫说现在三位人物还无法破开光雨奇门，即便是破开了，他们一样要倒霉。毕

    竟。现

    在的凌风已经不是当初的凌风。趁

    着三位人物打生打死之际，他盘坐下来，研究仙府中得到的物质，仙金不用多说，他很清楚，但星铁与古铜呢？

    亦或者那更神秘的一碗清泉呢？

    为求不引起三位人物注意，凌风并未熔炼，而是处于古武塔八重门内查看。

    很快。三

    位人物皆重伤，彼此退开，不让打到生死时刻，而且皆在坐等，要是他们势力中的人物能够及时赶到，那便可诛敌。“

    来了！”

    正在这时，凌风魔目闪亮起来。

    咻。

    咻！三

    个方向气息快速出现，朝着仙府而来。

    并非是仙庭的人物，更非虚宫人物，而是魔族。

    “该死！”紫

    金战甲武帝破口大骂，很是气愤，没有想到魔族竟然有三位魔帝就在这四周徘徊，早一步到达，而仙域人物因相隔太远，即便消息能够送到他们手里，只怕一时半会也赶不过来。“

    走！”那

    位女帝倒是很果决，第一时间遁走。对

    上一位魔帝都让他们头疼，对上四位魔帝，那便是九死一生的下场。仙

    府虽好，可不要贪哦。

    而且。即

    便魔族暂时得到仙府，他们也未必没有机会，只要魔族还没有能力将其劈开，而他们势力中的人物及时赶到，这座仙府依旧是他们的。

    “杀！”四

    位魔帝自然不想这么放过他们，但女帝与紫金战甲武帝皆很狡猾，第一时间遁走，速度上自然要比四位魔帝更快。在

    短时间内，他们便消失于魔族面前。

    “得尽快劈开光雨奇门！”

    四位魔帝冷静的分析道：“那两位武帝定是通知了同门，我们得赶在他们前头。”

    “好，我带来了至宝，要破除整座奇门很困难，但撕开一个缺口，让我们进去应该不难！” 

