 短暂之间，赌注已经增加到了百亿的地步，而这个数字还不是结束，依旧在不断的增长。

不断的有人带着仙玉加入赌局，使得那数字，在众人心惊肉跳之下，一次次的加高。

这让陆天涯吞咽口水都觉得艰难，口干舌燥，差点冒火。

毕竟，以他的眼力也是看了出来，林夕瑶四人的战力，最多也就是走到第一百七十名左右。

最主要的是，史千里那个老东西是出了名的奸诈，他的孙儿正是第一百五十名，他敢对赌，绝对有底气。

想到这里，陆天涯小心翼翼的走到苏浩身边，低声道：“苏长老，数字是不是有些大了？”

苏浩一笑，不仅是没有担心，反而是故意抬高声音道：“还有没有人加入了，现在才一百二十亿而已。”

才一百二十亿？

不知道多少人头皮发麻。

这个数字听听就足够可怕了。

他竟然加一个才字？

到底是有多心大啊？

不过，在苏浩这一嗓子下，顿时又是刺激了一些家伙，早就听说这小子底蕴丰厚，身上的仙玉不少，还有可怕的仙皇法。

如今看来，真的是不假。

不知道多少人心中贪婪，想要趁着这一次机会痛宰肥羊，又一次前仆后继的冲了进去，使得那赌注达到了可怕的一百六十亿的地步。

这个巨大的数字，怕是只有那些天级长老才能拿出来了。

陆天涯的脸色，已经有些发白了，拉着苏浩的衣袖走到了一边，紧张道：“那个，苏长老，你确定你弟子真的可以进入前一百五？”

他觉得苏浩暗中做了手脚，心中底气十足，所以才无所畏惧。

而且，苏浩所做，每一次看似惊险，最后都能如愿以偿，这一次，也是如此？

难道还有他们没看到的东西？

只是，在他如此猜测下，苏浩却是以一种淡然的口气，不咸不淡的说道：“也就勉勉强请有五成把握吧。”

“哐当！”

陆天涯直接堆在了地上。

整个人都傻掉了。

五成把握？

你也敢赌？

这让得那些暗中议论的长老，又是眼睛大亮，陆天涯竟然吓得瘫倒了，脸色苍白如纸。

史千里更是激动的直搓手掌，在几位长老中央，兴奋道：“诸位，我方才仿佛听到他说，只有五成把握。”

“这五成把握，还是他理想的预算。”

“按照我们的猜测，最多也就两成，当然若是算上我孙儿，则是毫无机会。”

“我孙儿得到了冥王剑套，战力可以暴增几倍，守护在第一百五十名之处，根本不会让她们过去的。”

史千里得意无比。

在他声音落下后，他身边雷万丈最先取出传信玉简，急切道：“速速把我藏在宫殿之中的仙玉全部取来。”

说完，又如风一般的冲出，走到苏浩面前，昂着头道：“那个，我觉得我还是再加注八亿吧，不然的话赌的不过瘾。”

众人这才明白过来，然后各自取出传信玉简，甚至一些长老，直接呼朋唤友，开始借取仙玉。

这个机会太难得。

史千里更狠，将自己的宫殿都临时抵押了出去，换了七个亿的仙玉，全部压了上去。

可以说，他赌上了全部身家！到了最后，赌注再次增加，达到了二百二十亿的地步。

这个数字，听在耳中，都如惊雷在响。

“我的宫殿全卖了，也就是三十亿，再加上我这么多年的积攒，也不超过五十亿，算上我孙女的嫁妆，才六十亿而已……”“爷爷，你干什么，我的嫁妆你也打算动？”

陆芊芊气的瞪眼。

“傻丫头，不给他还债，他估计得赔到死，要是那样的话，爷爷的命，谁来救啊？”

“爷爷活着，早晚给你准备更好的嫁妆。”

“而且，你的嫁妆给他，也许你们还能……”陆天涯暗中估摸。

“什么啊。”

陆芊芊气的跺脚，但心中却是如小鹿乱蹦，虽然刁蛮任性，但不得不说，苏浩已经彻底折服了她。

“爷爷，我再找我的朋友借一些，你找你的老朋友凑一些，他自己再出一些，也不一定不够。”

陆芊芊道。

“看来我孙女是动心了，也罢，爷爷就帮你一把。”

“糟老头子，我是为了救你！”

陆芊芊气的大叫。

在这爷孙盘算的时候，苏浩那里也是将赌局彻底确定了。

直到此时，史千里才忍不住的大笑了起来，道：“那个，苏长老啊，你身上的法宝，仙丹，仙皇法什么的，还是赶紧想办法高价卖掉吧，顺便准备两颗速效救心丸，因为这一场对赌，你没机会赢，一分一毫都没有！我怕你一会承受不住。”

“也许，会是你们眼珠子出汗。”

苏浩淡淡一笑。

“嘿嘿，实话告诉你，我孙儿比较优秀，他的排名就在第一百五十名，你认为我可能输吗？”

“哦，对了，我孙儿手中有一件特殊的法宝，正常情况下，他现在的排名，可以达到一百二十名左右。”

“事实上，我和你的对赌，也不是临时起意，在大比之前我已经计算了一番，所以，我孙儿会停在第一百五十名所在，静静的等待。”

“哈哈哈，那个，你清楚了吧？”

苏浩点了点头，又道：“有关系吗？”

“我的意思是，我孙儿现在是一百二十名的实力，在一百五十名等着你的弟子，你认为她们能过去吗？”

史千里再次强调，并且加重了语气。

“我徒儿可是要进入前一百的。”

苏浩正色。

“哈哈哈。”

声音才落，史千里等人，已经是忍不住的大笑了起来，还做梦呢？

“老史啊，也许根本用不到你孙儿，他那几位徒弟也要止步了，你看看？”

雷万丈扫了一眼塔林，得意的笑了起来，笑的开怀无比。

史千里几人也立刻望了过去，当彻底看清楚形势后，顿时是笑的前仰后合，这一次可以说是百分之百了。

“苏长老，现在你觉得还有希望吗？

你徒弟引起众怒了。”

史千里盯着苏浩，玩味说道。

 