
　　她闭上双眼，感悟着虚空，嘴里念动了一声：“火”

　　在空间能力的作用之下，周围的火元素被尤莉卡汇合在一起，从而形成了在眼前的一团明火。

　　这和火元素魔法不一样，火元素魔法是与周围的火元素取得了联系，从而形成明火，而尤莉卡则是用空间之力，在处于空间之中火元素排列在一起，两者是完全不同的使用方式。

　　“水！”

　　她的面前，一团水球呈现在尤莉卡的面前。

　　“风！”

　　在她的操纵之下，房间内挂起了一阵小型旋风！

　　尤莉卡知道为什么自己看到虚空水晶的时候，会露出渴望，即使虚空水晶当中所蕴含的庞大的虚空能量，尤莉卡绝对这个水晶给自己最大的启示并不是它所蕴含的能量，而是尤莉卡隐隐约约可以预见的未来！

　　......

　　“女皇陛下，您之前所说的如何对付这些来自异乡的不死勇者。”安娜推了推眼镜，说道：“我的建议是，既然不死，一旦遭遇，那就不要杀死他们！”

　　“哦，说说你的办法。”尤莉卡笑道。

　　“在没有找到能彻底毁灭他们的办法以前，我的建议是利用封印，限制，控制等魔法，不杀死他们却限制他们。”安娜说道：“比方说，我们可以使用封印魔法，将这些不死者封印在原地，让他们不得动弹，如果他们的灵魂可以侵入的话，我们可以使用精神魔法操控他们的心灵，让他们自己与自己互相残杀，自我内耗，或者，直接成为我们的傀儡，让这支不死勇者所组成的军团，去向那些圣教徒们开战。”

　　尤莉卡点了点头说道：“你说得对。”

　　诸如用禁制魔法，将一个玩家定在原地几个小时，几天时间，不得动弹，不得自杀，玩家就算在对游戏在有热情，也会崩溃，不得不下线。

　　不过，玩家的复活必然是有代价的，如果是背后的神来承担这个代价的话，那么等于无限制复活，在消耗多少玩家那也无济于事，只能采用安娜所说的办法去治一治这些第四天灾。

　　但是如果复活的代价不是神来承担的话，那么让玩家不停的死亡，也是一种击败敌人的办法。

　　第四天灾的很多对手，都是因为不知道，不了解，所以才倒在他们的铁蹄之下，而在基于了解他们的情况下，尤莉卡这个游戏中的大BOSS有的是办法来治一治这群来自异乡的勇者们。

　　......

　　游戏开发至今为止地图都只存在一座城市天启圣都和一张地图，哥布林平原。

　　怪物的等级在1——10级，对于玩家来说，经验值普遍不高。

　　到了十五以后，玩家发现在杀低级的哥布林的时候已经获得不了经验了，只能去寻找那些8级以上的哥布林猎杀来获取经验。

　　但是这些傀儡就像是被只依循于一段程序而生的机器人一样，遇到玩家也不顾实力上的差距，追杀上去，就算是死，也要消耗玩家一点实力，而好不容易找到有经验的怪物，杀掉经验也是少得可怜。ŴŴŴ.23sk.com

　　目前玩家排行榜当中，宁静以致远，永远的双生子，虚空梁有单，天空之翼，小火龙等目前游戏等级领先的玩家实力已经止步于十五级在难往上提升了。

　　很多玩家都已经不在野区刷怪了，而是把这款异界冒险类游戏当成了日常游戏了，比如有玩家在城内撩NPC小姐姐，有的玩家在刷NPC好感度然后学习生活技能什么的。

　　并不是没有怪，没有新图就不能玩下去只是——

　　冒险，打怪升级，屠龙，打BOSS，永远都是奇幻世界的主旋律

　　《圣堂的反击》官网之上：

　　猫屎咖啡：我承认，你们的游戏的真实度目前没有哪个虚拟浸入式游戏都不可比拟的，但是时空之卵官方，我求求你了开新地图吧，好不好，哥布林我都快刷吐了。

　　小火龙：奇幻世界的龙族呢，精灵呢，娜迦呢，这些高大上的种族没有，你给我来点鱼头人吧，熊人族，地精，矮人这些种族吧，难道我们的世界，就只有圣都还有哥布林平原吗？

　　南辰岁月：说好的反击女皇呢，女皇在哪，诺兰达尔帝国在哪，我们千千万万圣教徒们在哪！

　　碧落星宇：一千内侧玩家血书求官方开设新地图。

　　骑士长：不是内侧的玩家路过，等待下一波内侧，开不开新图无所谓。

　　.......

　　玩家这边的反应在圣教这边也都收到了。

　　“看来这些来自异乡的勇者们坐不住了。”圣子凯尔说道：“我们接下来也该让他们去真正的墨兰大陆去磨炼磨炼他们的刀锋，顺便为这个神器收集一下能量了。”

　　“那么，圣子殿下，我们接下来的目的地是去哪呢？”

　　“当然是去魔晶矿丰沛的地方。”圣子凯尔说道。

　　“神圣同盟境内魔晶矿最多的地方都已经被诺兰达尔控制了起来，想要从他们手中获得魔晶矿，无异于是以卵击石，以我们现在的实力，不能暴露啊。”沃尔夫劝解道。

　　“不，我们去的地方是北方，精灵与人族领地的交汇之地，爱达拉斯山！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，24.新地图.爱达拉斯山免费阅读。https://xs.23sk.com 