    她还记得，说那句话的时候，她的脸烫的可以煎鸡蛋。

    她也记得，说那句话的时候，封云霆眼中闪着藏不住的惊喜和激动，他几乎是迫不及待站了起来，疼的龇牙咧嘴也不顾，就看着她傻笑：“你不许骗我啊。”

    “……嗯。”

    “小星星，以后如果我惹你生气了，你打我也好，骂我也好，不理我也行，但是……你不能骗我，好吗？”

    她不解：“我什么时候骗过你？”

    “我只是怕，”封云霆嘿嘿傻笑：“怕我追了这么多年，到最后还是一场空。”

    一阵暖风突然吹到了她脸上，把她额角的碎发都吹的微微漂浮了起来。

    如梦初醒。

    不知不觉，原来少年时代居然已经过去了这么多年，可是记忆却还像昨天发生的一样清晰。

    “繁星？”

    “嗯。”她应了一声，笑了一下：“怎么了？”

    “这个温度可以吗？”

    “什么？”

    “空调，”先生手里握着空调遥控器，伸出手试了试温度：“山里太冷了，我怕你着凉。”

    原来刚才那股把她唤醒的暖风是空调的风。

    时繁星点了点头：“可以的。”

    先生坐在床边，他好像比前两天瘦了一些，脸部棱角更凌厉了一些，但表情还是一贯的温柔。他外面的黑色外套已经脱掉了，里面的短袖也是黑色的，她这才有时间仔仔细细的打量他的伤。

    一条左臂，从肘弯的关节处被狠狠打断，大臂还好，小臂已经一片惨白，她用手轻轻拨弄了一下，他没什么反应，可是当她又去触碰他大臂的时候，却看到他在隐忍的咬牙。

    她收回心神，在他身边坐下，拿出了棉签和消毒水，“会疼吗？”

    先生微笑摇头：“不会，很享受。”

    时繁星瞪了他一眼：“疼傻了啊？”

    “不是，繁星，我真的觉得很幸福，我之前真的以为我这辈子真的再也没有办法跟你在一起了，可是上天给了我机会。如果让我用一条手臂来换，我很愿意。”

    时繁星轻轻用棉签帮他洗去伤口上的血水，看着大臂上的青筋绷起又松开，凑近吹了吹：“这样会不会好一点？”

    “嗯，好很多。”

    “你的伤真的很严重。”

    “……没事。”

    “真的是被那个骑摩托车的小孩子撞的吗？”

    先生握住她的手：“我们不说这个了可以吗？那些不好的经历，就不要一遍一遍去让我回忆了，你可以想一想以后我们定居之后，你想怎么布置我们的家？”

    时繁星轻声道：“其实，不是被撞的，对吗？”

    “……”

    “是被打的，”时繁星的语气十分笃定：“撞车，哪能这么凑巧就刚好装到了手肘上，而其他地方连一点点的擦伤都没有？”

    “繁星……”

    “先生，你说过，不会骗我的。”时繁星的面色渐渐沉了下来：“但是这一次我能理解，你是怕我担心，对吗？你是不是惹到什么不能惹的人了？”

    先生的表情有些不自然，别过头去。“没有。”

    “如果没有的话，你看着我的眼睛。”时繁星把手上的棉签扔到一边，双手捧着他的脸，强迫他跟自己对视，“先生，你的身份，你的过去，甚至你的名字，你不希望我问，那我就不问。我也明白，一个人在世界上不可能只有一个身份，我是我妈妈的女儿，也是小阳和圆月的妈妈，你也一样。但是先生，你让我不要离开你，让我一辈子跟你在一起，可是我现在却连我的男人他是被谁打伤的我都不知道。”

    这番话，她堵在心里好久了。

    “小周说，你的事情已经差不多办完了，那你现在可以告诉我了吗？关于你的一切，我想要知道我爱的人，他到底是谁，有着怎么样的过去。”

    “……你真的想知道吗？”

    “对。”时繁星道：“而且我想知道的是真相，不是你又一次善意的谎言。”

    先生叹了口气，闭上了眼睛：“没错，是被打的。”

    “被谁？”

    “我自己。”

    “你？”

    “嗯，”他苦笑：“有人不想让我跟你在一起，而他对我有恩。我把我的手臂赔给他，偿还他的恩情。”

    时繁星听到他的第一句话，还以为是张巧莉和顾心蕊，可是转念一想，她们两个一直以为先生是陆廷，根本不可能接触到真正的先生。

    而且……恩情？

    “是你小时候自闭症的时候，帮助过你的人吗？”

    “……也不算很小的时候了吧，那个时候我的精神状况很不好，医生诊断是双向情感障碍，如果任由它继续发展下去，我可能会……”

    “可能会什么？”

    “精神分裂，或者自杀。”

    时繁星倒吸了一口冷气。

    “后来，是恩人找到了我，给了我一个活下去的希望，虽然这个希望现在看来……实在是错的离谱。不过当时他确实救过我，否则现在根本不能这样站在你面前。所以，无非是一条手臂而已，如果能换回今后几十年都能跟你在一起，我觉得很值得。”

    “能告诉我，这个恩人是谁吗？”

    “……等我们去国外，稳定下来了，我再告诉你，可以吗？”

    “他的权势很大吗？连你的能力也没办法反抗他？”

    “很大，超乎你的想象。”封云霆道：“所以我才这么着急想要带你走，我现在什么都不想要了，我只想要平平安安的跟你和孩子们过日子。我都想好了，等我们过去了，你可以继续做你喜欢的珠宝设计，我也会去找一份平凡普通的工作，拿着一份足以养活你们母子三个的薪水，我们一起去送孩子们上学，接他们放学，你教他们画画，我叫他们数学，对了，还有我们的小狗，一起带过去，我和孩子们不在家的时候，小狗可以陪着你。等你身体恢复好了，我们就再生一个孩子，你这么漂亮，一定得多生几个漂漂亮亮的宝宝，让好基因多多延续下去……”

    这样的未来，时繁星光是听着，就觉得太过美好。

    是啊，钱这个东西，她一直觉得这就是万恶之源。

    为了它，张巧莉和顾心蕊母女策划了车祸，带走了三个长辈的生命，也让她和封云霆彻底决裂。

    为了它，小豪的妈妈拖着病体也要努力打好多分工，给自己的儿子治病。

    为了它，舅舅连人性都丧失了，居然虐待妈妈……

    如果封家和时家本身就是小门小户，该多好？

    他们就不会被人盯上，他们会一直平静而美好的生活下去。

    “先生。”

    “嗯？”

    “我答应你，尽快处理好这边的事，我们离开这里。”

    先生轻笑：“好。”

    时繁星问：“我已经给了你肯定的答复了，那你现在还会怕吗？”

    “要听实话吗？”

    “要。”

    “会，”先生道：“我还是很怕。”

    “还怕什么呢？”

    “怕我努力了这么多年，到最后还是一场空。”

    这句话……

    好熟悉。

    时繁星的心突然像是被戳了一下。

    “怎么了？这么这幅表情？”

    “没。”时繁星扬起一个笑脸：“就是觉得血缘这个东西也太奇妙了，奇妙到有些东西真的没有办法解释。”

    比如小阳跟先生的性格这么相似；比如小阳可以预知他手臂受伤，比如……他说出的话，居然跟十年前封云霆说的那句——一模一样。

