
听到无能为力四个字，罗青眼眶里的泪水瞬间就溢出来了。

但赵客和大师兄两人还算冷静。

“请解释清楚点，什么叫做无能为力，是老爷子，还是你们！”

赵客上前一步，看似瘦小的身材，却令人生出一种很强烈的压迫感。

医生刘超然的脸上神色顿时僵硬起来，下意识往后退上一步，不过察觉到赵客并没有要攻击的意图后，心神才镇静下来。

清清嗓子，把手上的病例表拿起来，刘超然将目光注视在病例表上，也是尽量不去和对方家属目光碰触。

作为医生救死扶伤本来就是天职，但难免遇到一些情绪激动的家属，这一点刘超然也很理解。

所以往往会选择退让点空间，给家属一点缓和情绪的空间。

“我的意思是，老爷子的年纪太大了，其实他的心脏一直有问题，换做正常人早就要进行药物控制，并且装上起搏器，老爷子能撑到现在，简直就是奇迹，但这次的问题……”

说道这里，刘超然把手上病历表放下来，将目光看向大师兄道：“我不是中医，但咱们中国老祖宗有句号，心病还须心药医，老爷子现在的情况，即便做手术也只会扩大风险，他的病情是在心理上。”

说完，刘超然回头看向赵客：“所以，是我们无能为力，我们能做的就是用药物治疗，但老爷子自己没有任何求生欲望，反而因为情绪不断失控，加重病情，所以药物治疗只能一定程度上的缓解。”

“宋哥，介意借一步说话么？”

大师兄点点头，和刘超然走到一旁拐角，刘超然回头看了一眼，正在安抚罗青的赵客。

感觉对方听不到了，才和大师兄说起来。

其实他们声音再小又怎么能瞒得住赵客的耳朵。

刘超然的意思其实很简单，老爷子的年龄太大了，看身份证，都已经102岁了，这个岁数又犯了心病，即便药物治愈，体能、精神，也会迅速下滑。

刘超然见过很多种这样的例子，虽然没有科学强有力的证明，但事实上很多人一旦走了下坡，死亡也就是短短几个月的时间。

刘超然把这些话私下告诉大师兄，是以私人朋友的关系，不代表医生立场，所以不方便告诉赵客和罗青。

“好！我们能进去看看么？”

大师兄脸上勉强点点头，向刘超然问道。

刘超然脸上露出难色，看了一眼赵客和罗青道：“医院ICU的规定是死的，一天只能进去一个家属，而且一次只有五分钟，你们商量下，谁进去吧。”

“好，谢谢了，这件事完了，到时候一定好好谢谢你。”

“那的话。”

大师兄和刘超然客气了一阵后，两人就迅速分开，一方面不合适多聊，一方面刘超然手上还有其他的手术。

“一次五分钟，谁进去！”

大师兄走过来，将目光看向赵客，同时选择性的忽略掉了罗青。

赵客很想说自己进去，不过话到嘴边，还是没有说出口。

如果老爷子找的女人，真的是红烟馆的那位厨娘，自己的那锅老卤，必然是引起老爷子发病的祸端。

自己想要进去随时都可以，可如果老爷子醒了，问自己那一锅老卤是那里来的？自己怎么说？？

难道自己要告诉老爷子，这TM的是一个奇幻的故事。

您花了半辈子时间，跑遍了半个地球，结果两人都不在一个位面上。

赵客估摸着自己这句话说完，老爷子说不定一蹬腿，非被自己活活气死。

况且，不管怎么解释，这件事麻烦的地方多了去了，赵客可不想让自己师兄、师弟和邮差扯上什么关系。

想到这，赵客心里最终按捺下心里激动的情绪，选择让大师兄先进去看看。

“咦？”

对于赵客的举动，大师兄异常感到意外，两人从小挣到大，也没见赵客让过自己一次。

这一次赵客居然会这样轻松的让给自己，还真是……大师兄的眼神变得缓和了许多。

或许，真的如老爷子说的那样，自己这位师弟已经长大了。

待大师兄进去后，赵客就让罗青在这里守着，自己则迅速走进消防通道，找了个没有人的拐角。

赵客急匆匆的进入了鬼市。

进入鬼市后，赵客马不停蹄的杀到了红烟馆。

一进门，就见红烟馆的一楼大厅里，一片绿油油的苞米地，是种植在一片独立空间中。

龟公看到赵客，马上热情的迎上来：“这位客官，今天我们准备了特别主题，乡村爱情故事以及苞米地里的大嫂子，有变形邮差，能够将您的身体转化成幼年、中年、老年，各个阶段，您……”

龟公的舌头利索，说话标准又快，只是赵客没等他说完，拿出自己的会员卡。

作为红烟馆的高级会员，龟公很清楚，对方不屑于参加这种无聊的游戏，脸色一正，马上待赵客进专属的会员电梯。

“我要找一个人，一个厨娘，大概是中年的模样，喜欢穿着旗袍，这个女人在你们这里做过餐，用的是一锅老卤，是你们这里的人，我要见她！”

赵客在电梯上，向龟公说道。

他肯定，厨娘是红烟馆的人，普通的临时工，不可能负责和他们这样的中级邮差接触。

“找厨娘？？”

龟公愣然了一下，忍不住道：“行，客官您放心，我这就去给您打听一下，不知道您是要她穿情趣点的，还是保守点的？”

“？？？”

赵客一愣，脸上神色顿时难看起来，只不过被阴影覆盖着，龟公察觉不到而已。

“随便！”

赵客想了想，没好气的说道，虽然说这里面到底是怎么回事，赵客并不了解，可一想到老爷子为了她，找了这么多年，半个地球都让老爷子找了一个遍，她却连一点消息都没有给老爷子，哪怕是一个死讯。

想到这里，赵客说不气是假的，不过想了想，还是向龟公道：“保守点吧。”

说到底是自己师娘，万一穿的太那个啥，赵客就怕到时候气氛太尴尬。

“好嘞！”

龟公把赵客带进一间套房，让人送上茶点后，并附送上一份报纸，里面是最近鬼市里发生的事情。

做好一切后，龟公就倒退着走出去。

小心关上了房门，龟公心里还嘀咕着：“嘿，现在的人啊，都喜欢玩点不一样的，厨娘！嘿嘿，这倒是一个不错的主题，待会给主管大人建议一下，说不定还能采用呢。”

一想到这里，这位龟公的火热之心，顿时熊熊燃烧起来。

试想着趴在厨房灶台前，浑圆白净的丰臀，一边炒菜，一边搔首弄姿，嘿！正应了古人那句话，食色性也！

然而心里向想什么，往往就来什么。

龟公往前走了不远，就见新任的大主管墨菊，正带着人走过来。

“哎呦，主管大人，小的难得见您，给您磕头了！”

龟公眼睛一亮，凑上前，先给墨菊咣咣咣磕三头，虽然看似有些下作。

但红烟馆里，墨菊才来了多久，就讨得红婆婆的喜欢，成为了新的大主管，可谓一人之下万人之上，谁要是能讨好她，可谓是一步登天。

墨菊冷眼看着龟公，并没有如往日那样无视他，从一旁走过去，见状，龟公心里一热，感觉有戏了。

连忙把自己刚才想到的主题，给墨菊详细的解说道。

听完了龟公的一翻发自肺腑之言，墨菊眉头一撇：“说的很好，我要奖励你。”

“啊！奖励！”

龟公眼睛一亮，立即把脑袋磕在地上：“大主管您真是太客气了，小的不敢要什么奖励，以后大主管有什么问题，多言语一声就行。”

龟公说着把头抬起来，正想要再表达一下自己的拳拳之心。

结果一抬头，却见墨菊举着一柄鬼头大刀，将刀刃高举过头顶，冷眼盯着他。

“蠢货，差点被你害死！”

只听墨菊话音落下，大刀迎头劈斩下来，切西瓜似的，将龟公的脑袋和身子一劈两半。

鲜血、肠子、瞬间洒落满地。

但这样做，墨菊似乎还不解气，向身后人吩咐道：“打碎了做成包子，去喂狗。”

随手将手上的血迹擦干净，墨菊回头盯着身后的几位副管道：“最近你们回去都让那些蠢货做点培训，都是猪脑子？这种蠢货我不想再看到第二次，下次我遇到，全部连坐！”

开玩笑，这个龟公自己接待的人是谁都不知道，就敢一口气应下来，还厨娘主题？？？

真想把他们全都害死么？

骂了一通后，墨菊气也消了，回头道：“这个客人我来处理，都滚蛋。”

墨菊说完，想了想，还是走到房间前，打算再确认一下。

另一边，房间里赵客左等右等的，心里面也是异常感到急躁，不过这时候，赵客顺手拿起来报纸来，仔细一瞧。

顿时目光中不禁生出一道精芒，只见报纸的最大标题版面上，烙印着一行金灿灿的大字。

《黄金药馒头，登录市场，售价70点邮分，限量供应！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="14071612"  chaptername="第六百五十一章：毒馒头上市">加入书签</a>
</div>
