    整个切割过程，众人都十分紧张。

    更有甚者大声吼道：“出绿，绿，绿，绿！”

    一个个面红耳赤，激动的嘴唇直抖。

    赌徒本质一览无余。

    切割结束后，工人用清水冲洗了一下切面。

    众人聚精会神的看过去。

    只见那原石的两个切面，只有薄薄一层绿，但是，中间还有断层，完全是垮台的。

    其余部分，则是灰蒙蒙一片，十分浑浊，几乎无用。

    “什么？”

    “这......”

    陈傲瞳孔猛然收缩，脸上顿时浮现不可思议的表情，额头之上霎时间冒出细密的冷汗。

    这时候，众人七嘴八舌的议论起来。

    “完喽，切垮了！”

    “陈少这下子看走眼了，5000万打水漂了！”

    “没想到，还真被那个小司机给说中了啊！”

    ......

    这块石头，真如叶青阳所说，就是一块废料，那些零星可见的薄薄一层翡翠绿，中间却是有断层，根本什么都做不成。

    也就是说，5000万，等于是直接扔掉了，连个回音都没听到，简直亏到姥姥家了。

    之前陈少还信誓旦旦的开讲座，给大家吹捧这个原石多么多么霸道。

    讲的风生水起，说的条条是道。

    如今，现实摆在面前，他真的是脸都被啪啪打肿了。

    虽然5000万对他来说，不算什么。

    但是，当众丢脸，他是丢不起的。

    这件事要是传开了，傲世玉石的名声，就会大打折扣，这是多少钱都买不来的！

    更何况，今天他还是被一个小司机直接打脸，就更是丢人了。

    众人不约而同的把目光朝叶青阳看去，林珺瑶更是一脸惊喜，说道：

    “青阳，你是怎么判断这块石头是废料的？”

    众人也纷纷想侧耳倾听一下，这位大神用的是哪种高明的判断方法。

    然而叶青阳却嘻嘻一笑：“想知道啊？交学费我告诉你！”

    “切！”

    所有人都是一个白眼。

    但对于叶青阳的本事，众人却是有了重新的认识。

    果然，能够与这样一位美女出双入对的男人，一定不简单。

    陈傲见对手旗开得胜，自己不仅面子丢了一地，而且还要输给他5000万。

    他早已是气急败坏，大声对工人喝道：“再切一刀，我还不信不出绿了，给我切！”

    工人从中间又切了一刀，石头成了四块，但是，依然没有半点起色。

    “继续切，愣着干什么，继续给我切啊！”

    陈傲发疯一般的大喊。

    工人心里都开始暗骂起来，哪有你这么玩的，石头都切成小碎块了，你是疯了么？

    但架不住陈傲身份在那，他们只能硬着头皮继续切。

    结果，切成了七八块，还是浑浊一片。

    陈傲此时的脸色，要多难看有多难看，高挑的身躯，气的颤抖不止。

    然而，叶青阳还火上浇油的冒出一句：“陈少，愿赌服输哈，五千万打珺瑶卡里就行，我和珺瑶不分你我！谢谢！”

    说完，他让林珺瑶把卡给自己，然后，拿着卡在陈傲眼前晃：“友情提示，卡号你要认真记哦，别打错了！”

    林珺瑶也在一旁掩嘴偷笑，这个陈傲不是喜欢装么？这回栽了吧！

    “吗的！”

    陈傲眼睛都要喷火了，脑袋被气的嗡嗡直响，好似下一秒就要爆炸了一般。

    黄老板见场面颇为尴尬，赶紧上来说合：“陈少，您可千万别生气，大家都知道赌石有输有赢，这很正常，我们觉得您还是很厉害的，只是这块石头太不争气了......”

    “行了，你也别想着法安慰他了。”叶青阳打断黄老板的话：“你柜台后面是不是还有原石，让我看看，我要买！”

    之前叶青阳感受到了那股浓郁的灵气，就是从黄老板的店铺后面散发出来的。

    而叶青阳这话一出，却是引起所有人的兴趣。

    “他终于出手了，这次我们一定要好好学啊！”

    黄老板也是眼冒精光，只是碍于陈傲的面子，黄老板对叶青阳语气有些冰冷。

    “你要买原石啊，可以啊，不过我可告诉你，我好的原石都放在柜台前，后面的料子都有些差劲，你还要看后面的吗？”

    “当然！”

    叶青阳斩钉截铁的说道。

    黄老板不耐烦的撩起帘子，后面像杂物间一样，杂乱的摆放着一地的原石。

    果然，都是奇丑无比。

    不过，叶青阳一下就捕捉到了那股扑面而来的灵气。

    果然在这里！

    叶青阳看向其中一颗黑皴皴的原石。

    那是一颗扔在角落里无人问津的原石，有脸盆大小，皮色非常的差，看起来像是一块边角料。

    此时符箓的效果还没有失效，叶青阳眼中再次闪过一抹光晕，仔细朝那石头看过去。

    几秒后，他眼中浮现一抹浓浓的欣喜。

    “选好了吗？”

    黄老板不耐烦的问道。

    “就那颗！”

    叶青阳三步两步的直接跑过去，将那石头直接抱出来。

    那样子，就好像抱着一个宝贝似的。

    众人仔细一看这块原石，却是纷纷摇头。

    “这石头表皮暗淡，没有纹理，啥东西嘛！”

    “灯照之下，也没见里面很清澈啊？”

    “这是从哪里弄来的啊？是原石吗？我看就是块顽石！”

    ......

    众人七嘴八舌，纷纷表示不理解。

    黄老板两手一摊：“我事先也说了，后面的石头都上不了台面，但是他非要买，这可不怪我！”

    众人看了看叶青阳，不禁再次摇头。

    “唉，还以为他很厉害，也不过如此！”

    “刚才他和陈少打赌，一定是瞎蒙的，被他蒙对了！”

    “对啊，这回他自己买石头，就露馅了！”

    “玩过几年赌石的人都知道，凭经验来看，这块石头，连边角料都不如！”

    ......

    林珺瑶也是有些无语：“青阳，我看这群石头里，就数这个最丑，你竟然还挑了个最丑的！要么，换一块吧？”

    “不，我就要他！”叶青阳眼中有光在闪动。

    然而这时候，陈少貌似抓到了机会，他走过来，看了几眼这块原石，恶狠狠道：

    “小司机，我刚才买石头，你跟我赌，这回你买石头，我还要跟你赌一局！”

    “这次我依然赌五千万，赌你赔！你敢不敢？”

    多年的经验告诉他，这块石头要是能出绿，那就是怪事了。

    他要靠这次，挽回颜面，把自己输的钱，赢回来！

    然而叶青阳却是摇头轻笑。

    我本来只想赚你五千万的，结果你却自己再次送上门来。

    你小子，多少有点犯贱啊！

    “赌啊，怎么不敢赌？”

    叶青阳说着，转头对林珺瑶一笑：“珺瑶，好消息，你不是缺五个亿么？眼下一个亿基本到手了！”

    【作者有话说】

    本章是加更，求好评！！

