    　　一夜过去。

    　　为了讨好韩若冰，唐洛特意做了丰盛的早餐。

    　　呜呜。

    　　二哈摇着尾巴，绕着餐桌转了转去，阵阵香味儿，让它恨不得扑上去。

    　　“二哈，你要是敢吃，我就把你吃了！”

    　　唐洛扎着围裙从厨房里出来，警告了二哈一句，然后给了它一块牛排。

    　　呜呜。

    　　二哈哼哼两声，叼着牛排跑了。

    　　唐洛看着桌子上的早餐，露出笑容，等会媳妇儿下来，一定会非常感动的！

    　　差不多十来分钟左右，韩家姐妹从楼上下来了。

    　　“哇，好香啊！”

    　　韩雨萱大呼一声，从楼梯上蹬蹬蹬跑下，口水都出来了。

    　　“若冰，小萱，早上好啊。”

    　　唐洛笑着打招呼。

    　　韩若冰点点头，没有说话。

    　　至于韩雨萱……她已经坐在桌上狂吃了，根本不搭理唐洛。

    　　“呵呵，我们吃饭吧。”

    　　唐洛也不生气，反而有种满足感。

    　　这，多像是一个家啊！

    　　家，很多人不重视不珍惜，但在他眼里，却是最珍贵的。

    　　一个孤儿，最大的愿望，就是找到父母，拥有一个家。

    　　而这儿，却给了他家的温暖。

    　　吃完饭，三人离开别墅。

    　　因为不能开车了，韩雨萱也只能跟着车，顺路去学校。

    　　她想到这些日子开着拉风的宝马i8上学，再想想以后的灰暗日子，忍不住叹了口气。

    　　什么时候才能成年啊？

    　　只有成年了，才能跟姐姐商量开车的事情。

    　　要不然，又要把她送回京城。

    　　“好好学习。”

    　　下车时，韩若冰对妹妹说了一句。

    　　“知道了，再见。”

    　　韩雨萱点点头，无精打采地向校门走去。

    　　“去公司。”

    　　“好嘞。”

    　　唐洛答应一声，踩着油门向公司开去。

    　　“你答应过我什么？”

    　　忽然，韩若冰冷冷问道。

    　　“啊？”

    　　唐洛心中一哆嗦，得，还是没躲过去，要算账了！

    　　本来他还以为，这事儿就算过去了，可现在看来，纯属他想得美！

    　　“我说过，不准让小萱开车，你呢？”

    　　韩若冰的声音更冷。

    　　每当她想到小妹之前的车祸，就是一阵心悸！

    　　她不允许这样的事情，再次发生！

    　　“这个……若冰，你别生气啊，其实我也不想借给她，可是她威胁我说，如果我不借给她车的话，那她就把我赶出别墅。”

    　　唐洛委屈地说着，心里也默念着，小姨子啊小姨子，你别怪姐夫啊，谁让你是姐夫的小棉袄呢？姐夫不吭你，坑谁啊？！

    　　“她威胁你？”

    　　韩若冰皱眉。

    　　“其实也不算威胁，小孩子嘛。”

    　　唐洛怕韩若冰去找韩雨萱问，赶忙又说了一句。

    　　“还有啊，你那次跟我说，不让我把车借给她时，钥匙已经让她给拿去了。”

    　　“……”

    　　“她这些日子一直开着，不是也挺好的，没出什么事情么？她年龄大了，肯定比以前有数多了，所以啊，你这样管着她……”

    　　“她还未成年，没有驾驶座！”

    　　韩若冰见唐洛越说越来劲，冷冷一句。

    　　“啊？好吧，那确实不应该开车！若冰，你放心，以后我绝不会把车借给她了！就算我把车砸了，也不给她开！”

    　　唐洛保证着说道。

    　　“那你今晚回去，把车砸了吧。”

    　　“啊？”

    　　唐洛傻眼了，他就说说而已，表一下决心，怎么还真让他砸啊？

    　　“不舍得？”

    　　“哪有不舍得，不就是一辆车嘛，为了我小姨子的安全，没得说，砸！”

    　　唐洛大声说道。

    　　“……”

    　　“不过说真的，砸了确实挺可惜的，要不我改天送人吧。”

    　　“好。”

    　　唐洛有点后悔买宝马i8了，实在是太酷炫太高调太拉风了，只要一开出去，马上就得被各种围观！

    　　如此酷炫、高调、拉风，不符合他一贯低调的性格啊！

    　　“记住了，要是你再把车给小萱开，你就搬出别墅。”

    　　韩若冰说完，低头翻看起杂志。

    　　“……”

    　　唐洛瞄了眼韩若冰，也没再说话了。

    　　来到公司，韩若冰去忙了，而唐洛也回到办公室。

    　　“对了，老孟，你的车，我忘了给你开过来。”

    　　唐洛见到孟雷，想到什么，说道。

    　　“扔哪去了？”

    　　“在韩总家里呢。”

    　　“啊？”

    　　“等明天给你开过来。”

    　　“嗯嗯，不着急。”

    　　唐洛跟孟雷扯了会儿，拿出手机开始玩游戏。

    　　他玩的是最近挺火的一款手游，叫做‘王者农药’，他擅长用兰陵王，一击必杀！

    　　“卧槽，这些坑货。”

    　　唐洛边玩边骂，不过他还是大发神威，一人纵横全场，横扫全部敌人！

    　　就在他跟人厮杀时，手机响了。

    　　“卧槽，狗日的！”

    　　唐洛火大，正关键时候呢，这一来电话，不得死了啊！

    　　他想都不想，直接挂断了，然后继续厮杀。

    　　结果他刚追着对方，准备来个大招击杀时，电话又响了。

    　　“麻痹！”

    　　唐洛的心情是抓狂的，玩游戏时来电话，最蛋疼了。

    　　他再次挂断，可等回到游戏时，发现兰陵王已经被干死了。

    　　铃声，再响。

    　　这次，唐洛接听了电话，怒声道：“薛老大，你家母猪下崽儿了？怎么一遍一遍没完了！”

    　　“……”

    　　那边的薛虎愣住了，这什么情况？

    　　“有事没事？没事我挂了，别再打了哈！你要是再打电话，我就过去打你！等我玩完这局游戏，再给你打电话！”

    　　唐洛琢磨着快复活了，不等薛虎再说话，直接挂断了。

    　　团团团。

    　　杀杀杀。

    　　第一滴血，二连击破，三联决胜，四连超凡，五连绝世……

    　　五分钟后，游戏结束了，超神。

    　　“小样儿，跟我玩？”

    　　唐洛得意一笑，退掉游戏，给薛虎打去电话。

    　　“喂，薛老大，什么事？”

    　　电话刚响一声就接听了，可见薛虎一直等着他电话呢。

    　　“洛哥，你中午有时间么？”

    　　“怎么了？”

    　　“想请你喝酒。”

    　　唐洛本想拒绝，不过想到什么后，点点头，答应下来。

    　　“好，那我一会过去。”

    　　“嗯，我等你。”

    　　唐洛挂断电话，点上烟，心里琢磨着，薛虎找自己干嘛啊？

    　　一支烟抽完，他也懒得多想，又玩了几把游戏，差不多就快中午了。

    　　他跟韩若冰打声招呼，离开梵若公司，前往恶虎帮总部。

