一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十章    评级结束

    “呵呵。”于通冷笑，“随你怎么说吧。”

    于通走到停车场，将自己车门拉开。

    “上班时间，干嘛去？”中年队长质问一声。

    “我想干嘛就干嘛，你管得着么你？”于通不屑道，反正从他在恒诚拉人那一刻，就撕破脸皮了。

    “于通，别说我不留情面，你现在回来跟江总道个歉，你之前所作所为，我就当是年轻人任性了。”中年队长开口。

    “呵，我要不呢？”于通冷哼，“你们恒诚裁员，专门把我留下来？”

    “恒诚不会裁员！”中年队长大声道，这一声，不光说给于通听，也是说给公司所有人听，“我们刚刚回来的路上，已经接到穆局的电话，公司今年的评级，依旧是五星！”

    五星！

    中年队长的话，听在大家的耳中，第一时间的反应，就是不相信，质疑。

    这两天的时间，于通为了拉拢更多的人和他一起走，已经说了太多对恒诚不利的话，在他的口中，恒诚是一个马上就要倒闭的公司，而亚峰安保，则被他塑造了一个无比强大的形象，更是虚幻了很多的东西，比如亚峰安保有官方背景之类的事。

    在于通这些话的影响下，大家几乎已经相信了恒诚要倒的事实，现在听中年队长说恒诚还会保持五星评级？那亚峰安保呢？

    于通嗤笑一声，“嘴长在你们身上，你们爱咋说就咋说，反正爷是不伺候了！

    于通说着，一屁股坐进车内，车辆点火。

    正当于通缓慢倒车的时候，几辆官方车辆，从公司大门处开了进来，在恒诚楼下停成一列。

    最前面的一辆车门打开，穆局从车上走了下来，在穆局的手上，拿着一面锦旗。

    “哈哈，江总，恭喜恭喜啊！”穆局一下车，便发出道贺的声音，“恭喜江总维持五星评级！”

    “穆局，都是托你的福。”江静冲穆局微微一笑。

    穆局摇了摇头，“江总，我不过是一个传话的人，这一次，是你有贵人相助啊！”

    穆局说到这的时候，特意看了一眼张玄。

    单副市长出事，他已经知道了，让他惊叹的是，单副市长那些东西，全都隐藏的极好，几乎没有留下什么线索，可却被人从几年前到今天，全部扒了出来，每一笔账，都记得清清楚楚！能在极短的时间内找出这些东西，身后的能量，可想而知！

    张玄见穆局看向自己，呲牙一笑。

    穆局连忙露出一个示好的笑容。

    恒诚的员工，都看到了到来的穆局，当看到穆局手中的锦旗，以及听到穆局口中那五星评级的话时，顿时哗然一片。

    恒诚，真的没有降级！一直持续五星！那岂不是说，剩下两个公司，在这次的评级中，全都败给了恒诚！这种评级，并非单纯的说恒诚不需要裁员了，更奠定了恒诚安保界龙头的位置！

    于通口口声声喊着恒诚降级降定了，以后这安保界一定是亚峰的天下，到头来，亚峰怎么样众人不知道，恒诚的地位，却是根本没有动摇，且连续被评为五星，更是说明了恒诚的强大。

    正在倒车的于通亲眼看到了这样的一幕，他的眼神，顿时变得呆滞起来，倒车雷达响起的急促“滴滴”声，他都完全没有注意到，于通不停的摇着头，口中喃喃：“不可能啊，怎么会？怎么会是这样！”

    随着“咚”的一声重响，一阵猛烈的撞击感，让于通从那阵呆滞当中回过神来。

    于通的奥迪A3撞到了后面的墙壁，他现在根本无暇顾及自己的车到底怎么样了，恒诚继续维持五星的评级，不会裁员，那自己之前的做法，又是为了什么？当初的协议，让自己无法随便离职，自己以后的日子，又该怎么样？

    穆局将锦旗发布给了江静，同时大声隆重的宣布了恒诚继续维持五星评级的事。

    当穆局正式宣布完毕后，整个恒诚的大楼内，都响起一阵欢呼声，相比于通这样想着离开的人，更多的人，还是希望公司继续维持下去的。

    于通坐在车内，看着眼前的一幕，脸色惨白，面如死灰。

    人事部经理大步走到于通车前，冲车内的于通开口道：“于通，你在任职期间，故意抹黑公司形象，煽动大家集体性离职，已经严重破坏公司利益，根据公司协议，现在对你进行处罚，你需要支付当初培训资金十倍的违约金，总金额是十三万一千七百六十四元，会有律师跟你联系，你提前做好准备吧。”

    人事部经理说完，不给于通说话的机会，转身就离开。

    于通听着人事部经理的话，一颗心瞬间跌落谷底，十三万的违约金，对他来说，可不是什么小的数目，身下这辆奥迪A3都是贷款买的，还没还清，十三万，够把自己压得无法翻身了。

    恒诚当中，有些人在担忧，这些担忧的人，就是之前被于通策动，想要一起离开的人，不过并没有像于通表现的这么明显。

    江静站在公司门前，大声道：“我知道，这两天中，公司里面传了不少对公司不利的风言风语，也让兄弟姐妹们对公司有了少许的失望，想要离开，这个想法，我可以理解，从现在开始，我希望大家能够继续信任公司，不管大家在现在之前，做了什么样的决定，我依旧欢迎大家留下，以后一起奋斗，就这样！”

    江静一席话，让那些还有些担忧的人，都放下不少心来，本来几个都收拾好东西准备走的，默默将自己的东西放回原处。

    张玄站在一旁，掏出手机，默默的看着行程。

    评级结束，恒诚依旧保持五星，中午，江静组织全公司的人一起聚餐，订餐安排什么的，忙活了两个小时，等到饭点的时候，江静找寻张玄的踪影，已经找不到了。

    此刻的张玄，已经坐上了前往宁省的长途大巴，给江静发着消息，“我在银州，等着你的好消息。”

    江静看着自己手机上收到的消息，无声一笑。