    易枫一脸黑线。

    忍不住尴尬的轻咳两声，试探性的说道：“我要是跟你说，我就是这个七品阵法师，你会怎么样？”

    闻言。

    少女一白眼甩过来。

    “兄弟，你得了吧，谁家的七品阵法师为了盘缠跑到这小山脉里面来猎杀妖兽？”

    “还有啊，你说你是那位七品阵法师，这对他来说是很不礼貌的行为，你不能够这样的……”

    易枫眉头的黑线越来越多，举起手掌直接求饶。

    “我错了，我错了，你别说了。”

    见李沫秋终于闭嘴，易枫才松了一口气，若是再让她说下去，易枫非得找个地儿自杀不可。

    又简单的交谈之后，李沫秋硬要交换传音玉简。

    顶不住她的热情，易枫只好就范。

    “我先回去还有事儿，等下次我请你吃好吃的。”

    李沫秋拍了拍易枫的小肩膀，说完又盯着易枫手里那只还没有开始吃的兔腿。

    “呃，你这兔腿，还能分我一点吗？”

    她不好意思的问道。

    “行吧行吧！”

    易枫无奈的扶额，将兔腿递了过去。

    李沫秋接过，丝毫不矜持的啃了起来，啃的干干净净之后，才又满足的拍了拍自己的小肚子。

    可下一瞬。

    一股轰然爆破声从她的小腹处响起。

    冲击波传来，甚至将易枫也一下子掀飞了。

    “草啊！”

    “这女人怎么回事，人肉炸弹吗？”

    易枫被震的直发懵，狼狈的从泥里面爬起来，顿时发现李沫秋躺在地上奄奄一息，而她的小腹处，还遗留着一个触目惊心的伤口。

    而她体内的丹田，已经完全炸裂。

    她根本不知道，吃易枫的食物意味着什么，若是不啃下这只兔腿，对她来说将是一份大机缘。

    可现在完全撑不住那食物内蕴含的力量。

    易枫下意识走上，查看着李沫秋的伤口。

    “呼！”

    “这女人肚子上是装了个炸弹吗？”

    易枫无奈的吐槽着，不过看着李沫秋奄奄一息的模样，四处又荒无人烟，易枫知道再不给她救治，这女人恐怕真的凉了。

    虽然这女人挺让他无语，但是心思倒是不坏。

    易枫只好就地取材，寻找了一些止血止痛的草药放在嘴里，搅和后，一把贴在李沫秋的小腹上。

    很快。

    血止住。

    李沫秋的脸色也好看了些，不过依旧在昏迷着。

    没办法的易枫只好将她扛了起来，朝山下走去。

    好运的是，刚刚进城就打听到了李沫秋来自于天墉城李家的人，在天墉城本土算是地头蛇势力。

    找人联系了李家的人之后，易枫这才摆脱了这个麻烦。

    一身灰的他刚走到庭院门口，就发现这里早就聚满了一大堆的人，青年美女，老头老太太应有尽有，服饰各不相同。

    一见到易枫，这些人就涌了过来。

    “我等，见过前辈。”

    “众人齐齐躬身。”

    易枫满脸无语。

    得。

    刚拜托一个麻烦，现在又来这么多的麻烦。

    他再次苦口婆心的解释道：“诸位，我都说了，当时那什么天魔大阵，就是个误会，我就是路过的。”

    “还有，我根本就不是什么七品阵法师。”

    “大人不必解释，我们早就知道大人您不是七品阵法师，而是九品阵法师了。”其中一名老头喊道。

    “对对对，我们早就知道您是九品，而不是七品了。”

    “是啊是啊，整个天阵仙洲都传遍了，人人都知道您是九品阵法大师。”

    其他人也纷纷接腔。

    ？？？？？？

    易枫满头问号。

    之前传他七品倒也罢了，这特么的一两天的时间，他怎么就变成九品了。

    “都给我走走走走……谁也不许来打扰我。”

    易枫直接下了逐客令，随后重重的关上了院门。

    时间缓缓过去。

    暂时不愁吃喝的易枫也将自己的作息调整了过来。

    这前面的拖延加上现在过去的时间，已经是过去两个月了，接下来需要好好策划策划，怎么在十个月内找到那最后一个满足条件的徒弟。

    可让易枫郁闷的是，系统始终没有给他一个标准，只能让他到处乱碰运气。

    你说来找他拜师的里面，有那么一个满足条件就好了，那就直接省事儿了，可实际上易枫都观察过，压根就没有一个人能满足系统的要求。

    还有一个迫切需要解决的问题，那便是未来的吃饭问题和后面十个月的盘缠，都是需要重点解决的。

    想想就头大。

    而在这段时间里。

    外面对易枫的吹捧以及传言，已经是到了一个最大的高。潮。

    从四面八方赶来天墉城找他拜师的人是越来越多，甚至还不乏有大势力的弟子偷偷跑出来拜师。

    天阵仙洲。

    天阵阁。

    这里是天阵仙洲最大的势力，乃是真正的巨无霸。

    因为天阵阁中，就坐镇着一位九品阵法师。

    只不过这位九品阵法师在近些年已经很少出手了，上一次出手，好像还是在大几百年前。

    这一天。

    天阵阁阵法启动。

    整个天空泛起霞光。

    天阵阁有人看到，顿时瞪大眼睛，惊呼了起来：“老祖闭关百年，居然出关了。”

    在震撼中。

    一名长老带着不少高层人员，朝密室迎接而去。

    密室中。

    在众人的簇拥之下。

    一名鹰脸鹰鼻的老者，缓缓的走了出来。

    来到大殿，他缓缓的坐下，脸上挂着一丝丝的笑意。

    因为这百年闭关收获不错。

    领悟了不少新的东西。

    有了这些新领悟，加上他天阵仙洲唯一九品阵法师的身份，天阵阁将会笼络整个天阵仙洲的人心，将整个天阵仙洲牢牢的控制在天阵阁的手中。

    他刚要宣告好消息，可看了一眼下方，眉头顿时一皱。

    因为此时诺大的大殿里面，除了几个老态龙钟的长老之外，其他人根本不见踪影。

    “阁主呢？”

    “其他人呢？”

    老者李英莲沉沉问道：“难道老夫出关，他们不知道么，怎么还不来迎接？”

    闻言。

    那几个长老打了个哆嗦，眼神闪躲，不敢说话。

    “嗯？”

    李英莲察觉到端倪，眉头顿时一皱。

    威压笼罩而出，手掌一挥一名长老被他抓到了手中。

    “告诉我，到底是怎么一回事？”

    “老祖息怒，息怒，宗主和其他精英门都已经出门了。”那长老惶恐的应道。

    “出门，这么多人倾巢而出干什么？”

    “发生了宗门大战么？”

    李英莲质问道。

    “不，不是。”

    那长老跪在地上，眼神闪躲的说道：“他们，他们出去拜师了！”

