    “我说，聊两句，聊两句。”

    熊罴营的大门敞开，拒马撤掉、陷马坑填了个干净，就连从护城河引来的水道也贴心的架了几座小竹桥，图的就是三牲祭祀、百姓同庆、三军鼓舞的大吉大利。

    但来的人很少，倒不是城里人不爱凑个热闹，只是这年头，地主家都没余粮了，谁还有兴致看你搞什么汇报演出！

    所以戚笼二人来的也不算早，却能占个好位置，山南道难得的好日头，红日化冬寒，晒着日头就像是躺在棉花堆里，戚笼又有些昏昏欲睡了。

    可旁边是个不省心的主儿，照灯笼非要搞什么采风，研究他戚某人的麻匪生涯，这可不烦人么；若是别人敢这么干，戚天王一刀子就劈下去了，如今好歹共患难过，不大好下手。

    得找个好理由！

    “戚爷，我这下半辈子的戏本可就全指望你了，说说，当初赤身党初建，六兄弟提了地公将军的脑袋结拜，第一战便斩了个大军阀！这是什么场面，又是什么缘由，使得六个山南、山北两道恶名远扬的大寇凑在了一起。”

    照灯笼两眼亮晶晶，浑不像重伤初愈、三天前只剩一口气的样子。

    “想听啊，十颗糖丸子。”

    手艺人家族嘛，传下来的宝贝自然就比别人多。

    照家的糖丸子是祖传秘方，能在一炷香内强化一成气血，这也是照灯笼总说戚笼欠他一条命的原因，没有这丸子，这位爷说不定就无法猝发，斩出那破阵的一刀。

    当然原因不仅如此便是了。

    “成交！”

    “唔，怎么凑在一起的，大约便是你砍我，我抢你，结果发现都不是吃亏的主儿，大家一琢磨，便就一起搭伙过日子了。”

    戚笼打了个哈切，四仰八叉的坐在板凳上，那晚上为了逃命，也为了破开萧道人的鬼剑阵，他精气神与体内龙煞合一，再一次斩出了当初斩龙首的那一刀，最后关头破了风水脉络，结果龙煞亏空，精神头也提不大起来。

    “地公将军？哦，那个会道术的大胡子啊，当时黑道正好有人出花红悬赏他的人头，大家一琢磨，接了，借着招兵混进人地盘，一刀剁了脑袋，再放把火，溜了。”

    虽然戚笼说的简单，但照灯笼已经在脑海中补了八场大戏，什么‘六大王血酒见豪杰，戚三郎单刀入虎穴’，‘殷天蛟坐镇敌大营、赤罗刹血洗箭牌楼’。

    这可不是夸张，经过戚笼一人双刀斩百人后，他觉的这位爷身上发生任何事都是有可能的。

    顺带一提，赤身六寇中，殷天蛟是老大，赤罗刹是老六，戚笼老三，而且是少见的没有绿林匪号的大麻匪。

    外人只知姓戚。

    “当初六兄弟中，为何是戚爷做了赤身党魁首？”

    “抓阄呗，正好是我抓赢了。”

    “六人中谁武艺最高？”

    “这不好说，老大最能打，老四拳头最厉害，老二是幻术的行家，老五跑的最快，老六最蠢。”

    “我嘛，比较善斩人。”

    戚笼咂咂嘴，不少他以为已经遗忘掉的记忆居然又想了起来。

    陡峭的山峰上，光着膀子抗刀，狂风暴雨中，无数道人影挡在身前，最前面一人怒吼道。

    “姓戚的，你若是此时下山，便不是自家兄弟，更不配做这赤身义党第一人！”

    扛刀人哈哈大笑：“当初入伙时，谁的人马最多，谁入的本最厚，历次拼杀中，又是谁第一个冲上去的，明里暗里那么多金主，都是卖的谁的面子？”

    “你说不认就不认，你算老几！”

    “正是拿你当帮主，才想请你带我们谋一场大富贵，”有人哀求道：“戚三哥，留下来吧。”

    “挡老子的道，剐了你们！”

    二十四五的戚笼凶焰滔天，眼神像一口随时斩下来的钢刀，跟三年后的温吞打铁匠几乎是两个人。

    “年轻气盛啊！”戚笼感慨。

    “恩，你说什么？”

    “我在想，这几年，我刀术退的这么厉害不是没缘由的，哪怕领悟了‘阎罗’，”戚笼吐了口气，眼沉了沉，眼勾子好似多了几道褶皱。

    “单论刀术，我未必如当年。”

    照灯笼悄悄撇了撇嘴，这话说的，可不埋汰人，从来只有年长功夫深，您这刀术我三天前才见过，还不比当年，当年您是凶星转世不成，你一麻匪吹嘘的本事竟比我这说戏的还强，入错行了这是。

    “不过也不坏就是了，”戚笼又乐呵呵道：“无非是再锻刀嘛。”

    照灯笼还想再说些什么，戚笼却微微摇头，眼神示意，果然，三层高的沙场点将台上，一位黑氅大将虎步龙行，眼神阴沉了扫了一圈，坐入主座，周围跟了二十多位血气燃成火油的猛兵强将。

    “真刺眼，”戚笼揉了揉眼珠，嘀咕了声。

    照灯笼也不说话了，满脸兴奋。

    至于前排的城主、家主、帮会首领、门阀客卿、甚至是独狼风格的武行高手，脸色都很难看，说来有些不好听，整个兴元府这么多地头势力，恐怕还是第一次见到实力尽出的边军人马，更别提有人之前在心里暗戳戳的比较了。

    这么说吧，兴元府十三公城中，名头最盛的骑将城主宫元朗，其实力，也大约只等于薛保侯身边的一员偏将，加上一些秘术手段，大概四豹将层次吧。

    唯一逼薛保侯亲自出手的只有李伏威，当然，他也跪了，至少表面上是这样。

    不是兴元府实力层面差，实是边军继承了古国国祚，又连年对抗关外两国，七大都督府本身就是绞肉盘一般的杀戮机器，活下来的都是沙场恶鬼，恶鬼出世，自是群兽避让。

    戚笼眯眼，看到了守在沙场边上的神枪楚，另两豹将倒是没见着，不过他隐约感受到一股让人不舒服的气息。

    最后他找到了源头，那是站在蚊三道人身边，一身黑袍，兜帽盖住脑袋的一道人影。

    有点眼熟啊。

    风一吹，黑袍抖荡，印出一口弯刀，戚笼眼角一抽。

    “挑！”

    “怎么了？”

    戚笼低头，面无表情，“大白日头活见鬼，新鲜！”

    ……

    薛保侯似乎只是挑个好地方晒太阳，懒洋洋的不说话，一时间场面安静的竟有些无聊。

    “杀吧。”

    只这两字，不知把多少人吓的风声鹤唳，差点跳起来就跑。

    好在许三彪肥壮的身影随即从后走出，拖着十几位细皮嫩肉、气度不凡的中年人，各个面色惨淡，有人双腿颤颤，真是被拖着动的。

    一时间有很多人交换眼色，照灯笼小声道：“本地的大商户。”

    “能有多大，我都没抢过，”戚笼冷哼一声，目光死死盯着那疑似‘羊赤忱’的身上。

    ‘噗嗤’‘噗嗤’‘噗嗤’

    一片血喷泉后，十几颗人头被踢入一大坑里。

    “再来。”

    一个身裹六蟒纹身的光头巨汉，三个哭哭啼啼的囚衣少妇，四个长的有些像的小嫩娃娃，一个半昏过去的老太婆。

    巨汉拼命挣扎着，身上活灵活现的大蟒不断游动，血目毒牙，红信子吞吐不断，但在四层铁枷锁下，依旧没得作用。

    “侯桀的舌头好似被割下来了，一家老小啊，”照灯笼有些不忍的闭上眼。

    很快一门老小的无头尸体被拖了下去，侯桀尸体上，肉团鼓起，好似凝成蛇状，挣扎要爬出来，结果被许三飙一脚一个，踩的乌血横飞。

    “什么狗玩意。”黑胖鬼嚷嚷。

    一位温文尔雅、留着两撇胡子的中年人自己走了上去。

    “看在我薛家倾三府之力的物资上，侯爷慢抬贵手，容我最后一个死如何？”

    薛保侯扫了他一眼，随意点头。

    一伙又一伙儿妻儿老小、结义兄弟、利益团伙被领了上来，砍了下去，人头把大坑填的满满当当。

    站在‘法场’上的薛三宝面色渐渐苍白。

    照灯笼摸了摸脖子，一脸庆幸，‘幸好我照家三代单传，一人吃饱，全家不饿。’

    血腥画面看多了，众人都有些麻木了，但当一位披头散发、面色古朴的中年人拖着镣铐走上来，场面依旧骚乱起来。

    “什么！”戚笼瞳孔睁大，看着迎面走来的李伏威。

    龙煞的命理感应不可能出错的，而且对方的气血浓度，薛保侯到哪里找来一个炼体大成的高手扮作李伏威。

    “黄蜂尾后针黄蜂尾后针黄蜂尾后针！”

    照灯笼嘴皮子翻飞，只飙这一句。

    刀一落，伏龙总管便成了伏尸总管。

    非要有什么不同，便是对方尸体流出血没有腥臭，反而透着一股清香。

    薛保侯终于缓缓起身，平静道：“本来吧，征粮嘛，你好，我也好，数目大差不差，混过去也就算了，说实话，大宣府也真不差这三瓜两枣的，再不济割些草民韭菜便是。”

    “但是！”薛侯爷突然厉声起来，斥指怒骂：“本侯盘算了一路，独独没盘算到，这百姓的钱，九成九都搂到了各位的口袋里，刮地皮都没见这么干净过，就这，你们还抗征、抗税！找死！！”

    有豪绅腿一软，直接跪下了。

    “本侯大度，但大度不是用来让你们拿屁股打我的脸的，不是让你们丢个三瓜两枣打发叫花子的！”

    “你说，这税，该不该收！”

    宫元朗立马抱拳躬身，“该！”

    “你呢？”

    另一位城主打了个机灵：“应该，绝对应该，下官回头就派人再凑五千、不一万两的物资，苦谁也不能苦边军。”

    薛侯爷一个一个喝问过去，人头都快堆出坑了，没人敢迟疑片刻。

    戚笼眉头拧成一个疙瘩，眼前这一幕似曾相识。

    薛保侯长吐了口气，重又坐回主座，轻蔑一笑：“放心，各位，我们是官兵，不是马匪，没名头的事，我们不做。”

    “恰恰相反，我是来给各位送银子来的。”

    一个瞬间，戚笼恍然大悟，怪不得眼熟呢，他当年绑票的时候，也是这么说的。