    【霜之哀伤】功法的衍生技能很是不错，对目标造成的减速效果十分强大！

    林清似乎已经看到了对方被他减速的痛不欲生的场景了。

    不多时，林清就已经来到了【寒冰城】。

    【寒冰城】距离【寒冰雪原】比起【落叶城】要近的多。

    【寒冰雪原】算是在【寒冰城】和【落叶城】的中间区域，只是更偏向【寒冰城】一些。

    【寒冰城】附近的温度要比【落叶城】的温度低得多。

    这里更偏向北方，气候要更加寒冷一些。

    走入城内，林清往记忆中的地方走去。

    凭借柒柒的指引，林清准确的来到了【寒冰学院】。

    这里就是林清的目的地了。

    也就是在这里，林清来进行冰系技能的兑换。

    【寒冰学院】兑换处。

    这里有一个老头，满脸的皱纹，花白的头发已经所剩不多。

    下面的白色胡须竟是比头发还多。

    此时他正闭着双眼，坐在木质躺椅上摇摇晃晃，细微的阳光刚好照射过来，看起来悠然自得。

    他的一侧还有一个小桌子，桌子上摆着茶具。

    倒是好享受。

    感受到林清走了过来，老头缓缓睁开了眼。

    “哟，新来的小家伙。”

    林清恭敬回答道：“我来兑换冰系技能。这是【寒冰结晶】和【冰魄结晶】。”

    接着从背包里拿出了两种结晶给这位老头看。

    “啧啧啧！”

    老头啧啧一声，接着从躺椅上站了起来。

    “小伙子，不错，竟然还有【冰魄结晶】这种好东西。”

    “看来你这实力不错啊。”

    “只是，以前怎么没见过你？”

    老者缓缓提出了他的疑问。

    林清回答道：“我来自【落叶城】，不是【寒冰城】的人。”

    老者“哦”了一声，说道：“原来如此，可惜了。”

    或许是在感慨【寒冰城】没有林清这般出色的玩家吧。

    只是，全球也只有林清这么一位玩家啊。

    看起来，步若云是赚大了。

    “嗯，这是列表，你自己看着挑吧，后面是所需的结晶。你慢慢看吧。”

    老者递过来一个纸板，随后又是回到了躺椅上继续摇摇晃晃的晒着太阳。

    林清双手接过这张纸板，随后仔细观看了起来。

    说起来，以前林清也换过一次技能。

    不过那时候不是这个老头在这里，而是一个年轻的小姑娘。

    虽然那个小姑娘的态度要更好，但是不知怎的，林清倒是更喜欢老头的这份态度。

    纸板上密密麻麻的列出了很多技能。

    第一页上是使用【寒冰结晶】兑换的技能列表。

    【寒冰一刀斩】

    品阶：白银级

    效果：对目标发出强力一刀，造成大量物理伤害。消耗一百点魔法值，冷却时间一百八十秒。

    介绍：不知是何人所创，但是威力还是不错的。

    要求：职业为刀客相关职业。

    价格：2个【寒冰结晶】。

    【寒意凌然】

    品阶：白银级

    效果：使用后该技能后，对目标的后续伤害造成5%的减速效果。消耗一百点魔法值，冷却时间一百八十秒。

    介绍：不知何人所创，减速效果勉强还可以。

    价格：2个【寒冰结晶】。

    【寒冰弹】

    品阶：白银级

    效果：对目标发射一个圆形冰弹。造成大量魔法伤害。消耗一百点魔法值，冷却时间一百八十秒。

    介绍：某个远古魔法师所创造的魔法技能，属于魔法师的基础必备技能之一。

    要求：职业为【魔法师】相关职业。

    价格：2个【寒冰结晶】。

    ......

    【寒冰一剑】

    品阶：白银级

    效果：对目标挥剑造成冰属性伤害，并减速目标两秒，减速效果为10%目标敏捷度。消耗一百点魔法值，冷却时间一百八十秒。

    介绍：不知何人所创，但是勉强能用。

    要求：职业为【剑士】相关职业。

    价格：2个【寒冰结晶】。

    第一页都是白银级的技能，需要的【寒冰结晶】也都是两个，总的来说不怎么样。

    林清最终还是换了一个【寒冰一剑】技能。

    林清继续翻页，这本介绍书还是蛮厚的。

    后面的技能价格也是越来越贵了，相应的就是技能够越来越好了。

    林清一页页的翻过去，最后也是直接把所有的【寒冰结晶】都替换成了冰系技能。

    这是所换的技能：

    【冰能斩】

    品阶：白银级

    效果：对目标发动强烈一斩，造成大量伤害。消耗一百点魔法值，冷却时间一百八十秒。

    介绍：不知为何人所创，威力还是很可观的。

    要求：职业为【剑士】相关职业。

    价格：8个【寒冰结晶】。

    【冰晶附体】

    品阶：白银级

    效果：使用该技能后，体表将覆盖一层冰晶保护自身，增加300点防御力，持续三十秒。消耗一百五十点魔法值，冷却时间六百秒。

    介绍：某个比较怕死的人所创造的技能，在防御保命方面确实不错。

    要求：无。

    价格：10个【寒冰结晶】。

    【冰刃斩】

    品阶：黄金级

    效果：使用该技能后，对目标发射一道冰刃，造成大量伤害。消耗二百点魔法值，冷却时间六百秒。

    介绍：【冰刃战士】所创造的技能。伤害非常可观。

    要求：职业为【剑士】或【刀客】相关职业。

    价格：50个【寒冰结晶】。

    最后的【冰刃斩】林清最满意的技能，伤害很高，和【霜冰斩】有的一拼。

    当然使用的【寒冰结晶】也很多。

    这个技能也是使用【寒冰结晶】能够换取到的最好的技能了。

    随后，林清就开始浏览纸板后面的关于【冰魄结晶】能够换取的技能列表了。

    这里面的冰系技能可就要好上不少了。

    【作者题外话】：感谢【小宇321】的支持!大家记得及时看最新章节啊!

