    接着，一个身着军装的军人，走了进来，看着钟秦，淡淡道：“哦，那是你的保镖吧，已经送医院去了，不用担心。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “魏无忌，你什么意思！”钟秦忍不住起身，愤怒地说道。

    这人，他认识，济州军区王牌师长魏无忌！

    虽然只是一个师长，按理说，钟秦作为一个一线省会的市长，根本不放在眼中，但对魏无忌，他依旧很是忌惮。

    因为，魏无忌不仅是王牌市长，更是最年轻的师长，现在才32岁，已是大校级别，很有希望成为当下最年轻的少将！

    要知道，华夏现役最年轻的少将，都要45岁以上。

    如今魏无忌这才32岁，就到了大校，4o岁之前，并不是没希望成为少将，届时，他就是最年轻的少将！

    在这个圈里混的，很在乎潜力和展，更何况魏无忌来自燕京，现在又是王牌师的师长，那可是仅次于特种部队的存在！

    因此，即便是钟秦，对于魏无忌，这个明日少将，都有些忌惮。

    魏无忌没有理会钟秦，而是看向王凡道：“王董，可否借一步说话。”

    王凡明白，这人应该就是李老派来的，只是不知道所谓的礼物，又是什么？

    于是，王凡点点头：“魏师长，去书房吧！”

    接着王凡起身，向着书房走去，魏无忌紧跟上来。

    钟秦依旧坐在那里，表情飘忽不定。

    虽然军队和行政，是两套系统，按理说，井水不犯河水。但本质上，还是有些交集的。

    最直白的说，如果济州军区一把手铁心庇护王凡，庇护凡人科技，别说他这个济州市市长无可奈何，就连省里大佬，都不好动手！

    这是没办法的事情。

    而且魏无忌这人的身份特殊，让钟秦脸色更加难看。

    两人来到书房，王凡经过饮水机旁，取出一个纸杯，道：“喝点什么？茶？咖啡？还是啤酒？”

    “啤酒？你该不会在这个饮水机上整啤酒吧？”魏无忌看着王凡的架势，觉得不可思议。

    王凡没有说话，直接将纸杯靠了过去，真给他揭了一杯啤酒，递给魏无忌：“凡人纯生，你值得拥有。”

    魏无忌：“……”

    但懵逼归懵逼，魏无忌还是将信将疑地接了过去。

    王凡淡淡一笑，也接了一杯啤酒。

    魏无忌闻了闻，尝了一口，忍不住脸色大变：“口味新鲜、纯正，比起一线大品牌的纯生，都不遑多让，好喝！”

    接着魏无忌一干而尽，不客气道：“再给我一杯！”

    王凡哑然，这哥们还真实在，于是又给他整了一杯。

    这一次，魏无忌慢慢地品尝，赞不绝口，最后目光落在那个特殊的饮水机上：“这是你们的新产品？一台机器，可以瞬间酿制啤酒、咖啡、茶，甚至其他饮料？”

    王凡点点头：“差不多吧。”

    “我凑，黑科技啊！”魏无忌双眼放光，兴奋异常，就像打量美女一样。

    王凡有点傻眼，魏无忌这人看上去应该3o多岁了，怎么这性格和25岁差不多？难不成是因为从小在部队的缘故？

    “咳咳。”王凡摇摇头轻咳道：“魏师长，今日前来，是……”

    “哦，对了，差点把正事忘了。”魏无忌道，接着把纯生喝掉：“王董，我这次前来，主要是给你授勋。”

    “授勋？”王凡哑然，有些失望，难不成李老说的新年礼物，就是个荣誉称号？

    王凡忍不住吐槽道：“你们不够意思，打算给我个荣誉称号，就完了？我可是给华夏做了那么多贡献啊。”

    “当然不是！”魏无忌笑着摇头，从口袋里取出一个精致的盒子，递给王凡。

    王凡疑惑，打开之后，里面是一个金色的勋章，上面写着神兵二字！

    这下王凡更加无语了，道：“还说不是，给我个神兵勋章，不就是一个有形无实的荣誉称号嘛？难不成，后面还有什么说法。”

    “呃……”

    魏无忌尴尬，刚要解释什么，王凡却是接着吐槽：

    “你们太小气了，我给你们一架歼-2o作新年礼物，那可是能比肩F-22的神兵利器。你们就给我个勋章敷衍？更别说，前段时间，我整的美日冲突，直接干掉了美日2o多架战斗机，其中不乏F-22和F-35，以及全球鹰！还顺手搞掉了靖国神厕！一人之力，这么多功劳，别说这和平年代了，就算是战争年代，都是屈一指的。可你们就给我个听都没听过的勋章，整个荣誉称号，好意思吗？”

    这下，魏无忌已经彻底懵逼了。

    虽然他有些背景，但也只知道凡人科技涉足军工，和军方合作亲密，更是给军方完善并升级了歼-2o的设计方案，还帮助军方量产歼-2o。

    但魏无忌并不知道，凡人科技已经交付了第一架歼-2o，更不知道凡人科技量产的歼-2o，已经不逊色于美国的F-22！

    当然，更让他震惊的，还是王凡的话。

    制造美日冲突！

    干掉2o多架战机！

    不乏F-22、F-35、全球鹰！

    顺手搞掉了靖国神厕！

    这些信息，都是国家一级机密，即便是魏无忌这个王牌师长，都不可能知道。

    这下，魏无忌彻底不淡定了！

    他么的，难不成，这些事，都是王凡做的？！

    这怎么可能！

    此时此刻，魏无忌早已瞬间懵逼了。

    王凡摆摆手：“魏无忌！魏无忌！”

    “哦！哦！”魏无忌回过神来，有些尴尬。

    “说话啊，就一个勋章，你们太小气了!”王凡忍不住腹诽。

    “且慢！”魏无忌道：“王董，你的意思是说，美日冲突是你搞得，靖国神社也是你炸得？”

    王凡点点头：“对啊，我一手制造了美日冲突，引他们内战，然后引导F-22炸了靖国神厕的。怎么，老李没给你说？”

    魏无忌大汗，激动不已：“没……没，李老那个层次，我说不上话。不过王董，你太厉害了，从今以后，你就是我魏无忌的偶像，就是我的人生目标！我要以你……”

    ps：昨日五更大爆，但2月只有28天，前朝又想约了，明天？还是后天？约得的话，投票吧，月票、推荐票都到碗里来！前朝再度五更爆以谢！