    

    第106章误打误撞

    两人听了之后许久都没有回过神来，甚至根本就不相信，这么大的病，却在王威的口中说的如此轻巧。

    “王威！我知道先前是我错怪了你，但是你也可别拿这种事情开玩笑！就未免也有些太过分了吧！”

    牛大气的咬着后槽牙，冲着眼前的王威一番呵斥。

    牛掌柜依旧陷入沉思，过了许久这眼珠子微微动了一下，这才明白过来刚才王威说的是什么意思？

    本来牛掌柜早已经下定了决心，任由着自己自生自灭，但听到王威的这一番话后，是时间来了兴致。

    牛掌柜一下子精神抖擞地弹坐了起来，走上前去，撩开自己的儿子牛大紧紧握住王威的手。

    “王威，你与我说实话，是不是你一早就知道我这个病不严重？你是不是有办法救治？不管需要多少钱我都愿意！”

    牛大突然之间想到医院里都要8万块钱的诊疗费，撇开王威能不能瞧病不说，基本是有这个能力，恐怕价格也不容小觑。

    “爸！你就别在这个地方求他了！他又不会看病，怎么可能会知道如何救治？”

    牛大的一句话瞬时间抽回了所有的希望，牛掌柜一下子又跌坐在了座位上，整个人没精打采，垂头丧气如同丧家之犬一样。

    王威在一旁瞧了许久之后，这才万般无奈的摇了摇头。

    “行了行了，真是败给你们了，这样子吧，回头你们免费给我挑一套家具，我就帮你解决病的事情，以及这些劣质家具的问题。”

    王威缓缓的说道，同时也告诉他们，其实并非这所有的家具都有严重的甲醛超标。

    他其实在之前的时候趁着所有人不在，他也特意的去看了看，这里面有好的也有坏的，坏的超标数倍，好的好上万倍。

    也可以说这就是其中让他们迷惑的原因。

    但这一句话瞬时让他们爷俩完全听不明白，两人面面相觑了好久。

    “王威，你可别在这个地方信口开河！要知道这可是甲醛中毒！可不是一个随随便便就能瞧得好的毛病！就连我们如今也找不到那个人，你又是有什么办法才能够将那人找到？”

    王威淡定，只是随意的询问了几个普通的，不能再普通的问题，就能够断定这人应该还在。

    “稍安勿躁，你们接下去就按我说的办，还有在此之前我先给您瞧瞧病！”

    牛掌柜此时心里头又想给眼前的人帮忙瞧病，但又有些害怕。

    他支支吾吾的站在一旁愣了许久，也没有一个反应，直到王威走上前去，伸手给其把了把脉搏。

    王威仔细的瞧了一瞧，但是他脑海之中好像并没有能够对应说甲醛中毒之症，突然之间想起先前的太岁。

    “这样吧，我手里头也没有药材，家里头倒是有不少的药材，不如但到明日的时候……”

    牛大听到这一句话顿时不高兴了，听着样子就知道肯定是个骗子，二话不说，紧紧拽着王威，不让他走。

    “不行！你要是明天突然离开了，那我们俩去找谁？那我要跟你回去！”

    牛大其实在心里早有一番打算，因为之前的家中全都堆满了家具，他根本就分不清楚哪个是甲醛超标的，哪个是正常的。

    而偏偏在这个时候王威说出的那番话，顿时让他来了信心，便有了想要入住在王威家中的心思。

    牛掌柜听了之后，顿时脸色突变，刚要开口，但却听到王威竟然答应了。

    “好啊，那既然如此，跟着上车一起去我家吧。”

    “呵！吹牛也是要有一个限度的！上什么车？难不成你还搞了一辆牛车？”

    王威笑笑不语，周边的几个人也并没有多说什么。

    他们这些人跟在了王威的身后，来到了车子前，这才看清楚，王威竟然也已经富裕到能够开车子了。

    牛大和牛掌柜两人顿时大惊失色。

    还没等他们二人回过神来就被人塞进了车里。

    他们几人一路奔波，总算是来到了王威的家门口，他们两父子万般没有想到，王威现在竟然如此有钱，而且也住上了别墅。

    两人顿时也没有话说了，甚至还有一些不好意思。

    “不好意思，家中现在还剩下一个客房，可能要让你们俩挤挤了。”

    王威到家之后才发现家里先前住了不少的人，现在只剩下一间客房。

    “不碍事，不碍事，本来我和牛大就住在一块，所以也不用担心。”

    在王威的安排下，他们俩住到了一个房间里头。

    几人折腾了一天，回到家中时，家里面也没有什么菜，瞧着外面黑漆漆的一片，张兰光不得已的去厨房张罗饭菜。

    刚子也早就已经熟悉了这个地方，特意去院里摘了一些果子。

    “回来晚了想要吃饭的话，可能还要一段时间先吃个果子垫吧垫吧吧。”

    这两人似乎早就已经饿坏了，也根本就顾及不得，结果两个果子便咔嚓咔嚓的吃了起来。

    牛掌柜狼吞虎咽的吃完了这个果子之后，瞬间感觉自己体内的那些不舒服消失的无影无踪，整个人也有力气了。

    对此尤长会感到非常的震惊，不可思议的瞧着站在一旁也在啃果子的儿子。

    “牛大，你有没有觉得这个本子有些不同？”

    牛大在一旁也早就已经饿坏了，狼吞虎咽的吞下了足足三四个果子之后，只觉得自己腹胀难忍，除此之外也并没有其他的反应。

    “没……就是肚子有点撑，有点难受……就像是有火苗在那里窜动……”

    站在一旁的王威听到这里一下子紧张了起来，先前可从来没有发生过这样的事情。

    王威快步的走上前去，各自给他们两人把了把脉，惊讶的发现，牛掌柜体内的毒素似乎减少了很多。

    而牛大也因为吃多了果子，根本无法消除果子里面的那些成分，所以才会腹痛难忍。

    “快去把之前的那个缝衣针取来，记得消毒一下！”

    刚子听了之后，连忙点了点头，用最快的速度回到房间里取出先前的那些缝衣针，点燃了一个酒精灯在那个地方消毒。

    “你要干什么？”

    虽然这个时候牛大早就已经疼的看不清眼前的现状，隐约的能够听到周边人说的话。

