
　　翌日，顾言是被敲门声吵醒来的。

　　她脑袋昏沉沉的，门外的敲门声似乎是响了好一会儿，她迷迷糊糊的，还以为是在做梦，没想到真有人敲门。

　　她拿起手机一看，发现已经快中午了，电话短信的数量都不在少数。

　　她点开未接电话，那是来自于沈聿的号码，他还发了微信给她：

　　早上九点零五分：

　　［醒来了吗？给你叫了早餐，我不在你身边，自己要记得按时吃。］

　　早上九点三十六分：

　　［言言，还没醒吗？今天我爸过寿，我白天可能会比较忙。］

　　上午十点十一分：

　　［刚才来了一些客人，不想在那客套，宝贝言言在干嘛？］

　　不得不说，顾言一大早上看到这些消息：“……”

　　忍不住抓了下有些凌乱的头发，撑着手臂坐直了上半身，一时间内心不知是什么感觉，那个看起来雅痞不羁，慵懒淡漠的男人呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这会不会太黏人，也太肉麻了。

　　他不是说在忙碌吗？这消息半个小时一发，到底是谁比较忙？

　　伴随着门外继续传来的敲门声，一条短信发了过来：

　　［您好，您的外卖已经到了，没有人开门，我放在门口了，希望能给一个五星好评，谢谢！］

　　片刻后，顾言打开门，看着门口规规整整摆放着的早餐和午餐两个包装袋，微微挑眉。

　　这午餐都已经到了，他还真的是有心了。

　　今天早上醒来后她就感觉嗓子不是很舒服，声音有些哑，脑袋也有点疼痛。

　　谷诮</span>他点的食物都是来自于当地五星餐厅大厨之手，可偏偏菜系有些偏大补，油腻，又或许是胃口不佳，她吃了几口就打住了。

　　顾言给他编辑消息却回复道：

　　［我没事，醒的有点晚，你叫的餐都吃了，一切都好，忙你的。］

　　这会儿他可能是真的在忙上了，好一会儿没回复消息。

　　顾言也去准备做一些复建运动，其实她这段时间恢复的还算不错，她也没少锻炼，但今天她撑着拐杖从轮椅上起身训练却觉得格外吃力，浑身的力气都像是抽空了。

　　没一会儿额角都覆上一层薄薄的香汗，累的坐在椅子上一动都不想动。

　　这是她给自己难得的假期，但却不是让自己无所事事，要好好锻炼，可如今这样的效果，实在是让她有些气馁，却也有些不甘心。

　　她撑着拐杖再一次起身，然，刚走两步，突然膝下一软，伴随“砰”的一声，她整个人都重重跌倒在了地板上。

　　顾言痛苦的闷哼了声，她再看向自己双腿时忍不住低低咒骂了句。

　　她曾经一直都习惯于独来独往，也应付自如，可如今她却发现，她要是有点什么事，那真是和废人没什么区别了。

　　她是讨厌这样的自己，所以才想尽快恢复。

　　不过却偏偏事与愿违。

　　夜幕将临，偌大的卧室内，一抹人影躺在床上裹紧了被子，明明屋内有地暖，温度很暖，可她却像是很冷。

　　当一个人脆弱的时候，无疑是最需要陪伴的，虽然她清楚，他这个时候无法出现。

　　“嘟……”

　　顾言意识模糊间，还是给他拨通了电话。

　　须臾，一女人的声音从电话里传来？“喂，哪位？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第271章：拿着聿哥手机的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 