    第二天清晨。

    李旭从沙发上醒来，脑袋昏沉沉的，就被林若曦打发去买早餐。

    有钱人的家的小姐真会使唤人！李旭内心有些腹诽。

    他走出来以后，一时间也比较迷惘，因为这个高档小区太大了，他有些迷路了，转了几圈都没有找到出去的路。

    突然，一阵刺耳的摩擦声传来，李旭感觉身体被撞了一下。

    他诧异的回过头去，身后一是一辆白色的保时捷帕拉梅拉。

    车窗摇下，一个长发大波浪的妩媚美女摘下墨镜，娇声说：“不好意思啊，帅哥，我在倒车入库，没看见。”

    “没关系。”李旭说，他觉醒后，血脉的力量在慢慢复苏，心经开始引导他体内的真气流转，轻轻撞一下根本无所谓。

    “没受伤吧，吓死宝宝了。”妩媚美女轻抚着胸口说，动作诱人无比。

    “没有。”车速很慢，李旭只是感觉被轻轻碰了一下，也不知道这女人是不是故意的。

    “帅哥，能不能帮忙把车倒进去啊，我都在这里倒了半个小时啦。”大波浪美女娇滴滴的问。

    “没空。”李旭现在可没有搭讪的心情。

    “哎呀，怎么这么冷酷啊，这样好了，我出500块感谢费。”大波浪美女眼中闪过一丝不服气的情绪。

    她可是号称万人迷的美女，追她的男生，从这里能排到湘江去！

    现在，这个穿着一身地摊货，胡子拉碴的男人，居然不甩她？瞬间激起了她的好胜心。

    500块？李旭摸了摸自己的口袋，里面就剩下几个钢镚了。

    手机花呗早就违约停掉了，今天如果不挣钱，真的可能会饿肚子。

    “好吧。”李旭点了点头，答应了。

    大波浪美女娇媚的笑了笑，从车子驾驶位上走了下来，她穿着黑色的丝袜，双腿修长纤细，让人看得目不转睛。

    她将车钥匙递进李旭的手里，长长的指甲在李旭的手心划过。

    靠，这女的可真会撩！

    李旭为了今天不露宿街头，正准备接了这单500块的生意。

    刚刚拉开车门，准备进入驾驶室的时候，身后传来冷冰冰的声音：“不错嘛，这么快就勾搭上美女了。”

    李旭诧异的回过头，身后竟然是林若曦，她已经换了一身套裙。 

    “哟，林总，您认识这个帅哥？”旁边的大波浪有些吃惊的问。

    “徐莎莎，你都是能飙车的人，倒个车倒不进去？”林若曦似乎和这个大波浪的长腿美女认识。

    “林总，您这话说的，人家也有心情不好，不想动的时候嘛。”徐莎莎丝毫不在乎的说。

    林若曦皱了皱眉头，没有理会徐莎莎，盯着李旭说：“跟我走。”

    “那可不行，我可是出了钱的。”徐莎莎说。

    “她出你多少钱？”林若曦问。

    “500。”李旭老实回答。

    “哼！”林若曦不屑的冷哼一声说，“500块你就给她当狗？我出1000，你跟我走。”

    李旭有些不爽的说：“什么意思，我帮人挪车挣的是辛苦钱，什么叫当狗？”

    “哎呀，原来这是林总的小情人啊，不好意思，不好意思，我确实不知道……”徐莎莎笑盈盈的说，“但是我偏偏不想让他走，我出2000。”

    “徐莎莎，你存心跟我作对？”林若曦目光迫人。

    “哎呦，这话说的，我这人呢有个毛病，就喜欢抢别人的，我出5000！”徐莎莎寸步不让。

    李旭好整以暇的看着两个富家千金在这里斗气，反正钱咔咔的涨。

    “李旭，你到底要跟谁走？”林若曦没有再理会徐莎莎，盯着李旭说。

    李旭左右为难，两边好像都不好得罪。

    “算啦，这钱我不挣了。”李旭叹了一口气说。

    现在林若曦是自己老板，他只能忍痛放弃这赚外快的机会了。

    李旭跟徐莎莎道了声歉，然后跟着林若曦走了。

    “呵呵，没关系的，帅哥，来日方长嘛……”徐莎莎没有纠缠，却依旧抛了个媚眼。

    李旭无奈的跟在林若曦身后，看着对方曲线美好的背影，想着这个美女总裁可真难伺候，自己赚点外快都不行。

    “哼！看不出来，你还挺渣的。”林若曦突然停下脚步说。

    李旭差点撞到她无限美好的后背，急忙停住脚步解释：“林总，我实在是没钱生活了，才想挣点外快，你能不能预支点工资？”

    林若曦瞪了他一眼说：“行了，别哭穷了，我知道了，回头让财务预支给你。”

    李旭欣喜的说：“那我们现在去公司？”

    “急什么，跟我走，”林若曦狠狠瞪了他一眼说，“你现在是我助理，衣着品味代表着公司形象，先去选几套工作服。”

    很快，林若曦开车带着李旭到了金鹰商厦，径直走向了阿玛尼男装专柜。

    林若曦亲自给李旭挑选了几套风格不同的男装。

    有西服正装，也有休闲装，完全按照她的眼光搭配。

    李旭脱去牛仔裤和T恤，换上价格高昂的衣装之后，整个人气质变得截然不同。

    连导购小姐的眼中也闪烁了惊讶的光芒。

    林若曦也有些诧异，她从小生活在上层社会，也算见惯了各种菁英。

    但眼前这个普通的男子，此刻身上却有一种睥睨众生的气质！

    她看着李旭说：“不错啊，没看出来，你换了衣服像换了一个人一样。”

    “这些衣服我可买不起。”李旭在换衣服的时候，瞅了一眼吊牌，至少都是四位数起步的。

    “这些都是工作装，全部由我报销。”林若曦无所谓的挥挥手说。

    没有再理李旭，开车带他一起去了公司，林若曦自己径直坐专属电梯走了，让李旭去坐普通电梯。

    李旭到了公司，被白雪安排到一个格子间。

    “你暂时先在这里办公，关于你的工作，我还要请示一下林总。”白雪的声音很温柔，她像一个成熟的水蜜桃，轻轻一掐就会流出蜜水来。

    李旭点了点头，既来之则安之，也不用太拘束。

    白雪离开后，他坐下来直接打开电脑，先来了一局纸牌游戏。

    “哎，兄弟，刚来的啊，”旁边一个踢着平头，脑袋挺大的年轻男子热络的伸出头跟李旭握了一下手说，“在下毛龙，你喊我小毛就行。”

    毛龙看了一眼李旭的电脑说：“李哥你牛啊，上班第一天就敢玩游戏？还是关了吧，这里的工作制度，上班玩游戏是要罚款的。”

