    中途望春进来看了一回，发现杜若宁趴在江潋身睡觉着了。

    那一幕实在太温馨，太和谐，看得他不禁露出一脸慈母笑，仿佛自己废寝忘食看的话本子里的才子佳人终于修成正果那般欣慰。

    他没敢惊动杜若宁，悄悄拿了一张毯子给她盖上，轻手轻脚地出了门。

    心情太激动，实在睡不着，回去把望夏叫起来，手舞足蹈地把自己看到的情景告诉给望夏。

    望夏之前总不相信望春对于干爹和若宁小姐的各种猜测，说他纯属话本子看多了。

    但现在不一样了，怀揣着梳头梦想的他，比望春还期待若宁小姐快点和干爹修成正果。

    若宁小姐变成干娘后，他就可以名正言顺地给干娘梳头了，不但要给干娘梳，还要给茴香梳，给藿香梳，给每一个陪嫁进来的婢女梳……

    望夏幻想着那时的美好画面，巴不得干爹和干娘明天就拜天地入洞房。

    两人兴高采烈地畅想着未来，更加兴奋地睡不着觉。

    不曾想到了半夜，江潋突然发起高烧，杜若宁在迷迷糊糊中被烫醒，就着烛光看到他整张脸烧得通红。

    “江潋，江潋。”杜若宁捧着他的脸叫了几声，见他没反应，便打算出去叫人。

    刚要走，却被江潋一把抓住了手腕。

    “公主……”江潋干裂的嘴唇发出喃喃絮语，“公主，别走，公主……”

    杜若宁怔住，突然意识到他不但能动，还能开口说话了，顿时惊喜不已。

    “江潋，你在叫我吗，你知道是我吗？”她欢喜地拍拍他的脸。

    江潋却没有给她回应，只是不停地重复：“公主，别走，公主，别走……”

    “不走，我不走，我在这里陪着你……”杜若宁鼻子发酸，嘴上答应着他，手却用力掰开他的手，跑出去叫人。

    她虽然激动，理智还是有的，江潋烧得太厉害，一刻都不能耽搁。

    “望春，望春快来，你干爹不好了。”她站在门外大声喊。

    叫声惊醒了睡梦中的春夏秋冬，四人闻声赶来，又把景先生也叫醒，来给江潋诊治。

    这么一会儿的功夫，江潋已经昏死过去，没了动静。

    景先生进来之后，一看情况不妙，先拿出银针给他扎了几针，一番望闻问切之后，眉心拧成疙瘩，连说了几声奇怪。

    问他哪里奇怪，他又说不上来，思索良久，将自己随身带的保命丹喂江潋吃了一颗，又吩咐用凉帕子给江潋敷额头擦身子，还灌了大量的温水。

    如此折腾到天快亮，江潋的体温渐渐恢复正常，呼吸也平稳下来。

    大家都松了口气，望春换下杜若宁，让她去隔壁休息。

    杜若宁确实困极了，便没有推辞，去隔壁房间和衣睡下。

    不知睡了多久，望夏在门外敲门唤她：“干娘，干娘，快起来，干爹醒了。”

    杜若宁一个激灵坐起来，下床穿鞋开门，蓬头垢面就往隔壁跑。

    进门第一眼，便看到江潋面色苍白地靠坐在床头，正就着望春的手喝水。

    望秋望冬和景先生站在旁边看着他，一脸喜悦。

    听到动静，大家都向门口看过去。

    见是杜若宁进来，望春望秋望冬同时开口叫了声：“干娘。”

    江潋刚抬起头，被这声干娘惊得一口水喷出来，喷了望春一脸一身，自个也剧烈地咳嗽起来。

    “你，你们，你们叫她什么？”他咳得上气不接下气，整张脸都红透了。

    望春忙放下水杯，顾不上自己一身的水，先拿帕子先给他擦干净：“干爹，您别急，我们是在叫干娘。”

    江潋大口喘息，有气无力地问：“谁允许你们这样叫的？”

    “我呀！”杜若宁笑着走到床前，把望春拉起来，让他去洗脸，自己在椅子上坐下，笑眼弯弯地与江潋对视，“是我让他们这么叫的，督公大人有意见？”

    不等江潋说话，她又接着补了一句：“有意见也得忍着，你的命可是我历尽千难万险救回来的，就算没有皇上赐婚，你以身相许也是应该的。”

    江潋：“……”

    什么意思，他的命难道不是景先生救的吗，和烦人精有什么关系？

    原来睡梦中听到的那一声声干娘就是春夏秋冬在叫她，还没过门就迫不及待要当干娘，她的脸皮真是越来越厚了。

    江潋满腹疑惑，又有点嫌弃，正要质问杜若宁，视线不经意落在她纤细修长的脖颈上，发现上面有紫色的掐痕，眉头深深蹙起。

    “脖子怎么了？”他沙哑着声音问道。

    “啊？”杜若宁一下子没反应过来，伸手在脖子上摸了下，感觉有些隐隐作痛，才想起是怎么回事。

    “还不是因为你。”她立刻嘟起嘴做委屈状，“为了给你找解药，我差点被宋悯掐死，让你儿子叫我一声干娘你都不乐意，没良心。”

    “……”

    江潋自动忽略最后一句，精准地捕捉到宋悯的名字。

    他在心里略一思索，大概能想到是怎么回事，脸色瞬间笼上一层寒霜。

    宋悯个王八蛋，算计他还不够，居然还敢对他未婚妻下手，真是活的不耐烦了。

    未婚妻这个称呼突然冒出来，把他自己吓了一跳，忙正色道：“咱家知道了，你受的委屈咱家会帮你讨回来的。”

    “好啊好啊，我就知道督公大人会给我撑腰的。”杜若宁的委屈一扫而空，笑着对春夏秋冬眨眨眼。

    被她这么一搅合，江潋也不知道是忘了，还是懒得计较，便没再追究望春他们叫干娘的事。

    “你们先出去吧，咱家和若宁小姐有话要说。”他对几人吩咐道，又向景先生颔首，“先生特意为咱家而来，辛苦了。”

    “不辛苦，督公客气了。”景先生还礼，和望春四人一起离开。

    房门关上，江潋撑着身子往上坐了坐，定定地看着杜若宁，开门见山道：“你昨晚说有个秘密要告诉我，是什么秘密？”

    杜若宁愣了下，瞪大眼睛道：“你这个人太可恶了吧，居然装睡？”

    “我没有装睡，我只是不能动，不能说话而已。”江潋看在她是救命恩人的份上，耐着性子解释了一句。

    “骗人，我不信！”杜若宁翻他个白眼。

    “我有必要骗你吗？”江潋道，“如果我能动，岂会任由你趴在我身上睡觉。”

    不但流了他一身哈喇子，还压麻了他半边身子，还好意思说他装睡。

    “什么叫趴你身上，只是枕了下胸口而已。”杜若宁不觉红了脸，随即又反过来控诉江潋，“你就是骗子，你明明会动，也会说话，你还拉着我的手叫公主别走……”

    “胡说！”江潋顿时变了脸色，想要否认，却又想起自己叫她单独留下的目的，当即冷声道，“我认识长宁公主的事，你是怎么知道的？”

