    此时的战场上，除了太子河边明金两军激烈的厮杀以外，还有山坡上一排排的鸟铳手，再往外就是黑洞洞的镇虏炮。

    朱燮元的判断并没有失误，努尔哈赤果然从威宁太子河经过，并且对大明的全面攻势毫无防备。

    大同、宁夏二镇的边军各成方阵，步卒在前，鸟铳手在后，渐成围杀之势。

    半个时辰的功夫，双方战死士兵的数量就达到近万，这其中有绝大一部分是死在明军犀利的火炮与火铳之下。

    余下那些，则是在面对面拼杀中败下阵来，死于敌手。

    一阵螺号响起，后金军开始准备强渡太子河。

    现在他们打算宁可牺牲后面的人马，也要强行搭建浮桥，只要渡过了太子河，另外那边就是一望无际的平原，任由他们的女真骑兵驰骋！

    与此同时，后金军的反击到了。

    黄台吉挑出善射的女真甲兵列成数排，弯弓搭箭，对准了山坡上的明军鸟铳手射去。

    “嗖嗖嗖——”

    一排排鸟铳手应声倒下，没倒的也全无惧色，找了其它位置，随即引燃手中鸟铳向侧面的后金军继续发射。

    于此同时，一些女真骑兵终于从人群之中挤了出来。

    他们收起弓箭，拔出锃光瓦亮的虎头大刀，呼喝着怪叫，向张万邦的大同边军冲杀而去。

    张万邦也没有犹豫，率领家丁队顶上，余的大同边军见主将如此勇猛，个个都是用命。

    一时之间，这部分新加入的女真骑兵，也都被搅在了混沌一般的战局里，进退不得。

    “大汗，西面有明军冲来了，他们的火炮不知在哪里一直发射，八旗勇士死伤惨重，您快拿个注意吧！”

    努尔哈赤骑在马上，最初的愤怒已经消散，静静观察着战场形势。

    他很快发现，明军虽然设伏在先，但是兵力并没有优于自己，有一点他已经可以确定，明军主帅肯定不在战场上。

    大同镇的明军在南面冲出，宁夏的明军却是从东面坡上冲下。

    南面明军的总兵官身先士卒，那边的明军战斗力也很强，相比之下，东面的宁夏明军就比较弱小。

    那个宁夏总兵官可能是个突破口，他虽然喊得厉害，可却只是带着家丁队待在中间，维持东面明军配合南面明军围杀自己而已。

    努尔哈赤与明军作战多年，无论是勇猛敢战的，还是贪生怕死的，什么明军将领他都见过。

    宁夏镇的这个明军总兵官绝对是投机怕死之徒，如果自己摆出突围东面的势头，那边的明军很可能崩溃！

    努尔哈赤此刻仿佛将战场上族人的惨叫，还有明军愈发临近的喊杀声全都抛诸脑后。

    他闭上眼睛，静静思量。

    明军如果兵力显著强于自己，渡河保留八旗的优势骑兵是最好的选择，这会避免大金在此战中伤筋动骨！

    可是眼下，努尔哈赤观察了战场以后，忽然间有了新的主意。

    宁夏明军兵力不多，努尔哈赤粗略一看，估计只在两万人之内，这个人数还不如被围在太子河边的八旗骑兵数量更多。

    只是他们的军队目前全都被围在太子河边的狭小之地，发挥不出骑兵应有的作战能力。

    努尔哈赤很快明白，目前他需要的，是赶紧为大金的骑兵开辟出属于他们自己的战场。

    如果骑兵都能自由驰骋，他相信这一仗他会转败为胜！

    想到这里，努尔哈赤如鹰般的眸子闪起光亮，他远眺东面的密林一会儿，喃喃道：

    “明军的主帅，到底在哪…”

    很显然，他在想方法引诱朱燮元暴露自身位置，然后排出优势骑兵直接拿下朱燮元，解决战斗。

    忽然间，努尔哈赤拔出大刀指向东面，喝道：

    “冷格里，本汗命你率领所能召集到的所有骑兵和八旗步甲，向东面突围，直奔那个明国总兵官！”

    冷格里，舒穆禄氏，女真正黄旗人，扬古利之弟，自幼跟随在努尔哈赤身边，在统一建州的战争中颇有战功。

    天启二年，奉命跟随阿敏征伐朝鲜，率领一万余正黄旗女真骑兵，野战大败朝鲜八道元帅金景瑞所领的五万朝鲜军队，以功进第八贝勒。

    自从战事开始，冷格里一直就护卫在努尔哈赤身边，他闻言即刻下马，双膝跪地道：

    “奴才遵命！”

    随即，冷格里策马离开。

    两军正激烈拼杀，忽然后金军中一阵螺号响起。

    大批的女真骑兵借着炮火飞过天空而起的轰鸣声，挥刀砍杀前面那些混乱不堪，已经毫无战斗能力的强征辽民夫役，偕同数千八旗重甲，向东面的宁夏镇明军猛攻。

    “镇台，鞑子们向宁夏人马冲去了！”

    一名副将脸上带着血迹，匆忙跑来。

    张万邦带着家丁厮杀在前面，奈何于成批的女真骑兵悍不畏死的阻拦，一直难以存进。

    他看着近在咫尺的黄甲奴酋，恨得直咬牙关。

    “鞑子们要向东面突围了，速速飞报督师，北面的宣府兵马怎么还没过河？”张万邦砍了眼前一名鞑兵，转头喝问道。

    副将紧紧跟在他身边，喊道：

    “刚才有人说宣府镇的兵马就快渡过太子河了，怕只怕王汝金的宁夏兵抵挡不住鞑子攻势，叫他们走了去！”

    张万邦自然知道王汝金不是什么敢于死战的角色，他心中也有些担忧，但事先的确没人料到奴酋既不过河也没南下，却忽然向东面突围。

    战争的不确定性太多，没有几个人能完全料到对方的动向。

    女真骑兵挥舞着虎头大刀，跟在一名梳着金钱鼠尾辫的丑陋鞑子身后，跨过层层的尸山血海，猛然间撞入宁夏明军的阵列。

    宁夏边军新入伍者多，王汝金平日又常吃空饷，导致实额两万五千的宁夏镇兵马，如今只有一万五千余人。

    新兵都没见过阵势，除了李鸿基、李过等少数人，大多数在面对女真悍勇的冲锋时，都在下意识后退。

    一个两个在退，四个五个也在退，只有老兵还在咬着牙坚守阵地。

    宁夏镇配合大同镇的进攻一下子停滞下来，甚至于在冷格里的猛烈进攻之下趋于崩溃。

    转瞬间，形势急转直下。

    方才还是三面围杀的明军，很快就陷入严重的危机之中，朱燮元几乎在冷格里率军冲杀宁夏镇的同时，得到了这个消息。

    朱燮元的位置，就在宁夏镇之后十五里。

    王汝金不知道能否挑起大梁，如果他就这么跑了，宁夏镇必定随之崩溃，朱燮元自己就会直接暴露。

    眼下宁夏镇的兵马已经摇摇欲坠，除了正在渡河的宣府兵马，朱燮元只有身边一个督标营。

    可建奴也不是傻子，如果派督标营支援宁夏镇，努尔哈赤很可能会直接猜到他的位置。

    那样一来，整个战场的女真骑兵都会向这边涌来。

