    “自二十年前，东部的白塔法师研究出了虚空炉心后，他们就一直想要让传说中的天空之城重现于世，可一直到现在，却依然没有半点浮空城的踪影。? 八?一中文 Ｗ㈠ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    站立起身，活动手腕，乔修亚抬头，看着覆盖了小半个天空的巨大堡垒，感慨道：“没想到我居然能在另外一个世界看见它的雏形。”

    ——还真是够大啊。

    悬浮在云层之中，直径过两百米的庞大六边形天空堡垒，没有因为乔修亚苏醒出现任何停顿，连绵不绝的法术攻击铺天盖地而来，冰霜，烈火，闪电，大气，各种各样的高能冲击，混合着无数各式各样的法术光芒将周围的云层染成诡异的颜***力被它边缘的六个微蓝**法符文疯狂消耗转换，甚至让堡垒周围的元素为之一空。

    面对法术的暴雨，战士没有丝毫恐惧，他在元素的怒鸣间，伸出双手，而莹和凛也都默契的握住了他的手掌，魔力的光辉闪耀，一道剑光凭空而起，如同爆炸一般汹涌的气流扫过，为的几十个法术顿时就被狂猛的冲击波粉碎。

    乔修亚就站在龙背之上，不断的挥舞手中的大剑和巨斧，激荡的斗气如同海潮一般，将所有击向黑的法术都彻底击碎，纯粹的生命能澎湃，无论是光线，雷霆还是无形的诅咒，都在这力量下彻底被彻底轰散。

    轰轰轰轰！！！

    剧烈的爆炸产生，半龙顿时感觉自己的背部出现了沉重的压迫和冲击，让它不禁踉跄了一步，之前被法术轰进大地中的洛兰达在此时重新浮起，他击退了周围几个企图袭击他的飞行石魔，看向黑的所在，那里已经被暴乱的元素之光覆盖，但圣骑士能猜出此刻是谁在抵御空中堡垒的轰炸。

    “这家伙，不到最危急的关头就不醒来吗？”

    乔修亚当然不是正好在这个紧要关头醒来，实际上，他是主动要求那个自称为群森之魂的存在让自己苏醒的。

    对方还在向他讲述这个世界古老的历史，以及那天空中巨**阵的真相，但战士已经无法忍耐，敌人正在攻击他的朋友，家人和坐骑，他必须去战斗。

    “火，冰，雷，奥术，诅咒，操控大气，精神攻击……魔法的力量真是随心所欲，但却选择了我当敌人。”

    哈哈大笑，乔修亚接连不断的挥剑，空气被恐怖的波动扭曲，然后朝着法术风暴澎湃而去，呼啸的声音到了极限，最后甚至形成了一条真空圈，只剩下刺耳的音爆，剧烈的爆炸席卷周围的一切，余波肆虐，其他的飞行石魔甚至不敢靠前，炽烈的元素之光笼罩了半个天空，让所有人都无法视物。

    “这可真是荣幸啊，我原本只是想找我的马，没想到到头来却要面对一个世界的围攻！”

    话毕，时光在这一瞬间好像静止，无论是黑还是圣骑士，甚至是被战士握在手中的莹和凛，在他们的思绪中，一切好像就要一直这么持续下去，斗气将继续对抗魔法，他们将继续边打边逃。

    但是下一秒，乔修亚动了。

    黑顿时感觉到自己的背部传来了一阵巨大的冲击，随后又感觉身体一轻，它立刻反应过来，这是战士离开了它的背部，半龙立刻停止奔跑，它迅转过头，而一旁正在吸引飞行石魔火力的洛兰达也感觉眼前一花，他察觉原本站立在黑背上的乔修亚消失了踪影。

    他们都一齐看向了天空。

    只见一个人影，如同利刃一般划开漫天法术，在无穷无尽的元素浪潮中劈开了一道直直的通道，迅的靠近了天空堡垒的身下，但令人惊异的是，天空堡垒居然在这个时候停止了攻击，它浑身流动着如同水晶纹路一般的魔力光芒，似乎正在思考和疑惑。

    “权限判定，协调核心7号，雷光傀儡聚合体……”它传出一阵古怪的精神波动，却就是不攻击已经近在眼前的战士：“权限判定中，目标不符合外形，却持有核心光环……”

    而乔修亚却一点也不觉得惊奇，在他的胸前，斗气承载着两个奇异的光轮碎片，让它们凌空漂浮，其中一个得自巴贝尔府郊外的光之人形，一个得自不久之前爆炸的雷霆之山。

    尤其是后一个，那是群森之魂突然传音要他抓住的，为了拿到这个东西，他甚至受到了余波的冲击，昏迷到刚才。

    “真是悲哀的傀儡啊，只要有了这种东西，居然就没办法判定敌友吗？”

    心中的想法一闪而过，乔修亚趁着天空要塞迟疑不定的时候，干脆的贴近对方的六边形的底部，然后，便朝着群森之魂所述，这天空堡垒的弱点而去——

    那六个闪烁着微蓝光芒的魔力符文！

    无论是石魔，还是后来出现的岩石巨人，雷霆之山，它们本身的材质都只是普通的岩石，最多加上一些金属和魔法材料，哪怕是天空要塞也不例外，它们的力量来源，都是身体之中的魔力炉心和核心符文，只要破坏这两个东西，那么再怎么强大的傀儡，也会在瞬间回归成一地碎石。

    空中堡垒都还没来得及分辨出眼前的存在究竟是什么，但乔修亚的攻击已至，只见银色和黑色的光芒一闪，巨剑和大斧在瞬间就被投掷而出，轰击在了两个正在流转光芒的魔力符文之上！

    虽然能听见少年少女们惊慌失措的声音，但这不过是错觉而已，下一秒，以这两点为中心，赤色的斗气如同辐射一般扩散，形成了强劲的冲击波，在天空堡垒上犁出一道道巨大的裂缝，瞬间，魔力符文就被彻底轰散，而整个堡垒身上的魔力光芒也黯淡了不少。

    “判定——敌人！”

    通过这个攻击，空中堡垒也总算是反应了过来，夹带着愤怒的狂暴精神波动冲击着周围所有人，哪怕是正在和洛兰达战斗的飞行石魔都因为这过于强大的精神冲击而纷纷落下，顿时，以堡垒为中心，方圆数公里内的云层和石魔都消散了，阳光照耀大地。

    但无论是乔修亚还是洛兰达都不受这冲击的影响，哪怕是黑也就仅仅是摇了摇脑袋，觉得有些头晕，不说乔修亚，洛兰达作为教皇的养子，从小就和一名传奇强者朝夕相伴，空中堡垒的精神冲击简直就是和风沐雨。

    趁着空中堡垒愣的这段时间，乔修亚已经重新将萤和凛化身的大剑和巨斧握在手中，虽然神机们都在埋怨，可却没有丝毫留手的进行共鸣，神机化能振幅战士的体力和力量，再加上乔修亚自己给自己加持的增益状态，此刻的他已经达到了一个新的高度。

    但距离极意，还是有一段距离。

    就在乔修亚打算一鼓作气，继续攻下第三个魔力符文的时候，空中堡垒突然上升了一段距离，它底部的六个魔力符文已经被击毁了两个，但剩下的四个却仍在闪耀，瞬间，数百个魔法阵同时浮现，半个天空都被缓缓旋转的符文和圆环遮蔽，全力攻击的空中堡垒完全展现了它作为【肃清】任务执行者的力量。

    狂暴的法术能量进行无差别的攻击，蓝红青白各种光芒闪耀，顿时大地上升腾起了一道道小型蘑菇云，熔岩流淌，将大地映出一片红色，哪怕是周围的飞行石魔也被击毁了不少，洛兰达挥舞巨盾，挡下了一道明显是胡乱射击，只是意外命中他的分解光束，坚硬的盾牌上顿时出现了一道细微的溶解点。

    乔修亚也不敢托大，他两眼扫过，准确无误的分析出了所有攻击的来源和行动轨迹，然后便开始了闪避，他飞身掠过，斗气蔓延，无论是什么法术，什么烈火和雷霆都被狂猛的冲击波粉碎。

    一边闪避，寻找着进攻的机会，他大吼一声：“洛兰达，黑，你们两个别管那些飞行石魔了，过来帮忙！”

    ——集中火力，先秒Boss！

    “就等你这句话！”

    大笑一声，圣骑士周身泛出一片圣洁的光芒，他之前一直都在和天空中无穷无尽的空中石魔缠斗，保证黑能顺利的奔跑，哪怕是因为之前空中堡垒的精神冲击而掉落一大片，可数量依然称得上是数之不尽，但这一片圣洁的光芒闪过后，无数石魔纷纷坠地，摔得的粉碎。

    【净魔光环】有着暂时消除敌人武器附魔，或者是类似嗜血术这种狂化状态的效果，应用到傀儡上，就是暂时中断对方的魔力回路，无法行动。

    飞行石魔本来就脆弱，从空中摔落，自然是死路一条。

    暂时摆脱了飞行石魔的纠缠，圣骑士便化作一道白光，朝着空中堡垒急飞行，他手持巨盾，挡住了不少法术攻击，而远方的黑也不甘示弱，它的熊前汇聚着强大的魔力，而身体两侧的双翼也在巨大的力量下缓缓变大，变长，只听一声长吟，淡红泛金的巨大光束冲天而起，带起一阵炙热的疾风，朝着天空呼啸而去！

    这光中蕴含的力量是如此的庞大，哪怕是空中堡垒也不得不分出一部分力量去防御，一道道六边形的半透明护壁展开，伴随着玻璃被击碎的声音，这护壁被轰开了七道，可在此之后仍有三道流转着魔力的光辉。

    但这也足够了，洛兰达再次呼唤出自己的十字战锤，然后，他大喝一声，将其投掷而出，战锤上凝聚着如同晨星一般的洁白圣光，甚至能听见神圣的赞颂之声，这战锤势如破竹，干脆利落的将剩下的护壁击碎。

    “交给你了！”

    那还用说！

    趁着这个机会，乔修亚立刻停止闪避，转头朝着空中要塞的底部全前进，他甚至让自己的斗气在自己身后爆炸，产生强大的加，只见一个瞬间，战士就达成了转向和突破到音这两个动作，一道道圆环状的冲击波在乔修亚的身后展开，而在他的手中，银色的大剑和巨斧闪烁着锋锐的光芒。