    “那会是什么东西？”雷震问。

    吴白摇头，道：“我上哪知道去？想知道，下去看看不就行了。”

    “这样，你们留在上面警戒，我下去看看。”

    雷木木急忙道：“吴白哥哥，我陪你一起下去。下面情况不明，多一个人多一份力量。上面有五长老就行了。”

    吴白没意见。

    雷震也没意见，道：“那你们小心点。”

    “木木，你跟着我。”

    吴白站在裂痕边上看了看。然后纵身跳了下去，身子急速下坠。

    雷木木也跟着跳了下去。

    下坠的速度越来越快。

    很快，两人下落了不止一百米。

    “吴白哥哥，裂痕变窄了。”

    吴白也发现了，道：“小心点！”

    两人下落之势不停。

    很快，两人离地面有两百多米了。

    直到离地面三百多米的时候，裂痕越来越窄，仅容人侧身下落。

    突然，四周的空间又变得宽阔。

    “木木，小心！”

    吴白大喊。

    因为他们已经离开了裂痕，这下面是一个巨大空旷的空间。

    好在里穹顶的裂痕不远，三十多米的样子。

    “砰！”

    “砰！

    两声闷响。

    两人先后落地。

    “木木，没事吧？”

    “吴白哥哥，我没事。”

    吴白环顾四周，这是一个天然的地下洞穴，不知道有多长，但是两边相距百十米远，就像是一个宽大的隧道。

    光线昏暗，但两人都有修为在身，不至于变成瞎子。

    再说了，吴白的神识，已经笼罩了周围。

    他发现，他们现在所站的地方，像是干枯的河床。以前应该是条地下河。

    “吴白哥哥，这到底是什么地方？”

    吴白摇头，道：“不清楚，不过这空间好像是天然的。”

    “那我们应该往那边走？”

    这里就像是一条宽敞的隧道，两边都通。

    吴白犹豫了一阵，道：“你觉得应该往那边走？”

    这个时候，只能靠感觉走。

    雷木木思索着说道：“我觉得走左边。”

    “为什么？”

    “因为看地势，左边应该是上游。”

    吴白点点头，“走。”

    两人摸索着朝着上游走去。

    洞内潮湿，岩壁上不时的有水滴落下，发出滴答滴答的声音。

    “吴白哥哥，你说这洞是通向哪的？”

    吴白摇头，道：“不知道。但是我猜这条地下河不会太长。”

    两人摸索着往前走。

    突然，吴白脚步一滞，一把拉住了雷木木。

    “吴白哥哥，怎么了？”

    “嘘，前面有人。”

    吴白刚才捕捉到了一道强横的气息。

    “木木，你留在这里，我摸上去看看。”

    “吴白哥哥，你小心。”

    吴白微微点头，然后悄悄摸了上去。

    神识蔓延。

    周围百米内的情况全部清楚的映在吴白脑海中。

    突然，他脚步一滞。

    他发现在数十米外的一块巨石后面，隐藏着两个人，一个气息十分强横，一个气息很弱。

    可当他看清对方的样子，不由得皱眉。

    随即，嘴角微微勾起一抹邪笑。

    “唰！”

    黑尺横扫，剑气如芒，直接击中那块巨石。

    轰的一声！

    巨石爆裂，斩成碎片。

    两道身影狼狈的从巨石后面逃了出来。

    “什么人？”

    沙哑冷冽的声音响起。

    “你爷爷。”

    对方猛地一怔，觉得这声音有点熟悉，试探道：“吴白小友？”

    吴白故意装傻，道：“你是谁？”

    “谭宗林。”

    吴白发出一声惊讶，“你们怎么在这里？为什么躲起来偷袭我？”

    谭宗林人都懵了，谁偷袭谁啊？

    “误会，我们是无意坠落下来的，正在寻找出口，察觉后面有人，才躲起来的。没想到是吴白小友。”

    吴白表情嘲讽。

    “我还当你准备偷袭杀了我，就不用给我那一百五十株大药了。”

    谭宗林嘴角抽搐了几下，道：“吴白小友为什么会在这里？”

    “好奇，下来看看。”

    谭宗林：“……”

    吴白懒得跟他攀谈，又不是很熟。

    他回头大喊道：“木木，过来吧。没事了。”

    声音在洞中激荡。

    可等了半天，没得到雷木木的回应。

    吴白脸色微变，急忙朝着雷木木所在的地方冲了过去。

    可到了地方一看，雷木木失去了踪迹。

    “木木，木木……”

    吴白大喊了几声，并没回应。

    雷木木向来乖巧听话，不会乱跑的。

    吴白脸色阴沉了下来。

    “轰！”

    一声沉闷的巨响突然从前前面传来。

    吴白顾不上多想，闪电般的掠了过去。

    “发生了什么？”

    谭宗林大喊道：“吴白小友，小心点，这里有怪物。”

    怪物？

    吴白冲到跟前，什么怪物？

    “光线太暗没看清，会飞，速度很快，袭击我们的时候被我逼退了。”

    “是孔雀吗？”

    “不是，体型没那么大。”

    吴白急忙道：“可看到它抓着什么人没有？”

    “没注意。怎么了？”

    “木木失踪了，就是跟我在一起的那个女孩，他是袁横的弟子。”

    谭宗林一惊。

    吴白顾不上多想，化作一道流光朝着前面掠去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    吴白踩过的地方，地面下沉，爆裂，速度快到了极致，身后的残影都来不及消散。

    “走，我们也跟上去看看。”

    谭宗林拎着有伤在身的元霍也追了上去。

    吴白将速度发挥到了极致，随便一步跨出都是二十多米，如一道狂风刮过。

    几分钟后，吴白眼神一凝，他清楚的感觉到前面的空气有波动。

    一道黑影，在半空中，如黑暗中的幽灵，抓着雷木木急速前行。

    神识覆盖下，就算是真的幽灵也别想逃脱吴白的追踪。

    他现在这个幽灵般的生物……竟然是一头双翅展开超过五六米的乌鸦。

    同时，他也发现了被乌鸦抓着的雷木木。

    雷木木双目紧闭，生死不明。

    “唰唰唰！”

    吴白双手结印。

    生死锁链闪电般的朝着半空袭去，无声无息。

    巨大的乌鸦感觉十分敏锐，发出一声难听的叫声，双翅一振就要躲。

    但还是晚了一步，被生死锁链直接缠住了脖子。

    吴白身子一定，双臂发力，怒吼道：“给我滚下来。”

    然而，就在这时，诡异的一幕发生了，这头乌鸦竟然解体了，黑色的翎羽轰然爆开，雷木木从半空坠落下来。

