    神念笼罩于焚香谷的上空，周辰看着整个焚香谷都如同他先前所预料的那般，彻底地陷入了混乱当中。

    不过即便如此，周辰的心里面却是根本没有任何一丁点的喜悦神色。

    他之所以搅乱着焚香谷，为得便是声东击西，调虎离山，将玄火祭坛里面的上官策给引走。

    然而让周辰有些所料不及的是，即便这焚香谷里面都已经乱做一团了，可是上官策那个老家伙仍旧稳如磐石地坐镇在玄火祭坛的第三层。

    那老家伙甚至是眉毛都没有眨一下，丝毫都没有离开玄火祭坛出去驰援的意思。

    一时之间，周辰的心里面都有些怀疑这老家伙究竟是不是焚香谷的修士了。

    再次等了几个呼吸的工夫以后，看着上官策仍旧没有动身的打算，周辰的眉头也不禁紧蹙了起来。

    既然这老家伙没有离开的打算，那么他也就只能够强行闯进玄火祭坛里面去了。

    倘若是继续耽搁下去的话，等到外面那些焚香谷的高手解决掉了他的纯阳法印，想要在进入玄火祭坛就更加地棘手麻烦了。

    随即，只见周辰手中印法一转，他已然是犹如鬼魅那般朝着玄火祭坛之上飘了过去。

    沿着玄火祭坛的石阶飘然向上，周辰悄无声息地走完了三层拢共一百零八层台阶，站在了玄火祭坛上面。

    尽管方才已经通过神念彻底地探查过了玄火祭坛上面这栋三层宫殿，不过现如今真正置身于玄火祭坛上面的时候，周辰方才能够真正地体会到眼前这座宫殿的宏伟和壮观。

    足足上百丈之高，犹如一柄利剑那般直刺苍穹，端的是鬼斧神工，令人望然生畏。

    这座宫殿通体是由材质相同的赤红色石块堆砌而成，每一块石材的大小都完全相等，没有任何一丝一毫的差别，尽数都有半人多高。

    虽然这座宫殿是被堆砌而成的，不过每块石材之间的缝隙却是极为渺小。

    单凭肉眼去看，就好似浑然一处成体那般，就算是称之为天衣无缝亦是不足为过。

    倘若不是周辰拥有神念的话，他恐怕也根本无法发现这些石块之间的缝隙。

    如此浑然一体的赤红宫殿，在周辰的眼帘当中就好似是一团熊熊燃烧的炽热火焰那般，照耀苍穹。

    这座三层塔型宫殿之上没有任何的窗口，皆尽被巨大的赤红色石块包裹的严严实实。

    唯有在底层距离周辰不愿的地方，存在着一扇高约一丈，宽有六尺的赤红色门户。

    那扇门户的色泽虽然与石块颜色别无二致，不过两者之间的材质却是截然不同，那扇门乃是一扇木门，仅仅只是表面上粉刷了赤红色的火漆罢了。

    想来也是，如果就连进出的门户也是沉重之极的石门，那么来往于这座三层塔型宫殿必然也会十分地麻烦。

    悄无声息地渡步走到那扇木门前方，周辰并没有急着推开木门。

    上官策那个老家伙就在这塔型宫殿的最底层，他与周辰可以说就是一门之隔。

    假使周辰现在推开木门的话，肯定就会在第一时间与上官策照面。

    所以在进入这塔型建筑以前，周辰还要仔细地考虑好应对上官策的办法。

    心念一动，一抹紫金光泽当即便自周辰的手心里面浮现出了踪影。

    紧接着，只见周辰袖袍一挥，强横至极的真元立刻如同江河般涌动而出，直接将那扇赤红木门给碾成了齑粉。

    “何方鼠辈，胆敢窥伺我焚香谷禁地所在？！”

    木门破碎的那一个瞬息间，一声沧桑的呵斥便传出了周辰的耳朵里面。

    刚刚周辰引发焚香谷混乱的时候，上官策亦是立刻就察觉到了，不过他的使命乃是坐镇焚香谷禁地的玄火祭坛。

    在没有得到谷主云易岚的调遣之下，决然不可以轻易地从玄火祭坛里面离开。

    即便焚香谷里面已经乱作一团了，但是他却仍旧继续坐镇于玄火祭坛之内。

    此时此刻，上官策更是将自身的警惕性提升到了最巅峰的状态，防备着有人趁乱来打玄火祭坛的注意。

    因此当周辰碾破木门的瞬息间，全神贯注的上官策便立刻察觉到了。

    只不过周辰的准备却是更为齐全，趁着木门破碎的齑粉飘然之下，他手里面的那道紫金光顷刻就急射进了宫殿里面。

    那道紫金光不是他物，正是周辰的法宝金砖。

    金砖以迅雷不及掩耳之势贯穿了重重空间，径直砸向了上官策的面门。

    这上官策也不愧为是修行界当中排的上号的强大修士，面对周辰砸来的那一砖，他抬手间便将自身的法宝祭了出来。

    九凝寒冰刺，三百年前沾染了无数狐妖性命，拥有着显赫威名的强大法宝。

    湛蓝色的寒光闪烁不断，这件形状宛若一柄匕首大小的法宝，迅疾无比地朝着周辰的金砖刺了过去。

    “铮！”

    金砖和九凝寒冰刺碰撞在一起的刹那间，一道刺耳无比的声响便从其中炸裂了出来。

    上官策的九凝寒冰刺虽然不凡，但是周辰的金砖也并非是籍籍无名之物。

    要知道周辰这块金砖的前身可是天音寺的传承至宝浮屠金钵，威力和名声比之九凝寒冰刺都要强上一筹。

    更何况周辰的修为实力比之上官策可是要强横上很多呢，所以当两件法宝甫一碰撞在一起，周辰的金砖便直接砸飞了上官策的九凝寒冰刺。

    紧接着，继续以煌煌雷霆之势朝上官策的面门砸了过去。

    而上官策本就因为九凝寒冰刺的受创而遭到了不小的反噬，现如今在面对周辰砸来的金砖，他更是无法及时反映过来了。

    “嗡！”

    伴随着一声闷响迸爆而出，金砖直接就当头砸在了上官策的脑门上。

    那金砖之上可是蕴含着周辰的星辰真元，瞬间就将上官策的真元和修为给镇压禁锢住了。

    倘若是没有几个时辰的工夫，上官策是绝对无法恢复清醒的。

    堂堂焚香谷的长老，修行界当中赫赫有名的强大修士，就这么被周辰一砖给砸晕在了当场。