    “尘少，你把青鸿丹师的丹童打成那样，有些鲁莽了吧？”路上，卓清风忍不住道。

    何丹童是狂妄了一些，但揍成这样，对想要在丹道城发展的秦尘而言，绝不是什么好事。

    “呵呵，你放心，本少自有主张！”秦尘淡淡一笑，却是不以为意。

    他敢这么出手，自然有自己的考量，并非完全意气用事。

    首先，青鸿丹师这时候来邀请他，却是有些古怪，无非是两种可能。

    第一种，十分看好他，这才会派人请他过去，想结个善缘。那么，只要这位大师是个正常点的人，便不会听从何丹童的一面之词。

    毕竟，的确是何丹童嚣张在前，自己反击在后。

    第二，就算青鸿丹师被糊弄了，对自己也没什么损失，因为这青鸿丹师也只是一副阁主，麾下已经有了一名圣女，是断不可能把自己的圣女取缔，让自己当上圣子的。

    而秦尘的目标却是当上丹道城的圣子，青鸿丹师虽然是副阁主，但根本帮助不了他，假如没有足够的胸襟，受到了何丹童的挑拨，自己得罪也就得罪了，无伤大雅。

    秦尘最在意的，还是丹阁阁主的看法，只有他，才能决定自己的命运。

    可在丹阁阁主眼里，一边是年轻到可怕的天才丹师，另一边却只是个丹童，你说那阁主会偏向谁？更何况自己还是占据道理的一方。

    当然，青鸿丹师邀请他，还有第二个可能，就是看不惯他在丹阁的所作所为，喊他过去想要教训他、打压他。

    那就更不用说了，打了何丹童更好，别人都准备教训你了，你不还手难道还真的跪谢吗？

    所以，秦尘根本不纠结刚才的事。

    一行人先去丹阁见了卓清风的师兄焦嘉良，而后又在焦嘉良的带领下来到了轩逸药王的府邸。

    轩逸药王的府邸，就位于丹阁附近，是丹道城最奢华的地段，可地理位置虽好，装修的却十分朴实，并没有如何的金碧辉煌，反而有种返璞归真的意味。

    得知了卓清风前来的消息，轩逸药王很快接见了秦尘等人。

    仆从将一行人带入府邸内，一名有些苍老的老者已经在会客室等候。

    此人须发花白，神色疲累，给人一种落幕西山的感觉。

    “师尊。”

    见到老者，卓清风直接跪了下去，泪流满面，相比五十年前，师尊老了太多了。

    他尤记得，当年的师尊还是丹道城最有前途的副阁主，甚至有望继承丹阁阁主的位置，可五十年过去，轩逸药王却成了一个落寞的老者，让人唏嘘。

    “清风，你总算回来了。”

    轩逸药王见到卓清风，也是老泪纵横，身躯颤抖：“我之前从你焦师兄口中听说你的消息，还有些不敢相信，没想到你竟然真的回来了。”

    老者用手婆娑着卓清风，可见其对卓清风还是极为疼爱的。

    双方先是聊了一些各自的事情，轩逸药王这才激动的对着卓清风道：“听说你突破了药王境界，好，我轩逸的弟子，果然各个不是庸人，没想到你在那样的环境中都能突破药王，为师实在是没有料到，好啊！”

    轩逸药王不禁感慨。

    当年卓清风被下放百朝之地，他虽然和对方说过，只要卓清风能突破药王，便能回到丹道城，但也只是一个念想而已，他根本没料到卓清风真能回来。

    “师尊，我想向你介绍一下。”卓清风急忙向轩逸药王介绍秦尘：“这位是尘少，真是因为有尘少的帮助，将我先天精神力虚弱，感知有缺的缺点治好，弟子才能跨入七品药王境界，可以说，弟子能突破药王，其实都是尘少的功劳。”

    “秦尘，见过轩逸药王！”秦尘笑着拱手道。

    “什么？他治好了你的先天精神力虚弱？”轩逸药王大吃一惊。

    先天精神力虚弱，是一种极为严重的缺陷，当年轩逸药王不是没看出来，只是，这等病症，乃是先天而就，哪怕是他，也无力治疗。

    这也是他觉得卓清风很难突破成为七品药王的原因所在，可没想到，竟然被人治愈了。

    他看向秦尘，更觉得震惊，年轻太过年轻了，他虽然听焦嘉良说过秦尘的事，但亲眼见到秦尘的时候，还是难免有些吃惊。

    “阁下，是来自百朝之地？”

    轩逸药王目光一凝，原本有些浑浊的双眸中，竟爆射出一道精芒，仿佛一柄利刃，掠过长空，给人一种不敢逼视的感觉。

    秦尘暗凛，这轩逸药王不愧是当年的四大副阁主之一，就算是寿命无多，可依然气势逼人。

    他点头道：“晚辈正是。”

    “听说你想成为丹道城的圣子？”轩逸药王凝声说道。

    秦尘微笑，道：“是，晚辈此次前来，便是想前辈推荐晚辈成为丹道城圣子。”

    卓清风急忙道：“师尊，尘少在丹道造诣上，十分可怕，这一点，焦师兄之前在丹阁也曾见过，只要师尊你推荐尘少为圣子，必然能够镇压其他三位副阁主所举荐之人，为师尊你正名。”

    “你先别说话。”轩逸药王对着卓清风说了一句，而后盯着秦尘，沉声道：“阁下天赋超群，年纪轻轻便是七品药王，想来所学也是浩瀚，不知阁下师从何处？”

    “晚辈乃是自学。”秦尘道。

    “可笑，未有师尊，岂能自学成才？”轩逸药王冷笑。

    这些年，轩逸药王经历过多，如今突然冒出来一个天才炼药师，而且还是自己麾下路文成圣子刚死没多久之际，令他心中如何不怀疑。

    正是焦嘉良曾经所说，秦尘的出现太过巧合了，偏偏路文成圣子之死，极有可能是一个阴谋，让轩逸药王不得不提防。

    更何况，一名天才炼药师又怎么可能突然冒出来？丹道一途，浩瀚无边，没有强大的师尊教导，每一步的提升，都需要大量的经验和指点，根本不可能像武者一样，贸然出现。

    没看像路文成圣子这些人，在丹道城接受大量指导，也才三十多岁突破的七品武王，秦尘一个百朝之地之人，居然二十岁就突破了七品，让他如何能相信。

