    

    等到街上彻底平息下来，楚云和凌炎冥也离开了原来看热闹的地方。

    “凌大哥，你说这苏家会什么时候为这苏嫔与三皇子设这公开的接风宴？”

    这种拉拢人脉的宴会，莫说苏家想办，就是苏家不想办，怕是这三皇子与苏嫔也不会放弃这么好的机会。

    这上京的大户人家，基本上都与各家联系紧密，想要拉拢并非易事。

    这皇商更不用说，皇上是把人牢牢的掌握在手中。

    可这稍远的漳州就不同了，多的是人想要把巴结圣云褚与苏嫔的人。

    圣云褚若是想要取得财力上的支持，这苏家与黎家便是最好的选择。

    至于用什么样的方法，楚云还真是一时想不透。

    联姻是不可能的，苏玉荷已经有了婚约，圣云褚应不会做那自损名誉之事。而黎家并没有嫡女，是庶女肯定是不能嫁与圣云褚。

    “如若消息无误，两日后便会设宴。”虽是这样说，但实际上就是已经肯定了的。

    “那我这两天是不是要装作什么都不知道，就在这街上好好溜达溜达，让苏玉荷高兴一番？”楚云扯着嘴角问道。

    满足别人的恶趣味，也是一种美德。

    “若是你确定有时间出来，倒是可以。”

    小丫头每日都在屋里吹那些奇形怪状的东西，多出来走走也好，以免到时候把自己给闷坏了。

    “有时间，我那活儿已经告一段落了，过几日等这边的事一结束，便可以找合伙人，找地方建厂子了。”

    她原本的规划便是年后动工，所以如今这进度算是很符合他的预期。

    “对了，凌大哥，你那边替我找到石英石如何了？”

    如果能找到石英石，这事情办起来便更顺手一些。

    “还未成找到你说的那种石头。”凌炎冥皱眉。

    这还是影楼第一次效率这么低，看来这执信堂要再好好训练一番才行。

    “嗯，也不急，慢慢找吧！你让他们到山上、山沟、水里多找找。”楚云想了想说。

    以前不知道打哪看来的，这些地方比较多。

    “嗯，还有，也不一定全是白色的，有些透明像水晶一样的，那种毕竟很少，也有的偏灰色，就像我们在河边看到的那种河石的颜色一般。”

    这漳州边上的河石虽多，但却不是石英石，这一点让楚云挺郁闷的。

    果然这东西不是什么地方都有的。

    “好，我会吩咐下去。”

    之前确实是只关注白色的石头，倒是没有注意到其他的。

    “凌兄，楚姑娘。”黎少秋今日一人在街上，心里浮躁的很。

    苏家的那位苏嫔回来了，他父亲备下了不少东西，让明日过苏家拜访。

    这样提前拜访，肯定是以亲家的身份过去，而他并不想去，这便在苏嫔到苏家之后出来走走。

    原先以为楚云开了那家香铺就会经常去那店里，没想到除去前几日，之后便如那早餐铺子一般，便不再管了。

    “黎公子今日有空闲出来走走吗？”楚云依旧是那副得体的笑容，问道。

    凌炎冥只是点点头，并未说话。

    只心里觉得这个黎少秋还真是挺可怜的，当然也只是作为男人的那一瞬间而已，至于多的，不好意思，没有。

    “凌兄，楚姑娘，相逢即是有缘，今日就由我做东，请两位吃个饭如何？”

    一个人逛着也是无聊，这好不容易遇着熟人，而且还是自己一直心心念念的，自然是要好好留一留，哪怕是在一起说说话也好。

    “黎公子，不必了，我们还有事，便先行一步了。”楚云现在不是很想和黎少秋有牵扯。

    黎家跟苏家这亲事肯定是板上钉钉的事了，而黎少秋并未完全掌握黎家大权。

    若是这苏玉荷在中间拾掇一番，或是做些手脚，那她就是在自找麻烦。

    既然这合作之事没法实施，那便没有必要再有牵扯。

    “若是与楚姑娘有关的事，需与两位谈一谈，凌兄不知是否有空闲？”黎少秋也不问楚云了，直接面向凌炎冥。

    他只以为楚云是因为凌炎冥的原因，所以才不好答应邀约。

    凌炎冥闻言，直直看向黎少秋，眼里闪过冰寒。

    “那便让黎兄破费了。”

    虽说对于楚云的人或事，他向来掌握的详细，可难免有一些疏漏的地方。

    无论少秋说的有没有用，听一听也没损失，还能白吃一顿饭。

    他们正在修房子，还是能省则省吧，让小丫头少心疼一些。

    “两位，那便去迎客楼如何？如今天气冷，迎客楼的火锅正好合适。”

    “客随主便。”楚云应到。

    人家请客，自然是要听人家的。

    热腾腾的火锅冒着热气，楚云只大口大口的吃着，自进来便没多说一句话。

    黎少秋倒是想找机会和楚云说两句，可却没有合适的话题。

    “不知黎兄知道何事？若是能尽数告知，黎某自当感激不尽。”凌炎冥放下碗筷。

    他一向不喜欢边吃边说话，因此这顿饭他算是扎扎实实地吃了。

    “凌兄还真是干脆，都不寒暄一番。”李少秋失笑。

    “那大概要让黎兄失望了，凌某一向如此，不喜与人寒暄。”

    行军打仗，两军对阵之时，真刀真枪的就上了，哪个还有空与你寒暄？

    多说两句，等着被人射成靶子不成？

    黎少秋看看正在吃羊肉的楚云，心里一丝苦涩。

    楚云从进来的那一刻起，那眼里似乎就只有以前那些吃食，都不曾正眼看他一眼。

    “苏家的大少爷苏子才近日从外地回来了，此人甚是心疼苏玉荷，为人心狠手辣。怕是会想办法对付楚姑娘，两位需要小心些才是。”

    “不知黎兄对这苏子才可有了解，若是不介意，便于我们细说一番。”

    要查苏子才这事不难，但还是那句话，若是能从黎少秋的口中知道得更详细一些，也没有任何坏处。

    虽然他并不认为黎少秋真的了解苏子才与苏玉荷。

    黎少秋认真的回忆着这些年外面对苏子才的评价，并且结合自己查到的，细细地与凌炎冥和楚云说了一番。

    凌炎冥听得认真，楚云虽然在吃，但是也听得很认真。

    毕竟过两日就要遇着人了，提前了解一番用没有错。

    待到黎少秋说完，凌炎冥已把苏子才这人了解得相当透彻。

    如若照着这一番情况，过两日楚云去苏家还要再部署一番，怕是不止临时刁难这一出。

