    最终，替换部队赶到，经过两波军队合力回防，在付出七十万战士的牺牲后，缺口终于被填补。

    人类重新掌握了防线主动权。

    虫族也无功而返，又在防线前窥伺攻破。

    填补缺口后，收尸队赶来。

    缺口附近的星河，虽然依旧美丽，但却有七十万具尸体静静漂浮，很多尸体都被虫族撕成了残骸，严重点的尸骨无存，谁都不知道死去的具体是谁。

    “七十万具尸体啊……”

    收尸队驾驶着着清扫型战舰，如推土机般所到之处吸纳尸体，吸纳口有身份辨别器，尸体如果运气好保留一丝残骸基因，就可以分辨出身份，从而列入烈士系统之中。

    其实大部分尸体，已经碎成了渣。

    在虫族面前，人类很难保存全尸。

    所以说是七十万具尸体，倒不如说是由七十万具尸体捣碎糅合混在一起的肉泥。

    但好在基因是无法混合的。

    比如一大块肉泥尸体被吸入战舰。

    战舰系统会分辨这一块肉泥尸体包含着多少基因，只要存在基因，就能匹配上具体人，从而使得战死者不至于连名字都没有。

    “十万……二十万……”

    收尸队驾驶员悲伤地看着基因名单。

    如光速滚动刷新的名单，在几个小时全部都是活生生的人。

    但现在，都成了冷冰冰的名字。

    很多，收尸队收完尸开始撤退。

    半小时后，远在亿万里之外的蓝星京城，陷入了一片死寂……

    一小时后，第一名折损的初神出现了。

    那是巴巴托斯的初神，曾经是那个地方拥有绝对权力的海盗团长，结果被几百万虫族撕咬至死。

    连恢复都没能恢复上来。

    两小时后，虫族的攻势开始减弱。

    四十一亿虫族被杀得只剩八亿。

    “坚持住，很快就能胜利了！”

    战士们都在互相鼓舞。

    三小时后，最后八亿虫族被杀光。

    韩策他们也如死人般从防线中跌落出来。

    “天首昏迷了！”

    负责接回韩策的军队，人人不禁倒吸一口冷气，因为倍受所有人尊崇的天首，此时已经虚弱得像根芦苇草，好似随时都有彻底死亡的迹象。

    “快！快送天首回蓝星！”一名蓝星传奇将军立刻喊道：“蓝星上有最好的医疗设备！”

    其余初神被送到前线大后方。

    韩策在昏迷状态下被送回了蓝星。

    此时的蓝星，每个城市都在播放战争实况。

    “D9区域防守成功，取得阶段性胜利！”

    听到这则消息的人们，欢呼雀跃，激动得互相拥抱，大街小巷都有许多情侣为此一吻定情，感恩得来不易的胜利，视生命为崇高。

    “折损三名初神……”

    又一则消息传遍大江南北。

    “九州天首韩策身负重伤，正在运输回国……”

    战争实况消息在城市里不断播放着。

    当运输韩策的战舰出现在蓝星大气层时，空中栈道已经密密麻麻全是手捧康乃馨的老百姓。

    老百姓们望着战舰，很多人眼中有着泪花。

    那艘战舰里，躺着为他们操心了几十年的天首，他们亲眼看着那位年轻的俊秀天首，一天天成为了如今神体拦虫族的神。

    “天首……”

    “一定要好起来啊……”

    这一天，无数老百姓为韩策祈福。

    ……

    作战指挥部。

    “D9区域守住了，其余区域怎么样？”

    “其他区域局势稳定，有序抵抗！”

    “虫族最猛烈的就是第一波进攻，咱们只要把所有战区都守住第一波，剩余就好说多了。”

    “没错，只要撑过第一波，后面估计就是持久战了，打持久战也刚好能给我们喘息的时间。”

    “另外111重武器军团在十分钟前发送最新消息，说是他们已经接近母虫，只要前线部队牵制住虫族，让他们将母虫斩首，这场大战就胜利一半了。”

    参谋们将任何细节都考虑在内。

    旋即向前线部队发送了指令。

    “与虫族僵持，死守各大战区！”

    ……

    数日后，111重武器军团再没有发送过任何信息。

    参谋们也开始放心不下，多次尝试联系111重武器军团，结果都无人接听。

    “该不会出什么事了吧？”

    “不会的，应该只是信息延迟。”

    “那就再等最后二十四小时吧。”

    “如果二十四小时内，111重武器军团仍旧处于失联状态，那我们就得做好最坏打算。”

    “什么打算？”

    “前线坚守无限期！”

    听到最坏打算时，作战指挥部陷入沉寂，所有人都脸色凝重，无限期坚守，可是极为考验文明底蕴的，谁知道九州在这其中又会出什么岔子？

    “没办法，先就这样！”

    “不间断联系111重武器军团！”

    ……

    九州京城，红宫天首寝室。

    微弱的烛光摇曳着，韩策面如死霜般躺在软塌上，周围站着孤零零的三道身影。

    徐震，叶晨剑，以及黄龙。

    “唉。”徐震长长了叹了口气，他现如今已经两鬓斑白，早已跨过百岁，见证了三代天首，时至今日，他似乎又感受到了熟悉的氛围。

    就是在这个房间里。

    徐震和叶晨剑送走了两代天首。

    现在韩策又久昏不醒……

    “我就不信了，偌大一个九州联邦，会治不好天首的伤！”叶晨剑眼睛微红地走出寝室，不甘心地喊道：“不就是被虫族伤到了神魂吗，难道这宇宙间，就没有治疗神魂的药？”

    这些天，叶晨剑纠集了无数大家名医，还特意从其他银河找来初神，结果经过很多人或神的诊断，韩策目前的状态就是神魂受损。

    “韩策天首凭肉身在前线坚持太久，被虫族的毒素已经伤到了神魂，必须静养，如果足够幸运的话，可能会自愈……”

    这种话已经有很多人说过了。

    “老叶！”徐震回头喊住叶晨剑，咬牙道：“别瞎折腾了！天首的神魂，才不是什么狗屁虫族能够伤到的，天首为何神魂受损，你自己也清楚，别乱折腾！”

    叶晨剑驻步原地，紧咬钢牙。

    这世间，就非得要一代代天首为九州而死吗？

    这时，一名战损信息部门的官员长战战兢兢走进南海，来到叶晨剑身边，颤声低音道：“元帅，彻底查清楚了。”

    叶晨剑浑身一震，微微闭眸，脸庞在颤抖。

    “说。”

    “是！元帅，经过反复调查与确认……”官员一咬牙一跺脚：“韩策天首的儿子韩啸，的确战死在了D9区域，防线被虫族攻破，替补军团回防缺口的战役当中！”

