    王海强突然想起了，那一幅画，白虎侧卧道人旁的画。

    未曾想过，居然是真，那传说故事一般的场景，居然就这么呈现在了眼前。

    “我...我...”

    此时此刻，牛大壮已经是被震的说不出话来了，整个人瘫软在地上，刚刚也不是没经历过地狱一般的幻境，但幻境终究是幻境，没有真实的视觉冲击来的那么的干脆直接，眼前的场景就是如此。

    猛虎，道人侧卧身旁，让人心生警畏，不敢直视。

    同时痛哭流涕。

    他没有跳崖死去。

    死是一件很残酷的事情，即使对于牛大壮来说，能有勇气一跃而下第一次，却不会再有勇气去做第二次。

    再一次面对一旁的万丈深渊，他没有勇气一跃而下了！

    为什么他要救自己这个人渣。

    牛大壮不禁想着，难道...难道他还觉得自己...还能回头吗？

    “你以为，贫道救你上来，是想让你说‘放下屠刀，回头是岸’的吗。”李卫淡淡的看着眼前的牛大壮：“你身上背负的债，可谓是罄竹难书。”

    “你不仅仅欠你父母的，还欠着他们的。”

    李卫遥遥指着那边的王海强他们。

    “缉药警察的平均寿命不过35岁，你以为是为什么吗。”

    “因为有买卖，就有杀害，况且，你自己还参与了买卖...你本身就是伐害的一环。”李卫淡淡的说道：“我们道家讲究承负因果，父债子偿，你的债，你不还，迟早，有人会替你还的...”

    此时，李卫抬起头来，看着另一边的王海强。

    王海强突然有一种福至心灵的感觉，立刻就带着上来要按住了牛大壮，同时还看了一眼白山君，心中发憷。

    他的第一印象就是大，真的好大！

    靠近了来看，这白虎给人的视觉冲击那是相当的劲霸，他不是没有去过动物园，甚至东北虎都看过。但是比眼前这只白山君还大的老虎，他还属实是没有见过。

    这么大的白虎，也是能够驯养的吗？

    “祂不会伤你的。”李卫微微一笑，还拍了拍白山君的虎子脑袋。

    白山君也用相当灵性的眸子盯着王海强，那眼神就好像在说，我绝不动手，你随意...

    真有灵性啊，王海强吞了吞口水，朝着牛大壮走去。

    “牛大壮，你现在涉嫌故意伤人，抢劫，参与违禁药物供应链，现在依法将你逮捕。”王海强顿了顿说道：“当然，也请你配合我们的工作，如果配合的话，我会努力让你减少刑期的，比如说，你供出你的上家...”

    牛大壮眼神颓然，此时他心已死，点头说道。

    “我会把我知道的事情都说给你听的，只要是我知道的，我都会说的...如果这么做的话，能赎下我的一点点罪孽的话。”

    咔嚓一声，王大海将他的双手牢牢的禁锢在银白手镯之中。

    等待着他的是法律的审判和制裁。

    受身无间者永远不死，寿长乃无间地狱中之大劫。

    牛大壮可需要在人间交待完自己的罪业才行...

    ...

    牛大壮被警察给拷走了，牛大壮走的时候，甚至都不敢抬起头来看牛叔一眼。

    就这么两父子错身而过，牛叔表情复杂，颓然的坐在台阶上，甚至没有去看李卫旁边的大白虎。

    李卫觉得牛叔需要静一静，倒也没有去叨扰他。

    另一边的王海强更是复杂，他也不知道该怎么开口，最后吞了口口水，憋了半天说道：“这个，谢谢道长了，牛大壮我们跟了好久，他身上有很重要的线索，如果他愿意交待的话，能给我们的禁药工作带来巨大的帮助。”

    王海强在上山前就接到了缉药组那边的交待，请务必要留下牛大壮的命。

    可以说，牛大壮这位罪犯，活着，就是最好的结局！

    “举手之劳罢了。”李卫轻轻的说道：“让牛大壮得到公平公正的审判吧。”

    “嗯，如果他愿意交待事情的话，死刑应该...是不会的，但是刑期有多长我就不知道了。”王海强说话的时候眼神飘忽，一直坐落在白山君的身上，这大白虎看起来威风凛凛，但靠近来看确实是可爱的紧，特别是那一对眸子，简直是有别于其他老虎的最大证明，灵动的过头了简直。

    让王海强觉得，这威风凛凛的猛虎现在说话他都不会感到意外了。

    李卫可不关心牛大壮的刑期如何，只知道像他这样子的刑期大概率不会短到哪里去。

    当然，王海强对这大白虎不怕，不代表别人不怕，他带上来的警察同僚们看着这威风八面的大虎子就犯怵，一巴掌下来真的人都要没了。

    “老大，我们赶紧下山去吧，去交接一下犯罪嫌疑人。”

    一旁的警察拉扯着王海强下山，他们可不想跟猛虎共处一室。

    “哦哦哦对，正经事儿要紧。”

    王海强也不多想着去欣赏猛虎卧榻的真实场景了，赶忙就带着同僚，押送着牛大壮下山去了。

    牛叔则是站了起来，来到了李卫身旁，看了看李卫又看了看白虎，说道：“谢谢你救了我儿子，虽然他是那样的人，但他始终是我的儿子，即使是这样的他，我也不想他就这么死了...好死不如赖活着啊。”

    “也许对那些被他伤害的人很不公平，但我啊，是一个父亲...”

    作为父亲，是希望他能够活着就很好了。

    李卫只是拍了拍牛叔的肩膀，也没多说什么，一切尽在不言中。

    “我能去上一炷香吗。”

    “可以。”

    牛叔来到了大殿之中，默默的拿起了三株焚香插进香炉里。

    焚香飘渺升起，心中默念许愿。

    李卫在大殿之外，看着太阳逐渐落山，留下点点余晖，心中却响起了牛叔的许愿。

    【希望他能好好的用下半生去赎罪。】

    【下辈子，做个好人。】

