    龙煜觉得自己不是坐在椅子上，而是坐在烈火中，那炙热的火焰烧灼着他的心，拷问着他的良知，颠覆着他对这场官司的所有认知！

    就在刚刚，他竟然还怀疑苏米捏造为证，现在，她就用这货真价值的证据狠狠的打了他的脸！

    他一直都以为自己的母亲周玉芬不过就是势利了些，因为苏米的家世背景不好，所以对苏米苛刻了些，可他怎么都没有想到，母亲竟然真的会对苏米下这种毒手！

    母亲他竟然将苏米往死里虐打！

    那可是他龙煜心窝子里的女人啊，就算苏米犯了再大的过错，母亲也不能对她这样狠毒，竟想要要了苏米的命吧？更何况就他所知，苏米不仅从来都没有对母亲做过任何过分的事情，而是苏米嫁进龙家之后，也一直小心翼翼的伺候着母亲。

    那时候，苏米痛失双亲，是那样的渴望家的温暖，所以，她是将母亲当成了她自己的母亲伺候的，即便是母亲对她出言羞辱，恶意奚落，她也一直委屈求全。

    他以为，两个人相处，只要有一个人能忍让，这关系，终究是能磨合好的，而且他处在妻子和母亲的中间，也不好帮谁，所以就选择了沉默，可是沉默的代价，却是将曾经张扬自我的苏米变成了唯唯诺诺的小女人，他觉得无趣，又跑出去找新鲜找刺激……

    虽然除了他醉酒之后将颜陌萍当成了苏米，与颜陌萍发生了关系的那一次，他就再没有和别的女人上过床，但他依然绯闻缠身，身边的女人换了一个又一个，似乎不这样做，就对不起他“风流帝少”的名号。

    直到他发现自己做错了，却也已经迟了，苏米躺在医院的病床上，决绝的对他提出了“离婚”！

    可他却一直以为苏米是受不了母亲的“约束”和他的“花心”才想和他离婚的，如果是这样，“花心”他可以改，苏米和母亲的关系好不了，他也可以和家里商量商量，让他和苏米搬出去住……

    他还以为自己很憋屈，以为自己很伟大，憋屈到愿意接受一个跟了别的男人的女人，伟大到可以毫不介意苏米和别的男人做了什么，也要将她追回来，好好的疼爱。

    可苏米能和别的男人做什么呢？她的伤，那么重……

    难怪，当初他追到医院的时候，不过大力的拉扯了她几下，就害得她再次被送进了急救室！

    难怪，两天前，他跑去找苏米，请求苏米撤销诉讼，说他的母亲对她不过是有些言语讽刺，要她别闹时，她的反应会那样的激烈。

    她说他不仅眼睛瞎了，连心都瞎了。

    她说不让他的母亲受到该有的惩罚，她誓不罢休。

    她说她并不是那种阴暗狠毒之徒，他信也要，不信也好，种什么因，就会得什么果，而他的母亲种下了恶因，就应该承受恶果，否则，这个世界上就没什么公正公正可言了。

    她说她不是在胡闹，她只是不想再退让，她还要他记住，他的母亲会付出该有的代价，是该有的！

    她还恨恨的说，他大可以帮着他的母亲去捏造证据，说她想看一看，滔天的权势，万恶的金钱，是不是真的能压过法律压过正义！

    那时，他以为他是替她想了，怕她彻底的得罪了母亲，会惹恼了母亲，会让母亲对她用上更为凶狠的手段，所以他劝她放手。

    他甚至说出了女人何苦为难女人的话来。

    他还要求她不要对他的母亲苦苦相逼。

    在她无比坚定的拒绝撤销诉讼之后，他还当她是冥顽不灵，当她是找了别的靠山，当她是想要对他的母亲用什么暗里面的手段，所以他还恼羞成怒的对她甩出了“死不悔改，死鱼网破”四个字。

    他还说她很快就会知道，在权势和金钱的保护下，他的母亲会站的有多稳，而她会输的有多惨！

    她说是不是不管他的母亲说什么，他都会相信？说他如果能帮母亲打赢和她的关系，“母慈子孝”这四个字会更合适他们母子！

    那时候，她就已经准备好所有的证据了吗？必胜的证据？

    而知道自己一定会胜利的她，又是以怎样的心情来面对他的“劝说”的呢？

    是嘲讽还是失望？是悲痛还是冷漠？

    原来，她从未“逼迫”过他的母亲，而是带着浑身的伤痛，带着无尽的委屈和恨意的最终反击！

    她不爱金钱，不惧权势，不顾一切也要和他的母亲打官司，只不过想要求一次公正公正。

    可他却从来都没有相信过她，没有真正的明白过她。

    她不是不肯原谅他的母亲，是再不能原谅，因为他的母亲将她往死里虐打，逼迫她和他离婚，让她净身出户，让她名声尽毁……

    如果她被打死了，就是一尸两命，她没死，母亲也还欠她一条命！

    就算她没死，那副原本健康的身躯也已经残破，永久性的器官损伤，就代表那样的病痛这一辈子都会跟随着她，终生难孕其实是婉转些的说法，真正的意思是，她与孩子再无缘分，直到她死，她都不可能再做母亲！

    他从来都不知道他有多混蛋。

    他以为和她离婚之后，她过的有多快活潇洒，而他活的有多狼狈糟糕，所以他怨她太无情，恨她没有良心。

    可原来他最该恨的人是他自己，无情的是他，狠心的也是他，而残忍的恶毒的人，是他的母亲，他的母亲杀死了他的孩子，还差一点，就杀死了他最心爱的妻子。

    不是……她已经不是他的妻子的，她只是他的前妻了。

    “前”妻和他的距离有多远，他之前不以为然，却在这一刻，感觉到和她之间横着一条鸿沟，像是他再也逾越不了的鸿沟！

    天不怕地不怕的龙煜，这一刻连灵魂都开始颤抖了，他的悔恨和悲痛不加掩饰的流露了出来，他的眼睛死死的盯着原告席上的苏米，他恨不能冲过去，将她搂在怀里，查看查看她的伤有没有好，问一问她，为什么受了这么大的委屈和伤害却只言片语都没有向他哭诉过？！

    想到这里，龙煜忽然又苦涩的笑出了声来。

    向他哭诉？她凭什么向他哭诉？他从来就对她的委屈视而不见，从来就没有相信过她，在她伤心难过的时候，他正抱着别的女人上电视，在她痛苦不堪的时候，他却跑去质问她为什么要残忍的杀死他的孩子，为什么要无情的踹了他龙煜，甚至质问她有没有和别的男人上过床……

    他真该死！

    龙煜一直盯着苏米看，但从始至终，苏米却一眼都没有看龙煜。

    一眼，都没有！

    苏米的视线落在旁听席的另一边，嘴角浮起一抹浅浅淡淡的笑，像是在让什么人别为她担心。

    龙煜顺着苏米的视线看过去，看到的是那个男人，那个他见过面，还怀疑是苏米的“野男人”的男人。

    那个男人不知道是什么时候来的，这一次，男人却并没有戴墨镜，见苏米对他笑，他也点头回应。

    让龙煜无比震惊的是，他分明从男人的脸上瞧见了极为熟悉的影子！

    那男人的脸，五分像他同父异母的弟弟龙涛，七分像他的父亲龙江，九分像——他龙煜！

    就在龙煜震惊不已与悔恨交加的时候，苏米的辩护律师又拿出了更多的证据，大多是最为直观的视频资料，视频的画面清晰，每个视频里都有周玉芬，且周玉芬说的每一句话都很清楚。

    有周玉芬吩咐身边的人将苏米和龙煜和“隐私视频”处理过之后再传播出去，让苏米身败名裂的视频对话。

    有周玉芬对苏米非打即骂，叫嚣着要让苏米滚出龙家的视频对话。

    有周玉芬和赵福来商量如何对付苏米，让赵福来去贿赂姜方伟的妻子古月的视频对话。

    甚至还有周玉芬指使家里的保镖试图侮辱苏米，最后在龙煜的强烈阻止下才罢手的视频对话……

    另外，还有一些其他的物证以及相关证人的证词。

    这些东西一曝光出来，立即就引起了轩然大波。

    周玉芬受到了前所未有的斥责，可她却还在否认，还叫嚣着这都是苏米捏造出来，是用钱买来的，并指控苏米在离家龙家之前，盗用她的身份，从龙家拿走了一大笔的钱，苏米就是用这笔钱，收买人心，伪造证据，试图陷害她、污蔑她。

    可经过法庭再次取证，不久前，确实有一笔钱从龙家的账户中划出，但是划入的并不是苏米的账户，而是一个与苏米同名同姓，就连身份证号码都只差一个数字的人的账户中……

    周玉芬满脸的不可置信，以致于当审判长宣告所有关于她的罪名成立的时候，她竟像是失去了灵魂似的，两眼空洞，张开嘴巴骂出一些连她自己都不知道的污言秽语！

    几乎所有人，都在热议着这件案子，指责着周玉芬，所以除了原本知情的慕晚瑜、盛家桐、龙影以及审判长姜方伟，竟没有别的人，注意到划给那个陌生人“苏米”的钱，高达八百亿！

