    秦南声音掷地有声，尽管声音很轻，但带着一种纯粹的意志。

    胡掠海一脸愤怒，刚想开口，一道声音却忽然出现：“不知秦南的公子竟然在老朽的船上，有失远迎，真是老朽罪过。”

    秦南循声望去。

    这是一道苍老的身影，已经佝偻，沟壑纵横的脸上弥漫着一种暮气沉沉，好像行将就木一般。

    但秦南双眼却是猛地一缩。

    识海之内长生剑魂都是一颤。

    示警！

    有长生剑魂的示警，秦南怎敢小觑，一瞬间心中谨慎起来。

    “见过秦南公子，老朽鬼姥陈，是这艘船的主人。”眼前的老者说道。

    秦南眼中沉吟，刚想开口，识海之内却是出现一道声音。

    “小友不要拆穿老夫。”

    陡然，秦南瞳孔一缩。

    甚至连心跳都加速了几分。

    果然，自己猜测的不错，眼前这老人不简单，甚至比自己想象之中还有恐怖。

    “见过老先生。”秦南拱手。

    对方一定是在隐藏什么，不过既然都传音告诉他，秦南自然不会说出什么暴露对方身份的话。

    “秦公子果然是青年才俊。不过我这小船可经不起秦公子的手段，不如就此退去如何？”

    鬼姥陈说道。

    “好。”秦南点头答应下来。

    鲛人已经到手，秦南也不想节外生枝，引来更多仇恨。现在有此人开口，正好顺势而为。

    而此时胡掠海眼中也是震惊了一下。

    人的名树的影！

    他尽管对夜魔城之中了解不多，但也知道最近一段时间，一尊杀神横空出世，将夜魔城给掀翻。

    而那人，就是秦南。

    所以此刻，他心中已经惊恐无比，看向鬼姥陈都充满了感激。

    深深的看了秦南一眼，转身离去。

    秦南也没有更多停留，对着鬼姥陈拱手，之后就离去。

    甲板上众人也是震惊不已，看着秦南离开的方向，眼神之中复杂无比，有敬畏的，有不屑的，当然，也有萌生战意的。

    不过终究，无一人开口。

    船舱之中。

    秦南让几人退去。

    房门之外，钟子期三人相对而立。

    “你说秦兄是不是要做什么不轨之事？”钟子期一脸鬼鬼祟祟，声音很低。

    “不能吧，况且这也不方便啊。脖子以下全是腿，怎么弄？”陈谷说道。

    “你们够了。当着秦兄的面你们怎么不说?”聂红尘冷声说道。

    两人白了聂红尘一眼。

    “虽然你实力不弱，但我很负责任的告诉你。我们不是一路人。”

    “对，道不同不相为谋。”

    两人纷纷开口。

    “哼，本公子不屑跟你们这等无耻之人为伍。”聂红尘长袖一甩，冷哼一声。

    “哎呀，我们无耻？你听着，我钟某人和娘炮不共戴天！”

    “对，我陈某人和妖人不死不休！”

    两人也是摆出自己的姿态。

    而后……

    各自转身，朝着自己的房间而去。

    而此时，房间之中。

    小莲生站在秦南面前。

    “大哥哥，她不一般，我感觉她体内有一股力量尘封在她的体内。似乎和霜儿姐姐一样，有一种极为强大的力量。”莲生说道。

    霜儿？

    秦南眼中一暗。

    记忆席卷，根本不受控制一般席卷心头。一股浓郁的悲伤也在眼底之中浮现。

    尤其是霜儿离开的画面，更是挥之不去。

    “哥，不管什么时候，我都是霜儿，都是你妹妹的！”

    “哥，你一定要记得霜儿啊。”

    “哥，我们现在共生了哦……”

    无数的回忆肆虐，秦南的眼中也红了起来。

    “霜儿……”秦南口中呢喃一句。

    “你放心，哥一定会找到你。不管是谁，都无法阻止我的脚步。”秦南心中发誓。

    而这，也必然是他修行的唯一动力。

    莲生也被秦南的情绪感染：“哥哥，你是想霜儿姐姐了吗？都是莲生不好，莲生不该提到姐姐，让哥哥难受。”

    “哥哥，你别哭了。”

    莲生拽了拽秦南的衣角，仰着头轻轻摇晃。

    啪嗒啪嗒！

    更是有一颗颗泪珠从她眼中落下。

    秦南醒悟过来，轻轻摸了摸莲生的小脑袋，说道：“放心，哥哥没事。”秦南说道。

    可就在这时，秦南发现极为诡异的一幕。

    那就是莲生的眼泪竟然在此刻凝结不散，悬浮在空中，甚至还散发着一股清香。

    伸手之间，秦南将这泪珠给托在手中。

    “这是怎么回事？”秦南一愣，问道。

    “我也不知道。”莲生摇摇头，一脸无辜。

    秦南感觉到不对劲，莲生的神秘怕是超出他的认知。

    “哥哥，我感觉我的泪水似乎可以让这个姐姐复苏，然后你再给的她两片叶子，她应该就会苏醒过来了。”正在秦南沉吟之间，小莲生又开口说道。

    秦南眼中更是一凝，但没有迟疑，秦南将几滴眼泪丢出，同时取出两片不朽叶放在眼前鲛人的嘴边。

    轰！

    忽然，一道光芒迸射而出。

    只见小莲生留下的泪珠在此刻竟闪烁五色玄光，将这鲛人的身躯笼罩。

    下一刻，肉眼可见的，眼前鲛人身上的伤势以肉眼可见的开始复苏。只是转瞬之间，她就恢复如初。

    更是连鳞片都开始隐藏，最后竟化成人形。

    晶莹如玉，洁白如雪。

    更有两峰摇摇欲坠，一点嫣红醉人间。

    秦南别过脸去，随手从储物戒之中抛出一件衣服将其遮掩。

    而也在这时，那鲛人忽然睁开双眼。

    哗！

    顷刻之间，整个房间之中温度骤降，冰霜肆虐，瞬间要将这房间给冰冻。

    秦南心中一动，血气荡漾，而后双脚一踏。

    哗啦啦……

    冰霜瞬间瓦解，掉落一地。

    “我救了你！”秦南淡淡说道。

    没有回应。

    鲛人只是冷冷的看了秦南一眼，眼中没有任何感情波动。

    嗖！

    某一瞬，鲛人身上光芒一闪，一片鳞片出现在她手中，而后又化作片片白光，涌入鲛人之身，最后直接化出一套白裙。

    秦南将小莲生拉到自己身后，直觉告诉他，眼前的鲛人没有自家想的这么简单。

    只是，眼前鲛人并没有什么过分动作，只是漂浮起来，掠过秦南，愣愣的看着小莲生。

    莲生似乎是有点害怕，不断往秦南身后靠拢。

    秦南心中也生出几分戾气，抬头说道：“我不管你有什么特殊，但你要记住，是我救了你。”

    “我能救你，也能杀你！”

    冷冷一声。

    秦南双眸之中也冷漠下来。

    可让秦南意想不到的是，他声音才刚落下，眼前的鲛人却忽然直之间从虚空上坠落下来，直接昏死了过去。

    秦南一愣，眼中沉吟。

    “哥哥，刚才是她体内的力量苏醒了一下，不过现在已经陷入沉睡。”小莲生说道。

    秦南心中一松。

    也在这时，鲛人重苏醒：“这是哪里？我……回家了吗？”

