
“在问你话呢？快点解释你身上为什么会有女性内衣！”花田早春奈凶巴巴地说道。

顶着众人的目光，大川四太深吸一口气，他双手捏着拳头握在胸前声嘶力竭地喊道：“人家买来自己穿的不可以吗？！你们真的好讨厌耶！为什么要逼人家说出来——！！”

【4号，你终于还是迈出这一步了呢。】脑内频道里，花田早春奈轻轻说道。

【闭嘴吧你。】大川四太面无表情。

为了不被抓进监狱导致考试不及格，大川四太豁出去了，这一刻他放下了男人的尊严和作为人的羞耻心。

“……”松田阵平被震了一下，房间里的其他人更是吓出了露出豆豆眼。

“啊，难道这居然是位女性吗？”呆滞的高木涉心直口快地脱口而出。

高木这话一出，大川四太的眼睛闪过一道【发现送上门的倒霉蛋】的红光。

只见他猛地站起来冲向高木涉，翘起兰花指用食指戳向他胸口愤怒地大喊：“你这是什么意思？！穿女性内衣的就一定要是女性吗？男人就不可以喜欢漂亮可爱的衣服？男人也有权力选择自己的穿着的吧！你这是性别歧视吗？日本哪条法律规定男人不可以穿女性内衣？！有吗？有吗！警察很了不起吗？警察就可以随便歧视人了？！你给我等着，我一定要投诉你！”

“不、不是的！”老实人高木涉哪里遇到过这种场面，他惊慌失措连忙道歉：“真的很抱歉！我并不是那个意思！”

“那你是什么意思！”

在一旁的佐藤美和子看不下去了，她连忙走出来挡在高木涉面前，脸上露出歉意的表情解释道：“大川先生，真的很抱歉。我的同事并不是那个意思，他只是嘴有些笨……啊！大川先生你的脸肿得好厉害，果然还是先去医院检查一下吧？”

“是啊，大川先生，你刚才被揍得那么厉害。还是赶紧去医院拍拍片子吧，很多内脏破裂啊内出血之类的，初期都很难感觉到的。等发现的时候，可能就已经晚了哦~”花田早春奈在一旁幽幽地说道。

【差不多就得了，欺负高木有意思吗？你怎么不冲着松田阵平去，明明是那家伙质问你的吧？】花田早春奈在脑内频道说道。

【我那不是不敢吗？松田阵平那家伙看上去很不好惹的样子。】大川四太表示自己就是欺软怕硬。

大川四太最后还是让鸣瓢秋人一家送去医院，搜查一课四人组站在住宅楼下，目送他们离开。

等车子终于离开视线后，高木涉捂住脸：“佐藤警官、松田警官、花田警官，拜托了，这件事请不要跟同事们讲。”

“哎？是指高木前辈冲进犯罪现场，眼里只有佐藤前辈，完全没看到旁边的我。还是说被男人指着胸口说性别歧视，不许男人穿可爱内衣这件事呢？”花田早春奈问道。

“花田警官！”高木涉涨红了脸。

佐藤美和子摇摇头：“花田，请不要捉弄高木了，他也是无妄之灾。话说会造成那样，都是因为某人吧？”

说着她看向松田阵平，不高兴地说道：“松田警官，都已经确定了对方不是偷内衣的小偷了。你却用那种粗鲁的口气质问对方，还直接定义市民是潜在犯罪者，你这样会造成市民和警方的矛盾！说真的，你都来了四天了，我就拜托你听听我们的意见吧，不要每次都让高木给你背锅！”

松田阵平从口袋里抽出烟盒，点燃了一根咬在嘴里，自顾自在那里吞云吐雾，完全没有理会佐藤美和子的意思。

佐藤美和子更生气了，她握紧拳头走向松田阵平：“你这家伙……”

她刚走了一步就被高木涉拦住了，这位老好人举起手挡在佐藤美和子面前，连声安慰道：“好啦好啦，佐藤警官不要生气了，松田警官他也不是故意的。他刚调来，还不习惯搜查一课的工作，我们慢慢教就好了。”说到这里，他压低声音说道：“佐藤警官，目暮警官交代过的！”

高木涉的话让佐藤美和子哽住了。

她看向高木身后的松田阵平，对方正把双手插在裤袋里悠然地吸着烟，全然没有表现出一点对为他拦下一切的高木涉的感谢。

这一幕让佐藤美和子气得直咬牙，她生闷气地把头一扭：“我不管了！你就被他欺负吧！我要回警局做笔录！花田你要坐我的车吗？”

“  哎？”花田早春奈惊愕地睁大眼睛，为什么突然cue她？

“今天撞上连环杀人犯【单挑】，我们几个都参与了，而且松田那家伙还动了枪。这种情况，我们都需要做一份报告上去详细说明的。”佐藤美和子解释道。

“哎！”为什么会这么麻烦啊！花田早春奈心里十分不情愿，她弱声说道：“可是佐藤前辈，我今天休假……能不能明天再做啊……”

佐藤美和子拍了拍花田早春奈的肩膀：“我懂的，我今天也休假呢。但是警察工作就是这样，要把工作放在首位。你还没有做过这种报告吧？我想带你做一次，毕竟这种报告以后经常会写，你早点熟悉也好。”

“……好的，谢谢佐藤前辈。”花田早春奈嘴上乖乖答应着，心里却暗恨自己为什么要抽到警察的身份卡。

啊啊啊啊！日本警察是什么社畜生活啊！休假还要上班？什么把工作放在首位，她又不是真的警察！没有你们这样高的热情和觉悟啊！

还有为什么不但佐藤，连高木和松田那两个家伙都摆出一副【这很正常啊】的样子？不会的吧不会吧？难道这就是她未来的工作常态？你们这群警察都是怎么回事啊？一个两个的全是拼命三郎吗？！

花田早春奈抓狂，她仍未知，未来她会遇到比这些人更拼命的家伙。那时候，她才真正见识到什么叫真·用命来工作。

-------------------------------------

我受不了了……花田早春奈趴在办公桌上，一副快死了的模样。

她面前是一沓文件，全是要今天内要整理好的文件。内容是近期在东京区域内发生的大小案件归档……说真的，她头一次如此清晰地感受到了名侦世界的威力。妈呀！只是一个月，东京内居然发生了上百起案子，其中百分之九十都是凶杀案！上面显示有沉睡小五郎参与过的就有几十件！是不是太过分了？！

花田早春奈气得直哆嗦，《名侦探柯南》这部作品作为童年回忆，她也是看过几百集的。总体来说是一部有趣的作品，里面的角色也很饱满。作为主角控的她，自然很喜欢聪明的侦探们。偶尔会忍不住吐槽，名侦世界的警察都好菜，每天不干活，就靠侦探破案。等她不幸穿越到这个世界，还当上了警察之后，才知道他们的工作量有多大。

呜呜呜，这一定是报应。为什么你们这些死神要出门啊！每次出门都要撞上凶杀案，害她工作量剧增！她讨厌侦探！

“花田，你怎么了？”高木涉从她身后走过，看到没精打采的花田早春奈，他忍不住停下脚步。

“呜呜……高木前辈，为什么东京不可以少发生一些案件啊。”花田早春奈瘪嘴，要归档的文件实在太多了……

高木涉愣了愣：“没想到花田你有这样的觉悟！没错，维护好治安，让日本少发生案件，是我们每个警察的义务呢！”说着他握紧拳头给花田早春奈打气，“花田一定能完成实习，成为优秀的警察的！要加油哟！”

“……”不，你果然没有搞懂我的意思啊。

“嗤。”拿着咖啡从高木涉身后走过的松田阵平发出嘲笑声。

高木涉不明所以地抓抓头。

就在这时候，佐藤美和子冲了进来：“高木、花田、松田！城郊的私人酒庄发生了一起凶杀案，目暮警官让我们几个跟过去处理！”

“发现人呢？”松田阵平问道。

“是毛利小五郎！”

花田造春奈睁大眼睛，一说曹操曹操就到？她终于要见到传说中的主角团了吗？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="68037677"  chaptername="3、主角团登场">加入书签</a>
</div>
