    守夜人论坛上格外热闹。

    每有一个学生被校长邀请去办公室喝茶都是难得的殊荣，相关的消息都会在论坛上引起一阵讨论，然而在一个人短时间内连续去了三次的消息被发出来之后所有人都觉得有点麻木了，这算是什么？自己当做荣誉的地方别人去就像是吃饭喝水那么简单吗？

    然而事情就是这么让人心服口服——四十年未曾出现的S级，未入学新生，第一次的三代种复苏事件力挽狂澜、第二次的战争实习课几乎个人包揽，以及这第三次的被悬赏然后直接反手来了波送货上门……

    卡塞尔学院的天才们第一次有不可望其项背的感觉，天才这个词以往都在他们的身上，然而现在他们觉得只有一个人配得上这个词，即使是之前有学生领袖之势的凯撒·加图索也难以与之比较，更别提最近还放出来消息说凯撒认输了，一月之期的决斗还没有开始就已经结束。

    以凯撒的骄傲发生这种事情只有一种可能，那就是完全没有任何可能胜利，不然骄傲如他就算是只有一点机会也会挥刀的。

    至于将这些消息爆出来的自然还是那个公认的校园第一狗仔芬格尔了，众人将之称为“芬狗”，可想而知这家伙当狗仔的这些年到底干了多少天怒人怨的事情，不过据小道消息那位S级好像并不打算加入狮心会或者是学生会而是盯上了校新闻社社长的位置，所以在这个位置坐了快六年的芬格尔马上就要变成“前校新闻社社长”了，不得不说真是一个大快人心的消息。

    现在论坛上最活跃的自然还是关于这一次猎人网站上墨秋染的悬赏消息，卡塞尔学院的学生自诩为精英，也确实是精英，猎人网站上敢于直接将卡塞尔学院学生的悬赏信息挂出来的还是头一次！

    荒谬、愤怒，这是最普遍的反应，结果还没等他们完全接受这个消息的时候墨秋染就做出了回应，这回应还是如此的犀利直接霸气！

    总而言之墨秋染的这一波操作直接让他的粉丝数量瞬间暴增，守夜人论坛上除了在校学生还有很多已经毕业在全世界各地工作的学长学姐也对这个素未蒙面只是听闻的小学弟有了相当的好感。

    现在论坛上置顶的帖子是芬格尔大概半小时之前发布的【震惊！来自S级的回应】，帖子内容就是关于墨秋染这次处理的详细过程，不得不说芬格尔做了六年的狗仔至少文笔这方面非常老道的，就这么一件事能够被他洋洋洒洒写出一个四千字的小故事出来中间还穿插了大量景物、对话和神态描写，俨然写成了一个热血小故事！

    芬格尔在里面也回应了许多楼，诸如“我以人格担保这一次的消息绝对是真的没有半点敷衍”之类，他发布的最后一条消息是“等着！S级就住我对门！我这就上门去询问后续”，然后就到现在一直都没有消息了。

    一开始还有人@他问后续，结果后面有个人说了句“散了吧，人走的很安详”楼就开始越来越歪了，直到现在已经是一连串的“庆贺”……

    打破这现象的是消失已久的芬格尔发的楼——最新消息！一手爆料！绝对真实！各位请移步置顶帖【震惊！S级真的要送货上门！】！

    一瞬间守夜人论坛甚至卡顿了一会，这是短时间内大量用户信息请求交互行为造成的，好在诺玛很快智能调整了分配，于是卡了几秒钟很多人就看到了芬格尔发的那个帖子。

    毫无疑问，收费的。

    于是很多人毫不犹豫地付钱进去之后第一件事就是先发一条“不愧是你，芬狗”然后再看内容。

    依旧是芬格尔的风格，非常熟悉，不过内容让一众学生们大吃一惊，因为对方居然真的发来了收货地址，然后S级真的要送货上门？

    又是意想不到的展开！

    虽然芬格尔在帖子里通篇是说墨秋染要作为临时成立的“赴日巡查专员组”成员之一去日本“友好交流访问”，但里面的暗示也基本上都是明示了！

    不出所料，有人开始质疑芬格尔消息的准确性，而他也很快得到了芬格尔的回应——“这一次我敢用全部身家担保，绝对是真的！不信的话可以开盘！”

    又有人问为什么芬格尔能够这么确定。

    芬格尔发了数个汪汪大哭的表情——“因为，我也是其中一员啊！”

    于是很快后面的楼层就又变成一串的“节哀”了。

    “为什么他们一看到要去日本就给你发节哀？”墨秋染忽视一边芬格尔说得上是“幽怨”的目光，浏览着这个帖子的评论，好奇问道。

    “学弟你还不知道日本分部是一个怎样的存在吧……”芬格尔闻言来了精神，可能是在他看来这种时候要是给墨秋染介绍清楚日本分部的危险之处的话说不定能够让墨秋染打消主意这样自己也就不用跟着去了？

    “不是日本混血种蛇岐八家组成的黑社会吗？”墨秋染说。

    “什么？你知道？”芬格尔震惊。

    “是啊，黑社会而已。”墨秋染点点头，一脸莫名其妙的样子。

    “学弟你这表情好像在说不过是黑社会而已有什么好惊讶的……”芬格尔挠挠头，“难道……你不觉得惊讶吗？黑社会诶！学弟你是不是对黑社会这个玩意不了解？他们喜欢切手指，还喜欢切腹之类的！杀人都不过是家常便饭的事情！”

    “能够听得出学长你是在很用心地吓唬我了，不过没有关系，当年校长一个人都敢去那里还打穿了他们，校长是S级，我也是S级，所以可以得出这样的定理——

    校长=单人打穿日本混血种界

    校长=我

    我=单人打穿日本混血种界！”

    墨秋染拍拍听呆了的芬格尔的肩膀：“何况我还有学长你和楚兄两位卧龙凤雏，如此一来岂有不成功的道理？”

    “学弟你有没有想过其实我更有可能是被温酒斩了的华雄……”芬格尔弱弱地说。

    不过很显然，他的这番说法是没有半点说服力的，至少，在已经看穿了他的不简单的墨秋染面前是这样。

    ……

    东京，凌晨四点。

    随处都是的路灯、霓虹灯代表了这座城市的繁华，车辆行人几乎没有，淅沥沥的小雨洒落下来，在灯光的隐射下，便显得有些雾蒙蒙的，路面上，积水中倒映着另一座城市，随后又被新降落下的雨滴砸得波荡不已。

    朦胧的城市里，满地都是倒影的碎片。

    猛兽般咆哮的引擎声打破了这寂静，一列车队忽然出现在街道的尽头，在路面上疾驰，无人的街道是最好的飙车赛道，不过不会有任何一个“不良”在看到这车队上的徽章之后还嗷嗷叫着想要比拼一番，因为那狰狞的徽章代表着的是日本黑社会中的皇帝，蛇岐八家分家之一——“赤鬼”，犬山家。

    轮胎滚过柏油的路面，极速奔驰着，代表着他们的不平静与急促，可又是什么样的事情会让这样的大人物都如此急切？

    被轮胎碾过的积水炸碎开，又渐渐回复原状，抹平一切痕迹。

    车队来到东京繁华街区的一栋黑色的大楼前，黑色的玻璃让这栋大楼内部几乎没有什么光亮向外散发，相对比起之前的那些光亮的大厦它方正高耸得像是一座石碑。

    源氏重工，蛇岐八家核心，蛇岐八家是日本黑道的皇朝，那么这里就是皇宫，权力的最集中点，大部分的指令都是从这里下发的。

    一个穿着得体修身的文秘早已等待在门口，颜值身材都是顶级，直接当明星出道再来几部拿得出手的作品以后说不定能够衣食无忧，然而现在她只是一个文秘，看到车队到来连忙撑着伞脸带笑容地小跑过去，弯腰鞠躬之后才将车门打开。

    从车上下来的是一身和服的男人，犬山贺，犬山家的家主，作为蛇岐八家外五家之首他的话语地位即使是在蛇岐八家里面也不容轻视，因为犬山家掌管着日本绝大部分的风俗业，敛财速度惊人。

    “犬山家主，大家长已经到了。”文秘轻声说。

    犬山贺没有回答，只是点点头，便迈步向里走去，在文秘的带领下他进入了源氏重工，左转右折来到一间会议室内。

    “大家长在里面。”文秘敲敲门，停顿一会之后才将门打开，鞠躬等待，眼睛完全不向里面看。

    犬山贺进入会议室，大门在他身后自动关闭，会议室内空无一人，不过他并没有惊讶或是怀疑这是什么“埋伏五百刀斧手”的好戏，而是径直向着大屏幕前走去，在他走到那前面的时候，一个听上去非常“亚撒西”的日语女声响起，“审核已通过，欢迎您，犬山家主。”

    随着声音大屏幕从中间向两边分开，原来是一道暗门，待到暗门打开之后显露出的是另一片宽阔的空间，地面是名贵品种的木板制成的，防虫防潮，四周摆放着神道教中的各式鬼神，一股神秘庄严的气息铺面而来，很难想象在源氏重工这一现代化大厦之中使用了如此之大的空间来打造这样的一个近似古代日本装修风格的地方，空气中还弥漫着熏香的味道，一瞬间犬山贺仿佛从现代来到了古代，而他做的仅仅只是跨过了那道门。

    犬山贺淡定的行走，进入这片空间唯一的房间，此时这里已经有着一个正在沏茶的老人。

    “大家长。”

    犬山贺对白色麻衣的老人鞠躬，老人看上去很是温和慈祥，正是这一代蛇岐八家的大家长——橘家家主，橘政宗。

    “犬山家主来了啊，快坐。”橘政宗笑着向犬山贺招手示意他在他对面坐下，神情之中略显得有些疲惫。

    “很抱歉在这个时候打扰您了，大家长。”犬山贺落座之后说。

    “谈不上什么打扰不打扰的，作为一个老年人我的睡眠时间本来就很短了，往常也差不多是这个时候醒，”老人和蔼地笑着，“有些疲惫是因为最近绘梨衣一直在闹着要出去玩所有有些头疼罢了。”

    “上杉家主么……”犬山贺有些沉默，以他的身份是不适合对这种事情发表意见的。

    “是啊……孩子总是会向往着外面花花绿绿的世界，如果不是身体的原因她本应该是自由的飞鸟啊……”橘政宗摇了摇头，“抱歉，不是说这种事情的时候，那么，犬山家主，将你之前告诉我的消息，详细地说一遍吧。”

    “好的，事情是关于本部的S级新生学员墨秋染，昂热校长在刚刚给我打电话说要再安排一个巡查专员小组过来……”犬山贺将刚刚接到的电话里面所有的话语全部复述了一遍，甚至还将他们的通话录音都播放了一遍。

    没错，让堂堂日本黑社会蛇岐八家大家长橘政宗和犬山家主犬山贺在凌晨四点起床聚集在这里商讨分析的就是因为远隔重洋的一个电话，来自那个名为昂热的男人的电话。

    “你觉得昂热真正的目的是什么？”橘政宗默默听完犬山贺的述说之后问。

    “难道，大家长觉得，不是为了那个悬赏吗？”犬山贺一愣。

    “悬赏是一回事，那个天骄般的S级少年这短短一段时间里做出的事情我也略有耳闻，如此强大的少年自然是骄傲的，自然不会容忍这种挑衅，亲身赶赴属于意料之中，”橘政宗摇摇头，“但昂热会这样放心如此一个天才就这样过来吗？”

    “大家长您的意思是……校长想要敲打我们？”犬山贺问。

    “近年来本家的发展速度与辉夜姬出现之后的部分权力自制已经让秘党的人注意到了，上一个本部专员巡查小组的苛刻待遇显然让他们感到了威胁，”橘政宗缓缓地说，“表面上所谓的巡查小组只不过是一个借口，真正的……这个天才的少年是一把刀子，他代表着来自秘党的态度，也代表着昂热的态度，他认为只需要一个这样的少年就能够让我们老老实实地这些年拿到手的一切再吐回去……犬山家主，你认为我们应该如何做？”

    “……折断他？”犬山贺问。

    “不，那绝不是明智之举，本家的计划都仍然只是雏形，我们积攒了一定的实力，但还没有到能够与秘党抗衡的程度，”橘政宗摇摇头，“以礼相待，本家的这柄刀已经藏了很久，但还未到出鞘的时刻，如果在错误的时机拔刀，刀是会折断的。”

    “我明白了，大家长。”犬山贺点头。

    “那个【完美进化】的组织，也要调查一番，”橘政宗说，“同时，提防猛鬼众从中作梗。”

    “您是担心他们对本部专员下手吗？”犬山贺问。

    “是啊，如果本部递过来的刀子折断了，他们可不会管这是谁折断的，这或许还是一个他们重新插手的完美借口……”橘政宗叹了口气说道。

    “我明白了。”犬山贺点头。

    “还有，如果有机会的话，在不被发现的前提下，可以试图拿到那个少年的一些血液。”橘政宗缓缓地说。

    犬山贺猛然抬起头。

    ps：这一抬，就是一天

