    “呼呼！”释放完这这一击，仿佛花费了永泽大量的体力，永泽大口喘着气一副一副疲惫的样子。

    马尔科和艾斯还有各位队长以及白胡子海贼团的海贼都迅速的守卫在永泽四周，以防有人袭击疲惫的永泽。

    “老爹，要让外面的人进来帮忙吗？”马尔科说道。

    他知道，哪怕将艾斯救出来，此时形式依然严峻，不能有一丝放松。

    海军那边的战力比他们强太多了，要不是永泽表现的异常凶猛，一个人独自对战三大将还差点打死一个，他们恐怕会一直处于劣势。

    如果永泽不行了的话，他们想要撤退，恐怕就没那么轻松了。

    正好因为永泽的攻击将马林梵多直接震的裂开，现在进入内湾可比之前轻松多了。

    如果让外湾的四十三个海贼船进来帮忙，那么撤退起来就会轻松许多。

    那些海贼可都是新世界的海贼，每条船的船长都有着不俗的实力。

    “不用，艾斯都救出来了，怎么还让他们冒险进来，撤退的事情自然有我。”永泽否定了马尔科的想法。

    进来容易，出去可就难了。

    万一损失惨重导致不算成功撤退就扯淡了，所以永泽不会让那些外湾海贼进来。

    让他们清理外湾的海军就很好，既方便撤退，也能分摊一点压力。

    “还想撤退，不会让你们这罪犯得逞的。”海军之中传来一个声音。

    竟是身受重伤的赤犬再度站了出来，赤犬胸口裸露着恐怖伤口，暗红色的衣服大面积的血液也不知道是他自己的，还是他杀的海贼的。

    赤犬双臂进入元素化，化作冒着热气的滚滚熔岩，然后不断的朝着天空发射巨大的熔岩拳头。

    “流星火山！”

    赤犬再度使用了他的最强的大范围招式，他想要将内湾的海贼船全部击沉，断绝海贼撤退的希望。

    其实内湾的船应该在他之前使用流星火山的时候就应该全部被毁掉的，但是由于永泽的出手，保护了莫比迪克号的主船。

    所以赤犬的流星火山只毁掉了莫比迪克号的两艘副船。

    就在赤犬出手之后，黄猿也化作一道金光朝着永泽踢去。

    但是不用永泽出手，一道蓝色的身影就拦住了袭来的黄猿。

    马尔科用蓝色火焰组成的翅膀挡住了黄猿的光速踢，笑着说道：“我们的王正在休息，这里暂时禁止通行。”

    “呦呦呦，禁止通行，不愧是白胡子海贼团一番队的队长，真是好可怕。”黄猿猥琐笑道。

    轰轰轰！！！

    黄猿腿上猛的爆出金光，竟是直接将马尔科的火焰翅膀直接踢碎。

    但马尔科也不是吃素的，燃烧着蓝色火焰的利爪也朝着黄猿的胸口蹬去。

    不过黄猿速度很快，瞬间就化作一道闪光和马尔科拉开了距离。

    就在这瞬间，马尔科被踢碎的翅膀燃烧起了蓝色的再生火焰，瞬间修复了翅膀，完全没有受伤的痕迹。

    另一边袭来的青雉也被恢复实力的艾斯和乔兹还有拦下。

    现在攻守互换，海贼也从容了许多。

    见两位大将都被拦下，永泽便将视线放到了天上那宛如流星雨般的一颗颗巨大熔岩。

    “水遁?水阵壁！”永泽迅速结印，牵引大量海水自下而上的组成了一个大水球一般的屏障保护着莫比迪克号。

    轰隆隆！！

    巨大的熔岩在冰层上肆虐，将大量冰层融化，重新变成海面。

    但是熔岩砸到了永泽的水阵壁上，虽然蒸发了大量的水产生了很多白雾，最近却没有突破水阵壁的防御。

    “白胡子！”见两名大将被拦下，战国变身的金色大佛亲自出手，朝着永泽的水阵壁就是一个佛之冲击，直接将被熔岩消耗了许多的水阵壁打破。

    面对袭来的金色冲击，永泽没有展现之前出的强势，似乎是没有料到战国这一击，硬生生的承受了这一冲击波，嘴角流出了一丝鲜血。

    看到这一幕，战国自从赤犬受伤就皱着的眉头终于舒缓了下来。

    白胡子终究还是伤病缠身，还是老了，哪怕再强，也有力尽之时。

    没能躲过他那一击，应该是旧伤复发了，还有体力也消耗的太多。

    “老爹！”旁边有海贼担心的走上前来。

    “我没事。”永泽摇头示意身边海贼退后，然后对战国道：“战国，看来你当上元帅之后修炼就落下了，这么不痛不痒的攻击可没办法杀死我。”

    “哼，那就试试吧！”战国化作的巨大金佛再次朝着永泽拍了一道金色的冲击波。

    此时内湾的冰层已经被赤犬的流星火山摧毁了，重新变成海面，战国只能在广场上对永泽发动攻击。

    永泽举起右拳，运起震震果实能力，一拳将战国的冲击波震碎。

    以永泽对演的资深理解，要是连续受伤两次太假了，应该是挡下绝大部分攻击，小部分攻击因为旧伤复发没反应过来所以被打中了。

    “库赞，将海面冰封。”战国对青雉说道。

    为了防止永泽他们直接开船跑路，还有给海军提供进攻落脚的地方，此时冰封海面是必须要做的。

    正在被乔滋和艾斯纠缠着的青雉猛的释放大量冷气，瞬间将艾斯和乔滋冰封住了，然后朝着海面打出了一道冰冻冲击波。

    咔咔！

    海面再次结出一层厚实的冰面，莫比迪克号也被冻在了海里，不能移动。

    但是青雉没想到的却是在救出艾斯的时候，永泽就在艾斯身上留下了飞雷神印记。

    飞雷神发动，永泽嗖的一声在莫比迪克号号上消失。

    提着丛云切的永泽悄无声息的出现在青雉旁边，附着武装色霸气的大刀瞬间将青雉的胸口穿透。

    青雉果然也无愧海军最强这里的名头，反应的非常之快，虽然被永泽穿透了胸口，但是冰冻之气也伴随着丛云切朝着永泽身体蔓延，瞬间就将永泽冻成了一个大冰块。

    砰！

    永泽力量爆发，瞬间就把冰块破开。

    虽然永泽瞬间就破冰而出，但是青雉也抓住了一瞬间的机会，与永泽拉开了距离。

    就在这时，冰冻艾斯的冰块也被艾斯的火焰融化，成功脱困。

    “老爹，要不然你就在船上休息一会吧。”艾斯看着永泽嘴角的血迹和胸口的凹痕，担心说道。

    永泽顺手将被冻在冰块的乔滋救了出来，大笑道：“没事，在儿子们安全之前，我是不会倒下。”

    艾斯有些心疼的看了一眼永泽，然后朝着冰面走去，他要将被被冻住的船从冰中解救出来。

    有了厚实的冰层，战国变身的金色大佛便直冲莫比迪克号而去。

    沿途的大量海贼都直接被战国一掌拍飞。

    就在战国准备一拳毁掉莫比迪克号的时候，永泽利用飞雷神回来了。

    永泽走到船头，看着那尊闪耀着金光的大佛，举起了丛云切。

    本来永泽六米多的身高在海贼世界也算是高大，但是面对几十米高的金色巨佛就显得很渺小了。

    别说六米多的身高，那怕是巨人族那高大的身体，在此时的战国面前，也只配当小孩子。

    看见永泽出现，战国瞬间气势变得更加强大，怒吼一声，霸王色猛的爆发，将周围的一些海贼直接震晕，举起他那比房屋都大的金色拳头朝着永泽砸去。

    呼呼呼！

    这巨大拳头，掀起的狂风甚至将莫比迪克号上一些实力较差的海贼直接吹飞，砸落到冰面上。

    可想而知如果打到人的身上会有怎么样的威力，没有中将以上实力的人恐怕会直接暴毙。

    永泽也不甘示弱，霸王色全力释放，和战国的霸王色对抗了起来。

    同时，永泽运气震震果实，加持在丛云切身上，朝着战国袭来的拳头砍去。

    轰隆隆！！！

    一声巨大的爆炸响起，两人碰撞产生的余波竟是将周围的冰面全部破坏，无数碎裂的冰块再空中四射。

    同时，两人强大的霸王色碰撞在了一起，霸王色的碰撞产生了影响现实的强大力量，连天空上的云层都被撕裂了，仿佛是天空都裂开了一样。

    “战国！”

    永泽猛的一蹬，身形闪动，提着丛云切猛的朝着金色大佛的大肚子砍了一刀，强大的震荡之力差点将战国打的退出大佛形态。

    “白胡子！”

    战国也不甘示弱，一道强大冲击波打到了永泽的身上，直接将永泽打的猛吐了一口血。

    “水之呼吸?硬涡风暴！”永泽运起水之呼吸，再用查克拉牵引出大量海水分层缠绕在丛云切之上，最后将海水压缩成一个小标枪的形状朝着战国斩出。

    体型庞大的战国根本没办法闪躲，于是战国直接朝着水标枪拍出一道强大金色冲击波。

    轰隆隆！！

    金色冲击波和被压缩的海水标枪碰撞到了一起，冲击波和标枪齐齐溃散，发生巨大响声。

    但是永泽的硬涡风暴可是有第二段的。

    一道内含水之呼吸剑气的巨大水龙卷瞬间形成，朝着战国卷去。

    虽然比起变成金色大佛的战国，二十多米的水龙卷也还没到战国一半的身高，但是里面的大量海水和水之呼吸剑气可不好受。

    面对袭来的水龙卷，战国面色不变，再度出手，将水龙卷打破，但是他没想到，水龙卷离居然藏着大量剑气。

    水龙卷消失，没了旋转之力束缚的大量的水之呼吸剑气瞬间朝着战国涌去，一下就给战国添加了无数到细小的伤口。

    永泽大笑一声，再度提着丛云切朝着战国冲去。

    战国也直接无视身上细小伤口，继续和永泽战斗着，不过战国却是在边打边退，逐渐朝着广场退去。

    一直在暗中观察黑胡子看见永泽这副模样，觉得白胡子已经是强弩之末，是时候该他上场了。

    只要夺取了震震果实能力，再加上暗暗果实能力，他就无敌了！

