    宁雨痕和叶萧，很快就被带到了银狐大殿，见到狐后。

    “外婆，您突然找我们过来，所为何事？”

    狐后脸色凝重道：

    “出事了。帝境传承的秘密，可能已经被别人知道了。”

    这句话刚刚说完，宁雨痕和叶萧二人，脸色同时为之一凝。

    “怎么会这样？是谁泄露出去的？”

    狐后幽幽一叹。

    “就是她们几个，虽然我不知道她们到底是用了什么方法才知道，但，这件事情始终还是败露了。

    今天早上我去找她们的时候，她们二话不说，直接飞出去，我甚至连拦截的准备都没有。

    如果我猜的不错的话，她们很快就会带着其他强者过来。”

    “什么？那怎么办？”

    宁雨痕有些焦虑，而叶萧则是微微有些错愕，他似乎能够明白，对方几只星兽，为什么逃跑？

    估计是在绫罗玉兔和鹤仙子被自己斩杀过后，引起了她们的恐惧，所以她们才会逃跑。

    这应该是一个误会。

    不过，就在叶萧想要开口劝解一下二人，不必如此紧张的时候，下一秒钟，狐后便一脸凝重的开口道：

    “唯今之计，只有利用我银狐一族的秘法，强行催动帝境遗址显化，让你们两个，提前进入帝境遗址，把里面的传承取出来。

    这样一来，就算是有一些麻烦，只要传承不会丢失，对于我们而言，就不需要担心。”

    听到这句话，本来还想出口劝慰一下的叶萧，又把刚到嘴边的话给咽了下去。

    宁雨痕则是惊喜道：

    “外婆，既然你们有办法，强行催动帝境遗址显化，为什么不早点这样做？”

    狐后哭笑不得。

    “那毕竟是一个帝境遗址，哪是那么容易说催化就催化的？你当外婆也是一个帝境强者吗？

    之前，它距离彻底显化的时间还早着，催化很难，现在，它已经快要完全显化，这个时候进行催化的话，效果应该会好很多。

    而且，一开始我也不知道有催化的手段，也是这几天，刚刚从银狐一族先祖留下来的传承中了解到，我银狐一族有一门祖传阵法，就是专门用来催化这个帝境遗迹显化的。”

    “原来如此。”

    狐后收起笑颜，正色道：

    “时间已经不早了，我现在就召唤银狐族的神宗，一同出手，开始布阵，加快帝境遗址显化的速度。

    等到遗址显化出来，你们两个，就立刻以鲜血开启帝境遗址，进入其中。”

    “好！”

    众人快速来到那一处帝境遗址前。

    叶萧之前的神识，并未扫到这里，可能是因为这是一处真正的帝境强者的遗址。

    现在，他才算是第一次看到这个帝境遗址。

    整体来看，它通体都是用青铜打造的，造型有些像古代的鼎，上面布满了阵法，居然全部都是帝阵，而且还有一股难以压制的帝威在其中守护，就算是叶萧的阴阳遁法，一时半会儿，也没有办法进去。

    阴阳遁法虽然是神行术，可还是那句话，术法的强大，最主要还是看释放者的水平。

    释放者的水平如果足够强大，普通的功法也能打出惊天的威力。

    释放者的水平，如果不够强，再好的功法也不可能打出它的极限。

    叶萧现在，还不是帝境强者，而纣王，曾经是一位老牌帝境。

    叶萧就算有阴阳遁法加持，也只能越阶一定实力，不可能逆天到极致。

    狐后简单和众人交代几句之后，立刻开始带着银狐一族的神宗，开始布置阵法。

    她们纷纷化作狐狸本体，庞大的星兽身躯，每一头，都有一座小山那么大小。

    其中蕴含的力量，更是庞大到让人不寒而栗。

    即便是同级别的人族，看到同级别的星兽本体，也会忍不住的有些震撼。

    狐狸长老们呈现出一个九龙聚鼎的阵法姿态，同时释放出自己的力量，开始激活这个阵法。

    阵法一出，周围的天地灵气，都源源不断的开始朝着这里聚集过来。

    在阵法的加持之下，那还有一部分未曾真正显化的帝境遗址，也开始加快速度显化出来。

    狂风呼啸，隐约可见那一座巨鼎之上，有数条紫色的游龙，在不断的游动着。

    它们的身上，都束缚着铁链，好像一匹匹马，在拉动着马车一样，把巨鼎从另外一个空间拉出来。

    所谓帝境，已经达到了可以将自身传承，放在一个不同于当前世界的次元。

    这种恐怖至极的手段，也是帝境的标致之一。

    帝境，已经是人族之中，所有力量，演化到极致的一种存在！

    轰隆隆...

    这个时候，天空之上，陡然形成了一片雷云。

    那仿佛是上天都在忌惮这个遗址的出现。

    此时此刻，所有的银狐族人，都紧张到了极点，心脏悬在嗓子眼。

    正所谓天威难犯，面对天威，任何生灵，都只会持有敬畏的姿态，而不敢有过多的愤怒。

    此时阵法已经进行过半，那遗迹还有一点，就即将彻底显化完成。

    但就在这个时候，天上的雷电，也终于劈落下来。

    轰隆——！

    一声巨响之后，水桶粗的雷电，就活生生的劈在一众银狐长老的身上。

    也几乎是在同一时间，那原本正在加快显化的帝境遗址，忽然停顿了一下。

    很显然，这雷电，已经对银狐长老造成了影响，从而导致他们的阵法无法继续顺利进行。

    而且，这并不是结束，反而是才刚刚开始。

    紧随其后，一道接一道的雷电，都疯狂劈落下来。

    银狐长老们的阵法，被彻底压制，无法再继续催化下去。

    “外婆！”

    宁雨痕心头一紧，攥紧拳头，眼神担忧到了极点。

    “不能让这雷电再继续攻击她们，不然的话，催化阵法还没有结束，她们就已经被劈成重伤了。”

    然而，就在宁雨痕，正准备冲上去的时候，一只大手，陡然之间，按在了他的肩膀上。

    “主管？”

    宁雨痕回头看着叶萧，一脸的不解。

    “那雷电不是你能承受的。”

    “可是我不能看着外婆为我身受重伤，而且，终归有人要上去扛住的。”

    “我来扛！”

    “不行，主管你的修为，应该只有神宗境，你也无法扛住。我虽然也是神宗境，但我已经完全炼成星兽之体，我还是能够抗住一...”

    正说着，宁雨痕的话，忽然间戛然而止。

    随后，他满脸不可置信的看着眼前的叶萧，就好像看见了鬼一样。

    因为他能够明显的感觉到，此时此刻，叶萧身上的气息，正在疯狂的攀升，而且攀升的速度，快的令人发指。

    转眼之间就超过了神宗之境，并且还在继续不断的攀升。

    先天七品、先天八品、先天九品、王境！

    最后，叶萧身上的气息，已经强大到，他都看不出来到底有多强了。

    “主...主...主...主管，你...你...你...”

    宁雨痕简直不敢相信自己所看到的一切。

    主管...竟然是一位王境之上的超级强者！

    自己之前，还一直以为他是一个神宗之境。

    可笑的是，他觉得自己已经达到了神宗，就可以保护主管了。

    现在看来，他给主管提鞋都不配！

    果然，主管不愧是主管，他，始终还是那个跟在主管身后的小弟。

    叶萧淡淡一笑。

    “怎么?不认识我了。”

    “不...就是觉得太不可思议了。您居然是一位这么强大的超级强者！我...简直无法形容此刻内心的感受。您...真的是我所认识的那个主管吗？”

    叶萧点点头。

    “一直都是。”

    话落，他心念一动，身子瞬间来到银狐族长老上空，银狐族诸位长老的压力，陡然消失。阵法继续运行，那帝境遗迹，也开始彻底显现出来最后的部分。

    至于叶萧，则是抬手一拳。

    裂空拳发动，一道巨大的拳印，陡然间冲天而起，而且在上升的过程中，源源不断的放大自己。

    当它来到天空之上，已经覆盖住所有的雷云。

    轰——！

    最终，拳光和雷云撞击在一起，只顷刻间，便瞬间轰碎了那雷云！

    一拳！

    仅仅一拳，就直接轰碎了，令整个银狐一族强者，都为之头疼的雷云。

    这份手段得有多强？

    当天空上的阳光再度放射下来，沐浴在叶萧的身上，将他衬托的宛若神明降临！

    这一刻，整个银狐族，所有族人，都仿佛看到了一尊神明。

    狐后等人，震惊到了极点，甚至当帝境遗址已经完全显化，她们都还保持着阵法，没有停止阵法。

    这家伙，就是叶萧？

    她们之前，一直把他当做一个神宗的叶萧？

    居然是一个王境之上，如此强大的存在！

    就凭这份手段，他纵然不是帝境，也得是王境巅峰，半步帝境的强者啊！

    这个看起来人畜无害，长得有点帅，还儒雅温柔的人族男生，竟然已经是足以俯瞰她们整个银狐族的绝世高人？

    “主管！”

    宁雨痕攥紧了拳头，感动的眼眶发红。

    这个时候，他不仅被叶萧的力量所震撼，还未叶萧的力量所自豪，所感动。

    因为，主管刚刚已经说了，他一直都是自己的主管。

    这将是他一生的骄傲！

