    苍茫的云雾之中，一头黑色的巨猿沉睡在白色的祭坛之上。

    此猿身高百丈，初次看去宛如一座黑色的小山。

    可随着此猿那双猩红之色的双眸猛然睁开。

    周长青和韩百里的瞳孔，随之一缩。

    尤其是周长青，在那黑色巨猿双眸开启的一刻，哪怕前者的目光，是看向那白色的苍茫而非其本人。

    但他仍然有着一种毛骨悚然的感觉，就像是当日在铁柱观的后山之内，那妖帝跨界而来时一般。

    不过，或许是这黑色巨猿的实力弱于那妖帝的原因。

    所以，即便周长青有种遍体生寒的感觉，但却并没有出现神魂近乎凝滞，身体僵持不动的状况。

    这般想着，周长青就看见，随着黑色巨猿的双眸睁开，其身体才刚刚一动。

    于白色的苍茫之中，便有着一道道凌厉的剑光浮现而出，宛如狂风暴雨一般，向着黑色巨猿呼啸而去。

    仅仅片刻之间，在这些凌厉的剑光之中，黑色巨猿的毛发之上，便布满了猩红的血液。

    这些被血液染红的黑色毛发，就好像是一团团烈火一般，在白色的苍茫之间极为显眼。

    可片刻之后，在剑光的冲刷之下，这黑色的巨猿不仅没有死去，反而目光看着无边的剑光，变得越发的冷漠。

    其身上染血的毛发脱离，在半空之中化作一道庞大的血阵。

    于这些血阵的作用之下，铺天盖地的剑光被死死的挡住了外面。

    更在数息之后，这片苍茫的空间之上，同样有着一团血光凝聚的大阵浮现而出。

    见着那血色的大阵，一直逆来顺受的黑色巨猿，眼中陡然浮现一丝暴虐之色，发出一声震天的吼声。

    轰隆！

    吼声方起，整个苍茫的世界开始剧烈的震颤起来。

    于这些吼声之下，席卷而来的剑光，更是在顷刻之间，轰然崩溃开来。

    画面到此，戛然而止。

    于剑光崩碎的一刻，被诛仙四剑剑光所笼罩的周长青和韩百里，也在此刻陡然醒转过来。

    “周师兄，那是？”

    方一苏醒，韩百里好似脱水一般，满头大汗的看着周长青，一脸惊骇的问道。

    “被封印在碧游宫的域外天魔，要脱困了。”

    周长青也是深呼一口气，目光抬头看着剑冢上空。

    “根据焚灭剑灵的话，现如今唯有诛仙剑阵发挥全力，才能将那域外天魔斩杀或者镇压。”

    闻言，韩百里的心一沉。

    其抬头，目光看向呼啸在半空之上的四柄颜色各异的长剑，尤其是在火红色的焚灭仙剑上停留一顿之后，问道。

    “那眼下这情景，莫非是在重组诛仙剑阵？”

    “暂未可知，先静观其变吧。”

    周长青抬头看着上方，沉声说道。

    域外天魔或许已经脱困，或许现在还被镇压，可无论是哪一种，他们的依仗也只能是眼下的诛仙剑阵。

    咻咻咻......

    随着此话的落下，韩百里也沉默了下来，两人的目光看向上方，就见一道道剑光，在此刻呼啸而起。

    这些剑光，并非只是诛仙四剑的剑光，而是来至于剑冢之内。

    那或是插在山谷之内，或是插在草木、水石之中，本应等待着一个个有缘人到来的一柄柄飞剑。

    一眼望去，漫天都是颜色各异的剑光，好似一道道飞星，绚丽多姿。

    成千上万的飞剑，在此时宛如百鸟朝凤一般，呼啸在整个苍穹之上。

    嗡嗡嗡！

    这些飞剑，围绕着诛仙四剑而动，剑气嘶鸣之音，更是连绵不绝。

    在这种庞大的剑威之下，周长青感觉，他的斩妖剑和曲直剑，怕是一旦取出，也会自动脱离。

    继而，如这些存在剑冢不知多少年岁的飞剑一般，投入到这天空的剑阵之中。

    这般景象，约持续了一炷香的时间。

    一炷香之后，天空之上突然春来一阵碎裂之音。

    周长青和韩百里寻声看去。

    就见以诛仙四剑为中心，从整个剑冢上空外围开始，那一柄柄呼啸而来的飞剑，在剑光黯淡的一刻，嘭的一声碎裂了开来。

    砰、砰、砰......

    肉眼可见的速度，伴随着一道道凌厉的剑光没入向诛仙四剑的方向。

    那些外围的飞剑，就像是枯黄的落叶终将凋零一般，纷纷在崩碎之下，跌落到剑冢之内。

    这些飞剑，即便是最外围的飞剑，于人间而言，都是不可多得的宝剑。

    但此刻，却有成百上千的宝剑，在此刻彻底成为了过去。

    “剑冢，剑冢......”

    看着这一幕，望着眼前的大地，周长青的心情无比沉重。

    这沉重，既有爱剑之人因此情此景的心痛，也有隐约看见诛仙四剑强行续力，不负重堪的凝重。

    “陷仙剑和戮仙剑上均有残缺，怕是诛仙剑也是如此，难怪焚灭剑灵，说只有一次全力出手的机会。”

    看着诛仙四剑的剑光越发的耀眼，目光落在那漫天凋零的碎片上时，周长青的心情无比沉重。

    铿！

    便在此时，半空之中传来一声无比肃穆的剑鸣之音。

    于此声之中，那些汇聚在剑冢上空的飞剑，纷纷倒转而去，各自落入到此前在剑冢之内的位置之上。

    祭剑结束了。

    可在这倒转而回的过程之中，仍然有一些飞剑还未回归，便在半空之中解体。

    “周长青，你准备好了吗？”

    还不等周长青去思考此番祭剑之后，还能有多少飞剑可以保持最初的凌厉，焚灭剑灵的声音便再次响彻在他的脑海之中。

    “接下来，我们会将诛仙剑阵的奥妙告知于你，你一定要把握好。

    因为，我们只有一次机会。”

    焚灭剑灵一脸凝重的说道。

    “好。”

    事到如今，周长青也没有任何的犹豫，当即点头说道。

    眼下，他们就在金鳌岛上，域外天魔一旦脱困，殃及池鱼之下，他们这一行人怕是也无法存活。

    况且，作为上清七脉的道子，好不容易找到祖庭，他又怎能看着天魔作乱，任由外地在自己的底盘上逞凶。

    唰唰唰！

    几乎在周长青答应下来的一刻，就见天空之上四道剑光呼啸而来。

    青金之色的诛仙剑，紫色流光一般的陷仙剑，玄黑的戮仙，以及赤红的焚灭，四柄仙剑宛如四道流光，顷刻之间便没入到了周长青的身体之内。

    “诛仙齐聚灭仙神，一叶浮萍看青天。”

    “周长青，诛仙剑阵凶厉，且灭杀那域外天魔太古心猿，只有一次机会......

    既然老四说你是如今的上清道子，未来的掌教，而你又得到了老二和老三的认可。

    那么，在此之前，我兄弟四人会帮助你唤来老爷的佩剑。

    若你能得青萍认可，再掌诛仙剑阵，面对那太古心猿，或有一战而功成的可能。”

    随着此话的落下，被剑光笼罩的周长青，就见眼前的世界，于白茫之中，浮现一点青光，

    接着，遮天蔽日！

    ……

    （感谢七炫、扣你妻哇的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏）

