    陈汉与柳永烈两人站在公路旁。

    柳永烈刚刚接到电话，抓着电话的手很用力，狰狞的嘴角甚至还在微微颤抖，表现得非常愤怒与伤心。

    陈汉将枪插在腰间，掏出一支烟点燃，静静吸着烟。

    还有另一名保镖站在左边，观望四周。

    众人一起等待警察到来。

    虽然洛杉矶空旷的公路上，四处行走的人不多，但是，来来往往的车却很多。

    不过，大家好像对枪战司空见惯，开车路过顶多回头看一眼，并不会对两个黄种人持枪感到惊讶。毕竟，自由美利坚，枪战每一天。

    就这？美利坚人民只觉得是小场面。

    当柳永烈告知陈汉会长死亡的事情以后，陈汉沉默片刻，紧接着就说道：“订好机票准备回国。”

    “是，少爷。”柳永烈答道。

    这时几辆美利坚警车到达现场，六名身材高大，表情凶悍，穿着制服，全副武装的警察下车，迅速就举枪瞄准三人，三人连忙举手示意。

    两名警员卸掉他们身上的武器，然后将三人分别上铐、扣押。

    “我们是加州警察。”

    “你们涉嫌杀人。”

    “现在将你们依法扣押。”

    陈汉被警察压在车门上，背缚着双臂，回头看向柳永烈用韩语说道：“就我们三个人回国。”

    “你们会不会帮我报仇？”

    柳永烈耿直的点点头：“会！”

    “因为，会长是我在战场上最好的营长！”

    “多谢。”陈汉吐掉嘴里的烟头。同时另一名保镖表示也会跟他。

    旋即，他们便被警察分开押上警车。

    大概是警察听见他们用韩语互相沟通，害怕他们在路上串连。柳永烈、陈汉和另一名保镖都被警察分开押送。居然给予了一个人关一辆车的高级待遇。

    ……

    其实，韩国一直是个充满硝烟味的国家。首先，韩国本身便是由殖民地军阀独立，前身叫作“李承晚部”，其次，又经历了朴正熙十几年的军政府独裁统治。

    因此，韩国军队地位很高，大部分财阀、政要、富豪以前都是战争时期的高级军队。可以说，这些军队延伸出的触角，掌控着整个国家食物链。

    石东出作为金门集团会长，曾经有军队背景很正常。这便是他起家的第一桶金，与绝大多数韩国财阀、政要一样的第一桶金。

    而以刚刚柳永烈带领的保镖队伍来看，石东出给他安排的保镖都是训练有素、忠心耿耿的心腹。

    整场袭击表现的非常勇敢、忠心，暂时已经洗脱和韩国内部勾结的嫌疑，可以拿来用一下。

    毕竟，如果这群保镖刚刚和杀手勾结的话，陈汉面对的袭击不会这么单调。

    虽然，目前活下来的保镖只有两个人，但是有两个帮手，总比一个都没有要好。

    何况，“柳永烈”是个狠角色！

    一个从战场上回来的家伙。亲儿子不亏是亲儿子，黑帮大佬还是对儿子很照顾的，起码配了条忠心的“狼”。

    警察厅。

    “护照。”

    “驾驶证。”

    “持枪证。”

    ……

    “姓名。”

    “国籍。”

    “会不会说英文？”

    加州警察审讯道。

    “会。”

    陈汉说道。

    这次人生之旅由于涉及到外国背景，系统看他不会韩语，让他拥有了临时的“语言精通”天赋，能够自然通晓对方语言、文字。只要听使用某种语言的人说两句话，便能激活天赋学会该种语言。

    真牛逼的一种天赋，真是学渣必备，穿越者优质资产。而陈汉在穿越前回家做了一趟准备，特意用最后剩下的150点经验，将手枪射击I升级为手枪射击II，消耗了100经验值，剩余50点暂存无用。

    “为什么持枪射击？”

    “你知不知道死者身份？”

    “你和那些死者是什么关系？”

    审讯室内。

    警察继续追问。

    陈汉坐在椅子上，双手放着铐子，打在桌板上：“我有权拒绝回答，等我的律师到场……”

    同时，另外两间审讯室内，柳永烈等人无论怎么样询问，同样一言不发。

    很快，警方就意识到这起枪战的不寻常，向案件提交给上级，由上级进行处理。

    要知道，发生枪战及死亡的两方人都是韩国籍，而且死亡方刚刚入境洛杉矶两天，还假扮美国警察，里面一看就大有文章。

    48小时后，陈汉、柳永烈、姜耀东三人穿着西装，头发的凌乱走出加州警察厅大门。

    美国律师朝他们说道：“这次算你们幸运，警方没有直接起诉你们，不过你们被限期驱逐出境了。”

    “FBI已经介入这个案子，你们最好早点离开美国。”这件案子其实用“自卫法条”便打赢，各方面证据充分都是自卫，只是双方背景被调查清楚了。联邦警察非常敏感害怕出事，干脆把他们驱逐出境。

    “多谢律师。”这时陈汉接过柳永烈递来的一支雪茄。

    不过，他没有抽，而是塞进西装口袋。

    毕竟，他以前压力大的时候顶多抽支香烟，一下子换成雪茄真有点不适应。

    嘴上则对律师说道：“不用你说，其实，我也会马上离开美国。”

    “为什么？”这让美国律师有些不解。

    “你的学业不是还没完成吗？”

    “留学生都会很担心学业。”

    这时陈汉侧眼看向律师说道：“因为我父亲死了。”

    “我要回去祭奠他。”

    “这……”律师面露惊讶，真没想到里面水这么深。

    陈汉又说道：“多谢你律师，钱款明天会打到你的账户里。”

    “Thank you。”

    “Mr shi。”律师脸上转眼间露出喜色。

    陈汉把车门拉到一半，特意回头提醒他道：“记住，请叫我陈先生！”

    “少爷，买了最早的一班飞机，凌晨两点起飞直达首尔机场。”晚上，柳永烈拿着两张机票来到房间说道。

    三人就在洛杉矶机场旁的酒店，开了一间套房暂住。

    “打电话回国通知金门集团的所有理事，我要回家主持我父亲的丧礼，让他们到首尔机场接我。”既然要回去就要光明正大的回去。

    “是，少爷。”柳永烈立即拿出手机，把事情通知到金门集团。

    “什么，石民浩今晚就要回国？”

    “民浩要回国啊……”

    “儿子主持父亲的丧礼，是儒家最正统的孝道，我大韩民国的精神所在。民浩真是个有孝心的好孩子……”晚上，李仲久、丁青、张日华等理事们都收到石民浩要回国的消息。

    他们的想法自然是各不一样，心思非常复杂。

    可以说，陈汉回国的举动，彻底给整个金门集体内部更添了一把火。

    “少爷，我们要不要去黑手党买几把枪？”这时姜耀东在旁边说道：“现在的处境很危险。”

