
阿黄摇了摇头：“都是幻境，眼前的景象都是假的。至少不是现在发生的事情。我们全都陷入了一个法力非常强的人制造出的幻境。”

所有人，似乎都没法觉察到他们四个人的存在。自顾自的逃命、惨叫……

“珍珍，你和你妈妈赶紧跑。我要回去找我哥哥！”

那和鬼君一模一样的小男孩儿刘明明一转身，就顺着疯狂逃命的人群，朝婚礼木台跑过去了。

“刘明明！明明，呜呜呜，呜呜……”

珍珍伸手拉他，却没有拉住。被她妈妈和那几个忠心的家仆一把抱在怀里，赶紧也顺着村民找逃命的地方。

“八嘎！杀，给我把这些人，全都杀光。这个村子，皇、军要了！”

一个留着小胡子的rb鬼子军官非常嚣张地指挥着。

听到这个命令，傅洋只觉得热血直往脑袋顶上冲。恨不得把这该死的家伙千刀万剐！

“我草你马勒戈壁的！”

他悲愤的大吼一声，就想朝着那些rb鬼子冲过去。

可是却被阿黄死死拉住了，冲他吼道：“给我冷静点儿！这是假的，是幻境，这是民国时候发生的事情了！你过去干毛线。”

傅洋一震，呆立当场。但看着四周尸横遍野，眼泪却止不住地流了下来。

赵珊珊则是早就捂着嘴巴，哭地撕心裂肺了。

“冷静，一定要冷静！那个强大的道士耗费法力施展这个幻境给我们看，一定是有意义的。想想，仔细想想想看……”

阿黄摇晃他的胳膊，让一把鼻涕一把泪的傅洋冷静。

“意义……鬼君，刘明明！！！我知道了。”

傅洋大吼一声，对他们三人喊道：“那个刘明明一定就是江大林场里的鬼君，我们赶紧跟着他。看看后面发生了什么事情。”

对啊！

醒悟过来的几个人，赶紧回头一看。那小男孩儿已经快要消失在人群里。

“追！！！赶紧的。”

阿黄叫了一声，拔腿就追。

还好四周的村民已经都是幻影空气一样了，四个人一路横冲直撞，毫无障碍的就跟上了那小男孩儿。

“哥哥，哥哥你在哪儿啊？！爹爹和娘呢？呜呜，哥哥……”

小男孩儿虽然坚强，但还是很害怕。一边跑一边哭。

突然，一只有力的大手抓住了他，然后抱在了怀里。

正是已经披头散发，已经狼狈不堪的新郎刘梦术！

“明明，哥哥在这里。明明，别怕！哥哥带你逃命。”

“爹爹和娘呢？”

刘梦术脸上显出惨痛的表情，忍着眼泪，咬牙切齿：“已经被rb鬼、子杀害了。咱们两兄弟先逃命，有朝一日，一定为爹娘报仇！”

说完抱起小男孩，就朝村子后面跑。

哪里想到，这些穷凶极恶的rb鬼、子，居然一个人都不想放过！

有一个小头目模样的rb兵发现了刘梦术，一挥手，就有一个小队径直跟着追了过去。

“走！咱们也追过去！”

傅洋等人也跟着一路狂奔。

刘梦术抱着刘明明，进入了村子里一个比较偏僻的角落。

不过这里已经是死路了，两人躲在这里，抱头痛哭。却不敢发出声音。

“给是搜！给我找出来每个人，全部杀光！嗯，三光政策，是要严格执行的。”

傅洋听到这样的话，又不由得捏紧了拳头，牙齿都咬得咯咯响。

他们四个人好像这个幻境里的幽魂一般，默默地站在刘明明刘梦术身边，看着兄弟二人。

“明明，你放心。哥哥一定会让你活下去，好么？哥哥会让你健康安全的长大……相信我，相信我！”

刘梦术双手轻轻抱着弟弟的头，不断小声机械的重复这一点。不知道是在安慰刘明明，还是在安慰自己。

懂事的刘明明已经擦干了眼泪，狠狠地点点头。

可是让兄弟二人绝望的是，依然还在村子里烧杀抢掠的rb兵已经有一个小队靠近他们了。这里是一条小巷子，后面没有路了，根本没有办法逃得了。

除非……能窜进前面十米开外的另外一条巷子里。

可这么远的距离，肯定没法瞒过正搜索过来的rb兵！

眼看两兄弟都要被该死的rb鬼、子发现，命悬一线的时候。趴在哥哥怀里的刘明明脸上突然露出坚毅的神色。

猛然从刘梦术怀里挣脱，直视着他的眼睛：“哥哥，好好活下去！再给我找一个嫂子……”

说完，在刘梦术惊骇的目光中。一转身，好像灵敏的小猴子一样窜了出去。

“明明！！！”

刘梦术如梦初醒，猛然伸手想要抓住弟弟，却只扑了个空。

刘明明已经冲出了兄弟俩躲藏的位置，冲到了巷子里面。直接暴露在了rb人的面前。

傅洋、阿黄、刘展三个男人彻底震撼了。他们无论如何都想不到，这个叫刘明明的小男孩儿，在最后关头，居然以自己为诱饵引开rb人，用这种方式把生的希望留给了哥哥！！！

而看到小男孩儿冲出去的那一刹那，赵珊珊自己哭得快要站不稳了。

刘梦术用牙齿死死咬着自己的手背，不让自己发出痛苦声。

眼泪鼻涕无声地流出来，手背的肉都快被他自己咬下来了，鲜血淋漓往地上直滴……

“该死的rb鬼子，来抓我啊。连我一个小孩儿你们都抓不住，来啊！”

冲出巷子的刘明明挥舞着双手，大声呼喊着。然后拐进了一条死胡同。

“八嘎！小孩儿，杀起来最爽……追！”

一个领头的日军小头目一挥手，这个小分队就朝着刘明明追了过去。

“跑啊！跑啊！还愣着干什么。”

傅洋、阿黄、刘展都拼命地冲着还缩成一团痛哭流涕的刘梦术大声喊。可惜的是，这只是幻境，是发生在七八十年之前的事情了……

不过，终于。当巷子那头传来刘明明凄惨的叫声时，刘梦术猛然站了起来。好像一头敏捷的豹子，用最快速度冲过了十多米的距离，闪身躲进了另外一条通往村外的漆黑小巷里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845251"  chaptername="第五十五章  榕华村惨案  二">加入书签</a>
</div>
