    “没错，肯定是患者上门求医，而不是我上门治疗了，现在我已经不是江湖郎中了，而是有了固定行医地点的医生了。”

    “更何况，我不喜欢大城市的喧哗，想要看病，只能跟着我去我家，我不提供上门看病的业务！”

    王小帅一正言辞的说道。

    一旁的何强闻言，急忙说道：“好，王哥，正好语涵也比较喜欢在大城市，既然这样我就让语涵换几个医生试试，更何况这里也有医保来报销。”

    “如果实在不行，就去给雨涵找一个经验丰富的老中医。”

    随后，他又看向玉莲，说道：“爸妈，还有阿姨，王哥，你们能不能先回避一下，我想和玉莲好好谈谈，好不，玉莲？”

    事实上，他是想要趁早的把事情给解决干净利索了，他现在最怕的，就是曾莉莉让顾语涵跟着王小帅回去治病了。

    这王医生那么厉害，万一顾语涵着了他的道，那不是白送了吗？

    可这种事情哪里能说出口？只能先暂时放下这个话题，把玉莲这间麻烦的事情解决干净再说。

    王小帅看向玉莲，点了点头，说道：“这毕竟是你们之间的事情，还是要谈谈吧。”

    玉莲对王小帅高度信任，自然同意了。

    随后众人便离开了房间，至于孩子，曾莉莉从何东国的手里接了过来，疼爱无比的抱着，她看着自己刚出生没几天的孙子，心都要融了。

    王小帅见状，不禁有点想念自己的孩子了。

    你爷爷的，小爷也是当爹的人了，一想起小龙，随后他又想起了玉芬还有刘诗诗，恨不得立刻结束这里的事情，赶紧的回到万民村，回去见自己的亲人。

    刘菲菲还有玛利亚回到万民村了吗？

    毅峰的身子怎么样了？

    菁菁对他怎么样？

    几分钟后，房门推开，玉莲神情平静的走了出来，她从曾莉莉的手中接过孩子，走到王小帅的跟前，说道：“小帅哥哥，我们走吧。”

    “我同意他的做法，卡号也给他了，之后就看他的意愿了，一直以来我都相信他，但是却一次又一次的被骗，至于这次是不是谎言，我已经无所谓了。”

    “娘，我们回去。”

    话音落下，玉莲没有理会何东国和曾莉莉，就要离开这里。

    曾莉莉急忙上前阻拦，双眸通红的哀求道：“玉莲，我知道无论怎样都无法补偿你，但是你可以把孩子留给我们吗？我们愿意多加补偿你！”

    众人实在是想不到，玉莲竟然会做出这样的选择。

    何东国也很意外，说实话，他真的喜欢这个刚出生的孩子，毕竟也是他们何家的血脉，至于留下来后，怎么抚养的问题倒是没有想过。

    他儿子何强是肯定不可能的，如果让顾语涵知道了这件事情，家肯定是要没了。

    如果让何东国从顾语涵还有玉莲之间做出选择，他无论如何也不会选择玉莲，说到底玉莲只是个没文化的乡下姑娘，也就是长得好看点，比起顾语涵这样的大学本科院花，丝毫不具备可比性！

    坚贞的玉莲神情淡然的看向曾莉莉，说道：“阿姨，这是我生下的孩子，绝不会交给任何人！”

    王小帅说道：“玉莲，你跟我来一下。”

    从现实的角度出发，王小帅认为这孩子交给何东国和曾莉莉比较好，毕竟玉莲这是生了私生子，太影响她的未来。

    “你还是把孩子留下吧，你一个姑娘家，还那么年轻，带着孩子不方便。”王小帅劝说道。

    玉莲坚决的拒绝了。

    然而，无论众人怎么说，玉莲都坚持自己的做法，一定要自己养大孩子。

    这倒是让何东国还有曾莉莉愈发佩服，心中都认为自己的儿子太不是东西，伤害了一个好姑娘。

    之后曾莉莉还想着留她们几天，但是玉莲并不领情，直接跟着王小帅回临A县。

    王小帅离开前，还分别给赵小雅姐妹打了电话。

    “小莹，我会带着玉莲母女回万民村住一阵子，等送玉莲和她娘回去的时候，会再来首府找你们姐妹。”王小帅对电话另一头的赵小莹说道。

    他给赵小雅打电话的时候，王小帅语重心长的说道：“小雅，你选择工作一定要谨慎小心，千万不要犯傻。”

    “尤其是段时间，不要急着回到万民村，你一定要考虑你爹娘的感受，万一你爹娘知道了，女儿好不容易有出息，竟然还要回村里，甚至嫁给一个村医，非得被气死不可！”

    电话另一头的赵小雅也给予了肯定的回答，表示理解，“小帅哥哥，我知道，你就放心吧。”

    傍晚，王小帅一行人就回到了临A县。

    他回来之前，就请安小慧帮安排一下住宿的事情，玉莲刚生孩子，月子都没坐满，身子骨还有点虚，不适合走夜路。

    所以一到临A县，王小帅就打车带着玉莲她们前往了华天大酒店。

    对这里，王小帅心情很复杂，很多故事都是从这里发生的。

    这一次，安小慧一接到电话，就在这里给王小帅他们安排了住宿，一间给王小帅，另一间给玉莲母女，虽然只有两间房，但却在两个楼层，中间还隔了几层楼。

    玉莲见状倒是很意外，王小帅打眼一瞧，就知道了安小慧的心思。

    这明摆着就是安小慧刻意而为，为下一步创造机会，要是在隔壁房间，他们很容易让玉莲母女心里头怀疑。

    而且安小慧也不希望有曾莉莉之外的人，知道她和王小帅之间的事情。

    安小慧接待他们的时候很热情，以刘菲菲长辈的身份做了自我介绍，跟玉莲也很聊得来，甚至私下里，还趁机拉着王小帅到一旁，询问道：“小帅，你实话告诉我，是不是看上玉莲了？”

    王小帅摇头说道：“没有，只是把她当妹妹看待罢了。”

    安小慧听到这话，心里的石头才放了下来。

    饭后，王小帅和安小慧送玉莲母女回到房间休息，之后两人直奔房间。

    关上房门后，王小帅直接扑了上去。

