    “你的想法是进入洞府查探，但是你可知道这会影响我师弟修炼。”

    “到时候出了问题，你我可就麻烦了，你也知道苏师弟可是我师尊比较看好的弟子。”

    何无为看着柳阴直道。

    “何兄，苏师弟的实力在神元境，神元境闭关没那么讲究。”

    “更何况，苏副堂主神元境的实力，闭关这么长时间，你作为师兄，怕他出问题，进入洞府很正常。”

    “我想何兄也想最终确认一下，苏副堂主到底在不在洞府之内吧。”

    “只要确定人不在我执法堂，那么我们就可以全力对付莫狂生，不是吗？”

    柳阴直开口道。

    听到柳阴直的话。

    何无为眼眸转动，不仅柳阴直在查，就连何无为自己也在调查。

    但是却没有得到一点线索。

    这让他怀疑对方根本就不在执法堂，但是他有种感觉，对方就在执法堂，很让他矛盾。

    而对于柳阴直，这个人，他虽然跟对方有仇。

    但是这个人在细节和调查上面确实不一般。

    他如果说其他人没有疑点，那么其他人应该没什么疑点。

    现在就差闭关中的苏师弟。

    虽然心中不相信，但是他也很想确认一下。

    “好，那我们就去见见这位师弟。”

    何无为开口道。

    片刻之后，两人来到苏浩洞府之外。

    此时在洞内修炼的苏浩，已经感知到有人前来洞府外。

    心神微微一动：“这是有人在找我？”

    他心中疑惑。

    在他疑惑的时候。

    洞外传来一道传音声：“苏师弟，闭关这么长时间，师兄我有些不放心，特来一趟。”

    “不知道有没有打扰到师弟。”

    “是何无为的声音，他担心我？”

    苏浩眼神微微一凝。

    虽然他们这些实力低的武者闭关，没那么多要求，但是却也不是随便打扰的。

    如今这何无为亲自来这里，打扰他闭关，看来是想要证明什么？

    “难道他们是怀疑我？”

    苏浩想到这里，站了起来。

    如今他身上气息已经平和，并且还将自身的实力压制在神元境五重。

    闭关不提升一点实力，那还叫闭关吗？

    洞外。

    何无为话音传完后，就看着苏浩的山洞。

    至于一旁的柳阴直眼神则是紧紧的盯着山洞的石门。

    咔嚓！

    就在这时候，石门推开的声音传出。

    苏浩从石门内走了出来。

    “师兄，师弟也准备在这一两日内闭关而出，没想到让师兄担心了。”

    苏浩轻声的说道。

    看着出现苏浩。

    那何无为面色平静：“师弟，实力已经踏入神元五重，师兄在这里要恭喜你了。”

    “这位我给你介绍下，柳阴直，执法堂新任副堂主，代替秦力的职位。”

    “很多年前，你这位师兄，也在执法堂呆过，只是后来离开了，如今被师尊又叫了回来。”

    何无为开口介绍道。

    “见过柳师兄。”

    苏浩微微行礼，而后却没再说什么，不熟，也无需多礼。

    那柳阴直一直关注苏浩，发现苏浩身上确实没什么可疑。

    他先前还有种怀疑，就是闭关内，不是苏浩。

    现在苏浩从里面走出来。

    这个怀疑完全的没有了。

    “师弟，闭关而出，去师兄洞府一叙。”

    这时候何无为开口道。

    “柳兄，我们师兄弟相聚一下就不招待你了。”

    何无为说完后，转头就对着柳阴直道。

    闻言柳阴直面色阴沉，但是却也没说什么。

    执法堂的人全部核查完了，那么他就应该向戮行川汇报了。

    还有就是要下山调查莫狂生的线索了。

    “告辞！”

    柳阴直抱拳离开。

    苏浩跟何无为到了他的洞府之内。

    “师弟，那柳阴直一直怀疑你是那莫狂生，所以让师兄我去探查一下，你是否在洞内闭关。”

    进入山洞之内，何无为直接将那柳阴直卖了。

    “什么，他怀疑我是那莫狂生，何师兄，他这是想干什么？”

    闻言，苏浩心中微微一惊，但是脸上布满了阴霾。

    充分体现愤怒之色。

    “他刚来执法堂，想要在执法堂立足，肯定要对付你我师兄弟。”

    “他暂时对付不了我，所以只能对付师弟你。”

    何无为开口道。

    柳阴直是戮行川派来压制他的人，他现在给柳阴直找一个对手。

    苏浩就很不错。

    实力虽然不如柳阴直，但是地位一样，而且戮行川现在还很重视苏浩。

    “师兄，我知道该怎么做了。”

    苏浩点了点头。

    “师弟，这是一枚九虚化府丹，是师兄我在缥缈峰那边获得的。”

    “师弟你踏入神元九重的时候，就能服用，到时候能够帮助你提升到神府境。”

    “当然肉身力量也需要提升，不然的话，药力可能冲破你的肉身，给你造成伤害。”

    何无为开口道。

    苏浩的实力有些弱，所以他想着让苏浩尽快提升实力。

    所以弄到了一枚九虚化府丹来帮助苏浩。

    “这就是缥缈峰，那能够让人一夜化府的九虚化府丹。”

    见到何无为手中的丹药，眼神变得炽热起来。

    当然心中也是有些疑惑，为什么何无为要将这个能够化府的丹药给他。

    这丹药不能说无价，但是对于神元境中一直没踏入神府境的人来说，可是无价。

    苏浩接过丹药，感谢的说道：“多谢师兄。”

    “师弟，你要努力修炼，如今血河派扩张在即，实力低，可不行。”

    何无为轻声的说道。

    “师弟这明白。”

    “师兄，我准备前往贺兰山城一趟，前一段时间接了一个商会，我去弄点资金回来，顺便给自己备点丹药。”

    苏浩随后说道。

    苏浩得了一间商行的事情，有些蹊跷，但是何无为却没有打听。

    因为这件事戮行川说过，让他们不要过问，苏浩的商行没有问题。

    离开何无为的洞府。

    苏浩便前往戮行川的洞府拜见。

    但是戮行川却不在血河派，所以苏浩直接出了血河派，前往贺兰山城。

    半日之后。

    柳阴直的房间内。

    “你说，苏浩去了贺兰山城？”

    虽然苏浩怀疑消除，但是对于苏浩和何无为，他还是关注的。

    这两人可是他在执法堂的绊脚石。

    “是的，柳副堂主，苏浩去了贺兰山城，就去他得到那间商行。”

    “也不知道这个苏浩走了什么狗屎运，广寒宫竟然送他一间商行。”

    那名弟子有些嫉妒的说道。

    “这件事情，你不要过问。”

    对于商行的事情，戮行川也告知过他，没有任何问题。

    “那莫狂生的消息查探的如何了？”

    如今柳阴直要全力找出莫狂生。

