    通淼真君完全不在意别人异样的眼光，将咬了一口的九叶黄桃放回盘中，就对张芩笑了笑，示意自己这边好了，随后腮帮子鼓起了三两下，还真别说，好久没吃这桃子了，味道还真不错。

    张芩看着通淼的反应，顿时也觉得口中多了些什么东西，虽说他已经成仙了，但说道底‘人’的特征还是在的，这般自然的反应之下，当真想那起个桃子来好好尝尝，可是为了仙家风范，他只能放弃了，咳，本天师什么桃子没吃过，这又不是小蟠桃，馋什么馋！

    九叶黄桃乃是罗浮特产，正如其名，每个桃子枝丫上能生九片叶子，并且桃子还是黄色的，为此称之为九叶黄桃。九叶黄桃一年开花，当年结果，随后每一年多生一片叶子，待到九叶生出之后，桃子便成熟了，如此一个桃子，其中蕴含的法力足以支撑一位引气修士筑基之用，若是天资聪颖的凡人，甚至可以凭借一颗桃子直接筑基，但是这比之小天庭的小蟠桃来讲，那就是个废物。

    传闻上界之中有着那先天十大灵根，其中之一便有那王母娘娘蟠桃园中的‘先天壬水蟠桃树’，此树虽说是树，但其实说成是树林更为妥当，蟠桃园中共有蟠桃树三千六百株，分列蟠桃园中前中后三侧，据说前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老；后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    下界小修自然不知蟠桃的具体功效，但是吃了的上界前辈都在吹蟠桃好，久而久之，蟠桃就成了好东西的代名词。

    而青冥界中本身也有先天灵根，但并不是这蟠桃树。但是随着上古妖庭崩坏，如今的昊天玉皇上帝、瑶池王母总管天庭之后，深感自身势单力薄，难以统掌诺大的仙庭，更别提拱垂而治，统掌整个大千世界了。

    但是上界之中各路流派百家争鸣，不提人、阐、截、释四大流派，但那五庄观、地府、四海龙宫、西昆仑等等地界都是大能坐镇，天庭之中虽然挂着诸多的大神，但奈何人家都不听自己的调令，甚至是阳奉阴违。

    而想要招收一些有天赋的打手吧，人家看不起天庭给出的条件，以来而去就剩下些歪瓜裂枣，进了天庭之中，数万年也憋不出一个屁来，还抱怨着玉帝不给面子，转头就跑路了，玉帝也很无奈啊，你但凡给力的，我也不至于让你一直水在天兵营，没看到我旁边这个卷帘大将，他就是实打实从天兵营中杀出来的。

    在上界之中吸收不到什么有用的人才，那只能另辟蹊径，往下界中发展下线了。

    天庭和各路流派的关系十分的微妙。明面上玉帝是天地至尊，总管天地间的大小事务，可实际上是下方的山头太多，还特码一个比一个硬实，导致了玉帝这天地至尊的位置老是处于明面上。但是到了下界，那便是天庭一家独大的局面了。

    因为维护这方大世界的需要，每处小世界中都有天庭的‘分舵’，唤作小天庭。又因为这小天庭出现的时间点的问题，玉帝不曾让这个红果果给各路大神分润去了，可以这般说，小天庭之中的绝大部分仙神都是玉帝的嫡系人马。就比如如今坐在青冥界小天庭天尊位置上的‘七夜天尊’，传闻来此界之前，便是大天尊玉皇上帝的‘贴身护卫’。

    而下界修士说起来同上界的各大流派那自然是关系匪浅，可以说都是上界大能门下流派的分支。不过两者之间虽说牵扯不清，但是毕竟分隔两界，那关系当真只能说是有关联，但到底亲到什么程度，这就要看缘分了。

    可以这么说，只要没有‘飞升’，那就不存在站队问题。

    哪怕是在飞升之前还是坚定的不投天庭主义者，只要在飞升之后站在天庭这一边，那就是自己人！再加上以下界的修行资源，修行条件，又有多少人能够自然飞升呢？又有多少阴神、阳神修士有那毅力转世投胎，再来一次，凭借天庭的封神榜之力，加入小天庭，依着香火成神，再飞升难道不香吗？（本书设定，不成阴神只能轮回转世，或者沉沦成鬼物，又或者魂飞魄散，而没有资格担任仙官城隍土地.....）

    而小天庭有着基本的硬性条件还不够，还要让底层的修士看到天庭的福利，要让修士们知道，我打天庭有能力有实力也有这个心意，将你们一个个都培养成‘人才’。

    这便是小天庭中小蟠桃的由来。

    要说天庭之中什么东西最吸引各路仙家，那自然不是天庭的官位，就算你是玉帝，你能够将封神榜正册中三百六十个正神给撸下去吗？而除了这些正神的位置，还有哪一个值得这些功成名就的各路大仙留恋的。

    为此，首推的那只能是这先天壬水蟠了。为了吸引下界小修，瑶池王母也是下了血本，在每一处小天庭中都设了一处蟠桃园，园中也没其他的东西，就一株蟠桃树，便是依着先天壬水蟠演化而来的桃树。

    此树一百年一开花，又一百年结果，再一百年能够成熟，凡人吃了能得寿元二百；修行之人吃能能有一定几率成就金丹，若本身就是还丹修士，还是水属，一颗蟠桃下去，上品金丹是跑不了了；若是金丹修士能纯化金丹；若本身还是阴神修士，也能助力成阳；对于阳神修士也还能够帮着一窥仙机。至于对仙人那作用就少了，吃之一个，能涨些许寿元。

    此树三百年一熟，所结之果不过三百六十颗，为了吸引下界修士，王母召令那是金丹修士皆有机会能够得到‘邀请函’，赶赴小天庭，一尝蟠桃美味。

    对于张芩的身份，每一届的蟠桃仙会自然是少不了他的那份，虽然吃着没什么效果，但咱吃的是那东西吗？是牌面！是身份！不过不得不提一嘴，味道好极了！

