    商肆认真地跟顾晚卿细细算了她对苏辰的几次付出，有这两年的、有国外的，还有国内的……

    以顾晚卿冷傲的心性，如果不是倾慕苏辰，怎么可能受眼瞎女人那么多闲气？

    爱到骨髓，卑微如他；

    这还不算认准了人家？

    商肆说来说去，无非是自己给自己热闲气, 说得自己更生气了。

    尤其是听完他的话，顾晚卿微微颔首的默认态度，差点直接把他送走。

    她认了……

    “我听你总结的，的确容易引人误会。”顾晚卿自嘲地笑了笑，倘若没有阴差阳错做了商肆的冲喜新娘，她也未必能认得清自己对苏辰存了怎样的心思。

    误会？

    太突然，惹得商肆爷也无所适从了。

    不知该做点什么的他，灌了一口啤酒, 问她怎么个误会法。

    “在我很小的时候，没有体验过家庭的温暖，是师父和师哥让我觉得我有了家；”

    “训练很辛苦，学医、行医也很辛苦，是他们做我坚实的后盾，才让我逐渐找到了存在的意义和人生的方向；”

    “而且，师哥救过我的命，我很感激他。”

    商肆托着下巴，听得认真。

    顾晚卿的话匣子打开，跟商肆说起从前惊险的几次任务。

    “真正要我命的，是泰国那次。”

    顾晚卿年轻气盛，把自己定义为无所不能的战士，从来没有吃过亏的她，落入了当地人的陷阱中。

    “掉下去以后，是伸手不见五指的黑。还没等我适应黑暗，就发现幽闭的空间内，不仅只有我一个生物在呼吸。那下面，藏了很多杀手……”

    商肆沉默, 思绪被带到那个夏天……

    顾晚卿是如何自保的, 她没有细说，但待到结束时，胳膊已经砍酸了，足见战况激烈。

    “筋疲力尽之际，又恰好赶上泥石流天气……”

    顾晚卿每每回忆起那一次，就是捡了一条命，“我用尽最后的力气喊人，最后洞口上面垂下了一根绳子，再晚一步，山体上滑下来的泥石流，就会把石洞注满……”

    商肆微微眯了眯眸子，“你也说天黑伸手不见五指，你怎么知道是你师哥救了你？”

    “醒来之后，床边守着我的就是苏辰师哥，也是他救我回去的。”

    商肆嗤笑一声。

    “救你回去的，又不代表是他把你从洞口拉出去的，关键时刻救你一命的。”

    顾晚卿懒得听他狡辩，“荒郊野岭，那片地是泰国人自己都不曾涉猎的山区深处。不是知晓我行动方位的师哥, 还能是谁？鬼？”

    商肆听着她笃定的判断，眉头不自觉皱了一下，意味深长，“那你下次再见你师哥，你仔细问问他，是不是他亲手把你从石洞里拉出来的。”

    那男的心瞎、眼也瞎，是个实在人；能实实在在告诉顾晚卿到底是怎么回事。

    谁也不能默默地吞了他当年做无名好事的功劳。

    商肆越看自己媳妇越好看，精致的小脸不管怎么易容，都不会显得突兀。

    也难怪他一直没认出来。

    那晚虽然黑，但商肆也瞧见了自己从石洞里救出来的，是个多么丑的丫头～

    一身专业装备，善恶难辨，商肆没什么兴趣，寻了个安全的地方，给她放下了。

    临走前，还恶作剧地把几只死蝎子揣在她裤兜里……

    命运，早早为两人牵了红线。

