    说到这里，两人脸色都是一变。

    其中所蕴含的意思，早已经不言而喻。

    帝境转世重修，简直是闻所未闻。

    不仅仅需要对自己的实力多么肯定，就单单是凭借这一份意志，就不是他们所能够比拟的。

    “所以说女帝陛下可以成帝，而我们只能够是圣君啊！”

    方璞瑜笑了，开了一个玩笑。

    “我们跟在女帝陛下的身边的时间也不短了，在这数千年的时间里，女帝陛下都在为破关寻求出路。”

    “无数种方法都已经尝试过了，但每一次所指向的结果都是自己的心魔，修为都无法寸进。”

    “所以转世凡尘炼心，我觉得是最有可能的选择。”

    方璞瑜收起自己刚才开玩笑的口吻，语气再一次变得严肃起来。

    这一次颛孙元基没有说话，而是静静地听着。

    他似乎是在分析，分析对方话中的可能性。

    “女帝陛下突然失踪，想必也是想要用这种方式，来为自己谋求一定的安全性。”

    “毕竟帝境强者转世重修的消息若是败走，怕是会有不少人想要将其扼杀在摇篮中。”

    “纵然是神朝，也不例外！”

    说到这里，方璞瑜眼神突然变得凌厉起来。

    他似乎透露出一抹杀意，滔天的杀意。

    不过很快，就再一次恢复正常。

    “现在，也只能够往这方面看了，的确很有可能。”

    “不过值得庆幸的是，至少女帝陛下的魂灯，还亮着不是吗？”

    两人无奈的摇了摇头，同时得出了结论。

    “另外那两个老家伙正在闭关的关键时刻，就先不通知他们了。”

    “就有我们俩，率先开始寻找吧。”

    方璞瑜开口了，不过在后面又补充了几句。

    “既然是凡尘炼心，那即使找到，我们所要保证的就是女帝陛下的安危，至于其它，一切就顺其自然吧。”

    “……”

    万天神朝女帝闭关的消息传出，女帝破境，一时之间，整个神朝陷入了一片欢呼之中。

    他们可是清楚的很，这究竟意味着什么。

    另一边，边陲之地！

    北冥御风和诺清幽走在街道上，看起来很是悠闲。

    不过这也全都是因为诺清幽身受重伤，无法使用传送在离开这里的缘故。

    要不然以对方的性格，他是根本不会在这里久留。

    “这里的修士，实力似乎都还不错。”

    走着，北冥御风突然开口说了一句。

    “因为这里是边陲之地，人族和妖族所交界的地方，所以来此的人并不会很多，但却也有军队驻扎于此。”

    “正因为这里危险，所以赶来此的，都会有些实力。”

    诺清幽开口解释，倒还真像一个向导。

    北冥御风点了点头，在他的神识所覆盖的范围之内，这些人族的修为普遍不低。

    练气期的几乎没有，大多数都在金丹期以上。

    甚至有几根强大的，达到了凝道境。

    这在妖族之中，已经能够比肩九阶大妖了。

    不过凭借诺清幽此时的感知能力，自然是无法察觉到的。

    “这个是什么？”

    诺清幽还在前面走着，手臂却被后者一把拉住。

    随后北冥御风快速的将其拉到一个摊位上，上面摆满了一些小玩意。

    有瓶瓶罐罐，也有一些布偶什么的，应有尽有。

    诺清幽抬头望了一眼，突然发现这个好看的男子似乎和自己想象中的有些不太一样。

    这些反应，难道不应该是身为女孩子的她来吗？

    为什么现在的角色身份，好像是倒转过来了一样？

    “怎么了吗？”

    北冥御风说不发现了她脸色的变化，不由得开口询问了一句。

    “没事，你如果看中什么的话，就直接买下来吧，放心，钱我出。”

    诺清幽无奈的摇了摇头，真是心累啊。

    不过在心底，她却同样也有着一丝悸动。

    在看到摊位上的可爱布偶时，也会微微脸红。

    虽然很轻，但却依旧被北冥御风说捕捉到了。

    但他却没有点破，只不过握住对方手腕的手，又握的更紧了一些。

    “小姑娘啊，有没有什么看中的，如果相中的话，就直接买下来吧。”

    “二位可真是郎才女貌，天造地设呀～”

    在摊位上的小贩看着两者，由衷的赞叹。

    这只是一家普通的小摊，摊主也是一个年近半百的普通老者。

    在这边陲之地，似乎形成两种极端。

    一种是修为比较高，而另一种，则就是出生在这里的。

    由于这里的关注度比较小，生活也比较困难，修炼资源，自然也是难以补给。

    一些天赋比较差的，也就只能一辈子做普通人了。

    不过这对他们而言，也未尝不是一件好事。

    就比如眼前的老者，北冥御风能够看出他的笑容，的确是发自内心。

    似乎对眼前的生活，极为满意。

    二人都没有出声反驳解释，觉得并没有那个必要。

    或许，这就是心境的缘故。

    “怎么回事，这些人怎么跑的这么慌张，脸上还带着兴奋，就好像是赶着去看什么热闹一样。”

    诺清幽看着飞速奔走的人群，似乎发现了一些问题。

    至于北冥御风，一直以来都是跟在对方身后，都是走走停停。

    他可还从来没有这样悠闲的逛过街道，似乎对这一切都充满了好奇。

    和自己妖主的身份，瞬间形成了一个极大的反差。

    “这个呀，应该就是城主府那边出的事情了，不过和我们这些普通人呐，也没有太大的关系。”

    老者微微摇了摇头，随后将诺清幽刚才所选中的一只火凰的布偶递了过去。

    “城主府？”诺清幽似乎有些兴趣。

    “听说啊，是城主率军讨伐妖族，抓了一个妖族回来，今天会在城门，当众展示，献祭。”

    “诶……”

    那老者当了一口气，继续道：“听说还是一个小姑娘，造孽啊。”

    “虽然人族和妖族之间偶有战乱，但此时的行径，又和那些嗜血的妖兽有何区别？”

    北冥御风听到这里，原本不感兴趣的脸色突然一变。

    他神识扫过，瞬间捕捉到了痕迹。

    在他眼中，突然出现了这样一番画面。

    一个看起来十四岁的少女被关在笼子中，身体蜷缩在一角，瑟瑟发抖。

    瞳孔之中所闪烁的，满身害怕。

    她头顶长着一对毛茸茸的猫耳朵，身上衣衫褴褛，几乎已经完全破碎。

    但只要是目光所能及的地方，所看到的，满是伤痕。

    有的地方血痕已经凝固，而有的地方，此时却还不断的朝外淌着鲜血。

    原本白皙精致的脸上，此刻已经尽数被血迹和惊恐所取代。

    光着脚，在右脚的脚踝处，还系着一颗铃铛。

    她蜷缩在牢笼的角落，脸上满是惊恐，稚嫩的小手紧紧抱着自己的膝盖，似乎在说些什么。

    “父亲……母亲……”

    “妖……妖主大人……”

    哆嗦着，似乎是在抽泣，但却不敢出声。

    似乎是怕惊动了不远处的人族，在一旁放声大笑的人族。

    的确是妖族，北冥御风一眼就能认出。

    白玉灵猫一族，攻击力偏弱，速度敏锐。

    因为太过于善良单纯，所以在妖族之中的地位也一直以来都排不上号，总是被欺压。

    北冥御风收回了自己的神识，他脸色格外低沉。

    说实话，他感觉自己有些怒了。

    他曾经虽然是人族，但却并非这个世界的人族。

    而现在，他却是这个世界的妖主！

    若是那些穷凶极恶的妖族，他可以做到毫无波澜。

    因为这本就是种族之间的小型战争，成王败寇，谁也认不得谁。

    但眼下的这只小妖，让他情绪产生了波动。

    特别是那一声带着颤音的“妖主大人”！

    北冥御风从来不认为自己是善人，对于自己身份的处理，早在数千年之前，他就已经想通了。

    他曾是人族，如今留着妖血，也是妖主！

    而人族，也最了解人族。

    人族之间的内战，从来都不会少。

    人族之间的勾心斗角，也从来不会少。

    当然，在妖族之中，同样也有这样的存在。

    或者对有两层身份的北冥御风来说，人族和妖族在他这里，完全没有任何区别。

    他眼前似乎突然出现了一些以前的画面，三千年前的画面。

    人族和妖族之间的那一场大战。

    他，北冥御风，斩杀了当代妖主，上任新的妖主。

    同样也是他，一己之力斩杀人族六尊帝境，威名震慑寰宇。

    所以说，不管是人族还是妖族，北冥御风都有着自己的考量。

    而至于身份？

    不管是曾经的人族身份，还是现在的妖主身份，从来都不是束缚住他的理由。

    简单一点，他只会随心。

    就比如现在，那只猫妖，他要了。

    一时之间，诺清幽似乎觉得自己周围的空气突然变得无比压抑。

    同时，她也注意到了北冥御风脸色的变化。

    她不明白对方为什么会产生这样的变化，但却也并没有太过在意。

    同时周围产生的异变，她也没往北冥御风身上去想，因为这一切发生的太快。

    此时的北冥御风，已经恢复成了先前的模样。

    正微笑的看着她，而所有的不适感，也已经一扫而空。

    似乎刚才所感受到的，仅仅只是错觉。

    “过去看看？”

    北冥御风依旧握着诺清幽的手腕，朝着神识所探查的地方而去。

    （橙子粉们，来点银票啊！记得投最新章节）

    （另外，对本文感觉还行吗？可以多给点评论建议。）

