    “此乃我一部分力量封存之物，若不能得到完整的力量，我将无法彻底恢复。更何况，虽然我们现在是敌人，未必以后是敌人。而且，你也别太过分了，若真是逼到绝境，我引爆这戒指的力量，大不了你我一拍两散。”寒月祭祀取出了一枚月牙戒指。

    林墨能感知到，这月牙戒指中封有恐怖至极的力量。

    恐怕，这股力量就算是玄尊至强者都未必能抵挡的住。

    林墨没有接过戒指，而是随手一挥，将之抛给了鬼将神躯，然后鬼将神躯以力量包裹住了戒指，一旦寒月祭祀引爆，可以将这戒指直接丢入虚空中。

    “你是个聪明人，应该清楚，若逼得太过，对你我都没任何好处。”寒月祭祀凝视着林墨道。

    “当然。”林墨点了点头。

    这老妖妇不知活了多少年，敢独自跑到这里，必然是有所依仗，那月牙戒指说不定就是寒月祭祀的一个底牌而已，她身上必然藏有更大的底牌。

    在来之前，林墨早就预料未必能救下沐倾城。

    “因为你们寒月天境这边，前辈三番两次出手，是不是该给点补偿？我可以不要补偿，可是前辈那边……”林墨望向了寒月祭祀。

    补偿……

    寒月祭祀脸色顿时变了。

    “你想要什么补偿？银月已经在你们手上了……虽然它还没化出器纹，只能算是准镇界之器，但也是极为罕见之物。”寒月祭祀冷声说道。

    “这银月虽是你们寒月天境的东西，可它刚刚被寒白执掌的时候，寒白可是对我起了杀意。也就是说，前辈帮我杀了他，那他身上之物，自然是我的战利品。你用我的战利品来当补偿？不觉得有些可笑么？”林墨瞥了寒月祭祀一眼，枉你活了那么多年，连这点道理都不清楚？

    察觉到林墨的眼神，寒月祭祀面色更加森寒了，这简直就是强词夺理。

    然而，她却没有办法，毕竟受制于林墨。

    “你想要什么？”寒月祭祀看着林墨。

    “恢复本源的至宝，前辈消耗不小，好歹也要恢复。也不要多了，来个五十件。”林墨说道。

    “恢复本源的至宝，还五十件……你的胃口可真不小……”寒月祭祀冷冷的看着林墨。

    “这已经不多了。”林墨不以为然道。

    “确实不多……”

    寒月祭祀哼了一声，随手一挥，一个半尺长的方形玉盒浮现而出，在这个玉盒内有着一颗丹药，和林墨见过的丹药不同，这颗丹药通体散发着浓郁至极的本源力量气息，而且是那种极为纯粹的本源，虽然比不上林墨以自身炼制出来的纯粹本源，但也差不了太多。

    “这是神玄丹，我寒月天境意外所获的古丹，此物蕴含的本源量，应该足以达到五十件。”

    寒月祭祀说到这里，瞥了林墨一眼，“如果你觉得不够的话，我可以告诉你一个地方，那里有大量的恢复本源的宝物。就怕……”

    “就怕什么？”林墨一听有大量的恢复本源的宝物，眼睛当即亮了。

    “就怕你不敢去。”寒月祭祀哼声道。

    “哪里？”林墨问道。

    “神灵时代遗留的古坟，具体位置就在龙源天和大罗天的交界处。”寒月祭祀说完，就没有再理会林墨了。

    弄了一颗神玄丹后，林墨知道寒月祭祀这里已经弄出什么油水来了，继续留下去没任何意义，他也暂时没办法从寒月祭祀那里救出沐倾城来。

    所以，林墨只能先离开了。

    目送林墨二人离去，寒月祭祀脸色越来越清寒，拳头不由捏紧成一团，牙齿咬得咔嚓作响，从上古时代至今，她何等被人如此威胁过。

    昔年，别说玄尊至强者，就算是神尊也别想威胁她。

    “待我彻底恢复，必将你们碎尸万段，以解我心头之恨。”寒月祭祀冷冷说道。

    离开泽元阁后，林墨直接破开虚空，在一处角落内，直接将那颗神玄丹炼化了，先前宫西已经辨识过，此物并没有蕴含毒性。

    而且，寒月祭祀随身所带之物，还是恢复本源的宝物，岂会放毒。

    不得不说，这颗神玄丹的效果不错，林墨刚好炼出三百道纯粹本源。原本这一次外出消耗了四百道纯粹本源，这一次补充了三百道。

    林墨身上还剩下一千四百道纯粹本源。

    “还是不够用啊，必须得再弄一些……”林墨略微思索了片刻后，直接带着鬼将神躯破开虚空。

    片刻后，林墨和鬼将神躯回到了玉清天境。

    见到二人重返，玉殿主脸都吓白了，她自然已知晓九皇主被打伤，寒月天境的寒白被斩，然后寒月祭祀被威胁的事。她没想到，林墨和鬼将神躯居然会这么凶残。

    不过，玉殿主也不担心，毕竟林墨和鬼将神躯已经来过玉清天境了，而且岚清影也交给他们了，这二人不会再来找麻烦了。

    结果，心还没完全放下来，这二人又跑回来了。

    玉殿主见到二人，身躯都在微微颤抖，连七九主都敢重伤，寒白都敢斩，这个疯子还有什么不敢做的？

    “阁下返回，不知可有何事？”玉殿主涩然问道，先前有九皇主撑腰，她倒还不惧，可现在九皇主已经重伤，并且在闭关疗伤了。

    没了九皇主助阵，光凭她一个人，如何能挡得住鬼将神躯。

    “九皇主阻拦前辈，被前辈打成重伤，害的前辈耗费力量。你玉殿主已和九皇主联姻，乃是他未来的妻子。你夫君做出这等行为，身为未来妻子的你，是不是该补偿一番？”林墨朗声说道。

    听到这句话，玉殿主脸色要多难看就有多难看，她和九皇主联姻，只是为了合作而已，都还没过门呢，怎么能算？她正要开口反驳，突然见到鬼将神躯碧绿的眼睛，当即立即闭口。

    “九皇主擅自出手，被前辈打伤，那是他咎由自取。我身为他未来的妻子，确实该为他做出补偿。”玉殿主咬了咬牙说道。

    连寒月祭祀都被敲了一笔，更何况是她。

    想到这里，玉殿主心里反而平衡了不少，寒月祭祀都跑不掉，她又岂能跑得掉。

    “不知前辈需要什么。”玉殿主哭丧着脸问道，她很清楚，不出点血的话，她是别想逃过这一劫了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

