一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十章实话实说

    朱月娥看到校长走了以后，脸色立刻就变了，不再是刚刚那个和和气气的样子，厉声喝道：“别看了快走，迟了就赶不上车了。”

    梅青青根本就没反应过来到底是发生了什么。

    对于朱月娥突然要让自己离开，梅青青存有很大的怀疑。

    “妈，到底是出什么事了？咱们这是要去哪？”梅青青停下了脚步，满脸迷惑的看着朱月娥。

    朱月娥不想跟她解释了，伸手就想把梅青青拉走。

    可是梅青青的手下意识的缩了一下。

    看到她这个态度，朱月娥也生气了，压低声音说道：“我说过了，你哥哥杀人了，咱们这是要逃命去。”

    尽管朱月娥说的很坚定，可是梅青青一点也不相信。

    “不会的，哥哥那么善良，怎么可能会杀人呢，我不信。”梅青青一脸坚信之色反驳道。

    这事就算是说破天，梅青青只会觉得荒诞而已。

    就凭她对张铁森的了解，别说真的杀人了，就连想杀人的念头都不会动。

    朱月娥发现梅青青这个坚信不移的眼神，觉得这个谎言是骗不过她了。

    无奈之下，朱月娥只好对梅青青说实话了。

    她怕这个人来人往的校门口说这件事会引人注目，就把神神秘秘的把梅青青叫了一个僻静的小巷口。

    虽然已经决定说实话了，可是开口的时候，朱月娥却觉得没那么容易说出口。

    她也知道梅青青跟张铁森之间感情好。

    毕竟这个消息对梅青青来说，不是那么容易可以接受。

    经过深思熟虑以后，朱月娥缓缓开口了，“青青，你好好听妈说，其实他不是你的哥哥，我也不是他亲妈。”

    梅青青还没听懂朱月娥的意思，一脸着急的问道：“妈，你这话是什么意思？你到底有什么事瞒着我？”

    “哎！”

    朱月娥见事情已经瞒不住了，叹息了一声解释道：“其实给你找哥哥这件事从头到尾都是假的，一直是我在骗你们的。”

    这番话对梅青青来说，无疑是一道晴天霹雳，吓她的不禁跌了个踉跄。

    她脸色苍白，目光惊恐不安的望着朱月娥，说话的声音都开始打颤了，“妈，你在说什么？这些怎么可能是假的，我……”

    梅青青惊讶的已经有点无语伦次了，看着朱月娥一个劲的摇头，心里不停的默念着“不可能的，绝对不可能的。”

    要说这件事是假的话，梅青青宁愿相信朱月娥刚刚那些话是假的。

    看到梅青青这个表情，朱月娥也是很心痛，同时也很无奈。

    她之所以会带着梅青青离开张铁森，也是为了自己和梅青青的安全。

    她总觉得再继续留在张铁森身边的话，说不定哪天会真的出意外。

    “青青，你别怪妈，我也是为了你着想。”朱月娥用疼爱的目光看着梅青青。

    她也知道这样的做法有点自私，可是为了梅青青，她没有一丝的后悔。

    只是让梅青青承受这个打击，她有些愧疚而已。

    “我不信，我要回去要哥哥问清楚。”梅青青一边摇头，一边惶恐的往后退。

    此时，在她面前的朱月娥仿佛成了一个骗她的大骗子。

    让她感受不到一点的信任可言。

    朱月娥听到梅青青说要回去找张铁森立刻的慌了。

    那样的话她偷钱的事，就会别发现了，就算张铁森不计较，她也没颜面在面对张铁森，面对梅青青了。

    “青青，不能去找他，你先听妈好好说。”朱月娥紧紧的抓住了梅青青的胳膊。

    任凭梅青青怎么挣脱，她就是不撒手。

    事已至此，她觉得必须要跟梅青青摊牌了，哪怕梅青青会怪她，她今天也要带着梅青青离开这里。

    “你还有什么好说的，难道你骗我，骗了哥哥，这些还不够吗？”梅青青现在已经崩溃了，不禁怒吼了起来。

    朱月娥怕被别人听见，急忙捂住了梅青青的嘴巴。

    “你先别大喊大叫的，听妈好好跟你说。”朱月娥深吸了口气说道：“现在咱们已经回不去了，回去的话妈就只能去坐牢了。”

    听到坐牢两个字，梅青青明显愣了一下，不容置信的望着朱月娥问道：“妈，你到底在说什么？为什么你回去就要坐牢了？”

    现在她感觉眼前这个人，已经变得不是以前那个疼她爱她的母亲了。

    让她觉得很陌生，非常的陌生。

    百般无奈之下，朱月娥只好实话实说了，“我走的时候从他那里拿了些钱，回去的话肯定会被抓去坐牢的。”

    她虽然是说出了实话，可也没有说自己偷钱，而是用了拿这个字。

    她也想在梅青青面前保持良好的母亲形象。

    不想让梅青青觉得自己有污点。

    这句话的意思，梅青青是听明白了，不敢相信的望着朱月娥问道：“你的意思是你从哥哥那里偷钱了？”

    听到梅青青这样质问自己，朱月娥感到很心痛，可同时也很无奈。

    她不敢去回答梅青青的话，而是默认的点了点头。

    梅青青感觉眼前黑了一下，差点就要晕过去了。

    她怎么也没有想到自己的妈妈居然会干出偷窃的事情来。

    “那你偷了多少？”梅青青忍着心痛问了一句。

    朱月娥不敢告诉她真是的数目，怕她接受不了，眼神闪烁的回答道：“也没有多少，就几千块钱。”

    梅青青觉得数目还不是很大，还有挽留的余地。

    “妈，咱们回去把钱会给哥哥，跟他好好认个错，他一定回去让你坐牢的。”梅青青抓起朱月娥的胳膊，苦苦哀求道。

    从山福村离开以后，朱月娥就已经是吃了秤砣铁了心了。

    “青青，你别傻了，就算他不会让我去坐牢，咱们母女以后哪还有脸皮继续留在他家里。”朱月娥疼爱的抚摸了一下梅青青的头发，用恳求的口吻说道：“听妈的话，咱们趁早离开这吧。”

    她之所会这么着急的要离开，也是怕张铁森发现钱被偷了以后，怕他来抓自己。

    梅青青感觉自从有了张铁森这个哥哥，她感觉自己和别人也是一样的了，甚至更好。

    是张铁森给了她自信，也给了她无限的关爱，让她感到了无比的温暖和幸福。