
        第1015章宣战

    所有人的瞳孔都在此刻放大，再冷静的人也倒吸凉气，灾变般的能量深处的场面狠狠地砸进了他们的双眼，直砸的心脏都狠狠一缩。

    老殿主狂猛霸烈，攻势不止，全身星辉大作，像是片大幕，罩向了葬海梵精蜥。

    葬海梵精蜥虽然身首分离，可灵魂未灭，轮舞的右臂还试图抓向了飞出去的脑袋，可右臂早在前一刻已经被轰碎，下意识的举动根本是徒劳。就在同时间，星辰大幕包住了葬海梵精蜥飞起的脑袋，无数的星辰之力钻了进去，要把它强行封印。

    脑袋虽然离开本体，依旧狰狞狂躁，喷血咆哮，凶悍而恐怖，但在星辰大幕的包裹下迅速沉睡。

    老殿主甩手招出柄宝塔，砸向了葬海梵精蜥的无头尸体。

    无头尸体里还有灵魂，控制着身体急速飞退，浑身腾起滔天蓝光，不顾一切的释放着能量，要脱离高空。宝塔降临，迅速膨胀，喷薄出无尽的霞光，镇住了蓝光，也镇住了无头尸体。宝塔流光璀璨，威严如山，共分多层，每一层里面都有猛兽咆哮，有冤魂嘶鸣，像是座可怕的炼狱。

    这是寂灭灵塔！

    辉煌皇朝常家的镇家至宝。

    当初老殿主从拍卖会上拍下后，就一直在淬炼，尤其是在进了赤凤炼域的那个万古火山后，变得更强大。想用它镇住葬海梵精蜥不可能，可是一个没有双臂没有脑袋，且处于惊乱恐惧时刻的身躯和灵魂，且有着绝对把握。

    “救我……”葬海梵精蜥惊恐咆哮，疯狂地逃窜，宝塔从天而降，轰隆巨响，似天穹炸裂般，滚滚气浪漫卷八方。葬海梵精蜥的声音戛然而止，被收进了宝塔。葬海梵精蜥在里面疯狂挣扎，撑得宝塔都一再变大变小，但里面霞光沸腾，无尽的能量在镇压着它，很快便被死死的压住。没用了多大会儿，宝塔缩回了巴掌大小，轻飘飘落在了老殿主手里。

    从掠夺灵力盾开始，到抡刀斩首，从身首分离，到星辰封印头颅，再到宝塔镇压身魂。变故层层递进，让他眼花缭乱又有些恍惚。

    高空能量隆隆不绝，犹如天灾，汪洋巨涛沸腾，像暴风雨般混乱，可每个人的表情都像是凝固住了，始料未及的变故带来强烈的震惊，充斥着他们的脑海。

    连秦命和葬海幽魂都微微失神，被这突如其来的逆转打了个措手不及，又被老殿主的狂猛霸烈震得热血沸腾。

    老殿主收了宝塔，也收了脑袋，一个堪比妖族霸主的巨兽，就这么落到他手里了。而老殿主依旧是面无表情，古井无波，背着手站在高空，冷冷的看着前面汪洋起伏间的诛天殿强者们。

    姚文武倒吸凉气，惊醒过来。他几乎不敢相信自己的眼睛，杀了？这老家伙竟然在他们这多强者面前，斩杀了诛天殿的守护巨兽！这老家伙比秦命更疯狂啊！那可是诛天殿殿主的战兽！

    铁浮屠等天卫的脸色变得阴沉，突然明白那老家伙刚刚为什么示弱了。他是在给自己营造机会，让诛天殿的队伍感觉葬海梵精蜥要赢了，已经占据主动了，而不去插手，且放松警惕，然后找准机会，一击必杀，在所有人反应过来之前，完成自己的狩猎！那老家伙要的不是击败葬海梵精蜥，是要它的命！

    “吼！”葬海梵精蜥狂怒，它族长竟然在它眼前被杀了？百米巨的身躯狂野扭动，利爪踏碎海潮。

    “交出葬海梵精蜥！”铁浮屠大喝，像是雷霆坠落，声音沉闷而浩大，传出去很远。那可是天武境的巨兽，也是诛天殿守护兽，绝不能落在外人手里。

    何苍海声若山洪，隆隆震耳：“交出葬海梵精蜥，否则万里海域也难挡诛天殿毁灭天王殿！”

    老殿主淡淡的道：“诛天殿，三年之内不得踏入西部古海，五年之内不得染指荒神三叉戟。答应，我释放葬海梵精蜥，放走所有人质。否则……天王殿……奉陪到底！”

    秦命深深提气，热血沸腾，老殿主威武！他以为自己够疯了，老殿主的态度明显在告诉他，孩子，你太拘束了。天王殿从来不怕事，搅乱古海又何妨？所有王侯为战而生，可为战而亡，绝不因战而退。

    “休想！老东西，即日起，诛天殿……宣战天王殿！”铁浮屠爆喝，腾空而起，扯开飞舞的血色大氅，甩向了高空。

    轰隆隆……

    大氅横舞长空，越来越大，像是一片血湖，上面绣着的三只金鸟纹印竟然‘活了’，像是真实而凶悍的猛禽，从血海里挣扎出来，在铁浮屠上方飞舞，啼啸声尖锐刺耳，戾气惊魂。

    金鸟像是鹏鸟，又像是凤凰，华丽巨大，拖着烈焰般的金光，头尾交接在高空飞转，像是划出一轮骄阳。

    铁浮屠手持战戟，脚踏大氅所化的血湖，上方金鸟翻腾，似骄阳横空，可怕气息弥漫，像是一尊战神。他不像葬海梵精蜥那样常年留守在诛天殿，不是镇守精绝古城，就是镇守东部边境，作为老一代天卫，他已名扬东部古海二十多年。刚才是他的失误，没及时出手，才让葬海梵精蜥落到敌手，他必须亲自抢回来。

    诛天殿群雄愤怒，接连腾空，分散到不同方位，形成浩大的战圈，围住了老殿主。

    三头金鸟璀璨夺目，金光如火般滔滔汹涌，交接旋转，景象惊人，整片天空都被金光淹没了，连汪洋都倒映成了金色。

    “轰！”

    它们气势可怕无比，舞动翅膀，杀向了老殿主，金光滔滔，奔腾向前，起伏如海，金光里显现出无数的猛禽，各式各样，由金光所化，前赴后继的扑向了老殿主。

    老殿主挥手一划，星辰再现，硬是从滔天的金光里撑起大片的星河，点点星辉绽放，尽数暴击，密密麻麻的飙射，划过星河，阻击猛禽兽潮。

    高空完全变成暴乱的战场，兽潮与星辰撞击，接连的爆炸。三头金鸟横空而至，猛力旋转，交织成一柄钻头般金枪，速度刹那暴涨，洞穿沸腾的能量战场，直取老殿主的眉心。

    金鸟所化，金枪所指，一股无形的危险笼罩天地，所有人都有陷入莫大的恐惧中，更别说被锁定的老殿主。

    这是天武之威，更是金鸟神力。

    “锵！”

    金剪再现，精准对击，尖端对峙尖端，一声脆响惊颤而刺耳，无形的声波漫卷长空，像是要把人的灵魂撕裂，十多位实力稍弱的圣武都微微颤动，头痛欲裂。

    金剪坚不可摧，硬生生扛住了金枪，双双飞退。

    金枪呼啸的砸出数百米，三头金鸟重现，啼啸长空，像是有着真实的灵魂，怒不可遏，挥动巨大的翅膀，杀向了金剪。

    金剪毫不示弱，也冲向了金鸟，道道金气横扫，像是条蛟龙！

    在武器对决的同时间，铁浮屠提着战戟，踏着血湖，杀向了老殿主。

    老殿主左手握着星辰，右手提着战刀，迎战诛天殿天卫。
  