    黄三藏看着工厂里的工作都有条不紊的展开，感觉很满意，不用他事必躬亲。

    走到秦玉茹身边，“玉茹姐，我看工人们工作都很辛苦，

    要让他们吃好点，最好三天两头要有肉吃。”

    “现在我们厂里的伙食已经很好了，

    有时候比在他们家里吃的还好。

    三天两头吃肉太奢侈了，而且猪肉也很搞到，

    虽然比以前好弄一点。”

    黄三藏点点头，“这样，你到京茹那里拿点外汇券，

    买一台冰箱放在这里的厨房里，

    叫岳丈到这附近的村庄踅摸，

    谁家有杀猪的，就一次性多买一点。

    不要怕花钱，咱们对工人们好，

    他们就能用心干活，少出废品多出产量，什么钱都来了。”

    秦玉茹点点头，“理是这个理，行！我听你的。”

    “还有，上晚班的人一样也得安排人给他们做同样的饭菜，

    再每个月多加10块钱，要不然没人愿意上晚班。”

    “明白，我也正要和你说这个事情。”

    “那好，你这里多看着点！我得先回去了，还有别的事情！”

    “行！你忙去吧！”

    黄三藏骑着自行车慢悠悠的回家，想着事情，

    现在我们的形势一片大好，和米国正处于蜜月期，

    巴统（巴黎统筹委员会）正在逐渐放松对我们的管控，

    48种“绿区”技术产品有外汇就能买到，

    再过几年巴统将会实现对我们自由出口。

    现在我们正好利用这一短暂的窗口期（80年代末关闭）大力引进48项“绿区”技术产品，

    实现跨越式发展，最终实现弯道超车。

    那么黄三藏能实现个人价值和社会价值最大化的体现就是为国家创汇、创汇还是创汇。

    他帮出主意卖军火、炼铜所得回国内购买淘汰设备和造万向节向东倭出口，

    都是围绕着这一目的进行的，还有什么事情比赚外汇就算为国做贡献更好的事吗？

    黄三藏美美的想着，看来万向节生产还得继续扩大规模。

    回到家支好自行车，看见坐在门房里的郑铁石，走了过去，

    “铁石，怎么样？打听到了吗？考驾照是一个什么样的章程？”

    “刘排长说现在驾驶员考试和管理不归交警部门负责。”

    “啥啥啥，啥玩意儿？不归他们管？”

    黄三藏这才想起来，好像以前他学车的时候听谁说过，88年以后才归交警部门负责。

    “是的！”

    “那我们想学驾照应该怎么办？”

    “一个是到自行车驾校去学，驾照准驾车型是三轮摩托车。”

    “啥玩意儿？自行车驾校？”

    “是啊！您不是在那里学的自行车，考的自行车驾照吗？”

    “自行车驾照？那是什么玩意？”

    “您没有吗？”

    “我……”

    黄三藏彻底无语了，他和秦京茹以及大女儿都是无证驾驶，好像也没有人来管他这个事情。

    “你将来是要开小轿车的，学这个三轮摩托车驾照没有什么用啊！

    那开大车的驾照要怎么考？”

    “刘排长自己也不清楚，要我们到车辆监理所去询问。”

    “他没带你去交警队询问吗？”

    “去交警队干嘛？车辆监理所又不在交警队，

    它是交通局的下属单位啊！”

    黄三藏心中暗叹，经验主义害死人啊！

    “行！我知道了，我现在就去车辆监理所询问。”

    黄三藏先进房间拿了他的港城驾照，

    秦京茹坐在阴凉处看书，看见他拿了东西又准备出去，

    “你现在去哪？中午还回来吃饭吗？”

    “我去车辆监理所一趟，很快就回来了。”

    “哦！”

    谷欕

    黄三藏骑着自行车到了D城区车辆监理所办事大厅，

    找到一位正在给人办理驾照的办事员，

    “同志！我有港城的驾照，

    你看能不能给我发一本国内的驾照，这是我的证件。”

    说完连忙把驾照、工作证和户口本递给他。

    办事员接过证件一看，也是一件稀奇事，摸了摸头，

    “你这种情况我还真没碰到过，走，我带你去问问赵所长！”

    “好！”

    在所长办公室，赵所长看了看黄三藏的所有证件，

    也摸不着头脑，事情怎么办他也没有什么章程，坐在那里念叨，

    “黄三藏，黄三藏，这名字怎么这么耳熟啊！”

    “所长！您说会不会是……”

    办事员连忙走过去附在所长耳边说了几句。

    赵所长又看了看黄三藏的工作证，连忙站了起来，

    “唉呀呀！鄙人有眼不识泰山，原来是大名鼎鼎的黄馆长啊，

    来来来！这边请坐！小李，你去给黄馆长倒一杯茶过来！”

    黄三藏丈二和尚摸不着头脑，顺水推舟坐了下来。

    “赵所长，你这是！”

    “我呀没有别的意思，您是我们D城区这一块的大名人啊，

    仗义疏财，一掷万金，人称“小孟尝”的三爷，

    我也是很佩服的，一直想见一见您。

    今天正好，天遂人愿。”

    “赵所长过奖了，些许薄名何足挂齿，

    你看我这个事情？”

    “您的事情我们这里也没有先例，

    我看您的港城驾照快有三年了，

    我想确认一下，您真的会开车吗？”

    “会，我在港城经常帮朋友开车，技术很好。

    你要是不信的话，你找一辆车我现在就可以开给你看。”

    “行，我相信你。这样，我做主了，

    你等下到大厅里领一张表登记一下，

    我再叫人给您发两本小册子，

    一本是《交通规则》，一本是《机械常识》，您拿回去自学，

    过一个星期再来我这里统一考科目一，

    通过了我就给您发驾照，您看怎么样？”

    “可以，可以！那就太谢谢赵所长了。

    我还有一个朋友，也学考驾照，那应该怎么办？”

    “你叫他先到单位开介绍信，到我们这儿来领表登记，

    然后找他单位一名驾龄三年以上的老驾驶员作教练签字画押，

    单位盖章同意之后，我再发两本小册子给他回去自学，

    半年以后再来我们这儿申请考试。

    考试合格之后再发给驾驶证。您清楚了吗？”

    “明白了！太谢谢你了！”黄三藏看小李倒完茶就出去了，

    连忙从手提包里拿出两包万宝路香烟，放在赵所长办公桌上，

    “朋友给了我两包香烟，我呢不抽烟，也不知道是好是坏。

    还请麻烦赵所长帮忙鉴别一下。”

    赵所长一看香烟的名字，笑了笑，抓起香烟往抽屉一扔，

    “行！既然您这么客气，我就却之不恭了。”

    “赵所长，那没什么事我就先告辞了。”

    “行！我送送您，顺便给您拿两本小册子。”

    黄三藏跟着赵所长一路来到办公大厅，先填好登记表，

    从小李手中拿过两本小册子放进手提包。

    赵所长把黄三藏送到门口，

    在他耳边小声地说：“如果您学好了，感觉有把握也可以提前来考试。”

    “明白！谢谢赵所长！”

    黄三藏主动伸出右手，赵所长大喜，连忙接过了这个橄榄枝。

