    第6章她更想一刀子捅过去

    见叶绾绾主动把人赶出去，还笑得这般妩媚，赵奕心中意动，伸手就要去握叶绾绾的手，结果却握了个空。

    叶绾绾拿起茶杯递到赵奕面前，看着面前这人，她的夫君，两辈子了，都逃不掉这个身份，真是恶心。

    “今日我在太后那里听到一件事情，想请皇上解惑。”

    赵奕：“哦，说来听听。”

    叶绾绾：“太后说，皇上忌惮叶家，不想叶家势大，可是却又想娶我，所以才让她赐了我绝子汤，好让皇上安心，是否？”

    赵奕脸色微变：“......”

    叶绾绾这一记直拳，着实让赵奕没想到。

    他审视着叶绾绾，想知道她是太单纯直白，还是别有心机。

    “很难回答？”

    赵奕倒是很稳，气息都不见一丝慌乱，诓人的话张口就来。

    “太后这是把罪都给了朕啊？”

    “朕怎会忍心伤害你？丞相在朝中势力越来越大，朕确实有压制的意思，但并非忌惮，朕要重用叶家，所以不能让叶家有把柄让其他人抓住。”

    “木秀于林风必摧之，朕是有意保护叶家，没想到竟是让丞相和太后误会了。”

    原来竟然是他的一片‘良苦用心’啊。

    呵！

    这套说辞，曾经她天真的相信了，结果就是他把一个又一个的阴谋套在她头上，最后把她推进无尽的深渊，至死都不得解脱。

    “这么说来，竟是我误会了皇上？”

    赵奕：“也不怪你，是朕没有跟母后解释清楚，让她竟然因为误会犯了糊涂......唉，让你受罪了。”

    叶绾绾望着他，眼中朦胧，倾身过去，伸手捧着他的脸：“那皇上能不能答应我一个请求。”

    “你说。”

    说着伸手就要去揽她的腰，不曾想，还没碰到人，下一刻就被叶绾绾扬起的一耳光打得偏了头。

    “啪！”

    这一耳光，无比的响亮。

    赵奕半张脸瞬间红肿，耳朵鸣响，脑袋里嗡嗡的，半天没反应过来。

    叶绾绾再次捧起他的脸，脸上表情是毫不掩饰的恨：“皇上，疼吗？”

    “臣妾的请求就是，让皇上疼一疼。”

    赵奕猛然抬手，一把掐住叶绾绾的脖子，直接将她提起来，怒火冲天：“叶绾绾，你找死！”

    “呃......”脖子被掐住，叶绾绾几乎不能呼吸，难受极了，可她却笑了：“那皇上就杀了我啊！”

    “你不想让我生孩子，你当我稀罕？”

    “你要是真忌惮叶家，那就别娶我，娶我，却要毁了我，还不如给我一刀来得痛快。”

    “啊......”

    感觉脖子都要被扭断，叶绾绾痛苦得眼泪都掉了下来，但是恨意却不减，半点儿没有求饶的意思。

    赵奕把她狠狠的摔在了地上，怒瞪着她：“真以为朕不敢杀你？”

    气得重重拂袖：“来人，将叶贵妃给朕拿下！”

    守在外面的林姑姑和青纱震惊了，以最快的速度跑进来，看到瘫坐在地上的叶绾绾，急道：“娘娘，你还好吧？怎么回事？皇上怎么对你动手？”

    显然她们还没看到赵奕脸上的红肿。

    “哈哈...咳咳咳......”叶绾绾想笑，但是喉咙实在太疼，声音都笑哑了。

    打了赵奕一耳光，差点儿被他掐死，算起来她亏了，可那一耳光解气，值了。

    若是可以，她更想一刀子捅过去。

    几个禁军涌进来，上手要去押解叶绾绾，叶绾绾一把挥开他们的手：“别碰我，本宫自己会走。”

    林姑姑见事情不对，赶紧让青纱去通知太后。

    实在不明白这闹的又是哪一出，早知道今晚会发生这样的事情，她就不阻止贵妃娘娘出宫了。

    ----

    (本章完)

