    

    覆海慢慢的悬空而起，巨大的海水从覆海身上滴落了下来，一片阴影笼罩在陆子愚他们的头顶，他们都站在烈家的船上，刚才时间紧急，陆子愚大致的对众人说了下，然后就都上了烈家的船了。

    烈家的船上人不是太多，但都是宗师，没有一个宗师下的，所以他们可以让船也进去，不用担心有什么危险，元晶船是可以进去的，但是进去后船是出现在水里或者陆地上那就说不定了。

    “嗷！”

    覆海大叫了一声，然后调转了头向着东边而去，虽然他们进来的时间很长，但是回去应该是用不了多少时间的，回去时直线回，来的时候可是绕了一大圈的。

    烈玄是烈家这次进流沙海域内的领头人，修为很强大，有大宗师圆满的修为，他没有在外边行走，所以知道的人也不多，也没有什么封号。陆子愚站在他身边，根本感觉不到他身上的元气波动，就像是一个普通的人，不仔细感受的话谁能知道这位看起来很是普通的一个老头，竟然距离武圣只有一步之遥了，只有慢慢静下心来仔细感受才能感觉到他身上和别人的不同，那种既像是和这个世界融合了又像是被整个世界排斥，这是意境全部分为阴阳后产生的错觉，一般人都感觉不到。

    “前辈，看海面现在没有什么动静了，是不是快要能进了？”

    陆子愚站在后边向烈玄问道。

    烈玄看到是陆子愚问，也没有什么迟疑直接道：“应该马上就可以了，等到这个漩涡向回旋转的时候就能进了。”陆子愚对他烈家的烈阳有救命之恩的，烈家的人大多都知道，也都认识陆子愚，烈玄也不例外。

    陆子愚有些焦急，母亲和大哥等人还在他的乾坤袋中呢，虽然武圣都说能装人，他也抓过几只小妖放进去试过，但是也不怎么放心，最好是越早放出来越好。

    “圣女可是在前面的船上？”

    就在众人紧张的等候的时候，一个声音从海面上传来。

    船上的人都齐齐的向声音的来源看去，确实一个身体高大的中年人，头发胡须都是赤红色，正在大踏步的向烈家的船赶来。

    “是无道大叔！”铃铛的声音从后边传来，声音中有惊喜。

    青萍给烈玄说了一声，然后飞下船迎向了快到船边的覆海散人，两人停下说了会话，然后都飞回了烈家的船上，覆海散人还向烈玄道了声谢，最后走到陆子愚身前，深深的鞠躬行礼，感谢陆子愚救人。

    “开始了！”

    就在陆子愚扶起覆海散人的时候，不知道谁喊了一声，然后大家都向海面看去，只见刚才基本上诡异的停下的漩涡，这会慢慢的向着反方向慢慢的转动起来了。

    “陆兄，现在应该可以进了，一会进去后大家不要离的太远，相互之间也好有个照应！”

    烈玄这次是对着陆成贤说的。

    “好，多谢烈兄了！”

    陆成贤点了点头没有绝句，烈玄这是在照顾陆家；陆家人虽然不少，但是大多都是宗师，大宗师就只有三人，在这大宗师成堆的地方，三人根本就翻不起什么浪花。

    “大家都一个个的跟上，下去的地方不要乱跑，不然进去后就找不到了！”

    烈玄又是大声的给身后的人喊了一声。

    海面的漩涡越转越快，最后都看不到速度了；远处已经有人跳进了海中迅速的消失不见，一艘艘的船直接开进了漩涡，也有些人飞在空中观察着。

    “我们也进吧！”

    烈玄说了声，然后向船头的位置打了个手势，又向那边姬家的船大声说了句，只见巨大的地阶元晶船慢慢的船头朝下，好像稍微使用了一点的力气，船就被海水吞噬了。

    每个人都是紧张的屏住了呼吸等着海水淹没他们，颜如玉紧张的抓住了陆子愚的胳膊，紧紧的靠了上来；陆子愚拍了拍她的手背，让她放心。

    忽然，下沉的船亮起了一个光罩，将整个船都包裹了起来，海水根本就靠不近甲板，陆子愚抬头看了下，才想起地阶的元晶船能发出一个强大的元气罩，这元气罩非常的结实的，能顶住一般武圣的攻击；当初燕家和司空家交战，司空家不是吃了没有地阶的元晶船的亏吗。

    烈家的人好像都是知道，看到别的人都是紧张，尤其是陆家的人，大多陆家的人都没有上来过地阶的元晶船了，元气罩可能在书上或者听说过，但是这个时候根本就想不起来的。

    地阶的元晶船就像是一只游鱼，很是滑溜的钻进了海中，和想象的不同，刚开始陆子愚以为要下潜一段的距离，才能进去呢，可是在船刚下了一半的时候，就见到海中有一道亮光划过了元晶船，或者是元晶船钻进了亮光中了；忽然身上传来了巨大的压力，好像四面八方有什么东西向自己的身体挤压而来，压力很大，就是以他的肉身都能感觉到了几分的压力，这要是宗师以下的来，就在这一瞬间绝对能将身体压碎的，就是宗师应该都没有那么的好受；一道刺目的光亮后，整个船身猛的一震，好像是撞到了什么。

    陆子愚睁开眼睛向前看去，这里已经不是海，地阶的元晶船停留在一片沙漠中，是的，就是沙漠；来到这个世界，陆子愚还从来没有见过沙漠，这里都是岛屿，海上的水汽充足，从来不缺少水的，所以很少见沙漠，别说见到了，就是沙漠这两个字都很少见到，只有一些很古老的书籍中才有只言片语，但是都记载的很少，好像也只是南大陆还存在的时候才有得。

    “哇啊，这是什么地方，怎么这个样子？”

    大家都被眼前的景色惊呆了，忽然听到烈如歌的声音最先响了起来。

    “这是沙漠！”

    “应该就是传说中的沙漠！”

    陆子愚和烈玄两人同时说道，不过一个人肯定，一个不肯定而已。

    “陆小兄弟知道沙漠？”烈玄好奇问道。

    “在一些书籍上看到过，猜的。”陆子愚笑道。

    烈如歌好奇，蹲在地上抓起一把沙子观察起来，还在空中扬了一把，幸好这里没有风，不然在场的人可能要吃土了。

    陆子愚看着周围的情况，这里和外界没有太大的区别，就是看不到海，空气中也是很干燥，水汽很少，不远处隐隐的看到几座山丘，那上面还长着几颗小树，看样子他们落地的地方在沙漠的边缘。

    这就是一个完整的世界吧，哪有像是洞天的样子。虽然他没有见过洞天，但是大致的能想到，洞天是洞天强者体内的内世界，可这好像一点也不像啊。这说是一个世界他都信，能开辟出这么大的洞天的人，当初是怎么损落的，难怪很多的传说说人皇当年没有死，这么强大的人怎么可能会死呢。

    这里的天有点灰蒙蒙的，太阳好像隐藏在云层中，只能大致的看到一个轮廓，偶尔有那么一两缕的风吹过，四周静悄悄的什么声音都没有，一片的死寂，就像是一片死掉的空间，只有一些草木山石，要不是有风吹过，还以为是一片枯寂的世界。        

