    “正神？”陆凡气急而笑。

    “既是正神，那这寺庙之内的荷花池中为何白骨累累，冤魂密布。”

    谷神道：“那些事这本县信徒们供奉而来，这些人因感本尊神恩，自愿献祭。”

    “自愿献祭？哈哈！”陆凡忽的大笑起来。“好一个自愿献祭！”

    陆凡冷声道：“还有人自愿将血肉献给你们为血食的？果然邪祟就是邪祟，就算披上了这神灵的外衣依旧改不了这鬼话连篇的毛病！”

    “我为神灵，护佑一方平安，让这里每年都五谷丰登，百姓没有饥寒交迫之虞，让他们奉献几个血食又如何？如若不是我的庇护，这兴泰县和周围的那些县城一样，灾祸连连，现在不过是付出一些血食，就能安享太平，他们更应该感谢我！”谷神哈哈笑道。

    “这兴泰县的百姓集合民力为尔铸造金身，供奉香火，四时祭祀丝毫不少，你却将其作为任意宰杀的血食。邪魔妖道就是邪魔妖道，就算是有了金身，得了香火，终究只是妖魔，成不了神仙，做不得佛陀！”

    “大胆！”

    这话似乎戳到了谷神的肺管子，他当即不再和陆凡辩论，厉声喝问道：“妖道，你找死！”

    “邪魔外道，想杀我，你还不够格！以人血祭，今天道爷我要降妖除魔！”

    “降妖除魔？哈哈，本尊早已渡过劫难，已修成神仙，那还有劫难，你已凡夫俗子，不敬神明，明年的今天就是你的忌日！”谷神大笑道。

    “别说你不是神仙，就算是神仙也有三灾六难，天人五衰，神仙杀劫，你既然自比神仙，那我今天就是神仙杀劫！就是不知道你今天可敢应劫？”陆凡说道。

    神仙杀劫？

    谷神脸色一变，一脸阴狠的看向陆凡。

    “无知凡人，今天我就让你见识一下什么叫神威如狱！从今天开始，我就让这兴泰县十年大旱，农田颗粒无收，并且告诉那些凡人就是你这道人得罪神明，因此才招来灾劫，我要让你成为过街老鼠，人间再无你的容身之地！”

    “邪魔外道，我不会给你机会的！”陆凡没有再和他废话，手中长剑横扫，锋锐的剑刃化成一道剑光，瞬间刺向其咽喉。

    “雕虫小技，你要是将这把剑炼成了飞剑，或许我还会让你三分，现在就这破铜烂铁，也敢对我动手？”谷神轻蔑的看了眼那道剑光，就在剑光即将刺中他的时候，一个手掌突然挡在身前。

    “叮！”

    手掌上金光闪烁，原本切金断玉削铁如泥的倚天剑竟然直接被弹开了。

    “飞剑不过小道尔！”谷神微微一笑，端坐在莲台上，手中翻转，就将将陆凡连通飞剑一起抓在手中。

    陆凡剑光一转，快速围着他的手掌转了一圈，这一次总算是将那道金光打破，只是那剑光碰到其手掌的时候，并不是切入血肉中的感觉，而是如同砍在金属上。

    叮叮当当，火星四射，一阵金铁交鸣声响起。

    “垂死挣扎！”

    瞬间，谷神身上放出霞光万丈，身下的金色莲台也悬浮而起，整个人在这一瞬间摇身一变宛如神佛降临，让人见了忍不住跪下膜拜。

    “轰！”

    闪烁着金光的手掌如同泰山压顶一般砸了下来，陆凡脸色微变，身形加速倒飞出去。

    “后稷法身？你居然想要替代正神后稷！”看到谷神直接显现出法身，陆凡脸色一片铁青。

    “万物生长，五谷丰登，四季轮回，生死交替。吾乃世间唯一农神，江山社稷以此为基，尔等妖邪，还不束手就擒！”

    一尊足有九丈高的金身法相伫立在谷神庙上空，他一手掐法诀，另一只手拿着一根五彩麦穗，只是那麦穗在中间分叉，上面结的正是五谷。法相宝相庄严，当真就如同传说中的后稷农神一般。

    谷神庙外，兴泰县城中，正在举行的丰收节的人们看到那尊谷神法相，立刻下意识的跪下祈祷，香火之力在县城上空笼罩。

    “邪魔外道，假扮神灵还真以为自己是真神了！”陆凡冷哼一声。

    “对神不敬，当受天谴！”

    九丈高的金身法相冲着陆凡遥遥一指，紧接着虚空中一个金色的巨型手掌猛然压下。

    “轰！”

    烟尘弥漫，原本陆凡所在的位置被一张大手覆盖。房屋倒塌，原本的地面被砸出一个巨大的手印。手印当中，不管是房屋、树木还是石头，全部都在化为粉碎。

    陆凡的身影出现在不远处，如果不是关键时刻他给自己贴上神行符，依靠跃岩和神行，在关键时刻从哪巨手的攻击范围中逃脱。

    “妖道，敢言神仙杀劫，今天本神就让你应了天谴！”谷神那足有九丈高的巨大金身飞起，紧接着一道道霞光飞出，想要将周围这片天地完全隔绝起来。

    “画地为牢！”

    霞光万丈，瞬间将周围的天空笼罩。陆凡更是直接被困在这片区域当中。

    “掌心雷！”

    就在霞光升起的时候，一道道雷霆从天而降，陆凡法力疯狂输出，无数道雷霆落下，直接劈在了谷神那高大的金身上。雷霆落下，但是这雷电劈在金身身上，也只是将金身打的颤抖不已，根本不足以将这谷神的金身法相劈碎。

    甚至在陆凡稍微停歇之后，一道金光再次从他身上升起。将雷霆的余波直接隔绝开来。

    “掌心雷？”谷神有些意外：“难怪你这妖道赶来亵渎神灵，原来是仗着自己会掌心雷，只可惜我已经修成金身法相，雷法休想再克制我！”

    “今天本神就将你抽魂炼魄，这掌心雷就是我的了！”

    “想要掌心雷，那就来拿吧！”陆凡冷笑一声。

    谷神金身霞光绽放，紧接着一道道金光将周围这片天空完全封死：“哈哈哈哈，妖道，这次我看你怎么跑！”

    说着九丈金身直接从哪座莲台上站起，向陆凡飞了过来。

    这金身法相就如同是一个乌龟壳，可以将绝大多数的攻击挡下来，并且原本对妖邪很有效果的掌心雷、诛邪破煞符等等，威力全都大减，妖邪如果修成这种金身法相，实力会获得巨大提升。

    PS:第一次写仙侠，速度有点慢，大家请见谅，很多习惯术语没改好，我会尽快调整的。

