    其他预备队员也觉得稀奇。

    但是自从上次他们被二队长训了一顿之后，就真的没再敢瞧不起谁。

    就算嬴子衿赢不了，能站出来，也是一种气魄。

    至少很多人还没有这个胆子。

    “老魏，你说什么气话？”邢教官很奇怪，“学生跟你比划玩玩，你还认真了？”

    魏子旭紧抿着唇，只是看向女孩：“还不开始？一会儿还要训练。”

    嬴子衿微微点头。

    她抬起手，并没有用什么特殊的招式，直接攻击的是魏子旭的肩膀。

    魏子旭很蔑然地笑了笑。

    这样的格斗技巧，根本就是门外汉。

    可下一秒，女孩的手已经握住了他的肩膀，反手就是一个过肩摔。

    魏子旭的脑袋“嗡”了一下。

    他还没有反应过来，已经倒在了地上。

    肩膀处更是火辣辣的疼，像是被卸了骨头。

    “……”

    操场上瞬间一片死寂。

    “我还没准备好。”魏子旭爬起来，目光冷狠，“刚才不算，再来。”

    他只是一时走神，被嬴子衿找到了空隙而已。

    胜之不武，有什么好得意的。

    嬴子衿挑挑眉：“好。”

    然而，接下来的操场上，只有重物落地的声音。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    邢教官看傻了，同时感觉身上发凉，不由地裹紧衣服：“我的个老天爷……”

    学生们则是激动。

    “嬴神加油！”

    “现场版，太帅了。”

    “起来。”嬴子衿看着再次倒地的魏子旭，神情懒散，“让你两招。”

    魏子旭咬了咬牙，额上青筋暴跳，显然是愤怒到了极点。

    他用尽力气爬起来，抬腿直接朝着女孩扫去，同时出拳。

    这种身法预备队员们都认识，是二队长交给他们的那一套，只有壹字队内部会使用。

    威力要远远超出其他格斗技巧。

    “他干什么？还真的认真了？”

    宁雨泽看得直皱眉，要去阻止。

    但他还没来得及上前，就看见女孩很轻松地避开了魏子旭凶狠的招式。

    嬴子衿抬头，不紧不慢：“两招了。”

    下一秒，她握掌成拳，再次出手。

    “嘭！”

    魏子旭再度被打倒在地，这一次更是直接被打出去了五米远。

    浑身都疼。

    宁雨泽的脚步一顿，目光落在了女孩身上，有些惊异。

    魏子旭的身手他很清楚，确实不差。

    “看来两招不行。”嬴子衿连眼神都没有波动一下，淡淡，“起来，让你十招。”

    这话听见魏子旭的耳朵里，根本就是侮辱。

    他怒极，扶着栏杆爬起来，转身就走。

    宁雨泽很生气：“魏子旭，回来！”

    他们都二十左右，和大一的这些学生差不了几岁，是有着脾气。

    但至少也为进壹字队这个督查大家族的队伍训练了很多年了，有了一定的担当。

    还能跟女生计较？

    魏子旭根本不停，冷着脸，一瘸一拐地走。

    “你们，去跟上他。”宁雨泽压着怒意，“把他送去医院，今天这事他不对，记过。”

    “是，宁队。”

    两个教官追上去，也不顾魏子旭反抗，架着他走了。

    宁雨泽拿起口哨吹了一声，很严肃：“说到做到，二营19连放三天假。”

    颜安禾连笑容都很勉强保持了。

    其他连的学生羡慕得不行。

    先前那个男生的屁股还在疼，他叫住邢教官：“老邢，能把嬴神抢到我们连来吗？”

    “做你的梦。”邢教官轻轻地踹了他一脚，“看在你屁股的份上，批你休息半天。”

    19连的女生都高兴疯了，她们围在嬴子衿身边，开始欢呼。

    “嬴神，太厉害了，连教官都能打趴下。”

    “早就看他不顺眼了，一直感觉他故意针对咱们嬴神，还一直黑着脸，要不是我打不过，我也上去撂他两巴掌。”

    “嬴神，有什么感想？”

    嬴子衿接过水，想了想：“没用什么力。”

    并不过瘾。

    还是手痒。

    嬴子衿喝了一口水，拿出手机。

    【长官，什么时候陪我打一架？】

    傅昀深回的是语音。

    声音带笑撩着人：“嗯，好啊，小朋友，想在哪儿打？”

    嬴子衿眉梢挑起。

    【今晚，你封住修为，给我打。】

    她还在恢复之中，现在的古武修为还差着傅昀深一截。

    【傅昀深】：嗯，都听你，都给你，别打脸。

    **

    魏子旭被送到了医院，但第二天就出院了。

    他实在是没那个脸。

    尤其是自从他被嬴子衿当众打废之后，其他人看他的眼神就不对了。

    而且，他还被宁雨泽记了过。

    但这也是没办法的事情，她

    “魏哥，要不然明天你还是别带军训了。”一个预备队员说，“你这伤不轻，还是躺着休息吧。”

    “不用。”魏子旭脸色阴沉，“训练又不需要什么力气。”

    他看了一眼手机，下楼了。

    那个预备队员摇了摇头，也没阻止。

    楼下。

    颜安禾看见魏子旭上来，朝着他招了招手。

    魏子旭踉跄几步：“大嫂。”

    “子旭，抱歉。”颜安禾抿了抿唇，柔声，“这是我专门给你找来的膏药，你用吧。”

    她还真没想到，嬴子衿竟然连壹字队的预备队员都能打过。

    实在是失策。

    “大嫂，客气。”魏子旭受宠若惊，接了过来，点头保证，“你放心，明天我有的是机会折磨她，绝对不让她接近宁队半步。”

    颜安禾一愣：“你说雨泽，他……”

    话到这里，她又没继续说了。

    这样也好，不用她再多解释。

    “子旭，谢谢你了。”颜安禾笑了笑，“这件事情，不要告诉雨泽。”

    魏子旭拿着药上楼了，碰见了宁雨泽。

    他身子一僵：“宁队。”

    “明天你继续训练，就不要把私人情绪带进去。”宁雨泽看着他，“到时候看你表现，可以取消记过。”

    魏子旭松了一口气：“谢谢宁队。”

    **

    翌日一早。

    19连的假期结束。

    再一次见到魏子旭，女生们都很不情愿。

    “嬴子衿，你，出来。”魏子旭笑了笑，“你不是很能吗？现在，围着操场跑五十圈，两个小时跑完，超出一分钟，多加一圈。”

    操场是400米，两个小时跑完五十圈，根本是强人多难。

    这一下，女生们立刻被气着了。

    “魏教官，你是不是在针对嬴神？”

    “你是因为嬴神打败了你，你就这么欺负她？”

    魏子旭太阳穴突突跳：“都给我闭嘴！”

    “……”

    “我可以告诉你们，你们19连的军训优秀学员，我选，最后的总评成绩，也是我给。”魏子旭冷笑，“不想挂科，就老实点。”

    他要是连一群大一新生都收拾不了，以后还怎么进壹字队训练其他预备队员？

    这点威信，他必须要立。

    军训是必修项目，大四之前没修完，是不能毕业的。

    “不用你给，也不用你选。”纪璃直接脱下了迷彩服，冷笑，“我退出这一次军训，大不了跟下一届一起，用得着你？”

    魏子旭的眼神立刻冷了：“你说什么？再说一遍？”

    其他女生互相看了一眼，彻底被激怒了。

    “我也退出，不训了。”

    “ISC决赛爆炸，嬴神在生死面前都不放弃队友，我们要是放弃她，我们就不配站在这里，不好意思，不训了。”

    “我们退出。”

    “退出！”

    这一刻，所有人都站在了女孩的背后。

    今天魏子旭故意找了一个偏僻的训练位置，为的就是能够好好“训练”嬴子衿。

    其他教官忙着自己连内的事情，宁雨泽作为营长也不可能一直盯着。

    但他实在是没想到，嬴子衿的影响力大到19连全部女生都选择抵制他，哪怕都不要军训这一门的学分了。

    魏子旭气笑了：“好啊，反了是吧，你们——”

    嬴子衿抬眼。

    她一只手摘下帽子，直接扔在了魏子旭的脸上。

    另一只手拿出手机，调出了二队长的电话，声音疏冷：“二营19连，换教官，现在，立刻。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    挥舞着求票的小手，啥票都要~

    我已经想好表演什么才艺了：）

    下个月应该能看到

    我没有微博没有抖音，只有Q群里是我，一方面比较忙，没时间经营，另一方面实在是不知道能干啥子（挠头，到时候没人关注多尴尬2333

