    “让受保护的生命与保护自己的奥特战士反目成仇，若是没有相应的化解方法就只能消灭之前本该保护的生命了，这么阴险的手段也只有老托能干得出来了。”夏龙看了泰迦一眼说道，随后不着痕迹的朝后方的地面看去。

    雾琦双手背负身后，看着捷德‘不经意’投来的一瞥，顿时露出个快意的笑容。

    “啊啦，被发现了么？还是敏锐啊！”

    愤怒的吼声在城市中回荡。

    赫尔贝洛斯快速抬起双臂，手臂刀刃陡然绽放出耀眼的红光。

    下一秒，两道快速旋转的红色月牙状能量斩波立刻脱手飞出，急速朝着捷德斩去！

    赫尔切割！

    “哟，还生气啦？”

    夏龙挑了挑眉毛，笑了笑，随后将早就摸出的卡牌插入腰带中闭合。

    【道具驾驭，猩猩拳击手套！】

    伴随腰带发出声响，捷德双手很快被鲜红的光芒包裹。

    等光芒凝实，捷德已经戴上了一双大红拳套，拳套上还描绘着一脸凶狠出拳的猩猩图案。

    拳套着装完毕，捷德朝着袭来的两道月牙能量斩波快速挥出双拳。

    砰砰！！

    两道月牙状能量斩波与铁拳相撞，瞬间就被打碎成漫天飘飞的细碎光影。

    “好快，不仅是力量，就连出拳的速度都得到加强了。”夏龙看着手上的拳套顿时露出笑容。

    随后，夏龙将目光投向赫尔贝洛斯，目光中是火焰缭绕的战意。

    “和我来一场拳击吧，不过你的定位是——沙包！”

    话音落下，捷德已经迈开双腿主动朝着赫尔贝洛斯冲去。

    奔行中，捷德背部微微弯曲，竖起双臂护在脸前。

    原本银白的眼睛，此时竟隐隐逸散出猩红色的电光！

    赫尔贝洛斯张开满是獠牙的嘴发出嘶吼，立刻朝捷德甩动长尾。

    它的尾巴像是蝎尾，拥有一击就洞穿同等级怪兽身体的可怕锋锐度！

    只要命中，就能给予敌人毁灭性的打击！

    刀刃状的长尾朝着捷德胸膛穿刺而来，速度之快甚至与空气摩擦出赤红的火花！

    捷德注意力全所未有的集中。

    待利刃长尾袭来，他左脚迅速朝同方向一蹬，整个身子快速朝右偏转。

    下一秒，利刃长尾落空，擦着捷德腹部飞过。

    捷德抓住了这个机会，速度全力爆发，转瞬间就冲至了赫尔贝洛斯的面前。

    没有给对面反应的时间。

    捷德朝着赫尔贝洛斯的脑袋，挥出了蓄力已久的拳头。

    “嘭！”

    赫尔贝洛斯发出一声痛嚎。

    脑袋后仰间，头顶陡然冒出一个大大的打击特效字母——Hit（命中）！！

    看上去就跟游戏一样。

    毫无疑问，这是琉依那丫头弄的彩蛋。

    夏龙愣了下，随后露出个笑容。

    二话不说，又是一记左勾拳朝赫尔贝洛斯脑袋轰去。

    Great（漂亮一击）！

    同时赫尔贝洛斯身旁冒出2连击的字幕！

    “哈哈哈哈哈！继续继续！！”

    捷德疯狂大笑着，快速挥动双拳朝赫尔贝洛斯脑袋狠狠砸去。

    如疾风！

    如骤雨！

    赫尔贝洛斯哀嚎着，脑袋顶端不断冒出打击特效。

    Great！

    Great！

    Perfect！

    Perfect！

    ……

    众人只见赫尔贝洛斯身旁代表连击的数字，井喷式往上疯长！

    3连击！

    4连击！

    5连击！

    ……

    捷德双膝下压快速蹲下身体，右拳握紧蓄力。

    在连击失效即将过去前的一刹那，弹簧般暴起上跃。

    夏龙右拳缠绕幽紫色的烈焰，口中发出怒吼。

    “耗油跟！”

    拳头精准命中赫尔贝洛斯下巴。

    10连击！！

    蓄积的拳劲形成紫色狂龙，咬住赫尔贝洛斯躯体向天空疾速游动！

    众人心脏狂跳，看着那头狂暴凶恶的怪兽被那骄狂的紫龙拖曳着飞上千米，然后轰然爆碎！！

    捷德站立原地，腰背挺直如孤松。

    在头顶绚丽的烟火中，两个大大的字母显现了出来——KO！

    美利花看着这一幕，愣了一下，随后抱住佐佐木可奈发出兴奋至极的尖叫声。

    “啊啊啊啊，太帅了，太帅了，他好帅啊啊啊！”

    “冷静点，美利花，我知道他很帅，冷静点！”佐佐木社长看着被扯得皱巴巴的袖子，赶紧安慰他。

    一旁的宗谷誉还有河津先生，看着这一幕同样惊愕的说不出来来。

    此刻，心中只有热血在沸腾！

    【恭喜宿主成功击杀宇宙最凶兽赫尔贝洛斯，获得五星精英怪兽卡一张】

    【献祭成功，宿主身体素质获得少许提升，获得技能‘赫尔切割’（以手臂发出月牙状的能量斩波）】

    【汲魂痛击伤害层数+1】

    脑海里，系统一连串提示声不断响起。

    夏龙笑了笑，转过身看去。

    泰迦那边的战斗也接近了尾声。

    通过娴熟的格斗技巧，将桑德里德斯放倒后。

    泰迦立刻伸手从胸口彩色计时器中提取能量，然后注入胸口净化徽章中。

    柔和的蓝白色光芒在泰迦手中汇聚，很快形成一团光球。

    泰迦握住光球缓缓朝着桑德里阿斯推进。

    下一秒，星星点点的蓝白色光芒从光球中飞出，它们汇聚成河流快速笼罩住桑德里阿斯。

    被那蓝白色光芒笼罩后，桑德里阿斯浑身震颤不止。

    待光芒散去，它双眼中的凶恶狂怒不见了。

    看着捷德与泰迦，猩红的双眼眨了眨，有些不好意思的躲开了。

    “呼~，总算是搞定了。”泰迦胸口彩色计时器闪红，叹了口气说道。

    “喂，优幸，接着！”

    “哎？”

    优幸还未反应过来，就见捷德伸手扔过来一团幽光。

    他伸手握住，就发现那是一枚戒指，不过却刻画着赫尔贝洛斯的模样。

    “这是？”

    “击败赫尔贝洛斯后得到的，我没法用，不过你应该可以。”夏龙直言道。

    “这样啊，我从中感受到了奥特战士的力量呢！”泰迦缓缓说道。

    “事情已经搞定，该走了。”捷德说完，双手并排立刻飞向天空。

    “喂，夏龙桑，等等我呀！”泰迦伸手高喊道，随后也并拢双手飞向了蓝天。

    雾琦看着天空上，那两道逐渐模糊不清的奥特战士背影，嘴角扬起露出个玩味的笑容。

    现在，局面变得有意思多了。

    阳光洒落在他的身上，在背后拖出一道长长的恶魔黑影，令人不寒而栗。

