
    第1780章我等着

    苏浩与秃毛鸡走出醉仙阁，方才抵达街道对面，便是被几人直接围住了，这些人脸上带着阴森而冷酷的笑容。

    今日的庆生宴，级别很高，这些各大家主的随从，根本没资格进去，只能在外面候着。

    而在得到杜家主等人的传信后，这些狗腿子立刻便眉飞色舞，为主人办好了事，那是有赏赐的。

    尤其是暗中仔细观察了苏浩与秃毛鸡许久，发现他们的修为差强人意，几人觉得这个任务实在是太简单了，那赏赐简直是白捡的一样。

    这里本就聚集了不少人，在这些人拦住苏浩二人后，立刻便是引起周围人的好奇，很多人向这里聚集了过来。

    “嘿，小子，你知道今天庆生的大人物多么尊贵吗？以你的身份，也敢浑水摸鱼？”一名狗腿子大声道。

    此言一出，顿时便是引起了周围不少人哗然，这小子原来是混进了醉仙阁，不过，现在似乎是被发现，给赶了出来。

    “不知好歹啊，从今天阵势上看，那来的大人物也极其不凡，这种情况还敢混进去不是找死吗？”

    “谁说不是啊，我都仙王第二层了，看到这样的阵势，连醉仙阁的门都不敢靠近，生怕引起什么麻烦。”

    议论之声从人群之中传来，一些人嗤笑，一些人鄙夷，那些狗腿子更是毫不客气的破口大骂，声音刺耳。

    你还真是胆大不嫌寒碜！

    “滚开。”苏浩声音冷到了极致。

    不过，在他声音落下，那为首的狗腿子嘴角一扯，道：“区区仙王一层，也敢和我嚣张，老子一拳砸碎了你。”

    他毫不迟疑，狠狠一拳砸下。

    那拳头气势如龙似虎，仙王出手，绝对没有简单的。

    周围人摇头。

    对苏浩的嗤笑更浓。

    明明弱鸡一样，脾气却是不小。

    现在好了吧？

    这仙王第二层的一拳，足以砸碎了你。

    而且，他们向前望去，看到苏浩一样抬起拳头，向前轰去的时候，登时嗤笑更为浓郁。

    这小子脑袋不是有问题吧？

    人家仙王第二层，你才是仙王第一层，也敢正面对轰？

    这不是嫌自己死的慢吗？

    然而——

    拳掌快速对撞。

    气浪baozha而开。

    有人直接倒飞了出去，甚至鲜血横洒，他的拳头炸开了！

    不是紫发，而是……仙王第二层！

    “这？”

    所有人都惊呆了，对苏浩刮目相看。

    “小子，你真的是找死了，在我们面前还敢这么嚣张？”

    苏浩的强大的确是让人意外，但狗腿子人多势众，并不惧怕，再次有人站出来冷冷呵斥。

    这一次，苏浩毫不迟疑，一巴掌落下。

    那人直接倒飞出去。

    随之……炸开！

    简单粗暴，灭杀！

    “小畜生，你太嚣张了，真的以为我们奈何不了你？”一名灰袍老者脸色铁青，死去的正是他弟弟。

    他再次向前，同时身边两人跟随，这三人竟然全部是仙王第二层，同时出手，声势浩瀚无比。

    甚至，那开口的灰袍老者还取出了一把毒牙刀，那镶嵌在刀锋上的毒牙，散发出极其阴邪的乌黑光泽，一看就可怕无比。

    “我会让你体会到，什么是生不如死。”老者阴冷的声音响起，那把毒牙刀便是狠狠的砍了出去，乌光顿时更为澎湃，似乎一只蜈蚣从刀中冲出。

    事实上，这乃是仙王级七星蜈蚣的毒牙，剧毒万分，一旦被咬中，即便是仙王第三层也会有生命危险。

    见到如此可怕的东西，周围人脸色煞白，连续后退，根本不敢靠近半分。

    同时再次对苏浩投去了怜悯的眼神，此人的确是超出他们的预料，但在三大仙王联手，甚至毒牙刀都施展出来的情况下，他还能如何？

    而很快他们便知道了结局。

    且，再次呆愣。

    甚至，吓得颤抖。

    一掌！

    紫发只是随意拍出去了一掌，那三大仙王第二层，便全部炸开了！

    甚至，那毒牙刀都断裂而开。

    激灵灵！

    现场所有人都狠狠的一个颤抖，一股凉气从头到脚。

    他们惊骇至极，看着紫发，简直不知道该如何形容，明明是仙王一层，怎么这么可怕？

    而这还不是极限，接下来，苏浩也懒得废话，大步上前，连续出手，前方那五名狗腿子，无不是倒地哀嚎。

    甚至，其中还有一名接近仙王第三层的可怕存在。

    他目中也是带着浓浓的讶异，从没想到过，自己会在仙王一层的手下，如此的不堪？连还手之力都没有？

    他露出恼怒之色，冰冷道：“小子，你惹了dama烦了，我们背后代表的皆是一方大家族，得罪了我们，你死无葬身之地。”

    此言一出，又是引起一片哗然。

    这些人虽然是随从，但背后皆是靠着大家族，打了他们，等于是扫了那些大家族的面子。

    的确是不好收场。

    要知道，那些大家族为了自己的威严与地位，一般人动了他们的狗，都要受到无比严厉的惩罚。

    何况是，这小子大庭广众下，堂而皇之的打了他们的人。

    紫发再厉害，也无法与那么大家族对抗。

    “事实上，我们正是接到各自家主的命令才来的，你动了我们，那些大家主可能放了你？”

    那狗腿子再次威胁，甚至看着那一言不发的苏浩，露出冷笑。

    害怕了吧？

    你惹了dama烦！

    只是，在他以为紫发会为此而所有的收敛，甚至露出胆怯的时候，却发现一只大脚，凭空的出现在他头顶。

    在他恐惧万分的注视下，如山峰镇压而下。

    轰的一声，他直接炸开！

    “我等着。”

    苏浩丢下三个字，与秃毛鸡来到街道对面，随意找了石阶便坐了下去，看那样子似乎真的在等待。

    这让街道上的人，全部有些懵逼，这小子也要嚣张了吧，知不知道死字怎么写？

    你以为，凭你自己，真的可以抗衡那些大家族？

    即便你强大，但也有限，那些大家族真正的底蕴，可不是这些奴才，随便出来一位掌权者，都比这些奴才强大的多得多。
