    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;‘药’神只是在旁边听着，创冰族皇去密室之后，他才开口说道：“沈翔，你接下来有什么打算？创兽族的实力可是非常可怕的。。更多最新章节访问:ww 。”

    创兽族不受到创元钥匙的力量克制，因为他们都是兽类，掌握的力量远比人类强大！

    “我不知道！当初我有一个朋友就是创兽族的，如果再见到他就好了。”沈翔非常希望能见到楚锦丰，问清楚情况。

    沈翔和‘药’神走出‘药’神山reads;。

    “我的探子很多，若是有什么风吹草动，我一定能第一时间知道的。”‘药’神说道。

    “好，我每隔一段时间会来一次的。”

    沈翔并不打算留在‘药’神山庄，因为他需要秘密的捣鼓许多东西，他不想被太多人发现。

    他隐藏在城外的一片森林里。

    “师傅，有结果了吗？”沈翔问道，萧湘淋此时研究着创神钥匙里面的一张图纸。

    “我的分身已经在炼制阵盘了，不用多久能炼制出传送阵盘。”萧湘淋说道：“到时候我们就能通过传送阵盘传送到那个地方，很有可能就是非常神秘的创元神域！”

    “好！”沈翔暗暗‘激’动，虽然凑齐了九把创元钥匙不知道有什么作用，但因为得到创神钥匙而能去到创元神域，这令沈翔颇为惊喜。

    “我们现在没有创道神珠作为能量源，但却有创元魂石，这里可是有无尽的能量。”萧湘淋娇笑道：“这创元魂石能让我们来回的传送多次。 ”

    沈翔已经决定要去创元神域看看！

    创元域之中，除了创元雷域，其他的创元域都死气沉沉，也只有创元火域的一个区域中隐藏着创兽族没有遭殃。

    沈翔这段时间都在炼制传说天极丹，让萧湘淋和封可儿她们突破到传说境巅峰。

    一个月后，他来到‘药’神山庄里面，他想看看‘药’神的探子有没有传回来什么消息。

    “沈翔，有一个很凶的‘女’人要找你！这‘女’人的实力很强，而且浑身充满戾气，你是不是做出什么对不起人家的事情来了？你怎么那么不小心呀，惹了这样的一个‘女’人！年轻人，检点一点呀！”‘药’神得知踏入‘药’神山庄之后，就立即赶去找沈翔。

    “这‘女’人真是来找我的？”沈翔眼珠转动，想着会是谁。百‘花’村里面里面比较凶，戾气重的可能是冷幽兰……或许是小荔枝，但是没理由，她们平时虽然冷冰冰的，但绝对不会把自己凶的一面表现出来。

    “他都说除你的真名了，我也不知道她是怎么知道你和‘药’神山庄有关系的。”‘药’神低声说道：“如果你们要打，可千万别在这里面打！”

    “我知道！”沈翔点了点头，然后跟着‘药’神前往一个奢华的大厅之中。

    一路上‘药’神都满脸担心，因为他是个看人很准的人，本身他又感应到那‘女’人的气息很强，而且还很凶，肯定是那种说打就打的‘女’人。

    沈翔来到那客厅里面，看到那张娇媚秀丽的脸儿，以及那身华贵的金‘色’衣裳，就知道这是谁了。

    创道晶母，景芸儿！

    “芸大姐！”沈翔惊喊道，心中暗暗高兴，他一直很担心景芸儿出事了，也想找景芸儿，没想到景芸儿居然会找上他来。

    “你这死小子！”景芸儿看见沈翔，眉头一蹙，眨眼间就来到沈翔更强，掐着沈翔脸上的‘肉’：“你真是‘乱’来！”

    “我‘乱’来什么了？”沈翔问道。

    “还说！你看你神雷山庄都‘弄’出什么样了？”景芸儿双手叉腰，鼓着脸娇哼道，幽怨的望着沈翔。

    “这个……你和神雷山庄的关系很好？”沈翔也不知道景芸儿为什么这么问。

    “放屁！老娘当初掉到神雷山庄，被他们那些破阵折磨得够呛！若不是老娘在传送过来的时候出现问题，神雷山庄早就被老娘撸平了，拿轮得到你这小子出手！”

    “我还等着我伤好，亲自把神雷山庄推平的，哼哼哼！”

    景芸儿鼓着脸轻哼道，眼神中满是幽幽的怨气。

    沈翔哭笑不得，景芸儿原来是在生这样的气。

    “事情都发生了，我也没有办法！”沈翔释放无奈的摊了摊手。

    “不行，你要把创神族的老窝找出来，我要去推平他们reads;。”景芸儿捏着沈翔的脸。

    ‘药’神十分无语，他还以为沈翔把景芸儿怎么了，景芸儿才会如此生气的，原来是为了这破事。不过他却对景芸儿的身份非常好奇，竟然那么厉害。

    “芸大姐，我这些天来很担心你，当初你从传送阵过来？受伤了？”沈翔急忙问道：“现在伤好没有？我会炼制一种丹‘药’，对疗伤可有用了！”

    “我也不知道那破传送阵出了什么问题，直接把我传送到一个暴虐的时空里面，若不是老娘实力强大，强行破空跑出来，一定会死在里面的！不过这样也受伤了，最后掉到神雷山庄一个破杀阵里面，被折腾得很难受，我很费劲才逃走的。”

    “真是对不起，当初不应该让你过来的。”沈翔十分愧疚。

    景芸儿轻轻拍了拍沈翔的俊脸，笑道：“反正姐现在没事了，不要道歉，当初是我要过来的！”

    “来，亘古纪元是姐的故乡，我带你到处走走。”景芸儿拉着沈翔，很快就跑出了神威城。

    景芸儿带着沈翔远离神威城之后，问道：“小子，九把创元钥匙收起齐没有？根据我的打听，你已经得到创冰钥匙了！”

    “都收集齐了，但我不知道有什么作用！”沈翔点了点头。

    “用处可大着呢！”景芸儿美眸闪亮，很是高兴。

    “芸大姐，我师傅从创神钥匙里面‘弄’出一张图纸，正在炼制阵盘，我们说不定能去创元神域。”沈翔说道。

    “啊！创元神域呀！这是非常神秘的地方，我之前也了解不多，不过我从创道神主口中得知，这地方比较危险的。”景芸儿说道：“先不去，先用九把创元钥匙！”

    “怎么用？”沈翔一直好奇这个，就连创冰族皇都不知道要怎么使用。

    “要去一个地方才能使用！走，我现在就带你去。”景芸儿说道，让沈翔拿出六道神镜，然后进入六道神镜里面，给沈翔指路。

    ...