    周围的店家像是见怪不怪，他们经常在这条街上碰到这些小青年，对他们的恶行已经麻木。

    这两小女孩也真是，偷偷跑出来玩，身边连个大人都没有。

    小柚子和小糖果哭了会儿，哭的可伤心。

    两人的小手链都是钻石手链，又漂亮又珍贵，她们可喜欢，被抢走后当然心疼。

    小柚子哭了一会儿不哭了，她拉住小糖果的手：“我们去找警察叔叔。”

    小糖果脸上还挂着泪痕：“要被爸爸妈妈打了。”

    小柚子一听，好像是，那怎么办呢。

    不把这些坏人抓起来，她们不甘心，抓起来吧，她们又要被打。

    两人也想不到好办法，小糖果比小柚子还害怕，因为她从来没有做过让爸爸妈妈不高兴的事，她在学校里也是乖乖女，很听话。

    倒是小柚子年纪小，她很生气：“打就打吧，被爸爸妈妈打也要把这群坏蛋抓起来！”

    周围的店家嘲笑道：“小妹妹们，早点回家吧，以后要来玩还是跟在大人身后，小孩子出来多不安全。”

    “是啊，看样子你们是第一次来这里玩，这里乱的很。”

    “这群小青年无所事事，又没工作，成天就是偷东西抢劫，算了吧，咱们普通人都不想多管闲事。”

    “管也管不了啊，这儿连监控都没有，有也没办法，这群人在这里就是地头蛇。”

    小柚子个子小，但还是想讨回公道：“怎么会没办法，我要告诉爸爸去！”

    “你爸爸又管不了他们，连个证据都没有，吃一堑长一智，算了吧。”几个店家开始和稀泥。

    小糖果也支持告诉爸爸妈妈，挨打就挨打吧，不能放过坏人。

    小柚子踮起脚尖看向店家：“借个手机打电话给爸爸。”

    “哦，好啊好啊，你打吧。”这群人也是看热闹不嫌事大，两个小丫头，真是天不怕地不怕，他们爸妈来了也不愿意掺和这些事，肯定都是自认倒霉吧？

    店家把手机递给小柚子。

    小柚子倒是犹豫了一下，打给爸爸呢还是打给妈妈呢？

    或者悄悄打给欧叔叔？

    哎，她不记得欧叔叔的手机号码，不然，她肯定不想让爸爸妈妈知道。

    她倒是记得程叔叔的手机号码，但程叔叔还在美国。

    纪长慕的手机号码她也记得，但纪长慕肯定不理她。

    小柚子好难啊。

    打给妈妈？妈妈温柔点，肯定不会吼她。

    可是妈妈知道了，爸爸还是会知道。

    都一样。

    要不主动跟爸爸认个错？

    “唉……”小柚子叹气，只好打电话给爸爸。

    乔斯年正在外头应酬，喝了点酒，见是陌生号码，想都不想就挂了。

    小柚子懵，爸爸好大牌。

    “小妹妹，没人接电话啊？我说，你们还是赶紧回去吧，该不会不认识家了吧？”

    小柚子不死心，继续给爸爸打。

    酒席上人很多，乔斯年见这个陌生号码一直打电话，恼火地接起：“哪位。”

    小柚子被她爸爸的语气吓一跳，瞬间想挂电话。

    她错了……她应该打给妈妈的。

