    “王上，韩将军乃百战之将，怎么可能弃城而逃呢？”

    “且虎狼之秦熊熊汹汹攻来，我们大韩竟然没有发觉？”

    “老臣以为，定然是有人叛国通秦，否则，阳城和负黍也不会被轻易攻破！”

    “这件事，定有蹊跷，老臣以为，上将军精熟军务，可前去查探情况，同时集结其他各个地方的大军开往阳城，击败秦军，收复城池……”

    丞相老银币啊！

    他这不是要弄死韩百川，而是要连上将军韩遂一起弄……

    这谏言，听起来没毛病。

    但是细细想一下，秦军汹汹而来，韩军居然没获得任何消息，两个时辰就破城了。

    这种情况，要么是秦军实在强悍，把韩军的斥候沿途杀光了，要么就是有人暗通秦军，里应外合打开了城门。

    无论什么情况，韩百川都必死无疑……

    唯独的区别，就是诛九族，抄家，或者只死韩百川一个人了。

    何其歹毒！

    “丞相所言极是！”

    “上将军统领我大韩百万大军，此次虎狼之秦汹汹而来，夺我城池，杀我将士。”

    “我大韩铁骑，必要以血还血！”

    “上将军韩遂听令，本王命你即刻启程，调动举国兵马抗秦，收复失地！”

    老韩王对韩遂道。

    “臣领命！”

    上将军韩遂气的都快吐血了，但王命不可不从啊。

    这天杀的老丞相，简直就是个老银币啊……

    此刻，一阵太子傅祸乱后宫，败坏秦风的消息在咸阳飞速的传播……

    “你听说了吗？太子傅陈平竟然仗着自己的权柄，跑到后宫威逼太后……”

    “是啊，我家小子在王城亲眼所见，太子傅每隔几日，都会去太后宫……”

    “我还听说，自从太子傅常去后宫之后，太后就得了一种怪病……”

    “嗯，说来也怪，太后得了怪病，不让太医令去看，反而让太子傅去治，这有伤国体啊……”

    酒肆中，几名穿着还算整齐的老秦人，带着一丝怒意说道。

    他们面前的长案上，放着几大碗老秦酒，旁边还有几个已经空了的酒坛子……

    如今的秦人，还能进酒肆喝的起酒的人，多半都是家里有人在军中或者各个官署衙门当差。

    这些消息，传入他们的耳中，也并不奇怪。

    “啊呸，之前我们还一度拿他当我们大秦当希望呢……

    “现在看来，就是个卑鄙下流的货色……”

    “谁说不是呢，老哥哥我，还让我家小子多学学人家太子傅呢，做个能臣……现在看来，我真是瞎瞎眼了，得赶紧捎信给我家小子……”

    酒肆中，几个老秦人就差骂陈平的八代祖宗了……

    不远处的茶楼内，几名茶客正在喝茶，低声讨论着眼下的时政。

    旁边桌上的，是几名来自山东六国的商人，喝着价格不菲的震泽绿茶，谈论着生意上的事情……

    此时，进来了几名穿着考究的秦人，大声吆喝，“老板，快点上茶，要最好的新茶……”

    “哎，风气败坏，我大秦不幸啊！”

    “我秦王尚未亲政，主少国疑，本把国事都托付给了丞相吕不韦，可不知为何，那此前从未入朝为官的浪荡公子陈平竟然做了太子傅，而且谣言蛊惑太后和秦王，让他也做了秉政大臣……”

    生打扮的人，气咻咻的说道。

    “是啊，这陈平，是寡妇清的侄子，以前只知道浪迹楚馆，整天干那些媾和的龌龊事儿！”

    “而且我还听说，他在曾经仗着家里富裕，玷污了好几十个良家民女，简直就是劣迹斑斑……”

    “这种人，竟然也敢称自己是隐士，简直是欺我秦人！”

    另外一位看起来长的稍微粗糙一点儿的人道，“何至啊，我还听说，他竟然频频往太后宫中跑……”

    “每次去太后宫里，都要三四个时辰才出来。”

    “简直就是损国体啊……”

    “是啊，听说山东六国王宫，总有权臣们出入，有些盛年的寡居太后，尽然公开私通……”

    “但是我大秦民风淳朴，怎么能容得下这种事情，不行，我们要去王成宫门请愿，不罢了这浪荡公子的官，誓不罢休……”

    “两位兄弟，慎言啊，人家现在可是高居太子傅之位，而且还是秉政大臣，若是让他听了去，挟私报复，可不是什么好事情啊！”

    另外一位矮胖的黄脸说道。

    “怕个鸟，我老秦人，哪个怕死？”

    “要是怕死，能打的山东六国屁滚尿流吗？”

    粗犷大汉一拍桌子，高声呵斥道。

    “呵呵呵，你们秦人说话聊天，本该是你们的事情，我们不该掺合。”

    “但是有几句话，我们可不苟同！”

    邻桌的商人皱着眉头道。

    “什么意思？想干一架？”

    “难道你们山东六国没被我们老秦人打的屁滚尿流吗？”

    老秦人的彪悍可是骨子里带来的，这一桌人本就在愤慨中，居然有人插话，当即站起来说道。

    “我说的不是这个，我说的是，我们山东六国的王室作风，倒是没你说的这么不堪！”

    “哪怕是盛年太后下嫁权臣，也没有一进入太后寝宫，就待三四个时辰的！”

    “作风，没你们大秦豪放……”

    商人据理力争。

    “这……”

    老秦人干仗都是一把好手，但是论嘴皮子功夫，哪里能比得上这些商人……

    顿时，竟然无言以对。

    “我说的都是事实，大秦的权臣和太后如此不顾体面，放在我们山东六国，就是个笑话！”

    “更是法度所不容的……”

    商人和老秦人的争执，惹的茶楼里的所有人都为之侧目……

    更有甚者，竖起了自己的耳朵，生怕漏听了任何一句话……

    两三个时辰之后，关于太子傅陈平的罪行，已经传遍了整个咸阳了……

    而且还有无数个版本，流传最广的版本说得是陈平在入朝之前，玷污了五百多个黄花大闺女。

    而且连自己的府邸的所有丫鬟婆子都没放过。

    入朝之后，利用上古密法，对太后大不敬，还逼迫秦王当朝认他为亚父……

    一时间，沦为十恶不赦的国贼。

