    第10章  踢爆你

    杨锐本来是抱怨一下陈紫悦的身材，听到唐羽灵的话，不由把注意力集中到了她的身上。

    “嘿嘿，对了，小唐唐啊，看起来你也不过比陈紫悦大个两、三岁的样子，啧啧，为什么会有那么大的区别呢？”杨锐略带色迷迷的目光在她身上欣赏了起来。

    “你是军队出身，莫非是因为锻炼太多的缘故？不对呀，女孩子锻炼太多，应该会把胸部的肉锻炼到手臂上、屁股的肉锻炼到大腿上去了，可是你的胸部、你的……哎哟！”

    开始她开玩笑的踢了他一下，还只是轻轻的没有用力，也是踢在小腿上。现在这下，唐羽灵显然是有意的，直接踢在了他的膝盖上。

    这样幽雅的环境里，很多都是情人的絮絮私语，杨锐也不好意思大声说，只能压低声音：“你太过分了吧？要是踢偏一点，岂不是要踩在我的脆弱部位了？你信不信我大叫非礼？”

    唐羽灵没好气的白了他一眼，“谁让你没点正经？连我都敢调戏，忘记我们什么关系了？”

    杨锐一愕：“我们发生关系了吗？什么时候的事情？该不会是你把我给迷强来了吧？”

    “混蛋！”唐羽灵恨得痒痒的，心里暗道，看来踢得不够重啊！

    她低声啐骂的时候，下面已经迅速出脚，虽然没有低头去瞄准，可是从身体的位子，也可以轻松的知道正中部位！她的脚已经从杨锐的膝盖中间穿了过去，踏在了他的大腿中间。

    杨锐正笑看她被激怒的样子，忽然感觉到下面一痛。不禁大惊失色，“喂！你不会来真地吧？”

    把柄被踩住，饶是大胆如杨锐，也不敢再激怒唐羽灵了。这暴龙性格的mm一旦发起火来，什么事情都做得出来，要是来个“鸡飞蛋打”，可就整出一份火腿荷包蛋了！

    “哼！继续说啊，你不是很拽吗？连我都不放在眼里。从第一见面你就找我麻烦，现在你怎么不拽了？”看见杨锐时候有点面如土色，唐羽灵大好，连声质问，终于有种翻身当家作主的快感。

    “嚣张啊？耍流氓啊？看我不踢爆你的弟弟！”

    杨锐汗颜不已，小声的说：“羽灵姐姐，注意斯文啊，这里是公众场合。又是这么浪漫的气氛下，你怎么说也是堂堂一个美女，居然出口说要踢爆我的弟弟，实在有损形象啊！”

    唐羽灵倒是没有什么，不屑的说。“被我踢爆过弟弟地猥琐之徒，不止一个两个，你要不要赌一下？”她脚下用力了一点。

    杨锐心里“咯吱”了一下，仿佛听到自己蛋蛋的惨叫。在这一刻。他依稀明白为什么有些人的小名会叫“铁蛋”什么的，果然是美好的愿望啊！

    杨锐心里不禁悲呼：苍天啊！你让我天赋异禀、天生神力，可是为什么还有那么脆弱的地方呢？如果我的弟弟也力大无穷、蛋蛋刀枪不入，现在岂不是可以挺一下就把她的脚弹开了？

    呃……莫非是因为还没有硬起来地缘故？如果我硬起来了，是不是也非比寻常？看来，改天要锻炼一下，让小兄弟多举举哑铃什么的……（相传，后来杨锐的舍友方伟。一度发现他的哑铃被系过绳子，可是找不到原因。）

    不过现在是来不及锻炼了、被踩住也硬不起来了，杨锐只能用力把双脚夹紧，努力夹住唐羽灵的脚，可惜距离近，她地脚又早就踩到低了，自己一使劲，反而多加了几分重力。所以。这样并没有太大的效果。

    “唐处长、羽灵姐姐。请高抬贵脚、脚下留情啊！”杨锐只好一边苦兮兮的示弱，一边把手悄悄的往桌下移动。

    “呜呼……我可是独生子啊。还有，我告诉你，我可还是纯正的纯男，你的行为除了伤害我的弟弟、还深深的伤害了我纯洁幼小的心灵。

    要是以后我的功能、心理受到影响的话，看我不赖着你一辈子！我要是不行了，我一定会到处说是你搞我地、你把我玩到不行的，看还有没有人敢娶你！”

    听到他的话，唐羽灵也开始觉得有点不好意思起来，不过想到这小子那么可恶、每次都被他欺负，今天好不容易有机会制服了他，可不能这么便宜了他。后面见他说出耍无赖的话，更是不能放过他。

    “哼！放过你也行，不过你得向我道歉！”唐羽灵开出了条件，脚也收回了一点力，怕真的把他踩得不行了。踩坏他的弟弟不要紧，要是说是自己‘搞坏’的，那就难听了！以这家伙的无耻程度，相信他是真地敢说地。

    “道歉？到什么歉啊？”杨锐一脸的迷糊，“我不过是夸奖你地身材好，说我们的校花的胸部远不如你而已，这也要道歉？天哪！什么世道啊，称赞夸奖人也有错么？呜呼，我要让大家来评评理。”

    杨锐一边插科打诨的分散她的注意力，另外一边已经把手放到了桌子底下，准备好拯救弟弟行动。

    “你敢！”唐羽灵到底是女孩子，虽然这会儿凶起来什么都做得出来，不过要是让他在大庭广众之下说出来，还是会觉得非常丢面子的。

    “那你说我要为什么而道歉？”杨锐用无辜的眼神看着她。

    “呃……”唐羽灵思索了起来，是让他为以前的事情道歉呢？还是为刚才的事情道歉？其实这家伙也不太坏，就是嘴上老是没有一点正经……

    杨锐看到她似乎出神了一下，感觉臀部使劲一缩，让自己的弟弟保留一点活命的空间、以免被殃及池鱼，同时双手抓住了她的脚。

    “啊……你！”唐羽灵露出发现自己的脚被抓住了，明白自己上当了，心里后悔不已，早就知道这小子诡计多端了，偏还以为他没有多坏！

    “玩笑开完了，放手！”她低声娇叱，大腿用力，使劲一抽，想要把自己的脚收回来。

    可惜的是，杨锐现在是手抓住，他手的力道，可是弟弟不能比拟的啊！哪里能够抽动分毫？

    有诗为证：

    美女玉足踢小弟，反让手抓被调戏。

