    第1578章缩短时间

    “好，一起走。”楚千璃果断答应。

    有白之卉在，回头她再回月辉学院的时候就没那么麻烦。

    于是，袁鸿德就这么被丢下了，白之卉被楚千璃带着一起走了。

    千幻海龙兽再次奋力飞行，以最快的速度带着楚千璃二人回到了鎏金城。

    “零。”进了小院，找到了零之后，楚千璃就毫不迟疑地张口问道，“你们之中阵法造诣最高的人是谁？”

    “老大，您这是要做什么？”零一头雾水。

    “说起阵法造诣，我的阵法造诣就不错。可这阵法也是分种类的，比如我，擅长的是攻击类阵法，其他类型的阵法就比不上其他兄弟们了。”

    “所以，老大您先说清楚了，您到底想做什么？”

    “嚯！”楚千璃的杏眸瞪圆了。

    她真的没有想到，阵法的学习还区分这些呢。

    这下她可不敢简单的说一句要个阵法最厉害的人就行了，而是把她的目的说了一下。

    哐当！

    零的下巴好悬没掉地。

    打通低等大陆和沧溟大陆之间的传送阵。

    “不是，老大你，你是从低等大陆来的人？”

    “你这重点捕捉的。”楚千璃哭笑不得。

    眼下的重点是“她是从哪里来的吗”？眼下的重点分明应该是到底有没有这样的人才啊！

    “抱歉老大，我实在是太震惊了。”零下意识说道。

    紧接着他就深吸了一口气，而后认真道：“论起布置传送阵，十一的造诣最高。”

    “老大你可以把十一带上，他一定会帮你把事情办妥。”

    “行，让十一跟我走。”

    “是，老大。”零说着立刻就朝着某个方向喊了一嗓子。

    很快，十一就跑来了。

    见到新鲜出炉的楚老大，十一很是诧异了一下。

    “先跟我走，路上边走边说。”楚千璃道。

    “是，老大。”十一很果断，立时就跟上了楚千璃。

    楚千璃很赶时间，但找到了十一后，她也没有立刻离开此处，而是去找了卯月。

    只是很遗憾，卯月此时已经服了灵液，正在提升修为中。

    “这下麻烦了。”楚千璃咕哝道。

    ——小璃璃，你一定没有好好领悟过法则之力到底有多强大吧。

    就在这时，一道传音忽而自她的脑中响起。

    ——唔？

    楚千璃扭头看向小白，不明白他为何会这么说。

    ——小璃璃眼下是不是在担心找不到灵霄学院的位置所在？

    小白继续传音道。

    楚千璃眨巴了一下眼，发现自家小白大人真的是太太太聪明了，这就又猜出她的想法了。

    不错，她就是怕找不到路。

    毕竟她从来没了解过灵霄学院究竟在哪儿。

    如果卯月可以跟着她一起走的话，没准卯月还可以指个路。然而，卯月此时在闭关修炼，灵液未消化完前，他都不可能做其他的事，所以，她一下子就成路盲了。

    然而听小白这话的意思……

    ——难道，继承了法则之力的我还可以直接知道灵霄学院在哪儿？

    ——不错。

    小白果断点头。

    “！！”楚千璃震惊。

    法则之力竟然还有这种作用吗？

    “那……”我能不能直接以法则之力作定位？

    一个激动，楚千璃就要脱口而出。

    “小璃璃你这是在想什么呢，当然不可能。”小白就仿佛知道她想说什么似的，先一步截断了她的话摇头道。

    “感应位置归感应位置，定位需要动用界石。”

    “好吧。”楚千璃遗憾。

    那她眼下还是要跑一趟虹洲大陆啊。

    一转身，楚千璃就去找了云彤云奕，同他们说了一声她的情况。

    她马上就要回虹洲大陆一趟，当然了，办完了事后她会以最快速度赶回来。

    去的时候是没办法，回来，楚千璃却是想到了，她完全可以通过传送阵回来嘛。

    所以，只要她速度够快，她就可以赶回来参加驭兽师大比。

    不对，应该是——她必须赶回来参加驭兽师大比！

    至于她一开始承诺过的，在徒弟们总决赛的时候，她定然会去为他们加油，这点她是真的办不到了。

    故而，楚千璃也同云彤云奕交代了，让他们回头代替她去给徒弟徒孙们加油鼓劲，再同徒弟徒孙们说声抱歉，她这个当师父／师祖的有要事先行离开了，等回来后再补偿他们。

    “大人，你就安心去办事吧，这里有我们，我们会将您交代的事情都办好。”云彤道。

    “好。”楚千璃果断地丢下一字，放心地带着白之卉和十一走了。

    千幻海龙兽风驰电掣般地往月辉学院赶。

    等他们重新回到阵法处时，鲁大师已经带着他的弟子们将大型传送阵彻底布置好了。

    这次，有十一在，楚千璃再不用头疼了。

    十一都不用楚千璃说什么便上前去和鲁大师交流了一番，随即，他便把这处传送阵的定位给记了下来。

    “你是说，你马上就会同司大师一起去虹洲大陆那边的传送阵处，而后会通过那边的传送阵直接对接此处？”鲁大师道。

    “不错。”十一点头。

    “如此也好。”鲁大师想了一下就点头了。

    这样可以缩短任务进行的时间。

    只不过这样一来，他就不好意思让白老爷子给他加那么多灵晶了。

    不过，这些细节都不是眼下需要考虑的。

    鲁大师既然同意了由十一这边对接后，两人就对眼下这处传送阵进行了彻底检查，确认这处传送阵没有丝毫问题后，十一才回到了楚千璃身边，冲楚千璃道：“老大，这个传送阵已经没问题了。”

    “好，那我们走吧。”楚千璃的眼睛亮了，声音也变得愉悦了起来。

    在过来的这段时间中，她已经努力地琢磨了一番法则之力。

    眼下她终于确定了，法则之力对于虹洲大陆来说到底有多么不可思议，这下她对于接下来的行动很有信心。

    同老爷子一行人告别后，楚千璃立时带着十一离开了。

    出了学院没多久，楚千璃便让千幻海龙兽降落在了一处僻静的地方，随即就让千幻海龙兽回到了太荒驭兽塔中。

    “老大？”十一有些不解地看着楚千璃。

    他们不是要赶时间去低等大陆吗，怎么在这里停下了？

