    “你难道真想要看到白微雪被废了吗？

    难道真想要看到他栽在我的手里动弹不得吗？

    你若是真想要看到我的话，我自然会满足你，只是这么做会让白家子弟们寒心，你可要想清楚了。”

    “寒心……”白老呵呵一笑，“那又如何？

    我不签订，我也相信我白家子弟一定能理解我，也相信白微雪能理解我的意思。”

    “白家，没一个孬种。”

    “你！”

    “打她！”

    白老的一句话，等同于给了秋月明一记响亮的耳光。

    这口气必须要出！秋月明深吸一口气，咬了咬牙，身形一动，一拳朝着白老的方向打了过去。

    而另外一个人则是朝着白微雪的方向打去。

    两个人一起出手，总好过一个人。

    再者，白微雪一旦废了，而白老被打趴下了，对于他过会签订合同有着很重要的作用。

    他就不相信这老不死的永远都不点头。

    “嗯？”

    “小心！”

    白老感觉到白微雪的气势已经被降了不少，感觉到那一抹威压已经渐渐降低了几分。

    他有些焦急，连忙大吼一声。

    “你先关心关系你自己吧！”

    秋月明笑了，一拳落了下来。

    白老好歹年轻的时候都是练家子，这种拳头自然不可能伤到他。

    白老身形一退，拳头从白老的身前擦落而下，与此同时他又一脚抬起，踹在了秋月明的身上。

    但两人之间实力悬殊不大，这一脚，秋月明也能避开。

    但，白微雪就没那么好的运气了。

    金丹境之间的战斗，可不像分神境那么好闪。

    白微雪拼尽全力阻挡，为的就是能够在最短的时间内找到这家伙招数上的漏洞。

    可任凭他如何找，任凭他如何想尽一切办法，却怎么也做不到！难不成……这人没有一点漏洞吗？

    还有，陈强应该能感觉到会议室内几个人的灵气波动，他为何还不来帮忙。

    “呀，急了？”

    “知道打不过了？”

    “所以慌张了？”

    男子冷冷一笑，看着白微雪额头上滚落而下的汗水，看着白微雪眼神之中的忌惮，他笑出了声，“你虽然是金丹境两阶，虽然实力较为强横，但是这并不代表我就没有办法收拾了你，并不代表我没办法解决掉你！只是想要看一看你的灵气威压能够抵抗到什么时候，是不是如传闻之中的那么强。”

    “是吗？”

    白微雪勉强的露出了一个笑容。

    感觉到那一股威压落了下来，感觉到男子的力量在不断的增强，她有些崩溃，可她不能垮下来。

    因为白老没有那么强的实力，不可能靠着自己的力量就能收拾的了这些人。

    “小心啊！”

    白老焦急，这可是他们白家内唯一一个跨入金丹境两阶的人，是最强的白家子弟。

    要是白微雪出了一点事的话，那对于白家来说将会是一个重创！“晚了！”

    男子哈哈一笑，两手之中的力量已然彻底凝聚完成。

    随着力量不断增强，白微雪已经有些支撑不住自己的身体。

    她崩溃，她痛苦，甚至还不知道如何抵抗。

    但她还不能垮下来。

    “可恶！”

    白微雪咬紧牙关，双腿瘫软的已经快要半跪下来。

    她这是在强撑啊，能撑多久，连她自己都不知道。

    但可以肯定的是，这家伙的实力已经一步步增强了。

    甚至比任何一个人都要强。

    如此实力怎能不让人震惊，怎能不让人对此刮目相看。

    男子看着白微雪竟然还能够支撑，竟然还没有垮下来，稍稍一愣，顿时觉得有些意思。

    这小姑娘的金丹境两阶好像并非普通的两阶，其实力之强，强的让人难以言语。

    这真的是金丹境两阶吗？

    他都有些怀疑自己的眼睛。

    可当白微雪身上真的释放出了那一股极为强横的灵气波动之后，他甚至觉得这家伙简直就是一个疯子。

    “你为什么还没有垮下来？

    你为什么还要支撑？

    你为什么还要接着刚？

    你为什么还要接着扛着？

    难不成……你还要试手吗？”

    男子眉头皱起，在察觉到白微雪的力量逐步增强之时，在察觉到白微雪的实力已然能够撼动天地，他深吸一口气，嘴角微微抽搐了几下。

    这两阶的力量已然能够直逼三阶，甚至还能压制于他。

    陈强是怎么训练的？

    又是怎么做的？

    他甚至都有些想不通，都有些不明白。

    但是可以肯定的是，从白微雪如此能抵抗住自己的威压来判断，陈强的实力必然要在他们任何一个人之上，甚至已经让他们无法言语，到达了一种他们都无法预知的地步，这让他们开始害怕，也让他们开始紧张，更让他们产生了些许惧怕之意。

    好家伙……陈强笑了一声，他凝视着这些人，虽然站在会议室之外，可他能感觉到不同的灵气威压正一点点朝着门外扩散而去。

    “有点意思……”陈强笑了。

    白微雪有些承受不住了，她拼命的承受，可她的灵气已经快要枯竭，快要抵挡不住了。

    “怎么了？

    你快不行了吗？

    你快虚了吗？

    你快要倒下了吗？

    好，这样很好，这就是我想要看到的，这就是我期待的！我告诉你白微雪，你虽然得到了陈强的帮助，虽然能够在短时间内抵抗的了我，但是时间一长，你还不是我的对手！就你这点实力，就你这点水平，还想要反抗我！你觉得可能吗？

    我没对你下狠手，没收拾掉你，就已经很不错了！”

    男子哈哈一笑。

    看着白微雪开始痛苦的模样，看着白微雪正不断拼命的扛着，他冷冷一笑，就等着白微雪垮下来呢。

    可就在这时，白微雪感觉到自己的灵气好似一点点重新攒了起来，强劲的灵气在这一刻，好似要爆发而出，好似要凝聚起来。

    难不成又要突破了吗？

    可是这一次，她没有陈强的丹药啊！关键是，她没想到在这种情况下竟然也能突破，就感觉这家伙身上的灵气好似正一点一点的被自己吸收一般。

    虽有些无法理解，但是唯独可以肯定的是，这家伙她感觉能打过。

    

