    杜若宁百般不情愿地被杜关山带回了国公府。

    因是深夜，郁朗回来并未惊动家中其他人，因此家中包括云氏在内都不知道杜若宁回来的消息。

    父女两人到书房说话，杜若宁把整个事情的前前后后都和父亲细说了一遍。

    杜关山已经过了刚听闻二皇子消息时的激动劲儿，此时再听杜若宁说起，情绪十分平静。

    “把人带回来不是个好办法。”他冷静地分析道，“倘若真是二皇子也就罢了，即便皇上起疑心，咱们立刻反了都成，倘若不是，这人可不好安置，毕竟咱们也不知道他是什么性情，万一口风不严谨，和别人乱说一通，那就不好了。”

    “我也是这样想的。”杜若宁说道，“但眼下没有别的好办法，我也不可能再去一次。”

    “你就不该管江潋，他这人命大得很，死不了的。”杜关山忍不住又埋怨江潋。

    “我不能不管他。”杜若宁道，“其实他能不顾一切去找我，我也是很欣慰的，知道了他的心意，我们不用再费心调查他试探他，并且可以确定多了一个强有力的帮手，这个收获不能说不大。”

    “再大也大不过二皇子。”杜关山犹自气不顺。

    杜若宁当然理解他的心情，这些年来他人生的全部意义就在于找到二皇子，推翻嘉和帝，为先皇报仇，所以，二皇子在他心中的分量谁都比不过，而江潋对于他来说，只是一个可有可无的人。

    “阿爹不要心急，我现在真的相信冥冥之中自有天意，上天既然能让我回来，也肯定能让我们找到二皇弟，或许最好的时机还没有来临，我们不妨再耐心一点。”

    知道江潋是她这边的人之后，她确实不着急了，虽然她还没来得及和江潋深入交流，但她能猜到，江潋为了给她报仇定然做了很多谋划，有了江潋的帮助，她就可以一步一步稳扎稳打地来，而不用再像先前一样畏首畏尾，躲躲藏藏地做事。

    而她这个东厂督公未婚妻的身份，也可以好好加以利用了，从今以后她要在京城横着走，看谁敢拦她。

    杜关山算是看出来了，她现在是有江潋万事足，别的事在她眼里已经不算事。

    也不知道江潋那个死太监到底有什么魔力，这才几天，就把他好好的一个女儿给蛊惑成了这样。

    唉！

    算了，他管不了，也不管了，谁年轻时没个为了某人奋不顾身的时候呢，江潋去追宁儿也好，宁儿陪着江潋回来也罢，说到底还是年轻人的热血在作怪，老人家才懒得这样折腾。

    想折腾也折腾不来，只能看着年轻人折腾了。

    不过话说回来，江潋一个死太监，那啥都没有，能有个什么热血，什么激情？

    “哎！”他实在没忍不住，厚着脸皮问了一句，“你们都相认了，江潋他有没有告诉你，他到底是真的还是假的？”

    “什么真的假的？”杜若宁疑惑道。

    杜关山老脸一红，实在不好当着女儿的面再深入探讨，忙摆手道：“没什么，你快去睡吧！”

    杜若宁一头雾水，因实在太累，便也没继续追问，独自回了怡然居。

    原打算不惊动任何人，自己先睡一觉再说，没想她不在家的时候藿香仍然在她房里值夜，她刚一靠近，藿香就惊醒了。

    看到她回来，藿香惊喜不已，简单询问情况之后，忙不迭地为她准备热水擦洗更衣。

    杜若宁困得眼皮打架，由着藿香摆布，自己直接睡了过去。

    而隔着几条街之外的宋府，打砸东西的声音响了很久很久。

    再醒来已是五更时分，杜若宁被嘹亮的鸡啼唤醒，窗外已经有晨光透进来。

    睁开眼睛的一瞬间，她以为自己还在颠簸的马车上，下意识伸手向旁边去摸江潋。

    等到摸了个空，才想起这是在家里她自己的床上。

    以往她睡醒之后总要在床上腻一会儿再起来，今天却直接起身下床，随便披了件衣服就往外跑。

    “小姐要去哪里？”藿香端着水从门外进来。

    杜若宁差点和她撞上，往旁边撤了撤道：“我去前面问一问，江潋怎么样了。”

    “那小姐不用去了。”藿香道，“郁朗方才让奴婢转告小姐，督公大人醒了，身体已无大碍，他让你好好休息，不用急着去看他。”

    “醒了呀，醒了就好，醒了就好。”杜若宁很是欣喜，一开始没有在意藿香的后半句话，过了一会儿才突然问，“让我好好休息不用急着去看他，是郁朗说的还是督公大人说的？”

    “自然是督公大人让郁朗说的。”藿香笑道，“小姐觉得郁朗自个能说出这种话吗？”

    “也对，我看他和望冬就是失散多年的亲兄弟，一个比一个像木瓜。”杜若宁打趣道，心情因着江潋能开口说话而变得阳光明媚，只是她自己并未察觉。

    藿香看着她晨曦般的笑颜，抿嘴一笑：“既然督公大人无碍，小姐要不要再睡一会儿？”

    “好啊，现在起床是有点早，那我就再睡一会儿好了。”杜若宁伸着懒腰又回了床上。

    她确实没睡好，只是因为记挂江潋，才不得不起床，现在得知江潋脱离危险，困意便又涌上来，躺下没多久就进入了梦乡。

    管它呢，只要江潋安然无恙，天大的事也得等她睡饱了再说。

    这一觉直睡到日上三杆还没醒，云氏几次过来看她，见她睡得深沉，不忍心叫她，又自行离开。

    “这孩子，走的时候惊天动地，回来的时候悄无声息，才短短几日，人就瘦了一圏，也不知道在外面过得什么日子。”云氏和身边嬷嬷念叨，又把罪过安在杜关山头上，“都是她爹把她惯坏了，没见过这么惯孩子的。”

    杜若宁刚走的时候，她一天要和杜关山闹好几回，让杜关山派人去把孩子找回来。

    杜关山实在哄不住她，只得半真半假地骗她说，杜若宁是去打听江潋的事，因为她听说江潋有可能是个假太监。

    云氏不知道杜若宁具体去了哪里，也不知道江潋去追杜若宁，加上她本身就很在意江潋是太监这件事，而杜若宁走的时候又说自己此行是为了后半生不留遗憾什么的，她把这些乱七八糟的放在一起一琢磨，便相信了杜关山的说辞，不再催他去找孩子，在家耐着性子等杜若宁回来给她一个满意的结果。

    对她来说，满意的结果自然是江潋不是太监，可是如果江潋不是太监，被皇上发现的话，岂不是欺君之罪？

    云氏想到这些，心里十分忐忑，在欺君之罪和真假太监之间纠结了几回之后，认为还是后者更为重要，至于欺君之罪，江潋能瞒过皇上这么多年，以后自然也能接着瞒下去。

    怕就怕将来他和宁儿有了孩子，便不好再隐瞒下去，到那时可如何是好？

    她又被这个问题困扰了许久，昨天晚上还在问杜关山，要是宁儿以后怀了孩子怎么办？

    杜关山惊讶于自家夫人超乎常人的想象力，这都没影的事，她居然把孩子都想出来了。

    “那你有没有想过孩子长得像谁更好看一点？”杜关山问她。

    云氏当真又纠结起来，江潋那小子长得是不错，可她的宁儿也是个大美人，像谁都好像是损失，最好两个都像。

    她决定有时间去拜拜送子娘娘。

    忐忑了几天，女儿终于回来了，她着急想知道江潋是真是假，因此才会一趟又一趟往杜若宁院里跑。

    午后，杜若宁睡足睡饱，终于醒了过来。

    云氏听闻她醒了，第一时间跑来看她，杜若宁还没想好该怎么和她解释自己突然出走的事，便被她一把抓住了手：“真的假的，你到底弄清楚没有？”

    “什么呀？”杜若宁茫然地看着她，因为睡得太久，脸颊红扑扑的，云氏却以为她在害羞，凑近了小声道，“没事，阿娘是过来人，跟阿娘说不丢人。”

    杜若宁更加摸不着头脑。

    她倒是不怕丢人，关键她不知道是什么事呀？

    云氏只好进一步提示，用手比划了一下割东西的动作：“就是江潋，他到底有没有那啥？”

    杜若宁：“……”

    自己莫名其妙地跑出去好几天，好不容易回来了，阿娘居然什么都不管，张嘴就问她这么高难度的问题？

    这样想着，她突然记起阿爹昨晚在书房问江潋真假的事，该不会也是这个意思吧？

    这都是什么爹娘呀，这夫妻俩就不能有一个正常的吗？

    哎，不过话说回来，她这两天只顾着江潋的伤了，居然没想起来问一问那小子，他到底割没割呀？

    要不然，现在过去问问他？

    想起江潋有可能会脸红的样子，她不禁嘿嘿笑起来。

    云氏看她笑得暧昧，眼睛顿时亮起：“你这么开心，那他肯定是假的了？”

    杜若宁很无语：“阿娘不是相不中人家吗，总关心这个做什么？”

    云氏也笑起来：“那孩子吧，长的确实还不错。”

    杜若宁：“……”

