    

    又是周末，办公室待了一天的蔡致良，出发去参加游艇派对，只是到了地方才发现，这哪里是什么游艇，分明是一艘小型的游轮。

    登上甲板，蔡致良便看见了刘鸾鸿，比蔡致良穿着正式多了。

    “蔡先生，欢迎欢迎，里面请。”

    蔡致良边走便问道：“你家大佬最近在哪里发财，搞这么大的阵仗，我还以为就是一艘私人小游艇呢。”

    “都是一些相熟的朋友，晚上出来聚聚，总不好厚此薄彼，游艇太小了怎么能行。”刘鸾鸿笑道：“我家大佬今天可是邀请了全港的青年才俊，蔡老弟不妨见见，往后都是朋友。”

    “那等下还烦劳引荐。”多认识一些朋友，蔡致良自然不会反对。只是走进游艇，才发现四周的墙壁上贴满了靓女的海报，青春靓丽，尽情展示着人体之美。

    “今晚是选美大赛啊，你家大佬真是……真是交游广阔。”

    刘鸾鸿指着墙壁上的海报，问道：“蔡先生今晚未带女伴，要不先选一个？”

    “选一个？”蔡致良顺着墙壁的一侧，快速被浏览了一遍，直到看到一个熟悉的美女，有些不太确定，道：“这是亚姐？你们把今年的亚姐全都请来了……”

    那个熟悉的美女，自然是那位号称不老神话的翁小姐。

    “如果将亚姐们都请过来，那还不得成为明天的头版头条？”刘鸾鸿道：“听说你入股了无线台，大概很希望如此吧？”

    随着无线台与亚洲电视台之间的争斗越来越激烈，两家的招牌，港姐与亚姐之争也是精彩纷呈，往年因为收视率而选择错开最终决赛，今年特意撞在了一起，就看鹿死谁手。

    “你可不要以己度人，我像是那种人吗？这选美大赛不是不说的吗。”蔡致良看看四周，惋惜道：“真是太可惜了。”

    “有什么可惜的，等亚姐决赛结束了，以你蔡致良的名头，邀请所有的亚姐开个派对，还不是小菜一碟。”刘鸾鸿指着海报，道：“今年不似往年，港姐和亚姐谁也没能稳压对方一头，自然就得玩些花样。前几天，亚姐们坐着这艘游轮出海拍摄靓照，留下了这些海报。”

    或许是还没有来得及拆，或许本就是留给今晚这些人的，毕竟无论是港姐，还是亚姐，评委都是这些社会名流，既然话语权掌握在这些人手里，捧谁还不是一句话的事情，到时亚姐的风头自然压过港姐。

    蔡致良道：“怎么能不可惜呢，我现如今是无线台的股东，同林家有些过节，要不然真想去当个评委。”

    “港姐也不错啊，据说今年的头牌是从北美留学回来的，中西合璧。”

    从利智开始，或者从更早的高丽虹开始，无线与亚视皆将这中西合璧当成了制胜的法宝，可见一斑。

    刘鸾鸿接着感慨了一句，道：“近几年来，似乎香江的美人越来越多了，以前怎么没有发现呢？”

    “这是什么话？”蔡致良嗤笑一声，道：“以前那是没有亚姐，无线对港姐也不是多重视，自然感觉平淡。自从亚姐出现之后，无线和亚视恨不能在一隅之地，掘地三尺，这才让你觉得美女比往年多了许多。”

    往年只有港姐，一家独大的时候，无线台自然没有兴趣，花费大力气搜罗美女，而且每年港姐决赛的冠军，连件像样的奖品都没有，大都像崔芳华那样，在无线随便待上几年，而后又无声无息，哪里像现如今，为了同亚姐争锋，每年除了丰厚的奖金，还能被无线力捧，名利双收，自然引得无数女孩子趋之若鹜。

    这也是没办法，不然漂亮的女孩子都奔亚姐去了，毕竟亚姐冠军的奖金更丰厚。如此一来，给人的感觉就是，这两年漂亮的女孩子越来越多了。

    “你说的也不无道理。”刘鸾鸿停留在一处吧台，道：“这边请，现在人还不多，品尝一下我大佬珍藏的好酒。”

    随后瞧着面前的酒杯，道：“换一个。”

    “那可得好好尝尝。”曾经蔡致良也曾经有意上刘氏兄弟的船，毕竟有缘相逢，只是后来各自分道扬镳了，也就逐渐少了往来，不过对刘氏兄弟珍藏的佳酿还是印象深刻。

    “今日大佬邀请你过来，还是为了华人置业的事情。”刘鸾鸿一口酒下肚，道：“想必你也听说了，我家大佬有意将华人置业私有化，还请你行个方便，来日自有所报。”

    自从华人置业收购铜锣湾的皇室大厦和湾仔的夏悫大厦，一直是债务缠身，导致股价低迷，今年又遇上熊市，自上月底开始大跌，这股价自然远远低于市值。刘氏兄弟遇到这千载难逢的机会，自然不会错过，就有意将华人置业私有化，真是一笔划算的买卖。

    “我也就那么一丁点的股份，对你们私有化华人置业没有什么影响，倒是那位号称“公司医生”的韦理，他一个人就能否决你们的私有化提议，你们已经说服他了？”蔡致良自也无所谓，只要价格合适。

    “那倒还没有，不过那也是早晚的事情。”刘鸾鸿摇头，哪儿有那么容易的事情，两者争斗了数年，如今已经不死不休的局面。韦理秉着自己不舒服，刘氏兄弟也别舒服的打算，不会给刘氏兄弟这个机会的。

    “我倒是有个建议，不妨考虑一下。”

    “哦？”刘鸾鸿倒是有些好奇，放下手里的酒杯，问道：“说说看。”

    蔡致良道：“目下这种情况，与其私有化华人置业，还不如反过来私有化爱美高，也没有韦理这种老顽固。”

    “你的建议，我会告知我家大佬的。”刘鸾鸿点点头，随后开出了自己的条件，道：“至于价格，我有两个建议，一个是同等价值天门置业的股票，爱美高的股份也可以，另一个就是4元一股的价格收购。”

    “那就以爱美高的股份吧，地产终究还是要涨的。”蔡致良选择了刘家的爱美高，而不是自家的天门置业，而后对吧台旁的调酒师，道：“再给我来一杯，谢谢。”

    这个月以来，股市虽然在跌，但是房价到目前为止还是比较坚挺的。

    “那就爱美高。”这也不出刘鸾鸿的预料，道：“等过段时间，华人置业就会发起股东大会，还请支持一下。”

    “这是自然，你们融资顺利吗？”私有化华人置业可是需要一大笔资金的，毕竟刘鸾雄也不过四成多点的股份。

    “到时少不了请恒隆银行帮忙。”二十多亿的资金可不是小数，刘鸾鸿道：“听说恒隆银行在收购海外信托银行，我家大佬可以帮忙。”

    蔡致良举杯，道：“多谢。”

    “我们也算是互惠互利。”

    蔡致良与刘鸾鸿再度干了一杯。        

