    不过当下最要紧的，还是解决这京都的问题。

    京都的问题不解决，到时候万国来朝丢的可就是华夏的脸。

    这个脸，李长烨丢不起。

    李长烨想了想，然后问道：“这罗生门有多么强大？我想要知道他们的所有信息。”

    黄豆豆回答道：“这京都的武道者势力其实一开始并没有团结到一起，而是有着大大小小的武道者头目，最后一个神秘人的出现，竟然让着罗生门团结了起来。”

    李长烨微微皱眉，问道：“这个神秘人……有他的什么讯息吗？”

    黄豆豆摇了摇头：“没有，这神秘人十分隐蔽，而且效率极高，这次武道者组织仿佛一夜之间就团结起来一样。”

    李长烨缓缓呼出一口气，然后又继续说道：“这可就奇了怪了，这神秘人究竟是什么来头？”

    听黄豆豆的话，京都那么多大大小小的武道者组织，竟然一夜就被团结起来。

    那么这个人要么有着无敌的实力，要么有着崇高的威望。

    否则绝对不可能让这些武道者组织瞬间团结到一起。

    想要将这个罗生门一网打尽，这神秘人便是必须要查出来的。

    李长烨又对着黄豆豆说道：“这罗生门与四大家族有什么关系吗？”

    他想要知道，这四大家族究竟暗地里有没有联合罗生门，还是这罗生门与四大家族是敌对关系？

    四大家族在明面上控制着京都，而罗生门在暗地里控制着京都。

    这个时候，双方的关系就显得尤为重要了。

    黄豆豆想想，然后说道：“据我所知，双方应该是井水不犯河水，并没有明面上的合作。”

    这四大家族代表的是家族利益，他们只关心自己能不能捞到更多的好处。

    而罗生门则是反对光武阁的武道者组织。

    他们的目的并不是功利性的，他们想要反李长烨、反光武阁，争取武道者的绝对自由。

    双方的利益是没有矛盾的。

    四大家族完全可以放任罗生门乱来，没有必要与其为敌。

    而罗生门也没必要招惹四大家族。

    只要这四大家族不正面支持光武阁，那么便可以一直相处下去。

    黄豆豆又想了想，然后说道：“现在的四大家族对光武阁并没有出现明显的敌意，他们也在审时度势。”

    李长烨点了点头，这件事他已经看了出来。

    这四大家族的现在并没有站队，因为他们也不确定这光武阁能不能从战争之后缓过神来。

    所以他们现在还是保持着坐山观虎斗的状态。

    如果光武阁真的一蹶不振，他们会立即与罗生门合作。

    现在的双方依然井水不犯河水，因为一个最大的势力还没有入场。

    这个势力就是光武阁。

    虽然他们都知道黄豆豆与光武阁关系匪浅，但是还是没有将黄豆豆当成光武阁的人。

    因为在这些人的眼中，黄豆豆顶多就是与光武阁有些利益关系罢了，应该没有什么太大的牵扯。

    而黄豆豆的商人属性要更大一点。

    其实，现在在一个四大家族与罗生门都看不见的地方，李长烨代表光武阁已经赫然入场了。

    这就是李长烨隐姓埋名的好处。

    只要自己不暴露身份，那么自己就永远在暗处。

    他可以伺机而动，等到一个合适的时候再出手，用最少的力气完成自己的目的。

    李长烨想了想，然后又问道：“这个罗生门，做了什么事？”

    黄豆豆想到这里，也是一拍桌子，然后气愤的说道：“这群武道者组织还没有团结在一起的时候，还是小打小闹，但是团结起来成立罗生门之后，便对凡人进行无差别屠杀，甚至在京都筑起了京观！”

    这种人间惨剧，即便是黄豆豆都看不下去，简直是太残忍了。

    甚至，黄豆豆在想，就算是妖族屠杀人族也不过于此吧？

    本是同根生，相煎何太急？

    人们对待自己的同胞，何时变得如此残忍了？

    李长烨缓缓吐出一口气，然后突然想起了什么，问道：“你呢，你没事吧？”

    众人都知道黄豆豆与光武阁有一点关系，这对于四大家族来说这是无关紧要的。

    但是这对于罗生门可就不一样了。

    罗生门将光武阁与李长烨视为眼中钉肉中刺。

    这黄豆豆与光武阁有关系，自然是会被罗生门追杀的。

    黄豆豆也是笑了笑，然后说道：“我没事，多亏了张达与乔四，我虽然东躲西藏了半个月，但是好在没有受到什么伤害。”

    张达与乔四，自然就是沈封青派去保护黄豆豆的两个光武阁专员。

    也正是这两人在这一片混乱之中将黄豆豆保护下来，现在他们就站在门口。

    黄豆豆笑了笑，然后说道：“今天也是我第一次出入公共场合，实在是不能不去，来之前我都是担惊受怕的，直到看见了你，我就知道一定不会有什么事了。”

    黄豆豆这段时间也是东躲西藏，实在是不敢抛头露面。

    因为这两个专员虽然可以保护自己的安全，但是如果被罗生门发现的话，还是架不住他们群殴的。

    但是今天这件事自己又不能不去。

    这是商会与四大家族之间必须要说明白的事情。

    而这种事情，只能由自己这个商会会长亲自前去，才能表达诚意。

    李长烨一把抓住黄豆豆的手腕，然后把脉之后，松了一口气。

    他说道：“还好只是有些疲劳，多休息便能调整过来。”

    黄豆豆也是微微一下，然后说道：“别只说我啊，我真的没有什么事，你给我讲讲光武之战吧！”

    “砰！”

    就在黄豆豆与李长烨聊天的时候，一声重型狙击枪的声音传了过来。

    黄豆豆还没有发现过来，就发现自己身边的玻璃破了。

    而且李长烨的手也不知何时就出现在了自己脑袋的旁边。

    联想到刚才的一声枪响，黄豆豆还是吓出了一身冷汗。

    她最近也是第一次来到商会大厦。

    因为她知道，这商会大厦肯定是被罗生门盯上了。

    黄豆豆平时都是躲在别的地方，这一次有李长烨的陪同才敢来到这商会大厦。

    这居然还不到半个时辰，居然就碰到了这种事。

