    凝花宫虽然人数不多，但是整个凝花宫所掌管的地域却是不小，领地面积比起周边的那些门派来一点都不差。

    但是地多人少的时候，自然也就出现了一个较为严重的问题，就是巡逻的弟子很明显，是不太够用的。

    虽然都不是凡人，巡视的移动速度也极快。

    但是人数少巡视的频率自然也就不够高，给予别的门派，趁机而入的机会也就更多。

    这是难以避免的事情，毕竟人手数量就在摆在那里。

    而今天传讯给柳雪念的就是巡逻领地的巡逻小队成员。

    当柳雪念带着阿呆来到这跟云雾宗交界之处之时，现场一片狼藉，四处都是坑坑洼洼的。

    两帮修士此时正在对峙着，身上的气息波动皆是有些凌乱，喘息声不绝于耳。

    一方男多女少，人数二十几个。

    一方全是女修士，只有六人。

    不过，这只有六人的女修士一方，虽然人数不占优势，但是气势倒是不输人。

    此时六位女修士，身上皆是散发着金丹期第七八重以上的气息，双眸带着怒火，死死的瞪着对面那二十几位修士。

    而那二十几位修士，虽然只有三四位金丹期，但是其余的也是接近突破金丹期的筑基期第八重、第九重修士，倒也是战斗力不弱。

    此时，两帮人皆是吞服着丹药，身前法器环绕，身周防御术法的光罩散发着道道流光。

    很明显的，一场交手刚刚停歇没多久，而且双方暂时没有得出什么胜负结果。

    两道流光从各自身后的天边，极为快速的疾射而来。

    ………

    嗡～！

    随着两道震空轻响响起，柳雪念带着阿呆来到了六位凝花宫巡逻弟子的身前。

    而对面的队伍之前，也是一道流光凝聚，化为一位男修士的身影。

    “呵呵…男人！？还是半妖！？柳雪念，你一直一副清高的模样。

    想不到原来是好这口！？

    筑基期第二重的半妖，你都看得上，这是凝花宫缺少男人，太久没有闻过男人味，所以饥不择食了！？

    哈哈哈哈～！”

    那道身影刚刚落下，眼神就聚焦在了柳雪念身旁的阿呆身上，脸上露出丝丝玩味的笑容，哈哈大笑着说道。

    “哈哈哈哈～！师兄说得对！不过倒也正常，毕竟凝花宫一群老娘们，这么多年了连一丝丝男人味都没闻过。

    有些饥渴，自然是可以理解的。”

    “嘿嘿…现在问题来了。

    这半妖，到底是这柳雪念的私宠，还是公用的！？”

    “咳咳…无论哪一种都好，其实我还蛮羡慕这半妖的…”

    “怎么？你想去？小心被榨干啊！”

    “哈哈哈～！不过看来应该是私宠无疑了。

    要是公用的，这半妖这筑基期第二重的小身板，不早就被榨得干瘪瘪的了！？”

    “哈哈哈哈～！”

    …

    …

    这两帮人，自然就是凝花宫和云雾宗的弟子。

    而此时，那些云雾宗的巡逻小队弟子，因为师兄的到来，底气十足，皆是跟在师兄弟话语之后，疯狂的调侃着凝花宫这些女弟子。

    毕竟，刚刚二十几个人，围攻六位凝花宫弟子居然也没有拿下，心底多多少少是有些窝火的。

    一时之间，云雾宗的那些弟子看着凝花宫的弟子，皆是一脸的玩味，嘴里更是不干不净没一句好听的。

    这一幕顿时让那六位凝花宫的巡逻弟子脸上神色极为恼怒，气得小脸通红。

    而柳雪念反倒是脸色极为平静，静静的看着对面的那位刚刚赶来的云雾宗男修士，脸色极为平淡的开口道：

    “陈子剑，我原本以为你只是名字里有贱，想不到嘴里也是有。

    果然是名符其实，佩服。”

    柳雪念的话语并不大声，不过却是立刻让陈子剑脸上的神色阴沉了下来。

    不过，陈子剑还是很快的压下心中的不快，收回阴沉的神色，再次向着柳雪念微笑着问道：

    “柳雪念，以你的姿色想要男人还不简单！？

    想不到却是喜欢半妖这种杂种。

    虽然这半妖看长相，确实让身为男人的我都觉得他确实长的不赖。

    不过…

    说到底也只是个杂种半妖罢了，万一你要是怀上了，这生出来的杂种可是杂种的血脉…

    啧啧啧…

    我劝你要三思而后行啊！”

    “呵呵…怎么？陈子剑你当年向我示爱，被我拒绝所以怀恨在心！？

    就算我真的好这一口又怎么样！？

    开口闭口都是杂种，那我倒是不怕告诉你，我还真的挺喜欢阿呆的。

    并且我们两人已经同室相处三年多了，阿呆从来不会离开我超过十步远！

    所以，如果我选择阿呆不选择你，按照你的说法，你是不是连杂种都不如！？

    呵呵…辱人者自辱之！”

    柳雪念看着陈子剑，脸上挂着淡淡的笑容，语气也很平静，但是却是威力极大瞬间就让陈子剑的脸色沉了下来！

    很明显的，陈子剑跟柳雪念斗嘴皮子，根本不是对手，瞬间完败！

    不过，就在陈子剑阴沉着脸想要说些什么的时候，却是停了下来。

    不单止他，就连柳雪念也是愣了愣。

    三年来一直跟随在她身边，从来不离开太远的阿呆，居然不知道为什么开始离开的身边，向着左侧的方向走去。

    “阿呆！？”

    这一幕顿时让柳雪念愣了愣，随后心中一紧，忍不住开口向着阿呆喊道。

    可惜，一直以来都很听话的阿呆，这一次并没有听她的，依旧缓缓的向着远方走去。

    柳雪念向着那个方向望去，只见一片荒原的远处，是一条海岸线。

    很显然的，那天边的远处，就是海域了。

    海域！？

    柳雪念突然想到阿呆的身体之中，可是有着博比特虫海妖族的血脉来着。

    所以，阿呆很可能是被海域的气息吸引了！？

    “阿呆，别去了，那边是南海海域，是海妖族的领地。

    虽然你体内有着海妖族的血脉，但是这些海妖族是不会认同一位半妖的！”

    柳雪念一道真元一卷而出，顿时把阿呆卷了回来。

    不过，很明显的，虽然被柳雪念卷了回来，阿呆还是依旧在挣扎着，原本一直麻木呆滞的神色也变了。

    甚至就连眼眸之中也有了灵气，视线一直盯着远处的海岸线极为执着，仿佛那里有着什么极为重要的东西一般！

    “阿呆！哪里你不能去！危险！”

    “呵呵…你担心一下你自己吧！”

    这时候，陈子剑却是一声冷笑发出，随后身上真元瞬间爆发开来，一点寒芒瞬间就向着柳雪念爆射而去！

    而柳雪念看着陈子剑那疾射而来的寒芒，却也是脸上神色极为镇定，身上真元涌动朵朵梅花顿时在她身周凝聚，向着那道寒芒席卷而去！

    叮叮叮～！

    两件法宝的攻击顿时碰撞在一起，爆出声声刺耳的脆响！

    这时候，一柄飞剑法宝才在陈子剑的身旁浮现，很显然刚刚的那道寒芒是他的法宝飞剑所发出的剑芒！

    而柳雪念此时脸色严肃，身旁一道流光凝聚，一枝粉红的花儿也是在她身周开始环绕起来。

    这正是她的法宝：千枝。

    与此同时，一股傲然的寒意开始从柳雪念的身上散发开来，四周的温度开始迅速下降。

    而陈子剑看着这一幕，也是微微眯了眯眼，向着远处喊道：

    “师兄，出手吧，别让这小娘皮跑了，这一次一定要擒下她，让她明白什么叫做花儿为什么这样红！”

    随着陈子剑的话音而落，一道身影却是在柳雪念所来的方向迅速疾射而来，转瞬之间就来到了凝花宫几人的身后，一道流光在他身周环绕，却也是法宝早早祭出。

    正是陈子剑的七师兄：宋学功！

    宋学功此时看着脸色沉了下来的柳雪念，脸上挂着淡淡的微笑，向着陈子剑开口道：

    “师弟，这柳雪念今天留也得留，不留也得留。

    不过，这娘们居然会带着个半妖…

    有消息传言，听说她被海象族擒住了许久，怕是尝过了海象族的滋味有些念念不忘！？

    这不，被她师姐李方仪救了回来之后，居然找了个半妖带在身边…而且还是男的…

    看来是食髓知味，我怕我们师兄弟两个确实是满足不了她啊！

    这一点，我们必须承认，相比起妖族来说，特别是海象族来说，我们确实无法相比。”

    “嘿嘿…师兄谦虚了，以师兄插花之技，弄玉之术，必然是不比那海象族逊色的！”

    “哈哈哈～！所以我说你小子被师尊收为第八真传确实是有道理的！”

    一时之间，宋学功和陈子剑两师兄弟，一人一句，皆是不堪入耳之词，听得柳雪念心底愤怒无比，脸色气得通红！

    “哇～！师弟，你看这娘们脸红了～！

    啧啧啧，这些凝花宫的娘们以冷傲著称，这模样倒是少见啊！

    怕不是被我们说中事实，心底又是恼羞成怒，又是回忆起海域之行，心底再次浪起潮涌！？

    啧啧啧…”

    “宋学功！”

    柳雪念看着宋学功，心底的愤怒终于再也忍不住了！

    身周的法宝千枝顿时散发出极为恐怖的威压，四周空中的气温顿时再次降了下来！

    点点粉红凝聚，化为点点粉红色的雪花从空中飘落下来，方圆十几里内全部被柳雪念的法宝千枝笼罩！

    “不错的傲骨寒意，怕是达到意境第六层了，以元婴期第六重的修为境界，就拥有如此纯粹的意境。

    不得不说，柳雪念你确实是个对手！

    很可惜…

    还是嫩了点！”

    嗡～！

    宋学功一边说着，身上也是一声震响震出，元婴期第八重的修为气息顿时爆发开来！

    不单止如此，身上也是爆发出一股极为凝实的意境！

    疾剑剑意第七层！

    基本上练气修士到了元婴期，就必须开始凝聚自己的意境。

    意境千奇百怪，说白了就是某种极致的情绪罢了。

    至于为什么要凝聚意境，原因也很简单，想要踏入化神期开始凝炼自己的元神，就必须拥有意境和灵识结合才能凝炼出神识，凝聚元神！

    而意境共分十层，代表着修士对自己意境的感悟程度，感悟程度越深，跟灵识的结合程度就越深。

    十层自然就是代表着十成的融合度，只要修为境界达到元婴期第九重圆满，自然能够引来化神劫。

    只要踏过化神劫，自然就能够成就化神期！

    而感受着宋学功的气息，柳雪念也是脸色微微一变。

    “宋学功，你们云雾宗难道是准备再次跟我们凝花宫开战！？”

    “呵呵…你师姐这几年，几乎天天都是御使法宝飞船前去几座沿海城池巡视，虽然不知道在防备什么。

    不过，这倒是一个教训一下你们凝花宫的好机会。

    呵呵，反正只要上一辈不出手，你师尊张云玉难道还好意思以大欺小！？

    柳雪念你现在要是跪下来，给我们认个错，承认自己只是个贱货烂货，以后不再装清高，我们倒是可以放你离去！

    要不然，今天我们必定让你回洞府休养几年！”

    这时候陈子剑也是一边说着，身上的气息爆发开来。

    不单止元婴期第七重的修为境界散发着极为恐怖的灵气威压，意境的气息更是展露无疑！

    诡剑剑意第六层！

    柳雪念作为凝花宫宫主张云玉的第三真传弟子，陈子剑和宋学功两个耍耍嘴皮子，打伤她都问题不大。

    最多就是柳雪念的大师姐李方仪，会前来找回场子。

    但是凝花宫老一辈还是不会出手的。

    不过，要是真的把柳雪念真的怎么了，那事情那可就大条了。

    张云玉那疯婆娘虽然不一定能拿师尊怎么样，但是绝对会一直盯着他们两个元婴期的小修士。

    那以后他们两个也不用干啥了，直接就带在山门里潜修，什么时候达到洞虚期再出山门吧。

    要不然，极有可能死都不知道怎么死的！

    这一点，陈子剑和宋学功心底皆是极为清楚。

    所以，这种边域巡逻的小冲突，无非就是干一架，虽然各有损伤但是不会出现重大伤亡就是了。

    当然，这重大伤亡针对的是凝花宫和云雾宗的重要人员。

    比如真传弟子，或者长老级陨落。

    至于普通弟子的伤亡，基本上就是难免的，每年无论是凝花宫还是云雾宗，边域的巡逻，那些巡逻小队的普通弟子皆是互有伤亡。

    不过相对于别的门派，凝花宫的弟子折损率会低上很多就是了。

    毕竟走精英路线的凝花宫，每一位弟子都损伤不起。

    只是再损失不起，只要不是下定决心再次两派大战，无论是凝花宫也罢，还是云雾宗也好。

    自然都是无法拿各有损伤的普通弟子搬上台面来说事的。

    所以，这一次的冲突如果没有什么意外的话，当陈子剑和宋学功加入战场之后。

    他们两个的的真实目标，从一开始就是那六位巡逻弟子。

    毕竟作为云雾宗掌教，八大真传弟子的第七真传和第八真传。

    他们两个要是不出手还好，一出手自然是要见红的。

    而柳雪念自然也是明白这些的，此时她的脸色已经阴沉了下来，看着陈子剑和宋学功阴沉着说道：

    “看来你们两个是想趁着我大师姐不在的时间，报复我上次杀了你们二十几位巡逻小队弟子的仇了？”

    “呵呵…你知道就好，不单止如此，你这半妖私宠，我们自然也是要留下的！

    流疾！”

    宋学功看着柳雪念，不再废话，真元一涌身周的法宝飞剑顿时一分成千，化为一道道流光向着柳雪念身旁的那些巡逻弟子疾射而去！

    与此同时，陈子剑也是眼底寒芒一闪，身周盘旋着的法宝飞剑瞬间消失！

    诡刺！

    而那些云雾宗的巡逻弟子，看到自家师兄出手了，自然也是再也没有留情，术法和法器皆是化为道道迅芒向着柳雪念的方向疾射而去！

    而柳雪念看着这一幕也是心中一紧，她知道自己这一次因为太过于气愤而有些鲁莽了。

    一道流光在手中瞬间消失，这是一道传讯符。

    到了现在这情况肯定是要求援的了。

    与此同时，随着真元的涌动，柳雪念的法宝千枝也是流光凝聚，那些粉红色的漫天梅花顿时把她和六位巡逻弟子包裹在内。

    此时的柳雪念身上散发着元婴期第六重的修为境界，一股傲然的意境在她身上凝聚。

    傲骨寒意第六层此时的柳雪念跟平时的她判若两人，绝美的容颜在这傲骨寒意之下，犹如高冷的女王陛下一般。

    跟平时的俏皮可爱完全是两个人一样！

    “先撤！”

    柳雪念脸色极为严肃。

    很显然的，现在的情况对她来说一点都没有优势。

    噗～！

    不过柳雪念话音刚落，就感到背后一道寒芒极为诡异的猛然袭来，钻心的疼痛顿时从背后传来顿时让柳雪念一口鲜血喷了出来！

    不过趁着这个这一瞬间，柳雪念却是瞬间反应过来，真元瞬间爆开，身上的法宝霓裳流光凝聚，防御力瞬间增强。

    与此同时，法宝千枝也是流光凝聚。

    顿时那些粉红色的梅花，向着身后的一点暗芒席卷而去！

    不过，那道诡异的暗芒却是趁着还没有被合围的空档，瞬间钻了出去。

    而柳雪念也是对这一个结局有所预计，那些粉芒顿时紧随而出向着那云雾宗的弟子方向疾射而去！

    轰轰轰～！

    随着密集的轰响声爆开。

    那些云雾宗弟子所发出的术法和法器，顿时被这些粉芒所拦截了下来。

    粉芒和术法、法器的撞击，不单止造成震耳欲聋的轰鸣声，还荡起了无数的尘土。

    术法还好，只是爆出刺眼的光芒带起一圈圈互相影响的震荡波而已。

    而那一件件法器却是被轰得射向了四处的地面之上，在那荒地之上轰出一个个巨大的深坑。

    不过一个短暂的交击，方圆数里的荒原顿时仿佛被阵地炮给犁了一遍似的。

    “撤！？呵呵…”

    而宋学功听着柳雪念所言，脸上冷冷一笑，眸光极为平淡的看着自己的法宝所化的道道流光，射在了那些不断盘旋的粉色花朵之上。

    轰轰轰～！

    密集的轰响，顿时在柳雪念和六位弟子身外的那些花朵之上爆开！

    这时候柳雪念也是脸色沉了下来，真元裹住六位师妹和阿呆，向着海岸线那边极速撤去。

    一边撤着，真元也是一点都没有节省，疯狂的注入法宝千枝之中。

    不但如此，柳雪念手上也是没有闲着，防御道法瞬间在身周形成，攻击道法也是紧随防御道法其后，向着陈子剑和宋学功疾射而去。

    “柳雪念我劝你别反抗了，今天交出你那些师妹和那半妖的性命，我只重伤你！

    别想着进入海域吸引海妖族来拖延时间，你会传讯，我也传了。

    我倒是要看看你们三十六花使，今天能来几位，又能回去几位！？”

    陈子剑脸上满是冷笑，一道暗芒在他身周再次消失。

    “哼！

    谁说我传讯给花使了！？

    我大师姐马上来！”

    柳雪念一边控制着法宝千枝形成无数粉色梅花，抵挡着宋学功的攻击，一边向着海域快速飞去。

    如今这情况，自己撑到大师姐赶过来自然勉强能够，但是这些师妹还有阿呆那就很难说了。

    想到这里，柳雪念扫了一眼阿呆，发现到了这时候，阿呆还是对身周的战斗毫无反应。

    依旧呆呆的看着海域的方向，顿时心中一阵气苦！

    阿呆这呆子，为什么对海域这么向往！？

    呆子！

    那只是你体内博比特虫海妖族血脉在作怪！

    哼！

    等下你要是见到那些海妖族对你也是毫不客气，你就知道还是我对你好了！

    虽然在战斗之中，但是感受到一直以自己为中心的阿呆。

    竟然被那海域吸引了全部的注意力，顿时心底有些不爽！

    而随着这一瞬间的分神，柳雪念没有发现的是，一道暗芒毫无声息的来到了她的身侧，以一个极为诡异的角度躲过了她灵识的扫荡向着她的肋下疾刺而来！

    当暗芒靠近柳雪念身侧两三米之处时，恐怖的寒意顿时让柳雪念浑身上下鸡皮疙瘩炸起！

    只是现在发现却是已经有些晚了，柳雪念顿时脸色一黑，真元瞬间注入法宝霓裳之中！

    虽然流光凝聚的霓裳已经把防御力提升到最高，但是这丝暗芒到底是什么柳雪念心中非常清楚。

    陈子剑那贱人的诡剑！

    该死，估计又要受一点伤了！

    看着那丝灰暗的寒芒射来，柳雪念一瞬间脑海之中已经模拟出了接下来的结果。

    只是。

    突然的。

    她身旁一道身影微微一动，突然往她身前侧了侧身，然后伸出了手掌，向着那丝暗芒抓去！

    是的，抓去！

    赤手空拳！

    “阿呆，你干嘛！？”

    柳雪念惊呼脱口而出，真元顿时向着阿呆那身影卷了过去。

    可惜，还是晚了！

    噗～！！

    那道暗芒直接贯穿了阿呆的左臂，然后余势不减的向着柳雪念的肋下疾刺而来。

    不过，有了这丝丝时间的拖延，柳雪念已经调集了点点粉芒向着那暗芒裹来！

    与此同时宋学功的法宝流疾所化的流光，又再次成千上万的向着柳雪念疾射而来！

    轰轰轰～！

    恐怖的轰响，顿时再次爆起！

    刺眼的闪光之中，柳雪念脸色极为阴沉的看了一眼整个左臂已经只剩下一层皮，但是依旧脸色木然，目光呆滞的阿呆。

    手上数十个术印瞬间完成！

    道法：流花飞雪！

    随着真元的涌动，无数粉芒化为龙卷包裹着柳雪念、阿呆和六位巡逻弟子瞬间向着海域爆射而去。

    转瞬间一行八人就来到了海域之上，不过陈子剑和宋学功却也是满脸冷笑，身上真元涌动瞬间紧随而至！

    而随着他们的到来，海域之中无数气息也犹如瞬间苏醒了一般，道道气息爆发开来。

    “哼～！人族修士，此乃南海海域，根据妖庭跟你们道庭的停战协议条例。

    你们要打回自己的地方打，赶紧给我滚回你们自己的领地去！”

    一道声音，从海域之中传了出来，浪潮顿时开始剧烈翻涌！

    而这时，云雾宗的那巡逻小队二十几道身影也是紧随而至。

