    182、拼死抵抗

    在黑日的维戈-卡什-加鲁兰的舰队抵达恩多星系之后，他立刻对黎明星球发出了最后通牒。

    然而得到的却是激烈的回应，祁剑出现在公共频道当中，厉声说道：“黑日！上次给你们的教训还不够吗？如果不想重蹈覆辙的话，赶紧给我滚回去！！”

    虽然他言辞激烈，但他色厉内荏的样子却明显能看到他内心的恐慌。

    似乎是为了配合他的话，荣耀号母舰的机库平台打开，从中飞出了20来架幽灵战机，然后憋了半天，又寒寒酸酸地飞了40来架刀锋式战斗机出来，之后就再也没动静了。

    雇佣兵红约翰的20艘飞船也展开战斗队形，不过却始终小心地保持在母舰的近防火力范围之内。

    看到这个阵势，维戈-卡什-加鲁兰放声大笑，“哈哈哈哈哈哈！！！难道你就想依靠红约翰的这几艘破船就能抵抗我的舰队了？哈哈哈哈哈哈！你那艘大船根本就没有多少武装，不是我可怜你们一船人的性命，现在就能把你击沉了！”

    荣耀号母舰的舰桥当中，一名技术军官回过头对祁剑说道：“至少他这个没有说谎。根据我们的计算，他的舰队如果围攻荣耀号母舰的话，摧毁我们的护盾只需要2个小时。如果他不吝惜使用舰载的大型质子鱼雷的话，恐怕这个时间会缩短到1个小时不到。”

    祁剑轻轻一笑，摊开双手说道：“问题就在这里了，你看，我也没有说谎啊……”

    接着他重新接通公共频道，作出悲愤无比的样子大声吼道：“有本事你给我过来！！我们黎明星球，只有战死的鬼魂！没有投降的懦夫！”

    然后荣耀号母舰开始朝着位于多尔卫星外围的星际采掘场附近飞去，开始着急忙慌地回收那些工程飞船和运输船。一些从黎明星球上飞上来的运输船也仓惶掉头，重新朝着星球上飞去。

    看起来他们对黑日舰队的来袭完全没有准备，连最起码的疏散工作都没有完成。

    卡什-加鲁兰嘴角浮现出一抹残忍的笑容，他伸出舌头舔着自己被磨尖的牙齿，仿佛已经品尝到了鲜血的味道，“那么既然如此……就别怪我不客气了！全舰出动！先把这艘大船给我打到半残为止！我们黑日，不缺修船的！”

    黑日舰队立刻开始加速，朝着正在多尔卫星的矿区收容采矿飞船的荣耀号母舰猛冲过去。

    双方距离越来越近，马上就要接近雇佣兵红约翰的舰队了！

    这个留着一头红发的法林男人终于鼓起勇气，接通公共频道，唯唯诺诺的说道：“维戈……加鲁兰大人。您看这个……不太合适吧……”

    维戈-卡什-加鲁兰带着怜悯的眼神看着这个可怜虫，淡淡的说道：“这里是黑日在办事，你，可以滚了。”

    红约翰显然被加鲁兰的态度惹火了，他说话的口气也沉稳了许多：“加鲁兰大人，我们都是按照道上的规矩办事，还请行个方便吧。”

    “规矩？呵呵……我们黑日，就是规矩！”加鲁兰冷笑着说道，“对了，我帮洁琳、凯鲁和莫拉斯向你问好了。”

    他摆了摆手，超空间全息通讯当中出现了另外几个人的投影。

    只看到一个法林女人，一个中年人类和一个老年的格兰人被捆绑在一起，周围几个手持爆能枪的匪徒正拿枪指着他们的脑袋。

    红约翰大惊失色，“加鲁兰大人，祸不及家人，你们这样……”

    洁琳是他最爱的情妇，凯鲁和莫拉斯是帮他打理一座太空港和一座飞船修理厂的老板。这三个人被抓住，说明他从生活到产业全都被黑日查了个底儿掉！

    “怎么？是想说我们黑日这么做在道上混不下去么？”加鲁兰淡淡的反问。

    红约翰咬牙切齿，从牙缝里面吐出几个字出来，“所有人，后退……让开航道。”

    他的手下驾驶飞船退开，目送黑日舰队通过，不过他也算有点心，打开通讯对祁剑说道：“对不起老板，这事儿我们管不了了。酬金我这就退给你。”

    祁剑正在专注指挥，只是微微点点头，并没有说话。

    第四文明的战斗机也没有交战，而是一直在荣耀号母舰周围掩护。不过因为那些运输船和采矿船数量较多，而且好像疏散过程出了一些问题，到现在还有大量运输船在外面，场面一片混乱。

    “啊，居然还有飞船想要插队！这可不好……来人，帮他们疏通一下排队的秩序。”卡什-加鲁兰看着矿区乱糟糟的运输船，淡淡的说道。

    “哈哈哈哈！走了小的们！”几艘飞船的舰长大笑起来，然后一艘CR-70护卫舰带着20多艘飞船朝着荣耀号母舰那边加速直冲过去。

    看到黑日的舰队分出一部分加速前进，那些采矿船和运输舰慌乱起来，他们到处乱飞，甚至还发生了好几次碰撞事故。

    “第四集团的战士们！！保卫我们的同伴！保卫我们的家园！今天，我们有死而已！！！”祁剑打开公共频道，当着加鲁兰的面慷慨激昂地大声怒吼。

    “Roger roger！”一旁的通讯器当中传来有些死板的回应。

    祁剑赶紧砰的一声把话筒捂住，有些心虚地左右看了看，干咳一声，又义正辞严地说道：“我们的信念，将会战胜一切！黑日的强盗！你们不会得逞的！！”

    随着他一声令下，40多架刀锋式战斗机一马当先冲了过来，悍不畏死的朝着黑日突前的分队冲过去。

    这些刀锋式战斗机全都是改装版，装备了初级能量护盾、红外激光武器和核聚变引擎，战斗力比最初的版本强了许多。

    “干掉他们！”黑日飞船上的头目一声令下，CR-70顿时火力全开。

    激光炮和涡轮激光炮不断开火，数十道激光束和爆能束刺破宇宙的真空，落在刀锋式战斗机上。密集的火力几乎在第一时间就摧毁了好几架刀锋式战斗机！

    第四集团的战斗机并没有因此退缩，他们同样把速度提高到极致，迎战黑日的舰队，似乎看起来是想给那些乱糟糟的采矿船尽可能的拖延时间。

    与此同时，荣耀号母舰上的五门大型质量投射器也开火了！

