一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    织田羽可没有陆亦轩的武力值傍身，这里腾原智和突然暴发，一脑袋冲他面门直撞而来。

    只听到“嘭”地一声闷响。

    织田羽压根一点躲避反应都没来得及，就被撞了个狠，当即便捂着脸惨叫起来。

    腾原智和得势不饶人，立刻又飞起一脚，往织田羽身上猛踹而来。

    好在这关键时刻，织田羽身边的保镖反应迅速，将织田羽护住，也是一脚直踹，反踢向腾原智和。

    对上这等专业保镖，腾原智和可就没了什么年轻力壮的优势。

    咣！

    腾原智和没沾着便宜，被织田羽的保镖一击踹倒在地。

    这当口，腾原智和的保镖见状，怒吼一声，立马挥拳袭向了织田羽的保镖。

    双方的保镖都有不少，顿时这些保镖们叮叮咣咣打了起来。

    这家伙，一旁的大阪警察都看傻了眼。

    喊你们是来协调处理问题的，不是看你们打架来的啊！

    在场的大阪警察们都要疯掉了！

    眼看腾原智和动了手，其他那些二代们也都聒噪着，张牙舞爪着，也准备抽冷子打黑拳。

    不过，他们的目标都锁定在了织田羽身上。

    对付陆亦轩，他们真没那个胆量，害怕陆亦轩的武力值。

    可是织田羽就不同了，对付这么个大公司高管而矣，以他们这么多人的家族背景实力，真要加在一起对付织田羽，自然也是一点问题没有。

    这群二代心里都憋着气，看比赛输了，赌球也输了，都还输了不少的钱，一个个都巴不得找个发泄途径。

    现在这是，全都把织田羽当成了发泄不满的目标。

    合伙起来欺负死一个大公司高管，这事情似乎也挺刺激嘛！

    织田羽突然间变成了一票人扎堆袭击的目标，眨眼之间，身上就挨了拳脚无数，别提是有多么狼狈。

    织田羽心中那叫一个怒火中烧。

    他压根就没想到，自己居然会被一群小二代围殴。看着现场的乱糟糟场面，说实话，这让陆亦轩很有些皱眉头，尤其织田羽来了之后，非但没有他所想象中的控局自如一幕，这还一下发展到，这蠢货当他面挨了揍，这可

    就实在有些打脸的紧了。

    还有就是，

    眼看场面都已经乱糟糟到了这种地步，

    那些个大阪警察，一个个居然也不插手，他们这样的反应，着实也是有够让陆亦轩惊诧莫名的了。

    八十年代初的东桑国，正是二战后国力最为鼎盛时刻。

    怎么这个年代的东桑国警察，水平就这样差劲？

    不得已，好歹织田羽也是自己在东桑的利益代言人，而且以后借助对方的时候还很多，怎么也不能眼睁睁看着这家伙倒了台呀！

    陆亦轩将织田羽护了下来。

    其实他也并没有多做什么其他动作，只是亮嗓子喊了一声，又瞪了那群二代一眼，这帮拳打脚踢围殴织田羽的小二代，便惊慌四散开来，放弃了对织田羽的围殴。

    不过，

    人虽然是四散跑开来，

    一个个却并没有离开太远，

    这些小二代，都学聪明了，打不过陆亦轩，便绝对不跟陆亦轩直接照面，

    但是驴死架不倒，

    他们一个个那跋扈桀骜反应，却是越来越不加掩饰，都很跳脱。

    这是眼见腾原智和带头撕破了脸，一个个也全都不再掩饰心中真实想法，都准备和织田羽，和他陆亦轩，好好斗一斗。

    现场大阪警察们的态度就再分明不过，

    这些惯于见风使舵的大阪警察，看样子类似场面也不是没经历过，都很有默契地选择了无视现场的纷乱。

    由此看来，到底还是腾原智和一帮人的家族背景，加在一起的力量，超出了织田羽的能量。

    织田羽显然也觉察到了这一点！

    织田羽格外羞恼！

    这些小二代们的嚣张跋扈，真的让他感受到了人生最大耻辱时刻，尤其是当着陆亦轩的面经历这些。

    他自然是很清楚，陆亦轩能够在这里等候他出现，就是要看他是来怎么做善后。

    他在匆匆赶来这里之前，那可是刚刚和国内一票顶级大佬们电话聊得格外愉快，正因为那一百五十亿日元巨额赌注赢球之事，连番受到好些位大佬们夸赞恭维。

    现在，他却挨了这么一票小二代的揍！

    这事情要传了出去，这让他今后还怎么有脸在圈里见人？

    叮铃铃……

    织田羽的大哥大铃声突然响了起来。

    他擦了一把鼻血，尴尬地向陆亦轩咧嘴笑了下，得到陆亦轩的点头允许，这才手忙脚乱从身上拿出大哥大来，接通了来电。

    “摩西摩西……”

    “纳尼，腾原君你们已经到了体育场馆外？”

    “我与陆桑，此刻仍在体育场馆内……对的……对的……实在抱歉，我与陆桑，现在遇到一点点小麻烦……”

    织田羽在讲电话，

    听他讲电话的内容，似乎有朋友到了体育场馆外，

    另外就是，他这打电话来的朋友，居然也姓腾原……

    这一刻，包括腾原智和在内，那票骄横不可一世的小二代们，都有些听愣住。

    这么个节骨眼上，突然有个同样也姓腾原的家伙，在跟织田羽打电话联络，而且还是主动找上门来的样子。

    小二代们目光都不由自主地投向了腾原智和。

    意思再明白不过，都在探询目光问腾原智和，突然冒出来找织田羽的另一个腾原会是谁？

    “腾原君，来的别不会是你们腾原家的长辈吧！”

    “该死，腾原君，到底你们腾原家有谁跟这个织田关系相熟？”

    “已经是晚上九点钟的样子了，居然还有你们腾原家的人物主动联络织田，而且还是主动找到体育场馆这里，究竟怎么一回事……”

    腾原智和回瞪着眼睛，心里也在打鼓，他知道个鬼啊！

    家族之中，跟织田羽有密切交往关系的，从来没听谁说起过呀！

    只是父亲大人，偶然机会提及过那么一两次，却都是格外艳羡神情，表露出对织田羽事业发达的感慨与向往。

    陆亦轩也听出了点蹊跷，见织田羽挂了电话，扫了对方一眼。

    织田羽急忙道：“陆桑，就是那些位借钱给您的朋友，他们正好也都在大阪，所以现在都急急赶来了体育场馆……”

    “什么……借钱给这个神秘华人的债主们来了……”

    “嘘，我知道了，原来织田之前借那么多钱，那一百五十亿日元，都是替这个神秘华人借的！”

    “呀，那岂不是说，赌球输了一百五十亿日元的家伙，其实不是织田，反而是这个神秘华人小子？”

    “哈……原来他输得比我们更惨……”在旁偷听到二人对话内容后，腾原智和还有一帮小二代们，紧张表情，顿时一松。