    第1365章 太年轻了   

    “趁着我现在还算清醒，你们赶紧离开吧，相信我，接下来发生的事情，完全不是你们能承担的。”

    白衣骑士看起来还算挺好，及时的警告林战，并且看起来似乎有能力让他们离开这个神秘的虚拟世界。

    

    这的确有着相当的诱惑，本来没有任何离开的方法，现在有机会离开这里，就不用耗费太多的时间和精力了。

    

    林战开始纠结，考虑着是不是应该离开。

    

    不过呢，从眼底的余光林战便看见，旁边的凯拉微微的摇了摇头，似乎让自己拒绝白衣骑士的建议。

    

    难道是这个小不点发现了别的什么，以至于不得不留在这里。

    

    虽然不是很清楚，一直以来这个小不点都相当靠谱，相信这次也是一样，林战选择相信。

    

    随即他拒绝了白衣骑士的建议，并且摆出一副好奇的模样：“既然你都这样说了，如果我不在这里多呆一会儿，岂不是浪费。”

    

    白衣骑士愣住了，似乎没想到林战竟然会拒绝，张开嘴似乎想要说些什么，但最终还是换成了满脸的苦笑。

    

    无奈的接受了如今的情况。

    

    “我能看的出来，在那个世界，你是相当厉害的角色，让你如此轻易的离开，倒也不现实，不过最好还是做一些心理准备，因为你们接下来要看见的....”说到这里，白衣骑士便戛然而止，并没有接着说下去。

    

    对方吊胃口倒是一绝，成功让林战对此相当的好奇，想知道即将要面临什么。

    

    有些可惜的是，白衣骑士没有继续解释的意思，朝着林战等人挥了挥手，整个人就消失了，就好像从未出现过似的。

    

    这个虚拟时间发生的事情已经足够离奇了，林战并未对此表现出多少的讶异。

    

    正好可以利用这个机会，林战好好的跟凯拉了解一下，刚刚为什么要自己拒绝对方的建议。

    

    明明是离开这里的好机会啊。

    

    注意到看向自己的疑惑的眼神，凯拉当然明白林战想什么，微微的翘起嘴角，十分灵活的在空中上下翻飞。

    

    “我有种预感，如果咱们继续留在这里，可能会得到相当好的机会，要知道，我们仙子族的预感一向都很准的。”

    凯拉看起来相当得意。

    

    既然是这样，林战也说不出什么，只能默默的接受了这个小丫头的建议，耐心的留在这里，看看接下来到底会发生什么。

    

    能够让那个白衣骑士如此重视，能够让凯拉放弃离开的机会。

    

    “我还知道一句话，越大的机会背后，往往隐藏着越大的危险。”

    林战一直谨慎，从来都没有放松下来，十分平淡的跟凯拉说着。

    

    想着让这个小不点也紧张起来，毕竟她看起来一直都很松懈，似乎从未严肃。

    

    事实上林战的眼光相当准，面对这番话，凯拉却露出了一抹灿烂的笑容，伸出手指着他：“我当然知道咯，可是呢，相信你一定能解决危险的，毕竟还差半步就晋升神王了，要知道，赫连鹰可是还虎视眈眈呢，在这段时间内，鬼知道那个讨厌鬼的实力到了什么程度。”

    

    这倒是提醒林战了，除了应对危险重重的无天海域之外，还要面临赫连鹰带来的威胁，那个家伙可相当的棘手。

    

    林战没有继续思考下去，因为注意力被别的事情吸引了。

    

    原本漆黑的夜空突然变得耀眼，林战还认为又到了白天，这个虚拟的时间既然没有黄昏，自然也就没有早晨。

    

    结果抬起头却看见跟自己想的不一样。

    

    一颗硕大的陨石出现在了天边，拖着火红的尾巴，越发的巨大，也愈发的靠近地面，给了林战相当强大的压迫力。

    

    在这颗陨石面前，林战就好像蚂蚁一样。

    

    跟白天时候的骑士相比，林战真切的感受到温度的急剧上升，还有陨石带来的压迫感，原本平静的空气也变的喧嚣。

    

    一道又一道狂暴的旋风出现，在面前的广袤大平原上肆虐，而且那些暴风如此的逼真，让林战不得不树立起一道防护罩，才能挡住自己，不被暴风影响到。

    

    看着周围的防护罩似乎摇摇欲坠，林战着实长了见识，同时意识到相当重要的情况，那就是在大自然面前，不管个人的力量再强大，连蚂蚁都算不上。

    

    “这俨然是一副末日景象啊。”

    林战忍不住吐槽着，御天笔跟乾坤镜都已经拿出来了，同时利用御天笔召唤出五名士兵，让他们形成防御阵法，进一步增强周围的防御。

    

    天地之间产生的如此突然的变化，林战非常的惊讶，再怎么认真都不为过。

    

    刚刚突然消失的白衣骑士又出现了，面对如此震撼的场面，他仍然相当的平静，仅仅毫无感情的看了一眼周围，就注视着林战。

    

    准确的说，是注视着林战手中的御天笔，眼神终于发生了一丝丝变化。

    

    这就让林战坚定了一件事，那就是白衣骑士的那个世界，肯定就是地下雕像的幕后主人所在的世界。

    

    要不然他不可能认识御天笔。

    

    “真的想不到，那个世界竟然还有人能被御天笔认可，同时如此熟练的操纵，你们刷新了我的认知。”

    白衣骑士的语气里面带着一丝丝惊讶，同时也带着一丝丝敬佩。

    

    对此林战翘起了嘴角，整个人看起来相当高兴。

    

    “现在可以跟我们解释一下吧，这如同世界末日一般的场景，到底是怎么回事。”

    白衣骑士好不容易再次出现，林战当然要抓住这个世界，好好的追问一番。

    

    没想到的是，对于这番追问，白衣骑士率先露出的却是自嘲的笑容，这就让林战有些一头雾水。

    

    “世界末日，真的是可笑，看起来你们还是安逸太长时间了，这种程度只能算微风细雨，真正的世界末日远远没有开始。”

    白衣骑士的话让林战有些意外。

    

    大大的超出了他的预料。

    

    如此规模的灾难，竟然连世界末日的边边都没有触摸到，另外的那个世界到底发生了什么样的劫难。

    

    

    

