    PS：真切求订阅支持！

    —————

    星城，刑侦大队。

    “杨处，这个案子不好查啊，没有线索，这都已经是几年前的案子了，怎么查啊？”

    一位身穿警服的年轻警察眉头紧皱，一脸为难的样子，摇头说道：“这根本就无从查起啊。”

    “小赵，要是有那么好查，这个案子会到现在还没有破？”

    国字脸的警察，剑眉凌厉，依旧满脸沧桑，正是当初在江丽市和林书有过一面之缘的老刑警杨卫国，眉头一皱，直接说道：“正是因为案子没有破，现在才会一直都在调查。”

    “杨处，你和我们说说呗，之前永城那起97年的特大杀人案你是怎么破的，真的太厉害了，二十三年后抓到了杀人凶手。”

    年轻警察小赵一脸好奇，十分期待地望着杨卫国，问道：“杨处，说说呗，你究竟是怎么找到他的啊？”

    “那个案子可不是我破的。”

    杨卫国听身边的年轻警察说起1997年的特大杀人案，不禁摇了摇头，说道：“那是有人在路上认出来了，报警才抓到的。”

    对于这个案子，杨卫国一直都印象非常深刻，不仅仅是因为案件本身，也是因为当初破案的那个人。

    小赵有些意外，他只是之前听别人说过那件案子是杨卫国破的，对杨卫国自然是十分佩服，虽然说杨卫国手里破的案子本身就很多，追问道：“谁啊？”

    听见这个问题，杨卫国不禁想起了当初那个在江丽市的那位年轻人，他现在都还记得那位年轻人林书，同时也没有想到那位年轻人林书居然会那么厉害。

    虽然说杨卫国不大关注新闻，但也知道林书这位创造历史的1500米冠军，那个年轻人真的很厉害，这身体素质一定非常出色。

    跑得那么快，是挺适合做警察的。

    不过，在那些新闻里面，杨卫国最感兴趣并不是林书从湘南大学退学再考研华清大学，也不是林书跑步是世界冠军，而是之前那起很多年前聋哑女人被抢孩子案件居然也会找到那个孩子，虽然说新闻里面并没有直接报道是和林书相关，但是在杨卫国看来那个孩子能够被找到绝对和林书有非常大的关系。

    关键除了那个孩子，林书之前好像还在医院里面制伏了想要伤医的罪犯，这些都让杨卫国对林书那位年轻人记忆深刻。

    究竟是怎么认出来那些罪犯的？

    想到林书那一双眼睛，杨卫国又忍不住感叹了一句，“他是真的很适合做警察啊。”

    “到底是谁啊？”

    小赵听见杨卫国感叹的那一句话，不禁又追问了一句。

    杨卫国摇了摇头，似乎不愿意多说这个人，没有必要，刚准备离开的时候，一位年轻干警肖飞走了进来。

    “杨处，永城那位杀人犯今天执行死刑。”

    肖飞当初和杨卫国一同去的江丽市将那名杀人犯带回来。

    杨卫国听见肖飞这话，并没有意外，像那位杀人犯潜逃二十三年，犯下留条人命一直潜逃在外，虽然说两年前就已经抓了，但是案件审查，最后还需要经最高人民法院核准并签发执行命令，这中间也是需要一些时间的，像永城这个特大杀人案从二审到死刑复核近两年的时间并不算长。

    很显然，也正是因为这个原因一直到现在才依法对那起特大杀人案中的罪犯执行死刑。

    杨卫国点了点头，表示知道。

    其实他对于这样的事并没有特别的感受，不过想到日子，杨卫国不禁说了一句，“这都有二十五年了。”

    这话里听不出是伤感，还是平静的叙述。

    杨卫国说着这一句，也就已经走出了会议室。

    年轻警察小赵望向肖飞，问道：“就是永城9.15那个案子的杀人犯？”

    肖飞点了点头。

    “对了，飞哥，当初是你和杨队一起破的案子，你应该知道是谁认出来报警抓得吧？”

    肖飞点了点头，他怎么可能会不知道，要知道当初江丽市那边突然传出来案子的凶手被抓住的消息他们都还不相信，那个时候全局上下都震惊了。

    “是谁认出来的啊？那位杀人犯的朋友？是不是认识啊？”

    肖飞摇了摇头，脸上露出一丝笑容，说道：“并不是，就是一个路人。”

    “路人？”

    小赵一脸不相信的样子，一个路人怎么会认出来一位潜逃二十三年的杀人通缉犯。

    肖飞拿起办公桌上的文件，笑着说道：“那可是一位天才，是因为在网上看见过通缉犯的照片，就在路上认出了那位通缉犯。”

    “真的假的？这么厉害？”

    小赵张大了嘴巴，难以置信的样子。

    肖飞似乎猜到了小赵会很震惊，又笑着补充了一句，“而且网上那通缉犯的照片是二十三年前的照片。”

    “我去——！”

    小赵瞬间就惊呆了，直接飚出一句脏话，“这TM是一位人才！”

    肖飞听见小赵这句话也不禁笑了，说道：“那可不止是一位人才，他可比你想的还要厉害得多。”

    肖飞自然记得自己当初也觉得可能是碰巧，但是后面知道了一些事，他再也没有那么想过，那位路人可一点都不简单。

    小赵是真的无法想象，一个人偶然在网上看见了一张二十三年前的通缉犯照片，然后在二十三年后在路上就认出了那位通缉犯，然后就报警抓了，就这么简单，这么凑巧。

    这真的是凑巧吗？

    小赵觉得应该没有那么简单，二十年前的长相就没有一点变化吗？

    “那个杀人犯和二十年前没有一点变化吗？”

    “相似度不到百分之七十，关键是年龄跨越太大了。”

    “这怎么认出来的啊？”

    小赵听见肖飞的话，更加觉得难以置信，很难想象凭借一张二十三年前的照片认出一个路人是杀人犯，关键还是偶然在网上看见的通缉犯照片，喃喃说道：“这眼神也太好了吧！”

    ……

    很可惜，关于林书眼神太好这一点，并没有几个人知道。

    并不是隐藏，只是无人知晓。

    网上关于刑鸣毒星的话题还未消退，话题依旧十分火热，真的就在半个娱乐圈掀起了一场血雨腥风没有人知道这只是因为有死神在人群中看了刑鸣一眼，就那一眼便是雷鸣闪电，狂风暴雨。

    但在这样的腥风血雨之下，那位高深莫测，一眼便是封杀与死亡的死神依旧在人群之中打着伞与寻常无异。

    就这样淋雨打伞，没有戴着面具，和身边擦肩而过的学生并没有什么不同，普通衣裳，帆布鞋，简单的背包，偶抬头望了一眼阴郁的天，见不到阳光，但也没有黑暗。

    林书孤身一人地打着伞，淋着雨，安静地往前走去。

    因为下雨，林书自然就没有出去晨跑，原本一开始他还有想过这样下雨的天气该不该去图书馆，没准又意外进入了时空裂缝秘境，当然这样的念头也只是一闪而过，林书根本就不可能因为下雨就不出门了。

    林书这边依旧打着伞出门，因为临近开学，华清校园里面的学生也逐渐多了起来。

    “主成分分析，又称PCA，主要应用于降低维度、有损的数据压缩、特征抽取、数据可视化等。PCA在机器学习领域是比较常用的数据预处理方式之一，主要是起到降低数据维度的作用……”

    林书也就在图书馆看书，准备即将到来数学建模竞赛。

    不过因为那位计算机专业的同学程旭还没有回校，因此刘征这边也就还没有让队伍真正开始训练，现在也只是各自准备。

    【叮！恭喜玩家你认真学习了1小时建模知识，奖励1.经验+785；2.金币+78。】

    林书伸了个腰，活动了一下筋骨，对于自己学习刷经验他已经习以为常，当然他也知道学习的经验值还是没有杀大怪的来得多，但是很显然就这样每天坚持学习，经验值依旧会蹭蹭地往上涨。

    姜珊这边也已经回学校了，瞅着林书面前放着的那几本书，除了那一本《数学建模算法与应用》，还有好几本《算法导论》和《算法与数据结构》，只觉得像是看见了好几本天书，问道：“林书，你也要参加数学建模竞赛吗？”

    林书点了点头，说道：“刘征喊我组队，我也就答应了。”

    “那真的是厉害。”

    姜珊自然知道数学建模竞赛很难，而且像林书这样的研究生数学建模竞赛肯定会更加难，望着林书的样子，她是知道之前林书一直都在田径队训练，并没有在学校，现在似乎因为伤病退役，转而问道：“林书，你后面就不去田径队训练了吧？”

    “是的。”

    看见林书点头承认，姜珊脸上露出一丝笑容，望着林书，不禁问道：“林书，你数学建模竞赛忙完之后要做什么啊？”

    “还要开始课题论文研究啊，虽然说之前已经发表了一篇论文，但是毕业论文都还没有真正定下来。还有这学期还要忙着补上学期缺的课，想想都觉得时间不够用。”

    姜珊听着林书的安排，眼睛里划过一抹失落，虽然林书的安排都是关于学习，但毫无疑问也正是因为关于学习才让姜珊有些小小的失落，她觉得林书应该知道她的心思，她已经表现得非常明显了，但是林书对她似乎并没有那个心思。

    这让姜珊有些不知道该不该和林书直接表白，也不知道该不该继续喜欢林书。

    就在姜珊还在想这个问题的时候，林书整个人的脸色变了，怔怔地盯着面前虚拟的那一行文字说明——

    【叮！恭喜玩家你正义之心，借无形刀杀怪，以无形之力助攻正义使者杀死Lv24怪物杀人鬼，获得1.经验+48484；2.金币+48484。】

    杀死【Lv24杀人鬼】？

    林书愣愣地望着眼前这一行文字，耳边系统的恭喜声他都好像没有听见，有种恍惚感和不真实感。

    【Lv24杀人鬼】？

    这样的怪物就只有……

    林书自然不会忘记他曾经报警抓过这样一只恐怖的怪物，在江丽的那件事他一直都还记忆犹新，他知道那只怪物是真正的手染鲜血，十分恐怖可怕的怪物，那只怪物本就应该被杀。

    作为一名通过司法考试，林书当然清楚地知道像那只怪物犯下那样罪，最后《刑法》会给他什么样的判决。

    死亡，毫无疑问就是那只【杀人鬼】最后的结局。

    姜珊注意到了林书的脸色变化，神色似乎有些异常，不禁问道：“怎么了，林书？”

    林书回过神来，望向姜珊，想要说什么，但是很显然他什么也不会说。

    “没，没什么。”

    对于林书的回答，姜珊自然是觉得没有那么简单，但是很显然林书并不愿意说，她也不好多问。

    那只【杀人鬼】是因为他才会被抓，很显然也是因为他的那个电话，才会让怪物最后死亡是他无形之中助力推了那只怪物被杀死。

    那么，应该也就是在这个时候，那只【杀人鬼】，又或者说是死刑犯已经被执行死刑了。

    已经死了？

    系统给出的这个说明应该不会是假的，这条经验值应该也不会无中生有的。

    很显然，那只【杀人鬼】是真正地被杀死了。

    外面的雨一直在下，林书望向窗外，他非常清楚地知道有一只怪物是真正地被杀死了。

    不过，既然选择成为那样的怪物，那么就应该接受这样的结局。

    不知道，那只【杀人鬼】临死前会不会后悔选择成为那样的恐怖怪物？也不知道，那只【杀人鬼】最后是怎么被杀死的？

    林书脑子里突然闪过这样的问题，就是这样莫名其妙，不由自主地从他脑子里冒出来了。

    他知道，《刑法》第二百五十二条规定:人民法院在交付执行死刑前，应当通知同级人民检察院派员临场监督。死刑采用枪决或者注射等方法执行。死刑可以在刑场或者指定的羁押场所内执行。

    对此，原本有些恍惚的林书，内心渐渐开始平静。

    不管是枪决，还是注射死刑，怪物被杀也会死——

    这和怪物杀人一样。

