    对于现在的我来说，与空间中的源气构建联系，基本上已经成了本能，就像是人生来就会发出声音一般。

    因此我稍微一感应，方圆十几公里范围内的源气开始与我的灵魂产生了一丝联系，接下来的操作就是常规的汇聚源气，凝聚攻击了。

    然而，这次和以前不同的是，我能明显感到部分源气对我有着一丝排斥感，就仿佛这些源气已经有主了一般，想来这部分源气应该已经让姜自平提前抢占了,想要重新夺回这个控制权也需要费上一番心力。

    “抢占源气的控制权么？”

    我面露兴奋之色，眼中浮现了一抹炙热的战意。

    以往在同境界的对手之中，无人能将空间之力运用到姜自平这般境界，现在难得遇到一个空间之力运用的如此纯熟的对手，我自然是要好好切磋切磋。

    想到这里我开始凝神，试图抢占更多的源气。

    这会儿就是考验灵魂力量的强弱，以及对空间的感应能力的时刻了。

    虽然我的境界不如姜自平，但实际上我能动用的灵魂力量并不比姜自平姚若，因此当我去抢占源气的那一刻，姜自平立刻发现自己灵魂与部分源气之间的练习，遭到了一股外来的灵魂力量的入侵。

    “有意思！”

    感应到我的暗中动作之后，姜自平也是面露感兴趣之色，接着只见他抬手一指，十几个地刺手就如同滑溜的水蛇一般，以无比敏捷灵活的配合朝着我狠狠轰了过来。

    “嗖嗖嗖！”

    天空之上，十几道猩红光芒就跟自动巡航导弹似的，追着我屁股飞个不停，而姜自平则是可以身居后方，安然操纵着自己的“身体延伸”地刺手，宛若一个法师。

    不得不说，空间打击运用到了高超的阶段，隔着遥远的距离就能给对手造成巨大的威胁和伤害，所以对于擅长空间之力的修炼者来说，确实是很像一个炮台一般的法师型强者。

    这类法师型强者，普遍近身能力稍弱，但远程的攻击力却异常强悍！

    “轰！”

    面对这些地刺手的追逐，我神色平淡，身形不断闪烁，最后朝着姜自平暴掠而去，就在我距离姜自平仅有一百米不到时，我突然消失了踪影，短暂失去目标的地刺手顿时犹如无头苍蝇一般，扎向了姜自平。

    然而，面对着自己的攻击即将反噬自己的一幕，姜自平却面色平静，就如同眼前的攻击不存在一般，

    而接下来的发展，也让众人明白为什么姜自平有恃无恐，因为那些地刺手在即将触碰到姜自平的一霎那，突然拐了个九十度的大弯，直接避开了姜自平，接着再度朝着我追了上来。

    “叶炎，你这些小聪明毫无作用，我又怎么会傻到让自己的技能伤到？”姜自平冷笑一声，揶揄道：“话说回来，堂堂叶盟主，难道就只会如同老鼠一样四处躲避吗？”

    “既然你这么说，那我就不躲了。”我微微一笑，身形骤然停下。

    望着眼前呼啸而至的众多地刺手，我神色淡然，宛若看不到这些声势惊人的攻击一般。

    “轰！”

    就在那些攻击即将落在我身上之前，地面突然剧烈地颤动了一下，接着十几股能量光束自地底钻出，精准无误地轰向了那些地刺手。

    “砰！”

    随着一道道巨响声响起，那些地刺手皆是化为了一片虚无，看到这一幕姜自平眼中顿时有着惊讶之色浮现。

    “好小子，果然有两下子，就凭你这手对空间之力的掌握，大一你在规则系都能横着走了。”姜自平心里不得不承认，这个新生确实是有两把刷子，光是在空间之力上的造诣，就已经令他必须正眼相看了。

    闻言，我微微一愣，道：“大一规则系就教空间之力？”

    “...不完全，但也差不多了。”姜自平回答道。

    听到这里，我顿时沉默了，脸色说不出的古怪。

    见我露出了一副古怪的表情，姜自平突然再一次感受到了一种让学霸支配的恐惧，当下整个人都不好了，气急败坏地道：“小子，别以为自己有着几分天赋，就自以为自己是一号人物了。”

    “今天我就让你看看，什么叫天外有天，人外有人！”

    姜自平冷笑一声，接着在他周边的地面上，一道道地刺手破土而出，很快数量便翻到了三位数以上。

    “这么多的地刺手，你要怎么应对？”

    姜自平话音一落，便是伸手朝着我一指，下一霎数不清的攻击便朝我暴掠而来，俨然一副群魔乱舞的景象。

    面对着连绵不断的攻击，我的做法也很简单暴力。

    随着我心念一动，周围空间开始有大量鬼气光束汇聚，虽然我没有姜自平那么有艺术感，无法将自己的攻击化为身体的一部分延伸，但我自诩在空间之力上的运用不会输给任何人。

    既然无法在质量上取胜，那就以数量取胜！

    数以千计的鬼气光束纷纷凝聚出来，朝着张牙舞爪的地刺手轰了过去，一时间方圆十几公里的天空，都化为了一片火海，就像是两波导弹对轰似的，显得无比的壮观。

    “轰轰轰！”

    惊天动地的爆炸声吸引了所有人的注意，望着天上正打的热火朝天的二人，许多老生都傻眼了。

    “好家伙，这是空间之力的对决吗，还真是头一次见。”

    “这叶炎居然能在空间之力上，跟姜自平打的五五开？”

    “上面这是神仙打架，我等凡人还是离远点吧！”

    众多老生内心震惊的同时，新生们心中也泛起了惊涛骇浪，特别是王艺臻，此刻他眼中满是惊色：“原来老四这么猛的吗？”

    心里正想着呢，却见远处空中的我，突然投来了目光。

    “老王，还傻愣着干什么，别让罗宇那个龟儿子跑了！”一边说着，我一边朝着远处一道鬼鬼祟祟的身影指了过去——正是几天不见的罗宇。

    王艺臻一愣，旋即冷笑道。

    “好，放心交给我便是。”

    闻言，试图蹑手蹑脚脱离主战场的罗宇，脸上的表情顿时跟吃了屎一样难看，很快战场上便是响起了罗宇一闪即逝的悲鸣声。

    “叶炎，我和你不共戴天！”

