
消祖成肥胖的身躯稳婆在马卜，他说话时。还满脸戒备，如临大敌的样子，怕哪里又跑出几骑清军人马出来。只有王斗与韩朝知道保安州卫境内不可能再有清军的人马，神情颇为轻松悠闲。

依王斗与韩朝专业的目光看去。徐祖成麾下那些家丁装备比舜乡堡的军士要好，不过他们单个的战力。恐怕只有舜乡堡普通军士的水平。如果结阵而战，徐祖成麾下一百多个家丁，他们的战斗力，只相当于舜乡军普通一队军士的水平。

当然，依大明军中的普遍观念。哪个将领麾下拥有的家丁人数众多。他的军队才算精锐。王斗此次出来。他的八个护卫，还有八个旗手尽数随来，依徐祖成等人看来，王斗身旁怕只有这十六个家丁了，寒碜啊。

不过徐祖成始终不明白，王斗靠这几个家丁，还有舜乡堡一些军壮。为何能斩获这么多呢？真是奇怪！

听了徐祖成的话后，王斗忙道：“大人放心，卑职一定会遵照大人的教导，该说的说，不该说的一句话也不会说。”

徐祖成满意地点了点头，王斗知情识趣，又骁勇善战，进一步加深了他将王斗拉为心腹亲将的念头。他踌躇满志地抬头看向不远处的保安卫城。

看着城堡那雄壮的身影，他目迷五色。

以前徐祖成来保安卫城时，每次都是仰望这座城堡，今天第一次，他却是以主人的态度审视这座城，有了王斗这份功劳，想必不久以后，自己便会成为这座城堡的主人。

王斗也是随他的目光仔细打量保安卫城，依王斗知道的历史史料。保安卫城在万历年间全城包砖，内有守备官军两千多人，看城头巡逻的军士，还有那密密麻麻的火炮，都比保安州城多了一倍。

不过在王斗看来，城池再坚固，如果守城军士没有敢战的勇气，也是枉然。

一行人继续从镇海桥往北而去。”

王孝威有力的大手扶起王斗。他上下打量，叹道：“好一条好汉，我的麾下，怎么就没有王千户这样的猛将呢？”

徐祖成脸上露出得意之色，王斗大声道：“全靠守备大人运筹维幄。操守大人指挥若定，卑职微功。不值一提。”

王孝威脸上露出惊讶的神情。原先他看王斗身材魁伟，以为他只是一个敢杀敢打的悍勇武夫，不过此时看他言语得体，举止沉稳，显然不是一个简单的人物。

他沉吟道：“听闻王千户祖上曾跟随过戚帅

王斗心想这王孝威好生厉害，什么时候兄几。已祖上的悄形都调杳清楚了，他大声增：“不敢欺瞒凡兆，先祖王虎，确跟随过戚帅征战，后才隐居保安州乡里

王孝威道：“忠良之后，家学渊源，怪不得。”

他颇有深意地看了徐祖成一眼。又看了看王斗身旁昂挺胸，脸现骄傲之情的几个护卫，赞道：“好兵哪。”

徐祖成哈哈大笑，对王孝威道：“王大人，还是进城吧，免得让守备大人久等了。”王孝威微笑道：“徐大人，请

一行人从镇靖门进入保安卫城，那保安卫城建有东西南北十字大街。街巷呈“井”字形布局，十字街居于中心，并建有钟阁楼。城内有保安卫指挥使司，保安新城守备官厅。

在城巽隅，又有巡按察院，分守藩司，分巡巢司，都是景泰五年所建。

城内还有养济院，新兴仓，备荒仓。草场，军器局，药局等建筑。在南门外，又有演武厅。”

王斗面上恭敬，内心却在恶意猜测：“听闻温方亮是这温士彦的侄子，二人长得这么象，难道温方亮是他的私生子不成？”

徐祖成还帮王斗引见了温士彦身旁的几个将官，多是卫城的指挥全事。千户等人物，见了王斗，他们个个都是满面笑容，至少在表面上。他们对王斗还是很亲热的，神情很佩服的。

人群中，王斗还看到离开舜乡堡的几个管队官，许禄，刘伟，余庆元。蓝布廉四人，四人站在温士彦的身后，见王斗目光投来，都是有意无意地躲开，特别是许禄低着头，脸上露出羞愧的神情。

王斗身后的韩朝也看到四人。冷哼一声，怒瞪了他们一眼。

寒暄过后，温士彦将徐祖成，王斗等人迎进保安卫指挥使司内，众人进到议事大堂前。王斗看到在堂檐下，站着一个枯瘦的老者，身着正三品的卫指挥使服饰，他神情慈祥，由身旁一人搀扶着，用温和的眼神看着一干进来的官员军将。

王斗心想这老者定是保安卫的守备李贻安了，引起他注意的是他身旁搀扶的那个人，那人身材中等壮实，穿着一身指挥企事的武官服饰，他的脸隐在房间的暗处，看不清楚他的样子，王斗只感觉到一道锐利的目光射来，投射在自己身上。

※

老白牛：谢谢大家的鼓励支持，非常感谢。

事情大致解决，天朝是个人情的社会，古人诚不欺我！只是饮酒伤身。却不得一次次痛饮烈酒，徒之奈何。

看到有书友疑惑本书步的距离，我这里说一下，本书一步为  米。

另：晚上还有一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27164"  chaptername="第132章  捷报传闻、卢象升（上）">加入书签</a>
</div>
