    　　

    　　“欢迎光临！”

    　　

    　　几人通过贵宾专用通道，来到了顶楼的电梯口，这里每一层电梯的通道都是独立的，也是为了显示尊贵。刚一进门，就有一男一女两个服务生恭敬的对他们弯腰鞠躬，男女都是郎才女貌，像是一对金童玉女，一点儿也不弱于那些影视明星，这也是让吴臣天的心里顿时一惊！

    　　

    　　把门的已然如此，那里面岂不是更加的高档？也不知道自己带的钱够不够，不过想来应该差不多了吧？吴臣天的银行卡里面有十多万，他虽然身为吴家年轻一辈的翘楚，实际上吴家却不富裕，所以对于他零花钱自然是要控制的。

    　　

    　　“臣天哥，你看这走廊上都是金碧辉煌的，咱们真的要进去？”萧王霸心里面也在打鼓，到时候吴臣天没钱付账可别让自己付钱啊！

    　　

    　　“哪儿那么多废话？来了都来了！”吴臣天皱了皱眉，虽然心里打怵，但是嘴上却不肯示弱：“说了我请客，你怎么还那么多事儿？是不是看不起我吴臣天啊？”

    　　

    　　“不是的……”萧王霸顿时有些尴尬。

    　　

    　　“臣天哥，王八哥不是看不起你，他是为你好，怕你没钱呢！”冯笑笑却是突然插口道：“他是好心！”

    　　

    　　吴臣天顿时有些恼火，这冯笑笑怎么说话呢？什么叫怕自己没钱？一转头，却见到冯笑笑一脸无辜的看着自己，脸上丝毫没有鄙夷和嘲讽的意思，顿时有些迷糊了，难道冯笑笑其实并不是嘲笑自己，而就是解释一下萧王霸的意思？

    　　

    　　“我知道他是好心，不过我吴臣天乃是吴家第一顺位继承人，怎么会没钱呢？真是笑话！”吴臣天只能郁闷的解释了一句，一点儿脾气都没有。

    　　

    　　林逸古怪的看了冯笑笑一眼，有些好笑，没想到这冯笑笑装疯卖傻还真有一套。

    　　

    　　“对啊，臣天哥怎么能没钱呢！是我自己没见过世面，拿我自己的世界观看待臣天哥了！”萧王霸也知道自己好心办了坏事儿，赶紧解释道：“我真是井底之蛙啊！”

    　　

    　　“那也不是了。”吴臣天见到萧王霸如此说，心里很是受用，摆了摆手大度的说道：“你没来过这最顶层，也是正常的！其实，我也就跟着爷爷来过顶楼一次的，虽然是贵，但是贵的有理！贵有贵的道理嘛！”

    　　

    　　“臣天哥，你懂的可真多啊！哎，我就是有男朋友了，要不然，我都要喜欢你了！”冯笑笑听了吴臣天的话，崇拜的说道。

    　　

    　　“噗……”林逸差点儿没笑喷了，不过还好他自制力比较强，只是面色古怪了一下，就恢复了正常。

    　　

    　　而吴臣天听了冯笑笑的话，就有些飘飘然的忘乎所以了！这冯笑笑虽然不能碰，但是被她赞扬，吴臣天也是很高兴的，能得到一个美女的认可，是一件很美妙的事情。

    　　

    　　“你的男朋友也不差嘛！”吴臣天笑着说道：“不过，优秀的男人总是会出去搞三搞四，你要注意一下，看紧一些哦！”

    　　

    　　吴臣天这话是当笑话说的，不过却是在提醒冯笑笑看住了林逸。吴臣天觉得自己真是太天才了，这么一个话头都能引出对自己有帮助的事情来，等冯笑笑看住了林逸，看他还怎么去接触孙静怡了！

    　　

    　　“恩，那我的确要注意一下了！”冯笑笑很是认真的点了点头。

    　　

    　　吴臣天见到冯笑笑这么听自己的话，更是高兴，今天这顿饭是没有白请啊，不但可以拿出林逸和别的女孩儿在一起的证据给孙静怡，又能敲打一下冯笑笑让她看住了林逸！

    　　

    　　这冯笑笑的父亲可不是一般人，到时候自己再把这个消息透露给冯天龙，林逸就算想甩也甩不掉了，看他还有没有时间去招惹孙静怡！

    　　

    　　在一个比电影明星还要漂亮一些的女孩子的引领之下，几人来到了一间包厢里面，吴臣天自然是坐在了首位上，林逸挨着冯笑笑，冯笑笑挨着王心妍。

    　　

    　　这里果然如同萧王霸所说的那样，桌上的餐具都是纯金制作的，最中间的那个装饰花瓶上还镶有钻石！如果不是用锆石制作的，是真正的钻石的话，那么这一个花瓶最少也要价值百万以上了！

    　　

    　　吴臣天到底是见过世面的人，脸色只是稍稍变了变，就恢复了正常，这些东西都是吃饭的餐具和装饰品，虽然造价昂贵，但是却也不是消耗品。

    　　

    　　“请问，是否可以开始点菜了？”一个服务员走了进来，看了一眼首位上的吴臣天，恭谨的问道。

    　　

    　　“恩，可以点了，你们点吧！”吴臣天摆了摆手，既然请客，自然要有请客的样子。

    　　

    　　“还是女士优先吧……”萧王霸虽然也想点几道菜，但是犹豫了一下，还是将菜单递给了冯笑笑和王心妍！这顶楼的菜价肯定贵的吓人，到时候别自己点完菜吴臣天没钱付账，让自己付自己点的菜那就操蛋了！这种事情，也不是没听说过。

    　　

    　　“我来点我来点！”冯笑笑却是一把接过了菜单，翻看菜谱看了起来，翻了几页之后，脸色却是苦了下来：“我不点了吧……这里的菜价怎么都这么贵啊，随随便便一道普通的菜就好几百……”

    　　

    　　本来，听到冯笑笑说菜贵，吴臣天的心里就“咯噔”一下，但是听冯笑笑说好几百的时候，就觉得有些好笑，敢情好几百就嫌贵啊？这一道菜好几百倒是真不算贵了，想想自己这些人，点个十道菜也就万八千块钱的，根本不算什么！于是豪气的挥了挥手：“没事儿，你随便点，想吃什么就点什么！这里的菜价虽然比一般地方贵一点儿，不过还算公道的！上次和我爷爷来吃的时候，连我爷爷都说这么高档的服务，这么便宜的菜价简直太值了！”

    　　

    　　“哇！这么贵的菜，臣天哥都觉得不贵？你真是太有实力了！”冯笑笑满眼的小星星看着吴臣天，但是又有些为难：“你也不是我男朋友，我不好意思让你破费啊，要不还是我们AA制怎么样？”<!---->

