    无极宫的修炼者们瞬间便感受到了其他人对他们改观的目光，心中也不禁佩服起了百里红妆。

    少宫主的手段可真是了不得啊！

    这短短的一瞬间，所有人都知道蓝轻烟是少宫主的手下败将，而且还输的很惨！

    实在是威武霸气！

    欧阳逸天在见到蓝轻烟在百里红妆面前如此气弱之后也忍不住出声道：“百里红妆，你快些将解药交出来！”

    他可不想在这里让其他人平白看了笑话！

    “呵呵。”百里红妆轻笑一声，唇角的弧度却透着几分冷冽，“你让我交出来我就交出来？我让你去死你去死吗？”

    就算这真的打起来，她也不会退缩，何况对方只是言语上的叫嚣，她会理会才怪了。

    “百里红妆！你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    欧阳逸天也动了火气，这字眼一个接着一个的从他嘴缝里蹦出来。

    “废话少说，你若是敢在这里对我出手，我也不介意和你们拼个你死我活，除非，蓝轻烟不想活了！”

    百里红妆唇角微扬，展开了明艳而妩媚的笑，她之所以能够毫不畏惧，自然是有了足够的底气。

    蓝轻烟心中也同样郁闷，她并不知道百里红妆给她吃的是什么，从吃下到现在都没有什么反应。

    有时候，她甚至怀疑百里红妆给她服用的会不会就是一颗没有什么用处的丹药，只是想利用这样的手段来让她心里害怕。

    可是，她又实在是担心。

    如果真的是毒药，那么自己岂不是糟了？

    她蓝轻烟还有大好的时光和未来，绝对不能就这样丢了性命！

    在见到百里红妆这般有恃无恐的强硬姿态之后，蓝轻烟和欧阳逸天阴沉着脸庞对视了一眼，百里红妆这样的反应也并没有出乎他们的预料。

    只不过，他们也同样想好了应对的法子。

    下一刻，欧阳逸天的嗓音在整个大殿之中响了起来。

    “各位豪杰，此事是我们与无极宫之间的私事，还希望接下来不论发生什么，各位都不要插手，我欧阳家族和蓝氏家族一定会记住各位此刻的帮忙。”

    此话一出，在场的修炼者们神色皆是变化了几分，不过谁都没有出声。

    无极宫虽然实力不弱，但是成立的时间尚短，不论是底蕴还是势力都无法和蓝家以及欧阳家族相比。

    为了一个无极宫而得罪这两大家族，无疑是一笔不划算的买卖。

    在场的都是聪明人，只要和无极宫之间没有够铁的交情，这等时候自然不会站出去。

    “看来，欧阳家族和蓝氏家族是准备联手对付无极宫了，恐怕无极宫的队伍有麻烦了。”

    众人的目光纷纷落在了百里红妆的身上，二打一，这结果不用看也能够判断了。

    无极宫的修炼者们脸上也涌现了几分紧张，若是真的在这里大打出手，其他的势力又不管不顾，那他们的确是有麻烦了。

    欧阳逸天很是满意的看着周围一众不发声的队伍，不论是欧阳家族还是蓝氏家族都有着这样的面子！

