    季婈沉着脸，铆足劲朝白村长家跑去。

    芊芊手里提着，吓得缩成一团的小贼，脚步轻松跟在后面。

    季婈来到白家时，白村长正要出门。

    他看到季婈火急火燎的跑来，顿时疑惑的问。

    “婈丫头，这是……有事？”

    季婈重重点头，大喘几口气，焦急的开口。

    “村长，你带人搜村，村里进贼了，说偷娃娃，我和芊芊去村口守着。”

    白村长愣了一下，片刻后反应过来，季婈说了什么？

    “你说偷娃娃？？！”

    “咚——”

    芊芊将手中提着的下贼，砸在白村长脚下，冷声命令。

    “老实交代。”

    小贼吃痛，又不敢叫出声。

    他哭丧着脸，可怜巴巴的回答。

    “已经说了啊，我偶然听见一伙人，说要来青芦村偷娃娃去卖，我不认识他们……”

    “他们进村了吗？”白村长心头一跳，黑着脸问。

    小贼咕哝：“我跟他们前后脚进村。”

    白村长一听，这还了得？！

    他气得山羊胡直颤，对季婈道：“王八羔子！我这就喊人去搜。”

    说罢，气呼呼的匆匆离去。

    季婈想了想，嘱咐芊芊。

    “你先去村口，我回家喊寸刀他们，绝不能让那些贼人跑了！”

    芊芊闻言肃着脸点头应下。

    她向来厌恶拍花子。

    杀手盟里的孩子，多数都是有父母亲人，之所以落在杀手盟中……

    正是拍花子所为！

    ……

    白村长一路小跑，凡是见到白村长的青芦村民，皆奇怪的询问白村长。

    还不等他们询问，只听白村长大喊：“快！召集全村，找孩子，有拍花子进村！”

    村民们闻言脸色骤然大变，纷纷奔走相告。

    片刻后，青芦村内每一条土道上，开始不断穿梭着自发组织起来，寻孩子的队伍。

    寻到自家孩子的，心底庆幸，连忙带在身边。

    久久寻不到自家孩子的村民，心头慌成一片！

    季婈回到谢家时，听到了村里的动静的寸刀等人，正要出门打探情况。

    他们看到季婈回来，立刻迎上去，关切的问：“姑娘，出什么事了？”

    季婈看了眼院内，目光落在小独自乖巧喝粥的小花身上，顿时松了一口气。

    虎头和大壮，都跟谢显华去了明伦私塾，不必担心。

    她沉声对寸刀开口：“村里进了拍花子，你们去帮忙抓人。”

    抓几个贼人而已，寸刀点点头，留艳子跟着季婈，带着白面书生和猎虎走了。

    他到现在还记得，百鬼门总找季婈麻烦的事。

    这让寸刀不得不，时刻放人跟在季婈身边，以防万一。

    谢家众人听说有人偷孩子，哪里坐得住？纷纷想要去帮忙。

    季婈想了想，干脆一起去村口等着吧。

    两刻钟后，青芦村民们押着三个，贼头贼脑的青年，来到青芦村口。

    每个人脸上的神情，皆气愤不已。

    强子和多旺抱着两个，双目紧闭的孩子，来到季婈面前。

    “季婈，你看看这两孩子，一直喊不醒。”

    季婈认出这两个孩子，家里比较贫困。

    两家父母十分勤劳，现在不在这里，肯定一早下地去了。

    若是两孩子没找回来，等两家父母回来，肯定要崩溃。

    她叹息一声，探了探两个孩子的脉搏，眉头微微皱了皱。

    两个孩子都被迷药迷晕！

    只是贼人用药量没分寸，药量过重，对孩子身体恐怕有损。

    她拿出两枚药丸，塞进两个孩子口中。

    药丸入口即化，两个孩子悠悠醒来，看到眼前都是熟悉的叔叔伯伯们。

    他们骤然想起，昏睡前，有三个坏人，强行抓住他们的画面。

    “哇哇……”

    青芦村民们一看俩孩子的反应，知道肯定是吓着了。

    顿时，他们看向三个贼人，脸上全露出愤怒的神情。

    强子对季婈道。

    “我们找了许久，发现这三人鬼鬼祟祟，堵住他们还不承认，差点让他们跑了。”

    季婈挑了挑眉，最后怎么抓住人的？

    强子目露崇拜的看了眼，站在季婈身后，沉默不出声的寸刀。

    “寸刀大哥耳力好，放走三个贼人后，听到贼子说我们傻叉，结果漏了馅。”

    寸刀看了强子一眼，这才声音平淡的补充。

    “我暗中跟过去，在草垛里发现两个孩子。”

    白村长来到季婈身边，感激的看了寸刀一眼，询问季婈意见。

    “婈丫头，你说这几人怎么处理？”

    季婈看了眼，正进进出出，青芦村打水的外村人，眯了迷眼回答。

    “挑了手筋，丢出去。”

    “嘶——”

    谁也没想到，季婈一开口，竟说出这么狠的处理方法？！

    青芦村民们本性良善、质朴，一时接受不来。

    白村长也怔了一下。

    他原以为孩子找回来了，看起来也没啥大碍，将三个贼人打一顿教训一下就好。

    哪想到，季婈要断人手筋？

    手筋断了，以后手便废了。

    “是不是有点狠啦？”有人小声嘀咕。

    三个贼人乍一听季婈的话，皆吓一跳，脸瞬间白得跟鬼似的，很赞同的狂点头。

    再面露不忍的青芦村民，顿时生出希望来。

    三人眼珠一转，开始悲悲切切的哭嚎。

    “我自小死了爹娘，上面还有爷奶要赡养，第一次起了歹心，我再也不敢啦。”

    “我家里有幼妹要养，要是没了我这哥哥，她会饿死，求你们可怜可怜我妹妹。”

    “我爹娘身患重病，瘫痪在床……”

    ……

    三个贼人口若悬河，将悲惨的家世说得，耳不忍闻。

    青芦村民心底忍不住，生出同情心，甚至连打三个小贼一顿的心，都淡了。

    “姑娘？”

    寸刀无声询问，还要不要挑手筋？

    他们杀手见过太多阴暗面，像小贼这种拙劣的谎言，一眼便能看穿。

    季婈盯着三个贼人，看他们眼底露出，越来越兴奋的光。

    她冷哼一声，慢悠悠开口。

    “挑了。”

    正滔滔不绝的三个贼人，声音戛然而止，惊恐的看着季婈，不断后挪。

    寸刀面无表情，大步走向想逃，缺逃不掉的三贼子。

    他手起刀落，速度快得所有人，都没反应过来。

    其中一贼人的双手手筋，已经挑断。

    血从手腕处，喷溅出来。

    “啊——”

    受伤的贼人，没想到寸刀，说挑手筋就挑，一点也含糊。

    他五官疼得狰狞扭曲，仇恨的瞪着寸刀。

    寸刀杀的人，海了去了。

    哪里会害怕一个，挑了手筋，弱得一匹的小贼？

    他蔑视的嗤了一声，捏着刀的手再一刺，一挑！

    这是瞪他的代价！

    “啊——”

    怒瞪他的小贼，又没了一条腿筋，承受不了这巨大的打击，彻底晕死过去。

    另外两个，还没被寸刀照顾的贼人，看寸刀的眼神，跟看勾魂鬼一样。

    他们拼命挣扎，想挣脱身上束缚的绳索。

    这个挑人手脚筋，跟喝水吃饭一样娴熟的男人，简直不是人！！！

    若上天再给他们一次机会……打死他们也不敢，再来青芦村啦！

    寸刀眼神冷酷，继续沉默的收割手筋。

    手法干脆利索，事情办完，寸刀的手甚至干净得，一滴血都没沾上。

    好像他刚才只是跟三个贼人，打了一声招呼般。

    这一幕，看得想要圣母心的青芦村民，皆忍不住打了个寒颤！

    一旁早已被人遗忘，进青芦村偷吃食的小贼，突然有种奇怪的幸福感？

    庆幸自己的胆儿不够肥，心儿不够狠。

    不然真学了人家偷娃娃，他今天就不是挨一顿打的事了！

    同时偷吃食的小贼，看季婈的眼神，惊惧闪躲。

    他在心底暗自嘀咕。

    这些村民，都是蠢的吗？

    明明下令挑人手筋的是，这个姑娘，这个姑娘才是最可怕的存在啊！

    他安静如鸡地，默默将季婈的样貌记在心底。

    打算以后，但凡季婈出现的地方，他要远远绕道走！

    惹不起，惹不起……

    挑贼人手筋的地方，正是青芦村口。

    村口上聚集了大量，外来打水的民众。

    很多人都看到了，青芦村处置贼人的一幕。

    如同公开处刑的场面，令闹哄哄打水的人，看向青芦村民的眼神，变来变。

    片刻后，打水队伍竟自觉排起了整齐的队伍。

    寸刀行刑完后，冷厉的眼，看了眼附近等着打水队伍。

    众人对上寸刀，寒凉的目光，忍不住打了个寒颤，安静如鸡，乖巧如绵羊。

    寸刀平静地将沾了血的匕首，在哀嚎痛苦惨叫的贼人衣裳上抹干净。

    他重新沉默地，回到季婈的身后站好。

    季婈抬眼看到，青芦村民复杂的眼神。

    她心底叹息一声，以青芦村民的性子，恐怕得吃了大亏，才能掰回来啊。

    季婈看向一旁的谢家人。

    好在谢家人的脸上，虽然不太清楚她的做法，眸地却充满信任。

    季婈心底微暖，紧绷的唇，缓了缓。

    她看向外来打水的众人，问青芦村民。

    “以后来村里打水的外人，越来越多，大家怎么保证，再次防得住拍花子呢？”

    此问一出，众青芦村民，脸色皆变！

    再蠢的人，现在都知道，寸刀刚才做的事是——震慑！

    只有震慑住心怀鬼胎的人，躲在暗处的宵小，才不敢在青芦村，露出歹心！

    可他们刚才竟在责怪寸刀，下手太狠？

    众青芦村民看向寸刀的眼神，充满愧疚。

    寸刀的心无波无澜。

    他这么做，又不是为了得到青芦村民的好感，不过是听令与姑娘罢了。

    要没姑娘，他怎会留在青芦村，管他们死活？

    倏然，芊芊贴近季婈，小声禀告。

    “姑娘，那边有人谈论，这三个偷娃娃的贼子。”

    季婈秀眉一挑，对芊芊道。

    “去把人领过来。”

    芊芊点头，快步离开，不一会领了五个人面生的村民过来。

    五个村民面色紧张，刚才寸刀挑人手筋的画面，依旧历历在目。

    他们不知道，他们是不是哪里做错了？整颗心都要蹦出来啦！

    季婈看向五人，脸上露出一个和善的笑，指着三个贼人问。

    “你们认识这三人？能不能跟我们说说，他们家里的情况？”

    五人一听，原来让他们过来，是探听这三混子的情况啊！

    五人心中扑通乱跳的心，顿时落了回去，有种劫后余生的感觉？

    胆子较大的开口。

    “这三人的家在我们隔壁村，是出了名的混子，成日游手好闲，吃喝嫖赌，偷鸡摸狗无恶不作。”

    “对，那个王二偷爹娘棺材本去赌，输了还卖房子，把爹娘气死了。”

    青芦村民：……

    刚才这王二，不说自己是个孝子吗？爹娘瘫痪在家，没人伺候吗？

