    趁着荷兰船上的红毛鬼被探照灯干扰，并引发一系列混乱，其两侧各有一艘福船连忙向他们的前方进行包抄，准备到前面去堵截、干扰。

    而荷兰船两侧剩下的两艘船，则继续向其两舷靠近，后方的两艘船也趁机疯狂的追赶而来。

    斯托姆摸了摸被砸得生痛的脑袋，又揉了揉金星直冒的眼睛，终于能看见一些了。

    却是发现整艘“海鸥”号一片明亮，仿佛太阳突然将“海鸥”号笼罩了似的。

    “哦，上帝啊，这是什么？”

    躺在甲板上的斯托姆完全被这一幕给惊呆了，甚至都忘记去管“海鸥”号上的混乱了。

    上层甲板上的杂乱喊叫，以及突然的光亮，也惊动了下层甲板和船舱中的人。

    大岛秀男带着几个倭国人第一时间冲了上来，但他们也没有见过探照灯，都本能的向着亮光发出的方向看去。

    顿时仿佛被天照大神的光辉席卷了一般，一个个为之倾倒，摔了个人仰马翻。

    “杀呀……”

    突然，一阵洪亮的喊杀声从两侧传了过来，大岛秀男能够听懂明国话，顿时大惊，连忙用荷兰语大喊道：“明国人要杀过来了。”

    斯托姆已经反应过来了，而且视力也恢复了不少，虽然对这突然的变故大为震惊，但还是立即大声下令道：“快，快，准备应战。”

    “别看那些光，它们比太阳光还亮，会让我们暂时看不见。”

    这个道理，中招的人都已经知道了，但是要完全规避，真的不那么容易，因为“海鸥”号的两侧都有刺目的光芒照来。

    而如果要与目标交战，不看这两个方向怎么行？

    正在这时，前方又有两道刺目的光芒突然扫射过来，那些为了规避左右两侧亮光的人有不少面朝前方，于是瞬间又再次中招，这其中就包括刚站起来的斯托姆。

    “哦，该死的，真是一坨臭狗屎。”斯托姆愤怒的咆哮。

    可是愤怒之后，便是极度的震惊，明国人竟然有这么可怕的神奇之物，现在连眼睛都快睁不开了，目标也看不到了，这怎么去对抗已经进攻过来的明国人？

    可他又很是想不通，几个月前受伤逃到福尔摩沙的那艘商船根本没有说过明国人有这种神奇之物啊，也没有听到其他荷兰人说过。

    为什么才几个月时间，明国人就有了这种东西，那些要进攻过来的是明国人吗？

    他不知道，在这之前，勇卫营没有参与行动，自然就没有这些好东西。

    现在勇卫营亲自参与了，他不知道的好东西多着呢。

    “杀呀……”喊杀声不停的响起，虽然听不懂，但是声音这么大，说明敌人离得很近，马上就要过来了。

    斯托姆心急不已，疯狂的大吼道：“快快，准备开炮，火枪兵立即到两舷准备应战。”

    听到命令，一个个荷兰人只能在甲板上爬动着，或是眯着眼，然后借助能看到的微弱亮光行动起来。

    他们布置到两舷，借助两舷的侧板抵挡住部分刺目亮光，然后以最快的速度装填着弹药。

    可以那些刺目的亮光将几艘明船完全的遮掩了起来，所以荷兰人很难分辨目标距离还有多远，只能感知到大概方位。

    所以，他们只能通过声音来判断距离，听着那喊杀声越来越大，说明明船离得越来越近。

    于是，他们再也顾不得那么多。

    “轰轰轰……”两舷和船首一共五门火炮先后开动起来。

    “砰砰砰……”布置到两舷的几十个火枪兵也疯狂的开火。

    可他们不知道，目标都在一里开外呢，那些喊杀声都是通过大喇叭发出的，而大喇叭是可以调节音量大小的，通过这种方式来给红毛鬼一种越来越近的错觉。

    当然，红毛鬼没有见识过这种神奇的手段，想都没办法往这方面想，所以也不能怪他们。

    在这个距离上，火炮的射程没有问题，可即便能看清楚目标，也根本无法保证精度，何况现在还完全不确定目标在哪里。

    而且，仅仅五门火炮，连碰运气都很难碰中，所以五枚发射出去的炮弹，连他们自己都不知道飞到哪里去了。

    至于荷兰人用的火绳枪，根本都打不到一里之外的地方去，如果他们知道目标距离那么远，肯定也不会开枪。

    虽然完全看不到自己的打击效果，但荷兰人根本不敢停下来，继续疯狂的射击。

    而四艘围堵的福船却根本不急，仿佛在看把戏似的看着红毛鬼在表演。

    在这四艘福船干扰下，荷兰人的“海鸥”号难免的偏离了他们既定的航向，而且速度也受到了一些影响。

    后方两艘奋力追击的福船，也趁机快速的追了上来，终于完成了包围。

    这两艘福船在“海鸥”号的后方也迅速的打开了探照灯，为了避开其他三个方向亮光的荷兰人和倭国人，大多将面部朝向这个方向。

    这突然的亮光，几乎所有人又瞬间中招，当然包括斯托姆，还有大岛秀男。

    “哦，狗屎，狗屎，臭狗屎……”斯托姆疯狂的咆哮，他已经三次中招了。

    大岛秀男倒是没有大骂，但心中的震惊却是久久不能平静，他知道“海鸥”号恐怕很难挡住明国人的进攻。

    而明国人是冲着荷兰人去的，和日本人没有关系，何况他心中对傲慢的荷兰人也没有任何好感。

    于是，他趁着船上混乱之际，立即召集自己的部下秘密的商议起对策来。

    如今，荷兰人的“海鸥”号才算是真的完全笼罩在太阳光之下了，只要敢睁开眼，不管看向哪个方向，都会被闪瞎狗眼。

    包围已经完成，明军不再耽搁了，准备开始进行围猎。

    因为是余头这艘福船先发现的目标，所以按照规定，由他来指挥这次行动，其他五艘船也要配合。

    通过刚才的试探，余头已经基本确定敌船上只有五门火炮，分别位于船首和两舷的中侧位置。

    为了减少己方的伤亡，他命令各船都尽量避开这几处位置，然后在敌船尾及两舷的前后段发起接舷战。

    安排完战术之后，六艘福船从六个方向开始缓缓的向着荷兰船靠近，迅速缩小包围圈。

