
“话是这样说的，但是你想啊，那杨家的姐妹四个，现在可是有大出息了！你瞧瞧如今她们吃的穿的，在咱们村子里面都算是顶好的……杨顺安要是同意把这些东西都给大房，你觉得这姐妹几个能同意吗？”

“唔……这可不好说，现在杨家二房的这几个丫头，都比之前厉害多了！不说最厉害的杨夏月，就说杨三妮和杨四妮现在都不好糊弄。”

众人现在是议论纷纷。

其实好些外人都看清楚咋回事儿了，只不过杨顺安这会儿，还是当局者迷。

杨夏月走过去拉住了沈氏：“娘，我奶既然对你这么不满，你也不用给她干活了，就让我大伯母去干吧！”

沈氏迟疑了一下：“可是……”

“没有可是！我看他们就是欺人太甚！”杨夏月冷哼了一声。

杨顺安转过身来，看了母女两人一眼，脸上有几分不赞同的神色：“夏月，那咋说也是你奶奶，你咋能鼓动你娘不孝顺你奶奶？”

杨夏月现在对杨顺安十分失望，话都懒着说，冷着脸就带着沈氏往屋子之中走去。

沈氏有几分迟疑的看着杨顺安，似乎在杨顺安和杨夏月之间有点难以抉择，但她最终还是选择跟着杨夏月一起进了屋子。

早饭是杨三妮做的，蒸了鸡蛋羹，还有烙好的肉馅饼。

杨三妮年纪不大，但是做这些活计已经是轻车熟路了，看的出来，之前的时候她是经常做活的。

沈氏看着桌子上的饭菜，有几分失神：“我们早饭吃这个？”

她没想到早晚也会这样好，昨天的饭菜丰盛，沈氏就很吃惊了，但是一想到许是他们回来，孩子们高兴，特意弄了好东西来，今天的饭菜就会正常了。

杨夏月点了点头：“娘，你就坐下吃饭吧，不用管我奶奶说什么。”

沈氏坐下之后，有些不敢伸手，这早饭也太丰盛了！之前逢年过节的时候，她都吃不上这样的好东西！

不是说杨家穷到逢年过节都舍不得做一些好吃的东西，主要是沈氏在杨家地位低，就算是有什么吃的，也不会落到沈氏口中。

杨夏月拿起一个馅饼递给了沈氏。

沈氏轻轻的咬了一口，外焦里香，味道好的让沈氏差点没咬到舌头。

此时门被从外面推开了，走进来的是杨顺安。

杨顺安看着桌子上的馅饼和鸡蛋羹，愣了愣：“你们怎么能在这偷着吃这样的好东西？”

“孩子不懂事也就罢了，大人也不懂事儿吗？你赶紧拿几个饼子给娘送去！”杨顺安看着沈氏道。

沈氏听了这话之后，神色有一些微微的黯然，她坐在没有动。

她在九死一生的，才找到了杨顺安，好不容易带着杨顺安回来了，可是在杨顺安的心中，最重要的还是他娘。

要说沈氏一点都不心凉，那也不是可能的。

杨夏月也不想让沈氏为难，就直接开口了：“爹，你别忘了，我已经是嫁出去的女儿了，这些东西都是我的，和你们杨家没什么关系。”

杨顺安听到这就气不打一处来：“你还因为让你嫁给陆公子的事情和你奶奶生气是吗？”

杨夏月诧异的看着杨顺安：“我年纪轻轻就当了寡妇，难道不应该生气吗？”

当然，实话实说……杨夏月自己内心深处，对这件事没有什么波澜，但是这不代表，这些人就可以堂而皇之的觉得，发生的事情是一件无所谓的小事儿。

杨顺安一时语塞：“夏月，你年纪还小，如今我们也回来了，以后还是能再嫁的。”

杨夏月道：“我再不再嫁，和我要不要把东西给我奶奶吃不是一回事儿。”

说到这，杨夏月冷哼了一声：“你要是想吃，就坐下来吃，但是要给我奶拿，你就也别吃了！”

杨顺安本想有骨气的走去，可见众人吃的香，也忍不住的吞了吞口水，终于闭上嘴坐了下来。

杨夏月瞥了杨顺安一眼，她到是要看看，杨顺安跟着她们一起吃了独食，还有什么脸面教育她们孝顺的事情。

杨三妮烙了不少饼，让众人吃了个精光。

等着吃饱喝足，杨顺安这才回过神来，他好像忘记劝说杨夏月给杨婆子留一个饼子的事情了。

此时杨婆子也吃完早饭了，她站在院子里面，闻着从杨夏月屋中飘出来的肉饼味，骂骂咧咧的：“都说养儿能防老，没想到我竟然养了这样白眼狼的儿子！”

杨顺安听了这话之后，脸上的神色有一些僵硬难看，口中的最后一口肉饼，也不知道该不该往下咽。

沈氏这会儿已经起身去收拾碗筷了，她是一个很勤快的人，当然不可能眼睁睁的看着孩子们忙活。

杨夏月也没闲着，她领着杨三妮又去了一次里长家。

杨三妮还不知道是啥事儿，不过等着到了地方，就发现里长已经把村子里面几个德高望重的老者找来了。

她就忍不住的问道：“姐，你这是要干啥？”

杨夏月道：“我买了一块地，咱们自己起房子！”

杨三妮听了这话之后，眼睛就亮了起来，脸上满是掩饰不住的惊喜之色：“真的吗？”

杨夏月重重的点头：“我之前的时候不是已经立了女户吗？如今只要花钱买地，就可以自己起房子了！”

幸福来的太突然，杨三妮都不知道应该怎么样表达自己的高兴之情了。

在几位老者的见证下，杨夏月给了钱，里长把地契交给了杨夏月，这买卖就算是完成了。

杨夏月发现，陈里长这个人，还是十分有原则的。

就比如买地这个事儿，他都没有提，陈里长就自己找来了中间人。

既然陈里长办事这样有原则，杨夏月就笑着问道：“里长，我这想起房子，还得雇一些人，不知道你可不可以帮忙喊一些靠谱的人来做工？”

接着，杨夏月就补充道：“你放心，不让你跟着白忙活，你要是帮忙看着点这些人，我一天给你二十个铜板。”

也就是说，陈里长啥也不用做，只需要动一动脑子，一天就能拿二十个铜板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762080"  chaptername="第282章">加入书签</a>
</div>
