    夜已深，江水寒，人未眠。

    　　一座花桥，在夜色中是那样的夺目而又格格不入，缓缓走了片刻，停在了一间张灯结彩的屋子外，很显然，这里是韩逐准备好的婚房。

    　　“夫人，房间到了，进去休息吧嘿嘿”朱黑猥琐的笑声传来，花轿里的新娘子却是一言不发，那朱黑又一拍脑门道：“瞧我这记性，忘了夫人还被点穴的呢，嘿嘿，来啊，你们几个把夫人扶进去吧”。

    　　朱黑说着让几个侍女打扮的人从花桥中扶着新娘子走了出来，朱黑负手跟在后面一脸奸笑，看着那婀娜身姿忍不住抿了抿嘴一同走进了房间。

    　　几息后，只见那几名侍女缓缓走了出来，但是却不见朱黑的身影，躲在一旁暗处的陈庆人和江雨禾对视一眼，借着夜色悄悄摸到了窗前。

    　　“柳姑娘，你马上就是怒江盟的盟主夫人了嘿嘿，如何，是不是很感谢我啊”屋内传来朱黑的声音。

    　　江雨禾缓缓捅开窗户一角向里面看去，却见那朱黑竟然大剌剌地坐在了婚床之上，而他的旁边就是披着盖头的柳依依。

    　　那朱黑侧身端详着柳依依不住啧啧道：“真是没想到啊，当年我和师兄做梦都想拥有柳姑娘，如今就这么送上门来了哈哈”。

    　　陈庆之听着一阵厌恶道：“这头黑猪想干什么？柳依依不是韩逐的人吗，他胆子这般大吗”？

    　　江雨禾闻言小声回答道：“你没听他说柳依依被点了穴，哪有新郎把自己新娘点穴的，我就说这一切怪怪的，说不定里面另有文章呢”。

    　　陈庆之正疑惑着，又听的里面传来声音：“柳姑娘，你说我老朱这样的性情中人，看到你这样的美人怎能就让你轻易离开呢，还好我认准那韩逐一门心思称雄称霸，所以才建议他软禁你，再当着群雄的面和你成亲，生米煮成熟饭任你再贞洁烈女也没用了嘿嘿，如他所说怒江盟和你柳家结为姻亲，到时候柳家就成了韩逐向北进军的最大助力了”。

    　　那朱黑说着靠近身子闻了闻柳依依，只觉得女子体香醇香清雅，不由打了一个哆嗦笑了起来：“只不过可笑这个韩逐也没脑子，这样的把柄被我拿着，也不想想万一事情败漏，柳破虏可是四大高手之一，有他好果子吃的，不过嘛，那都是后话了，那个韩逐一心野心勃勃，对女人根本没兴趣，就算是夫妻恐怕也没功夫疼爱你，岂不可惜了你这「鹅黄细柳胜春朝」的美名，但是我不一样啊，你只要跟了我呵呵，保证让你快活的不行嘿嘿”。

    　　这边江雨禾听了轻声呸道：“果真是头恶心的黑猪，原来这一切都是他搞的鬼，想不到那个韩逐都被他算计了”。

    　　说话之间，只见那朱黑深深咽了咽口水，淫笑一声就伸手放在盖头上，再猛地一拉，终于把那柳依依的芳容给露了出来，望着眼前美人，朱黑竟然一时愣在了那。

    　　窗外江雨禾不由瞧了过去，这一瞧心中却是忍不住一动：“这姑娘倒是生的真是美丽，连我看到了都想要说一声好看，也难怪这些男人对她魂牵梦绕了”。

    　　透过淡淡灯光，依稀可见那一双眸子宛如黑夜中的耀眼星辰炯炯生光，一张端庄秀丽的鹅蛋脸在脂粉衬托下更是艳丽无比，配上那红色的嫁衣，更添了一份贵气，仿佛玫瑰一般娇艳。

    　　此刻女子皱着秀眉，眼中透出一股宁死不屈的驾驶，狠狠地瞪着眼前的丑陋男子。

    　　“哈哈，得到你这样的女人，让我死也愿意了啊”朱黑大笑一声，就要作势上前，却猛地一听屋外传来一声厉喝：“那你就去死吧狗贼”。

    　　朱黑一惊看去，却见陈庆之猛地提刀一闪而至，他来的时候就把三万交给耿壮保管，所以此刻只能以刀为剑，变刺为削，身影极快一晃而至，那朱黑吃惊之余赶忙运起全身力气，一个后空翻闪过陈庆之这一击，又“唰”地从腰间拔出自己的双刀，厉喝道：“原来是你这个呆子，竟然敢来找死吗”？

    　　朱黑并不知道眼前这名怒江盟弟子打扮的人就是陈庆之，只以为是自己调戏柳依依被他撞见，于是心中震惊之情散去取而代之便是杀意，二话不说提刀砍去，他的双刀舞的飞快，几道虚影接踵而至，他自信一笑料定眼前这呆子一样的弟子肯定躲不过。

    　　“嗯？”但是很快他就被自己的想法打脸了，陈庆之脚下飞快身影一阵虚晃，在他还没反应过来时就被陈庆之一刀砍在了左肩上，顿时刺痛感席卷全身，望着自己的伤口再看看那弟子，朱黑眼中闪出一丝疑惑，猛地又瞪大眼睛道：“是你？那个竹溪派的小子？你怎么在这里”。

    　　“哼，亏你还记得小爷我，你那天跑的好快让我一顿好找啊，不过可惜你今天是跑不了了”陈庆之一声怒喝。

    　　那朱黑不由往后退去，他心中想起陈庆之那一晚的本事不由泛起嘀咕：“这臭小子本事高强，我一个人不是他的对手，得赶紧逃出去叫人过来”。

    　　想到这朱黑故意笑道：“少侠，咱们可真是有缘啊呵呵，那晚的事不能怪我啊，都是沈家那个二公子花钱请的我们，你得找他们算账呀”，他一边说着，一边向门口移动身体，待确定自己可以闪出去时冷冷一笑：“不过你来的也好，就给我师兄偿命吧今天”。

    　　陈庆之闻言冷冷一笑，正要出手却见朱黑立刻作势就要逃跑，可江雨禾突然一闪出现在了他身后，那朱黑一惊可是已经来不及回头，因为江雨禾已经一刀架在了他的脖子上。

    　　“黑猪，往哪跑啊你，要不要我送你一程呀”江雨禾说着作势划着手中长刀，那朱黑只觉得脖子上传来阵阵刺痛，赶忙吓得道：“两位饶命，饶命啊”。

    　　陈庆之冷哼一声，一步上前揪起朱黑的领子二话不说就是两个大耳光，打的朱黑那黑炭一样的脸上印了两个红红的五指印，随后说道：“这两巴掌是替我娘打的，你个狗贼”。

    　　那边江雨禾看着走到一旁的柳依依身前，细细端详了一番然后缓缓上前点到了柳依依脐下三寸，顿时那柳依依猛地深吸了一口气，然后活动了一下手指发现自己已经被解开穴道，赶忙起身对江雨禾道：“多谢少侠帮忙”。

    　　那边陈庆之听到柳依依声音看过去，那张清丽秀雅容颜顿时映入眼帘，此刻她双颊泛红，倒真像那晓霜中的鲜花一般兀自盛开，不像江雨禾娇媚可爱的灵动，更有一股恬静端庄的秀气，而那身形苗条，婀娜修长，尤其那盈盈细腰更是令人过目不忘，此刻对着江雨禾微微作揖，勾勒出轻盈的身姿甚是娇美，单论腰身竟然比江雨禾还要出众，陈庆之生怕看多了陷进去又赶忙扭过头来。

    　　要说那朱黑不愧是色字中人，明明被陈庆之那两巴掌打的双眼冒金星，但是还是瞅着此刻的柳依依不肯罢休，陈庆之瞧见又是一气，立刻又是一掌拍了上去打的他一阵哀嚎。

    　　“你叫柳依依是吧，怎么跑到这怒江盟做了新娘子了，到底怎么回事”江雨禾见状对柳依依问道。

    　　“说来话长，都是这淫贼害我至此”柳依依望着被打的朱黑仍旧气愤道。

    　　一炷香后，陈庆之二人终于从柳依依口中得知，原来不久前柳家有两名客卿曾经路过怒江盟地界突然失踪，柳依依于是出来寻找，后来发现竟然是被怒江盟给关押了起来，柳依依便登门拜访向韩逐要人，可不曾想，却被朱黑起了色心鼓动韩逐软禁了柳依依并且打算强行迎娶。

    　　“就是此人和韩逐串通起来，打算用我来换取爷爷的帮助，可是，他们真是小看了爷爷，就算他们奸计得逞，后果也只会是我自尽而亡，而爷爷也定会出山让他们恶有所偿”柳依依眼神坚定说道。

    　　陈庆之听着柳依依所言又看了眼被他反手扣在旁边的朱黑没好气道：“看来你这人坏事做透了，那就如你愿，今天就送你归西”，说着拔出长刀就要砍来。

    　　“少侠请慢”那柳依依却突然阻止了陈庆之，然后说道：“我也恨不得亲手杀了这个淫贼，可是我还有话要问他，我家失踪的药王宗客卿还没找到，我还需要救他们出来”。

    　　陈庆之闻言放下手中的刀，看了眼瑟瑟发抖的朱黑问道：“听见了没？人被你们关哪里了”？

    　　那朱黑却是一幅毫不知情道：“少侠，我是真的不知道啊，我在怒江盟就是个普通弟子”。

    　　“哼，普通弟子能和韩逐在大厅上一唱一和吗，韩逐能听普通弟子的话软禁柳家小姐吗，我看你啊，是在拖延时间吧，觉得反正现在杀不得你，想等时间久了自然有人来找你是吧”江雨禾一语道出了朱黑的心思，后者顿时眼神闪躲说不出话来。

    　　“你当真以为我不敢杀你吗”陈庆之闻言微怒，却又想着杀了他自己是可以一走了之，不过这个柳依依要救人的事就麻烦了，不由苦恼起来。

    　　就在这时，却见江雨禾踱步走到朱黑身边，从袖口中取出不知什么丝毫看不清，但是众人都觉得透着股寒气，只见她猛地一甩拍在朱黑脊背，那朱黑一声刺痛哀嚎顿时脸色苍白起来，几息之后又恢复过来。

    　　“这是什么东西”陈庆之问道。

    　　“你这是...噬骨针？你是魔教的人”？

    　　柳依依腾的一下坐起来，警惕地看着江雨禾。

