    “前方有强烈的阵法波动的气息，阵法等级不低！”

    剑殇刚挥戟喊停，王贲紧随着沉声说道。//www.  //***

    “阵法波动也能看到？能感受到？”帝女花脸露意外，惊讶脱口而出。

    “可以。当你晋级先天之境，就能看到不同的世界。就拿眼前的战斗来说，气势混乱，杀意纵heng，看似犀利，却不是同等正规军的对手。如果是正规军进了沙场，摆出阵势，就可煞气化物，气势凝形！”

    王贲点了点头，指向四周昏暗夜色中混乱激战的战局，连声解释道。

    “哦……有没有那么玄乎啊！”帝女花不置可否应了一声，随即低声嘀咕道。

    王贲微笑摇了摇头，也不多解释。

    境界到了自然清楚，境界不到也很难解释，何况确实不是每个先天强者都能看到气势、气息的变化。

    “小心弓箭！”

    就在此时，一阵高喝声起。

    原本公主府成员毕竟人多势众，而且都是中高级异人，可比高级特殊兵种，战斗隐占优势，把伏击者完全挡在外围。

    蓦然间，昏暗夜色中，各个建筑窗户、栏杆、屋顶等出现无数星星点点，那是利箭劲弩的寒芒。

    “嗖、嗖、嗖……”

    话音刚落，密集凌厉的破空声起，昏暗夜色中，漫天光线zong横交错，形成一张张死亡之网。

    密集惨叫声起，拥挤聚集的公主府成员一片片倒下。阵型大乱。

    “护驾！”

    剑殇大喝一声，银戟挥舞如电，武将技“银光掠影”爆发，挡下大片劲弩。

    八百残狼近卫领命，迅速靠近公主鸾驾，四面八方围了个水泄不通，残狼近卫倒是不用特意去防御。只要注意不被射到面部而亡，身上玄铁盔甲就足够抵挡了。

    蒙氏兄弟带着十几个禁卫军直接跳上公主鸾驾……

    片刻间，东、南、西、北、上五方全被护住。把公主鸾驾护得固若金汤。

    “西戎神弩？！”

    帝女花手中宝剑急舞，惊骇脱口喊道，上次她就是死在西戎神弩之下。深知西戎神弩的恐怖。

    “不是！是墨驽！没西戎神弩那么强的攻击力，但连射次数极多，有特制弩夹，可连绵不绝连射。”

    王贲抵挡弩雨之时，随口解释道，不待帝女花回答，便沉声喝道：“李信！”

    “好！”

    李信爽快应了声，身形一窜，速如脱兔跳跃鸾驾、篷布、建筑之间，剑光包裹中直接冲入左侧建筑。