    极品玄帝丹，与普通的玄帝丹最大的区别在于它里面加入了玄帝陨落后所化出来的精华，使得帝丹的能量要比普通的强大数倍，而且其对根基伤害程度要小得许多，这也是为何堪之为“极品”的原故。

    如今凌笑一动就会被欧阳家的人发现，虽有老龙王的龙鳞防御，但不代表着圣者真的杀不了他，要是人家动用圣器，他只怕也只有陨落一途，根本不够看。

    凌笑准备服用极品玄帝丹也是打算破釜沉舟一搏，将自己的实力提升到高阶玄帝，到时再凭他三十五倍的战力，绝对能有与低阶圣者一战的实力，再配上金龙枪与镇天鼓，绝对可以毙了那老匹夫！

    凌笑正想要服丹药之时，却又犹豫了起来，如此突破却是不妥。

    他知道一旦服下极品玄帝丹，气势绝对会惊动那老匹夫，必须要做好万无一失的准备才行。

    于是凌笑在洞府内，又往着地底挖了一个数百米深的大坑，自己又在坑内布下禁制，防止在突破之时气息外露，要是到时被别人提前一步来干掉他，那就得不偿失了。

    时不待人，他再一次调整好状态，便将五颗极品玄帝丹一股脑儿地丢到了口中。

    如此吞噬突破高阶丹药，古往今来只怕也就凌笑这么做了。

    随着五颗极品玄帝丹入腹，一股股灼热的狂爆能量开始散发了出来，五种不一的能量皆是朝着凌笑丹田而去，所经过其经脉之时，能量都把经脉撑得鼓涨不已。

    要不是凌笑的经脉宽阔坚韧，哪里一下子受得住如此澎湃的能量。

    凌笑本是五种属性同修，所需要吸收的能量就比一般人多数倍不止。

    这五颗极品玄帝丹的能量在别人眼中或许是恐怖至极，但对于凌笑来说只是刚刚足够用而已。

    五颗极品玄帝丹的能量，瞬间充盈了凌笑丹田的力量，五彩丹田不停发震动了起来，无数的力量朝着他的经脉扩散而去，开始打通许多还没有开拓的细小经脉和穴窍。

    他的气势开始一路高歌，从中阶玄帝中层之境，达到了高层之境，不一会儿之后便达到了中阶玄帝巅峰，只差少许便能冲破瓶颈，达到高阶玄帝的境界了。

    凌笑并没有着急冒进，这些能量虽可以一下子冲破到高阶玄帝的境界，但是日后肯定要花不少时间去巩固境界。

    于是，他强行将这些能量压缩起来，待得能量皆是被集中一处之后，再将其松开，到时候同样可以冲击更高的境界，可以让他的境界得以稳固一些。

    在离凌笑所在地不远，欧阳家三大圣者，皆是四处搜寻着凌笑的气息。

    一旦凌笑有所暴露便第一时间对他进行围杀。

    凌笑虽用禁制隔绝了气息不散发出去，可是他在冲关之时，仍然会有气息激荡出去，禁制也阻挡不了。

    “总算出现了，在那边！”欧阳兴瞬间捕抓到了凌笑的气息，立即惊呼了一声，接着便朝着一个方向掠了过去。

    在另外两个方向的欧阳震与欧阳华也皆是朝着那里飞掠了过去。

    三大圣者汇聚在了凌笑突破的山岳上空。

    三人对视了一眼，欧阳兴道“这小子有古怪，我们分开方位，直接用空间之力囚住他，不给他任何逃跑的机会，那小子身上可能还有别的异宝，履被我攻击一点事都没有，所以我们千万不能小看了他”。

    “老大说得对，务必要将他捉住，才能好好地折磨他”欧阳华附和道。

    “快动手吧，这小杂种能让我们三兄弟一齐出手对付他，就算死也足以自傲了！”欧阳震说道。

    欧阳兴轻点了点头，抬起一掌便朝着那山岳之下拍了过去。

    磅礴的力量如同潮水翻涌而下，那数百米高的山峰在这一掌之下，尽皆崩溃，山岳内所有事物皆是化为齑粉，不复存在。

    在山岳深坑之下的凌笑正处在关键的时候，他只需要一点时间，便能多次压缩能量，进而做出最好的突破。

    就在这个时候，强大的轰炸之时，差点让他心神失守，体内那压缩下来的能量再也压制不住瞬间撑爆了开来。

    啊！

    凌笑在没有准备的情况下，承受着巨大的能量冲击，忍不住惊呼了一声，一口鲜血立即喷溅了出来。

    无数的石屑砸压而下，将他淹没了。

    “咦，没见那小杂种出来，不会就这样挂了吧！”欧阳震轻呼道。

    “不会这么容易挂的，他的气息还在！”欧阳兴道，接着他皱了一下眉头道“那小杂种的气息有些古怪，居然显得很凌乱，但气息居然在不停地增长！”。

    “莫非他想借助丹药提升实力来对抗我们不成？”欧阳华道。

    “不管如何，先将他揪出来再说！”欧阳兴发狠地说了一声，又是一掌拍下。

    可怕的空间力量坍蹋砸落，那千米之内的地面皆是被拍得凹陷了下去。

    在这一掌之下，凌笑再度被轰得陷入得更深的地面而去。

    不过，这种空间之力虽然特别强大，但是凌笑有着老龙王的龙鳞护身，并没有让他受到什么伤害。

    凌笑已经没有空去理会其他了，他控制着自己那些爆乱中的能量，强行将它们压制下来，不能让它们对自己反噬，到头来冲关不成，反而伤了他的根基，让他实力倒退，那就得不偿失了。

    “居然还不出来，那就让我们将他揪出来吧！”欧阳震有些不耐烦地说了一声，他抬了抬手，一只由空间之力凝形的手掌朝着地面之下抓了下去。

    凌笑被那手掌强行给抓了起来，只是他并没有任何回应，仍然在闭着眼睛，独尊归元功在高速地运转着，将能量不停地导化在一起，进行最后的冲击。

    欧阳兴看出了凌笑状态的端倪，当即喝道“这小子居然要突破，先将他干掉，不然更加难缠了！”。

    罢喝，欧阳兴手中多出了一把圣器，身影开始掠动，一道剑芒如同流星划落，朝着凌笑头颅就斩了过去。

    在这千钧一发之间，凌笑的力量得以拨乱反正，终于是将那高阶的瓶劲给冲破了。

    凌笑没有时间去享受这澎湃的力量快感，他已经意识到了自己处境是相当地不妙了。

    吼！

    就在欧阳兴的长剑落到他头上之时，凌笑身子强行挣扎，一股浩瀚澎湃的力量扩散了出来，体内的龙形战气瞬间飙升而出，身子开始异变，一道龙吟朝着欧阳兴冲击而去，手中也多出了金龙枪，将束缚着自己的力量给震散了。

    欧阳兴受到龙吟波击，血气居然觉得有些翻腾，动作变得少许迟缓，但仍然伤不到他，剑势仍然一勇无前。

    “小杂种，明年今日就是你的死忌！”欧阳兴大喝道。

    凌笑身子得到解脱，实力已经达到了高阶玄帝，又有三十五倍力量的提升，完全达到了一般低阶圣者的力量，能捕捉到欧阳兴的剑势，迅速抬起金龙枪挡在了那长剑之前。

    叮当！

    兵器交错，发出耀眼的火花。

    凌笑被震得弹飞出百米之外，欧阳兴却是在原地没有动弹分毫。

    只是欧阳兴无论如何都高兴不起来，因为他只把凌笑震退了百米，而不是将他直接给震得砸落地面，没取得完全压倒性的喜悦。

    欧阳兴神色铁青至极，他嘶吼了一声“小杂种就算实力提升起来，你也一定要死！”。

    紧接着他瞬间穿梭了空间，恐怖的剑招朝着凌笑倾泄而去，每一道剑芒皆是带着毁天灭地的可怕威力。

    凌笑有着风属性的力量，又有着云踪魅影步迈，速度虽比不上欧阳兴，但仍勉强能跟得上了，手中的金龙枪抡起密集的防御招式阻挡着欧阳兴的可怕剑招。

    久守必失，凌笑虽挡下大部分攻击，但是仍然有着不少的剑气破了他的防御，割向了他的身体，将他身上的金色龙鳞都击落了不少。

    老龙王赐的龙鳞防御虽不错，但是只要没遇上生命危险的时候居然不会自动护主，这让凌笑相当地讷闷。

    “老匹夫，本宫和你拼了！”凌笑暗骂了一声，一边集中精神力，朝着欧阳兴轰去，一边聚集了最强大的力量对着欧阳兴反击，无数的绝世真龙朝着欧阳兴咆哮而去。

    欧阳兴有些心急了，他身为中域内顶尖的绝世高手，居然耐何不了一个高阶玄帝，这要是传出让他情何在堪。

    他正准备加大了攻势之时，察觉到空间的波动，知道凌笑利用精神力攻击了，他赶紧撤退，同时将空间力量不停地包裹住自己，将精神力隔绝了开来。

    凌笑所凝聚而成的金龙枪直接捅到他的防御空间力之上，直接轰得凹陷了进去，就差点就刺到了欧阳兴的识海，可惜还是差了少许。

    凌笑也知道凭精神力难以耐何得了欧阳兴，他的霸龙枪诀已经是迅猛地轰出，数条绝世真龙直接冲击在欧阳兴的空间防御力量之上。

    轰隆轰隆！

    一股无形力量，一股有形力量叠加在一起，终于将欧阳兴的空间力量轰碎。

    欧阳兴大惊，手中长剑不停地急旋，将这世绝世真龙绞杀。

    只是凌笑却是得势不饶人，又一股股更猛的力量如同暴风雨般轰了过去。

