    可出现在他面前的，却是楼梯旁靠在墙壁上的一把毫不起眼的扫帚。

    扫帚上面系着一根红绳子，整个都是由枯枝交汇编织而成。

    只是一把老一点的宅院中都会存在的扫帚，显得毫不起眼但却让那卜庄心跳有些加速。

    “就算你是一把扫帚，也不能吓我，吃我一箭！”

    那卜庄把心一横，他不再考虑一把碳纤维箭矢需要多少人民币，直接手指一松，纯黑色的箭矢，以闪电般的速度激射而出，瞬间便洞穿了那把枯黄的扫帚与身后的墙壁。

    就算是大户人家的宅邸，在古时期建筑起来也只是依靠一些黄泥与红砖，强度远不及现代的混凝土建筑。

    而且他所用的箭矢更是现代科研所研发的产物，别说是一面土墙，就算是钢板都能穿透几厘米。

    与他期待的不同，那把扫帚被命中后没有发生任何动静，反而脚下的木板失去了平衡，立刻断裂开来。

    那卜庄整个人的心神都放在了那把扫帚上，自然没有注意到脚下，此时他来不及再做其他反应。

    紧急情况下只得抱住脑袋，整个人摔了下去。

    蹦蹦啪！

    他如同一个肉球一般从楼梯上滚了下来，顿时让走在前面的江枫与蒋梅两人错愕无比。

    “这啥情况啊？”

    江枫的神情中闪过一丝寒芒，他在刚才一直在观察周围，可感知依旧笼罩在整个房间内，如今那卜庄遇袭，可他没有察觉到任何波动存在。

    他当下一个箭步冲了上去，可当他看到空荡荡的楼梯与墙角被射了一根箭矢的扫把时，整张脸的表情都变得极其丰富。

    “江……江队长你听我解释。”

    那卜庄姿势极为极其怪异地躺在地上，看着面前的。江队长老脸一红立刻出声结结巴巴的道。

    江枫一把将她从地上拉了起来，随后有些嫌弃的拍了拍他身上的尘土。

    “咋的？你是要跟我说，你跟一把扫把干起来了？”

    江枫有些懵了，他就算再怎么代入也无法理解。那卜庄脑袋得抽成什么样了？能攻击一只扫把。

    而且用的还是极其珍贵的碳纤维箭矢，在他眼里看来能干出这种事情的，基本上可以统称为精神病了。

    “不是，是我看错了。”

    那卜庄脸色通红，一脸尴尬的说道。

    “正常，在这种环境下，每个人都非常紧张，一旦落单有可能会出现各种幻觉，不过我觉得这也没什么，我们两个人的精神力量和普通人差不多，面对各种情况，也很难第一时间反应过来。”

    蒋梅一脸担忧地走了上来，同时将身上的手帕抽出，为那卜庄擦了擦额头的灰尘。

    看到面前一脸专心为他擦拭灰尘的蒋梅，那卜庄原本涌到喉咙的话硬生生的咽了下去。

    他觉得面前的蒋梅比他还不正常，毕竟不久前他们两人还在吵架来着。

    而且那个手帕，之前不是还给江队长用来着吗，什么时候他也能有这种待遇了。

    “先别说这些了，赶紧找找触发事件的扳机在哪。”

    江枫只是有些诧异的瞥了蒋梅一眼，并没有将其放在心上。

    蒋梅见状心中叹了口气，直接将手帕扔在了那卜庄身上，“看你没什么事，自己擦吧。”

    这下轮到那卜庄有点懵了，他有些怀疑蒋梅是不是遇到的幻听比他还要严重。

    眼看两人已经走远了，那卜庄不敢久呆，立刻跟了上去。

    “应该就是这里了。”

    江枫抬头看了一眼贴在门框上的朱砂黄符，声音低沉的说道。

    蒋梅微微靠近门口看了一眼里面，立刻注意到墙边摆放的两尊佛像，与上面的几个牌位。

    “真晦气，明明说的是昼，怎么老跟死人脱不开关系。”

    她皱了皱眉，有些不满的哼道。

    “说不定是创造遗迹的老人家文化水平不高写错了，把咒写成了昼。”

    那卜庄为了缓解一下气氛，立刻将酝酿了许久的笑话说了出来。

    “那是，这要是放到现在，妥妥的文盲，九年义务教育的漏网之鱼，怎么也得进补习班恶补一下。”

    江枫笑着接了一句话茬，随后立刻走进了房间。

    身后的那卜庄与蒋梅两人对视了一眼，极为默契地跟了上去。

    在这种地方只有江队长能给他们十足的安全感，要是不小心分开了，自己都能吓懵自己。

    脱落的墙壁，被烟熏得发黑的天花板，脚下一片枯枝烂叶，古旧的瓦缸水桶，满是灰尘的香炉中还有三根燃到底部的熏香。

    空气中也弥漫着一股腐烂的味道，虽然这个房间只有不到六十平米，可那卜庄总感觉被黑暗包裹的那些地方，似乎像是毫无边际一般，让人感觉心中发寒。

    “这些牌位不会是真的吧。”

    那卜庄看了一眼上面的黑色排位，忍不住心里发虚的说道。

    “别想太多，创造这片区域的先人，不可能把自己的祖先放在这里，恐怕这些东西都是为了调动你内心的恐惧吧，你越是把他们当回事儿中招的几率就越高。”

    江枫缓缓伸出手，从香炉中拿出一点灰烬，搓了搓，随后眉头微挑，因为他竟然从中感受到了一股温热的感觉，似乎是刚刚从香中脱落下来的。

    他暗暗记下来发生的一切，不过仍然默不作声，因为这些东西就算告诉几人，也只是徒增焦虑，不如把这个地方说成毫无威胁的老宅，至少这样能让小庄和蒋梅两人安分一些，心中有底。

    “刚刚想的应该就是这个古钟吧。”

    蒋梅抬头看着挂在牌位上面满是铁锈的古钟，语气似乎并不太笃定。

    因为刚才他们在听到钟声的时候，完全是在楼梯不远处听到的，若是在房间里声音不会那么亮堂。

    而且现在看起来这个古装完全不像还能继续工作的样子，就算拿出去卖废铁，收费站的人都会嫌晦气。

    “试试就知道了。”

    江枫伸出手，朝悬浮在半空中的钟摆探去。

    若是这些东西还能发出响动的话，就基本可以确定，这个房间应该是后天布置的。

    毕竟再好的钟表也不可能有一千年的保质期。

