    巨大的水浪从天空上的大门喷涌而出，浩荡无尽，就像是要将下方的群山化成一片汪洋，无数修炼者发出的尖叫声在泰山上空响彻，充满了惊骇与恐惧。

    “给我收！”

    我飞天而起，如今我继承大禹的意志成为人皇，自然不可能看着这些家伙肆虐。

    荆州鼎飞天而起，变化成一尊巨大神鼎，鼎口中无尽吸力爆发，将那些宣泄而下的海水通通收纳。下方的人群顿时欢声雷动，高呼“人皇”之名。

    “禺猇，你敢来坏我人族大典，今日饶你不得！”

    赤松子一步迈出便已经来到禺猇身前，手掌轻轻一挥，天空中顿时雷鸣滔天，无数电蛇在云中翻滚，向着禺猇扑去。

    “遮天印！”

    同时，赤松子手中光芒一闪，在空中化成一尊巨大的印玺，向着禺猇和那些轩辕国之人压落。这印玺看上去足有方圆万米大小，遮天蔽日，如同天幕垮塌，带着无穷压制之力。这一击所蕴含的力量恐怕是以亿万吨来计算，一旦击中就算是一座大山也得成为粉碎。

    禺猇脸色突变，手中海神三叉戟出现，向着印玺挑去。

    “给本神滚开！”

    轰隆！

    一声如同天地倾覆般的爆炸声响起，遮天印被海神三叉戟挑飞，但这位东海之神同样受到创伤，口中有神血飞洒，双手处虎口崩裂。

    同时天空中雷霆落下，在他身上炸裂。他身边的几个轩辕国强者也同时出手，将其余地仙的攻击抵挡，不过这里的人族地仙数量太多，这几位轩辕国强者虽然实力强悍，但抵挡起来也同样十分吃力。不过让我注意到的是，那个手握剑尖的轩辕国老者居然每一次挥动断剑，都能释放出一道可怕的金色剑气，不管是法宝还是法术神通，在这金色剑气之下通通崩溃。

    “居然能够使用轩辕剑！这轩辕国果然拥有人族的血脉，但如果真的像姬磐所说，他们是轩辕黄帝的后裔，又怎么会变成这种怪物模样呢！”

    我双眼微眯，感觉到这些家伙来破坏我人族的人皇即位大典，恐怕是别有目的！

    “禺猇，给我去死！”

    一声怒吼爆响，人群中有一个狗头人身的强者飞天而起，双眼血红的向着空中的东海神灵扑去，正是环狗国圣者汪墨！

    “不好。”

    见到这一幕，我眉头一跳，心中生出不好的预感。

    果然，禺猇虽然被赤松子这一击打的受伤，但毕竟是上古神灵，眼见汪墨冲来，他冷笑道：“环狗国余孽，居然敢背叛本神，死不足惜！”

    神灵一指落下，汪墨虽然竭力抵挡，但还是当场爆碎。

    我感觉到汪墨献给我的本命元魂碎开，这是落了个魂飞魄散的下场！

    我的眼睛也开始变得通红起来，虽然说这汪墨是异族之人，也并不是真心臣服于我。但不管他是抱着怎样的心思，这一次确实是为我通风报信这才招致了环狗国灭国之难，如今更是被禺猇打的魂飞魄散，这种情况我岂能坐的住。

    “禺猇，给我去死！”

    我发出怒吼，身上光芒闪烁，通过太阳遁术出现在禺猇身后，直接施展出陨日之拳，就看到整个天空化成金色的火焰世界，一尊金甲神灵虚影出现，伸手将坠落的金乌接住，一拳向着禺猇轰去！

    轰！

    禺猇虽然在仓促间回身抵御，但还是被这一拳直接从天上轰了下来，如同流星坠落，直接将远处的一座山峰压塌。

    “什么！这小子什么时候这么强了！”

    姬磐发出尖声大叫，对于我一拳将禺猇轰飞的场面感觉有些不可思议。

    但我并没有理会他，也没有去追击落在地上的禺猇，而是死死的看着那个轩辕国老者手中那根金色剑尖。

    “诸位，我人族的轩辕剑还有一半便落在这个家伙的手上！”

    我发出大叫，同时身子一闪，便向着那个人面蛇身的老者冲去。虽然不明白这些家伙为什么带着另一半轩辕剑来此，但这是我们的好机会，只要将轩辕剑的剑尖抢回来，这把人族圣剑便有了复原的希望。

    随着我话语的出口，周围的人族地仙全都双眼放光，虽然大多数地仙并不知道为何传说中的轩辕剑会断裂，还有一部分保存在这些异族手中，但不妨碍这东西的珍贵程度，当场就有四十多个身影一起扑了过来。

    而另一边，赤松子则是向着禺猇飞去，准备乘胜追击，将他压制。

    “吼，果然不该来这里。我堂堂海中之神，在这山中根本发挥不出实力。可恶啊，姬乾，你还不动手，更待何时！”

    随着禺猇的怒吼，那位手中握着剑尖的老者轻叹一声，他的身上气势猛涨，竟然搅动天地风云，可怕的威压已然超过了地仙境界，达到上古神灵那一等级。

    当先飞来的十多位地仙在这股可怕的威压下直接被压落下去，其他人也是一下戒备起来。

    “这家伙的修为居然达到了这种地步！”

    我也被惊得顿在了原地，顿时明白了为什么禺猇会有这么大的胆子前来破坏我人族大典，因为他们一方的神灵级强者竟然不只一个！

    “怪不得轩辕国有和禺猇合作的资本，原来他们也有神灵级的强者。”

    我深吸一口气，没有再出手，而是和其他人族地仙一起将这些轩辕国的强者围了起来。

    此刻泰山的形势非常的微妙，我们这一方有赤松子这个超级强者，还有数十位地仙，若是对上禺猇或者是单独的一个神灵，都会占据绝对优势，而如今对方却有两个神灵强者，双方一下就僵持了起来。下方的那些人族修炼者更是被地仙强者开始进行疏散。他们是我人族的根基和未来的希望，绝不能在这场强者之战中受到大量损伤！

    “哼，如今阴间的那些家伙将要再次来临，在这种时候你们还与我人族开战，难道真的是想要玉石俱焚，让那些鬼物捡便宜吗？”

    赤松子开口，声音里带着一丝怒气。毕竟这两天因为南海阴阳之门打开的缘故，东海异族和人族呈现了短暂的和平，没人能想到在这个节骨眼上禺猇等人居然会来泰山进行偷袭，这完全不合常理！

    “吼……”

    禺猇低吼一声，不过他并没有再出手，而是用那双血红的眸子死死盯着我，里面充满了仇恨。说来也是他倒霉，作为东海之神，他在海中实力强悍无比，能够轻易掀起滔天巨浪，在大海里禺猇就算同时对付两个陆地神灵也不在话下，但反之他上了岸之后，力量便会大大削弱，这也是他之前被我一拳轰飞的原因。

    “人皇……”

    一道叹息声响起，这一次说话的是那个手持断剑的老者姬乾。他面容苍老，脸上布满了皱褶与条纹，下半身的蛇尾上鳞片灰白，充满了沧桑之感，给人的感觉就像是一个风烛残年的老者，随时都可能死去。但此刻却没有人敢于轻视他，因为他的实力完全可以和禺猇比肩！

    听到对方的叹息，我戒备问道：“阁下来此破坏我人族大典到底有何目的？如今阴间诸王即将来临，不管是我们人族，还是东海诸国，全都将成为它们的目标，在这种时候还进行大战，岂不是自寻死路？还请阁下三思啊！”

    九鼎在我身侧飞舞，已经做好了一言不合直接开战的准备。但在我的心里，根本不想和这些家伙战斗，毕竟大家都是阳间的生灵，在这种时候更应该联合在一起才对啊！

    “呵呵，好小子！所以这就是你们让出南方之地，想让我们作为替死鬼，帮你们消耗那些鬼物的原因吗？”姬磐发出冷笑，毫不客气的说出我们之前的打算。

    我心里再次把六耳猕猴骂了个狗血淋头，不过表面上还是平静的说道：“我所做的一切不过是为了我人族而已。而且我听说你们轩辕国是当年黄帝陛下的后裔，也曾经算是我人族的一部分，那更不应该和我们为敌啊！”

    没想到听到我这话，几个轩辕国的强者皆是面色一变，眼中浮现出愤怒之色。

    “黄帝陛下……呵呵呵……”

    姬乾更是发出一声大笑，声音里充满了凄凉，而且似乎还带着一种怨恨的味道。这让我心中更加疑惑，对于轩辕国这些家伙的来历十分的好奇，到底是什么原因才会让人皇的后裔变成这种怪异的模样？

    这姬乾笑够了，才对我说道：“我可以帮助你们一起对付阴间的那些鬼物，甚至还可以说服禺猇，让他和那些家伙在消灭阴间之前不和你们为敌。我只需要你答应我一个条件！”

    我眉头一挑，看到姬乾那苍老眸子中的火热光芒，我脱口道：“你想要轩辕剑？”

    “没错，你将它给我，让我们解除这该死的诅咒！”姬乾嘶声呐喊。

    听到这话，远处的赤松子却是冷笑一声：“这诅咒不就是你们自己的选择吗？当年黄帝将异族驱逐出九州，你们对此不服，甘愿与人族决裂……”

