    潼城一夜风停，但从城中离开的队伍却未停。刘著等人夜色中也并未歇下，尽量赶路，打算第二天过了定宜郡再修整。

    潼城此刻已经远了，他们自然对那边的乱局和变动一无所知。

    刘著与比部郎中一行人，虽然脱离了“驾部郎中”的掌控，但他派来的几十人还在队伍当中。纵然有十几名暗卫相护，但为保万全，也不敢与他们有什么冲突。

    依照温故的谋算，只要到了连州，刘著与唐显遥将城中有北虞暗探的消息一说，随后潼城当中处置了北虞暗探的消息便也会送到。

    “驾部郎中”原本想将刘著作为代罪替死的人选，可却想不到，自己在温故的谋算里却起到了同样的作用。

    温故与刘著商议好的对策，前半部分都已经顺利完成，后半部分想必也不会出什么差错。但刘著心里还是十分不安。

    当时听说怀阳军打到潼城的时候，刘著都没有这般心慌，他也分不清楚自己到底为何如此，或许只是对南楚朝堂的局势并不乐观而已。

    安排家眷时，他特意留下了自己的一子一女，倒是有两份考虑。一是主动给温故表露诚意，二是若自己在潼城出了什么变故，也不至于让他全家都一起跟着遭殃。

    路已行至此处，或许是夜深时，人确实容易多出几分忧思来。随着天亮，刘著的心思也逐渐明朗开来，毕竟在温故的安排里，他还能去站一站自己从未想过的高度，若没有几分危险，哪里能平白得了如此机缘。

    然而他低头转念的这番心思，再抬起头时，就又变了。

    首先是马匹踟蹰起来，而后，地上走着的随从也察觉出不妥。

    地面先是开始微微震动，又行了几步，震动连骑在马上坐在车里的人都发觉了。还未待查明，便又听见声音自天边远处传来。

    此时“驾部郎中”的手下们先一步明白，这是有不少的兵马朝他们而来。

    果然，还未及开口提示，便远远的看见黑压压一片灰甲红袍的骑兵从极远处现出身型。

    道路只有这一条，众人茫然不知如何应对，比部郎中先反应过来，叫大家赶忙往两侧退开避让，好叫他们过去。

    刘著也发觉出异样，赶忙从马车中出来。

    却不想，这队兵马转瞬之间奔到近处，眼见着足有上千人，却并未有过去的意思，而是将他们围了起来。

    不知所措间，兵马让开一条道路，只见一个甲胄上刻有凶兽，手中握持重戟的将军，骑在马上肃声问道：“你们从何处来？”

    比部郎中一看这架势，就分辨出来人是谁，忙上前施礼道：“莫不是定宜军的楚将军吧？”

    来人看向他，只一眼便断定自己不识得此人，便也没多做理会，只是稍一点头，正是楚阳关。

    可还未待比部郎中继续说话，队伍里“驾部郎中”的手下一听他的名号，纷纷紧张起来，握刀也好，皱眉也罢，全被这伙定宜军看在眼里。

    一伙人连话都不说，直接冲入队伍当中，在家眷们的惊呼声中，一口气几乎把所有大皇子的近卫全都抓了出来，押到两侧，把身上也搜了个干净。

    不一会便凑出了几十只令牌，一起呈给了楚阳关。

    楚阳关只瞥了一眼，冷哼一声，不屑道：“大殿下的人啊？潼城来的？”

    比部郎中赶忙回话：“楚将军，我们是宋相派往潼城来的，此时再回连州去。但他们与我们不是一路人，这些人是大殿下亲自放在队伍中的，与我同来的驾部郎中还被他们给杀了。”

    比部郎中不敢直言大皇子杀人，只含含糊糊地说了。楚阳关却来了兴趣，把重戟一挑，指着那些被押下的近卫道：“他们杀的？”

    比部郎中不敢点头也不敢摇头，只是看着楚阳关不敢说话。

    楚阳关却随手挥了挥戟，问道：“宋相可好啊？”

    比部郎中刚要答一声“好”，却听两侧一阵利刃划进皮肉的声音，随后就看见被押出来的近卫们一齐倒地，引来队伍中又一阵尖叫和惊呼。

    此时，方才尚属镇定才没被抓出来的几名近卫见势不妙，又瞧见队伍一侧有个空子，拔腿就跑，想要往树林里面钻，却被早就准备好的弓手一轮齐射，直接交待在了这里。

    “眼倒真是尖。”楚阳关笑了一声，又向比部郎中问道，“这回干净了吧？”

    比部郎中明知他算是自己人，可这位将军的行事也给他吓得战战兢兢。赶忙朝队伍中仔细看过，马上又点头连说了好几声“是”。

    楚阳关这才终于把戟一甩，扔给了自己的近卫。又用下巴点了点明显算是队伍领头人之一的刘著：“你是谁？”

    比部郎中抢先说道：“这位是潼城太守刘著，大殿下下令同我一道入京…”

    他还没说完，就见刘著熟练地扑倒在地上，带着哭腔喊道：“楚将军啊！下官本来只是想给二殿下尽份力，却不想大殿下知道了，逼着我要让我带着一家老小上连州，谁知道连州有什么事等着我呢，还好遇到了将军，将军救我啊！”

    刘著一大段话喊完，忍着腰腹的疼痛，也顾不上伤口崩裂，整个人深伏在地上。他这一番并不需要喊出什么具体的事由来，只需要尽快让楚阳关知道，自己打算做谁的人就行了。

    “你是潼城太守？”楚阳关看他这副模样，表情颇有些玩味，念叨一句，催马向前，直接来到刘著身边，“你见过二殿下吗？”

    但听他这一问，刘著心头一紧，心想你好巧不巧问什么不好，他本来也想从容应对，可见了楚阳关方才的行事，舌头多少有些打结，还好化作了哭腔，才没显得那么突兀：“将军，下官并未有幸见过二殿下，只是早听闻二殿下的风姿，便总盼望着有一日能得见。”

    刘著说得再情真意切，楚阳关也不当回事，知道他说的是废话便都忽略掉了，没与他回话，更没让他起来，反而压着缰绳骑马从他身侧过去，在队伍一侧巡视起来。

    待走到了队伍中间时，楚阳关却突然停下，对着棺木问道：“这里面是何人？”

