    墨云运起内力，往屋顶跃起，将轻功运用到极致，一路跟在李若羽的千里马身后。

    夜一脚踹开上锁的院门，院中的马被惊吓打了一个响鼻。

    木百走到马旁，见还未马身上卸下来马车，蹲到马车旁检查着马车的车轮，夜从房中出来，每一个房间都看了眼，到木百点头身边道，“公子，都没人！”

    木百点头，“仔细查查看看有没有什么线索，当时在客栈后门的应就是这辆马车没错，车轮的宽窄，压痕的深浅大概都是一致...”

    木百话还没说完便赶紧到身后有内力波动，刚转过身便看到一个红影略过，白莫本是听到木百的分析正想过来也看一看这马车，但不料刚抬起脚便被眼前的红影控制住。

    “嘭~”一声，墙上的尘土飞起，李若羽捏住白莫的脖子，将白莫提起抵在墙上，“你就是这般照顾小瑶儿的？”

    白莫被捏住脖子缓不过来气，双手拍打在李若羽捏住自己脖子的手上。

    方才李若羽下马便看见几人在院中，看见白莫在一旁便气不打一处来，觉得是白莫没有照顾好宋凝瑶，便不管不顾的这般了。

    白莫脸憋得通红，几个将军府的侍卫见自家主子在别人身上，挥刀上前，还未靠近李若羽，便被从天而降的墨云一掌挥倒在地。

    夜见状迎上前与墨云扭打在了一起，来来往往，二人不分伯仲...

    见白莫的脸已经涨得青紫，花梦连忙上前跪下，“东家，这不能怪白公子，与白公子无关，当时小姐失踪的时候我也在场，只是我当时也被迷晕了什么也不知道，况且在小姐心里白公子胜过亲哥哥，若是白公子死在东家的手上，小姐定会恨你一辈子的！”

    本还是无动于衷的李若羽听到花梦的最后一句时，手里已经渐渐松了力，一想到宋凝瑶会一辈子的恨自己，李若羽摇摇头，这不是自己想要的，手一松，白莫便一屁股坐在了地上。

    李若羽袖袍一挥，花梦飞出撞在一旁的架子上又摔了下来，吐出一口鲜血。

    “姐姐！”风儿见花梦被李若羽拍飞，还吐了血，连忙去扶着花梦，“姐姐，姐姐，你吐血了！”

    花梦摇摇头，轻咳了一声，“我没事！”

    风儿红了双眼，瞪向李若羽，咆哮出口，“你不仅差点杀了小姐的哥哥，还伤了我姐姐，我杀了你！”

    花梦抓住要往李若羽扑去的风儿，对风儿摇摇头，“不要！”

    李若羽看了眼风儿，“看小瑶儿挺在乎你的，这次我就饶了你，换做别人，现在你已经是具尸体了！”

    接着李若羽又看向花梦，“没照顾好她，这是对你的惩罚！”

    “是！”花梦撑起身子，对着李若羽磕了个头。

    白莫坐在地上喘了好半天的气终于缓过来气，木百蹲在白莫的身边，为白莫输着一丝内力，木百收了内力，白莫的脸色逐渐恢复正常。

    从地上站起，对木百抱拳，“多谢木兄！”

    木百摇头，看向李若羽，方才木百一直没有出手便是一直观察着李若羽和墨云，而现在，自己心里基本上有了底。

    “听闻逍遥宫的宫主武功高强，内力深厚，以扇子为器，就算是一把再普通不过的纸扇到宫主的手中皆可化作随时剁人性命的利器，长相妖孽，放荡不羁，常年以一袭红衣示人，

    而身边的大护法亦是样貌不凡，身手也不是一般人能及，想必在下就是逍遥宫的宫主吧？而那位，应该就是逍遥宫的大护法，墨云！”木百淡淡开口，惊了众人自己却一副与我无关的模样。

    李若羽没想到这里还有人看出自己的真实身份，有些好奇的转过身，对还在不分上下打斗的二人唤道，“墨云！”

    墨云先收回了招，回到李若羽身边。

    李若羽看向木百，“你是何人？在江湖上混迹多年，一眼就能看出我身份的人，你是第一个！”

    夜也走到木百身边，“这位是我们王爷的门客，木百木公子，能被我们王爷奉为座上宾的人自是得与一般人不同！”

    “哦？轩王？”李若羽挑挑眉。

    “自是！”

    “轩王倒是好眼光，只是这木公子为何不以真面目示人？”李若羽围着木百打量。

    众人都惊叹，“什么？不会吧？与木公子相处了这么久，怎么一点没发现？...”

    木百讨厌死了这种被人围观的目光，身上的气息越来越冷。

    夜忙道，“自然是因为我家王爷见不得别人长得过于英俊，木公子只好掩盖自己的真面目！”

    众人想起轩王的传闻，都是了然的点点头，同情的目光又看向了木百。

    “哦？过于英俊？那我倒要看看是否比我长得还要英俊？”说罢李若羽伸手朝木百一抓，木百抬起手中的佩剑一挡，李若羽见一招被挡有些惊讶，“不愧是轩王看中之人，身手了得！”

    李若羽抽出腰间别着的扇子，往木百脸旁划去，木百侧身躲过，扇子使出的劲风将一侧的院墙切断坍塌在地，顿时尘土飞扬。

    木百的不适感越来越明显，不想再与李若羽纠缠下去，又挡住李若羽挥来的一扇，开口道，“宫主可是与宋小姐二人有仇？为何要阻挡我等寻人？”

    李若羽明显一楞，不知道何时自己成了阻挡找那丫头的人了？但看看自己这番又看了周围因为方才木百的话对自己抱有敌意的众人。

    李若羽收手，“我是来找瑶儿的！”

    木百没看李若羽，直接进屋，“现在宋小姐二人不知道在经历着什么，我们必须争分夺秒的找寻线索，竟然宫主与宋小姐没仇，麻烦不要添乱！大家都在院中和屋子内仔细找找可有线索。”

    李若羽握了握拳，真的很想将嘴欠的木百拍扁，什么叫自己不要添乱？自己何时添乱了？只是太过担忧了而已，只是想想木百身手也不错，拿下木百也不是一时半刻的事。

    木百进屋走到桌旁，服下一粒药丸，运起内力，待气息平复，便缓缓收起手。

    夜有些担忧，“公子！”

    木百一手放在桌上，一手搭在腿上“我没事！”

    待收回手时摸到桌面的不光滑，便瞧了一眼，一时不知是开心还是激动，站到桌子的面前再次确认。

    夜见木百这般，看了眼桌上的痕迹觉得有些眼熟，“公子，这是不是郡主她们留下的记号？”

    木白点头，但感觉有人向这里走来，便抬起手将桌上的痕迹磨平，转过身看见床上有几分凌乱，想着宋凝瑶二人在这间屋子待过，仔细找找应该还有其他的什么线索。

    木百这一看便看到被宋凝瑶藏在被褥下的簪子，木百掀开被子，拿起发簪，正好被进门的李若羽见到这一幕，“这就是记号？有什么不一样的吗？”

    对于李若羽能听到方才夜说的话一点也不意外，一些功力深厚的人，在百米内，即使那人在说悄悄话，也能听得一清二楚！

    木百没理李若羽，直接绕过李若羽出了房门，见风儿几个丫头在院中和马车上仔细翻找着，木百唤道，“你们几个过来看一下，这支发簪可是你们小姐的？”

    沫儿看激动道，“这是郡主的，是奴婢昨日为郡主梳头时亲自为郡主所簪！”

    木百点头，对几个侍卫吩咐道，“仔细找找这里可有什么能藏人的密室，或者通往外面的密道，他们昨日来过这里，城门查得严实，他们定应该不会从城门走，人要么还在城中要么就已经从能通往城外的密道离开，那些人若带不走人，则人极有可能还在这间屋子，大家都仔细点查查！”

    “是！”众人四散开来，没放过一个角落，展开了地毯式的搜寻。

    “木兄可是在这间屋子找到的发簪？”白莫有些激动的问道。

    木百点头，白莫兴奋的进屋，宋凝瑶二人待过这间屋子，那这间屋子有会有密室密道的可能性极大。

    待白莫见到李若羽二人在屋内时，想起方才那窒息般的感觉，看也没看李若羽二人，自己进屋便先四处打量了起来。

    白莫东敲敲西看看，找着能藏人的地方，白莫是很希望宋凝瑶他们并未出城，就藏在这屋子的某一个角落里，墨云也在李若羽的示意下四处找着像机关的东西。

    白莫向床下面看去，发现是实的，什么也看不到，拿起放在床头的枕头，将被子掀开，敲了敲床板，但令人失望的是，木板传来的声是实的“咚咚”声。

    白莫气馁的坐在床上，脚后跟不小心碰到床后面的位置，传来空荡的响声，李若羽‘窜’的起身，刚进门的木百也听到了在个声音，三步并作两步，连忙走到床尾将被褥都掀开，又往床上敲了两声，果然传来空荡的声音。

    木百摸索着能打开的地方，没摸索到，便尝试着扣住抬起来，果然，一下就被抬了起来。

    一个密道便展现在众人面前，外面的众人已经被这里的动静吸引了过来，木百见密道入口处有火把，便率先进去拿了个火把。

    夜将怀中的火折子递给木百，木百将火把点燃，将火折子重新递给了夜。

    “去将外面的兄弟招过来，一会带着他们跟过来，我先与他们前去！”李若羽吩咐着一旁的墨云。

    “是！”墨云恭手出去，到了院子便发了枚信号弹。

    待几个丫头也一并下了密道，白莫才带着侍卫才跟了下去。

    木百刚到密道便看到宋凝瑶留下的手帕，木百丢给刚下来的几个小丫头，“看看这可是你们主子的？”

