    李大有虚弱道：“不管下几个蛋，那都是上面的一片心意，再说咱们这次没能将任务品送到目的地，还私自挪用任务品，甚至还让人派遣救援已经是失败了，这次如若能活着回去就负荆请罪吧。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    王丹一边给肥鸡做按摩，一边吞咽了口水说道：“哎呀队长你这话说的我就是瞅着这鸡肉的很，身上的肉就和腱子肉一样又结实又多，啧啧，看看这鸡翅膀就够我们好些人吃。”王丹又将手挪到了鸡腿周围再次摇摇头：“瞧这鸡大腿，赶得上我的胳膊粗了，这要是能让咱们美美吃个大盘鸡”

    手下的肥鸡突然就僵硬了，它又不是唐僧，为什么人人都想吃它的肉吃蛋不好吗

    肥鸡咯咯哒的扑腾起来，唑了几口王丹，王丹疼的大叫起来，到底不敢反抗这只宝贵的鸡。

    肥鸡扑腾着翅膀找到了主人静姝，它呜呜的撒着鸡爪子飞奔过去，虽然只离开了主人一会儿但它就是想的不得了。

    “主人，你可来了，呜呜，这儿总有刁民要吃鸡我要回家”肥鸡抱着静姝的大腿惨叫。

    静姝挑眉安抚了一下心灵受到创伤的肥鸡，然后问道：“听说有人想吃我的鸡”

    昏暗中，便见一个提着巨大箱子、背着大包，一副我就是行走物资的女人就站在逆光处，穿着暖和厚实的衣服，好似天神下凡一样给了人无尽的希望。

    李大有惊喜道：“这这是上面派遣的”

    话还没说完，便听见一声：“报告上面又派遣了一个人下来刚刚摔进了二嘎子家里，还遗漏了些压缩饼干，经过一阵混乱噶山沟的村民们抢了些吃的后，再也找找”来人看见自家船上不知何时出现了大包小包的女人，他还是小声的将话给说完了：“找不到了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    船队的人算是反应过来了，原来眼前站的女人就是上面派遣过来的人。

    王丹捂着手，尴尬的问道：“这，这是您的鸡”

    静姝摸了摸鸡头，抬头望向这么一群衣衫破烂、瘦的皮包骨头，随时会被风吹走的人挑眉道：“不然呢”

    怎么这些人比外面的村民们还瘦弱

    王丹更加不好意思了：“您别生气，咱，咱就是臆想一下，好久没吃过鸡了，就是想象一下，上面没说让咱杀鸡吃，咱也不敢呀对了，您咋称呼我叫王丹，这边是咱们这次运输负责队长，李大有，旁边的这7位就是这次运输队的所有成员了，还有3名成员在这次任务中不幸牺牲了。”

    静姝皱眉道：“我叫静姝。”

    “静姝”

    “就是咱这次运输的任务最重目标”

    “是这批种子的拥有者，是立了大功的人，是帮咱们国家拯救了很多稀有种子的人”

    周围便投来了肃然起敬、各种敬佩的眼神。

    李大有被扶着起来，挺着大肚子，敬了个礼，说道：“幸不辱命，我们护着这批种子终于等到你们了”

    静姝便叹了一口气，这过程中又多艰辛的她知道，中途更是断粮断水的，在这种绝境下坚持过来真的很不容易，如果没有他们好好守护这批种子，路上遇到困难了就吃了种子再找活路也是可以的。

    “我怎么瞧着你们比外面那些村民还虚弱无力这一路上都发生什么事情了”静姝瞧着随时要倒下去的李大有又皱眉：“你怎么成这副模样了不是有种子吃吗”

    王丹跳出来解释：“这批种子很珍贵，我们根本舍不得吃，每天还要检查一遍种子的情况，最后只将发霉的、发芽的一些坏种子挑拣出来吃一些，队长说他作为这运输的负责人，更不能私自吃种子，坏了也不行。

    我知道他是舍不得吃，大部分都分给了噶山沟的村民而队长他就靠着吃土度日，一天天的土也不消化，近来连土也越来越吃不下了，您这救援要是再不来怕是”

    怪不得这么大的肚子原来是被土给撑的。静姝的目光又了些许变化，望向了这些人目光也柔和了一些，这些可爱的人都是在用生命保护这些种子。

    李大有瞪了一眼王丹，然后说道：“你去带着静姝小姐检查种子吧，这么长时间损失了一些，然后再解释一下这半年来我们发生的事情，请静姝小姐理解，因为天气不可抗拒之力导致我们任务失败，不过该我们承担的责任也要承担。”

    王丹犹豫了一下才说：“那小赵，你照顾好队长，我带静姝小姐熟悉一下情况。”

    静姝摆了摆手，种子的事情既然现在已经找到了，不管是发霉还是坏了亦或者是被吃了的种子都找不回来了，现在反而是现下的状况，于是她说：

    “那个先不急，之前我不让鸡先行下来，带了一批压缩饼干么喇叭上说的也很清楚了，让你们先填饱肚子，等待救援就行了，怎么不吃”

    王丹有些尴尬的说：“刚刚统计了下压缩饼干数量，又计算了一下你们下次能到这边带物资的时间，队长说这么点就算化成了水也不够所有人吃几天的，所以要省着点吃说晚上化成水就着土，和噶山沟的村民一起分了吃。”

    静姝无语极了，那都快饿死了先吃一点不行吗她在末世活了第十四个年头了，很少见过如此如此那啥的人，不过国家正是有这些舍己为人的人才能在末世里生存下去。

    李大有就笑道：“咱们不是有个厨娘王大娘吗不管能不能吃的只要到她手里，都能整成能吃的，这段时间多亏了她了。”

    静姝就摆手：“行了，你们的任务算是完成了，接下来等待上面的救援就行了，我肚子也饿了，咱们先吃顿饭，然后再来给我好好的说一下这边的情况吧。”

    李大有沉吟一下然后点头：“去喊王大娘过来做饭，嗯，就把饼干化作水煮一煮吧，再问村民借几个房梁当燃料。”这大半年来他们已经将所有能当燃料取暖的东西都烧光了，自从被弄到这浪花堆里后，就开始拆房子，将能当燃料的都拆下来了。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

