    只是他们再不愿意相信的事情，眼下去是变成了活生生的现实。陆小天，莲花分身将眼前的狼骑战阵那坚固至极的防御撬开了一丝缝隙，萧玉，朱颜，成三通等人趋势杀奔进来。

    此时萧玉，朱颜一行人是从这些狼骑的后面切入，直面的是一些仙人级狼骑。而陆小天与莲花分身的攻势暴烈不已，使得为首的六个真仙级狼人根本来无暇做出其他的应变举动。

    一旦他们调过头去对付萧玉，朱颜，成三通一行人，陆小天与莲花分身的攻击只会让这支狼骑阵列崩溃得更快。

    而另外一支人数相近的狼骑，想要杀奔到这里，至少还要数十个呼吸的时间。

    这一点时间对于陆小天等人而言，已经足够做很多事情了。

    哪怕是融合了图腾之力后，这狼骑阵列增加得最多的还是防御方面，至于攻击力，相对增幅要小一些，给陆小天足够的时间倒也并非不能破开。只是这战阵之上，变化太多了，谁会给敌人充足的反应时间？

    萧玉，朱颜一行人在狼骑中对队伍后面的仙人级狼骑转瞬间造成了大量的杀伤。显然这些狼骑没有料到会出现眼前的这种情况。

    这腹背受敌的窘境来得太过突然，大量仙人级狼骑的死伤使得原本笼罩在这支狼骑身上的巨狼虚影迅速的淡化下去。这图腾虚影来自每一个狼骑，当狼骑阵列被完全搅乱的时候，便无法凝聚出足够的图腾之力了。

    没有了图腾之力的狼骑，哪怕单体实力对比同阶的仙人依旧强横，可在陆小天与莲花分身眼里，破绽着实不少。

    空间之刃能动用的次数也是有所限制的，除非是对于墨独那样超越了甄朔，牟风之流的狼族真仙强者，等闲真仙级狼人，倒是用不着这般诡异的杀着。

    陆小天伸手一挥间，密密麻麻的箭矢朝前激射而出。同时陆小天身形一晃，化作六具浮屠法相，各自伸掌朝前一拍，无相佛印轻飘飘地笼罩而出。

    那一缕玄域道境的意境已经无处不在，纵然这六个真仙级狼人实力都不弱，可受到陆小天境界上的压制。原本颇擅合击之术的六个，这种乱局之下，仓促间竟然无法形成有效的合力。对方各自抵御陆小天的手段，而此时莲花分身斩出的剑光已经从对方防御的间隙中钻进来。

    数道惨叫声接连响起，两个真仙级狼人当场被莲花分身所斩。一个重伤。另外三个见势不对，躲避到了一定的距离开外，只是其中有一个还是没来得及彻底逃开，被成三通虚空一斧斩下了脑袋。

    “哈哈，痛快，跟狼骑干了几次架，大多都是被对方撵着屁股跑，何况像现在一般，咱们区区几人便能杀得这些狼骑屁滚尿流。”成三通大笑着道。

    另外一支靠得稍近，眼见得这去数量与自己一行相近的狼骑被陆小天一行人势如破竹的击败，这支实力相近的狼骑不由目瞪口呆。

    通常这样势力的狼骑，虽然由于数量不够的因素，面对玄仙强强者勉强能招架一二，也挡不住对方多久。可眼前这样一行九人不过才是些仙域真仙，按照他们的硬有，以他们眼下的数量，哪怕对方人数再多上一倍，也绝不是他们这样一支狼骑的对手，否则仙域仙军十数倍于狼骑的兵力，也不至于到现在会被杀得丢盔弃甲。

    狼骑仅付出了一定程度内的牺牲，便将纷至沓来的仙军杀得溃退出了仙域。可眼前的这伙真仙却是打破了他们的认知，哪怕是在仙魔战场，惊才绝艳竞相登场，同台竞技的情况下，啸月狼骑也极少遭遇到眼前的这般情况。

    难不成他们运气真的差到了这般程度，遇到了实力如此强横的人族真仙，而且对方身上还有异宝相随？

    不过就算是知道陆小天一行人不简单，哪怕明知冲杀上来，他们面临的下场不会比之前同族强多少。狼骑也有着自己不容人玷污的骄傲。狼族的尊严和声名是在无数次拼杀出打出来的。而在这些拼杀中，大多数是获胜方，当然，也有很多储出流血和牺牲的时候。

    眼前的情形便是如此，哪怕明知前面可能是身死道消，又没有更实力更为高深的狼人指挥或者下令，他们便敢直接冲杀上来，凭的全是自身的热血。一旦他们这支狼骑有失，附近又没有其他成规模的狼骑支援过来，下场可能比起之前的两波狼骑还要惨烈得多。

    事实上也确实是如此，陆小天已经有了一次成功破开狼骑阵列的经验。眼下这支狼骑数量和实力都不比方才那一支更为出色的情况下，陆小天依旧负责正面攻击，牵制狼骑主力的精力，萧玉，朱颜，成三通一行人又绕到了狼骑后面。莲花分身负责协助陆小天击破庇护住狼骑的巨大狼影。

    狼骑中有着一套成体质的规矩，除了那些受到重创的狼骑自行撤离之外。期间之前被击溃的狼骑中，有两个被击溃了队伍，未曾受到太大伤害的真仙级狼人，带着部分仙人级狼骑，也是舍生忘死的向这边拼杀而来。

    狼骑阵列聚集成的图腾之力与狼骑的数量有着直接关系。陆小天自然不能让对方合流，再将祭出一道空间之刃，直接将那两个真仙级狼人一击斩成两半。

    两个真仙级狼人的惨况与之前那墨独的情况一般无二，区别只是墨独实力远远超出这两个真仙级狼人，在极强的危机意识下只是被陆小天重创，一身实力大损，再加上眼前的形势陆小天没有再对其进行追击罢了。要是换个地方，墨独绝对难逃一死。

    至于这两个真仙级狼人就没有这般幸运了。直接在陆小天的空间之刃下身死道消。

    两个真仙级狼人的惨死不仅震慑到了这些狼骑，实际上萧玉，朱颜，成三通一行人心里更为震骇莫名。

    这可是真仙级狼人，在陆小天手下，竟然连反抗的余地都没有便直接被阵前斩杀。

