    “大半夜的不睡觉，还非得挨这么一下，你说你是何苦呢！”

    出现在她身后的正是叶来。

    他扶着苏馨月到了床边，把她放上去，又帮她盖上了一床毯子，然后转身走到窗户旁。

    看着一道又一道的黑影潜入别墅大院。

    “鹈鹕，待会我们进去就行了，你带着你的人，在外面帮我们放哨！”

    跳入别墅大院之后，船坞第一时间跑到了鹈鹕旁边，殷勤道。

    “不必！我们今天的任务，就是要活捉苏馨月和叶来！都必须全力以赴！”

    鹈鹕冷冰冰拒绝道。

    “嘿！热脸贴到冷屁股上了吧？我说船坞，鹈鹕又不喜欢你，你能不能别再这么死皮赖脸的追了？”

    旁边一个光头家伙嬉皮笑脸的嘲笑道。

    这家伙眉眼之间带着一股戾气，大光头在黑暗中也是那么耀眼。

    更让人惊悚的是，这家伙的光头上，竟然还纹着一个手持鱼竿的人，绝对的诡异。

    “渔夫，你给我闭嘴，追不追鹈鹕是我的事儿，用的着你多嘴？”

    船坞恼怒道。

    “靠，不识好歹的东西！”

    渔夫眼中闪过一丝阴森。

    “行了！今天晚上是来执行任务的，不是让你们来吵嘴的！”

    鹈鹕皱眉，打断了两人的争吵。

    “我们兵分三路，你们两个从左右两侧进攻，我走中路，有情况随时救援！”

    鹈鹕冷冷道。

    随后一摆手，带着手下二十几人，率先悄无声息的朝着别墅大厅方向摸了过去。

    “哼！”

    船坞狠狠瞪了渔夫一眼，也顺从的带着二十几个手下，朝着别墅右侧方向慢慢行进。

    “特么的，船坞这混蛋是活腻歪了！”

    渔夫嘴角勾起一抹狠毒弧度，冷哼着骂道。

    “渔爷，我们也早就看这混蛋不顺眼，以前有鱼鹰罩着，咱们不敢把他怎么样，现在鱼鹰都不在了，咱们怕他个鸟，干脆找个机会，直接把他给……”

    旁边一个手下，很阴险的笑道。

    “同意！现在鱼鹰离开，我们废掉船坞，找个机会再把鹈鹕那妞儿也收拾了，以后咱们渔夫杀手卫，在兄弟盟绝对是当之无愧的老大！”

    另一个手下笑道。

    “嘿嘿！你们可是说到我的心坎上了！”

    渔夫一只手摸着光头，眼睛死死盯着不远处正在悄悄朝着别墅大厅行进的鹈鹕。

    “啧啧，看看这妞，腰细臀圆，弄起来肯定舒服！早就想把这妞儿拿下了！”

    “哈！渔爷出马，肯定能把这妞儿拿下！不过渔爷，等你玩儿够了，能不能让兄弟们也过把瘾？鹈鹕这娘们看着就带劲，玩起来肯定特别爽哈！”

    渔夫身后好几个都一起发出隐晦的淫笑。

    “没问题！有我渔夫玩的，就肯定少不了你们的！听说那个苏馨月，也是一等一的美人，兄弟们今天晚上都加把劲，抓住那妞，兄弟们都好好的爽一下！”

    “哈哈，渔爷霸气，兄弟们加把劲儿，活捉苏馨月！”

    渔夫带着二十几个人，看鹈鹕和船坞都带队快到别墅边上了，也悄悄朝着右侧方向行进。

    别墅大厅，叶来仍安稳的坐在黑暗中闭目养神。

    “青羽，做的怎么样了？”

    他突然开口道。

    黑暗之中，青羽的声音飘渺传来，道，

    “老大，已经准备妥当！她们最少都沉睡两个小时。”

    “两个小时，嗯，足够了！”

    叶来点点头。

    在兄弟盟三个杀手卫进入别墅的时候，他就已经察觉。

    所以安排青羽上楼去做了点儿手脚，保证待会儿闹起来，别墅里的女人不会受到影响。

    “既然如此，那就动手吧，好好招待一下远道而来的客人！”

    叶来语气淡淡，下达了命令。

    话音未落，原本死一样沉寂的别墅内，突然灯光大亮。

    十几个探照灯，把整个院子照耀的如同白昼。

    然后一个个人影从各个阴暗的角落走出来，慢慢朝着船坞和鹈鹕带领的杀手卫围拢过去。

    “不好！有埋伏！大家撤！”

    灯光亮起的瞬间，鹈鹕下意识的伸手遮住双眼，然后火速下达了撤退的命令。

    “走？哈，小美女既然来了，那就不要着急走哈，老大让我好好招待一下你！”

    鹈鹕话音未落，身后突然响起一声懒散男声。

    宣武带着十几个保安队的手下，直接堵住了鹈鹕等人后退的道路。

    与此同时，船坞那边也是传来一阵惊呼。

    一个面带憨笑的黑塔壮汉，同样带领十几个人把他们包围在了中间。

    “渔爷，他们遭到了埋伏，我们要不要去救他们？”

    另一边，渔夫等人因为行动较慢，暂时还躲在一边的绿化带里。

    正好亲眼目睹鹈鹕和船坞被人堵住。

    “救？救个屁，我们中埋伏了，赶紧撤！”

    渔夫眼睛很毒，低声怒喝道。

    “对对，他们死活跟我们没关系，听渔爷的，大家赶紧撤！”

    渔夫杀手卫根本不管鹈鹕和船坞的死活。

    唯一遗憾的，是不能玩鹈鹕那妞了。

    他们悄无声息的想要撤退，可却突然发现。

    在距离他们十几米的地方，有十几个家伙正一脸嘲讽的看着他们。

    “特么的，看来咱们早被人盯上了！兄弟们，咱们跟他们好好玩玩！”

    渔夫咬牙骂一句，随后大咧咧的站起身。

    身后二十几个手下也是握紧了手中的家伙，满脸狰狞的看着挡在面前的众人。

    “没错，就这十几个人，也想拦住我们？”

    不少手下嘲笑道。

    站在最前面的渔夫也乐了。

    看清拦住自己的，只有十几个人，这家伙表情顿时张狂起来。

    “哈！那边如此的热闹，咱们是不是也应该活动一下了？老大可让我好好招待你呢！”

    看着面前脸蛋漂亮身材火辣的鹈鹕，宣武嬉皮笑脸道。

    “嗯？”

    鹈鹕这才缓过神，转身看着宣武，下意识的眯起了双眼。

    面前这个男人，给她一种极度危险的感觉。

    别看他一副嬉皮笑脸的模样，可他只要出手，绝对是石破天惊！

    “鹈鹕不要怕，我来救你！”

    那边的船坞，始终都在关注鹈鹕这边的动静。

    见她和面前的小子似乎马上就要动手，船坞大喝一声，不顾一切朝着这边冲过来。

    “你是我的！”

    一脸憨笑的大虎向前跨出一步，直接挡在了船坞冲向鹈鹕的路上。

    “敢拦我救鹈鹕？挡我者死！”

    船坞彻底爆发，怒吼一声，双目圆睁，狠狠朝着大虎冲撞过来。

    他的速度达到极致，一眨眼功夫已经前进十数米。

    拳头势大力沉，而且速度极快。

    站在大虎身后的罗东等人，也是脸色大变。

    整个保安队，甚至就算是张淮，面对这个船坞全力攻出的一拳，他们也不能硬抗。

    只能暂避锋芒。

    然而大虎脸上仍旧挂着憨笑。

    “大个子，你要是再不闪躲，可就没机会了！”

