    毕忠书还特意停顿了下，才接着说道：“数据组统计的结果是，顾随心40支箭，全上小靶，一共6个十环，9个9环，7个8环……”

    “嗐，毕导你就别报数了，赶紧说结果吧！别学隔壁的洪导那样，念个名次能把人急死！”

    毕导：“……”

    他瞪了眼顾随心，“我这叫严谨！”

    “拔箭支的时候不是有镜头切拍吗？严谨的考就当到时候自己去算就行了，别浪费观众的时间，我相信他们跟我一样，只好奇结果！”

    毕导：“……”

    就你能哔哔！

    【哈哈哈哈！笑死我了，毕导还是第一次在宣布结果的时候，被嘉宾打断吧？】

    【顾随心：老娘给了你精彩刺激的过程，你还想拖时长？别哔哔，赶紧宣布我就是冠軍！】

    【她到底哪里来的勇气啊？搞得好像她就是冠軍了一样。】

    【别说，有大神算出来了，顾随心保底比慕澜多200多分！】

    【不可能吧？差距这么大？】

    【嘿！你等着看结果吧！】

    顾随心对自己有信心，慕澜心里确实有些虚。

    他自己射箭时，纵然来不及完全将自己的分数默记于心。

    可，他在刚刚毕忠书读到一半的中靶环数时，已经心知，自己十环比顾随心少了。

    而且她还全部命中小靶！

    光是大靶跟小靶之间，都已经能拉出巨大的差距。

    更别提，顾随心还有双倍加持。

    他脸色不自觉就严肃了起来，紧接着就听到毕忠书说道，“行，结果就是，顾随心比慕澜超出了232分！”

    众人：“……”

    慕澜：“……”

    YUY：“！！！”

    大家的表情，都各自不一样。

    苏酒玥当即就尖叫出来，“啊啊啊，随心姐你太牛了吧？232分！！！那岂不是116环？！”

    她声音又尖又大，等于将慕澜拎出来鞭尸。

    顾随心笑了笑，没吱声。

    安茉则拉了拉苏酒玥的手，低声道：“嘘，低调。”

    几个女生，摸摸对视后，便捂嘴偷笑。

    【妈耶，顾随心是真牛逼啊！在少了20支箭的情况下，还能赢116环！】

    【那是真牛，这么说来，就算没有双倍，她也碾压慕澜啊！】

    【强是真强，帅也是真帅！】

    【事实证明……牛逼的人走到哪儿，都是牛逼！】

    【她以前到底是怎么回事啊？这么美这么飒这么强，竟然在圈内混成十八线？】

    【划重点：被黑成十八线！】

    【她不是有金主吗？】

    【或许……金主是最近才找的？】

    【有一说一，她这么猛，我觉得就算没金主，她照样能红！】

    【顾随心YYDS！】

    【好家伙，YYDS又来了，那我也不藏着掖着了，我也要喊：顾随心YYDS!】

    ……

    陆行止则默默往后退了几步，站在人群后，看着顾随心。

    她站姿依旧懒散，跟她自己所说那样，她就是懒骨头。

    可，她眼神却是坚定，自信，张扬的。

    她在听到结果那瞬，并未出现多大的惊讶之色。

    就好像，这结果早在她的预料之中。

    当YUY三人组纷纷拉着她激动不已时，顾随心才耸耸肩，道：“还好，到时候就算毕导要以你们前两场未参加，将你们判定成淘汰，需要拿积分捞人，我这四百多分，怎么都够把你们捞回来，PK第三场了！”

    林柚对此表示不解，“拿积分捞人？”

    “嗯，我猜的。”

    不远处，毕忠书摸了摸鼻子，假装什么都没听到。

    这顾随心，到底是怎么做到，预判他本来的流程的？

    偏偏，慕澜上了套。

    他答应了顾随心1V1的赛制，导致第三场，他还真不好整。

    到底是要继续保持淘汰制，让他们拿积分救人。

    还是，当作什么都没发生？

    毕忠书好歹也是老油条一根，他无视掉顾随心怼在他身上的视线，拎着小喇叭继续道，“第三场比赛，定在明天上午十点。”

    【啊啊啊！气死我了，我是为了老大来的，结果老大要明天才出来？】

    【我要投诉节目虚假宣传！】

    【就是，骗我们进来增加了播放率，结果老大的影子都没见着。】

    【(╬◣д◢)！】

    ……

    毕忠书紧接着又道，“不过，这一期的节目，我们跟以往有了很大的改变，因为赛制设置的关系，所以，就算比赛结束，每个嘉宾的直播镜头，不会关闭，相当于给观众的福利吧，大家还是可以选择性地到各个嘉宾的直播间观看他们接下来的日常互动。”

    闻言，慕澜半开玩笑地出声，“毕导，不是吧？这么压榨我们？”

    “什么压榨？期间也会给你们颁发一些小任务，为明天的赛制做预热和准备。”

    “好家伙，隐藏任务其实从现在就开始了？”

    “也可以这么说。”

    顾随心的表情，并不怎么好看。

    她还想赶紧结束，没镜头拍她，她好偷摸着去找陆行止呢！

    结果，直播还要继续？

    毕忠书这糟老头子，是不是故意的！

    她冷飕飕的眼刀刺过去，问道，“那直播什么时候结束？总不能我们睡觉还要直播吧？”

    “晚饭后结束。”

    “行吧。”

    顾随心满脸的不乐意，她抬手看了眼手表，现在才十二点出头。

    她还得忍六个小时的思念，才能毫无顾忌地扑进亲亲老公的怀里。

    妈哒！

    顾随心暗搓搓翻的白眼，被镜头捕捉到，弹幕里都笑疯了。

    【哈哈哈哈哈，从没见过这么不稀罕镜头时长的嘉宾！】

    【她刚刚一直在偷看某个方向，至于是哪里，我就不说。】

    【不就是在跟那场工小哥偷偷对视嘛，我也看到了。】

    【你们这群福尔摩斯，到底是怎么发现的？那小哥都没镜头了。】

    【角度计算呗！】

    【牛逼！】

    【救命，我突然在脑补，顾随心忍不住在镜头前，跟小哥这样那样……】

    【艹，你们这些女人，真的是不穿裤子上网啊？】

    ……

    不得不说，弹幕揣摩得还真挺准。

    顾随心这么不爽还要继续单人直播，不就是耽误她跟陆行止“偷情”么？

    她抬眸，问道，“那现在是不是可以解散了？”

    毕忠书瞪了她一眼，“好歹仪式感下，集合喊个节目组口号。”

    “喊什么喊，不是还没结束吗？等我拿了冠軍再喊。”

    说完，顾随心直接拉开马甲的系绳，看向不远处的田恬，“我的鞋呢？”

    田恬拎着她的鞋过来，她换上后边对众人挥挥手，“我回房休息了。”

    “顾随心，你……哇！这是什么？”

    唐芊芊对顾随心的姿态，从一开始的亲近，早就变得不满了。

    此时，刚想拽住顾随心手臂，想叫她别太嚣张，结果就看到她卫衣大口袋里，冒出来个粉红色小脑袋。

    她刚想伸手去抓，被顾随心拍在手背上，发出“啪”的一声。

    “别碰！”

    唐芊芊被打得手背疼，她捂着手背，有些委屈地看着顾随心，“你……是多恨我啊？这么大劲儿？”

    顾随心没理她，低头将手伸进口袋里，把萌大七小心翼翼地捧进掌心，这才伸出手。

    她把手心怼到镜头上，道：“我怕你伤到它！”

    “天啦！好萌好可爱！”

    “这是……茶杯猫？”

    “我怎么看着像仓鼠？”

    萌大七本来还有些晕乎乎的，听到有人说它像仓鼠，当即炸毛。

    它发出很奶的“喵喵喵”，听在顾随心耳朵里，就是狂轰乱炸。

    “你才像臭老鼠，你全家都是臭老鼠！”

    顾随心抿唇，用手指戳了戳它的小粉帽，随后看向众人，道：“这是我养的茶杯猫，叫萌大七，小名三宝，你们也可以叫它七七。”

    萌大七不解，“我什么时候有小名了？”

    “在陆行止买了一只猫来跟你争宠后。”

    “……”

    萌大七噎了下，道：“乌鸡鲅鱼！”

    小耳朵，瞬间就被顾随心捏了下，“不准说脏话！”

    “啊？你也没少说啊？”

    “唔……至少，不准说陆行止。”

    “重色轻喵，没人性。”

    一人一喵，聊得十分开心。

    落在其他人眼里，就成了顾随心笑弯了眼，在轻轻地摸着萌大七，而萌大七也舒服得“喵喵喵”，还发出了猫猫才会发出的咕噜声。

    YUY三人组，当即就想捏捏萌大七。

    原本顾随心还想把萌大七给她们玩玩的，结果萌大七炸毛，还伸出小爪爪一副要挠人的样子。

    顾随心怕真把它给逗炸毛，到时候还得哄，干脆就拒绝了。

    可，哪怕拒绝她们捏捏摸摸，在场的女嘉宾，依旧没有一个不兴奋不喜欢的。

    唐芊芊被打了手背，也还是凑过来，一个劲说：“好萌啊！”

    连余朵，都忍不住靠近过来，看着萌大七，笑得一脸温柔。

    顾随心无奈，“果然，女生对这种小可爱毛茸茸的小家伙，是毫无抵抗力的。”

    不远处的男嘉宾：“……”

    方宇朝顾随心笑着晃晃手，笑道：“其实，男生也没抵抗力。”

    顾随心愣了愣，朝他点了点头。

    下一秒，就感受到了左前侧的位置，有一道炙热的目光扫视过来。

    她抬眸，就被精准捕捉。

    男人依旧是将自己遮挡得很严实，可就是这么一个隔着帽檐，连他眼神都看不到的对视，依旧让顾随心感受到了他的不快。

    啧，醋精！

    不就是正常得不能再正常的一句交流么？

    都能让你醋成这样。

    顾随心收回视线，垂眸，笑意加深。

    【？？？就是一个人发现，刚刚顾随心跟小哥又对视了吗？】

    【她笑得好温柔啊！】

    【那是温柔吗？我觉得是深情！】

    【我开始好奇，这小哥的身份了，他该不会是顾随心的男朋友吧？】

    【不是吧？顾随心刚刚不是还说，没有男朋友，且不会找圈内人么？】

    【反正，这两人不对劲。】

    【凭我多年且丰富的恋爱经验，这俩人有奸情！】

    【楼上，展开说说你丰富的恋爱经验？】

    【我有个朋友说，她也想知道……】

    ……

    弹幕在那无中生友，顾随心则跟大家伙儿稍微解释了几句萌大七后，便找了个借口，带着田恬开溜了。

    当然，还跟着她的跟拍摄像师。

    不过这次就一个摄像师跟拍，不像之前节目那样，360°无死角拍摄。

    顾随心还是有些不自在，她原本都离开大部队一段距离了。

    随后，又转身走了回去。

    她走到毕忠书身旁，问道：“我能自己举着gopro，自己直播自己拍吗？”

    毕忠书刚想拒绝，就听到顾随心道：“给你们节省人力资源，这都不同意？”

    对此，毕忠书十分无奈，“gopro只能录像，不能直播。”

    “你少忽悠我，gopro加手机，就能直播。”

    “……行。”

    他安排工作人员，拿来gopro，让工作人员将其跟直播手机这边连接好后，才对顾随心道：“不准随便关摄像头！”

    “OK！”

    这样一来，大家都想要gopro，不想要跟拍。

    跟拍小哥们：“……”

    失业警告？

    顾随心拿着gopro，十分满意，再次转身离开。

    不过，这次她发现，人群里已经没了陆行止的身影。

    她问田恬，“我的手机呢？”

    “在这。”

    “给我。”

    顾随心接过来手机，便让田恬替她举着gopro。

    与此同时，直播间的弹幕都在好奇顾随心的手机。

    顾随心扫了眼手机上的弹幕，紧接着转过身，用后背挡住手机屏幕。

    【她也太小心了吧？我们都是自己人，给我们看看有什么关系嘛！】

    【笑死，一群八卦的崽。】

    【助理小姐姐，就算不给我们看顾随心的手机，好歹给我们看她的脸啊？】

    ……

    田恬看到弹幕，一致要求，要看顾随心的脸。

    她这才小心翼翼地把镜头，只对准顾随心的上半身。

    结果，刚把镜头挪过去，直播间就炸翻了。

    【妈呀！！！她为什么能笑得这么好看？】

    【救命！这笑容，我死了！】

    【呜呜呜，妈妈，这次我是真的恋爱了。】

    【她真的不是在热恋中吗？这种笑意，凭本人多年且丰富的恋爱经验来判断，她绝对是收到了男朋友的短信！】

    【不行，代入感好强！】

    【她笑得我心里也好甜……】

    【只有我在脑补，她跟黑衣小哥在发短信吗？】

    【？？？楼上，你让我脑子里有画面了！】

    【……我也有点想磕！】

    【联想到他们刚刚那拉丝的眼神，再看看顾随心这笑……】

    【对不起，我已经脑补出他们俩一万字小H文了。】

    【楼上，我有个姐妹说她想看。】

    【来个大文豪，写黑衣小哥跟顾随心的同人文吧？】

    ……

    顾随心微微低着头，看着手机里的短信，快速地回了个信息。

    【L】：我在房间等你。

    【随心所欲】：老公，等我，马上来！

    顾随心看向田恬，凑过去在她耳边说了句，“等会，只准跟拍到我进房间前！”

    田恬不解，“为什么？”

    “陆行止在房间等我，你想让我们直播成人十八禁？”

    田恬：“……”

    对不起，打扰了！

