    “《聚焦》勇奪最佳影片，華人閃耀奧斯卡。”———《星道日报》

    “叶秦：制片人才是剧组之王，让导演滚回座位，导筒变传声筒！”———《苹果日报》。

    “叶秦率《聚焦》剧组登顶奥斯卡，大陆电影界迎来大变革，制片人时代来临！”———《头条日报》。

    “2016年春节档创新纪录，打破2015年7月创下的55.06亿单月纪录，以56.8亿刷新！

    其中，最亮眼莫属《美人鱼》，截至目前，累计票房达到惊人的29.18亿，照走势来看，本周三（2月29日）即可突破30亿，成为华夏第二部单片票房超30亿的影片。

    其他同期上映电影，因美人鱼占大盘六成，票房均表现不佳。《澳门风云3》，7.8亿；《孙悟空三打白骨精》，6.8亿；《卧虎藏龙：青冥宝剑》，1.7亿……”

    “………”

    庄澄翻了翻《大公报》，悻悻道：“幸亏当初听快鹿施老板的建议，《叶问3》先到海外首映，再回国内，不然撞上《美人鱼》，绝对仆街！”

    “发哥、叶生的《无双》呢，佢哋唔得？”

    黄百名眉头紧皱，《叶问》系列可是他仅有的不炒冷饭、不恰烂钱的IP！

    “起码我哋喺海外攞3500万美刀，算是衣锦还乡吧。”

    “有叶生风光？他可是拿到奥斯卡。”

    《叶问3》的制片人，你一言，我一语，在港味茶餐厅里聊着电影的钱途。

    庄澄端着咖啡，“再争可争边（再差能差哪），几亿港纸总该有吧。”

    “但你想想甄子弹的片酬，三，他就要了5000万。”

    黄百名伸出五个手指，“我请佢演四，开口1个多亿，还要票房分红。”

    庄澄瞪大眼睛：“好狂嘞，他以为他是谁啊，叶老板才值这个价儿，他敢报得出来！”

    “谁让香江动作片只有他一个能打的。”

    黄百名叹了口气，“如果叶生是我们自己人就好喽，港片一定超越大陆、湾湾！”

    “可以栽培张劲，不能让甄子弹一家吃净。”

    庄澄咧嘴笑道：“我已经让编剧在写张天志外传，反正有施老板这个大金主。”

    ………………

    比华夏慢十几个小时的美利坚，此时尚在午时，太阳当空，明媚的阳光普照洛杉矶国际机场。

    叶秦站在VIP候机室的窗外前，望着机坪上起飞的波音，嘴角不由自主地上翘。

    华宜开年，血崩开局。

    《奔爱》，票房只有2100万，就连燃点绝缘体的《博人传》，可都有6900万，赔得恐怕宣发成本都捞不回来。

    华宜的股价，那叫一个绿油油！

    摇晃着红酒杯，骚包地嗅了嗅飘在空气的淡淡酒香，视线中，窗户玻璃映射的模糊人影，赫然出现一个模样长的别致的人。

    严守一？

    “叶老板。”

    叶秦一转身，扬起眉，还真是！

    就见严守一身旁，站着一个身穿中山装的男人，人高马大，气质不俗，一看不是大款，就是特大款。

    “施建翔，施总。”

    经严守一介绍，施建翔笑笑呵呵道：“叶老板，久仰大名，有幸参加今年的奥斯卡颁奖礼，亲眼见证叶老板登台领奖，真是为国争光！”

    “在现场？！”叶秦诧异不已。

    “嗨，施总搞了一个百万青少年触摸奥斯卡的慈善计划。我们两个到奥斯卡颁奖礼‘化缘’，从《雨人》的编剧，巴里莫罗把这个奖杯借到手。”

    严守一苦着的脸难得一笑：“允许带回国一年，让100万青少年能有机会触摸奥斯卡奖杯，施总也答应捐助1000万，来帮助像雨人那样的自闭症家庭。”

    “好事。”

    叶秦眼前一亮，啧啧称赞道：“如果没有借到的话，我倒可以把我这座奥斯卡小金人借给你们。”

    “我当时也是这么想的。”

    施建翔惋惜道：“可惜《名利场》的酒会，我进不去，没有机会跟叶老板认识。其实，我一直想找叶光纪合作，一直没找到机会……”

    “合作？”

    叶秦诧异道：“施总也投资影视？”

    一细问，合着快鹿集团是搞金融融资，投的电影还他喵是《叶问3》。

    施建翔竖起大拇指，夸赞道：“叶老板对《美人鱼》玩的保底发行这玩法，真的是高。我也学了一手，保底10亿发行，现在光海外就有三千多万美刀的票房，国内拿个八九亿，我看是没问题。”

    “是吗！”

    叶秦心里不由地警觉，接过施建翔递来的名片：

    快鹿集团董事长、十方控股董事局主席……

    ………………

    “查清楚了，快鹿集团是沪市注册的小额借贷、融资担保的金融公司，内部情况不清楚，但商誉很差。”

    叶秦登上飞往香江的航班，就用卫星电话联系杨曼，摸一摸这个《叶问3》总制片的底。

    当年《叶问3》暴雷，直觉告诉他，跟这货脱不了干系。

    果不其然，《叶问3》发行发行链条上，潜伏着A股和港股2家上市公司、1家担保公司、多家P二P公司。

     10亿票房保底，最大的投资方是快鹿集团，其余的要么是子公司，要么是关联方。

    “快鹿把保底玩出金融创新，发行前就在P二P、众筹平台割用户的韭菜，SN这么一家，就有4000万。”

    杨曼语气严肃：“大概回笼了1.6亿，如果再加上在海外和香港发行的票房收入，《叶问3》基本上已经回收成本。”

    艹？

    又是一个想把电影玩成金融的鹿云！

    我他吗只是在《无双》里玩钞级大骗，你丫搁现实里玩金融诈骗割韭菜呢？

    叶秦把施建徐翔的名片揉成一团，满脸杀气：

    “杨姐，是不是如果保底没到10个亿，这个击鼓传花的游戏就会崩盘，整个资金链条就会断？”

    “没错。”

    杨曼心领神会道：“咱们出手？”

    “必须的，但不要马上动手，先盯着。”

    叶秦透着威严：“影视业绝不允许资本这么干，他们想抽干华语电影的血拍拍屁股走人，门都没有，非把这只手剁了不可。

    就像砸了拼盘电影一样！”

    “秦子，你说灭谁，就灭谁，你真霸道。”

    杨曼打趣一声：“关键的胜负手，还得看这次香江电影节开幕的《无双》，得用它把《叶问3》的泡沫扎破。”

    “顺便，也震一震港圈那帮人。”

    叶秦咧起嘴巴：“就是要骑脸，明明白白地告诉他们，时代变了，华语电影由咱们内地电影人说了算！”

