    看着这将周遭空域都笼罩起来的巨大火云，陆小天脸上闪过几分怪异的神色，当下也不再迟疑，伸手往灵兽袋上一拍，呱地一声，小火鸦早就不耐烦呆在灵兽袋内了。

    此时双翼一展，便如同一道黑色流光直冲天际。

    无相玄火碰到小火鸦自动分开，小火鸦尖尖的鸟喙一张，顿时天域中形成一只巨大的黑金色漏斗。

    而形成这黑金漏斗的，自然便是那大量火山内喷发出来的滚滚烈焰。

    这些黑金色火焰的出现，使得整片天域都被渲染成黑金两色。陆小天的无相玄火，对比之下更像一只幼虎，而对方却是体形超出至少数十倍的恶狼。

    可此时这只恶狼在小火鸦的这张鸟嘴之下，却如同土鸡瓦狗，毫无反抗之力地被吸入腹中。

    无论是冰冠鳄妖，还是摩炎院主，此时都是满脸难以置信的神色。

    “三足乌！”摩炎院主呆呆地看着在虚空中耀武扬威的小火鸦，难以置信的脸色转变成一脸灰败。

    嗖，一箭破空，直接射入摩炎院主的胸口。趁着摩炎院主控制阵法，而阵法调动的黑金火焰被小火鸦吞噬掉的时候，一支噬灭箭趁着其未能及时抽调足够的法力直接扎其胸口处。只不过蕴含在噬灭箭里面的血罡之力却是含而未发。

    至于冰冠鳄妖，已经完全被笼罩在金木水火土五面幻镜之内，五只幻灵分身在幻境之域内，不断被冰冠鳄妖击退，可冰冠鳄妖想要从里面突围出来绝不是一时三会能办得到的。

    而此时摩炎院主的杀手锏已经被陆小天轻易破解，甚至连其本人也受制于陆小天，一旦陆小天控制的噬灭箭内血罡之力喷涌，除非是真仙降临，便是叶千寻那等老怪也救不了摩炎院主的性命。

    陆小天虚空一点，一丝法力在虚空中扭曲，很快形成罗屏儿那娇艳绝伦的脸，“这是我要找的人，她的父亲说被你们抓来了，谁将她交出来，我饶谁一命。”

    陆小天眼神从摩炎院主身上转移到阴阳煞尊还有冰冠鳄妖身上。

    “师兄，不如将这女子的下落告诉对方，否则咱们怕是活不过今日了。”原本便有伤在身的胖喇嘛此时状态极差，在巨大的压力下面色苍白无比。

    “你没听清楚我的话，哪怕是交出我要找的人，你们中也只有一个能活下去。”陆小天冷声道。

    “你就不怕杀了我们救不到你想要的人？”摩炎院主冷哼一声道。

    “我数三下，每过三下，我杀一人。如果杀完了我便自己去找。”对于摩炎院主的威胁，陆小天只当成是没有听到。

    几个听到陆小天的话各自面色大变，没想到陆小天强势到如此地步，竟然丝毫不担心找不到人，他们心里也拿不准那女子跟陆小天到底是什么关系。

    摩炎院主正待再说什么，那胖喇嘛已经惨叫一声，只见瘦喇嘛已经出手如雷霆，一只血刺直接刺中了胖喇嘛的左肩。

    这胖喇嘛早年在万潮山被陆小天打伤还未恢复，之前又与罗中庭斗了一场，消耗不小，相比之下，瘦喇嘛的状态无疑强上许多。

    此时胖喇嘛虽已经是有一定的防备，却依旧未能抵挡住瘦喇嘛的毒手。

    在瘦喇嘛眼里，摩炎院主先后被受到重创几次，此时生死都受制于陆小天之的，已经失去了原有的威胁。而且瘦喇嘛也担心他对摩炎院主下手时胖喇嘛会从中渔利。

    “师弟，你，你好狠毒的心思。”胖喇嘛面带痛楚之色，手指着瘦喇嘛一脸的痛苦和难以相信。

    “既然这里注定只有一人能活下去，我自然更希望是自己。”瘦喇嘛嘿然一声，“这么多年来，我对于师兄的话一直都多有听从，外面虽称咱们为阴阳煞尊，可咱们两个一起历险的结果好处大多都落在了你手里。这次师兄你怎么也要让让我了。”

    “休想，我就是死也不会让你好过！”胖喇嘛看到面色狰狞的师弟一脸惊恐，一边躲避着瘦喇嘛的穷追猛打，一边嘶声叫道，“陆，陆丹王，我知道你要找的女子在哪里，他们已经不岛上，已经被魔族的人运走了。据说那女子能与你扯上关系才被捉拿的。”

    “她已经不在岛上了？”陆小天伸指一弹，一丝劲气挡在了瘦喇嘛身前。

    “陆丹王，我也能带你找到对方。事实上魔族来提人时是我跟师兄一起去的。”瘦喇嘛连忙也说道。

    “两个叛徒！”摩炎院主紧盯着阴阳煞尊两人，那眼神似乎要将两人吃了一般。

    “院主，你压住我们师兄弟二人也有不少年了，我们一直给你当枪使，也替你做了不少事。并不欠你什么，要不是你不识时务，招惹了不该惹的人，咱们何至于落到如此地步？”既然撕破了脸，瘦喇嘛也不再对摩炎院主客气。

    “带走她的人是黑石魔族的人，我知道她被送到了哪里，至于我这两个不成器的师弟，只是代为行事的工具而已，陆丹王若是想要找到人，只有我可以带你去找到他。事不宜迟，尽快启程也许还能找到对方，时间稍长便不好说了。”

    摩炎院主再是不甘，此时也只有认清现实，向陆小天俯首。

    “嘿嘿，这可不一定，那女子身上有我种下的迷魂引。想要找到她，对我来说并非难事，哪怕是转移了地方，只要人没死，我都能找到对方。”瘦喇嘛阴声笑道。

    “迷魂引，你这该死的，在我的眼皮子底下还动此淫邪的念头！”摩炎院主闻言面色大变。

    陆小天眼神森冷地看了瘦喇嘛一眼。

    “陆丹王，不知者不怪，事前我也不知道此女与陆丹王有关。”瘦喇嘛感受到陆小天眼中的杀意，连忙向陆小天拱手，背上冒着阵阵虚汗。

    “控制迷魂引的东西，交出来。”陆小天看着瘦喇嘛道。

    瘦喇嘛眼中出现几分挣扎的神色，一咬牙，伸手一托，一只青檀制的小盒子里面，扭曲着一只白色的蛊虫，这白色蛊虫体形圆润，看上去似乎在那里沉睡，呼吸之间散发出些许灰蒙蒙的雾气。

