    第260章师门之物

    《华氏医经》是师父在找的医书，拜师后她才听师父说起，也帮着找，不过至始至终都无所获。

    这本医书是师门第一秘籍，师父说师门出了一个叛徒，从师门里带出了不少独一无二的医书。

    他多年走南闯北，看似是跟闲云野鹤一般，但其实就是为了将师门的医书全部找回。

    虽然花了师父大半辈子的时间，代价不小，但其他医书差不多都找回去了，只有一本医书失传了。

    就是这本师门排列第一的《华氏医经》。

    这本医经师父老人家都没看过，但他说过，这本医经里的东西才是师门的精华所在。

    然而上辈子找了那么久都没找到的医经，这辈子竟然这样就落到了她手里。

    慕容妤都不知道是该笑还是该无奈，真真的得来全不费工夫。

    慕容妤朝叶竹儿看去，“表嫂，这本医经你当真要送给我？”

    叶竹儿知道这本医经的价值不一般，不然她睿智的爹不会那么珍藏着。

    但既然拿出来了，又哪里有收回去的道理，再说她真的只能在这本医书上学到些许皮毛，在她手里实在是太埋没。

    所以叶竹儿笑着颔首，“送给表妹的。”

    慕容妤面色轻缓，“若是旁的东西，我肯定不会收表嫂的，但这本医经是我师门遗失之物，师门找它好久了，我只能跟表嫂收下。”

    “师门之物？”叶竹儿诧异。

    李氏跟李宇也都看向女儿，尤其是李氏，忍不住有些担心，女儿哪来的什么师门，这肯定是梦里的。

    慕容妤点头，“对，师门遗失之物，我师父一直都在寻找它，我也一直在找，却没想到它是在表嫂手里。”

    “如今也算是物归原主。”叶竹儿笑道。

    慕容妤迟疑，“这本医经价值不菲，当初叶家主买下它，只怕是花了不少钱。”

    叶竹儿一笑，“这个我不清楚，但我这是送给表妹的，表妹不用再想那些。”

    “多谢表嫂。”慕容妤起身，给她行了个谢礼。

    叶竹儿连忙起身把她扶起，“表妹这就见外了，都是一家人，不用如此。”

    慕容妤笑了笑，便也没有再见外客气。

    李氏笑道：“这都是缘分，有因必有果。”

    慕容妤也感慨，这一世她帮李宇度过劫难，又让他跟叶竹儿再续前缘，种下善因所以才得了这个善果。

    要知道上辈子，叶竹儿都没把这本医经给她。

    她是托了李牧帮忙找的，李牧肯定也会动用叶家的势力，叶竹儿不会不知道，但从来不曾提及过。

    不过想也知道，这是人家的爹留下的遗物之一，怎么可能白白拿给见都没见过面的自己？

    也就是这一世，这才舍得拿给她，也是为了还她为她治脸，还有救了李宇的人情。

    揭过了这个话题，李氏开始催生，“宇儿现在不小了，但膝下还没有孩子，这都是为了你，现在找到你了，还与你结为夫妻，那你可就要加把劲，赶紧为宇儿开枝散叶。”

    (本章完)

