    秦商集团。

    秦丽雅挂了电话后，长长的出了口气。

    旁边的赵舒疑惑的问道：“小雅，你真要亲自去学校见何时鸣？你毕竟是秦商集团的总裁，这样直接去学校见一个学生会不会显得太……”

    “不会！”

    秦丽雅神色凝重的道：“赵姐，你不是问过我，昨天晚上何时鸣给我说的是什么吗？”

    “是什么？难不成还和刚才的火灾有关？”赵舒疑惑的问道。

    就在刚才，秦商集团南仓库突发大火！

    好在从昨天晚上开始，秦丽雅就让人把各个仓库全部仔细排查了一遍，然后把所有的消防设施全部重新更换一遍，以应对炎然干燥的火灾隐患。

    结果今天上午，南仓库就突然烧起了大火，幸好之前已经做好了充分的准备措施，火刚一烧起来，那边的员工就立刻动员起来，把火给赴灭了，才没有造成多大的损失。

    否则，一旦南仓库真的烧起来，恐怕连秦丽雅都得被董事会责罚，，甚至被免职。

    “对！你猜的没错！”

    秦丽雅严肃的道：“昨天晚上，何时鸣提醒我说祸不单行，最近天气炎热干燥，让我做好防火工作，尤其是仓库那边，免得出什么在意外！所以我昨天晚上，才连夜把所有的消防设备，全部检查了一遍，今天才能避免这场火灾引起的损失！若不是他的提醒，这次后果真的是难以预料！”

    “这……这也太神了吧？”

    赵舒听到秦丽雅的话，惊讶的直接瞪大了眼睛。

    难怪秦丽雅昨天晚上什么都没告诉她。

    原来何时鸣竟然说的是这些。

    但是这些本来就是没有发生的事情，而且是秦商集团内的事情，何时鸣是如何得知的？

    “所以我才惊讶！”

    秦丽雅深吸一口气道：“按理说，这种事情是突发事件，何时鸣根本就不可能知道！但却真的被他说中了！那么只有三个可能！一是这火本来就是他放的，但是这个可能基本上没可能！二是他靠猜的，从已知的蛛丝马迹中，猜出来有人要害我，而且很有可能会在仓库点火！三是他本身就有未仆先知的本领，算出仓库会着火，所以提醒我！”

    “这……”赵舒听到这话，已经惊讶的不知道说什么了。

    秦丽雅继续道：“但是不管第二种还是第三种可能，都说明这个何时鸣，是一个非常厉害的存在！这样的人，都非常值得结交，而且要非常重视才行！所以我必须过去，而且迫不眉睫！”

    若是何时鸣是靠蛛丝马迹，猜出有人可能会用放火的办法来对付她，那么这何何时鸣的智商，也真的是太可怕了。

    要知道，就算是她秦丽雅，目前也只是猜对有人要对付她，却不知道究竟是谁，要使用何种办法！

    若是，

    何时鸣真的有未仆先知的本领，那这样的人，更加的厉害！

    不说把这样的人拉拢过来，因为这样的人根本就不可能为她所用，不过就算只要能够与他结交，对她来说的好处就难以估量。

    “好的，我明白了，我去备车！”赵舒直接回道。

    说完，立刻向外面走去。

    作为跟随着秦丽雅时间最长的秘书，她清楚的知道自已下一步该干什么，要怎么做。

    ……

    临安大学，

    餐厅。

    何时鸣刚挂了秦丽雅的电话。

    旁边的王建波，立刻就把脑袋伸了过来，贼兮兮的打趣道：“小鸣，我听着像女人的声音，谁啊？不人是你小子又找到女朋友了？让人家来这里，不怕被这群同学给你搅黄了吗？”

    何时鸣轻笑一声道：“不是我女朋友，是秦商集团的总裁秦丽雅，要过来找我。”

    “啥？秦丽雅？你咋不说是小魔仙啊？”王建波翻了个白眼道。

    还秦丽雅，

    这个逼装的，简直就是清丽脱俗！

    你丫要是认识秦丽雅，还用坐在这里？

    何时鸣摊了摊手道：“你不信算了，等会你自已看。”

    就在这时，

    范云海带着学生一起回来了，端着各种各样的饭菜。

    学校餐厅的师傅，做大锅饭的时候，味道别提多难吃了，但是像现在这种开小灶炒出来的饭菜，味道还真不错。

    不过价格也相对贵一些，而且一般只针对大四的学生。

    毕竟马上就要离开了，要给他们留下一点美好的念想，至于其它年级的学生，给他们做好吃了，他们天天喊着要好吃的怎么办？

    周升一共带了五个班级，差不多有二百多个学生。

    不过因为有班费，而且剩余的班费，足够这些人吃两顿大餐的，直接从班费里面扣就行了。

    餐厅桌子很大，一张桌子都能坐二十多人，二百多人，差不多坐了十来张桌子。

    周升并没有说让学生怎么坐，不过范云海和赵菲儿以及一干学生会的成员，以及班委成员自然和辅导员周升坐在了一张桌子。

    而何时鸣和王建波，自然落到了最后一桌，只有六个人，而且都是当初同一个宿舍的，一直称兄道弟，关系非常好。

    桌子上，只有三个菜，一份汤都没有。

    不过何时鸣并没有说什么。

    坐下后，就自顾自的吃了起来。

    只是他没说什么，旁边的四个人，却不满了起来。

    “真倒霉！其它桌子上都是满桌子的菜，到咱们这儿就只剩下三个菜！”

    “何时鸣！都怪你，惹谁不要偏要惹范会长？”

    “人家给你安排工作，那是给赵菲儿面子，也是给你找一条出路，结果你倒好，不仅自已得罪了范会长，连带着我们也被安排了过来！”

    “给你机会你都抓不住，还连累我们！何时鸣，跟你一个宿舍，是我们哥几个这辈子最倒霉的事儿！”

    “……”

    四个人七嘴八舌的道，而且声音不小，旁边几张桌子上面的人都听到了。

    只是却没有一个人理会，只是不时传来一阵阵笑声。

    被自已曾经的兄弟嫌弃，以后这何时鸣，怕是在临安大学要抬不起头来了。

    何时鸣叹息一声，放下筷子道：“大家毕竟兄弟一场，真的要这样吗？”

    “我们没你这样的兄弟！你配做我们的兄弟吗？”其中一名个子挺高的青年沉声道。

