    虞玦这边与燕宸曦暧昧着，气氛旖旎，但虞诗薇却是恰恰相反……

    半夜一个人回来，燕秋词不见踪迹，也没人关心她究竟去哪里了，还平白受了一个侍女的奚落，正在气头上呢。虽然狠狠收拾了紫玉一顿，正了秋意院的风气，却依旧觉得不解气，狠狠的将桌子上的花瓶摆件摔了个粉碎，方才气消了些。

    伺候在外面的丫鬟们听着房间内‘乒乒乓乓’的声音，相互对视了数眼，却不敢多话。

    方才虞诗薇杀鸡儆猴，打了紫玉一顿关进了柴房，她们便知道这位外表看起来温柔谦和的侧妃其实是有脾气的。看那收拾紫玉的劲头，可不是什么心慈手软之人。

    是以，众人纷纷都选择明哲保身，不敢再造次了。

    往日里懒散的，这个时候见院子里还亮着灯火，没虞诗薇的吩咐，他们也不敢下去休息，纷纷伺候在门外。

    虞诗薇方才发作了一番，秋意院中的下人一个个风声鹤唳着，如今敢在虞诗薇面前规劝一两句的，也就只有桃月了。

    “小姐，那紫玉不过是个奴才，您犯不着为她气坏了身子。”桃月递了杯茶，苦口婆心的劝道。

    她跟在虞诗薇身边多年，最是忠心的，而如今又因为当日樱桃的事，虞诗薇又失去了一个在侯府带来的核心，如今身边就只剩下一个桃月了，她的劝导，虞诗薇还是能听得进去的。

    虞诗薇喝了桃月递来的茶水，心头怒火稍歇，道：“是啊，紫玉不过是个奴才，对付她就像是捏死一只蚂蚁那般容易，最可恶的是她身后的那个人！”

    见虞诗薇表情狰狞，桃月知道，再骂下去虞诗薇就该骂到豫王妃的头上了，微微有些担心，道：“小姐，今日咱们在秋意院这么大的动静，肯定瞒不过王妃那边……”

    “她知道便就知道了，怕什么，顶多不就是罚我跪祠堂抄家规罢了。”虞诗薇冷笑连连道：“我是世子明媒正娶到王府的侧妃，就算她再不满，也不能像打发奴才一样随意打发我。既然如此，我又何必任凭她如此欺辱于我呢！”

    若说之前虞诗薇对豫王妃百般避让，一方面是婆母的身份压着，另一方面则是因为还妄想着讨好豫王妃。但如今看来，豫王妃这条路是行不通了，不如另辟蹊径……

    桃月见虞诗薇这般说，也不好再劝什么了。

    虞诗薇火气压了下来，也恢复了素日的理智，寻了个小丫鬟问道：“世子呢？”

    方才才见到虞诗薇的厉害，此时秋意院的下人也不敢再造次了，老老实实的回道：“世子回来之后，便一直在书房中，独自一个人喝闷酒呢。”

    除了新婚的那几日，这些时日燕秋词在秋意院的时间屈指可数，虞诗薇当然知道是为了什么。

    更何况，今日方才从宫中回来，他看见祁王与虞玦郎情妾意的模样，心中不痛快，更不会来秋意院了。

    虞诗薇冷笑了一声，挥了挥手，吩咐那一脸惴惴不安的小丫头下去了。

    此时的虞诗薇，心思竟是出乎意料的平静。

    失望多了，已经看透了那个男人。如今对于她而言，所谓的情爱真心已经不重要了，重要的是稳固自己在王府的地位！

    思及此处，虞诗薇摸了摸平坦的小腹，眼中闪过了一丝莫名的色泽。

    她吩咐桃月道：“去厨房煮碗醒酒汤……”

    不提虞诗薇的谋划，此时虞玦看着吐到了燕宸曦手心中的樱桃核，方才堪堪反应过来，小脸一红，正不知所措的时候，但没想到燕宸曦脸色如旧，淡然的将那四五个樱桃核放在一旁，用丝帕擦了擦手心，低声问道：“还吃吗？”

    虞玦绯红着脸摇了摇头，看着燕宸曦明亮的眼神，觉得脸上火烧的厉害。

    虽然，虽然樱桃很好吃，但她也是要面子的！

    燕宸曦见虞玦脸色红通通的，就连那精致小巧的耳垂都红红的，都快和琉璃盏中的樱桃一个颜色了，轻笑了一声……

    摇曳的烛火下，就在二人的气氛胶着得黏黏糊糊的时候，一道声音不适时的插了进来，打破了暧昧的气氛。

    “我说你大晚上的让我过来，就是来看你调戏小姑娘的？”

    虞玦蓦然回神，才发现杜显耷拉着眼皮站在门口，一脸生无可恋的看着二人。

    “杜，杜前辈……”恼羞成怒之下，虞玦的声音都变结巴了！

    “您什么时候来的？”

    看着她明显受惊的神情，杜显无奈的叹了口气，道：“小丫头，我这个大活人站在门口你都没发现吗。”

    见杜显这么说，虞玦的脸色更红了，粉嫩嫩的小脸简直是和耳垂一个颜色了。她不敢去看杜显，一双清凌凌的大眼睛瞪着燕宸曦，这人为什么不提醒她！

    见小丫头羞得脖子都红了，知道她脸皮薄，燕宸曦便没有再逗她。只是轻扣着案几数下，杜显摸了摸鼻子，打开药箱，十分娴熟的上前要为燕宸曦诊脉。

    到底多年的老习惯了，一时间没改过来。

    “我没受伤，给她看。”燕宸曦指了指虞玦道。

    许是方才被人从被窝挖出来，杜显迷迷糊糊的还没反应过来，道：“小丫头自己医术本来就不错，而且活蹦乱跳的，哪里不舒服啊？”

    燕宸曦没说话，眉心压了压，虞玦小心翼翼的看了燕宸曦的神情，小声的商量道：“我觉得我挺好的，不需要……”

    “呵”。

    祁王殿下一声冷笑，让虞玦以及隐约反应过来的杜显背后皆是一凉……

    “到现在这个时候，你们还要瞒着本王？”燕宸曦冷淡淡的声音，听不出喜怒。

    这火气，他当然舍不得对自家小丫头发的，冰冷的目光都落在了杜显身上。

    可怜杜神医一大把年纪，大晚上的被人从被窝里面挖出来不算，还要夹在两个年轻人只开左右为难。只不过，比起温温顺顺偶尔露出爪子的小丫头，杜显更怕的当然是燕宸曦这个大煞星！

    是以片刻之后，杜显以一种十分严肃的语气对虞玦道：“小丫头，这次你就听这小子的吧。讳疾忌医……”

