    陈朵还是被赵坤从哪都通要了过来，公司没有强行留人，言明只要陈朵愿意，他们不做任何阻拦。

    陈朵这个丫头现在还是沉默寡言，虽然天性逐渐解放，但需要一个长时间改变的过程。

    这次在龙虎山上发生的事太突然，毕游龙打电话和公司高层说了一下，没过一会公司便回话，这时候魏淑芬那一双眼睛张的大大的盯着陈朵，恨不得将自己的双眼变成一个扇形图，告诉陈朵自己收徒的心情。

    清河村的蛊盅对任何蛊都有极大的吸引力，而魏淑芬身上的本命蛊，又在本质上高出陈朵的原始蛊毒，所以陈朵在面对魏淑芬的时候，那是既向往又有点惧怕。

    不过陈朵最后还是答应离开公司，加入天师府。

    魏淑芬闻言后脸上顿时浮现喜色，但是还没开口说收徒，就又被赵坤的金鞭绑了回去。

    在一旁‘唔唔唔’的乱叫。

    随后过了一会，黑管的电话打了回来，毕游龙接通后听了一阵，随后面色瞬间肃然凝重。

    黑管在那边没发现任何人，只有焦黑如碳的尸体。

    很多都看不出人形，黑管在那画图拼凑了半天，才算出大概人数，不过大多数的身份是分辨不出来了，连人形都快看不出来了，分辨身份简直是做梦。

    好大的杀性！

    毕游龙挂断电话后再心中想到，几十个人，其中还能辨认出来的事一些全性的，四张狂的高宁和窦梅。

    “赵前辈，我先告辞了，还要处理一下山上俘虏的事情。”

    人都死了，毕游龙也没必要留在这里了，不如回去商议一下对策。

    “那就不送了，麻烦你了。”

    “哪里的话，应该的。”

    随后，毕游龙直接带人离开了，郑远和赵坤说了一声后也走了，这里是他的地头，一下子抓了这么多全性的人，都需要他来处理安置。

    “唔唔唔...陈朵必须当我的徒弟！”

    魏淑芬嘴巴的金鞭散开后，两只眼睛滴溜溜的看着赵坤，表情十分认真的说到

    蛊身圣童以前只是听闻，培养的法子太无人道，所以魏淑芬一直没见过，但这种后天培养出来的体质简直是天生的蛊师，若是不让她来培养，太浪费了。

    “原始蛊毒很危险的，而陈朵的情况更加特殊，你有把握吗？”

    赵坤按了下眉心，开口问道

    陈朵的情况他记得一些，赵坤本来想找到阮丰，然后让陈朵和阮丰学六库仙贼，以消化万物的能力来破解原始蛊毒，不过那样蛊身圣童的能力恐怕也会消失。

    这样的事估计魏淑芬不会答应，废掉一个天生的蛊师，相当于一个和尚当着张静清的面撬张之维去修行佛法！

    不生气才怪！

    “原始蛊毒...毒性强、难察觉、但是没有一个真正的本命蛊配合，反而不如清河村大蛊师用蛊盅培育出来的本命蛊。”

    魏淑芬回想着前任大蛊师教她的知识，她担任大蛊师将近百年，除了练蛊就是练蛊，自己培育了不少新的蛊，可以说对于蛊的了解，没有人能比得上她。

    只是培育出阴阳化生蛊要消耗心神，让魏淑芬无力其他，以至于心神消耗太大显得呆呆的。

    “如果用王蛇蛊这种体外之蛊，会和本人不够贴切，从而....”

    “好了好了，先不用讲解详细方法，你还是直接告诉我，能不能解决原始蛊毒吧。”

    赵坤头疼的摆手叫停到，这家伙说了半天，好像在给他和冯宝宝上课一样，关键是冯宝宝还装的挺感兴趣，要不是手中不停剥壳的瓜子，赵坤还真以为这呆瓜对蛊感兴趣。

    赵坤下意识的瞥了一眼，发现冯宝宝竟然喜欢先剥壳，将瓜子仁积攒成堆，然后一口吞下。

    他也喜欢！只不过是喜欢别人这么做！

    赵坤悄无声息的勾了勾手指，用灵魂之力配合先天之炁，将冯宝宝剥好的瓜子仁全部拿了过来。

    这是他灵魂日益强大之后，研究出的一点小手段，一种另类的御物之术，有点在于隐蔽，就算身边的人也难以察觉。

    “能，只要让陈朵跟着我，用蛊盅以原始蛊毒，培育出一个核心本命蛊，就能完美的控制原始蛊毒。”

    “那好吧，你自己问陈朵的意见吧。”赵坤叹口气道：“我是怕这么好一个小姑娘跟你学坏了。”

    说完，赵坤把手中的瓜子仁一口吞下，几百粒一起嚼就是舒服，而且还是奶油混五香的。

    ‘赵叔什么时候剥的瓜子？’

    冯宝宝歪了歪头，有些疑惑的在心里想到，随后她偏头一看，顿时睁大滴溜溜的眼睛愣住了。

    ..................................

    “龙虎山昨晚发生了不小的乱子，不过所幸问题不算严重...”

    赵坤缓声说道，在他面前的张楚岚、陆玲珑和王也等几人，都面面相窥的对视了一眼。

    这龙虎山的建筑快毁了一半了，还叫问题不大啊...

    “陆玲珑以后就是我的亲传弟子，楚岚得了罗天大醮第一名，至于王也...是周蒙让你来的吧？”

    “嘿嘿，赵太师爷果然聪慧，正是周太师爷让我来的。”

    王也挠挠头，不好意思的说道

    “这有什么不好意思的，你小子可千万别学大猴子，这家伙当年说话神神秘秘，真让人想揍他一顿...”

    赵坤哼了一声道，随后问向王也：“王也，你的天赋不错，还身负风后奇门，愿不愿意加入天师府？”

    “这...赵太师爷，我是武当弟子，要是挂单修行没什么问题...”

    赵坤突然问这种问题，让王也一下子不知道该回答什么好。

    “你不用着急，且考虑一下再回答，而且你也不用担心其他人会因为风后奇门对付你，要是有人找你麻烦，你就报我的名字，回头我灭了他。”

    赵坤猜到王也来龙虎山是周蒙的意思，有点让他庇佑王也的意图。

    不过等到龙虎山发生的事情传出去后，应该没几个不开眼的会来找王也的麻烦，所以赵坤没必要因此逼王也加入龙虎山，若他不愿意，回武当就行了。

    反正有赵坤在，没人会不怕死的触虎须来找王也的麻烦。

    除了那些本来就在阴沟中的老鼠。

