    “他这是想毁了慕容家老祖宗数百年一手建立起来的王国！”

    他的声音，咬牙切齿，有着难以置信的震怒。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ他无法想象，也不明白，他为什么要这么做？凤府世代为他们慕容家的守护者，不仅守护着慕容家，更守护着这耀日国，而今，他竟一而再的想要亲手摧毁这个家族！

    震怒的他站了起来，衣袖一拂，大步的往皇宫而去，甚至，连马车都没叫人备，直接提气飞掠而行，用了短短不到一柱香的时间，便来到皇宫之中。

    到了宫中，他直奔大殿，看到了那正跟几名武宗不知在说着什么的慕容博，他沉下了脸，怒声喝道：“你到底想干什么？难道你想毁了这一切才肯善罢甘休吗？你以为你做的那一切会没人知道吗？你太异想天开了！”

    慕容博听到他的话后，沉下了脸，挥手示意殿中众人退下，这才喝道：“你什么疯！”

    “疯？呵！我看不是我疯，而是你！你已经疯了！你是疯了才会想去毁了凤家，你是疯了才会想去毁了一个忠心守护耀日的家族！”

    “你以为没人知道你干的那些好事？你以为没人知道萧叔是你派人暗杀的？你以为你带人去凤府掳人凤府的人会不知道？哈哈哈哈，我的父王，你什么时候变得这样天真了？”慕容逸轩嘲讽的大笑着，看着一脸震惊的他，转身大步离去……

    因他的话，慕容博脸色大变，浑身在颤抖着，看着他离开，他想唤住他，问他是怎么知道凤萧是他派人埋伏暗杀的？可却见他已经消失在大殿之外。

    “怎么会？他怎么会知道？我明明做得很干净，他怎么还会知道？”他喃喃的说着，声音带着惊颤：“凤府的人也知道了吗？他们会知道吗？”

    出了皇宫的慕容逸轩整个人弥漫着一股孤寂与悲鸣，他回头看了皇宫一眼，这座宫殿，他想，不用多久就会不存在了吧……

    第一次，凤府的人忍了下来，交权缷任退隐，哪怕萧叔昏迷不醒，凤府没有任何动静，没有欲对付慕容家的打算，这一点，一直观注凤家的他很是清楚。

    但这一次，只怕，就没那么容易压下了，虽然他对现在的她不是很了解，却也可以看出，她并不是一个任人欺凌的人，要不然，青腾国的人也不会一次次的被教训。

    突然间，他有了厌倦，有种不想再呆在这片国土的冲动，也不想留下来亲眼看着这个王国毁于一旦，心中有了想离开的冲动，可心中，却又仍记挂着那一人。

    原本想去凤府再见她一面，可一想到他父亲所做的事情，他生生停住脚步，微顿一下，朝凤府的方向看了一眼，那一眼，在，有着深深的眷恋，有着浓浓的不舍，纵是如此，他仍毅然迈步离开……

    凤府中，凤九的院落，关习凛正跟凤九说着黑市最新调查到的信息。

    “也幸好那东西不是凡物，最近终于有了点眉目。”