    霞飞路89号，军统秘密联络点。。。

    刘平和王天风会面。。

    王天风:“站长，重庆密电让我们不惜一切代价粉碎和平大会。“

    刘平叹了一口气，道:“唉，重庆的老爷们只管开口，动不动就不惜一切代价，代价谁来付呢？还不是你我来付，他们只看结果。“

    “就算为国捐躯了，那点可怜的抚恤金，够用个啥？就像你现在，你好歹也是个上校，那块唯一值点钱的家当，现在都送人了吧。“

    王天风:“站长，您太消极了，我们身为军人，舍身报国理所应当啊，钱财乃是身外之物。“

    刘平摇了摇头，觉得王天风真的疯了，简直无可救药，也不再劝。

    于是言归正传道:“我们电讯处刚刚截获了特高课的密电。根据电文的内容，特高课已经临时修改了行程。“

    “原本参加和平大会的要员们，统一坐船前往南京，现在特高课出于安全考虑临时改为乘火车前往。“

    “这趟列车名为樱花号，这是这俩火车的列车时刻表，你收好。“

    刘平拿出一份文件，交给了王天风。

    王天风看着这张印有樱花号时刻表的文件，兴奋道:“有了这玩意，这一火车的鬼子死定了。“

    刘平:“你打算怎么干？“

    王天风:“我打算派一个两人小组乔装成日本列车员，混进樱花号列车。但是，前提是我们必须要搞到这辆列车随行工作人员的名单。“

    “只有搞到了名单，我们才能够找到可以替代的人员。“

    刘平点了点头，从皮包里，拿出另外一份文件道:“这是特高课前段时间派发给76号的，需要逐一排查的樱花号列车人员名单。“

    “当时我还没太在意，以为是例行排查，没想到他们是早有打算，所以一并带来了。。。“

    王天风疑惑道:“站长，你是不是早就知道我们要去炸这辆火车啊，怎么感觉你早有准备啊。“

    刘平点了点头，道:“前几天，我的一个手下无意在苏州破获了一起走私炸yao的案件，而且把这个案子的主要嫌犯，都带回了七十六号，你猜猜这个人是谁？“

    王天风想了想，最终还是摇了摇头:“站长，你就别卖关子了，直接说吧，这么多人怎么猜？“

    刘平笑道:“天风你最大的缺陷就是缺乏想象力，告诉你吧，这个人就是明家的大姐明镜，想不到吧？“

    王天风也是一惊:“明氏企业的董事长？那这么说，明镜很可能是北边的人。“

    刘平点了点头，道:“有可能，而且我还查到明镜在苏州不但走私火药还走私大量的药品，主要是西药。“

    王天风想了想道:“我可以肯定明镜不是我们的人，她也不可能是新政府的人，那么她就只能是北边的人了。“

    刘平赞道:“不错，排除法用的不错。“

    王天风:“那站长，你是怎么处理她的？“

    刘平:“还能怎么处理？难道我还能把她交给日本人？我直接把她卖给了她弟弟明楼了，卖了600万现大洋，还有一号码头的地契。怎么样？划算吧，明家真的有钱，600万大洋随手就拿出来了。“

    王天风摇了摇头，道:“站长明镜既然是北边的人，买炸yao也是为了炸日本鬼子，你怎么能拿他们的钱呢？“

    刘平一愣，道:“天风你真的无药可救，这个钱我不但必须要拿，而且还要狮子大开口。“

    “不然明镜这案子，如果日后被特高课察觉，我如果直接放了，搞不好就会被打成她的同伙了，如果我收取大量钱财，再放人，最多也就是受贿徇私枉法。“

    刘平继续道:“现在北边的人都准备干了，你们怎么也要动一下吧，就算没有上边的指令，我们也应该积极准备去干这把大的。“

    王天风点了点头。。。

    刘平招了招手，几个特务走了进来手里提着几个箱子，他们把箱子放下，然后退了出去。。

    刘平指了指这几个箱子:“炸yao我都给你们预备好了，总共六箱，你们炸樱花号的同时，也可以派人去炸炸其他的车辆，这样能迷惑特高课，不然我们的情报太准确，容易惹特高课怀疑。“

    刘天风:“明白，站长，其实我们还可以派两波人同时行动，一波在火车上，一波埋伏在樱花号的必经之路上，这样可以做到双保险，确保万无一失。。“

    刘平点了点头:“是的，这样最好，我想北边的人应该也会有同样的想法，毕竟我们的目标是一致的，而且手段也差不多。“

    “那天风，你现在手上有没有合适的人选？“

    王天风微微一笑:“人选是现成的，就用明台和于曼丽，他们也算经历过大场面了，应付这次行动，应该没有问题。让他们假扮列车员上火车伺机动手。“

    “然后我和郭骑云埋伏在樱花号必经之路上，来个双保险。“

    刘平:“我看可以，具体细节你们再去完善，你们必须要搞清楚列车，每一节车厢的具体情况。“

    “这不是76号可以过问的，所以，我帮不了你们，你们必须自己去进一步搞清楚相关情况。“

    王天风重新将那份列车人员表拿了出来，笑道:“我想我们需要的一切关于樱花号的信息，都可以从这些人嘴里得到。“

    “名单上的这些人可都是在特高课那里挂了名的，你们要特别小心，尤其是其中的日本人。“刘平提醒道。。

    王天风哈哈一笑，道:“站长，你就放心吧，我有上将明台，他的日语说的和日本人没啥两样，由他来冒充鬼子万无一失。“

    刘平点了点头:“看来没有什么需要我操心的了，一切小心，具体的事情就交给你了，如果还需要什么，随时联系我，这里我不便久留。。。“

    王天风也站起身来:“好的，站长，您慢走。。“

    刘平正要离开，突然想起来什么，从怀里掏出一张存票，然后道:“皇帝不差饿兵，这里有两千大洋，你拿着给下面执行任务的兄弟们分一分。“

    “你自己可以饿着肚子干革命，他们可不行，想要兄弟们拼命干活，也得先让他们吃饱喝足啊。。。“

