    杨兮坐在一旁的垫子上，伸出手帮着剥竹笋，子律也走累了，也坐在一旁拿着竹笋玩。

    里正瞪大眼睛，忙拦着，“先生，您的手怎么能剥竹笋？”

    他听孙子们说了, 杨先生教的知识很深奥，孙子们十分的崇拜杨先生，一个女子这么厉害，杨先生的手怎么能剥竹笋，万一伤到怎么办？

    杨兮看着没剩下多少的竹笋，“别紧张，我也会做饭能干活的。”

    里正娘子知道周家有专门做饭的丫头, 听了这话十分的意外, “先生还会做饭？”

    杨兮见都震惊的看着她, 忍不住莞尔一笑，“会，做的还可以。”

    里正娘子注视着先生的白皙的双手，“很难想象先生如何做饭。”

    杨兮动手能力很强，很会就剥好了一根竹笋，“都是用双手做饭。”

    杨兮讲了不少会做的饭菜，瞬间接地气了，没了高高在上的感觉。

    里正等人想，原来先生也逃不开柴米油盐。

    竹笋很快就剥完了，杨兮给大家看她的双手，一双白皙的手并没有伤到，里正娘子竖起大拇指。

    胡娇站起身，身子打了晃，她的腿有些麻了，“伯伯，伯母, 我先回去了。”

    杨兮也起身，“我还没去过你家里, 我与你一起走。”

    胡娇惊喜的道：“好。”

    里正娘子在一旁笑着，杨先生去胡娇家，给胡娇撑腰去了，村子里的碎嘴也能少一些，余光看向离胡娇远远的儿媳妇们，心里叹气，她只是漏了点想法，儿媳们联合起来排斥胡娇。

    杨兮抱起子律，走了一刻钟也没有累的样子。

    胡娇惊讶的瞪大眼睛，“先生不累吗？”

    杨兮，“不累，我抱习惯了。”

    说话间到了胡娇家，胡娇的家不大，院子里收拾的很干净，两只狗崽养大了许多，从毛色上能看出，胡娇对两只狗子很好。

    胡娇有些窘迫，“家中捡漏，还请先生不要嫌弃。”

    杨兮看着院子里种了防蛇虫的草, 又看向编制的各种竹编，家中的确捡漏，却也十分的温馨，“不嫌弃，你的家很温馨。”

    从布置看一个人，流言蜚语中，胡娇依旧积极的生活，这份心性太难得。

    胡娇能听出先生语气里的真诚，语气轻快的道：“我制作了花茶，先生尝尝。”

    “好。”

    子律小家伙胖手已经摸到竹编上，一个小花篮，里面放了晒干的野花。

    杨兮点着儿子的胖手，“不可以拿，你会弄坏的。”

    小孩子的破坏力很强，尤其是子律这么大的孩子，他还不懂得珍惜，一切全凭心情来。

    子律握着不撒手，“娘，娘。”

    杨兮摇头，“不问自取要不得，子律是个懂礼貌的好孩子。”

    子律歪头能听懂好孩子，慢慢的松开胖手，“好。”

    杨兮低头亲了儿子的脸，她对教养孩子很有耐心，孩子年纪小的确听不懂，她会养儿子养成习惯。

    子律咯咯笑着，“亲，亲。”

    胡娇端花茶进来，眼底柔软，“先生很会教导孩子，子律公子真听话。”

    杨兮摸着儿子的脑袋，“孩子小不能一味的惯着。”

    胡娇刚想说话，没关的远门，媒婆走了进来，“胡姑娘，这回是好亲事。”

    媒婆不是上河村的人，并不认识杨兮，进来疑惑的看着杨兮，注意到杨兮的衣服料子，媒婆收敛了不少。

    胡娇脸气的发白，“我已经说过不考虑成亲，您不用在我这里费心思。”

    媒婆眼底的鄙夷是掩藏不住的，胡娇被胡家送人，哪里还是好女子，“听婶子一句劝，你孤身一人生活不易，你趁着年轻找个知心的人，以后才有好日子过。”

    胡娇语气嘲讽，“你说的好日子，就是让我嫁给鳏夫？”

    媒婆皮笑肉不笑的，“姑娘，你自己什么名声不清楚吗？”

    杨兮见胡娇脸色越发的难看，双手继续捂着儿子的耳朵，“说说，这次给胡娇介绍了什么人家？”

    媒婆愣了，她没想到一身好料子的女子会开口，语气缓和道：“这次是下河村的李家二儿子，虽然也是鳏夫，却是不同的，李家二儿子只有一个女儿，而且人还年轻，今年才二十二岁。”

    媒婆看了眼沉默的胡娇，眼底发亮，继续道：“李婆子说了，胡娇会刺绣嫁过去不用干活，每日只需要刺绣做饭就可，您听听多好的亲事。”

    杨兮问，“您可有女儿？”

    媒婆精神了，“有的，我有两个女儿，娘子家中可有兄弟？我的两个女儿还没有出嫁。”

    杨兮，“既然是好姻缘，怎么不让你女儿嫁过去？”

    媒婆反应过来了，脸上的笑容没了，“我的女儿名声好。”

    杨兮眼底讽刺，“所以你知道李家的亲事不好。”

    媒婆嘴硬，“怎么不好了？胡娇的名声李家愿意要，胡娇已经烧了高香。”

    杨兮，“已所不欲，勿施于人。”

    媒婆没听懂，态度却收敛了，眼前的女子是识文断字的。

    杨兮继续道：“你的好意我们受不起，胡娇不想成亲，你日后别来了，也别想找胡娇的麻烦或是背后说坏话，至于李家，我会派人去李家回话。”

    媒婆动了动嘴，明明眼前的女子没说什么重话，她心里却打怵的很，脑子里想女子是谁，看向胖乎乎的孩子，眼睛瞪的大大的，传言胡娇很得周家老太太的喜欢，她一直以为是传言，胡娇的名声太差了，现在看来她想错了。

    媒婆试探的问，“您可是学堂的杨先生？”

    杨兮，“请吧。”

    媒婆小心的起身，十里八乡谁不知道周家学堂，村子里消息传得快，周家的消息最多，眼前女子的弟弟开了镖行，镖行走南闯北都是见血的汉子，没有人不怕的。

    媒婆拉着胡娇的手，“你早说你得周家护着，放心，婶子下次给你找个好亲事。”

    胡娇已经怕了媒婆嘴里的好亲事，“我目前不想成亲。”

    媒婆眼底异样，打量着胡娇，这不会是有别的想法吧，又瞄了一眼杨先生，“成，你是个有大志向的，我就不操心了。”

    胡娇的脸惨白惨白的，媒婆认为自己猜对了，心想还是小看了胡娇。

    杨兮，“......”

