    “你竟然杀死了万古巨头如意子？”

    一声带着不可置信的声音响起，烟水一朦胧带着些水气的脸上，显现出了难以想象的震惊神情。

    而这样的话语落在场中所有修士的耳中，也让他们神色为之大变。

    “万古巨头如意子？那似乎是华天都师兄的师傅，据说他拥有中品道器，还修行盘武大力神通，法力比起一般的万古巨头都要高许多，怎么可能会被苏离杀死？那可是万古巨头！苏离再厉害，也不过是个神通秘境的。”

    宋惟一脸上满是震撼神情，几乎不敢想象。

    万古巨头，长生秘境！

    那是神话传说中的人物，几乎不可能被杀死。

    何况，他居然是死在一个神通秘境修士的手中。

    这怎么可能？

    这简直违背了修行常识。

    就像是一个普通人，杀死了一个神通秘境的高手一样离谱。

    不，比这个还离谱无数倍。

    “如意子，那可是羽化门的万古巨头，风白羽居然允许苏离杀死如意子？他是怎么杀死如意子的？这一件事穿出来，整个修行界都要震动啊！这完全打破了不可能！”

    剑狂长老震撼连连，像他这样无法无天的人，此时都颤抖起来，因为他知道就算是他遇上万古巨头，那也必须收起心中的傲气，恭恭敬敬。

    万古巨头就是万古巨头，不是神通秘境的修士可以匹敌的，先不说万古巨头已经可以汲取仙界之气，只他们的力量，就可以超过一亿玄黄烈马之力！

    而像他这样的天地法相存在，法力也就只有一千万玄黄烈马之力，对上万古巨头，根本不是一个量级！

    万古巨头随便一巴掌拍下来，他就死了。

    所以他如果能在万古巨头的手中逃出去，就已经可以名动修行界。

    至于所谓的击败甚至击杀万古巨头，他做梦都不敢想。

    “万古巨头，也能被神通秘境的修士杀死，恐怕其他的万古巨头听了都觉得不可思议。但是如意子，可是成名已久的人物。他当年闯荡修道界的时候，华天都都只怕没有生出来，结果现在如意子被杀死？不可思议。”

    通天剑派的大长老也陷入了震惊神情。

    这件事如果是真的，一定会引发整个仙魔两道的剧烈地震。

    万古巨头被神通秘境的修士杀死，太不可思议了！

    “阎，一个万古巨头被苏离师兄杀死，这件事厉害不厉害，离不离谱。”

    方寒听着所有人的震惊，有些好奇。

    “太离谱了，太震惊了，你这位苏离师兄，真是恐怖无边，按理说就算是十个神通秘境的高手，加起来也不一定能留得下一个万古巨头，即便勉强能将他击败，但要击杀基本不可能，除非这个神通秘境的弟子有各种各样的手段，比如他有上品道器，有许许多多的仙界灵气，不过这样依旧不可能。”

    阎在黄泉图中们闷声开口。“长生秘境的巨头，之所以很受人尊重，有一个原因是他们源源不断的可以汲取仙界灵气，很难杀死，生命力顽强，曾经有长生秘境的巨头被封印了几千年，打破封印之后依旧活着，就这么被杀死，的确匪夷所思。”

    “不过苏离师兄越强大，对我也就越好。可惜这一次黄泉图算是暴露了，不知道接下来会发生什么事。”

    方寒顿时明白了神通秘境逆斩长生这一件事的可怕之处，同时有些好奇，接下来的事情会怎么进行。

    “你竟然杀死了一个万古巨头，难怪你现在就敢用一个分身前来。你的确有这样的资格。”

    烟水一渐渐从震惊中清醒过来，她有一种跃跃欲试，但是心里，却感觉到了一种危险。

    似乎自己如果真要动手的话，接下来会发生对她极为不利的事情。

    但是就这么撤走，又堕了她太一门的名声。

    “今日的事情，所有的一切都在我的水幕之中，你们的一言一行，都在这里。”

    却在此时，苏离开口了。

    他并没有立刻出手，而是伸手一动，将先前记录下来的画面展现了出来。

    众人于是看到了先前赵玄一与苏离争斗说话的场面。

    “方寒，你不要不识抬举，这白虎是我太一门十二金丹一起施展无上神通击伤的，自然是我太一门之物……”

    “这一次为夺白虎，我与羽化门方寒斗法，是双方自愿，谁杀死谁，都和门派没有任何关系，在场所有人，做个见证如何？”

    “找死……”

    “方寒，你竟然敢杀我太一门弟子！你完了！你完了你知道么！天上地下再也没有人能够救得了你……”

    前前后后，事情的经过与发展，竟然都在苏离旁边的水幕上显现了出来。

    烟水一神色一变，便是太一门其他的金丹弟子，以及三大剑派的长老弟子，神色全都一变。

    他们万万没有想到，这一幕，这一切的发生居然都被苏离记录了下来，苏离是什么时候来到五行之地的，他又是怎么记录的？

    “好啊，好！原来你们早就有了准备，甚至还准备了这个东西，我赵玄一师兄死得好惨啊，竟然死在了你们羽化门的算计下！”

    太一门一个天人境的修士看着水幕之上的证据，脸皮有些烧，但是下一刻，他大吼一声，立刻指责了起来。

    “对对对，你居然准备了水幕之术，也不阻止方寒杀人，你这是其心可诛！”

    “我们一定要禀报给掌教师尊，制裁苏离，制裁你羽化门！”

    太一门的金丹弟子，见着真有人用水幕记载下了赵玄一与方寒的对话，顿时怒吼了起来。

    “住口。”

    烟水一却在此时大喝了一声，吵吵闹闹叫嚣着要制裁苏离，制裁羽化门的金丹弟子，也只能住了口。

    “苏离，看来这五行之地的事，是我们太一门不对在先，赵玄一师弟的事，我会去解释，不过往后，你也要小心了，还有你，方寒，我记住你了。”

    烟水一开口道，目光往苏离看了一眼，又看了一眼苏离后边的方寒。

    “你要是想挑战，倒也随时可以。不过我也要恭喜你做出正确的选择。”

    苏离一笑，往前一挥，一道空间之门竟然直接破开。

    “方寒师弟，走吧。”

    “嗯，苏离师兄。”

    方寒点了点头，迈步进入这时空之门中。

    下一刻，时空之门消失，苏离与方寒竟然已经消失不见。

    “苏离的修为，已经到了这个地步？随意破开虚空，那是长生秘境第三重洞天境才有的实力，洞天境，那可是传奇！苏离竟然已经到了这个地步？”

    宋惟一的脸上，显现出无法想象的神情，脸上瞬间升腾出了密密麻麻的汗珠。

    洞天境！

    “那倒不至于……他应该是掌控了五行之地。”

    “这样啊，那还好。嗯？掌控了五行之地？”

    所有人心中一颤。

