
　　在秦起拔剑的瞬间，随着腰间雷元素神之眼闪烁而起的亮光，跃动着的闪雷也迅速攀升上了剑锋。

　　虽然因为“好感度”并未到达40点，秦起也并未copy到任何蒙德角色的元素战技。

　　但事实上，神之眼的获得，便意味着人体内的魔力通路也就此被打开。

　　因为当凡人的[愿望]达到极致，神明的视线就将投射而下，这便是[神之眼]。

　　一种受神认可者所获的外置魔力器官，能够用以引导元素的力量。

　　虽然秦起的神之眼获得方式依靠了独一无二的“外挂”系统，但神之眼作为引导身体内部对应元素力量的“器官”本质并没有改变。

　　如何运用好这种力量，去随心所欲地创造出独属于自己的战法。这才是神之眼拥有者之间最大的差距所在。

　　这时，闪雷炸响了天际，小雨淅淅而下。

　　在双手被缚住的男人眼里，丘丘人所搭建的简陋营地中，突然出现了一道势如霆霓的剑芒！天籁小说网

　　这是秦起从琴·古恩希尔德处“copy”来的[西风剑术：单手]！

　　“唰！！”

　　锐银的长剑上闪动着雷光，几乎是在瞬间，那些支支哇哇叫嚷着的普通丘丘人便被拦腰斩成了两截！

　　这道剑芒来势过快，也过于突兀。

　　甚至当那些失去了下半身的丘丘人骤然倒下时，它们戴着粗劣面具的脸上，依然是没有反应过来的样子。

　　而小雨仍在淅沥落下，冲去了地上飞扬的抛洒状魔物血液。

　　同时，也冲去了秦起手中剑锋上的秽物。

　　雨水滑落过黑色的额发，又缓慢低落，秦起闭目凝神，感受前一秒自己挥剑时的剑意。

　　[西风剑术：单手]虽然来自于系统“copy”琴·古恩希尔德的剑技。

　　但在蒙德历史上，[西风剑术]早已经有着相当显赫的威名。

　　——自从蒙德建城之肇始，有着“幼狼”称号的鲁斯坦依照西风骑士团的传统，成为被赋予了狮子或狼之名号的骑士。

　　而他在成为狼之骑士之前，所创始的剑术之名便为“西风”。

　　在悠久的历史流传下，[西风剑术]又逐渐延伸成为“单手剑术”及“双手剑术”两种。

　　并依次被古恩希尔德与劳伦斯家族所传承。

　　秦起刚才所使用的疾斩，便是来自于[西风剑术：单手]的变形。

　　“刚刚的一瞬间，似乎有所感觉...”

　　秦起试图努力回想瞬间的灵感，但却不复再次发现。

　　因为就在刚才，秦起在瞬息中拔剑斩击的时候，身体肌肉自动做出了“修正”的反应。

　　那并不是和琴的[西风剑术：单手]完全一致的剑技，而是基于它的基础上，被秦起再度改造变形的剑招！！

　　“秦起哥哥，小心后面的大魔王！！”

　　就在这时，非常听话的抱住嘟嘟可，原地等候秦起回来的可莉突然发现。

　　在黑发少年身后，有一只巨大的“牛头人”正在迅速朝着秦起奔袭而去！

　　远远听见可爱萝莉的喊声后，秦起剑眉微展。

　　早在刚才，自己便察觉到身后这只“丘丘人首领”。

　　和刚才瞬息间死于自己剑下的那些魔物“丘丘人”一样，丘丘人首领也有着与其相似的模样。

　　但戴着更大粗劣面具的对方，最显眼的特点便是其面具上凸出的两对棕色“牛角”与手中高举着的巨大盾牌。

　　拥有数十倍于普通丘丘人力量的丘丘人首领，持盾冲锋的力量如同一匹巨象！

　　和游戏中过家家般的战斗不同，在穿越到真实的“提瓦特”时空后，秦起早就明白了一个道理——

　　——要是大意，那是会真死的。

　　几乎是在瞬间，秦起便已经做出了反应。

　　和“好感度·民意值”赋予的外挂无关。这是秦起这具在穿越前便锻炼不懈的身躯，所激发出的本能动作反应。

　　“咣！！”

　　丘丘人首领的持盾冲锋，被秦起伏身躲开，虽然相差了只有丝微的距离。

　　但在战斗中，这点距离就足以改变战局！

　　与此同时，秦起再度闪身靠近，右手上攥住的长剑剑锋向侧边挥出。

　　丘丘人首领没有持盾的左臂在顷刻间被斩断。

　　污血飞溅！

　　而就在这一瞬间，秦起再度感受到了刚才突发的“灵感”。

　　那是[西风剑术：单手]和自己想法，思维的共鸣，以及雷元素神之眼的力量，它们共同组合成了崭新的剑术。

　　虽然现在还只有轮廓，但已经初具雏形！

　　“乌库，压拿！”

　　丘丘人首领愤怒狂吼。

　　在自己的“小弟”“对象”们全部死于非命之后，孤家寡人的自己也变成了一个断手的残废！

　　抱着誓死一搏的想法，丘丘人首领再度向秦起发起了猛冲。

　　看着暴怒的对手，秦起微微扬起了嘴角。

　　自己在这片大陆上的首战...就拿你，试试剑吧。

　　一边在脑海中回忆之前拔剑斩击的感觉，秦起一边重构着[西风剑术：单手]的出剑，以及收剑。

　　而腰间的雷元素神之眼更是爆发出了猛烈的雷光，“刺啦”作响的电流疯狂地涌上了这把普通制式剑的剑尖。

　　斩。

　　断。

　　绝！

　　暴雨如注，剑光一闪而过，仿佛断绝了时间。

　　“轰！！”

　　失去了头颅的丘丘人首领尸体，和它无力垂下的右手上的盾牌一起重重摔落在了地上。

　　秉持着“酷哥从不回头看爆炸”的观念，秦起帅气地收剑回鞘。

　　而之前秦起让对方“好好原地等哥哥回来”的红色小小身影，也已经跑上前并迅速抱住了秦起的大腿。

　　“秦起哥哥，可莉想知道，刚刚那是什么剑术~”

　　“可莉觉得..好帅！一瞬间就把盾牌大魔王打倒了！！”

　　可莉抱着秦起的大腿微微摇晃，昂起头一脸好奇地问道。

　　同时，“蒙德小坦克”的头上再度出现了【好感度＋5】的提示。

　　就在刚才，秦起也收到了来自系统的提示。

　　“领悟[剑术：？？？]”

　　“由[西风剑术]与雷元素能量，结合并改良产生的无名剑术，仿佛有着斩断雷光的威力。”

　　“备注：本剑术也也可以自行取名。”

　　可以..自行取名？

　　秦起脑海中瞬间浮现出一堆乱七八糟的名字...

　　龙卷闪？不不不。

　　星爆气疗斩？那就更算了..

　　犹豫了半晌后，秦起还是想到了一个与自己自创的雷元素斩击，有几分接近的名字。

　　“嗯...可莉...这剑术就叫——[千鸟刀]吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第十八章 你是绝对无法躲开这个术的免费阅读。https://xs.23sk.com 