    不远处，楚云飞正在和李云龙赵刚道别。

    “云龙兄，送君千里终须一别……”

    说起来，楚云飞也是真有意思，自从程光回来后，就不止一次的当着李云龙的面，想要挖走程光，为此甚至提出了拿一个营的装备换人，对程光也承诺过去就给个少校营长，言明可以让程光建立一支类似鬼子特攻队的精锐部队，但都被程光义正言辞的拒绝了。

    这也让前几天李云龙不断唉声叹气，看到程光都舍不得踹了，还对程光说：“要不你先过去，等他把一个营的装备送来了，你再悄悄跑回来？”

    当时赵刚差点炸毛了，李云龙只能低声下气的解释：“这是开玩笑，玩笑……”

    但这几天李云龙看程光的眼神都不太对劲，程光总感觉自家团长有把自己换一个营装备的打算。

    现在终于要走人了，程光也不用担心自家团长拿自己换装备了。

    “云龙兄，我辈军人戎马一生，四海为家，分别乃是家常便饭，云龙兄就不必再送。”楚云飞向李云龙提出告别。

    “楚兄稍等，”李云龙学着楚云飞咬文嚼字，示意新上任的警卫员将东西拿过来。

    警卫员小跑着过来，将一柄大佐刀递给了李云龙，李云龙接过后转送给楚云飞，说：“楚兄深明大局，能放下成见，将军火赠给咱老李，虽然咱老李是个穷鬼，但总得表示表示，这柄大佐刀就送给楚兄了，楚兄也别嫌弃，等以后咱多搞几柄鬼子的将军刀，到时候多给楚兄送几把！”

    野狼谷一锅肥肉让李云到吃的是满嘴流油，往常珍贵的佐官刀他现在随手就送，但大佐刀就那么几柄，这一柄大佐刀还是他特意给楚云飞留的。

    楚云飞笑着说：“云龙兄这话我可是记下了，我就等着云龙兄的好消息！”

    又和李云龙笑着说了几句后，楚云飞告辞说：“就此别过！”

    “就此别过！楚兄慢走啊！”李云龙笑哈哈的招呼，楚云飞颇为惋惜的看了程光一眼，然后蹬上战马策马离去。

    目送着楚云飞策马离开后，李云龙嘀咕说：“欸，土财主走了，可惜没换下一个营的装备。”

    程光悄悄的后溜几步，李云龙笑出声来，哈哈笑着说：“行了，你小子装什么装！就是以一个团的装备换你，我还不乐意呢！滚回去训练侦察排去，快点吧侦察排带出来，老子就等着带侦察排找小鬼子晦气呢！”

    “记得老子的话，你小子要是带出一个连我就让你当连长，带出一个营我就让你当营长。”

    “那团长，我要是带出一个团呢？”

    “滚蛋，净想美事。”

    “是！”

    “等等，前两天咱们的大财主楚团座的人送来了三十支冲锋枪，你去后勤全部领走。”李云龙大气的说。

    全部领走？

    “真的？”眼馋这批冲锋枪的程光差点高兴死了，他原想着能从李云龙跟前卖惨要过来十支就不错了，没想到居然全给自己了！

    “废话，当然是比真金还真嘞！”李云龙又想踹程光了，这小子还信不过他？

    至于李云龙为什么把冲锋枪全给程光，很简单，他眼馋了啊！

    赵刚带队防守陈家峪的时候，和鬼子的特攻队打了好几个小时，事后李云龙从战士们口中挨个了解战士们对特攻队的印象，他不得不承认，鬼子的特攻队是真的能打、耐打，尤其是攀岩上来的那一波行动，要不是伤员们拿命为争取了时间，可能真就出大问题了。

    李云龙当然眼馋的不行，正好楚云飞为独立团送来了冲锋枪，他一寻思，程光这小子能把特攻队耍的团团转，那就把冲锋枪全给程光得了。

    “不过我有个要求，你的侦察连，不能给老李我拉稀，你这个排长能耐不算能，整个侦察排能耐起来，那才算本事！”

    李云龙笑眯眯的说：“你看，你小子要人给人，要枪给枪呢，我可全都给你了，你要是带不出一个让鬼子咬牙切齿的侦察连出来，你小子就等着挨抽吧！”

    野狼谷伏击战，独立团一战成名，日军内部对独立团的恨意从以前的十二分暴涨到了一百二十万分。

    坂田联队折戟、双庄据点损兵、李家坡山崎大队覆没、野狼谷观摩团玉碎，前仇新狠加起来让鬼子做梦都想将独立团一举歼灭。

    相比鬼子对独立团的咬牙切齿，独立团对鬼子的特攻队一样仇恨，甚至是恨的刻骨铭心，当初杨村遇袭，整个2营被打残，2营好不容易回过气重新满编起来，可陈家峪一战，却和3营一道糟了重创。

    最让他们刻骨铭心的事那些战死的伤员和卫生员，为了宝贵的十多分钟，多少伤员前仆后继、飞蛾扑火般的扑向了鬼子？多少卫生员和护士倒在了鬼子的枪口下？

    所以被调到程光手下侦察排的士兵对于程光的要求都是不折不扣的执行，只要学习到打鬼子的本事，他们不管什么都愿意。

    补充到程光手下二十一人，侦察排又恢复到之前的配置了，分三个班。

    骑侦班、步侦班和突击班，突击班的班长是原一班长何铁蛋，骑侦班班长王二牛，步侦班班长李大生，每个班七个人。

    训练磨合了两个月，也有了之前侦察排的气势，唯独的缺点就是没经历战火的洗礼，暂时还不知道侦查排的战力如何。

    训练了这么久，那就要到检验战斗力的时候，他打算去找黑云寨的麻烦，先把这帮土匪解决了，为和尚上个保险。

    于是程光把手下的兵都派了出去，就是为了寻找黑云寨的位置，到时候一网打尽，能够收编的人可以收编，坏事做尽的直接枪毙。

    独立团还没有成长到攻打平安县城的时候，加上之前对上特工队损失了尽五百人，独立团还是需要兵员的。

    三天后，铁蛋来到了一处大山。

    铁蛋依在树上，一脸怪异的看着眼前的几个土匪。

    这几个土匪穿的乱七八糟的，拿着汉阳造和驳壳枪，正用打量肥羊的目光研究着铁蛋。

    此时的铁蛋的军服已经褴褛的不像样了，但依旧能看出八路军的颜色，再加上背着的三八大盖，军人的身份很明显。

    铁蛋出来两天了，之前不小心跌入了灌木丛里面把衣服都刮烂了，看上去像是逃兵一样。

    身上还因为被树木刮伤了，本来自己是打算直接回去的，没想到在这里遇到土匪了。

    可这几个土匪并没有因为铁蛋是八路军的身份而流露好意，反而虎视眈眈的打量着，其中一人说：“交出家伙什还有你身上的钱财，老子留你一条狗命！”

    铁蛋艰难的动了下手，几个土匪立即警惕的拿枪对准了铁蛋，铁蛋笑着说：“别紧张，我一个重伤员能把你们怎么着？”

    “少废话，先把家伙什丢过来！”土匪大喝。

    铁蛋艰难的耸肩，顺手就长枪丢了过去，对方接住后，用贪婪的目光打量这这杆奇怪的武器。

    见铁蛋已经没了武器，一名土匪大胆的上前，照着铁蛋身上就是一脚，将铁蛋踢倒以后，翻起了铁蛋的口袋，铁蛋想要爬起来，对方却一拳砸在了伤口上，疼的铁蛋不由龇牙，

    他吸着冷气说：“兄弟，你们哪个寨子的？都是中国人，没必要拿枪相对吧？哥们虽然不才，好歹是打小鬼子挂的彩，何必这样对待？”

    “废话真他吗多！”土匪不为所动，拿枪顶在了铁蛋头上：“闭嘴！”

    铁蛋乖乖闭嘴，任由土匪在自己身上摸索，将他身上的钱财席卷一空后，几个土匪看着手里的东西，一脸的不屑，“八路军真特么的穷啊，浑身上下加起来就一块大洋，吗的，晦气。”

    “卖命的钱，兄弟们既然需要那就拿走——钱和枪都给你们了，留兄弟一条活路总成吧？”铁蛋望着这几个土匪，手掌不经意间做出了一个动作。

    几个土匪不怀好意的对视一眼，其中一人嘿嘿着说：“你放心，肯定在阎王那里给你一条活路。”

    说着就举枪对准了铁蛋的脑袋，铁蛋心道：这些王八蛋果然他娘不讲规矩。

    但这在他预料当中，就在对方抬枪的瞬间，铁蛋飞快的说：“我有个关于鬼子运输队的情报！换我一条命行不行？”

    “运输队？”枪口对准了铁蛋的土匪迟疑了起来。

    “对，鬼子一个中队的后勤补给将在后天运送出来，具体的时间路线我已经掌握了，一个中队十多天的后勤补给，好东西可不少，够不够换我一条命？”

    “够！绝对够！你说，我们放你一马！”为首的土匪马上挂着笑说。

    “兄弟，你看我傻吗？”铁蛋面露鄙视，一个土匪凶恶的说：“快说，要不然一枪崩了你！”

    “你们的信誉太差了，”铁蛋摊手：“这是我保命的消息，我说了你们能放过我？”

    “那你想怎么样？”

    铁蛋沉思了一阵，说：“带我去你们山寨，找你们大当家的说，我就不信你们寨子的大当家也一点江湖规矩不讲！”

    “见我们大当家的？你做梦！”一名土匪狞笑起来：“我就不信你骨头有多硬，让爷爷给你松松骨！”

    铁蛋冷笑着撕掉了绷带，露出了火烧过的伤口出来：“看见没有，鬼子刺刀刺中的，老子自己包扎的，顺便烫了一下，你们试试我骨头硬不硬。”

    叫嚣着要给铁蛋松骨头的土匪迟疑了起来，土匪头目则上前查看铁蛋的伤口，确认后带着敬意说：“兄弟，好气魄！是个爷们！佩服！我们大当家的最喜欢见各种好汉，既然兄弟信不过我们，那就移步去我们寨子。”

    铁蛋点头。

    几名土匪虽然说得好听，但却毫不留情的将铁蛋给绑了起来，捂上了眼睛后，领着铁蛋往黑云寨所在的方向前进。

    几人走后没多久，三个土匪从灌木丛中钻了出来——土匪劫道也是有讲究的，用军队的话来说就是预备队，明面上几个人，暗地里藏几个人以防万一，靠着这种套路，过望的行商被坑的不在少数。

    三个暗中的土匪确定身后没眼线后，才大大咧咧钻了出来，然后吊上了前面的土匪。

    这个寨子就是程光想要寻找的黑云寨，还好铁蛋跟了程光不短的时间，脑袋知道变通，不和土匪硬来，这要是和尚搞不好就被一枪解决了。

    铁蛋心里虽然着急，但是脸上没有表现出来，他知道排长给了他们三天的时间，三天后就会集合汇报情况。

    今天就是最后一天，要是排长知道了，肯定会根据自己探查的方向找过来。

    一帮土匪而已，他铁蛋还不怕，他相信排长会带着侦察排的兄弟过来救他。

    现在他的目的就是为了保全自己，剩下的就交给排长了。

    排长在他的眼里除了李云龙就是最强的。

    灯火通透的议事厅内，黑云寨的连个当家和一票头目都聚集其中，五花大绑的铁蛋被领了上来后，摘下了蒙眼的黑布。

    四十出头的谢宝庆坐在大当家的位子上，看着铁蛋说：“听说你有换你一命的消息？我谢宝庆一口唾沫一个钉，只要你把你知道的消息说出来，我放你一马！”

    铁蛋轻笑，环视议事厅内的十几个土匪后说：“这就是谢大当家的待客之道吗？连绳子都不松，这是有多怕我这个伤号？”

    谢宝庆看着镇静的铁蛋，击掌说：“兄弟不简单呐，都是案板上的肉了，还这么有胆色，来人，松绑！”

    两个背枪的土匪正打算上前松绑，铁蛋就说：“不用了，我自己来！”说着也没见他怎么动，绑着他的身子就松动了起来，铁蛋轻微扭动，绳子就从身上滑落。

    “当年我们老大为了训练我们这一招，我可是吃了不少苦头啊才学会了。”

    铁蛋笑呵呵的说着，丝毫不在乎土匪突然变得警惕的举动，就仿佛那几支黑洞洞的枪口没有对准他似的。

    “能人！”谢宝庆接连鼓掌：“看样子我的人是被你骗了，什么鬼子运输队的消息，假的吧？”

    “当然是真的，我铁蛋身为军人怎么可能说假话，只是当时情况紧急而已，而且这个运输队我们老大早就盯上了，就是为了过一个好年。”铁蛋说道。

    “你说.......真......的？”谢宝庆结结巴巴的说道。

    这个鬼子的运输队要是真的话，他们黑云寨要是能够吃下，到时候队伍又能够扩大至少一倍，他谢宝庆手里的力量就更加的强大了。

    在这个乱世中，人和武器就是生存的根本。

    每天的打劫是为了什么？

    还不是为了生活啊。

    自己小心翼翼的在鬼子，果军，八路军的夹缝中小心的生存，没办法只能够打劫来来往往的商人和落单的人。

    最近鬼子跟疯了似的，八路军和鬼子经常在附近打仗，搞的他们黑云寨的日子是一天不如一天。

    他做梦都想要获得物资，现在居然来了。

    “哎呀，这位小兄弟，是哥哥做的不对，你们还站着干嘛，还不给这位小兄弟上座。”

    谢宝庆大声的说道。

    看着这些土匪，铁蛋敢肯定这就是排长说的黑云寨了。

    而且谢宝庆还相信了自己的话，自己的命暂时是保住了，只要拖住一两天，排长肯定会带队杀过来的。

    于是铁蛋开始与谢宝庆虚与委蛇，马上整个黑云寨都沉寂在鬼子的物资的兴奋中。

    都在幻想着过几天打劫了鬼子的运输队过上好日子。

    他们虽然也有过怀疑，但是既然铁蛋已经被他们抓住了，而且看他这个凄惨的样子很可能是战败的八路军。

    ........................................

    下午集合的时候，程光就发现铁蛋没回来，马上对铁蛋手下的副班长问道：“你们班长呢？”

    “没看见，我们回来的时候就没见到。”副班长回道。

    程光皱眉说道：“你们搜寻的时候难道是分开的？”

    副班长低下头说道：“班长说这样能够扩大搜寻范围，所以我们都是单独一个人搜寻的。”

    程光一巴掌拍在桌子上，大骂道：“狗日的何铁蛋，我布置任务的时候再三叮嘱结伴搜寻，他是把我的命令当什么了？还有你马顺子，你特么的是干什么吃的？”

    程光将马顺子一通骂，然后喊道：“命令部队集合，你带队去到你们班长搜寻的位置，让二牛帮助你们，有消息马上回来通知我，等回来看我怎么收拾你们突击班。”

    三个小时后，二牛回来了。

    “班长，找到铁蛋的位置了，他应该是找到了黑云寨的位置了，然后被土匪抓到了山上。”

    “好，我倒要看看这个黑云寨的土匪是吃了豹子胆了，居然敢对我的兵动手，带上所有的武器弹药出发。”

    程光带好帽子，将九九式带上，骑上马带着剩下的人来到了黑云寨的山下。

