    水面距离甲板，大概十二米左右，洪国忠制定的目标，是三秒左右上船。

    每秒爬四米，普通人做不到，不代表特种兵做不到。

    刀尖比刀刃更强，刀尖小队的成员, 战斗力必须是特种兵之中最强的。

    洪国忠亲自试过，大概一秒左右，他就能爬到船上。

    拿着直径几毫米的绳子，快如疾风的向上而行。

    只要双手力量够大，速度够快，一秒上船不是梦。

    刀尖小队其他成员的身体素质，比他差了很多倍, 三秒上船作为第一个目标很合适。

    “两百公斤的强兵系统, 可以生产正式版了。”

    考虑一番后，洪国忠去了一趟两栖侦察大队，将二代强兵系统的资料交给龙百川。

    测试版的强兵系统，已达到两百三十公斤级。

    张坤、徐杰......霍天的负重，均已达到两百三十公斤。

    身体素质最差的赵光，负重涨到了一百八十公斤。

    突破身体极限的效率越来越低，洪国忠只得另寻办法。

    参照药浴配方与十全大补汤配方，以呼吸感应队员的身体状况。

    一次次测试之下，洪国忠最佳的药材配比，捣鼓出药浴配方与十全大补汤。

    上个世纪，国术馆的很多资料，军方都能查到。

    药浴和十全大补汤辅助之下，刀尖小队成员的身体素质日益提升。

    “极限是一千斤？只能达到五百公斤？”

    意犹未尽的洪国忠，心中有些患得患失。

    他都能负重六千斤了，七名队员仅能负重五百公斤。

    苦练大半个月，张坤、徐杰......赵光的身体素质, 都没能突破极限。

    “若有更强的十全大补汤或药浴，他们的身体素质，肯定能更上一层楼。”

    “年份更高的药材很少，升级配方的难度太大，负重五百公斤，已经很高了。”

    考虑一番后，洪国忠放弃继续升级强兵系统，将终极版强兵系统的技术、药浴配方、十全大补丸配方，一并交给龙百川。

    二代强兵系统，给他带来一个一等功，与一千万华夏币的奖金。

    洪国忠没有犹豫，直接把一千万的奖金捐了。

    一个月后，他又得到一等功，与一个军事科技一等奖。

    “一等功四次，二等功五次，三等功两次，卫士勋章一次，军事科技一等奖一次，国外的大赛，就拿过马尔斯侦察兵大赛的个人第一与团队第一。”

    洪国忠没去猎人学院, 他要是参加了，别人就只有抢第二名。

    刀尖小队的三名队员前往猎人学院，轻松拿下前三名。

    训练营建好之后，海训场更名为刀尖训练营。

    没多过久，一个炊事班入住训练营。

    半个月后，海军精挑细选的三百名官兵，入住刀尖训练营。

    “不管你们以前是什么军衔，什么职务，到了这里，你们都是新兵。”

    看着列队整齐的三百名官兵，洪国忠声如洪钟的讲了几句。

    枪法训练，让张坤、徐杰负责。

    体能训练，让刘松、霍天负责。

    游泳和潜水训练，由许亮、郑涛负责。

    训练营的杂事，全部交给赵光。

    三百名官兵戴上强兵系统，开始日复一日的痛苦经历。

    早上一份十全大补汤，晚上一次药浴。

    最初每周突破一次极限，之后每隔十天突破一次。

    三百名官兵的身体素质，一次次提升，战斗力不断变强。

    屋内对抗、船上对抗、树林对抗，实战枪法飞速增长。

    不知不觉间，大半年时间悄然而逝。

    首批学员离开刀尖训练营，返回各自的部队。

    “负重五百公斤，每个学员的战斗力，都远超几年前的兵王。”

    海军正准备挑选第二批学员，陆军就将三百人送到了刀尖训练营。

    刀尖训练营的成绩有目共睹，陆军和空军怎么可能视若无睹？

    “龙队，范参谋长。”洪国忠笑着迎了出去。

    陆军的三百名学员，由龙小云和范天雷带队。

    一辆又一辆军用卡车，驶入刀尖训练营，各种各样的物资，都被搬进仓库之中。

    “洪教官。”龙小云笑着伸出手。

    跟二人介绍了一下刀尖训练营的情况，洪国忠带着他们来到公寓楼。

    三百名学员的时速，由赵光负责安排。

    “洪教官，那个是什么东西？”范天雷指了指海边的铁背篓。

    “我的负重道具。”洪国忠直言不讳。

    “多重？”龙小云问道。

    “大概三千三百公斤。”洪国忠说道。

    “你能负重六千六百斤？”龙小云难以置信。

    “那个轻了点，我现在应该可以负重七千多斤了。”洪国忠语出惊人。

    “负重七千多斤？”范天雷目瞪口呆。

    “野史之中记载，古代力达万斤的人都有好几个。”洪国忠说道。

    “你不会是想拥有万斤巨力吧？”范天雷笑道。

    “力量都是锻炼出来的，或许有朝一日，我能拥有万斤巨力。”洪国忠说道。

    “终极版强兵系统，在药物的辅助下，能让人拥有千斤巨力，洪教官，你怎么做到拥有七千斤巨力的？”龙小云好奇的问道。

    “日复一日的锻炼，一次次打破极限。”洪国忠说道。

    “强兵系统不能继续升级吗？”龙小云问道。

    “以我现在的能力，没办法升级了，刀尖小队的几个成员，几个月都没能打破身体极限了，要是能调配出更强的药物......”洪国忠说道。

    感应地图的有效范围，涨到了方圆一万米，还能定住九五步枪激发的子弹。

    实力强大的洪国忠，不怕被人知道自己的实力。

    “洪教官，能让战狼感受一下刀尖小队成员的实力吗？”龙小云问道。

    “三百名学员一起上吧，在那船上切磋，如何？”洪国忠指了指海边报废的巨轮。

    “行。”范天雷点头应下。

    第二天一早，对抗演习开始。

    从水面进攻的张坤、徐杰等人，仅用了三秒多时间，就登上甲板了。

    枪声一次次响起，一个个学员身上冒烟。

    大战结束，三百名学员全部‘阵亡’。

    刀尖小队七名学员，其中两人阵亡，五人毫发无损。

    没有重武器，谁开枪更快更准，谁取得胜利的概率最大。

    陆军学员丢出来的演习手雷，都被张坤他们的子弹命中。

    三百名学员见光就死，要不是因为人数优势和环境，刀尖小队多半能实现零伤亡。

    “他们几个的实力，之所以比你们强很多，无非是他们流过的汗、受过的苦，远远超过你们，体能是练出来的，枪法也是练出来的......”

    见冷锋、何晨光等人锐气尽失，洪国忠的言语如暮鼓晨钟一般。

    “好好跟着刀尖小队练，你们只有半年时间。”范天雷喝道。

    海军三百名官兵试训结束，陆军好说歹说，抢到了第二轮试训的机会。

    刀尖训练营半年后的试训，已经被空军的特战队预定了。

    刀尖训练营已是华夏军队最强的训练营，一个个官兵以去刀尖训练营为荣。

    陆军三百名官兵的训练，洪国忠都交给了张坤他们负责。

    有完整的训练大纲，有药物配方，还有强兵系统，按部就班的训练即可。

