    “轰！”

    “隆！”

    封天阁大战，再度升级。

    没有最乱，只有更乱。

    今无庸败北，东方忌入局。

    霎那间，令本就混乱不堪的封天阁迎来了更为剧烈的混乱。

    众峰之巅，七百丈的镇仙台早已沦为了尸横遍地的血色修罗战场。

    此刻。

    镇仙台的上空，矗立着三座气势恢宏的壮观建筑。

    两座太阳圣轮。

    爆发着炽白光线的球状光轮仿若两座古老的“太阳圆盘”。

    太阳圣力，诛鬼之利！

    对于鬼灵有着天生的克制效用，数十万的万鬼海被打散，酆都鬼皇和人间无常两大鬼域霸主皆是被封禁于太阳圣轮中。

    而。

    在镇仙台的上空，一座宛如天阙宫楼般的虚幻琉璃塔更是格外壮阔。

    虚幻的琉璃塔楼四下升腾着金色的火焰。

    火焰犹如洪荒猛兽全面封锁着塔楼。

    塔楼的顶端，一尊人身蛇躯的诡异妖魔趴在上方，它口中吐出红色光柱，将塔内的苏逸辞笼罩在内。

    苏逸辞浑身上下血气翻腾，在他的皮肤表层浮现出一道道诡秘的黑色符文咒印。

    四面八方的金色火焰中窜出冰冷的铁链缠住四肢身躯，每一条铁链上亦是咒文游动。

    一切看上去都分外的神秘。

    邪妖敕魂塔！

    太阳圣轮！

    东方忌一入局，便以碾压的姿态宣告着他北天域第一人的非凡姿态。

    除尽妖邪，天域一统！

    这是东方忌所言。

    在东方忌强大的实力面前，荒星城之主陆荒都是直接从南天域跳到了北天域的阵营。

    作为南天域一方霸主的陆荒一跳，南天域的其他势力宗门也都跟着跳。

    毕竟，今无庸的溃败已成定局。

    如今，能够统领天域者，唯有天下城之主东方忌。

    “杀！”

    “轰！”

    反扑！

    围杀！

    天下城，鬼神谷，忘情殿的一众北天域的高手人马也是冲破封天阁的山门，于四面八方杀入镇仙台的战局之中。

    混乱！

    全面大乱！

    尽管琅琊宫，羽盟众人借助玉元丹大幅度的补强了一波人均战力，又以暴血怒气丹暂时强化了五至十倍的力量，加之人手一枚的气血回心丹，治愈伤势和恢复血气。但也只是凭借这三口士气硬撑着。

    无论如何，就凭琅琊宫和羽盟也难以击穿天域群雄的所有人。

    方才是有万鬼海和妖兽大军辅助干扰，打散了天域群雄的阵形。

    现在，万鬼海被破，妖兽大军也陷入疲惫状态，琅琊宫和羽盟的这口气，已然泄了大半。

    而。

    苏逸辞，酆都鬼皇，人间无常三大主战力被困，直接导致了局势的全面崩盘。

    “杀！”

    南天域和北天域的各大势力高手形成夹击之势，朝着琅琊宫，羽盟这一方发起围杀。

    “嗵！”

    “轰！”

    一重接一重的猛烈气劲爆发，一层接一层的霸道巨力宣泄，天地震荡，烽火连天，一头又一头的邪骨地龙兽摔飞出去，身上的骨甲断裂，血肉横飞。

    原本负责侧翼的切入雷霆暗麟兽，青隼虎兽也失去了节奏，它们占据的领地不断被攻陷，一尊尊妖兽被击穿斩杀，肢体爆裂。

    “吼！”

    “桀！”

    凄厉的凶兽咆哮声犹如奏响的壮烈战歌。

    看着被无情击杀的凶兽大军，羽盟众人可谓是异常的愤怒。

    对于他们而言，妖兽大军是他们心血。

    容不得践踏。

    容不得被屠杀于眼前。

    “我跟你们拼了……”羽盟云飞叶两眼赤红，其挥动一把战刀杀向一名天下城的高手。

    “哼，无用的愤怒！”

    那天下城高手刀势纵横，一刀将两头青隼虎兽斩杀城两半，连同着在天空飞舞的鲜血，对方犹如幻影般掠向云飞叶。

    云飞叶身外枫叶环绕，其刚欲施展技能，对手竟是瞬间达到跟前。

    “嘶……”

    一串明媚的鲜血飞溅长空，云飞叶瞳孔一缩，其只觉右臂一痛，他握刀的手臂即刻飞了出去。

    “嘿，废物……”天下城的高手面泛阴冷的笑容，“无用之人，活之何用？”

    话落。

    对方回身横向一刀斩向云飞叶的喉咙。

    “老云！”

    “云飞叶！”

    孟青，上官语汐等羽盟众人脸色大变。

    “小心……”这时，叶孤鸿闪现至云飞叶的身后，掌中双刃交叉在前，迎向那人袭来的大刀。

    “砰！”

    利刃交汇，只见叶孤鸿手中交叉在前的双刃应声飞了出去。

    同时巨力爆发，叶孤鸿双臂一麻，虎口裂开，体内脏腑震颤，一口鲜血仰面喷出。

    而。

    对手的大刀依旧没有停顿，劈飞了叶孤鸿双刃的之后，再次砍在了对方的身上。

    叶孤鸿的胸膛即刻劈开肉绽，明媚鲜血，华丽盛放。

    “叶孤鸿……”云飞叶双目圆睁，惊怒交加。

    “哼，一个比一个废物……”那天下城的高手冷笑道。

    “咻！”

    蓦地，就在对方再欲起第三刀之时，一道金属色的凌厉影翼飞刃竟是从天而降，犹如一束追溯千年岁月的光梭影刃落下。

    那天下城高手心头一惊，其猛地抬起头。

    “嗵……”的一声爆响，凌厉的光梭影刃结结实实的劈在了对方的身上，连同着大地绽开一道巨大的沟壑缝隙，对方的身躯直接一分为二，从中间劈斩爆开。

    “哗！”

    血雨飞溅，乱石惊舞下，锻修罗李溱冰眼神冷厉的惊现于云飞叶，叶孤鸿两人的身边。

    “你们怎样？”

    锻修罗沉声道。

    “多，多谢李师兄……”云飞叶咬着牙，脸色泛白。

    叶孤鸿更是伤及脏腑，好在他之前并未服用气血回心丹，他连忙取出丹药吞下，随着一股强盛的复苏之力流贯全身，叶孤鸿胸膛的创伤迅速的完成止血，并以肉眼可见的速度愈合大半。

    然。

    没有太多的缓神时间，敌人的进攻再次来袭。

    锻修罗目光一凝，双臂化作锋利的大刀交叉挥出，几名敌人当场被斩成两段。

    苦战！

    绝对的苦战！

    孟青，上官语汐，宁万流，莫问期，惠如风，刀龙，裴鹰，陆埋等一众羽盟的成员也都浑身沾血。

    自己的血。

    敌人的血。

    “一箭化三千！”上官语汐手持弓弩，弩箭射出，连同着强大的灵力爆发出来，弩箭幻化成雨，射入敌群。

    每一道箭矢都蕴含着惊人的穿透力。

    加上又是幽离赠送的武器，灵能更甚，一系列的穿杀声交织叠起，血雨飞洒下，北天域各大势力的弟子被杀穿一片。

    然。

    尽管众人倾尽全力的反抗迎击，但天域各路高手一重接着一重。

    其中更是掺杂着尊武境级别的一流强者，羽盟成员就算有暴血怒气丹的战力翻倍加持，却也难以抗衡对手的攻势。

    羽盟艰难不堪！

    琅琊宫也好不到哪去！

    虽说凭借玉元丹的提升，琅琊宫的人均战力现在已经凌驾于任何一个天域宗门势力之上，但现在他们面对的是南北天域两大派系的联合进攻，尤其是在没有万鬼海的协助下，根本吃不消。

    琅琊宫，羽盟，妖兽大军，万鬼海的防线迅速的被击穿。

    风潜影，忆然，孟放，李唐等一行人都陷入了极为艰难的苦战当中。

    风潜影的身上已是布满一道道鲜血淋漓的伤口，但他依旧咬着牙，运行雄浑气劲挥舞着方天战戟。

    众人唯有凭借最后一口气死死的抵抗。

    战门那边是彻底慌了。

    副门主罗嚣以及战门的一众长老心情各种转换。

    今无庸一败。

    战门也算是死地而后生了。

    至少苏逸辞答应给他们一条活路。

    可没想到，后面又来了个东方忌，又把生路给掐灭了。

    “姓苏的，你把我们坑惨了啊……”

    罗嚣咬了咬牙，其对着战门几位长老道，“我们走，能活一个是一个，战门是彻底没了，我们不能在这里陪他们死。”

    “走！”

    几名长老也是相同的想法。

    然。

    战门的人想趁乱而退，可东方忌又岂会给他们活路。

    但见东方忌侧身立于天域之主的位置前，双手负于身后，眼角轻抬，睁开冰冷的漠然。

    “要赢就赢得完美无缺，不能留下一点遗憾。如此一来，才对得起我精心设计的这个局……”

    旋即。

    东方忌单手一抬，气宇掀天。

    “你们的鲜血，将为我的胜利增添耀眼的烟火……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

