    听罗旭这么说，柳项龙颇为意外，毕竟宝运集团是天州著名企业，而罗旭所提到的中尚资本，也一样是大集团。

    如果说这件事真的牵连两个地方龙头，这案子可就不是他一个经侦支队能办的了。

    “罗先生，这么查账户按说我们是有权限的，可中尚资本不是寻常小企业，如果真有个偏差，怕是造成不小的麻烦。”

    柳项龙这么说也没错，虽然手里有职权，可对于一个城市来讲，这样的地方龙头真是不好动的。

    这个道理罗旭也是明白的，不过如果错过了这次机会，别说王立军，或许连吴新彦都洗白了。

    “柳队，如果我有渠道查，然后情报确凿，你们敢不敢查？”罗旭说道。

    柳项龙不由得再次审视了一次罗旭，在宝运集团的时候，他并没有认为罗旭是什么重要的任务，可此刻……他不这么想了。

    首先，罗旭可以代表宝运集团，连董事长千金都在旁边听着，这人的身份应该很特殊。

    而且刚刚在罗旭他们来之前，柳项龙也带着手下看了宝运提供的视频，他觉得罗旭这人非常不简单，问刘婷的时候简直是用了一套很专业的询问甚至是讯问手段。

    现在他又提出要查吴家的账户，而且表明自己还有办法，这个人……不简单啊。

    想到这，柳项龙点点头：“罗先生放心，如果你真的能拿出证据，我们经侦方面肯定是要公事公办的。”

    “好，希望柳队能够说到做到！”

    随后，罗旭和苏檬便离开了经侦支队。

    罗旭让苏檬先回宝运集团，而自己则是去了建行西支行。

    到的时候，林成业正在市里开会，由于一些经理已经认识了罗旭，便让他直接在会客室里等着。

    直到五点半，林成业才夹着文件夹回到银行，得知罗旭来了，他办公室都没回便直接去了会客室。

    “老弟，等久了吧？你来怎么不给我打个电话？让你白等这么半天。”

    罗旭一笑：“不碍事，林行是大忙人，我这不是怕打电话您不方便接吗？”

    林成业笑道：“外人电话不接，咱哥们还能不接？怎么了，找我有事？”

    听到林成业这么说，罗旭也是挺欣慰，一个五十多岁的行长跟自己哥们论着，至少说明林成业是绝对的性情中人。

    “林行，你都这么说了，我就不遮不掩了，我有个忙想让您帮一下。”

    “说来听听。”说着，林成业拿起保温杯，把浮在表面的枸杞吹开，喝了一口。

    人到中年……不泡枸杞是不行的。

    “林行，我这边出了点事情，想要……查一下别人的账户，这件事……”

    闻言，林成业一愣：“啊？老弟，什么事这么严重？嗯……查个人账户，如果不是你自己的，我们必须要有官方的通知，就算警方来了也要出示相关文件才可以啊。”

    “我知道，林行，这是你们的程序和纪律，但这件事有点大，我刚和经侦部门打过招呼，他们也不敢贸然查，所以我才想到你这边……”

    林成业想了想，不由得皱起眉：“这件事……老弟，我没法帮你，不然我这位置可就坐不住了。”

    “我明白，而且我不确定对方的账户是不是建行的，那林行，您看这样行不行，查一下银行最近有没有大额入账。”

    “这个没问题，我打个电话就可以，我还可以帮你问问其他银行，都是一个系统的，问个行内入账的事儿不难，只不过到底是什么大事儿啊？”

    罗旭抿了抿嘴：“这个实在不方便说，但如果您能查到，也就不用我解释了。”

    林成业看了看表：“今天肯定是不行了，明天我给你信儿，行不行？”

    “没问题，感谢林行！”

    随后，罗旭也直接回了家。

    转过天下午，宝运集团便召开了记者招待会，毕竟是大集团，办事效率还是很高的，再加上知名度，不仅是天州当地，就连燕京、河上省的记者都早早赶来，足有三十多家媒体到场。

    其实昨天，敏感度高的媒体就已经对宝运集团报警的事情开始报道，而今天宝运集团紧跟着叫记者来，记者们自然也认为有足够力度的新闻提供给他们。

    记者会上，看着苏明启的表演，罗旭都不禁称赞，这老丈人的演技绝对不在自己之下啊。

    说着一半，也不知道是能力还是情感到位，苏明启说到要带领企业重整旗鼓的时候，甚至落下了眼泪。

    连记者们都是投去同情的目光。

    “啧啧，你爸真可以啊，看到没，又哭了，厉害，要的就是这个效果！”

    罗旭对一旁的苏檬说道。

    “少贫了你，我爸这么多年本就不容易，一手带起来的宝运集团，能没感情吗？根本不是装的，我跟你说我从小到大都没见过我爸哭，太心疼人了……”

    罗旭转头一看，苏檬正擦眼泪呢，毕竟是人家闺女，看到爹落泪了能不哭？

    很快，到了记者提问环节，苏明启毕竟是董事长，回答的那叫一个行云流水。

    罗旭缓缓点头：“今天的目的达到了，接下来……就是该等我的消息了。”

    “嗯？你什么消息？”苏檬问道。

    罗旭还没说话，只听现场里一个记者提问：“苏董，请问今天上午爆出的宝运集团业务链，还有常年变化的管理制度和人脉网络是不是属实？这是竞争对手的恶意曝光还是有人恶作剧？”

    一听这话，苏明启愣了，连台下的罗旭都愣住了。

    这是搞哪出？

    宝运集团是投资集团，最重要的就是业务链和人脉网络，居然有人曝光？

    “罗旭，这怎么回事？”

    罗旭也一脸懵地摇了摇头：“不清楚，苏檬，你去叫停招待会，说休息十分钟继续提问环节！”

    “好，我现在就上去。”

    罗旭深吸一口气，旋即转身走出新闻中心，直奔董事长办公室。

    当看到网上铺天盖地的关于宝运集团的内部信息，罗旭傻眼了……

    真的有人曝光这些？

    什么人干的？

    吴新彦？其他竞争对手？

    还是那个找不到人的王立军？

    这时候，招待会现场宣布休息十分钟，苏明启和苏檬也来到了办公室。

    罗旭马上将事情告诉了他们，苏明启立刻道：“是王立军，肯定是他，这个狗日的……宝运养了他、富了他，他居然这个时候咬我一口！”

    “苏叔叔，现在情况很明显了，王立军已经知道我们的动作了，这一手破釜沉舟就是以后吃不到宝运的财富，也不让您好过！”

    苏明启点点头：“没错，警方是怎么回事？为什么不抓捕他？这样曝光集团……我要告他，告到他死！”

    “现在警方就算有行动，恐怕也晚了一步，如果他出国了，这事儿就真没有说法了，而且不知道他到了国外以后，还会做出什么更过分的。”苏檬说道。

    “没错，现在……看看能不能把媒体的视线从这一点转移到其他方面吧。”罗旭道。

    “罗旭你有办法？”苏明启看向罗旭，目光中充满了求助……

    罗旭点点头：“我可以试试。”

    “贤婿，真是贤婿啊！”苏明启激动地抓着罗旭的肩膀道。

