
　　这时18号身上突然分出一个影子，看似来两个一模一样的人，一个拖住了沙加，一个凌空一蹬朝着跟着旋转楼梯上来了。

　　与此同时，前方的空气里也伸出一只燃烧着的手，仅有一只手掌，它的主人正站在十多米外的地方，右手保持前伸的动作，但手腕以下却凭空消失，看起来就像是他的手臂和手掌分离，但又穿透空间做了一个连接！23sk.Com

　　徐获挥手，脚下的楼梯一分为二，他带着晓晓跨步离开的时候，另一半楼梯也将18号撞开了，只有甘一那只手如影随形地跟着他们。

　　一只似真似假的手，正常攻击似乎不能击中，不过这次不像在月季花古堡，除了空气里气流的波动，徐获明确地捕捉到了空间中犹如缝隙通道一样的东西，他也没有直接去抓那只手，而是借用甘一造成的空间扭曲，从旁边穿了只手进去抓住了他！

　　隔得老远的甘一面色一变，立刻就想把手抽回去，但徐获望着他微微一笑，扭断了他的无名指和小指！

　　甘一面露痛苦，强行把手从空间中收了回去，再一看四周，竟然接连升起了十多座旋转楼梯，他连忙后退，却看到庄梦甜被卡在两座楼梯里求救。

　　他毫不迟疑地后退。

　　另一边18号和27号也被沙加与游四绊住，转起来的楼梯无形中拉开了他们的距离。

　　“假象！”18号玩家喝了声，但下一秒，徐获就穿过空间闪现在他面前。

　　目光交汇的瞬间，18号玩家眼瞳一缩，第一时间用上防御道具，但下一秒还是被“亡者之眼”击中！

　　18号玩家倒飞十多米远，落地时虽然没有受伤，但防御道具已经破裂。

　　差不多是一对三徐获也没落下风，再打下去就要搏命了，18号玩家和甘一都已经做好了准备，可徐获却停手了，他原地一转身，仅做了个跨步的动作，人又跨过十多米距离重新回到了晓晓那边，同时又挥手用楼梯将缠斗的27号和游四分开。

　　“空间向超级进化，精神向超级进化，你真的是D级玩家？”18号玩家怀疑地道：“高级玩家进入低级副本也不允许破坏副本。”

　　“这点你不用担心。”徐获瞥了他一眼，又看向去地上扒拉断手的庄梦甜。

　　正弯着腰的人一僵，捡回自己的手后连那只手表也一块儿收了。

　　徐获满意地点点头，又道：“打架伤和气，有仇有怨不如等我做完这次任务再说？”

　　甘一等人脸色都不太好看，玩家的速度再快也不可能完全无法捕捉，但刚才徐获走动的时候人似乎是有极短的时间从空气里消失了！

　　这当然不可能是真的消失，而是他运用了空间力量，其他没有这方面能力的人感知不到而已。

　　更别说他在精神方面也超级进化过了，看刚才的范围和力度，只要时间充足，关住几个同等级的玩家完全没问题。

　　甘一进植物园的时候就发现了里面别有门道，于是在和庄梦甜联手后把一件小道具借给了她用，目的也是为了困住徐获，困不困得住是一回事，探徐获的底小意思，结果没想到他这么快就出来了，而在011区交锋的时候，徐获为了避开他的攻击甚至逃到了车站——如果他当时已经掌握空间力量，完全有能力抓住他而不是躲避。

　　甘一表情稍微有点扭曲，一种仿佛懊悔又嫉妒的情绪在翻涌。

　　四个玩家同时动手半点优势都没占，其他玩家当然也不会对徐获的话有意见。

　　广场上恢复了平静。

　　徐获带着晓晓重新回到大屏幕前，他给了她一身防护服，穿好后又把隐身衣并一瓶毒剂、一把道具短剑交给她，宽慰道：“不会看着你这么死的，放心。”

　　晓晓抓紧了东西，承诺道：“我一定选黄球！”

　　“精彩的打斗，可惜双方力量不对等。感人的友情，不知道是否又会出现背叛。”主持人评价了一句。

　　两人沉到水中，停稳后便先后触碰了黄球，玻璃门打开的瞬间，徐获便来到了外面，他的身影停住时，对面玻璃柜里的食人鱼几乎放出来了一半，这次他没有用毒剂，而是正面厮杀。

　　其他巨型鱼好说，单巨齿章鱼有点难缠，它个头太大，脚又多，蓬松地占领了不小的面积，要避开它的脚活动起来有点不方便。

　　徐获渐渐放慢了速度。

　　而另一边的晓晓在选完黄球后就穿上隐身衣缩到角落里，她运气好，进来的是一头食人鲨，在活动空间缩小的情况下，食人鲨反而不够利索，也咬不到边角位置，等毒剂扩散，它就迫不及待地往后缩走了。

　　但随着食人鲨尾巴的摆动，毒剂向四周扩散，也把后续游过来的两只桃心章毒翻了。

　　漂浮在水中的像烟雾一样的黑色毒液另其他食人鱼避之不及。

　　没一会儿晓晓游了出去，努力地把水流带向徐获那边，从她的角度看，徐获已经被章鱼脚裹住，她的这点动作根本不够带去足够的毒剂。

　　眼看章鱼脚越盖越厚，她猛地掀开身上的隐身衣，用短剑刺中一条章鱼脚大喊：“你来吃我啊！”

　　短剑只刺穿了一层皮，晓晓被弹撞到大屏幕上，她原地浮了两秒后又双手握住剑刺过去：

　　“这个世界上好人本来就不多，你吃掉一个又少一个！”

　　数条章鱼脚从下方游上来绞住了她的身体，用力一收，晓晓猛地咳了声，短剑也脱了手，她用力抓扯着章鱼脚，很快失去了力气……

　　【叮！恭喜玩家路人甲成功通关副本“友谊天长地久”，由于您在本次副本中得到了一份可以为您牺牲生命的纯洁友谊，且尤为珍贵的是它来自弱小者，因此获得高于S超级评级的隐藏版评级双S评级。】

　　【此前您累积了两次S级评分和两次A级评分，合并此次副本，可由D级玩家升至C级玩家。】

　　【请玩家路人甲再接再厉。】

　　一道幽光斩断了章鱼脚，伴随着下落的残肢，巨齿章鱼和附近的巨型食人鱼全部沉向深处，徐获把短剑提上来，托着晓晓回到了水面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第884章 双S评级与C级玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 