    潜艇学院的伙食，比两栖侦察大队好一些。

    吃了个十分饱的洪国忠，跟着金子晴来到一个会议室。

    讨论、制定T计划学员的课程。

    “早上不进行体能训练？”尚堂疑惑道。

    “下午进行体能训练的效果更好......”洪国忠说道。

    “我赞成。”金子晴深以为然。

    “集合、队列、军姿、枪法，会不会太少了？”尚堂问道。

    “我的心理课程，可以放在上午。”金子晴说道。

    “暂时就这样决定吧。”吕奉光笑道。

    凌晨五点，尚堂吹哨集合，随后让一个个学员连续队列、军姿。

    晨练结束的洪国忠, 此时正在看书。

    两栖侦察大队让他来潜艇学院，除了客串教官之外，还有熟悉潜艇的目的。

    直升机飞在天空，会被敌人提前发现。

    舰船在海面行驶，隔着很远就会被敌人发现。

    搭乘潜艇的话，能够神不知鬼不觉的靠近水面目标。

    正在筹备的刀尖小队, 是一支实验性质的海军特战队。

    上午十点, 洪国忠来到靶场。

    “洪教官。”二十名学员大声叫道。

    “检查武器。”洪国忠说道。

    练了一个小时的持枪瞄准，纠正一个个学员的姿势。

    “解散。”洪国忠看了一眼手表。

    他的想法很简单, 先让学员练半个月的持枪瞄准。

    动作标准，瞄准没有问题，再练实弹射击，定能事半功倍。

    下午一点，洪国忠在室内泳池指点学员游泳。

    “报告。”卢一涛的声音响起。

    “说。”洪国忠示意道。

    “洪教官，我不会游泳。”卢一涛说道。

    “不会可以学，谁天生就会游泳？”洪国忠一脚将对方踢进泳池。

    猝不及防之下，卢一涛被吓了一跳。

    “泳池水浅，不会游泳的人，只要不紧张，就不会有事。”

    “浮出水面的时候，趁机呼吸，一升一降, 坚持一两个小时, 没什么难度。”

    “你们是军人, 军人的职责是保家卫国, 自身实力太低, 有什么资格保家卫国？自己都保护不了, 有什么能力保护家人？保护祖国？”

    震耳欲聋的声音，如晨钟暮鼓一般，在卢一涛的脑海里回荡。

    洪国忠跳进泳池，指点一个个学员游泳。

    对于潜艇兵而言，游泳比枪法更重要。

    “有一个老兵，刚入伍的时候，体能是全连最差的。”

    “他不服气，也没有认输，一次次挥汗如雨的锻炼......”

    “多年前的马尔斯国际侦察兵大赛，要不是受伤了，他肯定能夺得第一，即使是受伤了，他也拿到了马尔斯国际侦察兵大赛的第二名。”

    “在我的眼里，你们都是一群手无缚鸡之力的书生，毫无反抗之力的弱者，但每个人都拥有成为强者的潜力，就看你们是否愿意努力。”

    回到上面的洪国忠，拿着一个喇叭，没完没了的说个不停。

    “跟某些教官相比, 我算是很仁慈的了，你们都是潜艇兵，训练强度很弱......”

    “为了不让你们给我丢脸，那就只能让你们吃点苦，受点累了。”

    “鹿宁，给我游快点，卢一涛，你还想保护你的家人吗？”

    “这个世界，强者为尊，要想成为强者，就不要吝啬你们的力气和汗水！”

    “对，你们是潜艇兵，待在潜艇里面，正常情况下，不会面临危险。”

    “但你们不要忘了，你们都是军人，我们的船只，遭到海盗劫持的时候，而你们的潜艇正在附近，身为军人的你们，要不要解救同胞？”

    “不能保护百姓的军人，还是军人吗？没有能力保护百姓的军人，配当军人吗？”

    一个又一个体力不支的学员，被洪国忠丢到泳池旁边的空地。

    直至最后一个学员的体力耗尽，第一次的游泳训练方才结束。

    “累死我了。”鹿宁气喘吁吁。

    “半个小时后，负重越野。”洪国忠说道。

    “还来啊？”姜耀暗自叫苦。

    半个小时后，潜艇学院操场。

    “今天我仁慈一点，就让你们沿着操场跑，也不要求你们跑多远，二十圈意思意思一下，全体都有，背上背包拿上枪......”洪国忠说道。

    一个个学员咬牙背上背包，拿起地上的九五步枪，沿着操场跑了起来。

    负重二十多公斤，很多学员还没跑到一圈，就大口喘气了。

    “别用嘴呼吸，三步一呼，两步一吸，这样的呼吸频率，能让你们跑得更远。”

    “假如有一天，你们的家人、战友，被罪犯劫持，而你们又没能力，解救你的家人、战友，那时候的你们，心里会有什么样的感受！”

    “不想眼睁睁的看着家人、战友出事，那就给我咬着牙，坚持坚持再坚持。”

    洪国忠之前试过将精气神呼吸大法的一些内容，传给柳小山、邓久光、蒋小鱼他们，结果谁都没有练成，纵然如此，某些呼吸方法，也有辅助锻炼的效果。

    “韩冰洋，给我跑快点，慢得像一只蜗牛，你好意思吗？”

    “鹿宁，你要是再说一句废话，奖励你两圈。”

    “卢一涛，你又想放起了吗？”

    “跑不动了？那就给我用爬的，爬都要爬满二十圈。”

    站在操场外观望了一阵的金子晴，迈步走了过来。

    “金医生，有事吗？”洪国忠问道。

    “卢一涛他们受不了了。”金子晴说道。

    “二十圈才八公里，他们的负重，也就二十公斤出头，这就受不了了，还当什么军人？哪怕他们是潜艇兵，但他们也是兵，也是军人。”洪国忠义正言辞。

    “他们都是潜艇学院培养的指挥官，要是把他们练废了，你怎么交差？”金子晴提醒道。

    “我刚来的时候，洪首长承诺，可以淘汰一半。”洪国忠笑道。

    “潜艇的指挥官，用脑超过用武。”金子晴说道。

    “就这群弱鸡，就算给他们一艘潜艇，我也能单挑。”洪国忠语气不屑。

    给他一个炸弹，在一定的区域，干掉潜艇并不难。

    “你，你。”金子晴被气得不行。

    “你们认输了吗？你们打算向恐惧低头吗？”

    拿着喇叭喊话的洪国忠，不再理会金子晴。

    “极度的疲劳，能让你们忘却各种杂念。”

    “人的潜力无限，不压榨一下自己，如何成为一个强者？”

    “实力达到一定的程度，就能让敌人怕你，躲着你。”

    金子晴转身离去，回到办公室的她，拿出手机打电话。

    “龙队，我是金子晴。”

    “金医生，有什么事吗？”

    “我想打听一下洪国忠。”

    “知道马尔斯国际侦察兵大赛吗？”

    “我怎么可能不知道。”金子晴说道。

    “在马尔斯国际侦察兵大赛的时候，主办方的国防军，看到他都躲着走。”

    “主办方的国防军怕他？”

    “上面调他去潜艇学院当教官，那你就应该相信他。”

    “T计划学员的训练强度太高了。”

    “我们两栖侦察大队的几名新锐......”

    “我知道了。”

    潜艇学院，操场。

    “卢一涛达到身体极限了。”

    洪国忠当即让卢一涛停下休息。

    修炼精气神呼吸大法的他，通过学员的呼吸情况，能察觉一个个学员的身体极限。

