一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这是一座气势恢宏的宫殿，这便是天香国刘彻的太子府。

    要说他的太子府，那可不是一般的庞大，可以与皇宫相媲美了。

    然，纵是如此，天香国皇帝也不敢问罪于他，因为刘彻后面有天香国国师撑腰，那可是仙人，天香国的国君见了都得趴着。

    此刻，太子府内外，已满是人影，皆是王公贵胄，而且都不是空着手来的，热闹非凡。

    大殿上，坐在正对东方的是天香国国君，其下便是刘彻。

    尴尬的是，但凡来道贺的，都是冲着刘彻去的，把皇帝晾在了一边儿。

    可笑的天香国国君，敢怒不敢言，还得他娘的陪着笑脸儿，做皇帝做成他这副吊样儿，也真是难为他了，若非他还正值壮年，说不定早就被废了。

    “父皇，要不你退位吧！皇帝让我来做。”满殿的人，因为刘彻一句话，气氛压抑到了极点。

    平日里，这个太子虽然无法无天，但起码不会在明面上搞动作，今日举动，这是明目张胆的造反哪！纵是那些手握重兵的大将军，也听得心脏扑通扑通直跳。

    “彻儿，你这是在逼宫吗？”天香国国君怒极反笑，身躯在颤抖。

    “对，我就是在逼宫，怎么，不行吗？”刘彻很随意的耸了耸肩，一脸的戏虐，眼中还有淫.秽之光闪烁，“放心，你的那些妃子，我会帮你照顾的。”

    “你.....。”天香国国君一口气没上来，一口鲜血喷了出来，“我怎会生出你这等大逆不道的畜生。”

    “这都是国师教的好，他真是一个称职的师傅。”刘彻笑了，露出了两排森白的牙齿，他的这句师傅，让满殿的人大气都不敢出一声了。

    “逆子，逆子。”天香国国君怒吼，当即抽出了杀剑。

    “陛下，保重身体啊！”两个侍卫挡在了刘彻面前，皆是杀伐之气横溢，乃是刘彻收拢的武林高手，岂是一个不懂武功的皇帝可以比拟。

    当场，天香国皇帝便被制住了，上一刻他还是至高无上的皇帝，这一秒，便成为了阶下囚。

    “父皇龙体有恙，送他下去好好歇息。”刘彻很随意的摆了摆手，直接走上了龙椅，很自觉的坐在了上面，深吸了一口气，一脸的惬意享受。

    “你个逆子，你个逆子。”天香国君在怒吼咆哮，却还是被拖了出去。

    殿中，无论是诸王亦或者元帅大将军，无一人敢站出来说话，敢怒不敢言。

    没办法啊！人家后面有修士撑腰，连亲老子都敢动手，还有啥他不敢做的，而且今天这一幕，没有国师首肯，刘彻敢动手？

    “各位，我做皇帝，你们可以意见。”刘彻饶有兴趣的看着满殿的人。

    “没意见没意见。”当即就有人站出来，说的那叫一个铿锵有力，“殿下文武双全，雄才大略，乃当之无愧的九五至尊，实乃我天香之幸啊！”

    此人话一出，殿中人纷纷附和，这马屁拍的咣咣响，让坐在龙椅上的刘彻，笑的甚是畅快。

    国师驾到！

    随着洪亮的声音响彻天地，一个拄着拐杖，走路颤巍巍的老者踏入了大殿，修为不是很高，只有人元境，但却在这里，却是王一般的存在。

    见过国师！

    满殿的人，纷纷恭敬行礼。

    然，在心里面，他们已经将这老狗骂了千百遍，自从来了天香国，好事一件没干过，坏事倒是干了一大车，什么苦禅大师，叫的好听，全他娘的扯淡。

    “师傅，您怎么出关了。”刘彻这边已经迎了过来，嚣张跋扈如他，此刻也温顺如小绵羊了。

    “徒儿成亲，师傅安有不到之理。”苦禅悠悠一声，很自觉的坐在了皇位上，说着，还将一粒丹药弹了下来，“为师送你的贺礼。”

    “多谢师傅。”刘彻欣喜若狂，慌忙接下了。

    “狼狈为奸。”殿中人虽然笑脸以对，但心中却满是咒骂，什么国师，披着仙人的外衣、受着万人的敬仰，却是干着畜生之事。

    但，他们又能怎样，那是仙人，是修士，一瞬间足以将其碾成飞灰。

    新娘到！

    殿外，又有人高呼，声音甚是洪亮。

    殿外，九十九阶石阶，铺满了红地毯，身穿嫁衣的柳如烟浮现在所有人眼帘之中。

    天下女子，最美不过新娘。

    当是如此，就如此刻的柳如烟，有倾国倾城的风姿，就如谪仙，衣不沾尘，圣洁无暇，看的在场人包括苦禅在内，眼中都露出了精光。

    她是万众瞩目的，但眸子却是暗淡无光，眼角风不干的，永远是泪痕，踏入这太子府，便是她悲惨命运的开始。

    万千目光之下，她走入了大殿，如一座冰雕一般伫立，脸颊是凄美的，没有丝毫情感，双眸木讷而空洞，又如一尊傀儡一般。

    “美人儿，放心，我会好好待你的。”刘彻起身了，先是凑上来狠狠的嗅了一口女子香，这才满眼戏虐又惬意的抚摸着她的脸颊。

    “放过我的家人。”她开口了，声音冷漠无情。

    “那要看你乖不乖了。”刘彻露出了两排森白的牙齿，眼中还有淫.邪之光在闪射。

    “拿开你的脏手。”正在此时，一道缥缈又冰冷的声音传进了大殿。

    话未落，一道金光已经飞入了大殿，化作了一道金色的人影，不用说便是叶辰了。

    这....！

    满殿的人纷纷起身了，神光化人，这是仙人的神通啊！

    这边，苦禅已经跌落了龙椅，匍匐在了地上，脸色苍白，浑身都在抖动，“见...见过前辈。”

    连苦禅都如此了，更别说那些凡人的王公贵胄和大将军他们，呼啦啦的跪倒了一大片。

    再看刘彻，上一刻还嚣张的要上天，这一刻已经变成了一条狗，匍匐在那里，脸色惨白，浑身都在打哆嗦，大气不敢出一声。

    是他！是他！

    柳如烟侧首，纵然隔着鬼冥面具，却依旧能感觉到是叶辰，她的美眸，已经被眼泪所模糊。

    砰！

    她神色迷离之时，苦禅已经飞了出去，将大殿撞出了一个大窟窿，笔直的飞入了天宵，许是飞的太高太高了，都看不到他的身影了。

    过了很久，都不见他落下来，只有鲜血如雨倾洒，染红了大殿。

    众人骇然之中，叶辰已经摘下了鬼冥面具，露出了那张棱角分明的脸庞。

    你.....！

    刘彻见之，双眸以肉眼可见的速度凸显而出，瞳孔也已肉眼可见的速度缩成了针尖大小。

    那张脸，他很熟悉，他非常熟悉，就在三天前的夜晚，被他拉出去喂狗了，如今的一幕，让他浑身都冰冷如尸体了，他是修士，比苦禅还要强千百倍的修士。

    啊....啊...！

    许是太惊恐，他忍不住大叫了，跌跌撞撞的后退，满眼恐惧的看着脸带鬼冥面具的叶辰，像一条疯狗一般咆哮着，“你不能杀我，我是天香国的国君，我是天香国的国君。”

    对此，叶辰直接无视，一手拉着柳如烟，转身缓缓离去，只有一道缥缈又威严的声音传回来，“天香国，自今日起，改朝换代。”