

　　    “呵呵，你好凶啊，隔着电话我都能感觉到你的杀气的。”傅华笑着说，“不过我怎么感觉你这像是走夜路吹口哨，给自己壮胆呢？好了，林董，不跟您废话了，我要去睡觉了。”
　　
　　    傅华说完就把电话给挂断了，然后真的就去补觉去了。因为心情特别的舒畅，这一觉睡得格外的香甜，一直睡到十点多才起床。起来之后傅华看了看手机，万红梅并没有在他睡觉的期间打来电话过。
　　
　　    万红梅的电话实在将近十一点的时候才打过来的：“事情都办妥当了，大伯找了一个以前的老关系帮着办的，省纪委已经接了胡程程的材料，那个老关系也会在里面盯着这件事情的处理的。”
　　
　　    傅华就跟乔玉甄和余芷青说了这个情况，四个人就开了视频，搞了一个视频会议。在等待收集证据但这些天，余芷青和乔玉甄也没闲着，不但搜集了馨园集团的负面证据，还找了相关的财经专家对馨园集团目前的状况进行有针对性的分析，其中就包括许仕达被举报和其跟馨园集团的关联。等行动正式发动的时候，这些证据已经分析报告将会铺天盖地的出现在香港的财经杂志上。
　　
　　    乔玉甄更是通过关系联系上了英国著名的做空机构红谷集团，红谷集团将会对其客户针对馨园集团发布看空的分析报告。这些措施都是为了确保能够造成馨园集团的股价大跌。然后他们好从中谋利。
　　
　　    相对来说，林喆虽然够敏感，敏锐的察觉到傅华似乎想策划对他不利的行动。但是他的思路还是不够开阔，以为傅华只是想扳倒许仕达，从而让馨园集团在政治上受到一定的打击。
　　
　　    但他想不到的是，政治上的打击还是傅华这帮人策划的一个很小的方面，扳倒许仕达，只是为了让馨园集团更多的负面新闻曝光出来。他们真正想的是，给馨园集团造成全方位的打击，从而在极短时间之内，让馨园集团的股价崩塌，然后通过市场上的做空手段谋取巨额的回报。
　　
　　    港股不同于内股的地方在于，港股的做空手段很多，就拿馨园集团的股票来说，想要做空的话，就有认沽权证以及馨园集团股票的牛熊证之类的，普通股民也是可以轻易就做空馨园集团的股票的，而且杆杠率极高，很少的成本就可以做空馨园集团的。成本低，但是做多了方向，收益却是可以成几倍的放大。
　　
　　    只要你看空某只股票，就可以在股市上购买做市商发行的该只股票认沽权证，港人叫这种权证为认沽窝轮，在某一时间点该只股票市价跟窝轮标识的价格的差价，就是这只窝轮的价值。
　　
　　    牛熊证跟窝轮的操作方式差不许多，看空某只股票的的话，就可以买这这只股票的熊证，看涨的话，则是买牛证。这些只要香港股市开盘，基本上都是可以操作买卖的。正是因为做空的便利，一些做空机构才会在香港兴风作浪，从中牟取暴利。
　　
　　    基本上林喆的成长环境都是在内地，虽然馨园集团在港股上市，但是他并没有受过股票被做空的震撼教育，所以才对这方面一点警觉性都没有。但是乔玉甄和余芷青则就不同了，她们生活在香港，见过股市上很多的腥风血雨，知道股市的残酷性，股灾之时，香港都有股民因为爆仓跳楼的。对香港股市的操作手法也更为熟稔，因此能够给馨园集团造成的伤害也就更加严重。
　　
　　    余芷青和乔玉甄就讲了她们的操作思路，基本上他们准备在馨园集团负面消息全面曝光之前，先抛售手中部分的辉丽集团股票，这一部分原因是回笼资金好做空馨园集团，另一部分的原因则是通过抛售股票，给市场造成辉丽集团可能存在未曝光的利空消息的假象。
　　
　　    股票炒的都是预期，股民对辉丽集团的预期差了，相应的就会压低辉丽集团的股价。等到馨园集团负面消息全面曝光，红谷集团做空的报告馨园集团出台的时候，理论上馨园集团的股价会在极短时间大幅下跌，而辉丽集团持有馨园集团百分之二十的股份，馨园集团股价大幅下跌的话，这就印证了股民前面对辉丽集团有未曝光利空消息的猜测，进而抛售辉丽集团的股票，进而造成辉丽集团的股价大跌的……
　　
　　    当然这并不是必然会发生的状况，这只是一个大概率的事件。这需要一切都按照傅华他们预想的顺利进行，还得市场上那些股民因为他们做的事情造成心理恐慌，纷纷抛售手中的股票，形成踩踏，从而让股票超预期的大跌。
　　
　　    傅华知道前段时间比较极端的例子，某只香港上市的内地股票因为被做空机构盯上，发布了看空的分析报告，股价一天之内就大跌了百分之九十多。（港股没有涨跌幅度限制的，不像内地股市涨跌都只能在百分之十的幅度之内。）
　　
　　    还有一个经常在演讲中说要改变世界，靠讲故事冲到中国首富的企业家，其公司股票本来快要冲到二十港币了，但是一家英国的做空机构戳破了他的肥皂泡。这家做空机构发表的分析报告也没有多么难懂，就是简单的追踪了这家公司几年来的股票价格。
　　
　　    结果他们发现了一个很荒谬的事实，就是在他们跟踪的这段时间，每天交易的最后十分钟之内，这家公司的股价复合增长率居然达到了百分之五百多。这根本就是不可能的。
　　
　　    这个结论用通俗一点的话说就是，如果在报告发布者跟踪的这段时间之内，一个交易者有一千港币，每天9点买入这家公司的股票，下午3点半卖出，这一千港币最终会变成六百多港币；如果他每天愿意多等不到半个小时，这一千港币就会变成八千多港币。
　　
　　    当然，在这个结论被总结出来之后，每个人都会觉得这是一件很荒谬的事情，是有人在背后故意操纵股价。但在结论总结出来之前，却每个人都相信那位首富的故事，都以为公司的股价还会大幅的上涨。
　　
　　    这时股市的残酷性就呈现在了首富的面前，据说做空报告发布的时候，首富正在慷慨激昂的发表演讲，大谈他改变世界的梦想，但就在报告发布出来的二十五分钟之后，他公司的股价大跌，他的身价就在这二十五分钟之内缩水了上千亿港币。当时他几乎都要哭了。
　　
　　    傅华他们当然并没有期望说他们的计划实施起来，也能达到这种令人震撼的效果，他们只是希望到时候能够让馨园集团股价大跌，他们也就能够获利丰厚了。
　　
　　    在讲完了计划的内容和实施步骤之后，乔玉甄看了看视频里面的几个人，问道：“大家都明白要做什么了吧？”
　　
　　    几个人都说明白了。
　　
　　    “那就按照我们计划的步骤去实施吧。”
　　
　　    这时万红梅说话了：“乔姐，我还有话要说。”
　　
　　    乔玉甄：“你说就是了。”
　　
　　    万红梅：“如果我们万家在馨园集团股价大跌的时候，买进馨园集团的股票，你们几位不会反对吧？”
　　
　　    虽然参加视频会议的只有四个人，但是这四个人的心思却并不相同。乔玉甄和余芷青算是一帮，她们的目的是染指辉丽集团的控制权。对馨园集团并不感什么兴趣。辉丽集团是老牌的香港上市公司，制度健全，管理规范，持有很多香港的物业，在她们眼中是一只金母鸡，控制了辉丽集团，就等着收取金蛋就是了。
　　
　　    而馨园集团虽然也是内地十大地产公司，但内地的公司管理他们都是很清楚的，而且他们也不想参与到内地公司复杂的政商关系之中，因此乔玉甄和余芷青对馨园集团也就兴趣缺缺了。
　　
　　    而傅华则是另外一帮，他是因为受了林喆的欺辱，想要做空馨园集团小赚一笔，同时还能报馨园集团逼迫他无法开发南林工业区的一箭之仇。再有一个目的，扳倒许仕达，应该也能打破馨园集团对旧改市场的垄断，也能为他的项目争取一线生机。
　　
　　    但是傅华根本就没有染指馨园集团控制权的妄想，在深圳，他根本就没什么根基，就算是拿到了可以控制馨园集团的股份，他也无法真正的掌控馨园集团的。而且，单凭二级市场上收购的股份，也是很难就达到控股的程度。
　　
　　    乔玉甄看了看视频里面的万红梅：“你想趁机收购馨园集团吗？”
　　
　　    万红梅：“是的，馨园集团毕竟是一家有实力的公司，因为负面消息集中爆发，才造成股价大跌，公司的基本面还是很不错的，股价迟早还会涨回来的。”
　　
　　    傅华：“万爷，如果你仅仅是想从中赚取股价涨跌间的差价，倒也无所谓，如果你是想争取馨园集团的控制权，那你就不要抱太大的希望了，林喆那个人不是这么好对付的。”

