    

    孟魂记得以前经常看到新闻上报道一些科研机构每年都会有一些研讨会或者探讨性质的聚会，当时他觉得这些人就是去旅游了，可是现在他才知道这种研讨会是很有意义的，每个人的研究方向都不同，可能在他这里是难题的在别人那里不算什么。

    张威的研究成果拿到刘芸他们这里就会给他们带来不同的发现，刘芸这里的研究成果也会给张威带来新的发现，科研人员扎堆研究其实往往利大于弊。

    消解药剂这种东西就是如此，张威研究的是如何将其威力放大，能够达到消解大型变异生物或者王级生物的目的，这样虽然威力巨大，但是量产起来就困难重重。

    而刘芸他们的研究方向则不同，他们更侧重于对付大批量，大规模的尸群已经变异兽群。

    拿张威的研究成果最为参考，不到十五天，新的消解药剂被研发出来，这种只能对III型以下丧尸和变异兽起效的药剂制造难度被大大降低，IV型以上的丧尸都可以作为原料，那些变异隼的血液也能被利用起来，所需要的陨石碎片数量也大大降低。

    不过这种东西一样不适合分发到普通战士手中，这种东西已经可以算得上是战略及武器了，地方新人类来袭的时候，装着消解药剂的炮弹就能让他们全部失去作战能力，孟魂可不打算让这种东西流出去，回头炸在自己头上。

    刘明那边也是目前为止，除自己以外的另一个金色瞳孔拥有者，但是他可能是当时红雨接触过少，变异的不够彻底，所以他看不到别人眼中的颜色，不过就算这样，消解药剂也一样对他没有任何效果。

    而这小子因为是孟魂指定培养的，大家都让着他，让这小子都快成了公害，小孩子的顽皮在他身上体现的淋漓尽致，不过他也只是顽皮而已并没有做出什么出格的事情，大家也就随他去了。

    不过当他找到孟魂时，孟魂才知道他发现了一件差点毁掉X市的事情。

    这天下午，孟魂照例去看望了李可，她还是体内所有指标正常，依旧昏迷不醒，孟魂为了这件事都快愁白了头，但是也没有好办法。

    当他从研究所出来，走到自己家门口时，远远的就看到了在他门口上蹿下跳的刘明，刘明的营养跟得上，个子在一年时间长了不少，跟孟魂相比都差不了太多了。

    “你怎么来了？”孟魂看着刘明有些奇怪的问道。

    “不好了，你看看这个！”刘明看到孟魂后眼前一亮，从兜里掏出几枚钱币递给孟魂说到。

    “这不是咱们X市的流通货币吗？怎么了？进来说。”孟魂接过刘明手里的钱币看了一眼，打开门说到。

    “这些都是假币！”刘明走进屋子后急忙说道。

    “假币？”其实孟魂对于假币的出现心里早有准备，以前防伪技术那么牛逼都有假的，更何况以现在的铸币技术，防伪的确是个大问题。

    不过孟魂这边有不少铸币厂的机器和专业人员，制造的货币都是有防伪技术的，而且这种技术也是比较难模仿的。

    孟魂拿着刘明给他的假币翻过来调过去的看了一圈后说道：“这几枚硬币的铸造技术太差了，你看这边缘都是毛刺，上面的图案也怪怪的，这种东西是个人都能分辨吧？”

    “那你再看看这几枚。”刘明又从兜里摸出来几枚递了过去。

    “这几枚的做工就好多了，除了图案还有些瑕疵之外，其他的都好。”孟魂看了看说到。

    “还有这个你看看。”刘明又从另一个口袋里掏出几枚金币递给孟魂说到。

    “这几枚是真币吧？”孟魂把这几枚金币翻来覆去看了几遍后说道。

    “你想办法把它们弄断看看。”刘明说到。

    “金币都很软，力量型新人类都能掰断。”孟魂说着就把手里的金币掰成了两半。

    可是一看断口灰黑的颜色，孟魂就好像被蝎子蛰了屁股，一下子从椅子上跳了起来。

    “这他妈的是什么材质？铅镀金？”

    “这种足以乱真的金币已经流入市场，虽然数量不多，但是已经造成了很坏的影响，现在已经有人在X市内对货币的问题进行攻击了。”刘明在学校也是尖子生，虽然顽皮但是学习成绩很好。

    对于经济有了解的都知道，这种影响货币稳定的事情一旦发生，绝对会对X市造成很坏的影响。

    “你去把李明和蒋澎龙找来，这种事情必须快点解决，否则被人破坏了经济体系就糟了。”孟魂把手里的断币扔在桌子上说道。

    “孟哥，你看这个是不是假币？”

    李明和蒋澎龙来的很快，李明一进屋就把手里的袋子扔给孟魂说到。

    “你也发现假币了？”

    孟魂皱着眉头打开李明递过来的小袋子，把里面的钱币倒在桌子上问道。

    “这段时间不断有假币出现，我已经派内卫去调查了，蒋澎龙那边也让防卫军开始明察暗访去了，这种伎俩虽然低劣，但是不得不说真的很有效，现在市内的商户已经不太敢收钱币了。”李明一屁股坐在孟魂面前的椅子上说到。

    “不光这样，一些有大量粮食，把粮食抵押给我们换取金币的商人也开始来找我们换取粮食，他们觉得金币已经不好使了，生怕到时候成了废品，有大堆的人开始在粮食兑换点开始挤兑。”蒋澎龙把手里的pad递给孟魂，画面里正是粮食兑换点混乱的场景。

    本来兑换粮食的只有商人，可是随着商人大量兑换粮食，恢复以粮食作为货币，不再收取钱币后，大量的普通人也开始冲进兑换点兑换粮食。

    这样的做法就是想要摧毁X市刚刚建立起来的货币体系，除了这点之外，他们还认为这里应该存在货币超发的问题，要是运用得当，说不定还能引起群体事件，让X市上层也乱成一团。

    可是他们不知道的是，X市储存的粮食不光是以前102库的那些，还有XA市的国家储备粮库，储备粮库的粮食储备量是足够整个XA市两千万人吃两年的。        

