    

    思来想去，蒋文淑还是决定，先从去过姜绾芸那边的方妙菱这儿，探探情况。

    顺便，也与她商量一下，接下来，要怎么打算？

    “她？”想到姜绾芸下午的样子，方妙菱便觉得一阵气闷，“她说话还是那个样子，和和气气的，也没跟我论一句那日的事情。”

    “但她今日坐在那儿，架子可是端足了的，开口就是‘本宫’，听着好不威风。”

    “最重要的是陛下对她的态度！”方妙菱咬牙，说出了蒋文淑最怕听到的话，“若是一直任由她这么发展下去，那个位子，十有八九会是她的！”

    “什么？！她...！”闻言，蒋文淑的眉头，立马就蹙了起来，“你确定陛下真对她宠到那个地步了？”

    “你别忘了，她父亲是个什么身份！即便是今年升任了知州，也不过区区一个五品官员。这样的出身，那个位子她真能坐得上去？”

    “出身怎么了？”方妙菱勾勾嘴角，语气也带上了一丝不易察觉的嘲讽，“古往今来，以微末身份站在顶端的人，虽然不多，但也不是没有。”

    “蒋姐姐怎么就知道，你口中区区五品知州的女儿，就没资格触摸那个位子呢？”

    说着，她又抬首，暗含深意地瞧了蒋文淑一眼，“蒋姐姐可别忘了，咱们宫里出身最好的那一个，现在，正在冷宫里对月哀叹呢。”

    讲出身？真是好笑！

    在她看来，这些张口闭口就是出身的人，才是最没可能坐上那位子的。出身微末如何？只要敢闯敢拼，运气够好，在这宫里头，就能有自己的一片天。

    反倒是那些出生高贵、自命不凡的，以为凭借自己那一点背景就能登临峰顶的，往往...都死在了半路上。

    这朱红高墙内，是天子后宫，是皇族的地盘，可不是什么阿猫阿狗待的地方。她们的背景确实有些威慑力，但在真正的王者面前，终归还是差了一截。

    在这里，自己的本事，比家族的力量，重要多了！

    “那你有什么打算？”不想与她在出身问题上多做纠缠，片刻沉默之后，蒋文淑便直接切入重点，“那位子就一个，她上去了别人就没希望了。”

    “更何况她现在跟我们的关系已经差到了极点，若是让她登上顶峰，这后宫，铁定就没我们的位子了。”

    “所以...你觉得我们应当如何？”

    “如果不能并存，那就只能牺牲她，来成全我们了。”方妙菱垂眸，语气轻缓，但出口的话，却是让蒋文淑心惊，“如果后宫没有姜绾芸这个人了，那我们的日子，应该会很好过吧？”

    “你想…让她消失？”缓了缓心中震惊的情绪之后，蒋文淑又蹙眉道，“可我们才刚失败过一次，且损失巨大！现在，我们还能拿什么跟她斗？”

    说罢，她又冷笑一声，“咱们也别绕圈子，直接把话摊开了说吧。”

    “上回失败，是因为有方怡筠在前边儿顶着，我们才只落了个禁足的下场。”

