
　　天朗气清，海面与天穹连成一片润蓝。

　　夏风吹过，一缕海的清新鲜味在空气中飘荡，升腾。

　　日光照耀中，水光粼粼的海面上不时有鲸群自海面跃起，发出呜呜的悠远长鸣。

　　蓦地，一声清脆扬长的鸣叫之音自远边海空传来。

　　“呦~！”

　　“呦——”

　　领头鲸闻声跃出海面，蠢萌的大脑袋上满是疑惑好奇。

　　远方，一头金鹿由远及近，缓缓降速，最终在海空中停下，发出一声嘹亮清脆的鹿鸣。

　　领头鲸带领鲸群游至空中驻足的金鹿之下，在海面绕起圈圈，似乎对金鹿很是好奇。

　　“呜——”

　　领头鲸昂扬一声，往金鹿方向喷出一束水柱，但由于射程不够，水柱在距离金鹿不远处便扩散，洒落，于阳光映照中，折射出七彩光幕。

　　鹿角仙低头瞄了一眼，见只是一群鲸鱼，便收回视线，而后转首看向身后。

　　“风信子，看下地图，我们到哪儿了？”

　　鹿角仙空灵的声音响起，后面在金团中烤地瓜的朱安一把将旁边低头望薯口水直流的风信子推开，没好气道：“快去看图！等下给你留几个。”

　　听到朱安的话，风信子高兴的打了个响鼻，屁颠屁颠的将角落里放着的地图展开，而后前肢岔开，呈八字落在地图左右两侧。

　　接着，风信子将马脸怼在地图上面，仔细查看起来。

　　稍倾，风信子叼起地图，甩嘴间丢至角落，而后前肢刷的并起，昂首看向北方道：“飞偏了点，祭赛国临近西牛贺洲和南瞻部洲的交接之地，属西北方。我们现在方向偏正北，这个方向的话...一直飞下去会直插西海龙宫！”

　　“啥？龙宫？”

　　朱安倒腾地瓜的手一滞。

　　四州妖志上有记载，东海龙族性情与其他龙族相比更显温和，而记载中的西海龙族...

　　尼玛，据历代妖修人修论证，西海龙族好食肉糜，对吃情有独钟，而且尤爱传统进食方法——生吞！

　　历年来，不知西海的龙族生吞了多少路过的无辜生灵。

　　朱安目光扫视一圈，毛茸茸的金丝猴妖，俊逸的鹿妖，俏丽的猫耳娘，再加上一匹没心没肺的马，他们的脸上似乎都刻着两个字，‘无辜’...

　　“鹿兄，绕道！”

　　“嗯，这边海风大，绕着走也好。”

　　望着风平浪静的前方海域，鹿角仙微微颔首，同意了朱安的决策，当即转了方向，准备绕道前行。

　　“道友，路过我西海龙宫，不打算进来坐坐么？”

　　正当鹿角仙准备迈出鹿蹄时，前方平静的海面突然海浪高卷，接着一条银色匹练从中激射而出，携云带雾蜿蜒直上，直至超越他的高度，才止住身形。

　　等云雾水汽散去，朱安等人才看清匹练的真容！

　　竟是一条百十丈长的蜿蜒白龙！

　　鹿角仙目露凝重，撤掉金团，让朱安他们自行浮空站立，他则化做一个头生鹿角的稚嫩童子，穿着一身金色落梅袄衣袄裤，赤着小脚丫护在朱安他们身前。

　　金角仙稚嫩仿佛玉琢的脸庞上露出凝重，面前的白龙溢散的威压不比他弱多少，至少也是玄仙初境。

　　不过，这些境界差距在这里却等同虚设。

　　他是陆妖，不善水战，而面前拦路的又是水中之龙...

　　“我等不知前方是西海龙宫所在，若有打扰，这便离去。”

　　鹿角仙拱手说道。

　　对面，白龙的龙鳞在日头照射下烨烨生辉，一对好似灯笼的硕大龙眼直直的盯着鹿角仙。

　　“把它留下，你们便可以走了。”

　　白龙轻垂龙首，居高临下的看着鹿角仙，而后突然侧目，目光锁定在鹿角仙身后。

　　此时，朱安心中一紧，正准备举步上前，却见两道身形先后闪过，一道是孙通，掠至前方，与鹿角仙并排站立。另一道却是白念闪身护在了朱安身前，她的一双瞳孔此时已收缩成针状，如临大敌！

　　“没事。”

　　伸手捏了下白念随时准备幻化成虎爪的手掌，朱安挪步上前，开口道：

　　“常听闻西海龙宫有位三太子，其身如皎月，眸若群星，品貌双绝，乃是龙族万万年来也少见的白玉龙，今日一见，果然名不虚传！”

　　“哦？你认得我？”

　　白龙身躯一扭，换了个姿势，饶有兴致的看向朱安。

　　它在龙宫没少被虾兵蟹将拍马屁，但那些没文化的憨憨除了喊三太子威武，三太子霸气，三太子威武霸气之外就没别的了，今日被外来者如此真诚且有深度的赞美还是头一次。

　　别说，还挺上头。

　　“认倒不认得，但一看到如此俊逸非凡身姿绝伦的白玉龙，我就下意识想到，此，定就是西海那位风靡四州，引无数妖修尽折腰的绝世神龙！”

　　“唔...”

　　饶是自知自己品貌双绝的敖烈，此时都有些脸红了。

　　这妖，忒不像话，净说实话。

　　“咳，本太子不过出来晒会儿太阳，见你们这匹红马丰润肥美，就想打打牙祭...”顿了顿，自感有些理亏的小白龙尴尬道：“不曾想，被你这厮认了出来，罢了罢了，吾此刻腹中也不算饥饿，且饶了这马。”

　　敖烈话音一落，鹿角仙朱安等均松了口气，原来这恶龙的目标是风信子，那没事了。天籁小说网

　　此时，躲在最后的风信子猛地瞪大马眼，而后内心惊震！

　　我踏马！

　　要不是看你是条虫，我不屑踩你，就凭你刚刚说的那句话，我踏马早就一蹄子把你跺成酱了！

　　又惊又怒的风信子马蹄往后轻挪，马腚绷紧，体内隐隐流动的上古血脉开始加速，随时准备爆发！

　　而后，等听完了白龙后面说的话，风信子这才收回准备随时跑路的蹄子。

　　它紧了紧身子，努力将自己诺大的身躯隐藏在朱安白念等人身后。

　　君子动手不动口，只要不动口，一切好说。

　　“你叫什么名字？在哪修行？本太子缺个随从，你可愿做？”

　　一串连珠炮似的问题抛出，见‘才’心喜的敖烈期待的看向被白念瞬间拽到身后的朱安。

　　白念此时柳眉倒竖。

　　果然，她跟着出来是明智的！原来不仅有女妖会抢他夫君，竟然连男龙都会对她家夫君眼冒绿光。

　　防范范围增加！

　　白念目露凶光，两只小手伸至背后，护食般死死抓住朱安衣服，她心中发狠，目露凶光，嗓子隐隐低吼，若她连自己男人都保护不了，那还算什么母老虎！

　　别说面前是玄仙境的龙，就是金仙境的，也休想当她面抢她的人。

　　“别冲动。”

　　抓住白念的手，朱安连拉带拽将她扯到身后，而后朝敖烈拱手道：“我名朱安，在东胜神洲雨灵国书祉山修行。”

　　顿了顿，朱安继续道：“至于做三太子的随从么...在下荣幸之至，不过，此时却是不能，还望三太子见谅。”

　　“为何？”

　　敖烈再度扭了下身躯，换了个姿势，语气有些不满。

　　“实不相瞒，我有一朋友性命垂危，仅有三年可活，听长辈说西牛贺洲祭赛国地界有解救之药，是以，我和同伴才不远万里前去求药。”

　　“事关朋友性命，想必三太子想要的随从也绝非见利忘义之辈，所以，我暂时却是不能追随三太子，还请三太子体谅。”

　　说罢，朱安再度拱手。

　　话到此时，敖烈放他们离去便罢，若不放...看鹿角仙淡定的模样，跑路应该不难。

　　想到此处，朱安心中稍安。

　　“原来如此，无妨，等你救完朋友再来我西海不迟。”

　　听罢朱安的解释，敖烈再度换了个舒服的姿势盘悬在空中，“汝且早去早回，也好早日来我龙宫。”

　　说完，敖烈打出一道白光，嗖的射向朱安。

　　朱安身前，鹿角仙飞跃而起，伸手将流光摄入手中，打眼看去，却是一枚金色的令牌。

　　“这是我西海龙宫进入令牌，你事情办完后可持此令牌进西海龙宫寻我。”

　　说罢，敖烈身躯扭转间，便扎入海中，不见踪影。

　　吁！

　　舒了口气，望着波澜渐渐平息的海面，朱安笑道：“行了，赶紧赶路，等把药取回，我也好早日回到此处，与三太子做事。”

　　身旁，白念皱眉想要说些什么，却被朱安伸手打住，并给了众人一个眼神。

　　稍后，打捞起落在海面的地图，鹿角仙重新化做金鹿，众人再度在金团牵引下，往西牛贺洲行去。

　　此时，原地海域极深处，一侧耳倾听的白龙这才满意的朝远处遁去。

　　﹉﹉

　　数日后，祭赛国西南。

　　积雷山上空。

　　朱安一行人低空悬浮，打量着这处山脉。

　　这积雷山也是个绝佳的修行之地。

　　有山高可入云，打眼望去，山间奇石耸峙，偶有裸露在外的玉质大石散发出丝丝轻润韵气，其山中，更是灵草珍植遍布，花果无数。

　　“呔！前面飘着的，你们是哪路妖怪，敢在我积雷山游荡，还不速速下来，报上名号！”

　　有呼喝声自积雷山乱石林中传出，却是一只巡山的小妖发现了空中漂浮的朱安一行。

　　上门做客，该有的礼数还是要有的。

　　一行人纵身落下，朱安拱手笑道：“吾等乃牛魔王故友一系，自东胜神州而来，前来拜会牛魔王，你可前去通禀，就说昔日故友牛善所属妖属前来拜会。”

　　“牛善？”小妖努力记下，而后警惕道：“你等先在此处等着，我前去知会我家大王。”

　　说罢，小妖化做一只黄狐，朝积雷山深处奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六回 远赴西牛贺洲（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 