    一连几日，墨炎看着店外以及整个商铺被那些千金小姐们包围，无语望天，她们那日去府衙得知只有安王在那，又折返了，也是，安王如今中毒，哪有时间理会这些人，加之他的事已经引人猜测，相比起来，还是自家王爷靠谱，更何况容貌气质比安王好太多，眼睛没有问题的都知道选谁。

    只是连累了自己也不能出门，一出门她们就跟在身后，不知道的还以为自己是好色之徒呢。

    之前给王爷送东西，昨日为百姓送衣衫，棉被，今日更是施粥以示善良，不知明日是不是要在店外弹琴唱曲，得想个办法打消她们的念头。

    墨炎走到店外，搬了把椅子，冲街上喊道：“想听王爷的消息是吗？我给你讲讲。”

    几名少女走了过去，其他人也想，只是为了保持自己矜持的形象，不敢靠太近，只能竖起耳朵听。

    “我说各位千金小姐们，你们若是看上别人还好说，寒王爷就别想了，他看上谁就会认定那一个人，你们没听说过王爷只宠爱王妃吗？京中多少官家千金世家小姐仰慕王爷，可王爷看都不看一眼，否则府里早就纳了侧室了。”

    其中一位少女道：“寻常男子尚且三妻四妾，王爷身份尊贵，怎么就不能纳几房妾侍，墨掌柜，是不是王妃很凶悍，王爷很怕她啊？”

    墨炎一听，脸色就沉了，他能说王妃的坏话吗？绝对不能，更何况王妃也不是那样的人，自家王爷都听王妃的，说王爷坏话可以，有王妃挡着，自己也受不了什么罚；敢说王妃坏话，这条小命还要不要？以后还得靠王妃呢。

    当即道：“说什么呢？王妃温柔善良，长得像天仙下凡一样，医术高超，连御医都比不了，琴棋书画样样精通，诗词曲赋连当今太傅都大加赞赏，更不要说人家是大将军之女，满门忠烈，你们谁比的了？”

    几位少女面面相觑，沉默不语。

    墨炎接着道：“再说，不能以貌取人，寒王爷虽然长得俊美，人也不错，可这脾气不是谁都能受的了的，性情阴晴不定，不喜别人靠近他，只要离他一丈以内，就会被一掌拍飞，指不定哪句话就惹他不高兴了，也就王妃能镇住他，你们想每日在恐惧中度过吗？”

    众女子摇头，墨炎刚松了口气，还算有效果，明日应该不会来了，正高兴着，只觉背后一阵凉意袭来，忍不住瑟缩一下，转头看去，就见夜君寒面无表情的站在不远处，惊风惊羽一脸的幸灾乐祸，而一旁的苏玉倾一身男装，眼含同情的望着他。

    少女们寻着他的视线看过去，她们没见过夜君寒，看到不远处的男子，眼中闪过惊艳，只觉得满目芳华，男子一袭玄色锦服，身材颀长，贵气逼人，而他旁边的白衣男子，面如冠玉，衣袂翩翩，竟比女子还要美。

    人群中那位富家千金的丫鬟靠近她家小姐，道：“小姐，这位就是寒王，奴婢那日去府衙附近的铺子为小姐取东西，刚好看到两位王爷的模样。”

    富家千金顿时激动不已，原来这就是寒王，含羞带怯的走上前，却不敢靠近一丈内，俯身道：“小女见过王爷。”

    其他少女纷纷行礼，一颗心狂跳不止，结果只听道一声淡淡的“免礼，都散了吧”，再抬头时，已经不见王爷的身影。

    夜君寒大步走进店内，其他女子一脸失望，看到苏玉倾走近，一位少女立刻上前道：“这位公子，你与王爷一定相熟吧，不知墨掌柜所言可是真的？”

    苏玉倾点了点头，道：“当然。”

    少女咬唇，随后道：“那公子你呢？”

    苏玉倾浅笑着摇头道：“我对女子不感兴趣。”

    话落几人走进店内，众女子失望的坐上马车离开，墨言低垂着头跟在后面，惊风道：“原以为只有惊羽口无遮拦，你和他有的拼了。”

    惊羽道：“我可没胡说啊，我说的都是事实，他是胡编乱造，不过看在你方才夸王妃的份上，王妃会为你求情的，至少能少挨几板子。”

    墨炎瞪了他们一眼，道：“你们为什么不提醒我？还有，王爷不直接回宅院，跑这里来做什么？”

    “百姓们这几日的病情已经好的差不多了，主子明日回京，过来交代你一些事情。”

    墨炎瞥了他们一眼，摇头道：“唉，我怎么这么倒霉啊，天地良心，我可从没说过王爷坏话啊，今日纯属替王爷解围，省得这帮少女围在这里，影响商号的生意。

    你们想想，以她们对王爷的爱慕之心，不说点让她们死心的话，她们肯定追着王爷去京城了，到时候王妃看到肯定生气，王妃生气王爷就不好过，王爷不好过，怕是会拿咱们出气，我这是牺牲我一个，保住所有人啊，你们不感谢我，还幸灾乐祸，一点义气都不讲。”

    “行了，快进去吧，主子等着呢。”惊风提醒道。

    墨炎叹了口气，走到后院，笑着道：“王爷王妃，明日就要回京了吗？要带些什么，属下这就去准备。”

    “不急，你方才做了好事，理应赏赐。”

    墨炎听着温和的声音，偷瞄一眼，见脸色也没什么异样，一时猜不透他此时气不气，不过他会有这么好心？道：“为了避免王爷受到打扰，属下应该做的，不敢受赏。”

    “本王向来赏罚分明，就赏你运五旦粮，送去城外的安置区吧。”

    墨炎暗暗撇嘴，就知道他没好心，道：“可……朝廷调运的粮食不是已经到了吗？”

    “本王的意思就是让你去府衙仓库运粮给百姓暂住地。”

    “是。”墨炎叹息道。

    “你自己搬运。”

    墨炎瞪大眼睛，五百旦，自己搬运？那得搬到深夜了，他的腰也受不了啊。

    顿时讪笑道：“王爷，这五百旦，属下就算不眠不休，怕是也要搬到深夜了，万一耽误了给百姓做饭就不好了。”

    “每个地方五百旦，目前搭建的临时安置棚，有八九个吧，三日之内送完。”

    墨炎差点喷出一口老血，他听到了什么？每个地方五百旦，八九个地方，将近五千旦了，三日之内送完？那他小命能撑住吗？

    目光看向苏玉倾，一副可怜兮兮的表情，苏玉倾忍着笑意，认真道：“他解决那么多麻烦，你这赏赐是不是有点少了？不如，城外安置区的用水，也让他打满吧。”

    夜君寒赞同道：“夫人说的是。”

    墨炎顿时如遭雷击，什么意思？王妃非旦没为他求情，还雪中送冰是吧，亏他把王妃夸出花了，唉，他怎么这么命苦啊。

    看着他的表情，苏玉倾忍俊不禁，道：“和你开玩笑的，看在你解决了麻烦的份上，这次就算了。”

    夜君寒眼中闪过笑意，冷声道：“王妃都开口了，本王也不能说什么，下不为例。”

    墨炎心里顿时乌云转晴，点了点头，内心不免觉得，王爷为了王妃在属下心中的地位，也是费了心了，故意罚这么重，让王妃求情，其实就算王爷不这么做，他们也对王妃信服，不仅仅是她的聪慧和医术，更是因为冷静沉稳的处事方式，还有足以和王爷并肩的能力。

