

　　    拍卖会继续着，陈默的心也继续凉凉，真的是穷！
　　
　　    “你要是缺少资金，我可以给你周转一下！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好！”陈默说道。
　　
　　    他没有拒绝，自己就是缺少资金，等百香果的时候看看拍卖资金是多少，如果差不离也是可以周转一二的。
　　
　　    此时陈默没有了与韩俊吉怼的心情，自然也让韩俊吉有了好些收获！
　　
　　    从这里也能看出来，这个韩俊吉手中所掌握的资金，要比自己多的多了！短短的一个多小时的拍卖，也就买了几样东西的韩俊吉，已经付出了几十亿的资金。
　　
　　    穷文富武，还真的不是吹的。只要是对修炼有用处，有好处的东西，就贵的要死。开局的那把刀，倒是算平常的东西了！
　　
　　    其拍卖会中还出现了石心花的拍卖，最后被七亿八千万的价格给买走！
　　
　　    随着拍卖会的进行，陈默也是越来越心凉！他感觉到百香果距离自己越来越远！
　　
　　    而另外一边，韩俊吉可以说没有了陈默和欧阳若曦的插手后，就一直比较舒服，将自己喜欢的或者是需要的，全部都收入了怀中。
　　
　　    终于，经过了两个多小时近三个小时的拍卖，到了压轴物品百香果的拍卖阶段。
　　
　　    “各位先生、女士，现在是最后一件拍卖物品，百香果！”拍卖师也是有些累，不过依然是激情满满。
　　
　　    “大家看实物！”
　　
　　    一个服务人员端着托盘，里面铺着一层天鹅绒，然后中间放着一个水晶玻璃样全透明盒子，盒子里就是有着婴孩拳头大小的百香果。
　　
　　    百香果呈圆形，并且在蒂头上带着一朵似开未开的红色花朵，整体果身呈现绿色，犹如水晶般剔透！
　　
　　    红色花朵其实就是百香果的种子，被层层包裹在这个像花朵的地方。这也是百香果比较特殊的地方，不想大部分水果，种子都在果实的中心位置，这个却不在。
　　
　　    陈默一眼，就印证了这个百香果就是回元果，绝对没有问题，心中也是一阵激动，终于见到了实物，也对应上去了！
　　
　　    他也在想，究竟是谁提供了这个百香果呢？难道是谁有这一株百香果树么？
　　
　　    没有想到，他还没有想到什么结果呢，就被打击到了！
　　
　　    拍卖师直接喊道：“百香果大家都看过了，现在就开始拍卖！”
　　
　　    “百香果一枚，起拍价10亿元，每次加价不少于五百万！”拍卖师喊打。
　　
　　    我勒个去的！这不是混蛋是什么？自己手头就他么的少少的三亿过一点，还真的连个百香果的小屁屁都买不到了！
　　
　　    还真是凉凉了！没有想到，起拍价就是十个亿，还他么让人活不活了？
　　
　　    “需要我给你拍么？”这个时候，欧阳若曦问道。
　　
　　    陈默暗自叹了一口气，说道：“行！谢谢你了！”
　　
　　    对于百香果，陈默是一定要拿到手里的，这对自己的修炼很有帮助。再说以后在筑基期以后也是有着重要用途的！
　　
　　    现在好不容易碰见而来这种药材，绝对要买下来才行。
　　
　　    “十亿一千万！九号出价十亿一千万，还有么？……”
　　
　　    “好！这位女士出价十亿一千五百万元！”
　　
　　    “好！十亿两千万元！”
　　
　　    “十亿三千万元！”
　　
　　    …………
　　
　　    价格交替上升，每次出价坚持不了多长时间，就会升的更加的高！
　　
　　    这期中，无论是陈默和欧阳若曦也好，还是韩家韩俊吉也好，都没有出价，现在的价格基本上都是开场白，还没有正式进入争抢阶段。
　　
　　    “十一亿！”拍买师大喊的说道。
　　
　　    但是却没有半点停留，就被另外一个报价给冲破！
　　
　　    “十一亿一千万元！”
　　
　　    “十一亿一千五百万元！”
　　
　　    价格还是交替上升，不过这个时候，一声：“十二亿！”倒是让拍卖的价格停止了一下，不过停止的时间有限，就又开始接续了下去！
　　
　　    “十二亿一千万！”
　　
　　    “十二亿两千万！”
　　
　　    …………
　　
　　    “十三亿！”
　　
　　    价格已经加了三个亿，陈默口袋中也就这么多钱，所以只能暗自撇嘴。但是现在喊价的人依然很多，如此高昂的价格，并没有谁退出去！
　　
　　    百香果在武道界来说，依然是个稀罕的物品。再者说了，百香果可是能给增加一层的先天进阶效果的。
　　
　　    先不说能不能有人修炼到后天十层，但是现在如果就准备好，万一到时候修炼到后天十层以后，不就是可以拿出来用了么！
　　
　　    再说了，百香果虽然是一种果实，但是它可以制备成中药材，药效却不会流逝掉！所以几年后或者几十年后，都是可以拿出来利用的。
　　
　　    “二十亿！”价格渐渐喊道了二十亿，这个时候一些卖家才逐渐放弃。
　　
　　    二十亿，这个价格已经比一些财富榜后面的富豪还要多的资产，也就过来买个果实而已。
　　
　　    陈默继续看着，此刻他真的就不想卖百香果了，就那么看看谁买了百香果！
　　
　　    到时候他就去拿过来就成。就像一本书里描写孔乙己一样，偷书换酒和的人，却说这种行为不算是偷，只能算是借！
　　
　　    陈默到时候也打算借用一下，只是到时候问谁借，这就要好好说道说道了！
　　
　　    等价格到了二十五亿元的时候，欧阳若曦也叫了一次价格，却被其他人给顶了下去。
　　
　　    至于说是谁，不就是那个韩家的韩俊吉么！陈默和欧阳若曦不找他的事情，却没有想到这个却盯着那么凉热。
　　
　　    好在陈默对欧阳若曦示意了一下，在她有些好奇的目光中阻止了她的出价。
　　
　　    “百香果你不打算要了？”欧阳若曦问道。
　　
　　    “不是，想要是想要。但是其价格有些高了，所以还是不要参加了！这么多钱下来，我到时候拿神什么还账？”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦心中想说，那就给我家做医生到账换完为止啊！不过这话不能说出口啊！
　　
　　    “那好吧！不过错过这个百香果，还是挺可惜的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    不过她说完，就继续出了一次价格，倒是让陈默有些奇怪。
　　
　　    “你不要了，我可以代表欧阳家族买下来啊！”欧阳若曦这么解释着，陈默也就点点头，并没有插言。
　　
　　    要是欧阳若曦代表欧阳家族买下来，自然没有什么好说的。可是这么明显的表情，自然是给韩俊吉找不痛快了。
　　
　　    这么明显的行为，真的是给欧阳家族买东西么？陈默一阵苦笑，得罪谁也不能得罪女人！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

