    语言不通，想知道的事情根本无从问起。江豹一气之下，把这个没耳朵的家伙亲手杀了。

    见江豹下手了，叶阑珊也不手软，用脚踩死了另外三个。

    然后，他向江豹说道：“到车上看看，能不能找到有价值的线索！”

    那辆马车虽然是小矮马拉着, 但是车子却不小，上面还有一个篷，用帘子遮挡。

    江豹来到车边，掀开帘子，见车上堆满了油、盐、香料、咖喱等生活物资。

    就在这些生活物资中，他看到一个扎着口的布袋，布袋里有一个不明物体，正在做均匀的呼吸。

    江豹顿时乐了：“这肯定是个人！”于是, 他立即解开袋口的绳子。

    果然，袋口一开，露出一双蜷缩着的腿，看那流畅的线条，应该是属于女人的。

    虽然袋子开了，里面的人却没有主动把腿伸直，很显然，这个女人已经睡着了。

    江豹抓着一只脚，轻轻一扯布袋，就把整个人都露了出来。

    “啊！”那女人猛地惊醒，发出一声尖叫。

    听到叫声，叶阑珊也跑了过来，看到是个女人，就笑着对江豹说道：“你是不是非礼人家了？”

    江豹连声叫屈：“我可没有！有你在身边，其他女人都是粪土！”

    叶阑珊笑道：“你看看，人家姑娘长得还挺俊呢！”

    江豹这才注意到那女人的相貌，一头金色的盘发，肤白如玉, 碧蓝的眼睛，高而尖的鼻子，在白种人里也算得上顶尖的美人了。

    这时，那个白人美女也看到江豹身边的叶阑珊。她不得不承认，虽然种族不同，但是叶阑珊的吸睛度还在她之上。

    此前，他被江豹摸到脚而惊醒，以为江豹是个色狼。此时，看到江豹身边还有一个大美女，她反而冷静下来。

    “你们是什么人？”这个白人妞先是咕碌一句什么话，见江豹二人不懂，又换了一种语言，二人还是不懂，到了第三次，她换了用英语问道。

    “我们是华国人，你呢！”江豹先答后问，用的也是英语。

    接下来，他们就用英语对话。

    “我是法烂西人，我叫让娜！”

    江豹继续问道：“你是欧洲人, 怎么到墨西哥了？怎么又出现在这里？”

    “我是代表家族来美洲洽谈一笔生意, 没想到，前天晚上在墨西哥城的一家酒店里遇到四个土著人。他们杀了我的保镖，把我套在布袋里。我又惊又怕，昏睡过去。这不，就遇到你们了！”

    “他们为什么要绑架你，为了钱，还是为了别的？”

    “他们绑架我之前，说要我乖乖地跟他们走，去见他们的大神！”

    江豹顿时大笑：“阑珊，这个让娜跟你一样，也都被那几个土著看上了，要抢回去献给他们的大神！”

    叶阑珊气呼呼地说：“豹子，你要是不帮我杀了那个大神，从今以后别碰我！”

    江豹笑道：“你就是不这么说，我也要杀了他。太可恶了，看他们这么嚣张，这些年不知道糟蹋了多少女人！”

    因为二人是用华语对话，让娜听不懂，就用英语问道：“你们在说什么？”

    江豹就告诉她，自己准备去把大神干掉。

    让娜连连摇头：“不要、不要！那个大神不仅有些法力，背后还有霉丽奸的支持！你们人在异国他乡，千万不要跟大神作对。我看你们是开着车来的，把我送回墨西哥，我送你们离开美洲！”

    让娜说的大神和霉丽奸有勾结，江豹早就想过，要不然，大神也不会让祭司去内华达州的沙漠里开辟绿洲，更不会为霉国军方培养吸血鬼和大猩猩。

    可是，那又怎样？这些根本吓不倒江豹。

    于是，他先和叶阑珊对视了一眼，然后向让娜说道：“我们是不会回去的，不过，你可以开着我们的车回墨西哥城！”

    让娜听他这么一说，当场就改变了主意：“你有把握杀死大神吗？如果有，我也想跟你们去看看！”

    “别！”江豹立即拒绝，“那个大神的实力也不弱，我们也不一定能打得过他。好在，我们打不过他可以逃，带着你在身边，跑路就不方便了！”

    让娜怏怏点头：“好吧，我就不给你们当累赘了！可是，我应该怎么感谢你们呢？”

    江豹说道：“谢倒不用，以后遇到华国人，对他们客气点！”

    “会的，我一定会！”让娜立即承诺，“二位今后如果去欧洲，一定要找我，我会盛情款待。我家在欧洲的很多城市都有生意，你只要见到挂着这种徽标的酒店，就可以直接进去。拿着这个戒指，住一辈子都没问题！”

    说着，让娜拿出一枚戒指，给叶阑珊戴到右手的无名指上。

    因为让娜说了，见到某个徽标的酒店，他们就可以直接入住。所以，叶阑珊接过戒指，就端详起戒面上的徽标。

    这是一枚纯金打造的戒指，戒面上有一个鸢尾花形的徽标。她不知道这个徽标代表了什么，就把右手伸到江豹的面前。

    江豹仔细看了一会儿，也不知道这种徽标是哪个家族，还是哪个企业。

    让娜见江豹也不明白，就笑道：“这个戒指上的图案是鸢尾花，这是我们波庞家族的徽标！”

    江豹这才明白，他也听说过波庞，曾经是法国的一个王朝，后来又在意大利、西班牙掌权，这样的家族，他们肯定掌握着极其庞大的产业，有个开遍欧洲的酒店，也不稀奇。

    可是，他根据前世的记忆，似乎想不起哪个酒店挂着鸢尾花的图案。

    “也有可能是，波庞家族的生意在二战中毁于战火，再加上二战后世界格局重组，各个势力互相吞并，这些酒店改名换姓了吧！”

    江豹觉得，这个想法很有道理。

    “江、叶，你们不让我跟着，我也不勉强，你们要小心啊！后会有期！”

    让娜说着，又和他们分别拥抱了一下，然后上了他们的二手轿车。

    “后会有期！”江豹和叶阑珊挥着手，目送让娜驾车远去。

    “走，我们赶着马车，去会会那个大神！”

