    “你要做什么？”韩萧眉头一挑，感到奇怪。

    他和玛丁只见过一次，一个月前玛丁私下招募佣兵，因为挑剔他没有战斗履历，所以拒绝了申请，算是有点小过节，要不是看到这身标志性的蓝皮矮子，他都要忘了这茬。

    玛丁不好意思搓着手，语气热切，“那、那个……你有没有兴趣接受雇佣，还是以前的任务，我们的科研队要去探索一颗星球……”

    韩萧虚起眼，“这都一个月过去了，你还没找到人选？”

    玛丁神色尴尬，难以启齿。私下招募时只有一些很弱的佣兵来报名，被他全部拒绝，挑挑拣拣越拖越久，后来终于忍不住通过佣兵联盟发布正式雇佣，却因为酬金太少，迟迟没有够格的佣兵申请，所以行动一直处于搁浅状态。

    几天前，参与苏尼尔任务的佣兵回归，提到了黑星的名号，拥有复活能力的团队引起不少佣兵的兴趣，在朱伯利枢纽声名鹊起。

    玛丁偶然得知，才知道当初拒绝了一个声名未显的强力团队，错失良机，后悔不迭，于是再次遇到韩萧便立即跑了过来。

    “还是原来的价钱，每人400伊纳尔，咱们快点动身吧。”玛丁满脸希冀，韩萧以前申请了一次，他觉得韩萧不会拒绝。

    “你找别人吧。”韩萧摇头，转身便走，上次是因为与苏尼尔星同路，所以才想顺路赚点外快，现在过了那个时机，他根本不上这点酬金，哪里还会专程跑一趟。

    玛丁拉住韩萧的手臂，忙道：“你觉得价钱不合适吗？可以加钱啊，五百……四百八十怎么样？”

    手臂被玛丁紧紧抓住，韩萧一脸无奈，当初他的申请被玛丁拒绝，现在玛丁主动找过来，而且这只铁公鸡还加钱，差别待遇也太明显了。

    苏尼尔星一行给黑星佣兵团涨了不少名气，才会有这样一幕，拥有一定实力、能够复活的星际佣兵，必然会受到一定程度的关注。

    两人正拉拉扯扯，只听旁边一个声音响起，道：“你就是黑星？”。

    韩萧转头，说话者走了过来，穿着一套纯白金属作战服，表面质感类似光滑的釉质，实际上是某种高强度合金。

    “天环的人？”韩萧眼神一缩，提着玛丁的衣领把他拽开。

    这个人穿的正是天环盟军的作战服，来自【天环】的佣兵。

    天环盟军是破碎星环佣兵行业最上游的超大型雇佣军团之一，成员过万，军团长更是达到A级的天灾级超能者，业务遍布戈隆、柯尔顿等等数个星团。

    天环与他暂时没有交集，韩萧有些好奇，问道：“天环找我做什么？”

    “你有一支不错的队伍，我的分队长想与你讨论一下合作的事宜，你现在有时间吗？”

    韩萧眼神一眯，合作……听起来不错，不过以天环的势力，实在没理由看上他这几十个人的小团队，除非有某种特质吸引了天环，稍微一想，他便大致猜到了缘由。

    “错不了，对方八成看上了我们不死的特点……”

    韩萧暗笑，还真是多亏了同行的传播。

    他很好奇天环会谈什么样的合作，这么大的势力，要求肯定不简单。

    “我有时间，走吧。”韩萧扔下玛丁，跟着天环佣兵离开。

    玛丁坐在地上，瞠目结舌，天环在佣兵行业的名头极其响亮，仅仅一个月过去，那个被自己拒绝的黑星佣兵团便得到天环的重视，获得合作邀请，简直匪夷所思。

    玛丁想到当初因为挑剔而拒绝雇佣黑星，不免更加后悔，一脸心痛。

    “明明是我先来的……”

    ……

    韩萧走进天环佣兵的据点，便看到二三十名天环佣兵或坐或站，种族各有不同，见他进来，目光纷纷汇聚在他身上。

    “我是加什列，这支小分队的队长。”一个金眼紫肤的佣兵越众而出，身材魁梧，身高达到两米二，他是来自戈隆星团的种族。

    加什列身上的作战服与其他成员有一些差别，一圈金色的圆环围绕作战服胸口的三角水晶，这个圆环是天环盟军内部的分级标志，这么大的佣兵组织虽然很自由，但也有地位差别，圆环越多就代表地位高，而地位由实力决定。

    分队长有一环，层层递增，最高级别是天环军团长，他比四环多一环。

    “黑星，韩萧。”

    简单介绍完毕，韩萧单刀直入，问道：“你们想要与我合作，具体是什么情况？”

    加什列缓缓道：“我们天环致力于招募优秀的战士，你有一支很厉害的团队，我们想对你以及你的黑星佣兵团发出邀请——加入天环。”

    佣兵组织壮大的途径是招募其他佣兵，天环盟军便是相对自由的组织结构，成员都有举荐其他佣兵的权力，如果成功招募了强者，举荐人会获得组织的奖励，所以天环佣兵十分关注行业内的厉害新人，就像兼职星探。

    加什列队伍恰巧驻扎在朱伯利枢纽，听到了苏尼尔星战役的传闻——“不死的黑星佣兵团”，这个名号进入他们的视线，经过考证确认这不是谣言，加什列立马决定向韩萧发出邀请，想把整个黑星佣兵团招入天环。

    他主要是看中了“复活”的特性，否则黑星单凭平均C级的实力，根本没资格被天环另眼相待，加什列更是不会多看韩萧一眼。因为天环上万佣兵，平均实力便是C级，B级干部就有数十上百人，就连让文明忌惮的天灾级强者也有两位。

    天环突兀的邀请让韩萧有些意外，他仔细一想，又觉得在情理之中，能够复活的佣兵是最佳的先锋与炮灰，哪怕是天环这样的大组织也不会忽视。

    他在心里计较得失，加入天环能享受特权，享受天环多年来打下的势力关系，自己能得到新的晋升途径以及丰富的兑换商品……

    然而，如果黑星佣兵团并入天环，就成了别人的附庸，自己的阵营便消亡了，长远的损失太大，他不可能为了一点小便利放弃自己的阵营。

    “你的提议很有吸引力，不过我不太想加入其他组织。”韩萧委婉拒绝。

    围观的天环佣兵低声哗然，交头接耳。

    “竟然拒绝了。”

    “全是好处为什么不接受，像我被邀请的时候根本没有犹豫。”

    加什列一脸意外，他以为韩萧不懂其中的好处，于是耐心解释道：“你可能不清楚加入天环的便利，首先，天环对成员的管理很自由，你可以选择当独行佣兵，也可以加入队伍，只需要每年至少完成两次雇佣，其次，天环成员能享受很多特权，比如……”

    “抱歉。”韩萧打断他的话，摇头道：“天环确实不错，但我信奉好处与风险相等，独立行动更适合我，不过还是感谢你的邀请。”

