    滂沱大雨，在鱼龙山周围下来起来。

    这场雨下的很大，也很持久。

    雨下起来，便是龙大海开始疯狂吸收灵气凝聚灵气的时候。

    到了龙大海这个境界，晋级元婴引发的天象，在一开始便已经出现。

    乌云凝聚，大雨倾盆。

    其中心地方，便是龙大海所在的龙山。

    如今的龙山，如同雾气昭昭，一片白色。

    这不是水汽，而是灵脉之中，涌来的灵气。

    灵气满山，这种天地异象，比晋级金丹影响广泛的多。

    等到九日之后，大雨突然停止，满山的灵气，慢慢消散。

    “大海终于停止了凝聚灵气，要不然在这样下去，鱼龙山这里，都快成为汪洋大海了。”

    张友见到大雨停止，开口调侃道。

    “凝气九日，这可是晋级元婴修士中，百中挑一才能做到的，没想到大海修行时间如此之短，却有如此深厚的修为。”

    这个说话的是毛晓旭，在龙大海开始凝聚灵气的时候，来到的灵山。

    在天象升起的时候，他就十分的关注。

    最开始的时候，他没想到龙大海可以凝气如此长的时间。

    “大海这个名字，就注定他的灵气容量，犹如大海。”

    张友面带笑容，看着龙山，语气充满了莫名的优越。

    不过，看了一眼山下挤满的雨水，这让张友有些犯难。

    清理这些洪水，可是一个力气活。

    “等到大海晋级成功，抬手之间，也就解决了，所以不急。”他在心中说道。

    他们两个人，并肩站立，其他龙家修士，在雨停之后，也在眺望龙山那边。

    那里正在晋级的修士，可是龙家的真正主心骨，有他在，他们就会感觉到心中异常踏实。

    “夫君这是到了最重要的时刻么？”

    韩秀雅看见远处的龙山，和身边的姐妹们问道。

    “嗯，这是夫君要进行化婴了，如果化婴成功，就会有雷劫产生。”

    毛晓宜见多识广，给韩秀雅解释到。

    韩秀雅看了一眼毛晓宜，然后回头看向龙山，喃喃自语的说道：“夫君肯定能够晋级成功的，肯定的。”

    龙大海的众位妻子，也都是这种心态，心神都被远处的龙山吸引着。

    而在龙山之中的龙大海，此刻正在控制着灵气。

    “神气相合，元气生，婴儿现！”

    这是最为流传的化婴口诀，简单明了，却把化婴的本质，说了出来。

    此刻，龙大海并没有着急化婴，而是慢慢的体会丹田中的金丹变化。

    “温热暖流，牵动心神变化，持续温养，可以提高化婴概率。”

    如今龙大海的状态，就是用灵气，将金丹包裹着捂着。

    丹田之中，出现暖暖的感觉，随着捂着的时间加长，这种暖暖的感觉，更加的清晰，更加的温暖。

    这种感觉，持续了小半天，很快龙大海感觉自己的丹田都被这种温热填满。

    “就是这种状态！”

    书册之中所描述的感觉，龙大海亲身经历之后，这才明白。

    他知道，这是开始化婴的时机。

    立刻运转功法，开始化婴。

    包裹的灵气，开始慢慢的溃散。

    灵气溃散并不是无缘无故，而是冲击这金丹。

    这种冲击，没有伤害性，而是会促进金丹变化。

    刚才还是一体的灵气，如今散去，金丹肯定有所变化。

    这种变化，便是化婴。

    龙大海要做的便是控制这种变化，按照功法，进行变化。

    化蟒行功，已经被他再次远转起来。

    龙大海已经把这部功法，如今的部分，修炼到了最高境界，如今便是突破瓶颈，到达下一个层次。

    功法运转开，龙大海耐心的一层层的化解灵气。

    刚开始的时候，龙大海并不能很好的掌握金丹的变化。

    可是他心中没有着急，而是耐心的化解。

    等到化解了二十一层的时候，龙大海找到了规律，在接下来的化解之时，就能轻松的掌控。

    有化解了二十八层，他体内的金丹，已经变了模样。

    “怎么不是和我一般的元婴？”

    随着金丹跟着变化，融化变幻，出来的样子，居然不是一个正常的小人！

    “这是？”

    等到化解了八十一层的时候，金丹化解出来的样子，居然是一个如同化作人形的龙族一般的模样。

    通体呈现金色，看上去十分的神异。

    “这是灵根功法和炼体功法双修，导致的结果么？”

    正常情况来说，不会是这个样子，应该就是缩小的龙大海本人。

    可是现在自己的体内，便是这个模样，那么正常的猜测，便是产生了意外。

    这种意外，肯定和功法有关，也和自己能够联动的修炼有关系。

    “好与坏，全凭自己了，既然化婴成功，没有出现意外，便是幸运。”

    龙大海如此想着，然后突然有莫名的灵气产生，涌入他的身体之中。

    即将化婴成功，金丹全部融化的之时，该来的还是来了。

    顿时龙大海感觉一阵眩晕，立刻驱使出冰霜雷法，在周身爆裂开来。

    瞬间清醒了一些，立刻施展出融合了混沌灵气的特殊防护。

    这道防护，没有出现来龙大海身上，而是出现在了化形而成的元婴之上。

    形成之后，防护立刻出现各种无形的冲击。

    还没有和元婴心神合一，这种时候，最容易出现无形的心魔。

    这心魔，首先会冲击到元婴之中，和龙大海争夺控制权。

    书册之中，便有记载，有的金丹圆满修士，晋级元婴的时候，便有过这种情况出现。

    那位修士，没有反应过来时，心魔完全占据元婴，立刻飞遁而出，迅速远去。

    这心魔借助元婴，成长为一个可比大乘修士的魔物，最后费了很大的力气，才被联合斩杀。

    不过，那是大魔头级别的心魔夺舍，千百年难得一遇的情况。

    一般情况来说，只要修士不粗心大意，这种事情，便很难发生。

    龙大海释放这种护盾，立刻阻止了这种情况的发生。

    本该被拉入幻境的他，也没有什么事情发生。

    “这心魔法力太低了？”

    龙大海对于进入幻境，已经做好了准备，谁曾想居然好像没有发生什么事情。

