    星元圣者闻言有些疑惑楚锋去自己密室干嘛，不过他也明白自己现在的身份，不敢迟疑，连忙说道：“是！”

    随后就打算离开这里。

    不过在转身时，他略作迟疑，还是问道：“主人，这地窟要不要直接毁了？”

    楚锋闻言回头看了看地窟。

    说实话，此时他的心中还真是有些后怕。

    在进入这里之前，他肯定是没想到会遇上一个帝君九重天巅峰的魔帝，更没想到自己还会修复这里面封印阵法，封印魔窟，封印魔帝。

    说起来还真是有些不可思议。

    同时他心中也是感到庆幸，还好自己有帝皇之威这堪称逆天的神技在，不然他多半今日就要折在这地窟之中了。

    不过毁掉这地窟的心思，楚锋还真没有过。

    魔窟不仅仅是魔界通往天玄大陆的通道，同时也是天玄大陆通往魔界的通道。

    若以后楚锋真的对魔界有想法，魔窟是必不可少的。

    能留着自然是最好。

    楚锋可记得自己还有一个持续任务，击杀尊王境以上的魔物就能获得召唤机会，对于楚锋而言可是一个能大量获得召唤机会的机会。

    尽管现在楚锋的实力谈这些尚早，但等到楚锋的实力提升后可就不一定了。

    除此外还有一个条件则是毁掉这地窟楚锋也不知晓会不会对魔窟造成影响。

    没有还好，若是有影响，并且影响到了封印，那楚锋可就真的是哭都找不到地方。

    毕竟，魔窟那边还有个怒火滔天的天嗜魔帝恨不得将他碎尸万段呢！

    所以，楚锋可不想去冒险。

    随即便是摇头道：“阵法已经修复，天嗜魔帝出不来的。”

    星元圣者闻言有些失望。

    他心中自然是恨不得将这地窟和魔窟都彻底毁掉，但楚锋开口他也不敢多言什么。

    只好是躬身应是。

    随后领着楚锋前往他修炼的密室。

    到了密室后，楚锋看着星元圣者直接问道：“你手中可有天级上品的各种材料？”

    “天级上品的材料？”

    星元圣者一愣，有些疑惑楚锋问这个干什么，但还是立即道：“回禀主人，远古时期因为我是圣者，天级物品对我作用不大，因此只有一些较为特殊的天级材料我才会留着。”

    楚锋闻言有些失望，但还是说道：“立即拿给我。”

    “是！”

    星元圣者很快将自己的储物戒指递给楚锋，道：“主人，这里面不仅仅是有我所留着的天级材料，也有那个圣级阵法师和刀客的一部分奇怪材料，甚至我原先修炼的功法和我现在所修炼的鬼修功法都有。”

    星元圣者想要借此表忠心，以此让楚锋多信任自己。

    楚锋看出了星元圣者的心思，但并未过多的理会。

    对于星元圣者，楚锋只相信两样，一是武道主仆契约，二是忠诚度。

    其余的不管星元圣者如何表忠心，楚锋都不会相信。

    储物戒指上的灵魂禁制星元圣者早就打开了，楚锋很顺利的就查看了里面所有的东西。

    和星元圣者说的一样，里面有许多记载着功法、武技、以及各种神通的玉筒。

    楚锋大致都瞧了瞧，但最后却是兴趣乏乏。

    武技有不少，圣级的也有好几种，但修炼要么是有限制，要么就比不过星斩和绝天刀决以及噬魂剑，楚锋完全没兴趣。

    神通也是如此，要么是有限制，要么就是帝皇之威和破妄之眼，甚至连绝天刀决附带的神通绝灵、绝地、绝天都比不上。

    楚锋真的是半点兴趣都没有。

    倒是功法上面有不少让楚锋很感兴趣，但沉思过后他还是放弃了。

    功法的选择对于武者而言十分重要，一旦修炼，再想要转修是一件非常麻烦的事情。

    楚锋坐拥先天道体，功法上面自然不可能随随便便找一种，那太浪费先天道体的特性了。

    也正是因为这个原因，楚锋现在都还没有真正开始修炼功法，完全是依靠着系统奖励的各种修为在提升实力。

    而系统奖励的修为提升速度也远远超过寻常功法能提升的速度，所以楚锋是真的不着急。

    他准备慢慢找。

    天玄大陆这么大，他不相信自己就找不到一种能完美适合先天道体修炼的功法。

    反正有系统在，他现在也不急。

    微微摇头，楚锋就将心思放在了那些材料上。

    材料并不多，但如同星元圣者所言，里面大多是圣级下品和中品的材料，圣级上品的材料不多。

    天级材料同样不多！

    不过楚锋仔细找了找后，还是凑齐了足以炼制一具傀儡的材料。

    这让楚锋十分兴奋，立马将这些材料从储物戒指里面拿了出来。

    “这……”

    看着漂浮在楚锋身前的这些材料，星元圣者一愣，道：“主人，您这是打算要炼制傀儡？”

    “咦？”

    楚锋闻言诧异的看着星元圣者，道：“你怎么知道？”

    “因为这个。”

    星元圣者手一挥，一根黑色木头落在他手中。

    星元圣者道：“此木名为黑砂玄木，唯一的作用就是用来加强傀儡接受傀儡师的灵魂掌控的材料，是许多高级傀儡师炼制傀儡必不可少的材料。”

    “看来你对傀儡师也有些许的了解啊！”

    楚锋笑了笑，道：“不过你说的也不完全对，并非炼制所有傀儡黑砂玄木都必不可少，只有在炼制人形战斗傀儡时，黑砂玄木才必不可少！”

    “人形战斗傀儡？”

    星元圣者一愣，随机面色猛地巨变，惊声道：“主人，您该不会是想要利用那两具圣者境骸骨来炼制人形战斗傀儡吧！”

    楚锋点点头，道：“是有这个想法，不过这里的材料除了黑砂玄木外，其余的材料都不足以支撑炼制两具人形战斗傀儡。”

    “朕也就只能炼制一具傀儡罢了。”

    “这……这怎么可能？”

    得到楚锋准确回答的星元圣者人彻底愣在原地了。

    作为远古时期圣者九重天巅峰的武者，他为了突破帝君境界想了各种办法，其中就对傀儡师这个行业有所了解。

    虽然了解不多，但他可以肯定一点，想要将圣者境骸骨用来炼制傀儡，傀儡师的等级至少也得是天级中品！

    而此时楚锋摆放在身前的这些材料，都是天级上品的材料，再结合楚锋说的话。

    显然楚锋是要利用天级上品的材料来炼制傀儡！

    可这至少也得是天级上品的傀儡师才能做到的事！

