    “最近，似乎一切的事情都太顺利了，顺利到让很多人，都开始给自己找乐子的地步了。”

    “我是一个孤陋寡闻的皇帝，坐在自己的办公室里，耳目闭塞，不知道自己的臣子们都在忙碌一些什么。我甚至都不知道，他们无聊到了何等地步，竟然自己组建了一些奇怪的组织。”

    “是啊，这真是一件让人忧伤的事情。他们加入了什么‘原生派’，‘改造派’，并且自己宣称自己才是人类的未来……”

    “当我听到这些的时候，我一度疑惑起来，因为我并不认为，我的臣子们，我精心挑选的臣子们，竟然会愚蠢到这个程度。”

    “看来是我高估了你们，而你们，让我失望了。”克里斯坐在摄像机面前，用很遗憾的声音陈述着他想说的话语。

    他不管电视机前面正在收看这一次演讲的人究竟是什么心情，他也不想照顾那些听懂了他究竟在说什么的那些无聊的人的心情了。

    毕竟，在通往未来的道路上，他不会等待那些跟不上他前进脚步的累赘。他只需要大步向前走，不需要回头去等那些不愿意与他并肩前行的人。

    站在无尽浩瀚的星空之下，他仰望的是那近乎于无限的未来，那些不愿意抬头的蝼蚁，只顾着眼前利益的蠢货，是不配站在他的身边的。

    “你看，无论任何事情，都可以分出好多互相看不顺眼的党派，这些相互倾轧争斗，除了内斗消耗帝国的资源外，没有任何用处。”

    克里斯冷笑了一声，然后换了一种调侃的语气：“先生们，如果你们那可笑的所谓理论可以站得住脚，那整个帝国里党派就可以多如牛毛了。”

    “从事工业的人，是不是也代表着未来？他们是不是可以嘲笑看不起那些从事古老农业工作的人？工业党是不是也要和农业党来争论一下，谁对这个帝国的贡献更大？”

    “农业党可以自豪的说，如果没有农业，人类只能饿死在自己的家里！而工业党大可以嘲笑农业党，因为爱兰希尔有句名言，叫做无工不富！”

    “然后呢？大批的工业党里也有魔法工业派，还有纯工业技术派！他们也互相看不起！”

    “农业党里也有魔法农业的支持者，也有技术改良派，觉得只有转基因等新技术才能真正的提升农业产品的产量！”

    “好了，现在我们就有6个互相看不起的对立党派了！而这还只是个开始！”

    “海军部队认为他们才是最全面的军种，因为你们听说过海军航空兵，可肯定没有听说过空军海战队。”

    “陆军认为自己历史最悠久，为帝国立下了最多的汗马功劳，当然可以看不起空军海军。”

    “空军集各种高科技武器于一身，身价不菲战斗力强悍，当然也有资格鄙视穷酸老旧的海军陆军。”

    “再然后呢？为我们的帝国开疆拓土的将士们，就这样互相鄙视互相看不起？最后发展到连互相支援都做不到的时候，你们有什么脸面再喊出那句‘皇帝陛下万岁’？”

    “等到有一天，你们因为互相倾轧互相掣肘，让相互的配合有了延迟，不再流畅！因此多阵亡了一个帝国的勇士，你们的良心如何安稳？”

    “而那个时候，我坐在这个位置上，又如何，能够像你们嘴里喊的那样，冠以‘万岁’之称？”

    “古往今来，那些内耗的帝国里，沾沾自喜的皇帝，哪一个真的万岁过？”

    “你们如果依旧如此短视，那就是对我的不忠，那就是在把我，架在火上烤！”克里斯说到这里的时候，忍不住气愤，右手握拳，在自己面前的讲台上狠狠的敲了一声。

    那一声沉闷的声响通过电视机，传递到了千家万户之中，也敲打在了几乎所有正在收听这次皇帝演讲的爱兰希尔人心中。

    “接下来呢？生活在宇宙中的帝国精英们，是不是还要搞出一个宇宙派，来和地面上的同胞们分庭抗礼？”

    “毕竟，在浩瀚的宇宙中，拥有先进科技，甚至可以自给自足的星环内的居民们，未来的发展速度可能会更快不是么？”

    “骁勇善战开疆拓土的军方看不起民政，日理万机不辞辛苦的民政再反过来鄙视军方……我的文臣武将们今天可能还在山呼万岁，明天就可能在我的皇宫里大打出手！”

    “看看你们！看看可笑的你们！你们在给自己树立一大堆根本不是敌人的假想敌，然后拉帮结派的开始了互相的攻击！”

    “那你们来回答我！喜欢吃甜食的是不是要和喜欢吃咸味的人打一场战争？”

    “信仰智慧女神的人是不是要和信仰工匠之神的人决出一个生死？”

    “好啊，过些日子，你们还会拥护可能出现的大皇子，和那些拥护二皇子三公主的人道兵相见。”

    “等我死去……这个帝国会分裂成多少个可怜的小国，然后互相争斗，最后回到一无所有的原点？”

    “可笑……”

    说到了这里，克里斯停顿了一下。他似乎在梳理自己的情绪，也似乎在思考着如何结束今天的这场即兴的演讲。

    几秒钟过去，只听他整理了一下自己的语速，舒缓的开口，说起了他的想法：“从今天起，我不会再等那些跟不上我脚步的人了！毕竟我有太多太多的事情要去做，有太多太多的真理要去追寻！”

    “等我休息的时候，我会再看看我的身边还能留下谁……请别让我失望，我很想在那个时候依旧可以看到许多熟悉的面孔。”克里斯垂下了眼帘，轻轻的重复呢喃：“不要让我失望！”

    说完，他站起身，走下了讲台，只留给守在电视机前面的无数观众，一个落寞的背影。

    此时此刻，许多人才明白，他们的皇帝陛下究竟有多么孤独。这个已经改变了整个世界的男人，似乎，没有几个了解他的朋友。