    “你、要干嘛？”周粥扑闪着大眼睛，看着他，手在他胸前一撑，退了两步，“这里是办公室！你想学肖战军啊？”

    王林想到前厂部主任肖战军，不由得想到了徐英，自然又想到了以前和周粥有过的那些缠绵片段。

    周粥当然也想到了，俏脸红通通的，像涂了一层胭脂，两人对了一下眼神，正要说话时，门口传来一声笑，又传来周伯强和马宝山聊天的声音。

    不一时，周伯强走了进来，看到王林在场，便笑道：“王林，有个喜事。”

    王林笑道：“喜从何来？”

    周伯强端起搪瓷杯子，喝了一口茶，这才说道：“市里要评选十大杰出青年，我们厂里把你给报了上去，已经通过了审批，你就等着领奖吧！”

    “啊？”王林道，“我之前完全不知情啊，什么时候报上去的？”

    “怎么了？你还不愿意？”周伯强在办公椅上坐下来。

    “我当然乐意了，只是这惊喜来得太突然了。”王林呵呵笑道，“这哪里配得上十大杰出青年的称号啊？”

    “你别谦虚了！我们市里青年虽然多，但又有几个人，像你这样，能拿出几百万来建厂？还能帮市里安置这么多的职工？就凭这一点，你就当得起。具体的颁奖仪式什么时候举行，你等通知吧！你有这个心里准备就行。”

    “谢谢领导对我的栽培。”王林当然知道，这个杰出青年，不仅仅只是一个荣誉称号，同时也是对他所作所为的一种肯定和认同，对他也是一种正面的宣传。

    王林来这里，是找周粥兴师问罪的，结果罪没问成，反被她数落了一顿，说得他完全没脾气的离开了。

    下午两点钟，王林在白厂会议室里，召开了一个业务主任会议。

    这些业务主任，早早的就来到了会议室里，向金悦打听会议情况。

    金悦把王总很震怒、说要扣奖金的事情说了一遍，又叮嘱他们千万小心应付，王总正在气头上，你们别再自触霉头。

    业务主任们个个噤若寒蝉。

    王林到达之后，会议室里的业务主任，全部起立，齐声喊：“王副厂长好！”

    金悦站在旁边，注意看王林的脸色。

    让她意外的是，王林并没有表现得很生气，上午那种恨不得开除一大片人的怒火，完全消失不见了！

    金悦深以为异，觉得王总真的是太厉害了，年纪轻轻却有如许涵养功夫。

    王林扫了一眼会议室里的众人，问道：“人都到齐了吗？”

    金悦答道：“王总，人都到齐了。这是签到表。”

    “好！”王林看了一眼签到表，点了点头，走到讲台前，说道，“今天请大家来，耽误一个小时的时间，我们来谈谈近阶段业务开展的情况。我让大家写一份总结，截止……”

    “王副厂长，我的总结写好了，忘记交了！”一个短发妇女举了举手，“我现在交给你。”

    她小跑着上来，把一份总结放在讲台上，看了王林一眼，然后转身跑了下去。

    “我也写好了，我也是忘记交了。”又有一个业务主任举手，递上来一份总结。

    其它八个没交的业务主任，都纷纷递交总结。

    王林低头翻看了一下，问道：“李亚楠，你的总结是你自己写的吗？”

    一个女同志站了起来：“是我自己写的。”

    “你是什么学历？”

    “高中。”

    “你是李文明的妹妹吧？”

    “是的。”

    “你这份总结写得好，值得表扬。”

    “谢谢王副厂长！”

    “一个表扬，可以换十块钱的奖金！随工资一起发放。金悦，你记一下。我的一个表扬，是可以换十块钱奖金的！”

    李亚楠笑道：“太好了！谢谢王副厂长。”

    其它业务主任窃窃私语。

    王林道：“销售总结，这个其实很容易写，不需要你们有文采，哪怕你们不会写作文，也并不妨碍你们写销售总结。我现在教一下你们怎么写销售总结，注意，我只教一遍！”

    大家马上拿出纸笔来。

    王林道：“销售总结，总的来说，就是四点。成绩、缺点、经验、教训！”

    众人拿起笔，沙沙沙的写了起来。

    王林道：“销售总结的目的，就是为了肯定成绩，找出缺点，成绩有哪些？有多大？表现在哪些方面？是怎么样取得的？缺点有多少？表现在哪些方面？是怎么样产生的？都要写清楚。为了方便以后开展工作，每隔一个阶段，我们就要对以前的工作经验和教训，进行分析、研究、概括，并形成理论知识！”

    等大家都记录完了，王林继续说道：“写总结的要求，最重要的一条，就是实事求是！成绩不夸大，缺点不缩小。一切用数据说话。过去一周，你们业务点，联系了多个家零售终端？铺了多少货出去？卖出多少片卫生巾？这都是有数据可查的。在开拓新客户的过程中，为什么这一家很容易就谈成功了？为什么另外一家谈不成功？把原因记录下来，这就是总结。”

    大家听得认真，记得认真，生怕错过了一句话。

    王林顿了顿，说道：“关于总结的行文要求，只要条理清楚，语句通顺，容易理解就行。你平时怎么说话的，你就给我怎么写下来。然后要突出重点，废话不要写！我也没时间看！”

    他加重语气道：“我再最后说一点，你们都是年轻人，最低学历也是初中毕业，也算得上是知识分子，你们能不能别写错误字？我教你们一个方法，在写完之后，通读一遍自己的总结，如果连你自己都读不通，就说明这个总结有问题。不会写的字，买一本新华字典来查！”

    众人一一记录下来。

    王林道：“这一次的总结，我就不多说了。我只表扬了一个人，说明什么？说明其它人都有努力的空间。你们是第一次写总结，我不怪你们，我之前说过的，要扣你们奖金的话，我收回。”

    一片欢呼声。

    金悦轻轻一讶，心想王总怎么转性子了？

    王林道：“但是，从下周开始，如果再有缺交、漏交、不交的情况，一律扣奖金！第一次扣十块钱，第二次扣五十！第三次请你让贤！”

    众人神情一凛。

    王林道：“同样的道理，有惩就有奖！每个星期，我都会评选优胜之星，奖励一百块钱！不是说你总结写得好，就能得到这个奖励，而是你们业务点的成绩，能排到前三名，那你们这个组，就能得到这笔钱，由你们业务点的人平分。”

    每周一百，每个月就有四百！五个人分，每个人也可以分到八十块钱！相当于一个月的工资了！

    这个奖励很给力！

    业务主任们眼睛里都放出亮光来了。

    王林很满意这种效果，说道：“还有一个奖励，你们都可以得到，那就是，只要你写的总结，得到了我的表扬，那你就可以得到十块钱奖励！一个月四次总结，你要是全部得到表扬，你可以多拿四十块钱！”

    业务主任们哇的一声！

    王林道：“现在，我再给你们一次机会，回去之后，把上周的总结给我重写一遍，认真的写，写好了再交给我，明天下班之前交给我，都算有效。好了，今天就说到这里，散会！”

    业务主任们叽叽喳喳，在商量下班后去新华书店买字典的事。

    王林呵呵一笑，负手而出。

    金悦抿嘴笑了笑，跟在王林身后，进了他的办公室，说道：“王总，我太佩服你了！”

    “为什么？”

    “你太会管人了！我还以为你会狠狠的骂她们一顿，修理他们一顿，甚至下了他们的职位呢！没想到你居然会这样处理！让太我敬佩了。”

    “不教而杀，谓之虐！不戒视成，谓之暴！”王林沉声道，“与其批评他们，还不如引导他们，与其惩罚他们，还不如用奖金来激励他们努力上进！我要的是一批能征善战的开拓者！而不是畏惧我的唯唯喏喏者。金悦，你记住，明天他们交上来的总结，你先看一遍，如果还是不堪入目的话，就别拿来污我的眼了！我怕控制不住我自己！”

    金悦笑道：“我记住了，王总。”

    王林来到二楼，听到有音乐声响，便知道沈雪在训练室里练习，他循着音乐声走了进去，席地而坐，看她训练。

    沈雪在进行胯腿部的柔韧训练，做出各种反人类的姿势，看得王林心悸不已。

    她知道王林坐在旁边看，朝他微微一笑。

    王林做了请继续的手势。

    沈雪练了半个小时，这才收了舞姿，走过来坐在他身边，拿起水壶喝了点水，递给他：“你喝吗？”

    王林接过来，笑道：“共饮一杯水吗？”

    “你可真会浪漫，喝个水还能谈个情！”沈雪笑道，“你要是言情小说的男主角，一定特别多情。”

    王林喝了一口水，问道：“在你看来，多情是个褒义词？还是个贬义词？”

    沈雪道：“多情当然是褒义词。红楼梦里说贾宝玉也是个多情公子。警幻仙姑对多情两个字，也有过极佳的注脚。”

    王林道：“就像圣人所言，乐而不淫。我弹一曲钢琴，你跳一支舞吧！”

    “好啊！”沈雪道，“弹什么曲子？”

    “胡桃夹子。”

    “这个好，很活泼，我很喜欢听，也喜欢跳。”

    王林坐到钢琴前，等她做好准备，便开始弹奏。

    沈雪踩着音乐节奏，翩翩起舞。

    这是一首柴可夫斯基作曲的俄罗斯古典芭蕾舞。

    王林弹奏的是糖梅仙子之舞这一段。

    这段舞也是胡桃夹子中最具代表特色的舞蹈，很考验舞者的基本功。

    沈雪轻盈、轻俏的步舞，在训练室里跳起来，优雅的手臂和天鹅颈，修长的双腿，用足尖轻轻一点，身体回旋跳跃，像湖上的仙子一般，带给人极致的美的享受。

    舞曲的最后，节奏忽然加快，沈雪在场中不停的旋转，每次旋转，都只用脚尖着地，轻轻一点，接着进行下一个旋转动作，连续几十个旋转，绕场一周，谢幕。

    王林的手指，停在最后的音符键上，看着她笑道：“跳得很棒。”

    沈雪道：“你弹得好。比听音响有感觉！”

    王林呵呵一笑：“每次我要是不开心了，和你单独待一会儿，看你跳跳舞，我的好心情就又能回来了。”

    “你不开心？”沈雪拿了汗巾，轻轻擦去额头的汗水。

    “嗯，工作上的事。”王林看看时间，说道，“快下班了。你晚上要带班吗？”

    “带一个班。你过来吗？”

    “看情况吧，总不能天天出去吃宵夜吧？”

    “除了宵夜，我们就没别的事情可做了？陪我看场电影？不去电影院，就在家里看录相？”

    “这个可以有。”王林道，“你不会喜欢看鬼片吧？”

    “我还真的喜欢看鬼片，但又害怕。”

    “行，那我八点半过来。”

    “我等你。”

    王林听她说出我等你三个字时，下意识的想到了她呼他时的留言，每次也是我等你。

    一种莫名的温情，弥漫在王林心身。

    王林回到家里，一进门就看到堂姐王琳在家里，正和李文秀聊天。

    “文秀，你的预产期比我的早……”王琳也怀上了孩子，高兴的和李文秀讨论孕事呢，看到王林进门，便喊他道，“弟，你也得学周军的，当个三好丈夫！”

    王林笑道：“什么叫三好丈夫？”

    王琳道：“一是戒烟戒酒；二是承包所有家务；三是下班准时回家！”

    王林道：“那你还是饶了我吧！这哪是三好丈夫啊？这是人间酷刑！我就不相信军哥全部能做到？他要加班，就肯定有应酬，有应酬就要喝酒，在外面喝酒，就不能回家做家务！所以你们商量出来的这三条，完全无用，属于不平等条约！”

    “哟，你说话一套一套的！”王琳道，“周军已经答应我了，从下周开始实施！他已经向领导打报告了，下周开始，不再加班。”

    王林微一沉吟，说道：“姐，你这么做，是在阻止他上进，阻碍他升迁！”

    这时，李文娟走了进来，说道：“琳姐，你在这里啊！我看到军哥回来了，是一个美女开车送他回来的呢！”

    王琳一怔，急忙问道：“什么样的美女？”

    “那女人很面熟，对了，就是经常在新闻里看到的那个女人。”

    王琳下意识的想到一个人：“顾清雨？那个女主持人？”

    “对，就是她，我看着她和军哥一起去你家了呢！”

