    第9章质疑顾母

    “就是！”顾大宝立刻跟着附和：“顾妍，你真的太没良心，太自私了，浪费了家里那么多钱，现在到了你该换钱的时候，你居然还敢推三阻四。”

    瞧这义愤填膺的模样，不知道的还以为顾妍是什么败家女。

    “既然你们都这么说，那我们就算笔账好了，看看我顾妍到底花了家里多少钱！”顾妍直接拿出强有力的证据：“我从五岁就开始上工，后来因为一手好厨艺十二三岁就经常接席宴，为了赚钱你们甚至还逼我上学时请假也要去做菜。”

    “这些工分和钱我从来没有留一丁点，都交给你们了，它们不仅供我上学和生活绰绰有余，甚至你们还倒欠我十五块零三毛！”

    所以，这个家到底带给她什么了？

    亲情没有，温暖没有，钱也没有，真是啥也不是！

    “这就是你所谓的，我浪费了家里很多钱？”顾妍冷笑着扔下话。

    “……”

    这下子，顾母三人终于彻底哑口无言了，半天都吭不出一声。

    他们没话说了，可顾妍却有。

    她目光死死的盯住赵母，指甲攥的快陷入肉中，终于问出憋在心口许久的话：“李招娣，你真的是我亲妈吗？”

    这个疑问，自上辈子临死前就一直困扰着顾妍。

    虽说她爹也不是个东西，但从小到大明显李招娣对她的态度更糟糕。

    尤其当初在听说要三十万就能救她出来时，她爹的第一反应是犹豫和纠结的。

    毕竟作为一个父亲便是再不爱自己的孩子，可在生死关头，也没办法真的能视自己骨肉如草芥。

    可李招娣就不一样了，既说了“嫁出去的女儿泼出去的水”，又说了句“要杀要剐随你们的便”。

    随后就立马掐断电话，好像她们之间没半点关系似的。

    所以这世上真的会有如此绝情的亲妈吗？

    “你说啊！你真的是吗！是吗？”顾妍本以为自己已经足够强大了，可如今还是有些失控了，她哑着嗓子，再次低吼起来，眸中尽是愤恨和不解的泪光。

    顾母显然没想到她会突然问这个，愣了一下后，脸瞬间铁青铁青：“老娘辛辛苦苦怀胎十个月把你生下来，怎么就不是你亲妈了？”

    她提高嗓子，骂的别提有多厉害了。

    “不是你亲妈，我能死乞白赖的求着赵家娶你？”

    “你个不识好的贱货，良心都被狗吃了还敢来质疑老娘，你要是不相信，这村里邻居随你问，看我李招娣生没生过你！”

    她吼的底气十足，喷溅的唾沫就差把顾妍活活淹死。

    其实对于这个回答顾妍并不例外。

    如果她真的不是顾母的亲生女儿，那她怎么可能会傻到直接说出来。

    所以这只是顾妍在诈她！

    这会眼眶猩红的顾妍正仔细端详顾母的反应，结果……却看不出任何端倪，被质疑的羞恼和愤怒，她都有。

    所以她真的是她的亲妈？

    一个对女儿无比狠心的亲妈！

    顾妍不由苦笑，手脚泛起冰冷，一时间只觉得悲哀万分。

    她宁可她不是，这样她起码还能稍稍安慰自己。

    可偏偏，她就是！

    明以为早就死了的心，这一刻依旧痛的像钻头在高速旋转碾磨。

    “那我可真不幸，居然有你这样的亲妈！”顾妍吸气，紧紧咬字，最终也没让眼泪落下来。

    哭有什么用，对于这种父母，只能硬刚！

    “你不幸？我他娘的才不幸，摊上你这种贱骨头闺女，我一心想让你嫁个好人家，可你呢不识好歹！”顾母心中的怨气可不比她少，一个劲的咒骂着。

    “现在既然嫁不了赵家了，那你也甭想嫁穷种，你不顺老娘的心意，那老娘就干脆留你当个老姑娘，让你被人笑话死！”

    在这样一个落后的小山村里，但凡二十出点头却还没结婚的姑娘都得受人指指点点，更别说是终生不嫁的了。

    “随你的便。”顾妍知道她根本不会这么干的，所以现在只当她在放屁，冷漠的回视她。

    一时间母女俩冷眼相对，彼此皆带着恨意，仿佛是不共戴天的仇人。

    “我告诉你，今天可没你的饭吃，要是你再继续这样不听话的话，那从此家里就没你的饭，喂狗也轮不到你。”顾母见她还是这副倔脾气，气又不打一处来。

    她就不信，她还没法子管教她了。

    这人是铁饭是钢，三天一饿，恐怕让她嫁给屎她都能嫁。

    顾妍巴不得呢：“不吃就不吃，刚好还省得我做饭。”

    她可不想再继续伺候这一家人吃喝拉撒了。

    说句难听的，她在家里的地位，还比不上生产队的骡子，起码骡子还能给个饱饭。

    而她呢每天干那么多活，可每次都只能吃他们的剩菜剩饭，勉勉强强充饥，逢年过节的肉菜更是一口也不许她碰。

    甚至烧肉时顾母都得虎视眈眈的在一旁监视着，生怕她偷吃。

    记得年幼的时候曾不小心吃了一块，结果迎面而来的就是顾母的一巴掌，和不堪入耳的辱骂，自落下这个阴影后她看到肉都会先下意识发抖，哪里还敢再吃。

    也是因为这个，当初她嫁到赵家后不知道受了多少笑话和白眼。

    “谁稀罕你做饭了！”顾大宝现在可是恨死了这个不给自己换彩礼钱的姐姐，立刻不屑的呸了一口：“你不会以为没你做饭，我们就能饿死了吧？”

    “既然不稀罕，那最好以后都别叫我做饭。”顾妍接过话。

    顾大宝哪能受得了这样的激将法，立马答应了：“不叫就不叫，谁叫谁孬种！”

    “很好。”顾妍很满意，接着在三人愤恨的目光下，自顾自走回房间。

    她所住的房间在最里间，很小很小，只有顾大宝的三分之一，一张炕就塞满了。

    但是很整洁，被子叠的像豆腐块般，窗边还摆放着一束采摘没多久的腊梅花，一看就知道这里的主人是个勤快又干净的。

    顾妍随意瞥了一眼，就冷淡的收回目光。

    这个家，对于她来讲可没什么值得留恋和回忆的地方。

    顾妍踹掉鞋子，盘腿坐在根本没烧的炕上，嚼着桃酥就着热水先填饱自己的肚子。

    这刚重生回来就各种撕逼，她现在真是太疲惫了，得好好休息一下。

    ?  ?今天更完啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

