    卢迪没有给吕落拒绝的机会，他已经登天而起，拦在了梦魇的面前。

    看着决绝的卢迪，吕落低下了头。

    一直到齐心竹将手掌按在了吕落的肩膀上，他才缓缓点头。

    “我知道了。”

    轰！

    红雾和冥炎漫天碰撞，红白城堡的天顶轰然炸裂，红云和冥炎混合在一起形成了一道能量漩涡，直冲向天空。

    周围所有的一切都在被这个旋涡吸纳，燃尽！

    来参加昏礼的几个候选，慌忙的逃出城堡，看着高耸的第四高墙，然后又看了看身后已经成为绝境的红白城堡。

    “走吧，能跑一个是一个。”

    “是啊，吕落你也走吧，刚才虽然算是敌人，但这个时候多个人也多点机会！”

    “走吧，再不走就真走不了了。”

    这几个人劝慰了一番吕落之后，纷纷朝着高墙的边缘跑去，然后直接跳下。

    他们的实力都很强，跳下去大概率不会死。

    但如果一直待在高墙之上，以目前冥炎燃烧的速度来说，早晚是死。

    吕落看着燃烧的城堡，也重新站了起来。

    他的身后已经有了太多的人，他不能停下，至少不能因为卢迪而停下。

    卢迪说得没错，他还要继续向前奔跑，直到无可阻挡才行！

    重新振作的吕落拉住齐心竹。

    “齐心竹！”

    “我在！”

    “把卢小甜带着，我们走！”

    “好！”

    齐心竹动作也十分麻溜，因为此时的卢小甜还在盯着梦魇城堡的缘故。

    齐心竹把她抱起来，大甜也没有什么反抗。

    另一边，吕落看向古方一几人。

    “古哥！”

    “来了！”

    两人之间的默契早就不需要太多的言语，只是一个眼神，他们就领会了对方的意思！

    古方一甩开了童梦的手，径直朝着吕落跑去，根本没有一丝留恋！

    “古方一！”

    童梦想要抓住古方一，因为古方一对于他们来说，还有大用。

    可古方一的反应也非常真实，他伸出两根中指。

    “爬！”

    吕落抱起齐心竹，齐心竹在抱着大甜，然后吕落拉住古方一的手臂，同样朝着红白城堡后面冲去！

    站在高墙的顶端，吕落却再次被人拦住了！

    是陈默！这家伙，是真的烦！

    “吕落，我们之间的事情，还没有结束！”

    齐心竹有些奇怪地看着对方，这个人，好像是陈默师兄。

    “陈默师兄？”

    陈默看向齐心竹，只有慕光者之间，才会以师兄弟称呼。

    陈默先是疑惑，然后是不甘和愤怒。

    齐心竹是教会默认的圣女，他当然知道齐心竹的身份。

    迟疑也是因为此时的齐心竹身穿红装，面如春风，和平时的素净完全不同。

    “吕落，明明已经有了圣女阁下，为什么还要招惹韩诗雨！

    你这个家伙，根本不懂什么叫爱！”

    【这人说你不懂爱。】

    “我知道。”

    【齐心竹在偷看你。】

    “我也知道，但我现在没法解释。”

    吕落缓缓后退，对一旁的古方一点点头。

    “古哥，你先走！”

    “知道了。”

    刚说完，古方一居然直接当着吕落的面前跳了下去。

    正当吕落诧异时，一缕羽毛出现在古方一身后，逐渐变成了一对绿色的翅膀。

    “古哥的异种形态吗！感觉我们几个里，就我还像是个正常人了。”

    “吕落，需要我离开吗？我可以带着大甜先走。”

    齐心竹主动问道，平时的话，吕落一定也会让她走的，不过不知道为什么这次，他没有。

    “不需要，男人是会成长的，总不能老让自己的女人逃跑！

    而且眼前的这个家伙，还不至于让我花太多时间，你说是吧，卢小甜！”

    吕落看向卢小甜，但卢小甜这个时候根本没有之前那种活泼的心态。

    她的眼神有些空洞和迷茫，不知道是因为邱孤菱，还是因为卢迪！

    是的，不只是梦魇和卢迪，邱孤菱也在冥火之中没有出来。

    面对吕落的提问，卢小甜很迟钝的抬起头。

    “啊？”

    “大甜你没事吧？”

    看到卢小甜这幅样子，齐心竹也不知道该说什么好。

    卢小甜的身份和处理方式，都要吕落来决定才行。

    但两人毕竟相处了那么久，相处久了，总会有感情。

    “我……没事！”

    “齐心竹，你看好她，我很快就回来！”

    对面的陈默已经压低了身子，几条尾巴从他的身后伸了出来。

    吕落再看向陈默的时候，他的个人属性也已经彻底变化。

    【陈默，4阶慕光者，4阶动物种-火狐，能力为圣辉，序列A-风领主。

    属性：力量60，敏捷125，体质44】

    “确实比之前强了好多，不过这就是你敢和我对抗的理由？”

    “吕落，你根本不懂人类和异种力量相结合之后，会有多大的力量。

    我不会让你再回到韩诗雨那里去的！”

    尖牙，利爪，此时的陈默确实就像是个动物种和人类的结合体。

    不过关于人类和异种力量结合，不就是属性+功法吗？

    看着直扑向自己的陈默，吕落的表情有些怪异。

    时间紧迫，这次他不会有任何的留手和迟疑，直接抽出了芬里尔。

    蒸汽与雷电开始迅速交织。

    雷之呼吸，一闪！

    噗嗤！

    陈默惊恐的看着自己已经秃了的双臂，手掌还飞旋在半空中！

    他不明白，为什么自己已经异种化了，实力提升了那么多，依然被吕落击败。

    而且是败得那么彻底，那么惨！

    “为什么？凭什么？”

    “就凭我是吕落！”

    就在吕落握住巨剑，想要彻底宣泄自己情绪，把陈默杀死时，无数黑刃拦在了他的面前。

    叮叮叮叮！

    当吕落仔细看去的时候，才发现那根本不是什么黑刃，而是无数的头发！

    吕落并没有因为这突然出现的发丝而停手，剑刃依然锋锐，无往不利！

    一千根，一万根，十万根！

    但最终，吕落的剑刃还是在对方面前停下。

    无数的头发已经彻底缠绕住剑刃，就算是吕落此时的力量，居然也被僵持住了！

    看着这地黑长的头发，吕落露出了凝重的神色。

    “黑域女巫-秦碗鱼！”

    此时的秦碗鱼穿了一身黑红相间的晚礼服，这身装束，原本也是要来参加昏礼的吧。

    可惜，她没有来！

    在原本的计划中，她才是吕落的新娘！

    但不知道为什么，最后的时刻，主人突然改变了主意，成全了吕落和齐心竹。

    这件事情让秦碗鱼非常不满，但她也没有资格去质疑。

    “好久不见啊，落哥。”

    吕落手中的剑刃逐渐收紧，一时间也没有继续说话。

    【就是眼前这个女人抓走的小齐的！你不会因为她是你的老茬勾，就不干她吧？】

    “你这个干用的，感觉有点问题！”

    芬里尔突然分裂，吕落咬住右刃，左手握住左刃！

    三剑齐转，大漩涡。

    秦碗鱼的发丝纷纷断裂，这种纠缠型的敌人，多刃的效果肯定是要比单手持剑好的多！

    秦碗鱼十分惊讶，曾经的吕落那么弱小，但如今的吕落已经如此强大。

    这才是她最喜欢的吕落哥啊！

    秦碗鱼有些迷离的看着吕落，忍不住开口：

    “吕落，如果那天我没有变成异种，我们会在一起吗？”

    “不会！”

    吕落的声音斩钉截铁，敌人就是敌人，或许他和秦碗鱼之间有许许多多的如果。

    但现在不同了，齐心竹已经是他的女人，保护自己的女人，是一个男人应该做的事情。

    秦碗鱼伤害过齐心竹，这是吕落永远都不会原谅的事情！

    不论原因是什么，伤害就是伤害！

    飒！

    三刃齐挥舞，吕落震碎周围的头发，三道旋风同时发出！

    贯通剑气直飞秦碗鱼，真的没有一丝一毫的犹豫！

    秦碗鱼的表情有些绝望。

    不过很快，她的绝望就变成了冰冷的笑意。

    “看来，我是真的没有机会了啊！”

    叮！叮叮！

    吕落的剑气被两只黑色的猫爪轻易挡下，是三童之一的黑猫-童怨。

    此时童怨伸出带有倒刺的舌头，舔了舔自己的猫爪。

    她看向吕落的眼神，就像是看着一个猎物。

    “早就想和你较量一下了，吕落！”

    吕落看着童怨，眼神也逐渐凝重起来，这个猫妖的实力不明，但就属性方面来说，尤其是力量和敏捷，绝对是能够比肩6阶的。

    就算是和自己相比，也是碾压级！

    他开启4挡，加上雷霆，都不一定有对方来得快和强。

    是个劲敌！

    更加可怕的是，除了童怨，童梦和童艳也同样出现在秦碗鱼的面前，三女一起拦住吕落前路。

    “黑猫，绿孔雀，白狐！你们还真是种类繁多啊！”

    吕落一边调侃对方，一边观察着对方三人的能力。

    童梦和童艳的属性看不到，应该是有隐藏自身部分信息的能力。

    从这三女的联合站位来看，黑猫最靠前，绿孔雀第二，白狐最后。

    基本上也可以确定这三只女领主的近战肉搏能力。

    虽然四大领主十分强势，不过吕落这个时候并没有退却。

    很多时候，他已经不需要退却了！

    对方的实力强，他的底牌也不少！大不了召唤梦魇蜈蚣和梦魇侍者硬刚一波。

    蒸汽，四挡！

    吕落身上散发出来的蒸汽吹乱了周围的发丝，以一敌四，双方的战斗，一触即发！

    就在这时，一根巨大的城堡立柱从高处落下。

    轰！

    立柱摔在了吕落和童怨之间，上面燃烧的滚滚冥炎将周围的头发燃烧一空。

    冥炎这种东西，确实是针对头发最好的武器，吕落这个时候才想起，其实他也有冥炎，只不过量不够多罢了。

    不过碎裂的石柱和冥炎已经彻底隔绝开了双方。

    这个距离和眼下的环境都不太允许双方继续战斗下去了。

    此时的冥炎已经处于一种狂暴的状态，飘离的红雾，也逐渐开始变得诡异起来。

    童怨收起了自己的爪子，而吕落也同样收起了自己的剑。

    双方隔空相望，都没有把战斗继续延伸下去。

    吕落扭头对齐心竹道：

    “我们走吧，再不走真的出事了。”

    轰！

    又是一块碎石落在两人身旁，飞溅的冥炎和泥土甚至烧到了齐心竹的衣服。

    不过还好吕落可以把这些散落的冥炎给吸收掉，保持着他和齐心竹的自身安全。

    “卢小甜，不管怎么说，我都答应了卢迪照顾你。

    所以，跟我走吧！”

    卢小甜沉默地点点头，她最后看了一眼身后的红白城堡。

    用一种十分莫名的语气低声道：

    “终于离开了这个地方了，接下来，我要好好生活了！”

    悄悄说完话，卢小甜跳上了吕落的后背，主动勒住了吕落的脖子。

    “你背我吧，吕落！”

    “行吧！齐心竹走了。”

    “好！”

    吕落抱住齐心竹，背着卢小甜直接一跃，跃下了第四高墙！

    原本吕落靠着自身就已经可以在悬崖峭壁上奔跑，现在他的阶位和属性都有了大幅度的提高。

    所以就算是高墙的墙壁非常滑，他还带着一大一小两个人，也没有什么影响。

    而且到了落地的时候，他还可以用喷气腰带和气合进行缓冲。

    对于现在的吕落来说，高度已经不再是威胁了！

    ……

    另一边，城堡的建筑不断坍塌，冥炎的力量抽走了这里一切的生机，就算是岩石的生机也都不例外。

    失去生机的石头，不再坚固，就像是灰色的沙尘一样，断裂，破碎。

    原本壮丽的红白城堡，也因此而破灭！

    童艳，童梦，童怨三人站在城堡的门口，静静看着眼前的这一幕。

    各自的眼神中，分别露出了一些名为不舍的东西。

    对于红白城堡，她们三个有着非同一般的感情。

    哪怕异种的情感不如人类那样丰富，但到了领主级这个级别，她们也已经具备了一些人类该有的情感。

    童梦扭头看向秦碗鱼。

    “走吧，这里已经没有待下去的意义了。”

    秦碗鱼的目光从吕落离开的方向收回，然后收起了自己的头发。

    有些感慨地看着眼前的一切，然后扭头看向四环。

    “想不到，我居然还会有回到四环的这一天，命运这种东西，还真的是让人难以捉摸啊！

    走吧，主人的任务还没有完成。

    接下来，我们需要以一个合理的身份生活在四环了！”

    ……

    轰！

    吕落重重的落在地上。

    没有停顿，他便直接带着齐心竹和卢小甜飞奔起来。

    身后的高墙已经开始破碎，好在吕落的速度够快，这才躲开了那截坍塌的城墙。

    走到了一个稍微安全的地方之后，吕落扭过头，发现周围还有着狩猎人和异种的尸体。

    看来四环，真的经历了许多足够绝望的战斗。

    重新望向天空。

    冥炎和红雾汇聚成的漩涡直通天际，越来越多的生物被这股力量撕扯，吞没！

    看着能量的漩涡，吕落的内心总有种说不清道不明的味道。

    “吕落，别看了。”

    说话的是卢小甜。

    “怎么了？”

    吕落有些奇怪。

    “别看了，我有样东西给你！”

    “什么东西？”

    “这个！”

    卢小甜说着，从自己的口袋里掏出了一颗黑色的……心脏！

