    “噗！”

    许之尘从墙上滑落到地面，身上不断有雷霆之力流淌而过，身子抽搐着，张嘴吐出一口鲜血。

    上官雨妃和上官明月震惊的瞪圆了双眼，惊得目瞪口呆。

    一招，仅仅一招，便击败了许之尘。

    她们清楚许之尘的修为，人阶上品，竟然连一招都没能扛住。

    许之尘此时衣衫褴褛，脸上一片焦黑，头发胡子跟杂草似的冒着黑烟，浑身不时的抽搐一下。

    他心里充满了恐惧。

    他自己都没想到，连吴白一招都扛不住。

    此时，外面一片吵杂声。

    刚才动静太大，不止雅室，连外面都颤抖不止，进店买花的LSP们都吓得不轻。

    吴白看向上官雨妃：“出去解决一下。”

    上官雨妃猛地回过神来，躬身道：“是。”

    说完，颇有些解气的看了一眼许之尘，转身走了出去。

    吴白缓步走过去。

    见吴白朝着自己走来，许之尘吓得汗毛倒竖，声色内荏的大喊：“林白，你若敢杀我，暗魔殿是不会放过你的。”

    “我若是你，就不会愚蠢到在这个时候威胁我。”

    话音未落，吴白隔空一巴掌，直接将许之尘抽的嘴歪脸斜，牙齿都崩飞好几颗。

    许之尘痛苦的哀嚎起来。

    “林，林白……放了我，求你放了我，我给你解药，我发誓今后不再找你麻烦，求你高抬贵手放了我……”

    吴白不屑的嗤笑：“这个时候还在给我画大饼，你的解药也是上面给的吧，你还有多余的吗？”

    许之尘如丧考妣。

    吴白说的没错，解药都是按照份额发配的，他的确没有多余的。

    吴白走过去，居高临下的看着他。

    随即，掌心真元涌动，凝聚出一个玻璃珠大小的真元球。

    屈指轻弹，真元球直接没入许之尘的眉心消失不见了。

    许之尘下意识的伸手摸了摸，只觉得眉心冰凉，什么都没有。

    但是他清楚，这绝对不是什么好东西。

    “你，你对我做了什么？”

    许之尘惊恐的问道。

    吴白冷笑道：“你马上就会知道了。”

    话落，许之尘身子突然一颤，随即眼球凸起，青筋直冒，痛苦的在地上打滚，用脑袋狠狠地撞着身后的墙壁，没几下额头就撞得血肉模糊。

    疼，太疼了，痛不欲生。

    许之尘感觉像是有无数枚细小的火针，想要从他脑子里钻出来，痛彻骨髓。

    上官雨妃安抚好外面的客人，走进来便看到这可怕的一幕，当场吓得俏脸失色。

    吴白屈指轻弹，一道劲气没入许之尘的眉心。

    许之尘只觉得无法忍受的疼痛感正在消失。

    吴白淡漠道：“此为生死咒。每半年发作一次，这世间除了我无人可解。若是到时候不解除，你会肝肠寸断，脑袋爆裂而死。”

    血水混着冷汗从脸上流下来，许之尘大口喘着粗气，刚刚他感觉自己在鬼门关走了一趟，眼神里满是惊恐。

    吴白嘴角微扬，“你说巧不巧，生死咒发作的时间，跟你给我们解药的时间都是一样的。”

    其实，哪有什么生死咒？他只是在许之尘的脑袋里留了一枚真元球，生死咒这个名字都是他顺嘴胡诌的。

    不过，这颗真元球一旦引爆，许之尘的脑袋会变成烂西瓜。

    吴白目光寡淡，看着浑身抽搐的许之尘，鄙夷道：“许之尘，你混了三十年，还是个外围长老，真是个废物。”

    “你再混三十年也没什么前途。以后跟着我混吧。”

    “你贪的那些钱，我不问你要。但是这些钱也不是给你的，拿去给我打点，半年后我要成为暗魔殿的外围长老。”

    “以后，我会成为核心十大长老，十大殿主之一。”

    “出来混要有梦想，如果都像你这样，那跟咸鱼有什么区别？”

    许之尘如丧考妣，默默的点头。

    他现在受制于人，不得不从。

    吴白冷笑一声，道：“许之尘，以我的修为，在暗魔殿占据一席之地是迟早的事。好好帮我办事，日后亏待不了你。”

    “跟着我，比你现在瞎混有前途，懂吗？”

    许之尘恨不得吃吴白的肉，喝他的血。但是，形势比人强，他还能说什么？

    他现在悔得肠子都青了，万不该将招揽吴白加入暗魔殿。

    从见面那一刻起，他就知道吴白是个有野心的人。只是没想到，他的野心这么快就暴露了出来，而且还把自己搭进去了。

    上官雨妃姐妹俩人都傻了，瞠目结舌，心里震惊的无以复加。

    以前，许之尘来，陈仓卑躬屈膝，跟哈巴狗一样。

    这个林白刚加入暗魔殿，转眼就反客为主，直接将许之尘这个老变态给征服了。

    这个人太可怕了，这是姐妹俩此时最真实的想法。

    “来，把许长老扶起来。”

    上官雨妃姐妹俩上前，将许之尘扶的坐到椅子上。

    吴白淡漠道：“许之尘，以后晋江市的势力，你无权插手，一切由我说了算。”

    许之尘浑身微微颤抖着，连连点头。

    “还有，你也一把年纪了，都能当她们的爷爷了，以后行事规矩点，别为老不尊，跟个老变态似的。若是再被我知道你对她们动手动脚，那只手动的我就砍了你那只手。”

    许之尘满脸惊恐，连连点头。

    上官雨妃姐妹俩诧异的看着吴白，眼神流露出感激。

    她们不但要帮暗魔殿做事，还得承受许之尘这种老变态的骚扰，真是苦不堪言。

    吴白看向两人，道：“既然你们是我的手下，我有责任护你们周全。以后，谁若欺负你们，直接宰了。出了事我担着。”

    “是！谢谢林长老。”

    姐妹俩感激涕零。

    这位林长老跟其他人不一样，虽然暂时无法脱离暗魔殿，但是跟着这样的人，她们以后最起码不担心有人欺负她们了。

    “许之尘，好好替我办事。记住，你只有半年时间。若是半年后我还不能成为外围长老，那很抱歉。因为我的手下不养废物。听明白了吗？”

    许之尘浑身一颤，急忙道：“听明白了！”

    吴白冷笑一声，扭头看向上官雨妃姐妹俩：“给他弄点药治一治，差不多就让他滚蛋。”

    “是。”

    两女躬身道。

