    唐堇色应该不会专程回京城才对。

    而在云城之内，关于她的事情会比较多一些。

    ……

    书房里一片死寂。

    过了许久，唐堇色的声音才响了起来。

    “战死的。”

    “当初派出去的军队，全部战死，据说她被找到的时候，被一堆尸体护在最中央。”

    “没受什么虐待，只是……心脏坏了。”

    再深的东西，联邦没有对外公布，他们也就再查不到了。

    有那么一瞬间，四周围的空间与时间仿佛定格的胶片，彻底凝固了。

    北冥夜煊垂下了眼睛，唐堇色看不清他的情绪，只是从苍白颤抖的眉眼，感觉到了男人的压抑与难受。

    不知道过了多久，北冥夜煊忽然站起来，走到落地窗前，幽暗的视线看向窗外。

    深棕色的走廊上，一道纤细的身影，正漫步走来。

    一阵风吹过，盛放的梅花如雪般洋洋洒洒地飘进池塘里，有几片落在了漆黑的头发上。

    而她踏着一地花香，满身甘甜的朝他寻过来。

    身旁枯黄色的枝丫，发出了翠绿色的嫩芽。

    冬天快过去了。

    听到门外传来的脚步声，唐堇色敛了所有异样情绪，“联邦那边，我会亲自走一趟。”

    说话的空挡里，唐堇色走过去，打开了门。

    云倾刚准备敲门的手，停在半空中，看着站在门里面的人，眨了下眼睛，“唐总？”

    唐堇色让开身体，“云倾小姐，你让我调查的，关于云千柔的事情，我已经将资料交给你老公了。”

    “还有，你的剧本即将上映，记得关注一下。”

    云倾心底疑惑瞬间解开了。

    原来是为了帮她送资料。

    云倾冲唐堇色笑了笑，正要道谢，忽然看到了站在窗前的北冥夜煊，并且敏锐地察觉到男人情绪很坏。

    云倾脸上的笑容淡了下来。

    “我还有事，就先走了，”唐堇色看着云倾，心情无法形容的复杂，压低了声音，“北冥夫人，你老公心情不好，记得哄哄他。”

    说完，走了出去。

    云倾有些懵，走到北冥夜煊身后，抬手搂住了他的腰，探出小脑袋，看着男人的侧颜，轻声问，“怎么了？”

    北冥夜煊低头，看着身旁仰着小脑袋看着他的小姑娘，眼神温柔又怜爱，透着一抹云倾看不懂的情绪。

    他抬手按住了身前那两只细白柔韧的手，转身牵着她往一个方向走去，“来。”

    云倾睫毛颤了下，搞不清楚状况，乖巧地被男人牵着走。

    临离开前，唐堇色回头，看了眼身后那两道站在一起的身影。

    忽然觉得世界上，可能真的存在命运这种东西。

    这样两个原本绝对不会产生任何交集的人，竟然成了夫妻。

    他收回视线，抬头看着头顶上的天空，微微叹了口气。

    就说一个人，怎么会忽然之间，性情大变，判若两人。

    那只能是，她们本来就是两个人。

    只是可惜了，薄家真正的女儿……终究还是没能留下来。

    唐堇色想起前两天调查到的事情，眼神彻底阴冷下来。

    北冥夜煊带着云倾，来到酒柜前。

    他开了一瓶红酒，往两个玻璃杯里倒了大半，将其中一杯递给了云倾。

    云倾惊讶地看着被递到眼前的酒，鲜红色的酒液映衬着男人修长透白的手指，说不出的诱人。

    云倾脸上没有了笑容，抬头看着眼前的男人。

    北冥夜煊从来不许她喝酒。

    现在竟然会反常地主动倒酒给她喝。

    北冥夜煊倾身抵住她的额头，嘴唇距离她的嘴唇，只差了几厘米，低声说，“敬世界上，最美的玫瑰。”

    云倾看着男人妖异完美的脸，尽管他极尽温柔，她还是看出了某种深藏的情绪。

    片刻后，云倾接过那杯酒，脸上露出一个甜美的笑容，“那若是我喝醉了，你不能欺负我。”

    北冥夜煊给她洗澡的时候，她只是太累了，醒不过来，不代表一无所觉。

    后来他还……

    云倾似是想起了什么难以言喻的画面，洁白的脸颊，一瞬间红透了。

    北冥夜煊看着她一脸羞涩又心虚的表情，眸光暗暗一闪，温柔的笑起来，“好，不欺负你。”

    得到了保证，云倾安心了，跟男人轻轻地碰了一下，仰头，将手上的酒一饮而尽。

    ……

    闻校长行走在一条长长的走廊里。

    走廊很深，一路往下延伸，墙壁上雕刻着各种壁画，大概是长年没有人气的关系，冷白色的灯光下，显得异常死寂。

    空气中回荡着清晰的脚步声。

    走廊尽头有一间房，闻校长走到门口，毫不犹豫地抬手推开了门。

    在她走进去的那一瞬间，屋子里响起了一个低哑的声音，“结束了？”

    闻校长将手上的东西放下，走过去拉上了窗帘，房间里顿时陷入一片昏暗。

    “嗯，你刚醒过来，眼睛适应不了，暂时还不能见光。”

    “那个孩子怎么样了？”

    “她很好，”闻校长平静的声音，难得多出一丝喜色，“她出色的超出所有人的预料。”

    那个声音沉默了许久。　　

    闻校长皱起眉，“你好像并不高兴……为什么？”

    “你拿给我的，是她的全部资料？”

    闻校长眉头皱的更紧，“北冥魇给我的，应该不会出错。”

    又是一阵长久的沉默。

    闻校长几不可查的叹了口气，“有什么事情以后再说，你先好好休息，过阵子北冥魇应该会过来，到时候……”

    闻校长没有继续说下去。

    因为没人能知道到时候会发生什么。

    ……

    傍晚的时候，云倾酒劲过去，终于拿到了那份关于云千柔的资料。

    她坐在花园里，翻开那份资料盯着看了许久，都没有动。

    猫儿站在她旁边，察觉到云倾气息越来越冷，莫名有些心惊。

    许久之后，云倾骤然抬手，将手上那份资料，重重地砸了出去。

    猫儿看着云倾布满了愤怒与冰冷的脸，被吓了一跳。

    她还是第一次看到，云倾如此失态的模样。

    “少夫人……”

    云倾深深地吸了一口气，勉强压下心底萦绕的怒火，“猫儿，收拾一下，我们回云城。”

