    翌日。

    “马小姐，你确定要今天出院吗？医生建议你最好能在医院再休息几天，这样对你的身体复原更有帮助……”

    “我没事……”

    护士道，“机票我已经帮你订好了，这是你的证件。”

    马小允接过自己的证件，感激道，“谢谢你这几天对我的帮助。”

    护士微笑道，“为你服务是我的荣幸……希望离开这里能够让你开心一些。”

    马小允轻点了下头，“谢谢。”

    带着余姐给她的证件及她平日使用的信用卡，马小允只身一人去了机场。

    当飞机翱翔在瑞士上空的时候，马小允的身子已无力地靠着椅背。

    是的，她的身体状态其实并不是很好，她知道她还需要休息，但是，她无法继续再在医院呆下去，她每一分每一秒都期盼尽快见到他，不知道为什么，她的心很不安……

    马小允抵达美国洛杉矶的时候已经是洛杉矶的黄昏。

    没有耽误一刻，马小允第一时间搭乘计程车回到别墅。

    守门的人看见马小允独身一人回来的时候很是震惊，半晌才恭敬地向马小允唤了声，“少夫人。”

    马小允无暇顾及其他，内心想要看见南宫云杰的冲动令她快步地走进别墅大厅。

    别墅大厅内依旧是平日的温馨，大厅上方的水晶灯照亮了整个大厅，散发着氤氲而又柔和的光芒。

    “少夫人……”

    佣人见到马小允站在厅里皆露出怔愕的眸光。倒不是这些佣人听说了在瑞士发生的事而对马小允有了偏见，而是佣人们事先没有听见马小允从瑞士回来的消息，突然间见到马小允已经站在别墅大厅，佣人们自然有些惊愕。

    马小允尚未来得及跟佣人说上话，一道讽刺的女性声音已然从一楼餐厅的位置传来，“妈咪，你快看是谁回来了？”

    出声的人是南宫云菲，她倚着餐厅的门框，带着几分饶有兴味看着马小允。

    马小允吸了口气朝南宫云菲走了过去，轻唤了一声，“姐。”

    南宫云菲嗤笑逸出，“别叫我‘姐’，我可从没有承认过你是云杰的老婆……”

    马小允沉默着，这时候，南宫母从餐厅走了出来。

    看见马小允，南宫母的脸色顿时转为嫌恶，没有了以往在下人面前努力维持的高雅，南宫母怒声道，“不顾后果的离开，你在还回来做什么？”

    马小允像以往一样恭敬地唤了声，“院长。”

    南宫母移至马小允的面前，看着马小允毫无血色的苍白脸庞，冷声道，“你害死了我的孙子，我真恨不得抽你的骨挖你的心！！”

    “对不起……”

    在下人面前，南宫母忍着扬手挥给马小允巴掌的冲动，一字一句地逸出，“马小允，我告诉你，就算你今后还能够呆在南宫家，你也别指望以后能有好日子过！”

    南宫云菲扶住南宫母，劝道，“妈咪，别跟这种人废话了，您刚还说等等要去医院看一纯，先用餐吧……”南宫母冷瞪了马小允一眼，这才压制住怒气回到餐厅。

    杵在原地，马小允久久怔愣。

    一个佣人来到马小允的身畔，轻声问道，“少夫人，您用过晚餐了吗？要不要我们替您准备晚餐？”

    马小允抬眸看了一眼餐厅内的南宫氏母女，竭力压下喉咙的酸涩，平静询问佣人，“为什么没有看见云杰和了然？”

    佣人回答道，“先生应该会晚点回来……至于言思小姐，这几天没有看见您，她总是哭闹，也没有去幼稚园，今天下午又哭着要找您，这会儿睡着了。”

    听完佣人所说的话，马小允缓缓转身，迈向二楼。

    站在儿童房的门前，马小允仿佛失去了拧开门把的勇气，她站在门前好一会儿，倏地眼泪凝聚眼眶。

    许久以后她才抬手拭去泪水，轻轻拧开了门把。

    天真童趣的儿童房内，了然正沉入睡梦。

    马小允蹲在床畔，一瞬也不瞬地看着了然红肿的眼眶和红扑扑的脸庞。

    马小允用手捂住嘴以遏止这一刻因心疼而发出的抽泣声……

    “妈咪，妈咪……”

    突然的，了然在睡梦中哭泣地唤着。

    马小允连忙起身将了然抱在怀里。“妈咪在这里，了然……”

    也许是迷迷糊糊听见了马小允的声音，了然缓缓地睁开了稚气的瞳眸。

    马小允用力亲吻了然的脸庞，哽咽地唤着，“了然……”

    看见马小允，了然眷恋地伸手环住了马小允，哭着逸出，“妈咪……”

    马小允失声痛哭，“对不起，这几天没有陪在了然身边。”

    了然扁着嘴，委屈逸出，“妈咪，你去哪里了？我以为妈咪不要言言了……”

    马小允用力摇首，“傻瓜，妈咪怎么会丢下了然呢？”

    了然睁着泛水的晶亮稚眸看着马小允，“妈咪，你以后不要再离开言言，好不好？”

    疼惜地亲吻了然哭红的双眸，马小允顶着哽咽不断逸出，“恩，恩……”

    马小允抱着了然来到一楼的时候南宫氏母女已经离开了。

    马小允让佣人替她们准备了晚餐，在马小允的陪同下，几天都不肯乖乖吃饭的了然终于肯自己动筷子了。

    用完晚餐马小允便抱了然回房间，陪了然玩了一会儿拼图游戏，又用故事哄了然睡觉，了然这才忘记这几天的委屈，最后在床上甜甜睡着。

    了然睡着后马小允没有离开，而是坐在床沿一直守着了然。

    此时此刻马小允什么都没有去想，她只想安静地坐在这里看着她的宝贝女儿……

    在时针指到十一的时候，儿童房门外传来了门把扭动的声音。

    马小允听见声音刚转过首，南宫云杰傲然挺拔的身影已然出现在马小允的视线当中。

    马小允缓缓地站起身，面向南宫云杰。

    对于马小允的出现，南宫云杰的眸光仅仅只是驻留在她的身上一秒，俨然没有太多的反应，他没有眷恋地将视线移开，然后投注在了沉睡中的了然身上。

    久久凝睇着了然熟睡的样子，半晌南宫云杰才撤离眸光。

    视线中仿似不再有马小允，南宫云杰转身，径直迈开步伐。

    南宫云杰迈开步伐的这一刻马小允倏然伸手扯住了他的手臂。“老公……”

    耳畔是马小允带着哭腔的呼唤，南宫云杰没有任何的动作，也没有出声回应马小允。

    马小允移至南宫云杰的面前，抑制着这一刻的心痛，酸涩逸出，“孩子的事，对不起……”

    南宫云杰毫无表情，幽暗的黑眸注视着马小允，却没有出声。

    马小允伸手抱住南宫云杰，哭泣着逸出，“老公，不要不理我，好不好？”天知道她此时此刻多想他能够抱抱她……

    每一次马小允这样抱着南宫云杰的时候，南宫云杰都无法拒绝，更加无法像此刻这般看着她委屈流泪……

    然而，这一刻，南宫云杰一点一点地移开了马小允环抱着他的手，平淡逸出，“我会搬出去一段时间。”

    一个星期后。

    “妈咪，妈咪，你快看，柠檬草都发芽了……”

    花园内，了然抱着铁锹，兴奋地跑带马小允的面前，拖拽着马小允的手。

    了然笑语嫣然的模样令马小允回神，她自秋千上起身，随着了然来到种植柠檬草的地方。

    马小允蹲下身子，看着已经冒头的小植物，轻声询问女儿，“了然，你知道妈咪为什么会喜欢柠柠檬草吗？”

    了然跟着蹲在马小允的身旁，天真地摇了摇首。

    马小允缓缓逸出，“妈咪从前在一家福利院呆过，福利院那里种了很多很多的柠檬草，妈咪很喜欢柠檬草的味道……后来福利院的阿姨告诉妈咪，柠檬草的花语是‘开不了口的爱’……”

    了然并没有听出马小允话底低落的情绪，她一本正经地询问母亲，“妈咪，你为什么会在福利院呢？”

    马小允轻摇了摇首，淡笑道，“那是过去的事了……”

    了然倏然问道，“妈咪，言言一直很想问你，为什么你和爹地过去没有在一起呢？”

    马小允认真回答，“因为我和你爹地那时候没有想过要在一起。”

    了然不解地歪着头问，“你们为什么不在一起呢？夫妻不是应该在一起的吗？”

    马小允耐性回答道，“有很多的原因。”

    了然好似惶恐地问道，“那爹地妈咪以后都不会再分开了，对吗？”

    马小允掬起了然额前的碎发，深深地望着了然。

    了然伸手抱住马小允，眷恋道，“妈咪，言言想要爹地妈咪和言言永远都在一起……”

    马小允亲了亲了然幼稚的脸庞，眸底闪耀着隐隐的水光。

    “少夫人。”

    一道敬呼打断了母女间的对话。

    马小允抱起了然，平静看向佣人，“夫人来了，让我唤您过去。”

    马小允轻点了一下头，“好。”

    了然很喜欢南宫母，乌黑的双眸期盼地瞠大，“妈咪，奶奶来了吗？”

    马小允颔首，“恩。”

    了然向马小允撒娇，“妈咪，我要奶奶陪我玩……”

    “恩，妈咪现在抱你去见奶奶。”

