    “这就是李长河？那个萧楠的青梅竹马？你们中学的体育特招生？”除了叶铭外，还有一个身材壮硕留着板寸头的青年在电梯里。估计是叶铭的朋友。

    他身高相对于叶铭和李长河来说，没有优势。一米七左右。但身体十分健壮，每一块肌肉都锻炼的十分完美。运动背心甚至都要束缚不住他的肌肉。

    李长河微微眯眼，叶铭也就罢了，应该不是【玩家】。不然上午靠近萧楠的时候，早就被拿下了。

    另一个家伙就不好说了，这一身肌肉强悍的连李长河都有些挑眉。难不成是点了【体魄】的【玩家】？

    “放心...这么近的距离他们是躲不开我的感知的。他们并没有你们【玩家】类似的气息。”脑海里云婷回应：“不过...他们的穿着有些非礼勿视了。”

    哈哈哈，李长河心里一笑。对于云婷这种二十多年都在老校区的女鬼来说，他们这种常见的运动背心的确不忍直视。要等会看到上面那群健美先生，云婷估计得哭出来。

    婷哥，时代变了！

    不过，他们既然都不是【玩家】的话，那就好说多了。

    李长河刚想接话。那个小个子就笑说：“也没什么大不了的嘛，高高瘦瘦。居然在去年拿到五个项目的奖牌，其中居然还有一个短跑冠军。你要庆幸那一届我没参加！今年就没这种运气了。”

    李长河微愣，反应过来。自己看起来的确不壮，甚至有些瘦小的感觉。估计在孤儿院营养没跟上，虽然院长一直否认，说自己吃不胖的缘故....

    至于面前这家伙，应该就是这学期转到燕云二中的体育特招生。李长河听‘庶民联盟’的哥们说过，还让自己这一次小心点别翻车来着。

    名字好像是...许？徐福来着。卧槽，单这名字就要小心啊。

    “你好啊，徐福。”

    “是许福！我不是那个家伙！”许福气的咬牙。

    “好的徐福，知道了徐福。”

    “咳。”叶铭轻咳一声打断了他们的争吵说：“李长河，我之前在医院看到你，你是去看过萧楠了吧。她还好吗？”

    “她很好，你...”李长河奇怪的看了他一眼问：“自己去看她一下不就知道了？你不说你在医院吗？”

    我他妈的根本就不让进啊！叶铭怀疑李长河是来气自己的。当时自己知道萧楠住院了，带着大袋小袋想去看望。结果被人拦下了，死活不让进。

    眼睁睁看到李长河随意的进去，这才气的来锻炼发泄一下。没想到李长河也在这，还来刺激自己。

    “....”叶铭深吸一口气。告诫自己不能动怒，不能动怒！李长河这家伙叶铭调查过一点，孤儿院出来的。没什么后台，但和萧楠关系很好。自己想要追萧楠，可不能把他得罪了。

    李长河心里却是暗笑一声。这些年来可不止是帮萧楠卸车胎而已。

    那些追求她的男生......或女生。可都是由李长河折腾的走的。

    想到这李长河不由咧嘴，要萧楠还和小学一样是个小胖脸估计就没这么多麻烦了。

    可惜女大十八变，越发漂亮了……看来有时间得和她说道说道。男生也就罢了，男女通吃叫什么事啊？这工作量太大了。

    回到现在，叶铭也没兴致在和李长河瞎扯了。主要是扯不过....想问点萧楠的信息被扯到丑小鸭的故事上去了，问？问个屁啊！摆明了对自己没好感。

    许福则盯着李长河的眼睛说：“上届燕云运动会，我没能参加。而今年转到燕云二中后，可是听各位前辈说过你的威名。今天正巧遇上了，我们来小比一场？”

    叶铭见状一乐，也顺势往上爬说：“也是，相请不如偶遇。既然都遇见了，就比一场吧？我有任何项目的会员，可以供你们比试。”

    “许福可是沧海市上届运动会全能冠军。你不是体育特招生吗？就在你最擅长的方面击败你！”叶铭心想。

    他的小心思李长河倒是一眼就看出来了。幼稚的家伙！不该来个富少欺人再被打脸的桥段吗？

    要搁以前，李长河必然不会接受这种麻烦事。有着功夫还不如去多打两份工。

    可现在正打算实验一下自己的能力呢，这倒是瞌睡送枕头。就是试试看和常人运动员的区别有多大吧。

    “行啊，那就比几场呗。”李长河淡笑回应。

    三人之间的气氛好了些，说笑中电梯也已经到了指定楼层。

    一开门便是那奢华风格宽广大厅，没几步就有人看到李长河，笑着打招呼：“李长河？今天也来啊。来来来我们刚进了一批器材，帮把手。”

    这个时间点算是高峰期，不少员工在附近工作。和李长河也算是老熟人了，以为李长河是来打短工的。

    “先放着，我今天是来消费的。完事后来帮你。”李长河笑着回应。

    叶铭闻言目光一动，轻笑道：“你经常来这里吗？是这里的会员吗？这里的费用可不低啊。”

    这里是燕云市中心的高档健身会所，每个月的会员费用都很离谱了。李长河的经济可不允许他来这消费才是。

    “来打工而已。这里的工资不低呢，整个暑假下来可以解决我半年的经济问题。至于练习，就随便练练喽。不是你们的话我现在估计在上班期间了。”

    叶铭心里一动，随即一脸笑意：“既然想找工作就来我家公司吧。工资不低福利很好。只要你...”

    “撮合你和萧楠？”李长河斜眼看了他一眼说：“你猜有多少人和我说过这种话？”

    ......

    一旁的许福却是面露凝重，在健身房打工时随便练练就拿到了市级奖牌？这不是谎言的话，那就表示他是天才啊！

    要知道许福每天除了上课就是训练，巴不得睡觉的时候都在练。看来二中的前辈们让自己小心李长河不是没有道理。

    在没有时间训练，没有经济吃营养餐的情况下，居然还能奖牌？许福将李长河的威胁程度拔高了几层。

    “不过，下次暑假应该不会来这了。听说中东暑假工一天8000，上班和吃鸡一样快乐。”李长河淡语说：“据说那还都是自己人，有空一起去啊。”

    还想再问几句的叶铭和许福瞬间没有接下去的意思了，梗就不能消停一下吗？

    神tm中东暑假工！拿ak扫射的暑假工？

    三人办好手续后，许福看着李长河身上的便宜T恤还在和身边的工作人员聊笑，好像对之后的比试并不在意，犹豫片刻。

    露出认真的表情说：“既然消耗了你的上班时间，那我得给些补偿。”

    “只要你赢过我一项，我就补偿你一千如何？请拿出你的全力。”

