
师徒两人在另一边汇合，陆云惊讶地询问：“师父，他的实力怎么增长得如此迅速？”

苏幕遮面无表情地道：“吃了‘大力丸’了。”

陆云面色一僵，“不是我想象的那个意思吧？要是真的的话，那这个人也太作死了吧？”

“的确是在作死。”苏幕遮叹气。

所谓的“大力丸”，就是在短暂的时间内提升人的实力的一种药丸（注意了这可是药丸啊！）。吃了之后可以让人的各方面力量快速增强。听起来很美好是不，但是所有的事物都是“有得便有失”，这药丸的原理是快速抽取消耗人体内的精气和灵气，说通俗点跟“兴/奋剂”差不多。药力消失之后，人就会虚脱好一段时间。若是太严重的话，以后直接变成一个废人也不是不可能的。

而看张裴现在的情况，张公子给他的药丸绝对是威力相当巨大的，那么后遗症嘛……啧啧，让我们在张裴默哀。

“那咱们现在该怎么办啊？”看着几乎陷入癫狂状态的张裴，陆云觉得有些头疼，“再这么下去，着厉家的屋子都要被他毁了。”

可不是嘛，他的剑气经过的地方，家具都变成了碎片，到处都是一片狼藉。也亏着张裴意识深处还记挂着厉少爷，没有往他那边攻击。不然厉白这一会儿，恐怕已经挂了。

苏幕遮收起獠牙长剑，无所谓道：“别管他，我们躲着便是。大约再过五分钟，他体内的药性就发挥完全了。倒是不用我动手，他自己就倒下了。”

陆云也觉得很无语——对张裴跟无语，觉得这家伙就是个猪队友。也不知那张公子会不会后悔救他。

不过猪队友的破坏威力还是听大的，陆云只听背后“咔嚓”一声响，她连忙带着柳松躲开。就在同一时间，那原本就被苏幕遮（携大鹏鸟）撞出了一个大洞的墙壁，终于轰然到底了。

冷风都吹进来了，厉白的脸色都被冷风吹得铁青铁青的了！

苏幕遮和陆云师徒俩压根儿没把张裴放在眼里，也不进攻，只是不断地躲避张裴地攻击招式。而就如苏幕遮所说的那样，大约五分钟之后，张裴慢慢地露出疲态来。就在放完了最后一道剑气之后，他的眼睛蓦然睁大，身体一僵，背朝地直接倒了下去。

没有了灵力的压制，原本的被吸收到桃木剑之中的精魅，纷纷溜了出来，开始向四周的活物攻击。

此时不出手，更待何时？

苏幕遮“刷刷刷”抛出十几张符纸出去，落地之后，符纸立即燃起了符火，将那些精魅烧的不敢冒头，在原地不断徘徊。

苏幕遮趁此跳了出来，手中的獠牙长剑光芒大盛。在这种光芒的照耀下，那些细小的精魅不敢再放弃，纷纷压着身体，尽量避着那些光芒，从四处窗口又爬了出去。

苏幕遮没打算赶尽杀绝，毕竟这些精魅只是被张裴（或者说张公子）利用，又没有伤害人命。他只需给它们一个震慑就行了。

他走到倒在地上的张裴的身边，蹲下身子，问道：“你觉得怎么样了？”张裴迷茫地睁开眼，“我这是怎么了？”

待他发现自己的四肢无法动弹，连身体之中的灵气恶毒无法运转的时候，当即变得既惊又怒，想也不想地就厉声质问起苏幕遮来，“苏幕遮，你究竟对我做了什么？我的灵力，我的灵力，怎么会？！”

苏幕遮摊了摊手，“怪我咯？我可什么都没做。张裴，你也不想想，之前你都吃了什么？又做了什么。难道你自己一点印象都没有了么？”

他这么一说，张裴的脑海中立即浮现出一些断断续续。十分模糊的记忆碎片，那时他的状况好像很不对，身体仿佛在燃烧，脑子里却是浑噩一片。他又想起那个戴着面具的黑衣人给自己的药丸……

“这，这不可能，那位大师明明说过，这药丸一点儿副作用都没有！”张裴惨白着一张脸。他也不是什么蠢人，立即明白事情的真想如何。只是他根本不愿意承认罢了。

“没有副作用？”苏幕遮冷笑出声，“张裴我是该说你蠢还是说你大胆？那人那样说，你就相信了？为了一点事钱你能连命都不要了？！那种药丸，即使原材料用的再好，也根本不可能一点副作用都没有！我猜你体内的灵脉都被压榨的干瘪了，从此以后你也别想当道士了。”

张裴不愿相信，但是他再次试着感知了一下，体内果然连半丝灵气也无——连普通人都不如。这一下，别说再当道士了，他的寿命都将会比普通人短了。

想到宗门之中的惩罚，像他这样没有灵力的“废物”将会直接被驱逐出去。除了道法之内，他连养活自己的一技之长都没有。若是灵脉真的被废的话，那后果……

张裴打了个寒噤，实在不敢想下去。他这会儿看苏幕遮也不像在看仇人了——毕竟什么也不比性命重要不是——一张老脸也能豁得出去了，哀求道：“求求苏先生，您救救我吧！我知道您一定有办法救我的，没有道术，我会活不下去的！求求你了苏先生，我保证再也不会做坏事了，我发誓被苏先生……”

然而苏幕遮注定要让他失望。实际上，若不是发生了这遭“意外”的话，苏幕遮会亲手废了他的修为，既然不能完成职业，那还留着它有何用？

“我帮不了你。若不是你一直作死的话，又怎么会发生这样的事情。你可知，为何你们一直捉不到那小鬼么，因为它手中拿着黑旗令。冤魂索命，你们也敢阻拦，这脸是有多大？”

犀利地吐槽完之后，苏幕遮看着对方惨白惨白的脸色，难得好心地安慰道：“不过你也不用担心。毕竟你帮厉大少爷做了这么多事情，他一定会给你一大笔报酬的。这不是你一直期待的么？”

——好吧，这还不如不安慰。没看到张裴都要晕过去了么。

厉白狠狠瞪了苏幕遮一眼，但是却再也不敢嚣张狂妄了，现在张裴受伤，托尔管家不知道跑哪里去了，而吴管家也没有回来。可没有人再护着他了。

看着张裴装死，苏幕遮皱着眉道：“你也不提醒提醒你那师弟，他也跟着你一起吃‘大力丸’了吧？”张裴仍旧不发一言，不过眼神中却划过了一丝狠厉——就算是死，他也要拉个人给他垫背。再说了，若非当日吴归非要接厉家的活，他们今日又怎么会沦落到这种境地？！

张裴倒是不记得自己当初听到能拿到多少报酬是又多么兴奋和迫不及待了。这人啊，一旦发生了什么事。总是只想着在别人的身上找原因，好像一切都是别人的错。

苏幕遮一看到他的表情，就知道他心中是何想法。他站起身来，觉得这人真是无可救药了。当然了，他那师弟吴归也跟他半斤八两就是了。

他正要起身去找吴归，却听到一阵张狂的大笑声，“哈哈哈，找到了，我终于找到了！”

苏幕遮循着声音望了过去。就见吴归站在角落里，一只手里拿着一直黑色的罩子一样的物什。另一只手中则举着一只瓷瓶，正将瓷瓶里鲜红色的液体往罩子里倒。

“他取你的血了？”苏幕遮一边问柳松一边向吴归那边疾奔而去。

被问的柳松一愣，“我，我不知道啊。”

见苏幕遮这么紧张，她忙偏头问身边的陆云，“那若真的是我的血液的话，会怎么样？”

陆云的面色很凝重，“会引诱你的女儿落入他布置的陷阱。”

柳松一听就急了，将苏幕遮之前的嘱托全都抛在了脑后。挣扎着就要往下跳，“不行，陆小姐，您块当我下去吧！我要去救我的女儿，我不能放任这群畜牲再害我女儿一次了！”

陆云连忙捉着柳松的胳膊，苦口婆心的劝说道：“柳女士你别着急，我师父肯定不会让他得逞的，他一定能救您女儿的！”

可早就因为焦急而迷失了心智的柳松哪里听得进她的话。她猛地一推陆云，就从大鹏鸟的爪子上落了下去，疯了一般朝吴归奔去。

陆云又气又急，恨不得抽自己两个嘴巴子，要不是自己把实情说了出来，哪里鬼发生这样的情况？

而另一边，就在苏幕遮即将跑到吴归跟前的时候，吴归身前的空间一个扭曲，下一秒，他整个人就消失在了原地。

苏幕遮的脚步立时顿住——这时“空间瞬移”？

果不其然，几乎同时，吴归如鬼魅一般悄无声息地出现在了柳松的身后。一把扣住她的脖子，快速地将她拖到了墙边。

“别过来，否则我就杀了她！”

吴归的手中不知何时出现了一把刀，正抵在柳松脖颈地大动脉上。

因为心中得意。他笑得愈发的张狂，那黑衣人给他的药丸跟张裴的根本不一样，可笑张裴那蠢货还一无所知。若是今天由他解决了那鬼魂，那一切都酬劳可都归他吴归了！

吴归知道只有柳松这个女人，才是让他捉到那只小鬼的关键因素。

“小鬼，你再不出来的话，我就杀了你妈妈，让她到地下去陪你！”

（今晚泡方便面的时候，下意识的拿出了茶叶，结果回过神的时候已经洒了一碗茶叶了……请大家关爱智障作者。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708363"  chaptername="第640章  威胁">加入书签</a>
</div>
