    

    看着人来的差不多了，陈阳跟吴可欣立马忙碌了起来。

    让大家集合，然后按照秩序的排成几排，等待接下来的安排。

    马上就有一份稳定且高薪的工作了，大家都斗志高昂且配合。

    一下子就都在村头排的整整齐齐的。

    陈阳跟吴可欣各自拿出本子点了数，保证全都来齐之后，就开始带着大家山上，去矿场。

    矿场没有开发的时候，上去一趟不容易。

    但是现在修了大马路之后，上去一趟就简单了。

    几百号人的队伍，仅仅用了十多分钟，就到达了平坦的矿场。

    大清早的矿场是很安静的。

    但是随着陈阳带着大部队的到来，一下子就热闹了起来。

    附近的临时工棚里的工人，听到外面的动静，纷纷走了出来。

    其中一个工人头子，还上来跟陈阳交谈。

    “这些……全都是工人？”

    工人头子问。

    陈阳自然的点头：“对啊，这些都是。”

    工人头子见陈阳点头，微微有些吃惊。

    “我勒个乖乖，这人也太多了吧？哪里有地方安置这么多的啊？看样子又要搭建工棚了。”

    工人头子眉头紧皱的说道。

    陈阳笑了笑：“不用搭建工棚，这些都是附近的村民，都能自己回家睡觉。”

    “哦，这样。”

    工人头子一听都是附近的，眉头也就舒展了些。

    这时，陈阳扫视了周围一圈，发现并没有顾明的身影，于是冲着那工人头子问：“唉，小明子呢？他怎么没在这？”

    上次陈阳调侃顾明的时候，工人头子也在场，所以他知道陈阳说的是谁。

    “老板，你这就说笑了，顾少爷什么身份，哪里会跟我们睡在这里？”

    工人头子笑着回答道。

    陈阳闻言想想也是，顾明好歹也是顾家人，怎么会睡在这种地方。

    虽然矿场很多前期的事情都是他在做，但这不代表他是个能吃苦的人。

    只能说头上有高雅压着，所以才无奈的来指挥矿场的前期工作。

    不过这些都跟陈阳无关，他询问顾明只是好奇而已。

    知道顾明不在这，陈阳也没有多说什么，就闲着无事开始在矿场周围转悠了起来。

    这矿场以前原本是个小斜坡，但是被顾家人改造之后，许多的地方完全被铲平了。

    现在就是一块非常大的平地。

    而在这平地上，还有好几个钻孔，看样子已经是经过前期的勘测了。

    陈阳闲着没事转悠了几圈之后，山下的公路传来了动静。

    好多台大卡车载着重型的工具，正朝着这边来。

    还有什么起重机啊，挖机啊，浩浩荡荡的大队伍。

    山下这么大的动静，自然是吸引了所有人的目光。

    所有人全都齐刷刷的看着山下，还有好多没见过这样大场面的人，忍不住发出惊呼。

    “好多的车啊……那么大的设备……”

    “咱这矿脉是要搞多大啊？那么大的起吊机都运来了？”

    ……

    村民们惊叹连连，就连陈阳心里也吃惊了一下。

    这车队的规模，太吓人了。

    好几十辆大卡车往小山村里开，那场面真的比较震撼。

    不过陈阳比较沉稳，内心虽然吃惊，但并未表现出来，只是静静的看着。

    吴可欣也同样如此，就这样看着那些卡车驶入柳河村，然后又一辆一辆的上山。

    而在众多卡车上山的时候，一台豪车引起了陈阳的注意。

    “高姐来了？”

    陈阳内心有些期待，上次的事情他还想找个机会解释一下呢。

    但是等车上山，车上的人下来之后，陈阳失望了。

    高雅并没有来，来的是顾明，还有顾琳珊。

    这两人下车之后，有着截然不同的反应。

    顾明看到陈阳脸色就非常难看，就好像跟陈阳有杀父之仇似的。

    重哼一声，就去指挥那些卡车队伍了。

    而顾琳珊则是走到了陈阳与吴可欣的面前。

    “吴村长，陈先生，今天我妈她有事不能过来，所以派我过来跟您二位交接一下、”

    顾琳珊礼貌的说道。

    “奥，好的。”

    高雅没来，吴可欣并没有觉得有何反常。

    “嗯嗯、”

    顾琳珊点点头，然后扫视了周围的几百号村民一圈，最后目光回到了吴可欣的身上。

    “吴村长，这些人都是想要来矿场工作的么？”

    顾琳珊问道。

    吴可欣点点头：“是的没错，这些人都是我跟陈阳招过来的，他们都是准备下矿的，除了这些之外，还有数十个后勤人员，负责做饭的，他们没有上来，而是在山下。”

    吴可欣稍微的解释了一下，然后拿过陈阳手里的本本，再加上自己手里的本本，一起递给了顾琳珊。

    “这是我跟陈阳统计的名册，下矿的，后勤的人上面都有登记。”

    顾琳珊接过两本登记册，简单的看了两眼，然后笑着点头：“好，谢谢吴村长，还有陈先生了，那接下来的事情就交给我们吧，我会让人对他们进行登记，然后进行一些简单的培训，基本上没有什么问题的话，全都可以上岗。”

    “嗯嗯，那接下来的事情就交给你了，我跟陈阳就先下山，处理一下后勤的事情。”

    吴可欣道。

    “好，谢谢。”

    顾琳珊再次表示感谢，吴可欣说了两句不客气之后，就带着陈阳下山了。

    下山之前，陈阳还跟大家交代了几句，让大家听从安排，如果有问题可以随时找自己。

    都是在自己家附近，大家伙也没啥担忧的。

    让陈阳放心去，有问题的话再去找他。

    听到大家都这么说，陈阳这才跟着吴可欣下山。

    他跟吴可欣的任务就是招人，接下来的进矿培训，还有什么之类的，陈阳也帮不上什么忙。

    走到山下之后，陈阳跟吴可欣立马去了村头，开始组织那些后勤人。

    也就是负责给矿场做饭的人。

    这些人，基本上都是柳河村，上了年纪的婶婶。

    就只有一个稍微年轻点的，就是张雪英。

    “山上的事情，都安排的差不多了，今天中午就会要送饭，所以今天大家就要正式开始工作、”

    “等会大家分做两批，一批跟着我去洗菜，还有一批则是跟着陈阳去搭建两个临时的伙房，方便大家做饭。”

    将所有做饭的婶婶全都聚集了之后，吴可欣就说了接下来需要做的。

    这么轻松的事情，婶婶们都能理解。

    立马自行分成了两队。

    之后陈阳就带着有张雪英的那一队去搭建伙房，吴可欣拿着陈阳的车钥匙，准备将昨天从县城里买回来的东西，全都卸下来，然后准备开始着手做饭。

    几百号人要吃的饭呢，不提前做哪里来得及？

    所以时间还是很紧迫的。

    陈阳从顾明的手里要了两套临时工棚的搭建材料，然后带着张雪英一行人，开始在山脚下，也就是陈阳家后院的后面，开始搭建。        

