    努尔哈赤又上火了。

    先头尼堪外兰入籍大明并带走部分女真族人，就让他纠结了好一阵子。

    因为感觉到师父很有“企图”，这关系着女真族将来的“命运”走向。

    并且已经有人意识到了，是不是可以学习效仿尼堪外兰？

    如果学习效仿的人够多，而大明又热烈欢迎的话，即便他将来真的统一女真各部，那实力也将大打折扣。

    如今辽东方面又明确放出消息，就是热烈欢迎蒙古、女真各部入籍大明可以长久定居，令族人蠢蠢欲动。

    而蠢蠢欲动的族人当中，基本都想去投奔尼堪外兰，毕竟是自己人嘛。

    这下把努尔哈赤整得郁闷了。

    甚至还一度怀疑，他还有没有必要费尽千辛万苦去统一女真各部？

    “要不，大哥干脆去问问你师父？”见大哥心事重重，舒尔哈齐建议道。

    “问什么？”

    “就问你师父到底想怎么样？先说断后不乱嘛，省得大家在这儿揣摩。”

    “倘若师父问起我呢？”努尔哈赤道。

    “坦诚布公地说呗。”舒尔哈齐看似风轻云淡地道，“你师父想怎么着？然后你想怎么着？定出一个双方都能接受的方案来，然后再齐心协力实现它，这样不是更省心省力更好吗？”

    “你说得容易。”努尔哈赤轻哼一声。

    “大哥，不是我说得容易，而是这件事儿我们必须面对，如果你师父誓要将我们族人全部融入大明，那我们该做出各种抉择？不表态总不行吧？在这儿瞎琢磨更是不行，你师父来辽东一连几个决定让我们族人心都乱了。”

    “哎！”努尔哈赤罕见地摇头叹气。

    “大哥，眼下我们再去攻城，我能感觉到手下人的斗志大大不及，因为大明的大门已经向我们敞开，有美好的日子等着我们去过，何必打打杀杀呢？况且即便将其他部落拿下，他们是愿意服从我们还是愿意前往辽东呢？不好说，大哥想想，是不是这个理儿？”

    这努尔哈赤早就想到了，不然也不会说自己为师父作嫁衣裳，甚至还一度怀疑自己有没有必要统一？

    “所以依我看，大哥干脆去问你师父到底想怎么着？若能达成共识，不就好办吗？若达不成一致再度协商嘛。”

    “你知道大哥怎么想？”

    “大哥不是想统一女真进而统一本族语言最后建立自己的政权吗？”

    “可如果这个目标与师父的目标相违背呢？”努尔哈赤警惕地道。

    “那只能协商，刚不是说了，确定双方都能接受的一个方案来。”

    “万一双方都不肯让步呢？”

    “大哥是明白人，不用我提醒，当双方达不成一致，就只能用实力说话，胜者为王，败者为寇，自古皆然。若不弄明白，大哥无心作战，族人更是蠢蠢欲动，终究不是办法。而且据我所知，本族已有人去投奔尼堪外兰了，这在大哥看来肯定是不好的信号。”

    努尔哈赤点了点头，沉吟不语。

    舒尔哈齐着急：“大哥一向不是优柔寡断的人，为何这般举棋不定？”

    努尔哈赤感慨地道：“我是怕与师父起冲突有矛盾，从此有了隔阂。”

    “但不面对不行啊，这一步迟早要踏出去的，坦诚交流总比沉默要好。”

    “容我再想想。”努尔哈赤一抬手。

    “大哥，反正我认为这件事越早决定越好，不然先机被你师父占尽。”舒尔哈齐提醒一句后才转身离开。

    “把张懋修叫来。”努尔哈赤吩咐道。

    “知道。”舒尔哈齐答应一声，头也不回地去找张懋修了。

    ……

    张懋修也已经感觉到建州这边的变化，让他更能领会朱翊镠的旨意。

    舒尔哈齐笑呵呵地来了，开门见山地道：“大哥有事找你去一趟。”

    “不知何事？”张懋修问。

    舒尔哈齐摇头，忽然望着张懋修认真地问道：“我一直想问你，大明皇帝为什么派你留在大哥身边呢？”

    “自然是协助你大哥统一大业啊。”张懋修脱口而出。

    “那统一之后呢？”舒尔哈齐又道。

    “统一之后？什么意思？”

    “自大明皇帝来到辽东，让我们族人心都飞了，统一之后，你说我们与大明是什么关系？或者说大明皇帝希望我们与大明保持什么关系？”

    “这……”张懋修微微一滞，随即摇了摇头道，“我也不清楚。”

    “你身为大明臣子，不妨猜一下。”舒尔哈齐又笑呵呵地道。

    “嗯，这个……”张懋修故作沉吟想了想说，“我觉得应该取决于双方吧，首先你们有何诉求，然后看大明皇帝能不能满足，倘若一拍即合，自然是好；倘若有分歧，只能协商解决呗。”

    “你这话等于没说哈。”舒尔哈齐笑。

    “不明白仁兄想问什么？”

    “大明皇帝是不是有心将我们族人全部纳入大明，将这片领土也全部纳入大明的版图？”舒尔哈齐索性直问。

    “这个……我还真不清楚呢。”张懋修心下一惊，故作镇定回答，又问道，“仁兄为何会这样认为？”

    “看看大明皇帝的政策嘛，重新加强对奴儿干都司的管制，如今又热烈欢迎各族人入籍大明，那不就是想将我们这些人纳入大明吗？”

    “仁兄认为这是对你们的冒犯？”张懋修谨小慎微地问道。

    “冒犯倒不至于，相信你也看到，对许多本族人而言，这是天朝皇帝对我们的恩惠。”舒尔哈齐道。

    张懋修没有表态，但心想，事实不就是这样吗？打一个不恰当的比方，无异于富人救济乞丐吧？

    见张懋修不吱声，舒尔哈齐也没继续追问，一摆手道：“大哥等着你。”

    “好的，那我先去了。”张懋修转身离开。从舒尔哈齐的言行举止中，他也没有看出舒尔哈齐持何态度。

    想着努尔哈赤找他，肯定也是因为这件事儿，毕竟皇上的决策已经牵动了他们女真族人的神经。

    而努尔哈赤的态度，这时候显得尤为关键。皇上的话此时此刻还在张懋修脑海里飘荡。

    不是无条件地帮助努尔哈赤统一女真，倘若统一而不归顺还要生事，不放弃武力诛杀。

    或许，张懋修猜想，以努尔哈赤的聪明，应该多多少少意识到了这点，不然舒尔哈齐刚才为什么要这样问？分明是怀疑、试探嘛。

    那一会儿见了努尔哈赤被问及，该如何回答呢？张懋修神思电转，以最快的速度整理自己的思绪，感觉考验他的时候到了。

    ……

    。

    眼看这个月又要过完了。

    这两个月的订阅、月票太不给力！

    心塞……不会逼我故事没按预定计划讲完就草草结束吧？

