 “混帐东西！”

斯蒂法诺猛地一拳轰出，直把毫无反应的纳斯里直接砸进了议会大厦的墙壁里。

大口大口的鲜血从纳斯里嘴里涌出，这个之前才被图赫尔狠狠吓倒了的家伙压根儿就没有做出任何反应。

“你知道你给老子惹了多大的麻烦么，你知道你坏了老子多少好事儿么！”

斯蒂法诺目露凶光，他真的恨不得杀了纳斯里。

但是他又不能杀了纳斯里，因为纳斯里是议会议长，是他控制整个联邦议会的重要人物，同时也是蓝鹰蒂斯城邦议会唯一一个大师战星。

若是不然的话，图赫尔想要杀人的时候，斯蒂法诺就不会不惜一切代价地保住纳斯里了。

可饶是如此，斯蒂法诺心中的怒火依旧需要发泄，他不仅把刚刚拿到手的灵能药剂送了出去，更是搭上了二十颗星球的资源以及价值十亿金币的能源材料，这些都足以让蓝鹰蒂斯城邦的实力遭到削弱。

更让斯蒂法诺气氛不比的是，王柒还从他手中敲走了一个非常重要的宝贝。

虽然不如灵能药剂那般使人疯狂，却也是不可多得的宝贝，对于斯蒂法诺来说至关重要的宝贝。

而这一切，仅仅是因为一个小小的战星，因为纳斯里的冲冠一怒！一旁的汋贺云早就吓得跪在地上不敢动弹，他便是做梦都想不到陈强之于战灵学院会有这么重要，更想不到斯蒂法诺和王柒之间达成的交易内容竟然是灵能药剂。

也难怪斯蒂法诺会这么生气，换做是他，恐怕他也会忍不住杀了纳斯里。

“对……对不起城主大人……我不知道你和他们……”纳斯里艰难地向斯蒂法诺道歉，可是纳斯里心里也很委屈，因为陈强那小子实在是太嚣张了，嚣张到他无论如何都按捺不住心中杀意！是的，如果不是陈强一再嘲讽一再激怒汋贺云，他也不会痛下杀手。

“现在说对不起还有什么用！”

斯蒂法诺双目通红，“对不起就能把蓝鹰蒂斯城邦的损失弥补回来了？

赶紧给我滚，想办法给我再找一块天玄晶回来！”

“还有，从今天起谁敢再去招惹战灵学院，后果自负！”

斯蒂法诺重重地跺了跺脚，随即愤然离开会议室。

今天晚上对于斯蒂法诺来说注定是一个不眠之夜，注定是一个充满怒火的夜晚。

离开会议室之后的斯蒂法诺径直来到了会议大厦顶楼的娱乐场所，也不顾其他人的目光，直接抓了两个身材火爆的美女就去到了包厢里。

他的满腔怒火势要好好发泄一番！艰难从墙上爬下来的纳斯里已经没有心情去责怪汋贺云了，虽然这一切祸源都是因为汋贺云那个不争气的儿子，但是现在再去计较这些已经没有异议了。

“汋贺云，立刻抽调人手去组建一支远洋探险队，想办法给城主大人找到一块天玄晶。

还有，着手修改一下财政规则，今年争取多征收十亿金币的杂税。”

“是，议长大人！”

汋贺云唯唯诺诺地答应下来，蓝鹰蒂斯城邦遭到如此重大的损失，他们肯定想要办法把损失弥补回来。

十亿金币的能源材料尚且还好说，增加一些苛捐杂税就可以搞定。

可是那二十个星球的归属以及天玄晶就不是很容易弥补回来的了，特别是那天玄晶，其珍稀程度最然不如灵能药剂，却也比灵能药剂差不了多少。

浩瀚星河里想要找到这么一块天玄晶可是非常不易！如果说灵能药剂是高级战星突破自身桎梏的终极灵药，那么天玄晶就打造特定机甲所需要的极品材料。

二者都能够让战星的实力得到前所未有的提升！而此时，这枚足有巴掌大小的天玄晶正被王柒放在手中把玩，“斯蒂法诺那个老东西当真沉得住气，拥有这么大一块天玄晶竟然不急于打造最适合自己的机甲，反而是一直留在身上，他是怎么保证不动心的？”

“灵能药剂也一直在你手上，你不也没有动心么？”

图赫尔的脸上早已没有了此前的愤怒，反倒是露出了如沐春风般的笑容，“你说斯蒂法诺会不会一气之下杀了纳斯里？”

“决然不可能。”

王柒立刻否定了图赫尔的猜测，“纳斯里好歹也是联邦议会唯一的一个大师战星，在议会里的声望极高。

如果斯蒂法诺杀了纳斯里，议会必然会和斯蒂法诺发生摩擦。

城邦和议会之间的关联不用我多说，斯蒂法诺绝对不敢冒这个险，除非他能掌控整个议会。”

“那倒也是。”

图赫尔非常认同王柒的说法，道：“咱们这次也算是扬眉吐气了一番，回头就派老师去那二十颗星球上采集资源，嘿嘿，纳斯里肯定会派人去寻找天玄晶，咱们也可以派人跟上去，万一还能找到天玄晶就再好不过了。”

“还是院长大人厉害，这狮子大开口只怕是要气死斯蒂法诺！”

“其实这都不是最重要的，最重要的是能够让这小子暂时远离蓝鹰蒂斯城邦的视线，确保他能够成长起来。”

图赫尔一挥手，异空间大门开启，之前被纳斯里一掌击毙了的陈强完好无损地出现在了两人面前。

“哎呀，图赫尔院长你怎么才把我放出来，里面黑黢黢的闷死人了！”

“得了便宜还卖乖是不是？”

图赫尔瞪了陈强一眼，“为了保你一命，我可是把最得意的宝贝都给用上了。

看样子就应该让你吃点苦头，省得你这么嚣张。”

是的，图赫尔在陈强身上动了手脚，以至于纳斯里那一掌看似拍死了陈强，其实压根儿就没有伤到陈强分毫。

作为战灵学院重点培养的对象，图赫尔又怎么可能让陈强去送命呢？

这一切不过都是他们联手演的一出戏罢了，一出让蓝鹰蒂斯城邦大出血的好戏，同时也是一出金蝉脱壳的好戏。

因为陈强已经死了，未来蓝鹰蒂斯城邦就再不会注意到陈强，这才是图赫尔最想要的！ 