    “把那个刺进去。”

    这是某个黑暗的地洞之中，火把之光照亮了朦胧的环境，在这个地方，一个合金蜘蛛和一群白骸龙正在做着一些奇怪的事情……

    因为在船舰里看到了它们的影像，因此琳打算直接过来‘参观’一下，所以让一些微型的兵种钻入了它们所在的地下洞穴。

    它们正围着一个体型肥胖的合成体，这个合成体看上去已经昏掉了，它正被一根长矛一般的东西给钉在了地上。

    一个白骸龙正拿着一根长达一米多的透明圆筒状物体，圆筒状的末端是一根银色的针刺，它将针刺刺入了合成体的体内。

    合成体被刺到的一瞬间，顿时开始不停地挣扎起来，而白骸龙则按住圆筒，并拉起圆筒的后端，将合成体体内的透明色血液给抽取了出来……

    这个过程似乎非常痛苦，合成体疯狂地挣扎着，直到白骸龙完全抽完为止。

    这些白骸龙原本都相当崇拜这种合成体，将它们当做‘创造者’的化身，不过现在它们用它来做实验似乎毫无反应，看来教长已经对它们进行了不少的教育。

    “这个是要做什么？”抽完液体的白骸龙对教长问道。

    “把它注射到那边去。”教长指了指旁边的一个透明罐子，白骸龙便将抽出的血液注射进了那个罐子之中。

    “咕……”在白骸龙注射进去后，那个罐子开始启动了。

    这个罐子旁边有一个管道，并且连接着整个地洞里的大多数实验装置，在这个罐子启动之后，别的装置也开始一同发出了声音。

    罐子中的液体被导入了各种各样的装置之中，琳发现这里的装置和以前在岛上见到的合成体制造装置很像，它们往里面添加进各种各样的东西，大多数是一些很奇怪的液体，还有一些皮质物。

    而后面的装置似乎负责将这些东西都整合在一起。整合好的东西从则最后的一个像是管道的地方流进了地面的一个小池子里。

    教长和几个白骸龙走到池子边，琳也看到了里面的东西，那看上去就像是一个包着一层皮的史莱姆。

    最重要的是，它居然会动。

    “成功了。”看着池子里的史莱姆。教长有着明显的激动情绪，虽然它的语气没变化。

    “接下来，制造具备控制力的。”

    “嘎！”

    接着，琳继续看着教长又开始了一轮新的制造，那些白骸龙似乎还不太清楚教长在做什么，不过它们却很听话的样子。

    而琳很清楚教长在做什么，它想制造出属于它自己的控制者。

    虽然教长没说过，不过看它现在的样子就明白了，它希望有控制者帮自己控制部队，所以才拿合成体的那些东西来进行合成。

    可能那些装置里面增加了什么特别的成份。让这些新制造出来的控制者不听‘创造者’的指令。

    总之，看来它不是在做什么奇怪的事情的样子。

    教长似乎一直都很可疑，不过它目前做的事情都在琳的预料之中。

    想着，琳再次将注意向另外一个方向……之前那个放影像的房间。

    “嗡……嗡……”这个房间中再次响起了让检测箱们慌张的声音。

    不过这次不是因为琳击中了外面某坐岛屿，而是因为……印加虫群将要攻到这个位置了。

    这里大概是位于船中心的部位。也就是说，印加虫群几乎占据了这艘船的一半。

    虫群现在已经冲入了这个房间所在的通道之中，并且在路上横冲直撞，并与大批的金色构造体交战。

    在这里的构造体形似一艘小船，它们身长五米，体型硕大，并且能从头部喷射火焰攻击。

    数个金色小船挡在通道之中。它们从头部喷出熊熊烈火，而印加虫群的飞蝗则在无所畏惧地冲向它们。

    ‘呼！’在焰光闪过之后，一群虫焦黑的残骸倒在了地上。

    有些飞蝗即使稍微沾到火焰，但却无法将它扑灭，最后也会导致火焰将自己完全烧尽。

    但即使有这种同伴在，检测箱们依旧相当的慌张。因为交战地点距离这个房间只有十几米而已。

    它们在房间中慌张地飞来飞去，并将所有能搬的东西都给搬起来。

    ‘轰！’一阵忽然的巨响让检测箱们更为慌张，房间中的检测箱都涌向了房间的出口。

    ‘咚！’突然，一艘金色小船砸在了房间门口前，吓的检测箱们连忙向后退去。

    琳觉得这群箱子的‘感情’相当的丰富。目前恐惧的表现非常明显，而别的金色构造体则完全看不出恐惧。

    几个黑色的印加飞蝗从碎裂的金色船身上爬了出来，在看到检测箱的那一刻，一个飞蝗顿时一跃而起，一口咬住了一个箱子，瞬间就将它的外壳给咬下了一块。

    房间内的检测箱见状吓的缩到了房间的角落去，一边发抖一边堆挤在了一起，而剩下的几个飞蝗已经扑了过来……

    ‘嘭！’

    一声如炮击般的巨响，只见一个勇敢的箱子挡在了飞蝗之前，它背上如圆筒一般的武器将面前的几个飞蝗给轰飞了出去。

    但在下一秒，更多的飞蝗在房间的门口出现了。

    检测箱没有犹豫，它背上炮击的响声又再一次地响起，但是这次炸到的却不是虫，而是它自己。

    ‘轰！’在爆炸的光辉之下，这个勇敢的检测箱在冲击中化作了散落的金色碎片，爆炸也同时波及了躲在它身后的那堆箱子，在冲击之下，它们飞的到处都是，有些直接被炸成了一样的碎块，而那些活下来的，也被大量涌入的飞蝗给撕裂。

    刚才，琳在那个箱子再次射击之前，就让浮魂堵住了它的炮口，这是为了防止它到处射击，导致毁掉这个房间里的结晶圆盘。

    飞蝗在咬碎了所有箱子之后离开了这里，没有动这个房间内别的任何东西，不管是结晶圆盘还是那些装有控制者的罐子都完好无损地放在原位。

    而琳则得以继续试试这里的影响究竟能显示多少种东西。

    浮魂从房顶慢慢地垂落而下，轻轻地碰了一下圆盘的边缘。

    每次碰这个圆盘琳都采用不同的方式，好让它显示出不同的信息。

    这次，它显示出了一片正在摇晃的不定的物体，这个是……水？

    而且，似乎像是海洋，在水中时不时有波涛升起，而在浪涛之中，还有着一个琳熟悉的东西……脑袋虫。

    这个是……

    琳稍微想了数秒，随之立刻进入了梦境之中。

    琳的绒球现在一直连接着脑袋虫，而脑袋虫现在也正好是在沉睡着，所以琳想到了一个可能性……

    在进入梦境之时，琳顿时就看到了一片金色的海洋，以及在海洋上漂浮的……脑袋虫。

    虽然它再次做这个梦并不奇怪，奇怪的是那个影像圆盘，它居然放出了脑袋虫的梦？

    琳再次从梦境中醒来仔细地看着圆盘上的影像，虽然这个影像不管显现什么都是青色的，但是它的确显示的是脑袋虫的梦境。

    不过，它并不是将现在的情况直接显示出来……琳觉得这可能也是‘创造者’之前计划的一部分，它们计划让脑袋虫做这种梦！

    原来它们连这个都做的到么？

    但是……接下来的计划似乎有些出错了。

    现在，琳发现脑袋虫的梦境中出现了不同的东西，而在影像中却没有显示出这个东西。

    在一望无际的金色海洋中，脑袋虫的面前不知什么时候出现了一艘巨大的船只。

    这艘船只，是之前琳在影像上看到的，它的长度和现在琳和印加虫群在攻击的船舰一模一样，不过表面则贴满了长宽有十米的结晶方片。

    在梦中的脑袋虫看到这艘船后，就好像看到了希望一般，它在金色的浪涛中快速翻滚着，接近了这艘船之下。

    然后，它贴着船身的边缘，直接垂直地滚上了船壁，滚到了甲板之上……

    看来，脑袋虫以前曾经见过这个景象，它的脑即使记忆受损，也会慢慢地修复，在记忆恢复的过程之中，它就会在梦境中梦到各种不同的事物。

    脑袋虫在梦中滚上船之后，琳发现那个圆盘的景象还是显示它在海中飘荡。

    看来，那些‘创造者’的确没有预料到脑袋虫会回忆起别的东西。

    琳一直往返于梦境和真实之中，观察着双方的反应。

    脑袋虫爬到了船上后，它看着一片金色的天空，又看了看一片金色的海洋，似乎正在想着什么……

    琳能感觉到，它的思绪现在已经变得越来越激动，它的脑部活动也变得越来越快……

    ‘呼！’

    突然，整个梦境世界都改变了。

    一片湛蓝的颜色瞬间取代了金色的海水，让这片大海恢复成了正常的色泽。

    脑袋虫所待的位置，也不再是船的甲板，而是一块位于海中的岩石孤岛。

    在它头上的，是浓厚的乌云，以及无数正在飞舞着的大气生物，还有……一艘巨大无比的船舰……

    看来，它想起来了。

    ps：

    感谢~华夏之傲魂~的588~

    感谢~命运之门的召唤~的月票~RP

