    ?李忠信安排完王德庆在京城的下一步工作，和驻京办的领导们打了招呼以后，便踏上了前往黑省省会哈市的火车。

    　　在到驻京办的时候，李忠信便联系了曹睿，让曹睿问一下陈醒然那边，什么时间能够召见他。

    　　一听说李忠信是从法国巴黎那边回来的，而且说是敲定了一个大项目，曹睿立刻对陈醒然做了汇报。

    　　李忠信没有到巴黎之前和陈醒然已然通过了一次气，把和法国那边可能要合作在黑省建设一个大型汽车生产基地的事情，和他进行了沟通。

    　　这个时候，他突然间听闻李忠信给他带回来了一个好消息，他立刻告诉曹睿，李忠信只要是达到省城这边，立刻就带李忠信到他这边见面。

    　　李忠信到达省城哈市以后，和陈醒然谈了关于他和罗斯柴尔德家族谈下来的汽车生产基地的事情。

    　　经过一番商酌，黑省政府这边答应下来了李忠信关于开展汽车生产的请求，只不过呢！黑省政府这边提出了三点要求。

    　　汽车生产下线的之时，就是黑省政府这边税收开始之时，税率呢！按照正常工业税率来进行税收。

    　　土地方面黑省政府给予批准，但是，政府这边要以土地资源进行入股，黑省国资委占股份的百分之十，这百分之十的股份是固定股份，没有进行售卖的权力，只享有利润方面的分红。

    　　汽车基地的配套业务方面，如果黑省政府这边的企业能够达标，到时候必须要优先采用黑省政府这边企业的配套零件。

    　　这三点要求，李忠信想都没有想便答应了下来。

    　　在李忠信的心中，这三点要求对于他和杰米诺合资的企业来讲，只有好处没有坏处。

    　　税收方面，无论到什么时候都是要上缴的，这个没有任何的意外。汽车配套业务方面，李忠信原本就打算逐渐完成国产化，他更希望黑省这边的企业能够有竞争的意识，到时候，有了竞争，才有发展进步。

    　　黑省国资委占百分之十的股份，这个事情并没有和他想象中有太多的出入，虽然土地的价钱方面十分便宜，但是，国资委入股汽车企业，那么，今后在性质方面，就有国资的存在，一些牛鬼神蛇想要到这边来打秋风，那他们直接就可以把这些牛鬼蛇神推到黑省政府这边，这样一来，会减少很多不必要的麻烦。

    　　在这个事情，李忠信和陈醒然也进行了一定的交流。

    　　李忠信坦言，在正常的情况下，那些土地的价值很低，之所以他同意国资委进驻，就是为了今后汽车生产基地建设投产以后，不用去应付那些牛鬼神蛇。

    　　经营以外的所有涉及到安全消防以及环保之类的事情，都将会又黑省政府这边出面去搞定。

    　　陈醒然这次对李忠信十分满意，不但从法国那边引进了汽车的合资项目，还给黑省这边带来了很多到法国那边留学的名额。

    　　合资生产汽车的项目，整个中国第一先例是沪市那边和德国大众达成的合作协议。

    　　虽然现在还没有正式签署下来协议，但是，签署协议的时间表已经列出来，只等双方最后的谈判了。

    　　虽然李忠信这次和法国那边的雪铁龙公司达成了合作的协议，但是，汽车生产基地的建设却不是一蹴而就的，可以这样说，哪怕李忠信和雪铁龙公司那边抓紧时间紧罗密鼓地建设，生产下线汽车的时间，也是要比沪市那边晚上很多。

    　　不过呢！陈醒然心中却是明白了一件事情，李忠信这边和东风雪铁龙签署合约的消息还没有传到中央那边，如果这个事情传到中央那边，那么，沪市汽车厂和德国大众汽车的签约时间不但会缩短，更会产生一些对中国有利的条件。

    　　陈醒然在到中央那边开会的时候可是听说过这件事情，德国方面因为是第一家和中国政府进行合作的汽车企业，提出来的条件十分苛刻。

    　　这次李忠信同东风雪铁龙那边达成了协议，即将进入中国建设基地生产汽车，而且生产的车型和德国大众桑坦纳的车型相当，也就是说，在这样的一个背景下，德国大众方面会开始坐不住了。

    　　最让陈醒然高兴的则是李忠信给省政府这边的留学生的名额，一个地区的发展，靠的是高科技的人才，中国刚刚改革开放不久，很多事情都处在一种十分闭塞的环境之中。

    　　如果能够让一些大学生走出去，到发达国家进行留学学习，那么，这些留学生学成归来的时候，对于整个地区的发展都将会启到相当大的帮助。

    　　李忠信给予省政府这边的留学生名额是一百五十名，其余的那些名额，都是属于忠信公司的名额。

    　　省政府这边配给的名额由省政府进行分配，看看怎么合理搭配资源，让什么样子的人或者是什么样子大学生去留学。

    　　而其余的名额，李忠信则准备一部分给忠信公司现在的人员。

    　　只要在忠信公司工作满半年以上的，学历在高中以上，无论男女，都可以进行留学报名。

    　　技术工人方面，这次以建筑以及汽车家电行业为主。

    　　闫立国和肖涵宇在京城那边联络下来的，肯到江城这边进行工作的学生，这些学生将都有机会到法国那边留学。

    　　忠信公司的管理层的高中以上文化的管理者，在这个时候也可以报名到法国那边留学，所有的费用完全由忠信公司支出。

    　　另外的那些名额，李忠信决定在黑省这边的高校的大学生当中选取，只要是肯学习，有远大目标想要报效祖国的，那么，忠信公司都可让这些学生到法国那边留学。

    　　条件只有一个，学成以后，这些学生必须要回到祖国这边来工作，至于回不回忠信公司这边上班，那都是次要的。

    　　中国天才有很多，但是，大部分天才都被社会所埋没了，因为他们往往家庭条件方面差上很多，现在李忠信就想要给这样的学生一个机会，让这样学习好的家庭条件不好的学生也能够有到发达国家学习的机会。

    　　李忠信觉得，他在这个时候，多出一些钱，多给穷困的大学生一些机会，那么，今后建设祖国就会多出来很多人。

    　　这次到法国巴黎那边谈下来了到巴黎留学的留学生和技术人员的事宜，下次再出国的时候，他一定要保持这样一种传统，让更多的中华儿女学到更多的先进知识和先进理念，让更多的人早日回到国内来共同打造最强大的中国，让中国早日崛起到世界之巅。

