    听到伍力的死，玄建安也沉默了。

    这边，玄银却惊讶道：“少主，这是小少爷？”

    玄银知道玄野是玄家人，但没想到竟然会是那个纨绔小少爷！

    玄建安点了点头，翻身下马，来到了玄野身边：“玄野，那大巫.......”

    几乎是在他刚开口的那刻，玄野便道：“努尔极死了，两位王子定然会为了争夺可汗之位，你死我活，三十二部分裂已成事实。

    大巫也死了，云城和川南被他献祭了，两城内剩下的人不多。大巫的祭祀带走的更多的是草原人的生命，现在，只要派人来接管这两座城池就行了！”

    “玄野，你......”

    看着玄野情绪不对，玄建安想要安慰几句，却又被打断了。

    “剩下的事情交给你们就行了，我不管了，军功不能给我抹去，还有伍力的一定要有！是他抱住了大巫，用自己的身体保护了我们，以及脚下的土地，不然大巫真的自爆而死的话，只怕幽居关都会受到波及！

    还有上次射伤努尔极，伍力也是大功！”

    玄野刚转身，就听马蹄声传来，冬忍带着大部分人马，远远地停了下来。

    他原本是要带着人来云城的，却一直被玄建安挑衅，耽误了路程，若不是玄建安调转了方向，他也无法及时过来。

    可他来的还是晚了！

    见到冬忍过来，玄建安立刻带着人上前。

    可冬忍却看都没看玄建安一眼，眼睛直直地望着玄野：“大巫被你杀了？”

    “是又怎么样？”罗旭远远地对着冬忍大喊了一声：“你们大巫连你们自己人都杀，死了活该！这么死了都轻了！”

    冬忍却望着玄野，只想要听到玄野的答案。

    轩辕宸珩感觉到不对，上前一步，挡在了玄野面前。

    两个男人，四目相对，暗潮在无声地涌动。

    玄野点头，淡淡道：“死了。”

    冬忍舔了下嘴唇，眼神中闪过一抹妖性：“被你杀了？”

    “我杀的！”轩辕宸珩挡在了玄野身前。

    冬忍却没有看她，只盯着玄野：“我就知道，只有你才能成为我的敌人！”

    玄野见到那抹幽光，冷冷道：“不过就是分裂出的一丝妖性而已，敌人？你不配！”

    冬忍怒了，一道绿光自他身上飞出，带着阵阵破空之声，想着玄野袭来。

    那绿光所及之处，寸草不生。

    恐怖的妖力能直接吸收四周的生机，比起大巫的祭祀要高明不知道多少倍！

    玄野一掌击出，天生药体瞬间将那妖力吸收。

    “我来。”轩辕宸珩上前几步。

    却被玄野给拦住了，她摇了摇头：“我来就行！”

    她将权杖递给了轩辕宸珩，让他保管好，自己一跃而上。

    天生药体七十二窍穴全部运转，四周的一切都被吸收炼化。

    冬忍眼前一亮，似是看到了猎物一样，眼底满是跃跃欲试。

    玄野划破了手掌，鲜血汩汩流动，冬忍舔着舌头，再也忍不住，扑了过来。

    而身旁不远处，轩辕宸珩也嗅到了玄野血液的香气，忍不住吞了下口水。

    “死！”

    玄野对着陷入诱惑之中的冬忍狠狠一掌，飞花流云手在天空中不断变化，而后一根银针落在冬忍命门处，玄野甩出了一粒丹药，正好落在了冬忍嘴里。

    冬忍身上的妖性瞬间消失，眼神变得清明了起来。

    “大巫真的死了？”恢复了神智的冬忍再次问了一遍。

    “死了！”玄野淡淡道；

    冬忍深深地看了她一眼，而后对着四周人摆了摆手。

    数万人的队伍，原本有机会将他们全都杀死的，可不知为何，冬忍竟然选择离去！

    草原蛮子们都很不解，但冬忍却没有解释。

    凡是不听命令者，全部被杀了！

    ......

    眼看着这巨大的威胁竟然就这么走了，玄建安也有几分诧异，同时再也不敢小觑玄野了！

    京城。

    加急快报送到宫中的时候，宫门还没落钥，皇帝轩辕盛正在和几位大臣商议着接下来的秋闱一事。

    白天，轩辕盛校阅了国子监，不管是武学还是太学，都有人大出风头！

    这些人中也有不少要参加秋闱，轩辕盛正在和大臣打趣着，前三甲会不会出自国子监呢，奏折便来了。

    轩辕盛瞬间站了起来。

    虽说之前的奏折，很多人都觉得水分很大，但玄建安敢那么写，必定是安达真的被夺回来了！

    是好事！

    而这次，所有人心中都充满了期待，希望是更好的事情！

    “努尔极死了？”

    轩辕盛眼神迅速地浏览了一遍，准确的捕捉到了关键信息，激动的后面都没来得及看，便惊呼出声。

    “努尔极死了？”

    李首辅和周次辅跟着重复了一遍，脸上满是惊喜。

    轩辕盛缓缓平复了下情绪，知道冀鲁被夺回来，心中很是高兴，恨不得痛饮三大杯，只是在看到后面内容后，嘴角又忍不住抽搐了起来。

    “皇上，努尔极被何人所杀？是玄将军还是镇西将军？算算时间，其他几处的人应当是还未到吧。”周江惊喜的问着。

    轩辕盛张了张嘴，看着那奏折，嘴角一抽，扔了下去：“你自己看吧！”

    周江迅速的弯腰见了起来，有了心理准备，对努尔极的死也不那么震惊了，只是玄野扮作细作引发努尔极和冬忍内斗，并趁机将人杀死是怎么回事？

    努尔极和冬忍是有些不和，但如果那么容易就能挑拨起二人内斗，边塞也就不会连丢九城了！

    还有这杀害，人是怎么杀的？众目睽睽之下杀的？若是说下了毒，被毒死的，周江还觉得有些靠谱。

    李首辅见他没有说话，凑过去，说了句：“给我也看看”便一把夺过了周江手中的奏折。

    “这......”

    堂堂内阁首辅，看完再一次犯了难。

    手中不断揪着自己的胡子。

    “首辅，看完可否给我等一观？”户部尚书好奇道；

    李首辅将奏折递了过去。

    户部尚书眉头越皱越紧：“皇上！这玄建安分明是在虚报战功！”

    “哦？”轩辕盛眉头一挑：“爱卿可有证据？”

