
“让我把他叫出来，你以为你是谁呀？”

这位伙计看上去一点都不知道眼前的人不好惹。他以为叶歆不过是一个过来攀炎附势的别家很罢了。

他的这一个样子，的确是让人挺不爽的。

叶歆看着她，冷笑一声，说：“新来的吧，来了有多久了？”

“你管我有多久，但是这里现在不能停车，要么立马就开车下山去，要么我就进去汇报给韩家人了。”

叶歆点点头，一点也不害怕。

“好啊，那你就去汇报他们，记住，我叫叶歆，要是汇报不到位，耽误了事儿，那可就是你的问题了。”

这位伙计看到叶歆如此淡定，心里面也有一些疑惑，难道他真的和韩家有一些关系。

但是在这里待着的两个月，都没有看到过他的身影出现，穿的也不像和韩家门当户对的人家。

他也以为叶歆是在硬撑着，所以果断转身去汇报这一件事情，在里面的人听到外面是叶歆的时候，立马全部都特别震惊的站起来，并且让人去接她。

这个伙计也是懵了，他也不知道叶歆到底是谁呀。

转头去问带自己的师傅，之间那位师傅低着头说：“叶歆，就是前几天回来的那位二少爷的女人，虽然他还没有嫁给我们的二少爷，但是在老爷和少夫人里面都是有一定地位的，你绝对不能得罪他。”

这伙计听说这一些话之后，脸色一下就变了，那完了，他这不是已经得罪透了吗？！

他师傅也看出来了他的不对劲，心里面就已经猜到了，发生了什么。

“你不会已经……”

这伙计脸色一下就绿了。

“就说我真的不是故意的，我不知道他是谁，看到有陌生人来到了韩家，自然第一时间就要阻止啊！”

虽然但是，是这么个理，但是得罪叶歆总归不是一件好事。

“哎，接下来就只能看你的造化了，谁让你得罪了这宗惹不起的人呢？

叶歆一向看上去都是挺好说话的，你若不到钱，就乖乖的待在我身边，绝对不能在有其他不对劲的话了，听见了么！”

“好的，师傅，我知道了，我绝对不会做出任何出格的事情的。”

他也就只能祈求叶歆不会计较自己刚刚的失礼。

突然想起来之前的时候，语气也不是很好，这伙计心里面忐忑不安，就怕叶歆把他刚刚做的事说出来，那他直接就不用在这待了呗。

——

叶歆刚停下车，就看到罗君如穿着旗袍往里面走出来，目光在四周看了一圈，最终落到了自己的身上。

罗君如看着眼前一些熟悉的背影。嘻嘻一笑，连忙朝着叶歆跑过去。

“好丫头，直接进来就行了，怎么还在外面等着呢？是不是想让我亲自接你呀？”

叶歆听见声音，刚把头转过去，人就已经到了她的面前。

叶歆笑嘻嘻的抱住罗君如，说道：“伯母，已经有半年没有来了，韩家这里生涯，那自然是要按照流程走。不过也是有想让伯母来接我的想法不然我怕怕。”

罗君如不傻，她听出来什么意思了。

不过看着叶歆没有计较，她也就没多说什么。

“前几天屿儿回来，因为没有带着你，让老爷子好一顿骂，这一次你回来了，老爷子肯定特别高兴。”

叶歆眉头轻挑，问道：“挨骂了？韩屿？真的假的呀？”

你要不说这个还好。要是说这个，那就来劲了？

看着叶歆有兴趣，罗君如也有兴趣啊。

“我跟你讲哦，当时刚进来就被老爷子推到外面去跪着了，跪了好几个小时，沉不住做到了才把他带进来，那个时候膝盖都紫青紫青的。当时的我还挺心疼的，现在是越长越好笑。”

叶歆噗嗤一笑。

别人也就罢了，说的是韩屿跪着跪着就晕倒了，这话她可是一点都不信。

“然后呢，发生了什么？”

“然后就被带进去好好休息了呗，不过老爷子和我们都看得出来是怎么一回事，他这孩子从小古灵精怪的，也就没人管。不过已经两天没有出来了，不知道在屋子里面干嘛呢，正好，你替我进去看看。”

罗君如把叶歆送到韩屿屋子的门口。

“儿子，歆歆来家里啦，你可别在屋子里捂蛆了，赶紧出来陪歆歆啊！”

屋子里面咣当一声，有什么声音响起来，等罗君如听见之后，她就准备离开了。

然而转头的瞬间，就看到了一个少年跟在叶歆后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70221674"  chaptername="第429章  谁让你得罪了惹不起的主">加入书签</a>
</div>
