一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    三女在这个时候，看着恒彦林的眼神有几分不一样了。

    楼道里面的事情，大约也可以解释的通。

    但问题是，这会儿这一辆车子就这么飞驰而过，而且只是碾压起地上的石子。

    这事情压根就没有发生，恒彦林居然就已经预料到了一般，这究竟是怎么回事？

    刚刚这一下，若不是恒彦林及时拉住她们，怕是这一块石头直接砸到她们的脸上，那都是毁容的下场！

    越是这么一想，她们在这个时候，越发的有几分后怕起来。

    只是现在的问题是，恒彦林到底是如何知道的？

    有一辆车子经过没有什么，但问题是，恒彦林似乎已经知道了，会有石头被溅飞的样子。

    晓艾在这个时候，看了看一旁的恒彦林，眼神之中满是不解的神色。

    “你在刚刚的时候，是不是已经提前知道了，要不然的话，怎么可能会这么及时的拉着我们，刚刚好就避开了这些石头？”

    晓艾盯着恒彦林，头一次，她感觉面前的恒彦林似乎有几分看不穿了。

    恒彦林闻言，扭头看着对方便是摇了摇头，直接否认。

    “怎么可能，这样的事情怎么可能会提前预知，你想太多了。”

    恒彦林笑着，直接否认了对方这会儿的意思。

    只是一旁的三女在这个时候，却是感觉这个事情极为的不一般，哪里会这般容易就相信了恒彦林所说的话。

    当即，将恒彦林看了一眼之后，便是凝神盯着对方。

    似乎是在自己的眼神之中，就已经在代表着自己的意思，你绝对的就是知道了，否则的话怎么可能会知道的这么清楚？

    这会儿，就是一旁的秋云也不开口说话了，总感觉这里面的一些事情，似乎不是那么简单的样子。

    恒彦林这会儿也看了看这晓艾一眼，见着对方的霉运还没有散去，顿时眉头皱起。

    这玩意怎么这么难以处理，到了这个时候还没有解决好？

    恒彦林想到这里，却是见着一辆车滴了一声，直接停在了他们身旁。

    “是你们叫的车吗？”

    车窗摇了下来，随即就是一个大叔冲着四个人询问道。

    晓艾闻言连忙点了点头，随后就是带着其余两人准备上车。

    这会儿被恒彦林这一连串的事情，弄的她都几分慌乱起来，感觉自己还是快些离开比较好。

    只是恒彦林却是清清楚楚的看到，对方的眉宇间，里面的黑气开始浓郁起来。

    见此一幕，恒彦林顿时眉头皱起。

    “你还是听我一句话，这辆车就不坐了，要坐还是坐下一辆吧。”

    若不是对方拉着一旁的两女，恒彦林这会儿绝对就是转身就走。

    反正对方就算是出事情，也不会危及生命，也没有什么好担心的。

    听着恒彦林话语，晓艾愣了一下，迟疑了一下之后掏出一百块钱递给了司机，歉意的冲着对方一笑。

    “司机不好意思，我不坐车了，麻烦你来这么一趟。”

    司机收了一百块钱，欢天喜地离开了，他才懒的去理会对方为什么又不坐车了。

    反正对方给了这么一百块，这可是直接赚到了！

    秋云扭头看着恒彦林，越发的感觉到恒彦林有什么事情没与她们说。

    “砰！”

    就在秋云想要询问些什么的时候，刚刚的车子在开出去片刻，便是直接被一辆疾驰的车子撞飞了出去。

    看情况，这车子似乎离报废也没有多远了。

    里面的司机在这个时候，跌跌撞撞的爬了出来，看情况人是没有什么大碍。

    恒彦林见此一幕，有几分同情起这个司机来，刚刚这霉运发作，直接把这一部分缠绕到了这车子上。

    对方可以说是完全受到了这个无妄之灾了。

    “行了，接下来你们要走的话，随便吧。”

    恒彦林看了看这秋云一眼，见着对方眉宇间的霉运已经消散的干干净净了，随后就是摇了摇头，转身便是离开了。

    只是被这么吓的，都有几分回不过神的三女，哪里会就这样任由恒彦林离开的，连忙就是几步走到恒彦林身旁。

    此刻三女的脸色都有几分苍白，她们搞不懂，刚刚下来的时候，为什么一连串的事情开始发生。

    似乎是她们身旁有什么不干净的东西，在跟着她们一般。

    也就是辛亏恒彦林在一旁，要不然的话她们怕是都不知道这会儿怎么样了!

    “刚刚到底是怎么回事？为什么我们要做什么，感觉都是坑的样子？”

    晓艾在也忍受不住了，看着恒彦林便是质问起来。

    此刻的恒彦林直接走到了电梯前，刚刚电梯坏了一个，还有一个好的。

    若不是对方的霉运消散了，恒彦林这会儿也不敢坐。

    “没什么，可能是你们运气不够好吧。”

    恒彦林颇为有飞几分敷衍的回应了一句。

    三女听着恒彦林这么一说，当即是嘴角一抽，这怕是在傻的人，也不可能会相信恒彦林这样的说辞吧！

    恒彦林却是不想要多说些什么。

    “你刚刚不是说，会随时停电，到时候就会被困在这个电梯里面么？你怎么还要坐电梯？”

    恒彦林扭头看了一眼这个秋云，“没什么，我感觉自己应该不会这么倒霉。”

    三女闻言无语了，她们才不会相信恒彦林这样的话语。

    说什么自己不会这么倒霉，那意思就是她们比较倒霉，坐个电梯都有可能会停电了？

    心中想到此处，她们的脸色越发的难看起来。

    因为她们想到，好像在刚刚的时候确实是这样的。

    刚刚她们要坐电梯了，但是由于恒彦林阻止了她们，否则的话她们这会儿可就是直接被困在电梯里面了。

    但是即便走楼梯了，也依旧是极为的倒霉，差点就是被灯给砸到。

    只是这会儿想了想，感觉到这个事情越发的不对劲起来。

    或者换一个角度来说，压根就不是没有被砸到，那是因为恒彦林出手了。

    否则的话，她们三个人这会儿应该坐上救护车了，就是不知道，这救护车会不会被其余车子撞到？

    想到刚刚她们叫的车子的下场，三女都是惊起了一身寒毛。