
处理流民如果不当，就会引起很大的社会问题。这样会影响到唐国的民心和发展的。得民心者得天下，倘若失了民心，那么就失去了争夺天下的资本了。

而在御书房的陆俊也听说了短短半日的时间，在襄阳的衙署里就有一千多的流民报名参加了屯田，这是他以前三天才招募的流民人数。看来，儿子说得没错，给百姓一个所谓的希望，他们看到曙光，自然就会生出对信任，才会跟着你走。

“青儿，看来对治国也是很有一套的。只要稍加磨练，他的治国之道，定然穿越我这个父亲。”陆俊心中暗暗想到，实际上对这个失而复得的儿子，他还是很珍惜的，尤其是这个儿子的才华又大大的超出了自己的意料之外。

不过，很快的陆俊就皱眉头了，招募的流民越多，这也就说明了要花费豢养这些流民的粮草越多，如今唐国的国库虽然谈不上空虚，粮仓却也不是很富足，这些粮草和银钱，不只是要支付军队打仗时候所用的粮草，还要用来应付流民的话，那么就有些略显不足了。看来，粮草问题还得想办法解决。

陆俊思考了一会儿，不由笑了，他自言自语地说道：“看来又必要动那些人了，只是要找到合适的机会。青儿应该知道该怎么做的。我这个做父亲的，到时候帮着他一些就是了。恩……”

中午的时候，蓝平从西门进了襄阳城，才到门口就看到许多流民携儿带女的集中到了一棵大树底下。

她不由好奇地看着那些流民，看这些人不像是集体到这里祈祷，也不像是集体到这里闹事，因为旁边有官吏在维持秩序。

“大叔，这些流民在这里做什么？”蓝平忍不住拉了拉旁边一位看热闹的中年问道。

那位中年大叔说道：“你没有看到皇榜吗？陛下招募流民屯田，屯田三年就是大唐的子民，屯田十年就可以分到三亩土地呢！而且屯田的农具和膳食都是官府提供，这样的好事，那些流民自然不会放过的。”

旁边一个青年人说道：“是啊，短短一个早上，襄阳城外和城里角落里的难民就都去报名了。”

蓝平不由说道：“这个云清的速度还真快的。”

“速度不快不行啊，你看看，人那么多，万一人满了，那就没有机会了。”中年人马上说道，“老夫做梦都想要有一块属于自己的土地。可惜了……”

蓝平知道是中年大叔误会了她的话，她也不多做解释，反而问道：“大叔，问一下，他们去那里屯田？”

中年大叔说道：“在襄阳的西门，有一大块的荒地，又新修了水利，我看八成是去那里屯田。”

“那个地方足有一百亩。”青年人马上说道。

“什么一百亩，有上千亩。”中年人马上不高兴地说道。

在旁边一个老人说道：“我看应该是在襄阳北面三十里地，那块靠近汉水的地方，那个地方本来年年夏天都发生洪涝，自从修好的堤坝之后，那个地方就没有水涝灾害了，陛下前一段时间不是让人将那大块地方围起来了吗？”

“如果是那块地方的话，那得有两三千亩啊！”青年人惊讶地说道。

“什么两三千亩？那里起码有上万亩地……”

“没有那么多……”

“怎么没有，我看就有那么多……”

……

蓝平不再理会那些看热闹老百姓的争论了。因为她看到了一个人，她看到骑着马带着两个护卫到这里来的楚风，本来她远远地就想叫楚风的名字的，可是却看到楚风正在和另外一匹马上的中年人在聊什么，两个人似乎聊紧要的时候，她决定暂时不要去打扰楚风，不由看了一下四周，发现不远的地方，在一个不起眼的角落里，有一个用四条竹竿搭建起来，给行人歇脚的小茶寮，她就走到小茶寮去喝茶。

这个中年人是宇文朗，也就是南唐的司农卿，专管农业、水利和救灾。楚风和他正在聊关于这批难民的安置工作。

楚风和这个司农卿交谈之下，发现这个司农卿果然是一个务实的人，老百姓交给他肯定没有问题的。看来陆俊确实是一个聪明人，知人善用。这个司农卿不只是在种植有一套，而且在水利上也很有一套。

楚风很满意说道：“宇文大人，这些难民的安置工作就交给你了。”

司农卿宇文朗当下抱拳说道：“太子殿下放心，下官一定会尽职尽责，好好安置他们的。”

司农卿说完就吩咐他身边的官吏，让他们集中好百姓，让百姓排好队伍，按秩序离开襄阳城。

楚风看着司农卿和一干农官带着百姓离开，这才微笑地点了点头，然后打马就要离开，可是刚刚没走几步，就被蓝平突然间出现拦住了去路。

楚风看到冲出来拦自己去路的蓝平，不由吃了一惊，马上勒住了马。好在楚风是刚刚转身要走，还没有打马，否则蓝平弄不好就会被马践踏的。

而楚风身边的两个人是无言和无恨，他们都见过蓝平，自然没有对这个突然间冲出来的人大声呵斥了，只是很无奈地看着眼前这个突然间冲出来的大小姐。

楚风跳下马，看着蓝平问道：“蓝姑娘，你有什么事要拦我的马？”

蓝平看到楚风一脸不高兴的样子，忍不住哼了一声，然后说道：“肯定是有事。你昨天不是想请徐大哥出山辅佐你吗？”

楚风点了点头，然后说道：“没错。不过，看你来找我的样子，他估计是没有答应，或者说是他要给我出难题了，让你当传话筒了。”

蓝平马上说道：“传话筒？什么东西？你是说是带口信的人吧！没错，我是带口信来的。你想不想听？”

楚风说道：“你说吧！”

蓝平马上伸手过来，看着楚风说道：“拿来。”

楚风奇怪地看着蓝平问道：“拿什么来？”

蓝平马上白了楚风一眼说道：“跑腿费！我替你们传口信，我难道是白干的？当然要收钱的。”

楚风知道蓝平不是贪钱的人，她这个时候问自己要钱，八成是徐苏的主意，他马上笑着问道：“那要多少钱？”

“不多，一万两！”蓝平笑着看向楚风说道。她的微笑里露出了狡猾的笑容。

听到这一万两银子，楚风没有多大的感觉，而旁边的无言和无恨两个人就有感觉了，无恨自然明白这一万两是什么概念，那可以买上上百亩地了，而无言因为这半年来在襄阳生活，也知道一万两能做什么？可以买下三十个他们以前做的小宅院。

“传个口信，就要那么多钱？”无言忍不住说道，“你这个女人太贪了。”

蓝平翻了翻白眼，然后说道：“爱给不给，不给我就不把话告诉你。”

楚风笑着说道：“我给就是了。不给，我现在也没有那么多钱在身上，你得随我回东宫去拿。你看如何？”他知道徐苏故意为难自己，是看看自己是不是一个小气的人，古人可以千金卖马骨，自己花这一万两银子买一个消息，也是值得的。

蓝平听到这话，不由愣了。她心里暗暗想到：徐苏只告诉我，如果云清答应给我一万两，我才告诉他口信，如果不答应，就不告诉他口信，可是并没有告诉我如果云清答应了给钱，可是身上没有那么多钱，该不该跟随着他到东宫去取钱？

恩，反正自己也想有时间去找云清的，那么去一下东宫也是可以的。

她思考了一下说道：“好吧！你带我去。”

楚风跃身上马，然后伸出手来，一把将蓝平拉上了马背，抱着蓝平坐在了马上，打着马离开了。

不少百姓不由议论起来了。

虽然楚风穿的是普通百姓的衣服，可是刚刚楚风和那几位身穿官服的官员平起平坐，不少人已经猜测楚风的身份不一般了。

蓝平和楚风在一起许久，还是第一次在清醒的情况下，和楚风共坐一骑，这使得蓝平的心脏不听话地乱跳起来，她听到那些百姓的议论和指点，脸瞬间也变红了，头也低了下来了。

该死的，自己为什么还会心慌意乱？在被这个家伙抛下的时候，明明就自己说过这一辈子，再也不会为这个人心慌，也不再喜欢这个人。可是……

楚风不知道在自己怀抱里坐着的蓝平有那么多的心思，以为她呼吸急促是因为天气热造成的。于是他便打马加快了步伐，心想着马跑得快了，有风的话，自然就凉爽了。

等到了东宫门口，他将缰绳交给小太监，然后从马上跳下来的时候，顺便也将蓝平扶下来。这个时候他看到这个丫头脸红得和水煮虾一样，心里不由奇怪了。

他心里暗想：“刚才马已经跑得很快了，按理说，应该有风，为什么这个丫头的脸还是那么红？看来，炎热的夏天真的到来了。不管了，等进去吃冰镇西瓜这就好了。”

蓝平这个时候看清楚楚风所住的所谓的太子的东宫了，忍不住叫道：“这就是你住的东宫啊！”这也叫东宫吗？太旧了吧！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952036"  chaptername="第二百九十二章：招贤纳士（四）">加入书签</a>
</div>
