    时间流逝，一天的时间，转眼便过去了。

    第二天，清晨时分，临武县城，青石铺就的街道上，一阵马蹄声响起。

    一行穿着蓝色劲装的武者，骑着青马，策马向着城外行去。

    这一行人，都是昌平社的人。

    此次行动，昌平社算是倾巢而出了，包括肖执、李平峰在内，一共18人，人人穿着蓝色的劲装，人人佩刀。

    衣服与精铁长刀，都是昌平社统一发放下来的‘制式装备’。

    统一的着装，再加上人人骑马，引得街道上早起的行人，人人侧目。

    前方，则是两名骑马的皂衣人，这两名皂衣人，算是临云县府所派出来的向导，被称之为游人，只有他们二人，才知道那名先天境盗匪纪方所潜藏的具体位置。

    青马，是临云县府提供的，虽然是最普通的那种马匹，但比起骡马来，要高上一个品阶，可以载人长袭。

    肖执还是第一次骑马，马背上的他，抓紧着马缰，小心翼翼的，尝试着操控马匹，根本不敢将速度放得太快。

    同样是意识进入众生世界的李平峰、段义二人，情况和肖执差不多，都是小心翼翼的。

    反倒是其他那些实力没有达到后天极限，没有‘魂穿’能力的昌平社成员，坐在马背上，驱策马匹时，显得轻松惬意得多。

    他们只要用手指在屏幕上拖动方向就可以了，操控马匹的事情，被游戏系统接管了，根本就无需他们操心。

    临武县城的城门，白天晚上都是开着的。

    城门口，十几名穿着皮甲，腰间佩刀的县卒，懒洋洋的靠在城墙上。

    临武县城的规矩，进城需要交纳进城费，出城的话，就不需要出城费了。

    话说，肖执在进入临武县城之后，都在修炼，一直都没出过城，这还是他第一次出城。

    在经过城门的时候，肖执只觉得有一股无形的威压，作用在了自己的身上。

    这一瞬间，肖执只感觉自己周围的空气，都变得稠密了。

    应激反应似的，他体内流淌着的真气加速流动了起来，一层微不可见的白光，自肖执体表浮现。

    这种被压制的感觉，来得快，去得也快，很快便如潮水般退去了，周围的空气重新变得清新了。

    威压消失，肖执身上，属于真气的光芒也内敛了。

    肖执长长松了一口气，他看向了李平峰：“李少，刚刚你有没有感受到什么？”

    “有。”李平峰沉声道：“感觉周围的空气突然变得粘稠了，在向我挤压，这感觉，有点儿像是小说里面所描绘的……威压。”

    “李少，执哥，你们在说什么，威压？什么威压？为什么我什么都没有感觉到？”一旁骑在马背上的段义，听到肖执与李平峰的对话，一脸的迷惑。

    “我也什么都没感受到。”刘婕开口道。

    “我也是。”

    “我也没感受到什么。”与肖执他们隔得不远的其他昌平社成员，也纷纷开口。

    李平峰不由黑了脸，转头瞪了这些玩家一眼，道：“你们就不要凑热闹了，你们又不能意识进入众生世界，隔着手机屏幕，能感受到什么？”

    肖执却是看了李平峰一眼，又看了段义一眼，露出了若有所思的表情。

    骑在马背上的他，向着前方处喊了一句：“两位，这城门处是不是有什么玄机？”

    在前引路的两名县府游人，放缓了马速，回头看着肖执，都是一脸的疑惑，玄机？什么玄机？

    肖执便将他出城时，所经历的那种感受，对两名县府游人描述了一下。

    听了肖执的这一番描述，两名县府游人相视一眼，其中的一名年纪看着稍大些的中年游人笑着道：“县侠大人，这是我临武县城的护城阵法——青云四合阵，在探查进出城之人，但凡实力在先天境以上者，进出城的时候，都会被阵法探查一遍，这是阵法的例行探查，无需忧虑。”

    “原来如此。”肖执点了点头。

    他说怎么临武县城的守卫，会如此松懈呢，进城时只认钱不认人的，原来，临武县城还有着护城阵法——青云四合阵这一层保障在。

    原来这个青云四合阵，一直都是开启着的。

    后天武者进了城，实力有限，即便有歹意，也掀不起多大浪花来。

    先天武者进了城，则会被阵法盯上，一旦在城内展露实力，与人动手，估计就会被临武县城的护城阵法直接给镇压了。

    如此看来，临武县城的防卫，其实还是不错的。

    离了县城，一行人在两名县府游人的带领下，在三丈宽的笔直马道上，策马奔驰了数十里。

    在这个过程中，肖执慢慢的也掌握了一些骑马的诀窍了，骑马骑得越来越稳了。

    关键还是，县府提供的这些青马，性格都很温顺，驾驭起来相对容易些。

    在马道上奔行了数十里之后，两名引路的县府游人一拉马头，策马离开了马道，冲入了一旁的山林。

    一行昌平社的玩家连忙跟上。

    骑马穿行在山林里，就远没有马道上那般舒坦了。

    这众生世界里的马，也不知道是什么品种的，在崎岖的山林里，也能奔跑如飞，保持一种较快的速度，翻山越岭，‘如履平地’。

    只是苦了肖执这些骑在马背上的人。

    肖执紧紧抓着马缰，脸色都有些发白。

    他身旁的李平峰与段义，脸色也有些难看。

    这还是因为他们的身体素质，远超普通人的缘故。

    换做是普通人，只会更惨，在这种剧烈颠簸的环境下，估计都没能力去操控马匹了。

    倒是除三人之外的其他昌平社的玩家，一个个的就像是老司机一样，神色如常。

    马匹的速度，虽然远不如先天境武者全力爆发下的那种速度，但胜在持久。

    在地形复杂的山林里，足足奔行了2个小时之后，两名官府游人才策马在一片靠近小溪的林子里停了下来。

    “诸位先下来休息一下吧。”两名官府游人招呼了一声，开始拉着马匹饮水。

    肖执等人也都下了马，拉着各自的马匹去小溪旁饮水。

    “两位，还有多远？”李平峰走近两位县府游人，开口问了一句。