一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第402章计不浪逃脱！

    “都被关起来了还死不了？嘴真硬！我以为只有我才犟，没想到老大你也是。”

    “……”东方白一头黑线，“不浪你想不想死？”

    “鬼才想死！”

    “那就是了，本少马上去救你！”

    “老大，你……”

    “闭嘴，别说话！”

    东方白拿出帝霄神剑，一剑刺入墙壁，犹如菜刀切豆腐，轻松无比。

    石壁由千年黑岩铁建造，坚硬无比，一般的神兵利器很难破开。依照正阳大陆的炼器水平，根本全无可能。

    哪怕八大至尊全力一击也破不开，希望全无。

    但一切在帝霄的剑下显得轻松无比，不吹不黑，真跟切菜差不了多少。

    一剑刺去，剑身穿过墙壁，倒是将对面的计不浪吓了一跳。

    擦！这……

    未等反应过来，长剑已切出一个圆形。

    “不浪，接住切开的墙壁，别发出声响来。”东方白小心翼翼，十分谨慎。

    在妖月联盟总部必须慎之又慎，一旦被人发现，第二次想要再逃难如登天，几乎没可能。

    若是东方白自己还好说，怎么样都困不住他。主要还有一个计不浪，弄不好当即便会被灭杀。

    计不浪应了一声，神色严肃正经，他也知道事情轻重缓急，不可大意。

    东方白用力推了一下，墙壁划开的圆形向另一边倒去。虽然面积不大，却沉重无比。

    计不浪一下接不住，被死死压在底下。

    “我靠，老大快帮忙，压死我了，太沉了。”计不浪龇牙咧嘴道。

    “笨蛋！”东方白帮忙扶起，随后一剑斩断计不浪身上所有的束缚，轻松随意。

    “老大，你这是什么剑啊，太厉害了。”计不浪站起身眼中放光，露出垂涎之色。

    “看啥看，这是本少的宝物！你是我兄弟不假，这个东西天上地下独一份，别打什么歪主意。”东方白白了他一眼。

    “哪能啊！兵器乃一个玄者的第二生命，有人爱兵器甚至超过了自己，我不会夺人所爱的。不过这把剑真厉害，有些超乎想象。”计不浪嘿嘿一笑。

    “废话不多说了，本少给你破开一个洞，你快些逃。”

    “老大不跟我一起？”

    “不用！既然被抓来了，怎么样也要捞一笔再走！”东方白目露寒光，嘴角上挑划出一个优美的弧度，邪魅异常。

    “老大的意思是……”

    “你不是要玄石么？本少去逛逛。”

    话不说明，但其中的意思显而易见。

    “真的？”

    “嗯！”

    “既然这样，我这里有一张妖月联盟总部的地图，虽不太全面，但多少能起到点作用。我也不傻，动手之前，观察了将近七天。”计不浪说着在怀中陶出一张图纸递了过去。

    “好啊，本少正愁找不到地方，有了图纸应该会方便许多。”东方白大致看了一眼，接着在自己怀中拿出一个戒指。

    “不浪这里面有一百万上等玄石，用心血滴在戒指上就能打开，随时能取。事情紧急，不明白的自己研究，快走吧！”东方白前走两步，打算在另一面墙壁上再破开一个洞，以助计不浪快些逃离。

    “老大，那边不行。”

    “嗯？怎么不行？咋了？”

    “那边是……咳咳咳！粪尿的通道！”

    东方白愣了一下，不怀好意道：“没事！你游过去就好，最好下潜过去。这样比较隐蔽一点，不容易被发现。”

    噗！在粪池里下潜？还不如杀了他！

    “不行不行，蛆学不来，在这边开个洞吧，正好是下山的方向。”计不浪哭丧着脸道。

    “学蛆安全！你想想啊，谁能想到粪池里有人？保证没一个人能发现对不对？说不定连把守的人都没有，大不了回去多洗两遍澡嘛。”东方白忽悠道。

    他简直太坏了，丧良心呐。

    “不不不！打死都不要！”计不浪摆摆手，脑袋摇的像个拨浪鼓一般。

    “真不要？”

    “废话！你怎么不跳里面游走！”

    不能再说这个话题了，有木有想吐的赶脚？

    “好吧，这个方向对吧！”

    “嗯！”

    简简单单几下，墙壁上出现一个相同大小的窟窿。

    “不浪，小心一点！”东方白嘱咐道。

    “老大，这戒指里面真有一百万上等玄石？”

    “……”这个时候还在关心玄石，有没有长心呐。

    “快滚，老子说没有快点还给我。”

    “我相信老大，嘿嘿嘿！走了！”计不浪推开石壁，逃了出去，“老大，你小心一点，我山下等你。”

    “别！你赶紧走！该去哪去哪！”

    “好！”计不浪没有墨迹，他深知什么时候该蹉跎，什么时候该果断。

    说完便身形一闪，消失在黑夜中。

    见到计不浪安全离去，东方白心底松了一口气。紧接简单收拾了一下，也随着窟窿闪身出去。

    观察了一下四周，蓦然消失不见，犹如鬼魅无影无踪。

    ……

    一刻钟后，东方白出现在一间房顶上方，轻轻趴着一动不敢动，气息隐藏极好。

    因为在他对面不远处有两位半步至尊把守，两人的身后正是妖月总部的宝库。

    计不浪既然是来偷玄石的，宝库的位置应该错不了。

    东方白小心翼翼掏出两根飞针，寒光闪烁，刚想射杀两人，远处传来大声呼喊：“不好了！密室的人逃跑了！”

    不得不说这人的嗓门真响亮，这么远的距离都听的清清楚楚。

    门前两人互相看了一眼，紧急朝着密室方向而去。

    这两个傻帽，密室的人逃了，关你们啥事？你俩的任务是看守宝库！去了百分之百能追回来？比别人多条腿？

    万一失守丢了宝库东西，老命不保喽。

    东方白借助这个空档，飞身跃下，来到宝库门口，直接用帝霄刺穿两个窟窿，随之钻入其中。

    不强行破开也没办法，宝库大门有密锁，没有钥匙只能这么做。

    东方白进入宝库，也顾不得看，埋头就装，不要命一般。

    咳！一般捡钱都比较快……

    虽没仔细查，但总觉得妖月联盟比青云要富有很多，甚至快超出了一半。