    八月二十五号。

    影子的工作室内。

    金木对林渊道：“部落那边要为即将在新网站发布作品的漫画家们做一个专栏采访，有点宣传新作的意图，不用你本人亲自出面，只是文字形式的采访，可以接吗？”

    “接。”

    林渊开口。

    金木点点头，随后不久就有部落漫画的小编加了林渊的影子账号。

    对方小编非常客气：“我们已经跟影子老师的经纪人沟通过啦，采访现在可以开始吗？”

    影子：“嗯。”

    小编：“我也是《网王》的粉丝，看到这部漫画完结真的非常不舍，不过想到影子老师就要发布新作也是非常期待呢，请问您可以跟广大粉丝们透露一些新作的信息吗？”

    影子：“新作的名字叫《食戟之灵》，这是一个和美食有关的漫画。”

    小编：“听起来就好有食欲呢！我们知道《网王》是小说家楚狂老师的作品，那么新作的故事是影子老师自己创作吗？”

    影子：“嗯。”

    小编：“第一次自己写故事，影子老师会有压力吗？”

    影子：“还好。”

    小编：“影子老师非常有自信呢，因为我们的网站初创，影子老师对于新作的成绩有哪些期待呢？”

    “……”

    采访持续了十五分钟左右。

    这个小编的问题都中规中矩，林渊回答起来并不累。

    不过后面这小编就开始聊八卦了：“【调皮】其实小编一直有私人问题想要问问影子老师，您的性别是？”

    影子：“男。”

    小编：“再八卦一个，绝对是最后一个，您似乎和羡鱼与楚狂老师的关系很好，这二位的性别是？”

    影子：“这是两个问题。”

    小编：“哈哈哈，抱歉抱歉【可爱】。”

    影子：“都是男。”

    小编：“八卦成功【龇牙笑】！谢谢影子老师的回答，竟然是买一赠一，n(*≧▽≦*)n ！”

    影子：“为什么是买，你明明没付钱。”

    小编顿了几秒钟才回复：“……影子老师真幽默。”

    影子：“我朋友也是这么说的。”

    “……”

    二十分钟的时候。

    文字采访终于结束了。

    金木看了一眼，确定没有问题后，点头道：“采访晚上会发，其他漫画家也都有文字采访。”

    林渊点点头。

    他没有把这事儿放心上。

    然而林渊却低估了网友的八卦天性。

    当天晚上。

    随着漫画家们的采访出现在网络上，楚狂和羡鱼的部落评论区竟然热闹了起来：

    “我就说吧，三人行！”

    “果然三位都是男孩子哦~”

    “其实也不算太意外啦，楚狂老师的文风虽然多变，但怎么看都是男人吧。”

    “羡鱼老师的性别我以前不确定，毕竟他有首歌曲是女性视角展开的词，现在懂啦，羡鱼老师有一颗少女心。”

    “三位果然是好基友！”

    “祝贺影子老师新作大火吧，要不然可就被羡鱼和楚狂甩开咯。”

    “小透明要加油鸭！”

    很多粉丝并不太了解漫画，所以调侃居多。

    这份采访，对于这些人来说，最大的价值就是爆料了羡鱼和楚狂的性别。

    ……

    而同样的一段采访，落到漫画圈一些业内人士眼里，却是另外一番反响了。

    “影子要走原创？”

    “他不是纯画师吗？”

    “看来又是一个不甘心当纯画师的漫画家，每个纯画师似乎都有独立创作的想法……”

    “重点难道不是美食吗？”

    “如果影子新作品不是美食题材，我觉得他的新作也许还有一丢丢希望，但美食这个题材直接杀死了百分之九十九的悬念啊！”

    “是啊，怎么会选美食？”

    “美食题材的漫画曾经盛极一时，可惜现在却无人问津，简单来说就是这个题材过时了。”

    “建议影子还是继续找楚狂合作吧，要不然可惜了一位水平非常惊艳的纯画师啊。”

    “……”

    不仅仅是业内觉得这事儿不靠谱，就连影子的粉丝，在得知影子要走原创的时候也有点懵。

    “不是吧？”

    “影子老师不想当纯画师了吗？”

    “我觉得纯画师挺好的啊，可以有更多精力放在绘画上，故事交给编剧老师不就好了……”

    “影子老师你清醒点，美食已经过时啦！”

    “就是啊，影子老师非要想着搞原创的话，干脆画一部运动题材呗？”

    “强烈建议画运动题材！”

    “在漫画领域，运动题材还是有些潜力的，而且《网王》也证明影子老师最擅长这个。”

    “虽然不看好，但我会尽量支持影子老师的。”

    “又不是没看过原画师画的漫画，画风倒是没得说，但故事有点一言难尽啊。”

    “……”

    业内人士和影子的粉丝可不关心什么羡鱼和楚狂的八卦，大家还是在意的是影子的新作。

    但……

    看到影子新作竟然打算走原创路线，而且选择了美食题材，不少粉丝都是感觉一盆冷水浇下来。

    不少影子的问题。

    而是在影子之前，就已经有很多纯画师尝试过自己原创了，结果大多数都扑街了。

    当然凡事无绝对。

    也有走原创路线没扑街的，但作品热度根本没法和这些人当纯画师创作的作品比！

    要知道《网王》可是部落上连载最火的漫画！

    影子想要靠原创达到同样的高度，本身就很困难了，更别说他还选了市场上相对冷门的美食题材。

    不过很显然。

    外界的想法影响不了影子的决心。

    哪怕很多人跑到影子的部落下面留言也没用。

    倒是身为影子助手的罗薇，正一点点改变对《食戟之灵》的看法——

    是的。

    随着《网王》的完结。

    林渊已经开始正式带着罗薇，着手《食戟之灵》的创作了！

    这个创作过程很艰难，是一个很耗时间的大工程。

    因为林渊这次是要画全彩漫画！

    只有全彩漫画，才能展现出《食戟之灵》的特色！

    什么叫会发光的蛋炒饭？

    用没有色彩的灰色线条，怎么能让读者直观的看到《食戟之灵》里出现的食物有多诱人？

    罗薇就是在这个过程里，被《食戟之灵》吸引到的。

    当林渊提供的分镜和故事一览无余，罗薇忽然觉得，这个漫画也许能引发一场美食潮流！

    她的绘画热情，仿佛被故事里的美味佳肴给激发了一般，工作起来格外卖力！

