    第1577章江淮风云安小琪出轨了！

    她居然跟周世荣在一起，苏倩气得握紧了拳头，恨不得冲上去跟安小琪打一架。大哥出事，她居然还在玩出轨，苏倩越发怀疑她的动机。甚至怀疑子公司所做的一切，都是她所为。

    苏倩对子公司的一切，还是有些了解的。

    安小琪在公司里担任副总经理一职，很多时候苏正浩不在，都是她做主。

    看到这一幕后，她更加怀疑是安小琪所为，大哥只是替人背了一个黑锅。

    为了证实这一猜测，苏倩决定去找安小琪。

    十点多钟，安小琪回来了，看到苏倩坐在客厅的沙发上看书，她喊了句，“倩倩！”

    苏倩打量了安小琪一眼，今天安小琪上身穿着一件香奈儿的短装，下身穿着一条黑色的七分裤。

    短装的后背是那种半透明的布料，一眼看过去，能清楚地看到安小琪里面那件粉红色的内衣。苏倩想起刚才自己对她的跟踪，安小琪竟然和周世荣呆在酒店里达一个多小时。

    这一个多小时里，孤男寡女的都能干啥？

    看到安小琪过来，苏倩放下书，“嫂子，你回来了！”

    安小琪理了一下头发，看起来脸色不太好。“嗯。”安小琪点了点头道：“四处寻人帮忙，希望正浩能早点出来。”

    说到这里的时候，安小琪一脸伤悲，脸色黯然。

    苏倩也有些动容，难道自己错怪她了？

    或许她找周世荣真是有事相求，想到这里，苏倩正想安慰她几句，蓦然发现安小琪的脖子下面，有一团红红的印记。

    苏倩的心突然紧了一下，脖子下面的印记意味着什么？苏倩用大拇指想想也知道。

    安小琪幽幽地道：“我先上去了！”

    看到安小琪转身，那情吻的印记再次闪过苏倩的眼前，她本能地喊了一句，“大嫂——”

    安小琪嘎然止步，回头一看，“怎么啦？倩倩！”

    “没，没事，没事！”当苏倩意识到在家里不方便提这件事，她又打住了。

    安小琪回到房间里，放下包，去洗脸的时候发现脖子下两边都有红红的印记。她本能地拉了下衣领，发现衣领尚能遮住，也没怎么在意。

    脱了衣服，胸前那片雪白，也惊现几个淡淡的印子，还有浅浅的齿痕。安小琪郁闷地撇了撇嘴，也怪自己和周世荣太疯狂了，万一被苏家的人发现，岂不是遭了？

    她突然想起刚才苏倩怀疑的眼神，心思一乱，难道倩倩她……

    “咚咚咚——”

    有人来敲门，安小琪喊了一句，“谁？”

    “是我，嫂子！”

    安小琪一边穿衣服，一边问道：“有事吗？”

    “嗯！”苏倩等在外面，安小琪手忙脚乱把衣服穿好，打开门，将头发放下来披在肩上。“还不睡？”

    苏倩摇了摇头，看着安小琪，那眼神有点怪怪的，安小琪不由一阵心虚。“倩倩，怎么啦？”

    苏倩看着她，“嫂子，今天下午你去哪了？”

    安小琪心里一慌，马上避开话题，“是不是找我一起去看你哥？”

    苏倩道：“我已经去过了。”她望着安小琪被头发遮住的脖子。“我总觉得我哥有什么事瞒着我。”

    “为什么？”

    安小琪见成功的转多了话题，马上问了一句。

    苏倩摇了摇头，“虽然他不肯说，但凭我的直觉告诉我，他一定是在保护某一个人，或者某一些人。”

    安小琪的脸色变得有些苍白，忙劝道：“别多想了，等我找到律师，看看能不能让正浩脱嫌。”

    苏倩又想起了那件事，“你下午找律师去了？”

    “嗯，我找了好几个人，过二天估计就会有结果。”

    苏倩又瞟了她一眼，对她的话将信将疑。目光瞟过安小琪的脖子，雪白的脖子，完全掩盖在秀发之下。苏倩站起来，“我走了！你也早点睡吧！”

    吁——看到苏倩离开，安小琪靠在门后，长长地吁了口气。

    她在想，苏倩一定是看到什么了，尤其是她那眼神，怪吓人的。

    想到这里，安小琪立刻拿起电话，“世荣，我们的事情可能被发现了。”

    周世荣正在皇朝国际的包厢里，跟陆天旷谈话。

    听到安小琪这么说，他也吓了一跳，马上坐起来走进另一个房间，“怎么回事？”

    “我怀疑苏倩已经发现了什么，刚才我回来的时候，她一个劲地问我去哪了？而且又十分关注我的脖子。”安小琪喘着气道。

    说到脖子，周世荣明白了，一定是两人疯狂的时候，留下的印记被苏倩发现。他思索了一下，“你不急，让我想想对策。”

    “好吧，你快点。”安小琪扯了扯衣服，低头看了眼自己胸前的几点红印。

    周世荣想了会。“这样吧，你明天把苏倩约出来。”

    “约哪？”

    “就到我这里吧？”

    “你要干嘛？”

    “你不管，只要约她出来就是。”

    “好吧！”安小琪无奈地挂了电话，咬着唇望着灯火澜珊的窗外。

    陆天旷看到周世荣回来，便问了句，“可靠吗？”

    周世荣刚好开没有反应过来，迟钝了下才道：“放心吧，她不会背叛我。”

    陆天旷两道剑眉一竖，“忧柔寡断，迟早要出事。”他看着周世荣，“你的女人，你自己解决。”

    周世荣点了点头，“要不我送她到外面去躲躲？”

    琢磨着这事也有点不靠谱，去外面躲，岂不是正好不打自招？看陆天旷的目光，周世荣解释道：“现在她不能出事，如果没有她，苏正浩就会乱咬，到时才是你我真正的麻烦。”

    陆天旷当然也知道这些，弹了弹烟灰，“你自己的事，自己看着办吧！”

    过了会，他又问周世荣，“这次姜秉坤搞这么神秘，你看出来什么没有？”

    周世荣摇了摇头，“有什么你就直说吧！我照你的吩咐行事。”

    陆天旷看着他，“我怎么觉得这事，跟你爸有关。”

    “怎么可能？我爸只是个副……”说到这里，周世荣突然明白了，“你是说……”

    不待他说完，陆天旷便打住了，“如果真是这样，现在的麻烦才真正开始。”

    周世荣脸色微变，狠声骂了句，“卢继业这个混蛋！”

    第二天中午，苏倩正在公司上班，接到安小琪的电话。

    安小琪约她出去吃饭，说是有事找她。

    吃饭的地点，就要皇朝国际二楼的自助餐厅。

    提到皇朝国际，苏倩心里一凛，嫂子约自己在那里见面也好，刚好可以警告一下周世荣。最好不要打嫂子的主意，否则饶不了他。

    想起昨天晚上的事，苏倩还在心里有气。

    十二点半，她准时来到皇朝国际二楼的自助餐厅。安小琪已经在那里等了，她早就换了一条名贵的裙子，吊带的，再配上雪白的披肩，俨然就是一个高贵的绝色女子。

    苏倩走过来，安小琪道：“我们到里面去吃吧！”

    苏倩没有反对，两人进了一个僻静的小包厢，点好吃的。苏倩问，“嫂子，找我什么事？”

    安小琪有些不安地看了看外面，柔声道：“倩倩，我……”

    安小琪一脸苦闷，她幽怨地望了眼苏倩，“正浩的事情，你是不是在怪我？”

    苏倩道：“不是怪，我只是想知道真相，大哥到底在保护谁？他这么做为了什么？嫂子，难道你真的一点都不知道？还有，我们跟周氏一直没有业务往来，为什么这次我发现这中间有好几笔业务？这都是怎么回事？”

    “唉，这怎么说呢？倩倩，不过我所做的一切，都是为了苏家。你一定要相信我。”

    刚说着话，饭菜来了。两人一边吃饭，一边说这些事。

    安小琪道：“你先吃，喝点汤吧，这些事情，等下周世荣来的时候，让他跟你解释清楚。其实我一直在找他，让他帮助。”

    苏倩说了一句，“他来最好！”

    昨天晚上的事，她不想揭穿，但是周世荣来了，她会警告周世荣。至于安小琪与大哥的事，等这件事风声过了，再慢慢从长计议。

    饭菜吃得差不多了，安小琪抹着嘴，周世荣适时出现。

    看到周世荣，安小琪就道：“那你跟他谈吧，我得去看正浩了。”

    苏倩坐在那里，斜眼盯着周世荣，“周世荣，你混蛋！”

    周世荣也不生气，笑笑道：“倩倩，你这是什么意思？好歹我们也算是朋友，而且最近我一直在追你，整个江淮的人都知道。也可以说我是你男朋友吧？干嘛看到我就骂人？”

    苏倩冷冷地道：“呸——我才不稀罕你这种下流龌龊的家伙！”

    周世荣道：“你不稀罕不要紧，只要外面的人都这么认可，我无所谓啦。”

    “认可你个头，我警告你，离我嫂子远一点！”

    “离她远一点可以，但是我想离你再近一点！”周世荣嘿嘿地笑道。

    “你敢！”

    苏倩站起来指着周世荣，突然觉得一阵头昏眼花。

    眼前的周世荣突然变得朦朦胧胧的，苏倩心里大惊，指着周世荣道：“你——”

    话还没说完，身子歪了歪便倒下去了。

    “等我拍了你的裸照，再弄到床上，看你怎么嚣张！嘿嘿……”

    周世荣脸上带着一丝邪笑，从身上摸出相机调好自动拍摄频道，来到苏倩的身边，将她横躺在沙发上，伸手去解她的衣服。

    PS：第三更求花，又一次摸到前面的屁股了，兄弟们加把油！

    后面还有加更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

