    木柠肯定道：“前辈，极品延寿丹是极为罕见之物。

        拍卖会上若是无极宗之人想要用其他丹药冒充此丹，在下绝对可以认出来。

        哪怕他们在丹药中做了什么手脚，在下也能察觉。”

        话落，洛清辞颔首道：“那到时候便有劳你仔细观察了。”

        闻言木柠忙道：“这只是小事，不敢当有劳二字。

        前辈先前才救了在下，如今在下能发挥自己的作用，帮到前辈，正是求之不得之事。”

        这时洛清辞提议道：“你的伤势还未全好，趁着拍卖会还没开始，抓紧时间疗伤吧。”

        “是。”

        木柠再次朝眼前之人行了一礼，随后取出放于储物戒中的蒲团，寻了合适之地，开始打坐疗伤。

        洛清辞则在一旁继续思考着关于延寿丹之事。

        一夜时间转瞬即逝，天光渐亮，旭日初升之时，客栈内的修士皆陆陆续续离开了此地。

        暗影鬼刹拍卖会于辰时开始，进入者需出示一千上品灵石或等价值之物，证明自己有能力购买竞拍之物。

        此拍卖会建筑整体是个巨型骷髅形状，而事实上这也的确是用骸骨建造而成。

        所用之骨白中泛黑，又带着一丝玉色，洛清辞并未看出是何种妖兽残骸。

        入口处，有两名修为在金丹大圆满的修士守着，负责检查进入拍卖会之人是否有财力拍下其中一件宝物。

        虽然他们的修为并不被众多前来此拍卖会的修士放在眼中，但并无人出言为难。

        毕竟在此时闹出乱子，这场拍卖不一定能参加，如此一来也就得不偿失了。

        洛清辞出示了一千上品灵石，木柠则出示了两瓶品质极好的四阶丹药，两人顺利进入了拍卖会中。

        暗影鬼刹一如其名，里头鬼气森森，时不时有黑影飘过。

        不过这并非是邪祟之类，而是此拍卖会为了营造气氛，特意豢养的一种影兽。

        这种妖兽不具备攻击力，且极脆弱，一旦身亡，便会自动化成一堆黑雾。    它在拍卖会中四处游荡，并无修士表达不满。

        暗影鬼刹分成八层，第一层为练气和筑基修士所在之处。

        同样的，拍卖地点也在此层，且占了大半位置，因此提供给练气和筑基修士的座位很有限。

        不过即便如此，每回拍卖开始，座位也从没有坐满的时候。

        毕竟进入拍卖会的要求极少有练气和筑基修士可以达到。

        而且即便进来了此处，也多半是空手而归，就算有个别修士财力雄厚，可以拍下一两件宝物，也没有这个能力将之护住。

        只要拍卖会结束，离开此地，必然会有修士跟上，进行抢夺。

        这也是灵元大陆同云天、归真和天元三大陆较大的区别之一。

        在此大陆上，无论何处，都有可能发生厮杀争斗。

        而在其余三大陆，只要身处城池之中，是不允许厮杀互斗的，坊市之内同样也是如此。

        这两处地方便是经常有拍卖会举办之处，因此也从一定程度上保证了参与拍卖会之人的安全。

        灵元大陆却并非如此，这也就造成了此大陆上很少有低阶修士敢于参加拍卖会。

        暗影魔刹第二层是金丹修士所在，第三层是元婴，第四层则是化神场地，往后依次类推。

        因木柠跟着洛清辞而来，所以两人一起去到了第四层，选择其中一处包间各自坐下，慢慢等待着拍卖会开始。

        虽然此地建筑是由骸骨构成，但包间里的桌椅还算正常，乃是阴沉木制成，并非骸骨。

        在等待期间，入口处陆陆续续进来了许多修士，道修、佛修、儒修、魔修皆有，剩下的便是一些与妖族为伍的妖月宗之人。

        洛清辞在进来的众修士中瞧见了几个脸熟的面孔，正是当年在苍玄大会期间的一些对手。

        他们还是元婴修为，不过可以看出多年过去，各自的实力提升了不少。

        化神区域的包间皆设有禁制，可以防止他人神识查探，因此除了先进来之人，余下的并不清楚洛清辞所在位置。 等了约莫两炷香时间后，第一层有了动静。

        一名身着黑色宽袖窄腰抹胸长裙，身姿曼妙，脸罩黑纱的女子走入了众人视线中。

        “妾身慕容玲，见过诸位道友和前辈，暗影鬼刹拍卖会即将开始。

        下面先由妾身为诸位道友和前辈介绍一下此次拍卖的大致流程。”

        此女声音中带着一丝魅惑，第一层的练气和筑基弟子有不少中了招，目光迷离。

        瞧其模样，不管女子说什么，都会毫不犹豫的去做。

        停顿片刻，慕容玲继续道：“参与竞拍之物一共有十八件，其中十七件皆是以灵石竞拍，价高者得。

        唯有最后一件压轴之物，采取以物易物的方式，若在场的诸位道友里无人拥有指定的兑换之物，那么这件拍卖品直接按流拍处理。”

        听到此处，拍卖会顿时嘈杂了起来，慕容玲原本所用魅术带来的一丝影响瞬间消失无踪。

        不少人站起身，你一言我一语，大声质问起来。

        “细数历届拍卖会，哪怕有以物换物之例，无人拥有换取之物后，都是以灵石竞价的，为何这次会这样？”

        “慕容道友，最后一件拍卖品是什么，大家都心知肚明，也都是冲着此物来的。

        当初拍卖会放出来的消息，可没提到这是以物易物。”

        “是啊，换做以前，凡是以物易物的，均会提前告知可以用来兑换之物有哪些，也好让参加拍卖会的众人有个准备。

        此次你们这般做法，我看是根本没想将那压轴之物拍卖出去！”

        “没错，我看他们根本就是想以这为幌子，欺骗我们前来。

        甚至最后一件拍卖物是否真的存在，还是两说。”

        听着这些毫不客气的质问之言，慕容玲面上的笑容再也挂不住，她冷了脸色，陡然提高了音量。

        “暗影魔刹只是主持拍卖，并不是所有的拍卖品都是魔刹所有。

        我们也只是按此物原主的意愿行事，若有不服的，可以直接离开拍卖会，暗影魔刹不接受闹事者！”

