
眼看午饭时间到了，陈玄下厨做了几个菜，路小佳拿出猴儿酒，美滋滋的喝了起来。

说来也怪，路小佳是有自己的教师宿舍的，可自从她来找陈玄教学，至今为止一节课还没上过，倒是基本上天天都吃住在这里了，连自己的教室宿舍都没回去过几次。

这种专职导师24小时陪同教学的待遇，怕是整个学府里只有陈玄能享受到。

眼看时机差不多了，陈玄吃了几口饭，放下了筷子，问道：“老师，你这次专程托人给我带消息，说是有好事，让我速回，学府里又有事发生吗？”

路小佳忙丢下酒葫芦，一拍脑袋道：“差点把正事给忘了。陈玄，老师问你，你觉得武者的成长最重要的是什么？”

陈玄陷入思考，好一会儿才道：“我觉得，资质是基础，道心是根本，机缘是辅助。”

“有好的资质修炼起来就快，起点就要比别人都高出很多，现在学府里的天骄学生，很多都是有非凡体质的，这说明资质基本上就决定了一个武者的未来。”

“道心，是武者的意志、只有拥有大毅力的人，才能克服重重困难，才能有大成就。道心很差的人，即便资质再好能提升到很高的层次，也只是泛泛之辈。而有大毅力的人，就算是废柴，未来成就也不会太低。”

“至于机缘，总是会有受到上天眷顾的幸运儿，这点羡慕不来。”

路小佳稍微惊诧了一下，道：“陈玄同学，你还是多少有些感悟的。你说的没错，可对于现在的你们来说，资质自从出生那天就定格了，而机缘则是无法强求，所以想要崛起，就只有磨练道心这一条路可走了。”

“陈玄，你的成绩不差，在南瞻学府的新生中也算是佼佼者了，但是见识还是差了点，修炼并非闭门造车，你需要多跟那些真正的天骄接触，见识一下更广阔的天地，才好磨练道心。”

“恰巧五年一度的‘七洲武道交流会’要开始了，我托关系帮你申请了一个跟团的名额，想带你去见识见识。”

七洲武道交流会？

陈玄猛地一怔，七洲武道交流会的名字看上去很一般，但却是人族规格最高的盛会。

人域的地界极广，陈玄所在的大陆名为南瞻洲，除了南瞻洲，还有其他六个大洲，分别是：北俱洲、东胜洲、西牛洲、太平洲、乾元洲、赤光洲。每个大洲都幅员辽阔，人口众多，武道最为昌盛的太平洲人口少，但也有几十亿了，而人口最多的东胜洲人口最多，足足有上千亿人口，最为繁华。

每个大洲都有其独特的风土人情、出产独特的修炼资源、对各种修炼之路的发展各有所长，比如说北俱洲的战宠培育水平最高，无出其右，北俱洲的北俱王名为李元武，降服了一只天王境的巨龙作为战宠；西牛洲的禅修是诸洲之尊，东胜洲武者对功法和武技的研究上颇有建树。

四大洲分别处于四方的位置，最中间则太平洲、乾元洲、赤光洲三座大洲，赤光洲环境最为恶劣，凶地最多；乾元洲机缘多，据说有很多上古遗迹；太平洲灵气处于人域的核心位置，面积最小但是武者的修为最高，太平王司马太平是迄今为止修为最高的人族武者，天王境九品修为，是七位天王中最有机会突破新境界的一人。

七大洲被广袤无边的无垠海包围着，平时交通颇为不便，一般的武者终生都没有机会前往其他大洲。

为了促进交流、互通有无、七大洲高层相约，每十年举办一次交流会，地点便位于太平洲。

届时，各大洲的高层汇聚一堂，共商征伐万族战场的大事。

而各大商团当然也不会错过这么好的机会，会有很多平时见不着的极品天材地宝流出来。

各洲的交流团成员的主力是各大势力。武教局，军方、武者联盟、战宠师、炼器师、炼丹师、念力师、制符师、万族研究局、体修联盟、家族联合会等等各协会和大势力都会派出大量高层和精英，他们是奔着去跟其他几座大洲的同行交流、切磋、以及互通有无而去的。

每一届的七洲武道交流会都是盛况空前，人才济济，七大洲的天骄齐至，能参与其中绝对受益匪浅。

“老师，我也有资格去？”

陈玄惊呆了，虽说“七洲武道交流会”每一届都至少要去上千人，但是各大势力都要去，大部分又都是功成名就的人，名额有限，应该轮不到自己。

路小佳点头道：“每一届的交流会，武教局都会派出不少厉害的教师和学生去参加‘交流’的，不过一般来说都是二年级以上的天骄学生，你一个新生肯定是没机会的。”

她似乎微微叹了一口气，道：“但是这场盛会十年才办一次，你若是这次去不了，就得等十年后的下次了，十年啊，物是人非那个时候你早就毕业了。老师希望你能早早的去见下大世面，多跟天骄交流交流，集思广益，对你的修为提升和道心磨练很有帮助。所以老师不想你错过这次机会，就动用了一个很珍贵的人情，托关系帮你报上了名。”

“不出意外的话，你会以‘南瞻洲武教局团学子团’跟团学子的身份前去参加，七洲天骄学子齐聚，肯定是会有切磋的，你可别傻乎乎的跟人家动手，你就老老实实的跟着就行，记得多听多看多学习。”

陈玄大为感动，为了让自己见见世面，路小佳可谓是大费苦心，硬是付出了一个珍贵的人情把还是一年级新生的自己送进学子团，实在是对自己太好了。

有师如此，夫复何求！

“老师，太感谢你了。”

“陈玄同学，不用那么客气，老师既然决定要把你培养成才，就一定会倾尽全力，不会错过任何对你有提升的机会，希望你以后有了大成就，别忘了我这个领路人。”

“你这么一说，我更感动了。”

“就你皮。”

路小佳又自嘲道：“这么好的机会，老师当然也想去，但学府不让我以‘优秀教师’的身份去，只同意让我以‘优秀毕业生’的身份去参加交流，还不准我下场切磋，哎，没办法，我都毕业两年多了，现在又成了‘毕业生’了，真是尴尬。”

陈玄笑道：“老师你才二十出头，看上去就像是一个高年级的学姐，这个身份一点问题都没有。”

路小佳笑容绽放，叮嘱道：“总之，咱们俩的身份都是临时加塞的，记住要低调，不要惹事生非。大概还有不到一个月就要出发了，这段时间，你要把心思放在修炼上，别道时候人家天骄们交流时说点啥你都听不懂。”

“我晓得！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69182367"  chaptername="第三百四十章  七洲武道交流会">加入书签</a>
</div>
