    110

    而这一个封面，也让龚宇更加确信寇准的眼光。

    毕竟寇准拿出来的，可是后世爱奇艺磨了好几年，才最终定型的一个方面。比现在他们这种如同草图一样的界面，完整多了。

    不过对此寇准并不在意。

    “这只是一个网络页面罢了，等到拿出真正APP的样子，那才让你们吃惊呢。”

    毕竟在后世一个APP到底行不行？制作的精不精良看的就是后期优化，还有用户体验。

    而这些东西都是耗时耗力的，需要时间和力气才能做好的，但这种事在寇准脑子里已经有了现成答案了。

    而随着时间一天一天的过去，寇准这边也是逐渐的闲了下来。

    先是电影那边已经尘埃落定。最终票房稳定在了4.7个亿，虽然没曾超过年初的阿凡达和堂山大地震，但在整个年份里面，在喜剧片行列里，这无疑是首当其冲的一部成功作品。

    然后是他的长安二十四小时，终于在网络上连载完成了。

    一共连载了24天，平均一天15,000。

    而作为一部不曾签约的作品，而且作为一部只发了24天就完结的作品，谁也不敢想象，它竟然直接冲到了网站的话题榜，还有收藏榜。

    当然他发书在网络上压根没准备指着这本书赚钱，就是占个坑呗。

    要不然的话，指着这书赚个几十万应该不成问题。

    不是这钱在寇准现在看来真算不上什么。

    不提他的票房分成。就凭着福禄寿酒店，还有九龙大厦的租金，每年收入起码也几千万。

    而另一边，冯正安那边和主编沟通了大半个月，也终于有了消息。

    “寇先生经过我这半个月来不断的努力，我们主编终于是答应将这本书的手印册定在了15万，而您的分成收入依旧是三成，保持不变，您看您这边还有什么要求吗？尽管跟我提，我再去和主编谈。”

    不知道这半个月冯正安是经历了什么，此时冯正安的声音听起来比之前粗犷了很多，而声音之中透露出的底气也更足了。

    “这半个月这小子是去拼命去了吗？”

    不过要说什么其他要求，寇准还真没，主要是信任华夏出版社，毕竟是首屈一指的出版社交给他们他放心，而这事儿简单几句话就这么说定了。

    书号审批需要半个月，出版前期校对需要10天，而下场印刷需要15天。

    所以最快9月中旬就能上市。

    至于最后能卖多少啊，寇准心里也没个准数。

    “听天由命吧。”

    然后接下来几天寇准就经常混迹在老妈的公司。

    这倒不是说他和林小溪吵架了还是怎么样，主要是，林小溪这几天学车之后就被她舅舅接走了。

    得过几天才回来。

    所以一个人只能无聊的混在这经纪公司里边，要不是这里有个小姐姐长得挺漂亮，小哥哥长的也一个顶一个的水呢，他真的觉得人生无趣呀。

    无聊的时候，寇准就帮着老妈挑选一些明星。

    毕竟是握着上辈子记忆的人，虽然没混在娱乐圈里边，可是一些名字还是知道的。

    别说还真让他找到几个有耳闻的，虽然不如一些顶尖儿的明星那么出名，可也有些作为。

    当然老妈这边他说服起来也完全没有寇振奇那边轻松。

    在栾琴眼里边儿，自己这个儿子就算考了730多分，可依旧是个孩子。说的话还没什么说服力呢。

    弄得寇准有时候都想了，要不然直接告诉老妈，自己已经拍出来个几个亿票房的电影得了。

    不过一想啊，自己现在的处处被人照顾的待遇。他放弃了这个想法。

    “谁还不是个宝宝了。”

    也是在这时候寇准接到了一个意外的电话。

    来自电影学院的一位热巴小姐姐。

    上次寇准发出了邀请之后，这个小姐姐一直也没什么回复，寇准也没把这事当回事，以为这事就这么过去了。

    而这次热巴在这电影里面没承担什么角色，就演了一个有那么几句台词的小三儿，可是那高颜值依旧是让很多星探盯上了她。

    寇准听说不少公司都已经找到了她，想要签下她，可以说是前途无量。

    不上一辈子的路线好像差不多，只是引人注目的作品变了罢了，要说他有什么遗憾吗？当然也有点，毕竟一个高颜值美女从自己手边划过了，心痛啊，但也没觉得这事儿是个多么了不起的事儿。

    所以听到热巴想见一面，寇准也直接同意了，然后他们就在一个咖啡厅碰面了。

    能看出来最近热巴有一些变化，随着年龄增长，有一些眉眼还没长开的，此时也随之像是盛开的花朵一般释放了，更加漂亮了。

    与此同时，让寇准有点意外的是接连公司抛橄榄枝，热巴应该更高兴才是，可是她此时脸上却带上一丝若有若无的愁绪。

    “寇先生，你说我应该怎么办？”

    开口热巴便这么说道。

    而因为经历过之前的拍摄，热巴也早已经过了，把寇准当成一个年纪比他小的弟弟这样一个幼稚的阶段。

    看到寇准眼神的疑惑，热巴解释道：

    “因为这部电影我的确受到了更多的关注，有很多公司想要签下我，说能够让我培养成一个顶尖儿的明星，可是这也让我有些犯愁，我不知道自己应该去做这样一个明星吗？还是说去做一个演员？”

    诶？

    别说这还真让寇准有些意外，因为在他上一辈子的记忆，热巴绝对是一个顶尖的明星才对，所以他完全没有想过，其实她也可以有其他选择的。

    而此时，她恐怕也正在走在这迷茫的人生十字路口上，而明星和演员看似不同的两个字，其实代表着截然不同的路径，明星绝对意味着闪光灯的聚集，是人气是流量，是众人拥戴。

    而演员不一定，就算你有着再高的演技，很可能你演的是一个反派，就是招人厌恶的，甚至被人唾弃的。

    但与之相反的是，行业内的对待。

    如果你是一个真正的演员，那么演技会让你赢得业内人士的尊重，同行的认可，导演的青睐。但如果你只是一个流量明星，如果你没有真正拿得出手的本事，那么你的待遇绝不会很好。

    人气可以换钱，但绝不是说服人的武器。

