
    “是廉长老！”

    眼见来人，九人最为年长的沈瑞航倒吸一口凉气，失声惊呼。

    听到这一声，其他几人，顿时身子齐齐一颤，情不自禁，抬头望去。

    霓虹阶梯走下来的男子，看去四十多岁的模样，身材虽然不算高大，但是举手投足间，却隐隐传来风雷之声，叫人望而生畏。

    楚言此刻强行压下心的畏惧，向对方望去的同时，心暗暗道：“这是和唐长老共同支撑起碎星楼战部的廉咏志廉长老吗？”

    一念如此，楚言的心，更多的是一种敬佩。

    碎星楼共分八部，四部主内，四部主外。

    而唐亮和廉咏志所掌握的，是四部主外的其一部——战部。

    战部在其他宗门，也会被称为战堂。

    顾名思义，这一部主战。

    但凡除妖、灭魔等等需要战斗和杀戮的任务，均由战部统领。

    不过唐亮贵为碎星楼掌剑人，一般情况下，是不会亲自出手的，而是作为一个对外的震慑，对内的精神力量存在。

    所以一般情况下，战部都是由廉咏志来管理。

    而廉长老的脾气，也要唐长老火爆很多。

    每次有战斗，只要需要他出手了，那么他往往都是身先士卒，冲杀在第一个。

    曾经有人说，在碎星楼目前的十八天魁，收割生命最多的，不是战力第一的花暮颜，也不是掌剑人唐亮，而是战部的副部主廉咏志。

    甚至有人曾断言，花暮颜和唐亮两人杀的人加起来，都不见得有廉咏志杀人总数的一个零头。

    这个形容，虽然有夸张的嫌疑，但是也可以从侧面看出来，这位战部的管理者，是一个多么杀伐果决的人物。

    不过也正因为战部有这样一个对外极为强势的人物，碎星楼才能够跻身云傲疆国六大宗门，而且即便总体给人不擅战斗的印象，但是依旧没有宗门和妖兽敢轻易来招惹。

    廉咏志在云傲疆国，可是有着死神之镰的称号，在凡人，甚至可以止“小儿夜啼”。

    对于这样一个声名赫赫，对碎星楼又有无数功劳的英雄式人物，在场九人此刻反应过来后，双眸之，顿时都浮现出仰慕的神色。

    廉咏志此刻也已经走到众人近前。

    没有开口，只是站在那里，那一股威严，让人无法直视。

    廉咏志的目光，从众人脸一一掠过，在这期间，楚言也不知道自己是不是错觉，他感觉到廉咏志望到他这里的时候，目光有一丝停顿。

    但是没等他细细察觉，对方已经看向下一个人了。

    不过楚言也没有多想，对方是天心境级别的大人物，心思不是他随便能够揣测的。

    “你们所有人在天汉城废墟的表现，我都看在眼里。”廉咏志一开口，顿时让众人精神一震。

    “果然——”楚言心头一动。

    他这个时候有点庆幸，自己一开始订好了计划，快狠准地找到了梅云鹏。

    要不然的话，为了争夺一块玉牌，而动用了自己的一些秘密手段，岂不是都要暴露在这些长老面前了。

    碎星楼的长老，可不是那些普通弟子可以随意糊弄的。

    在楚言心感慨的时候，廉咏志继续道：“你们有的人，我可以看得出来，在这一次选拔，因为对手的原因，没有拿出自己真正的实力。”

    听到这话，楚言不由感觉有点心虚。

    他也隐隐约约感觉到，廉咏志的目光，此刻有意无意，朝自己瞥了一下。

    “还有一些人，没有和别人正面争夺，而是通过一些手段，一直拖延到了赛结束。”廉咏志说道。

    许诗脸颊一阵发烫，这说的显然是她。

    “有一些人，虽然最终争到了资格，但是也有侥幸成分在里面，并没有能够获得压倒性的优势。”

    “还有一些人，因为这一次得到了资格，心得意，觉得自己在同阶已经罕逢敌手。”

    廉咏志说完这些话后，闭了嘴巴，望向众人。

    他此刻所举的四个例子，将现场九人的表现，几乎都囊括在其。

    虽然廉咏志没有直说，但是在场九人都感觉到，廉长老对于他们的表现，并不算满意。

    过了一会儿，廉咏志道：“这样的表现，之后的国教大选，我不希望看到，因为国教大选的赛，不会给你们任何退路，只要你有哪怕一丝的松懈，都可能会失败，甚至——陨落！”

    “陨落？”

    “陨落！”

    在场九人都没有参加过国教大选，此刻齐齐抬头望去，眼眸之，顿时都闪现出惊讶的神色。

    “怎么？怕了？”廉咏志森然一笑，“国教大选，可是会死人的，你们是今日选出来的九人，但是等到国教大选结束的时候，能够回来的，可不见得是九人了，可能一半多一点，也可能只剩下两三人，最坏的情况，是一个都没有剩下。”

    楚言他们从没有想过，国教大选这六大宗门的拼，居然会死人，此时一个个心，都翻起了惊人的波涛。

    从众人此刻的表情来看，敲打的目的已经达到了，廉咏志点点头，道：“不过现在距离国教大选，还有两个月的时间，也是说，你们还有两个月的时间，可以弥补自己的不足，无论是想为碎星楼争取荣光，还是想到时候可以活下去，接下来的时间，拼了命地努力吧。”

    “你们既然靠着自己的能力，从四千多人脱颖而出，宗门自然也会给你们一笔赏赐，具体的赏赐，今晚之前，会安排人送到你们那里，我希望两个月之后，看到的是不一样的你们。”

    又吩咐了众人一些话之后，廉咏志离开了。

    而这个时候，广场的几人脸，已经没有了之前争取到资格的喜悦。

    不少人脸，都带着忧心忡忡的神色。

    很显然，他们都清楚，在国教大选遇到的对手，可不碎星楼的试。

    他们的对手，可是六大宗门各个宗门外门弟子的佼佼者。

    而碎星楼在云傲疆国六大宗门，是最不擅战斗的。

    换句话说，是他们的综合实力，是六大宗门最低的。

    “还真是有点出乎我的意料。”良久之后，凝脉境二重圆满的弟子江成心，发出一声苦笑。
