    龙鸣岛。

    在某处较为隐蔽的巨石后。

    有一道若有若无的身影存在。

    只是没有多久，身影开始凝实，随后显现了出来。

    是江澜。

    这是他留下的后手，防止有人搜索他的气息。

    如果师叔师伯他们有力量覆盖过来，这个能为他挡住几个呼吸。

    届时他也能完全回来。

    不再多想，他开始往前方而去，用的是天行九步。

    有些不稳。

    此刻他脸色苍白，身体有了裂痕。

    是天刀带来的伤势，也是黑龙在他身上留下的。

    若不是天刀自带强大力量，杀黑龙并没有那么容易。

    着实侥幸。

    江澜不停地往嘴里放丹药，进而吞下。

    是疗伤用的。

    现在的他身体承受着巨大痛苦，意识都有些模糊。

    但不能坐下疗伤。

    因为...

    抬头望了一眼，他看到了巨大的黑龙，他的目光在八太子那边。

    现在必须过去。

    他终于明白了一件事。

    师叔师伯之所以没有动手，是其他目的。

    他们在等。

    等他求救。

    很快江澜就找到了八太子所在，这一刻他身上的裂痕开始消失，苍白的脸色也红润了起来。

    外伤基本治愈，内伤全部由一叶障目遮蔽。

    如此便没有人可以看出他身受重伤。

    他防的不是八太子，而是羲禾帝君。

    是的，他想明白了。

    羲禾帝君其实也是第一次跨越昆仑地界。

    也是第一次让八太子念他的名字。

    具体如何根本无人知晓。

    所以师叔师伯必定也在等他们使用，看看会有什么效果。

    而在那之前，想等他们过来，并不太容易。

    。

    八太子看着天际，人都傻了，对方是在看他吧？

    这是惹了谁了？

    得逃。

    他也不确定岛上的龙影会不会帮他。

    虽然那是父王的力量，可是父王明显无法来到这里。

    他多多少少懂一些。

    只是刚刚要转身逃命的八太子，看到了过来的江澜，有些诧异：

    “姐夫，你怎么过来了？

    我姐呢？”

    “小雨没事。”江澜未曾迟疑，黑龙好像被这边的龙影影响了不少的探知，不过影响不了多久：

    “八太子，纸条看了吗？

    念上面的名字。”

    必须要快，不然对方把目标放在小雨那边，危险更大。

    “还没。”八太子回答了下，立即拿出字条，看到了上面的字样，是他从未听说过的名字。

    敖！

    黑龙发现了这边。

    要动手了。

    八太子吓了一跳，未曾多想，便低声念出了那个名字。

    江澜也是看着，他想知道对方能否投放目光过来。

    不过眨眼间，他就感觉到了。

    来自高空的目光。

    “来了。”

    江澜心里有些震惊，居然真的可以。

    “姐夫，后面要做什么？”八太子没有任何察觉。

    只是当他询问这个问题时，他感觉自己的身体出现了一股力量，接着脑海中传出声音：

    “什么都不用做，放开心神就好。”

    “什么人？”八太子在脑海中询问。

    “对方来了，再问就来不及了。”羲禾帝君开口回答。

    看到黑龙正往他这边而来，他不敢迟疑，放开了心神。

    “很好，好好去感受，对你有不少帮助。

    我也不是什么小气的人。”羲禾帝君的声音带着笑意。

    黑龙已至。

    江澜感觉到了威压，让他无法动弹分毫。

    所幸八太子身上也出现同样的威压。

    在巨龙到来的瞬间，原本站立不动的八太子，嘴角微微上扬，心情似乎不错。

    轰！

    八太子抬手，一只手挡住了黑龙咬来的大嘴。

    砰！

    强大的力量从你八太子手中呈现，直接击退了巨龙。

    江澜被迫退了些距离，那是来自力量的风暴。

    很是可怕。

    根本不是他这个级别可以参与的，更别说她表明修为只有人仙初期，第二层也只有人仙中期。

    “啧啧。”

    微微的笑声传出，“八太子”抬头看天，与黑龙对望：

    “黑龙啊，看你这样子应该算后起之秀。

    当年昆仑多少人丧命于你等口中，只剩下一些小家伙苟延残喘留下传承。

    当然，没有怪罪的意思。

    毕竟大荒优胜劣汰。

    当年你们优我们劣，而如今...

    你们劣，我们优。”

    “八太子”负手而立，不动如山，气势惊人。

    君临天下。

    江澜第一次这么直观的感觉羲禾帝君的实力，在昆仑附近，他并没有感觉羲禾帝君这般强大。

    是八太子原因？

    本来羲禾帝君是被束缚的，如今因为八太子，可以释放不弱的力量？

    江澜心里有了猜测，但是脸上只有一些震惊的表情。

    是真的震惊。

    “真的是你？”被击退的黑龙有些惊讶，但是很快又感觉不对：

    “不，你是谁？

    但不管你是谁，龙族最近时期的先天仙灵，果然是特殊的。”

    之前他还有些疑虑，如今相信了七分，这个人不对劲。

    而且对方的不对劲，跟昆仑有关。

    羲禾帝君未曾回答黑龙，而是看了江澜一眼道：

    “莫正东之前说你悟性不错，我只有一击之力，你可以看看。

    或许能有所领悟。

    我施展的慢一些。”

    “是。”江澜点头。

    没有多问，也没有想。

    时间不允许，黑龙就在前面，随时都能发动攻击。

    自然不能有所耽误。

    不过，羲禾帝君确实能够借助八太子跨越距离。

    八太子果然比他预想的还要值钱。

    此时江澜非常希望早些结束，他要承受不住体内的伤势了。

    再继续拖下去，有一定可能会露馅。

    如此...

    他不知后果。

    “对付强敌不用太惊慌，要学会审视敌人。

    这黑龙看似强大，实则外强中干。

    只是在硬撑而已。”羲禾帝君迈出步伐往前走了一步，仿佛来到了黑龙下方。

    “你太自大了。”一声龙吟，强大无比的力量遮住半空。

    这力量让人感觉到窒息。

    天仿佛塌了一般。

    黑暗降临。

    龙鸣岛上的人，都感觉到了。

    根本不是他们这些仙人可以承受的力量。

    整座岛都可能因此沉没。

    羲禾帝君抬头看着黑龙压至，神色平静：

    “所有的力量都如同一面墙。

    而很多时候墙都不够完整，都有漏洞存在。

    只要找到这个漏洞，就能利用这个漏洞去对付施法之人。

    比如这个黑龙的力量弱点就在这里...”

    江澜看着羲禾帝君抬手一抓。

    撕拉！

    一只发光的手透过黑暗撕开了坍塌的天，光照进了凝实的黑暗中。

    光明开始扩散，黑暗开始退却。

    整座岛重获光明。

    ————

    月票要过期了，求月票。

