    第六十一章本命之宝

    ……

    “弟子茅山南宗徐君明，一心奉请北魁玄范府，神虎摄魂司，阴神大圣何元帅，阳神大圣乔元帅，三部使者，七真玉女，地道功曹，三元值使神虎将军，沿江沿上路，善道护送一切神祗，惟愿上穷碧落，下遍黄泉，追摄亡魂，来临法会！”

    说罢，用引火符点燃书俵。

    书俵燃烧后变成一抹青烟没入地下，开始还是一片袅袅，很快变得利箭一般陡直。

    徐君明心里松了口气。

    这样子便意味着，地府诸神，已经接到他的书俵，到时会开鬼门，放众鬼入地狱。

    不过科仪到这里还不算完。

    抓起一把纸钱洒向法坛前面，手中桃木剑射出一道灵光。

    早先放好的铜盆中，水光激荡，瞬间变得漆黑如墨，一股幽冥阴气弥漫开来，温度瞬间下降。

    幸好那个叫二楞的家伙，在‘四象诛邪阵’之外，否则非冻僵不可。

    法力一催，十二张飞鹤符，化为十二只灵光闪耀的白色羽鹤。

    “幽冥已开，灵鹤护道，众阴魂还不上路！”

    徐君明一甩捆尸索，得到自由的鬼魂，不由自主的朝铜盆中的幽冥通道飞去。袅袅飞鹤，也跟着飞了进去。

    阴魂越来越少，很快只剩下尸妖。

    在徐君明收了捆尸索的同时，朱二郎父子同时朝阵法外面跑去。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    抓起‘拘魂法符’一扔，两道黑沉沉的铁索，没入两人尸体内，眨眼间拘押出两父子的阴魂。

    “道长饶命，道长慈悲，我们乃是二姑奶奶的弟子，还望道长饶命啊！”

    徐君明也不管二人哭喊，直接扔进铜盆，十二头护持灵魂的白鹤，也跟着飞了进去。

    等到所有阴魂全部进入地府，徐君明一收法力，阴冥通道关闭。

    吁了口气，心神放松下来。

    第一次独立开法坛度化群鬼，过程还算顺利。

    看着剩下的尸体，污秽碍眼，徐君明扔出几张引火符，一把火烧成了灰。

    撤了‘四象诛邪阵’，二楞一个机灵，连忙小跑过来。

    先前那一幕，坚持颠覆了他过去二十年的认知！

    看向徐君明的目光，简直奉若神明。

    “您…您有什么吩咐？”

    “找几个坛子把这些骨灰装好，不要弄混了。另外，把这法坛撤了，一应诸物，还给村民。”

    二楞用力点了点头。

    做完法事的徐君明，精神有些疲惫，交代完后，便走到旁边盘坐下来，搬运法力，恢复精神。

    小半个时辰过去，徐君明神气完足，睁眼看到二楞还在按照他的吩咐，勤勤恳恳的打扫院子，不由暗自点了点头，精神沉入识海，再次参悟起清水河畔的四象阵法。

    时间一点点过去，天色由暗转明，朝阳的金辉，从东方升起，慢慢笼罩大地。徐君明做完了早课。

    看着打扫干净的庭院，以及旁边收拾整齐的桌椅板凳等诸物，不由暗自点头。

    “怪不得阿星、小月，修为那般差劲，心性也非道家中人，九叔还是一意维护。原来除了传承道统，有个门人负责打扫打扫庭院，收拾一下房间，处理琐碎之事，确实能省出不少修炼时间！”

    转头去看二楞，正斜靠在桌角打盹。

    徐君明也没有打扰他，掏出‘四象诛邪阵图’，一夜参悟，再加上之前的积累。祭练成中品法器还有几分难度，但第三条宝禁却是一蹴而就的事情。

    决心一下，手印翻飞，一道道符文相互勾连，逐渐衍生出新的禁制。

    二楞记挂二叔公的吩咐，生怕徐君明吩咐他做事，所以不敢睡得太深。

    迷迷糊糊间，觉得眼前光华跳跃，非同寻常，便慢慢睁开双眼，一道青色灵光闪过，下意识的抬手遮住。

    但很快赤、白、青、黑四色灵光闪耀，两长一短，三条四色环绕，龙蛇一般的东西在空中闪闪发光。

    同时，一道道灵光从那位年轻，却有大本领的道长手中飞出，眨眼间被龙蛇似的光华吸收。

    肉眼可见，那条稍短些的龙蛇般光华，变得越来越强。

    等到三条龙蛇般光华，与前面两条一般长短时，四色灵光突然大胜，二楞下意识的闭眼。

    片刻后，再睁开时，所有光华具都不见，只剩下一张四色灵光闪耀，大似圆桌的东西，慢慢落入那道长手中。

    把玩了一下手中威力更强的‘四象诛邪阵图’，徐君明满意的点了点头。

    “什么时候能再寻到一件纯阳灵材，便可以祭练出‘先天八卦阵阵图’，同时也可作为本命之宝。”

    本命之宝承载自身对大道的感悟，同阶的宝物，本命之宝能够发挥出来的威力最强。

    茅山南宗七门道法，每一门道法都有本命之宝的练法。

    ‘纯阳八卦’对应的便是‘纯阳八卦镜’和‘紫阳八卦图’。

    ‘神打真诀’对应的是‘武圣像’，也叫‘关帝像’。

    ‘神火令’对应的是‘神火令’、‘九老仙都神火印’、‘紫阳灯’和‘三清宝炉’。

    ‘上清神雷法’对应的是‘天雷鼓’和‘雷神锤’，两者既可以配套，也可以分开使用。

    这四门道法，徐君明知道的最清楚。

    至于‘天一神水经’、‘玄阴斩鬼剑’和‘木桩大法’所有的本命法器名目，他并不全知。

    “可惜纯阳灵材虽然不像雷道灵材那般难寻，但终究也是难得之物。”

    想到这里，心中也有几分后悔把‘地阳草席’祭练成阵图。不过也仅仅是有几分而已。

    当初如果没有四象诛邪阵，他恐怕已经死在酒泉镇的教堂里了。

    “道长！”

    看到徐君明炼宝完毕，二楞连忙跑过来。

    “…刚才二叔公来过了，看您在打坐便没有打搅你！”

    “知道了，待我撤去阵法，你便去通知乡里，把这些装载骨灰的瓦罐还给他们安葬。”

    二楞点了点头。

    “您…您喜欢吃什么？我让村里给您做来。”

    “不用了，我已辟谷，不需饭食！”

    说着徐君明掌中手印连闪，解开了先天八卦阵。

    “若是有事，让他们到河边找我。”

    看着还没等自己点头就消失不见的身影，二楞眼神中透出一缕艳羡。

    昨晚亲眼目睹了徐君明的超绝道法，心中也不由对修仙练道变得向往起来。

    “若是能拜这位道长为师就好了！”

