    五人小队的战力相当强悍，多年试炼，也相当默契。

    五人之中，朱玲和王远乃是主攻，张文敏主防，朱庞负责骚扰牵制，蔡跃猛负责后勤，也就是充当了奶妈，负责治疗，这倒是跟他娘娘腔的性格很是般配。

    朱玲身形灵活，悍然狂冲而上，高高跃起，高扬，娇喝声中，一个大力竖劈，迅雷不及掩耳，劈在了短毛猛犸的额头正中，挑起了战火。

    “昂”，短毛猛犸被人从睡梦中惊醒，头上吃疼，摇摆着有点晕的头颅，站直起身，一声怒叫，两只足有几个蒲扇大小的耳朵不停晃动，两枚向上弯曲的象牙寒光闪闪，长鼻更是高高扬起，冲空中的朱玲，猛地抽打了过去。

    好家伙，这巨象站直之后，足有十丈多高，如同一座大山，四肢粗壮，如同铁塔，浑身短毛，根根如同钢针，浑身皮毛也是厚重而结实。

    刚刚朱玲这势大力沉的一腿，虽然劈得它头脑晕，却未能击破它厚实的头皮。

    四名身材并不矮小的修士，如今，站在这头高大耸立的大象身边，还真是如同蚂蚁一般渺小。

    不过，正因为五个人身体小，很灵活，大象力道十足的攻击有点大材小用的感觉，猛倒是猛，每一击都是尘土飞扬，每一击都会击倒丛林一片，每一击都会在地上落下坑坑洼洼，但是，很难击中敌手。

    巨象大怒，咆哮不已。

    五人小队也不敢怠慢，飞而灵活地躲避着大象的攻击，并伺机动进攻。

    朱玲不愧是长腿玲，轻盈无比，吸引了巨象的绝大部分注意力。

    王远的攻击方式很特别，微胖的身体如同一只青蛙，跳来跳去，每一跳，距离都会很远。角度都很刁钻，攻击也很犀利。

    这可是王远的拿手绝技“蛙跳步”，此步伐，钟小豪也想学。王远没有跟他藏私，奈何，钟小豪没有修炼炼体功法，身体条件跟不上，学了此步伐。也用不了。

    没办法，跳不出一定高度，跳得不够远，“蛙跳步”也就没有效果，这玩意儿，同辈人中，还真的只有王远才能玩得转。

    孙豪在被放下之前，跟朱玲建议：“攻其五肢，五肢皆弱点。”

    当时，朱玲很是惊讶：“五肢？大象不都是四条腿吗？”

    王远露出了一脸的怪笑。朱庞轻捂额头，表示极度无语，蔡老师一脸贱笑，只有老实的张文敏，一样不明所以。

    开战之后，朱玲现，这家伙太高大，要想击败他可能真的只能是从四肢下手。不过，此象明明只有四条腿好不好。

    不过，看到王远不停地跳跃着偷袭大象某个部位之后。她马上明白过来，饶是她平时大大咧咧惯了，此时也是一脸绯红。

    暗骂一通钟小豪之后，朱玲招呼大家。齐齐攻击大象的一根巨腿，锲而不舍攻击之下，五人小队足足围攻了两个多时辰，终于是生生把这巨象大前腿给弄折掉。

    巨象哀鸣声中，跪倒在地。

    五人又足足花了三个时辰，才最终击杀了这头生命力顽强到无边的大家伙。

    朱庞兴高采烈。拿出短刀，又忙活了好久，才在欢呼声中，刨出了一颗魂珠，拿在手上，朱庞单掌握住魂珠，拖长了声音：“大家请看，火珠闪亮登场，当当当当……”

    这真是一颗通体鲜红，娇艳欲滴的火珠。

    此时，张文敏已经把孙豪背了过来。

    朱玲手一招，把火珠从朱庞手上摄取了过来，转头对孙豪问道：“跟金珠一样？”

    孙豪点点头：“嗯，一样。”

    朱玲二话不说，噗的一针，扎在了火珠之上，然后随手一抛，把火珠扔给了王远，大大咧咧地说道：“你们，先试试合用不？”

    说完，双手在胸口，轮换捏着粉拳，嘴里嘿嘿笑着，笔直向孙豪走了过来：“现在，小豪，我们来讨论讨论大象到底长了几条腿。”

    孙豪心中一沉，苦笑：“玲子，玲子姐，别，我错了，我错了好不。”

    “现在认错，迟了”，朱玲“哈”的一声，扑了过来。

    行动不便的孙豪是虎落平阳被女欺，砰砰声中，不由惨叫连连。

    朱玲下手还是比较有分寸的，倒是不至于让孙豪伤筋动骨，但同时，朱玲下手也是很准很狠的，不一会，孙豪就鼻青脸肿。

    居然是打脸啊

    好吧，孙豪心中这下彻底放下心来了，心中无不自嘲地想到：“老子现在这形象，怕是老妈来了也认不出是谁了吧。”

    话说，虽然被朱玲这暴力女给胖揍了一顿，但是，孙豪心中倒真是没有多大恶感，一来自然是朱玲下手虽然凶，但是绝对不会造成孙豪丝毫内伤；二来嘛，朱玲作为这个小队的大姐大，看起来大大咧咧，实际还是很细心的，对战巨象，总是冲在了最前面，生怕自己的队友受到伤害。

    其实，暗中观察的孙豪现，朱玲对战巨象，因为救助同伴，身上至少挨了巨象三记重击，假装胖揍孙豪，只不过是要面子，掩饰她身上有伤的事实。

    更重要的是，击杀大象之后，所得的一颗珍贵至极的火珠，朱玲也能毫不犹豫的抛给队友先行尝试，足以说明，在她心中，队友们比这颗火珠的价值更重。

    看似暴力，实则细心，看似大大咧咧，实则公平大气，这就是朱玲，这也是孙豪虽然被海揍一顿，也没有多少怨言的缘故。

    最后，朱玲还不是提着孙豪，来到了王远的身边，把孙豪的单掌按在了银针之上：“你也试试，看看你有没有那个运气，哈哈哈，这火珠果然是跟你无缘，啧啧啧，居然是直接被弹开了，小豪，看到没，让人攻其五肢是多么龌龊的主意，这短毛象死都不会便宜你，咯咯咯。”

    接着，朱玲最后一个，把玉掌也按在了银针之上，她按上去之后，附着能力居然不错，整个小队排在了数一数二，只有张文敏的契合度跟她不相上下。

    大大咧咧，手腕一振，火珠飞向张文敏：“文敏，给你了，你主防，这大象皮粗肉厚，倒是跟你很般配。”

    张文敏一手接住火珠，犹豫了一下，还是很老实地开口说道：“大姐，你的实力最强，火珠还是你留着吧。”

    小队其他人都没有说话，静静地看着朱玲。

    朱玲一瘪嘴：“大老爷们儿的，一个个怎么都跟蔡老师学？婆婆妈妈的，说了给你，你拿着就是，我朱玲，人称飞毛腿，变成这皮粗肉厚的大象有毛用，别磨叽，文敏你收起就是。”

    张文敏这才恭恭敬敬地冲朱玲抱拳：“谢了，大姐。”

    “谢什么谢，这东西，你最合用，如此而已”，朱玲笑着说道：“就算是小豪这家伙，没出任何力，如果他合用，照样没你的份，咯咯咯。”

    孙豪猛翻白眼，心说，我虽然没出力，但是我出了不少主意好吧。

    朱玲猛地一眼瞪向孙豪：“怎么？不服气？”

    孙豪赶紧很自觉地笑了起来：“玲子姐，长腿玲，你英明神武，你算无遗策，我服了，我服了，好不好？”

    朱玲扑哧一笑：“这还差不多。”

    搞定巨象，五人小队再度背着孙豪继续前行。

    刚刚沿着孙豪的路线上路，马上收获了一颗火珠，让整个小队士气无比高涨，对孙豪的路线充满了信心。

    前行路上，孙豪悄悄给蔡老师使了几个眼色，冲朱玲嘟嘟嘴，这蔡跃猛也是个妙人，美其名曰整体休整，给全体战斗队员，都给上了治疗手段。

    只不过，孙豪这里，他并不是很上心，估计是觉得孙豪就算是好转了也帮不上什么忙，随手扔了个治疗了事。

    孙豪得自传送阵的伤害，却也十分厉害，这点治疗，压根就赶不上木丹的万分之一，也只能是聊胜于无。

    孙豪要想彻底恢复，估计还得炼化魂源，恢复自身三属性真元之后，驱动木丹驱动枯木神愈，才能有较强的治疗效果。

    见蔡跃猛扔在孙豪身上的治疗没有什么效果，朱玲不由大摇其头：“小豪，你这，太菜了，我都不知道说什么好了，回头，就算有高等魂源，怕是你也很难炼化。”

    孙豪闻言，也是一脸苦笑，朱玲说得不错，还真是有这种可能。

    孙豪指出的这条道路，就算是不能直指核心，却也绝对是不离十了。

    小队前行三日，再度遇见了不少魂兽，魂兽的等级普遍很高，小队再度收获了三颗金珠，一颗火珠。

    这种收获，打破了雷魂岛的过往历史，一次收获两枚火珠，说出去，会引起雷魂岛的极大轰动。

    遗憾的是，第二枚火珠，得自一只奇怪的白玉大老鼠，居然不适合这个小队的任何人，任谁的手放上去，都会被反弹开来。

    三颗金珠之中，一颗较为适合王远，契合度应该在及格线以上，优良线以下，虽然不是很好，但也足以满足王远炼化的需求。

    倒是小队的老大朱玲，还有一直被张文敏背着的孙豪，一路走来，居然没有一枚魂珠合用的。

    这让瞧不上金珠的孙豪心中稍松的同时，也不由暗暗叹气，看来，自己要想找到合适的魂源怕也是相当不易。

    小队继续前进，即将路过的，是孙豪这条路线上第三个，也是孙豪最怀疑的一个节点所在，孙豪希望，这里能出几颗上好的魂珠，哪怕是合用的金珠也好啊。未完待续。

    ...