    在场的大多数人都很奇怪，一个刚毕业的大学生到这里来干什么。

    程厂长连忙解释：“几位领导，钟工是我专门请来的。”

    他接着又补充了一下：“你们不知道，这一阵钟工在我们这几个分厂已经小有名气了，解决了不少现场的问题，现在我们的好多工人不找我们自己的技术员，有问题就直接找他。”

    “我看今天这事大家分歧很大，就想让他来试试！”

    徐副部长闻言，脸上露出了笑容，对钟成说道：“小钟同志，看来分厂的同志对你很有信心啊，你就再露一手给我们看看。”

    他转头对一名三十多岁的中年女子说道：“张科长，你给小钟介绍一下情况吧。”

    张科长好奇地看了钟成一眼，说道：“我是事业部质检科的科长张玉梅，今天早上是质检科的探伤检验人员发现的问题，这种细小的网状裂纹肉眼无法看到，只有用磁粉探伤机才能检查出来，但这种裂纹却会造成曲轴使用寿命大幅缩短，是重大缺陷。”

    她看着钟成点了点，继续说道：“我们已经进行了现场排查，检查了各工序的产品，确定问题就出在这台8260外圆磨床，因磨削过程造成的。”

    她又看了一下小岛和另外几个钟成不认识的人，“小岛先生认为是这种型号的磨床早已经过时了，因为还是手工操作，砂轮进给速度不稳定造成的。但是李经理他们认为磨床本身没问题，是员工操作不熟练的原因。”

    听张科长的话，她更倾向于小岛的意见，李经理他们的解释牵强了一点。

    问题找不出原因就往员工操作上推，在工厂里面见得太多了，大家都不会当真。

    钟成奇怪地看了一看小岛，心想关这个小鬼子什么事。

    张科长见状解释了一下：“小岛先生是磨削加工机床的专家，是我们请他来帮忙查找原因的。”

    接着又介绍了一下李经理几人：“李经理是公司机床制造分公司的负责人，这几位是他们公司的技术人员，这台8260磨床就是他们单位的产品。”

    红星公司还保持着以前那种大而全的大企业模式，汽车制造行业的方方面面都包括了，除了原材料还有一些北山市兄弟企业能够提供的产品，基本上什么都能自给自足。

    当然这也是军工企业必需的，一旦发生什么紧急情况，生产不出东西来，麻烦就大了。

    只是近些年来，开始在内部实行了自负盈亏，允许各事业部、分公司从外面购进更合适的产品，这些内部供应单位才有了压力。

    钟成是看出来了，小岛过来帮忙绝对是没安好心，是想打压李经理他们的机床，推销他们的沣田工机。

    他很想帮李经理的忙，不让东洋人的阴谋得逞，但也得要有合适的解释，在场的哪个不是专家，糊弄不了的。

    【任务名称：找出K4G18曲轴产生裂纹的原因】

    【任务描述：K4G18曲轴因磨削产生裂纹，请找出真实原因，并提出解决方案。】

    【任务奖励：科技点数100点】

    【任务提示：请尽量自己解决，必要时给与帮助。】

    系统发出了任务，奖励点数居然是100点，难道这个问题很难？还是因为涉及到了东洋人抢夺市场？

    张科长已经介绍完，在场的人都看向钟成，神情各异。

    李经理和他手下的人明显抱有怀疑态度，就是徐副部长和程厂长对他也没多大信心。

    小岛更是冷笑着，打算看钟成的笑话，他就不信了，这个刚毕业的大学生还能第二次打他的脸。

    钟成心怀忐忑，强作镇定地走到磨床前，把手放到了磨床的床身上。

    因为在这种情况下，不可能给他时间慢慢检查机床，只有借助系统的能力了。

    这种手动磨床，没有数控系统，除了砂轮驱动部位使用了液压系统，其他都是机械齿轮传动，结构非常简单。

    9527很快就给出了结果：“机床制造精良，保养情况良好，加工精度满足加工要求。”

    军工出品，必是精品！

    虽然技术落后了，但东西还是造得好，可惜了！

    从机床上找不到原因，钟成告诉程厂长，让他叫工人再加工一件产品。

    程厂长找来的工人就是一名老师傅，熟练地完成了整个加工过程，众人都无话可说，挑不出毛病来。

    曲轴加工前后的检查结果很快拿过来了，确实是加工后产生了裂纹。

    李经理几个人脸色阴沉下来，他们的理由明显站不住脚了。

    小岛更是洋洋得意，已经在幻想如何把红星公司几千台机床都换成他们公司的产品。

    钟成心中着急起来，难道真得是因为普通手动机床的原因吗？

    他的大脑急速运转起来，不对，还有一个因素大家都忽视了。

    那就是曲轴本身的材质问题。

    他走到装在产品架中的十几根有裂纹曲轴前面，蹲下来，仔细观察。

    看了半晌，他不得不放弃，这些裂纹必须借助铁磁粉和电磁场在荧光灯下才能肉眼可见。

    他这样根本看不出毛病。

    要确定曲轴材质有问题，就必须进行金相试验检测，取样检测出报告，一套流程下来就是四五天，要花费大量的人力物力。

    如果没有问题，那玩笑就开大了。

    “9527，你不要闷着不说话，现在快给我想办法检测！”

    钟成实在没办法了，只得求助系统。

    “咳，你以为我是上帝啊，无所不能，我是能检测出这曲轴的材质情况，但没有标准，我哪知道有没有问题。而且国内的情况你也知道，哦，你应该不知道，金属材料的性能大多数不合格，你在这方面找原因没有说服力的。”

    “……”

    看着钟成就这样蹲在曲轴面前半天不动，在场的人沉不住气了，有人已经在开始议论了。

    “这小伙子行不行啊？是不是年轻了点。”

    “他这是在干什么，看都能看出问题来？”

    “要不让他自己先看吧，我们是不是继续开会？”

