    斯拉格霍恩欣然同意了托比的请求，他没说什么时候会把福灵剂准备好，只是在最后神神秘秘的告诉托比：如果足够幸运的话，他将得到一份意想不到的圣诞礼物。

    为了表达感谢，托比也在离开前说道，会在以后出版的书籍中特别鸣谢斯拉格霍恩的帮助。

    斯拉格霍恩对此感到极为受用，他已经完整听过托比在尼斯湖中的经历，心里十分清楚托比的新书绝对会比《古代魔法》更加畅销，没准还能成为霍格沃茨的新教材。

    等到自己的名字出现在教材上面时，多少也能弥补斯拉格霍恩提前退休的遗憾，至少会有不少学生们知道还有他这个曾经的教授存在。

    托比没有直接回到霍格沃茨，他抓起一把飞路粉，借用斯拉格霍恩家中的壁炉，一下子消失在碧绿的火焰中。

    伦敦市中心。

    托比从车上走下来，他现在穿的和麻瓜没什么两样，身上是薄薄的夏威夷衬衫，像是刚度假回来的公司职员。

    作为一名需要到处跑来跑去的考古学家，迅速融入麻瓜世界是很必要的技能。

    艾尔斜挂在他的身上，被不明所以的人们当成了是某种特殊的宠物背包，当托比从嗅嗅的肚皮口袋里掏出硬币时，他们就更加确认这一点了。

    只有艾尔狠狠抓了抓爪子，它紧盯着消失的硬币，掐的托比肉疼。

    托比来到一条宽阔的街道，两旁是各色各样的店铺。他走到一座老式的红砖百货商店面前，叫做淘淘有限公司，看上去衰败冷清，橱窗里只有几个破裂的假人，歪戴着假发，姿态各异，穿的是至少十年以前的服装。积满灰尘的门上都挂着“停业装修”的大牌子。

    “我来看望朋友。”

    托比对假人小声说道。

    假人活起来了，它微微点了一下头，招了招连在一起的手指。

    托比径直穿过玻璃，消失在街道中，没人注意到这里不见了一个大活人。

    他来到一个拥挤的候诊室，一排排男女巫师坐在摇摇晃晃的木椅上，有的看上去很正常，在读过期的《巫师周刊》，另一些则有可怕的畸形，如长着象鼻子或胸口多生出了一只手等。

    这里的病人都很奇怪，前排中间一个满头大汗的女巫使劲扇着一份《预言家日报》，不断发出尖锐的汽笛声，口吐蒸气。角落里一个邋遢的男巫一动就像钟那样当当响，每响一声他的脑袋就可怕地摆动起来，他只好抓住耳朵把它稳住。

    “嘿！你！”

    一名穿着绿袍的治疗师忽然走过来，在他胸口绣着徽章：一根魔杖与骨头组成的十字。

    治疗师指着托比的肩膀说道：“你怎么能把嗅嗅带进圣芒戈魔法伤病医院？这里到处都是病人。”

    “这是一个误会。”托比不慌不忙的说道：“这不是嗅嗅，只是一件装饰品，可以显得我很特殊，在约女孩子的时候额外受欢迎。”

    艾尔立马一动不动，连眼睛都不再转了。

    “真的？”治疗师怀疑的伸出一根手指，在艾尔身上戳了戳：“那它身上为什么软呼呼的？”

    托比一下子拍掉治疗师的手指：“小心点，这件装饰品很贵的，不然怎么会受女孩子喜欢。”

    治疗师没有放下戒心，他抽出一条闪闪发光的怀表，在艾尔面前来回晃了晃。

    艾尔的后背都被冷汗浸湿了，它的身子不由自主的颤抖着，只有托比才能感受得到艾尔心中的急切。

    “好吧。”

    治疗师最后把怀表收了起来，在放过托比之前，他犹豫了一小会儿，最终还是忍不住问道：“它真的受女孩子欢迎？能告诉我是在哪买的吗？”

    托比看了这名悲惨的治疗师一眼，随口用埃及的面纱酒吧把他打发走了。

    希望威奇能够喜欢这份礼物。

    托比来到“问讯处”字样的桌子面前，一个瘦瘦的金发女巫坐在桌子后面。在她身后的墙上贴满通知和招贴，如干净坩埚防止魔药变毒药，解药不可乱用，要由合格治疗师认可。

    还有一幅垂着长长银发卷的女巫的大肖像，上面注明：

    【戴丽丝·德文特】

    【圣芒戈治疗师（1722—1741）】

    【霍格沃茨魔法学校校长（1741—1768）】

    托比在校长办公室见过她的肖像，他看到戴丽丝朝他招了招手，于是悄悄走过去。

    “你怎么还不回学校？”戴丽丝小声问道：“再过几天就要开学了，邓布利多到处在找你——斯内普快要疯掉了，他把你的办公室搞得一团糟。”

    “西弗勒斯还真热情。”

    托比低声回道：“马上了，今晚我就回去，到时候让校长提前准备好给我的谢礼。”

    “谢礼？”黛丽丝疑惑道：“什么谢礼？”

    托比没有回答，他走回到问讯处，低声问了几句话，然后就头也不回的走上楼梯。

    似乎就在一眨眼的时间，托比身上忽然变了个样，快到画像里面的治疗师都没看清——他身上的衬衫变成绿色的巫袍，胸前同样绣着治疗师的徽章，和医院里的治疗师没什么两样。长长的头发耷拉下来，把他的脸挡住。

    艾尔躲在巫袍里面，慵懒的打起瞌睡。

    托比走过一道道双扇门，无视了墙上挂着的面目狰狞的治疗师的肖像。

    他走的很快，最终停在五楼，标有咒语伤害科的双扇门面前。

    他推门走了进去，目标极为精确，谁都不知道他是一名假的治疗师，只以为是哪个新来的实习人员。

    “阿拉霍洞开。”

    他打开长住病房的房门，这里更像是病人的家，病床周围的私人物品也要更多。

    在靠近房门的病床上躺着一名男人，他手里捧着一本书，脑子都快陷进里面了，怎么也不肯放下。

    在他对面，是一个脸上长满鳞片的女人，从她的鼻孔里不断喷出淡淡的烟灰，每当打哈欠的时候都要把脑袋冲向天花板，免得让床单被吐出的火焰点燃。

    旁边的病床上趟着一个哼哼唧唧的男人，他没发出一次声音，从嘴巴里面就会吐出一个泡泡，这时他对面的女人就会用尾巴把泡泡戳破，样子看起来兴致勃勃。

    病房另一头的两张床有花帘子围着，给病人和探视者一些隐私。

    托比走了过去，恰巧帘子被掀开了，从里面走出一名可怕的老女巫，穿着一件绿色的长袍，披着虫蛀的狐皮，尖帽子上显然装饰着一只秃鹫的标本。

    在她身后跟着一名闷闷不乐的小男孩，脸蛋圆乎乎的。

    “隆巴顿夫人。”

    托比忽然走上去说道，他刻意压低了嗓音：“有些事情需要你去一楼额外办理一下。”

    “什么事情？”隆巴顿夫人没有怀疑，她立马追问道：“是和他们夫妇有关吗？”

    托比点点头：“恐怕是的，夫人，请尽快过去。”

    隆巴顿夫人赶忙就要离开病房，她紧紧攥住纳威的胳膊。

    “如果您不介意的话，”托比在她身后说道：“我可以帮您照看隆巴顿夫妇的孩子，反正您一会儿还是要回来的。”

    隆巴顿夫人感谢了一声，她让纳威乖乖的呆在病房里面，随后就独自走掉了。

    “呼——”

    托比松了一口气，他把头发往后一捋，冲纳威露出大大的笑容：“幸亏我提前假扮成治疗师，我可真有先见之明。”

    纳威瞪大了双眼，嘴唇不住的颤抖着。

    他被吓傻了。

