    

    秦茹见人家姑娘落落大方，说话也好听，就别有深意地扫了儿子一眼。

    “是岳家的大小姐吧，你这孩子，小时候我还抱过呢。”

    秦茹对这个小儿媳妇是满意得不得了。

    说实在的，对于儿子这种大龄青年，就算娶个男人，她也……好吧，她暂时还不算能接受。

    “那我叫您秦姨吧。”

    岳青菀瞬间就给秦茹定了辈分。

    事实上，秦茹都可以当她奶奶了，也确实是她奶奶辈的人。

    “好，你喜欢怎么叫就怎么叫。”秦茹根本不介意她叫什么，叫秦姨，岂不是说明她自己和小山有那么一点苗头了？

    秦茹心里更高兴。

    恨不得直接拉起岳青菀的手，和大家介绍这是她小儿媳妇。

    等之后回了帝都，也好让大家去宣传宣传，她小儿子终于嫁，啊不对，是娶到媳妇了，不用打光棍了。

    这些教授子弟里，她儿子就是一个老大难，听说有些和她家老颜不对付的教授，都恨不得下注押小山什么时候才能娶到媳妇。

    “对了，这是秦姨给你的见面礼。”秦茹直接从手腕上取下一个手镯，帮岳青菀戴上。

    这只玉镯，水头不错，看着也不是便宜货。

    曼殊看到这一幕，噗嗤一笑，实在没忍住。

    “小丫头笑什么？”秦茹扭头看外孙女。

    她不知道外孙女在，所以没给外孙女准备礼物呢。

    心里寻思着，等下直接看有没有好东西，给外孙女买。

    “我笑这一幕似曾相识呢，先前青菀姨见我的时候，也是从手腕上脱下一镯子来，姥姥，这不会是你们帝都人见面的传统吧？”

    就是这见面礼给得有点大。

    “青菀姨？”秦茹眼睛又是一亮，“你这孩子，也不怕把青菀叫老了。”

    没等曼殊开口，岳青菀就道：“不老，不老，我和颜如山是朋友，她叫我姨，也是应该的。”

    “阿姨，我总不能叫颜如山叔叔吧？”

    岳青菀说这话的时候，还嗔了颜如山一眼。

    秦茹拍拍她：“当然不能，那还是委屈你，让个十几岁的孩子叫你姨了。”

    秦茹那一群老姐妹老朋友看得明白，人家是来看儿媳妇的。

    瞧瞧秦茹那慈爱的态度。

    这些老头儿老太太啊，也不是每个人都带着见面礼，面面相觑之后，干脆说等下次一起给。

    “我没带那么多东西，等下看上什么，姥姥给你买。”

    “还有这两位，是曼曼的朋友吧？”

    秦茹虽然关心儿媳妇，也没忘了曼殊还带了两个朋友。

    江夏和吴梦都和老太太打了招呼，他们倒是庆幸老太太没给见面礼，不然就老太太这出手阔绰的程度，也还不起啊。

    曼殊：您二位想多了，姥姥那镯子，肯定是早就备下给儿媳妇的。

    那镯子，看着就是年轻人会喜欢的。

    虽然是老手艺，但看镯子的保养，就知道老太太没怎么戴过。

    只怕她一开始就打着偶遇的主意。

    多了一群老头老太太，逛街就是龟速。

    他们什么都要看一下，哪个摊子都不放过。

    偏偏下手的没几个，大家都是拿着看稀奇。

    一时之间，平凡这个导游都没了用武之处。        

