    第二百九十四章  悔之晚矣   

    “怎么回事？

    ！哪来的这么大的动静？

    ！”

    

    “好恐怖的能量波动，这………这是有人晋级元丹境了么？

    ！”

    

    “我的天哪，竟然有人晋级了元丹境？

    ！没听说丹盟最近有人在冲击元丹境啊！到底是谁？”

    

    “…………”   

    整个丹盟都被这恐怖的能量波动所惊动，几座高塔之上，丹盟的几位常驻长老纷纷走出房门，朝着能量波动传来的方向看去。

    

    “那是………宏石长老的高塔？

    ！难道是宏石长老晋级元丹境了？

    ！”

    

    所有人都瞬间看清了能量波动的中心位置，正是宏石长老的高塔。

    

    见此，众人二话不说，赶忙唤来自己的坐骑，然后直奔宏石长老的高塔掠去！   

    另一边。

    

    “这………这怎么可能？

    ！！”

    

    龚青海此时已经彻底的傻眼了，在他的面前不远处，宏石长老的气息正在节节攀升，也就是几个呼吸的工夫，对方的一身能量波动，就已经完全不弱于他！   

    至于他适才控制对方的能量手印，更是早就被对方轻松震碎了！   

    “怎么会这样？

    ！怎么会这样？

    ！！”

    

    双拳紧握，此时的他无论如何也不敢相信眼前的一切！   

    元丹境！   

    在他看来已经没几天可活的宏石长老，此时竟然晋级了元丹境！！   

    晋级元丹境意味着什么？

    首先就是寿命啊！   

    众所周知，武者一旦迈入元丹境，那么寿元直接就是五百年打底，而如今的宏石长老才三百岁左右，也就是说，只这一下，宏石长老的寿元，就至少增加了两百年！   

    一个八级巅峰的炼丹宗师，一下子多出两百年的寿命，用屁股想都能想得到，对方晋级大宗师之境，无非就是时间的问题罢了！   

    也就是说，此时此刻的他，不仅仅是得罪了一位元丹境强者，而是得罪了一个马上就能成为炼丹大宗师的元丹境强者！   

    一想到这些，他就感觉自己的心底有些发凉，冰冷彻骨的凉！   

    “嗡！！！”

    

    思绪之间，宏石长老的身周微微一震，随后，所有的天地灵气以及能量波动，尽数被他吸入身躯，整片天地终于恢复了平静。

    

    “龚青海！！！”

    

    就在天地归于平静的一瞬间，宏石长老的口中陡然发出震天的怒吼，与此同时，他的身躯猛地一闪，瞬间就已经到了龚青海的近前！   

    “嗡！！！轰！！！”

    

    一个巨大的拳影瞬间凝聚成形，直接将龚青海笼罩其中！   

    晋级元丹境的第一时间，他竟然就选择了对龚青海出手！没有丝毫的犹豫！   

    “嘶！！！”

    

    龚青海原本还在发呆，此刻见到宏石长老对他出手，他下意识地倒吸一口凉气，浑身的汗毛都竖了起来！   

    “叠动拳！！”

    

    这个时候的他根本来不及多想，也已经来不及闪避，危急时刻，他只能仓促出手，对着宏石长老的一拳直接迎了上去！   

    “轰！！！”

    

    两个元丹境强者的对拼，瞬间发出震天的响动，与此同时，狂暴的能量余波直接将宏石长老的高塔掀飞，就连周围的一些建筑，都在这一刻倒塌了一大片！   

    狂暴的劲风之中，龚青海的身形向后倒飞了几十丈远，这才堪堪停下。

    

    而刚一止住身形，他的脸色便是微微一白，嘴角溢出一抹鲜血，显然是受了伤了！   

    “怎么可能？

    ！他只是刚刚晋级元丹境而已，力量怎么可能这么强？

    ！”

    

    甩了甩发麻的手臂，龚青海的脸上尽是一片难以置信的神色，因为他能够感觉到，此时此刻，宏石长老的实力，竟然要比他高出一截！   

    如此诡异的事情，简直让他难以置信！   

    “龚青海！我要让你为小兄弟陪葬！！死！！”

    

    就在这时，宏石长老的声音再次响彻开来，声音未歇，他就又一次欺身而上，对着龚青海就又是一拳！   

    “宏石长老！咱们有话好好说，您别冲动！！”

    

    眼看着宏石长老再次杀来，龚青海的脸皮抖了抖，却是再也不敢跟对方对拼，赶忙用出全力，朝着一旁躲闪而去。

    

    “没什么好说的，今日不是你死，就是我亡！！啊！！”

    

    听到龚青海明显是在求和的呐喊，宏石长老却是丝毫不为所动，身形一闪，便是再一次追了上去，速度明显比之前更快了一些！   

    他晋级元丹境之后，力量依旧在缓慢提升，而且对于力量的控制也越来越熟练，几乎是肉眼可见的，他的力量已经超出龚青海太多太多！   

    跟一般人不一样，他晋级元丹境之时，有云逸凡在他身上留下的针灸痕迹，那一道痕迹贯穿天地，不知吸引了多少能量进入他的身体。

    

    此时的他只要静下心来略作修炼，那么马上就能达到元丹境二重天以上，而这，绝对是其他元丹境强者想都不敢想的事情！   

    要知道，普通的元丹境武者想要提升一层境界，没有个几年、甚至十几年，那是绝对不可能的！   

    “疯了！这个老家伙疯了！！”

    

    眼看着宏石长老大叫着杀了过来，龚青海的脸色顿时一片苍白，他知道，自己这次恐怕是真的惹恼了这位宗师长老。

    

    炼丹宗师是何等骄傲之人？

    可就在刚刚，他居然把对方困住，让对方丝毫动弹不得，这简直就是赤裸裸的羞辱啊！   

    再加上他之前所说过的那些话，可以毫不夸张地说，这辈子，他跟宏石长老之间，恐怕是彻底结下梁子了！   

    “轰！！！”

    

    容不得他多想，眨眼之间，宏石长老的攻击再次降临，而这一次，他却是连躲避的机会都没有，只能再次硬着头皮应战！   

    “轰轰轰轰…………”   

    就这样，两个元丹境的强者一个发疯了一样猛攻，一个手忙脚乱地抵挡，二人在丹盟的上空战成一团，顷刻间不知摧毁了多少房屋和建筑！   

    “什么情况？

    怎么还打起来了？

    ！”

    

    “大家快看，是宏石长老和龚青海！他们怎么会打起来呢？

    这究竟是怎么回事？

    ！”

    

    “天知道怎么回事，不过有一点可以确定的是，刚刚晋级元丹境的，果然是宏石长老！！”

    

    “宏石长老竟然晋级了元丹境？

    这也太不可思议了，我可记得，他的寿命只剩下三五年，眼下一朝晋级元丹境，至少多了两百年的寿元哪！”

    

    “太好了，以宏石长老的天赋，两百年时间，成为大宗师简直就是小菜一碟，这一下，咱们天命城丹盟又能多出一位炼丹大宗师了啊！”

    

    “不过话说回来，宏石长老怎么会跟龚青海打起来呢？

    这到底是什么情况…………”   

    就在两大元丹境强者疯狂大战之时，其他高塔上的宗师长老纷纷赶来，大家停在远处一边看着二人大战，一边热烈地探讨着。

    

    而不止是这些宗师长老，地面上此时也聚集了不少人，所有人都看到了天空之上战斗的二人，瞬息之间，每个人都知道了宏石长老晋级了元丹境，一个个激动不已。

    

    宏石长老的人缘还是不错的，这位能够在大限将至之前晋级元丹境，很多人都是真心替对方感到高兴。

    

    “住手！！！你们两个还不快快住手！！”

    

    就在这时，一声长啸突然从远处传来，下一刻，天命城丹盟的会长韩千山，快速从远处掠来，眨眼之间就已经来到了战场之外。

    

    “会长大人救我！！”

    

    眼看着韩千山到来，已经被宏石长老打得节节败退的龚青海，就像是抓到了救命稻草一样，一脸激动地大喊道。

    

    “宏石长老，快快住手！！”

    

    韩千山的脸色十分的复杂，他做梦都没有想到，宏石长老居然会在寿元将尽之前进阶元丹境！   

    如果是放在平时，宏石长老晋级元丹境，他恐怕做梦都能笑醒。

    

    可偏偏对方是在这个时候晋级了元丹境！   

    他不知道龚青海对宏石长老做过什么，但有一点可以确定的是，在他默许姚思远来宏石长老的高塔杀人的那一刻，他就已经表达了自己要放弃对方的意图！   

    而对此，宏石长老不可能会看不出来，想来那一刻的宏石长老，恐怕是十分的心痛吧！   

    一想到这些，他就感到脸上发烧，不知该如何面对这位昔日的老朋友，老战友！   

    “轰轰轰！！！”

    

    另一边，宏石长老并没有停手的意思，此时的他真的就像是疯了一样，根本无视韩千山的命令！   

    而就在这说话间的工夫，龚青海的浑身上下已经没有完好之处，嘴角更是流血不断，如果再这么打下去，估计真的会被宏石长老活活打死！   

    “宏石兄！老夫请求你手下留情！”

    

    眼看着宏石长老直接无视了自己，韩千山的脸上露出一抹苦涩。

    

    下一刻，他不禁长叹一声，随后在虚空之中弯下腰来，对着宏石长老躬身一礼，就像是一个犯了错的孩子，向自己的长辈认错一样！   

    “刷！！！”

    

    就在韩千山弯腰行礼的一瞬间，对面的宏石长老目光一凝，直接虚幻一招跳出战圈，随后在韩千山的对面站定下来。

    

    

