    第923章 凌雨薇突破尊级

    ‘回去有空的时候，滴三滴精血在上面。’

    ……

    凌雨薇突然低头用自己的皓齿，一口便咬破了自己的食指，凌煜道顿时大惊失色：

    “薇儿你！”

    “你这是在干什么。”

    这时凌雨薇突然抬头对凌煜道道：

    “父亲，给我一次证明的机会。”

    看着凌雨薇手指上的那抹鲜红，凌煜道的心在隐隐作痛道：

    “你要怎么证明？”

    面对这个自己从小到大都舍不得打一下，骂一句的唯一骨肉。

    凌煜道竟然莫名的对那个还没见过的‘林逸’产生了一丝敌意。

    因为这还是凌煜道第一次从凌雨薇的眼神中看到，一种特殊的情愫。

    在凌雨薇说出那句‘我相信他’的时候，当时她身上所散发出来的气息，凌煜道作为过来人可再熟悉不过了。

    就在凌煜道心中感叹着：‘女人不中留’的时候，凌雨薇则当着凌煜道的面，将那只流血的食指对准那枚戒指。

    凌煜道一看到这便意识到凌雨薇接下来要做什么了。

    血契！

    这世界的魔法装备中，其中有一些装备是需要通过特殊的方式，才能激活装备的全部潜力。

    而血契无疑是最直接也是最普遍的一种方法。

    但是这种方法也是有利也有弊。

    若是在这过程中被魔法反噬的话，轻则重伤，重则死亡。

    因此也不是谁都敢轻易的使用这种方法来激活装备潜力的。

    一念至此，凌煜道顿时心神巨震：

    “住手！”

    凌煜道的反应可以说是已经很快了。

    但是当凌煜道在抓到凌雨薇的手腕之前，凌雨薇指尖的鲜血已经开始向下滴落：

    一滴；

    当鲜血滴落在戒指上时，那枚戒指就像是海绵一样瞬间便将鲜血给吸收得一干二净。

    凌煜道见此都不由得瞳孔一缩：“融合了！！”

    不过接下来凌煜道并没有发现这枚装备有发生什么变化。

    在凌煜道愣神的瞬间，凌雨薇直接用手指挤压伤口：

    两滴；

    这一滴和第一滴一样，瞬间被戒指给吸收了进去。

    凌煜道不由得怒道：

    “薇儿，你疯了吗？我以前是怎么教你……”

    就在凌煜道怒不可遏的瞬间，滴三滴血早已滴落在戒指上。

    突然之间，一股庞大的力量从凌雨薇的身上爆发出来。

    凌煜道心下骇然：

    “这股力量是……”

    只不过瞬间，整个屋里瞬间充斥着各种狂暴的魔法元素。

    而凌雨薇更是美目圆瞪:

    “这是……”

    接着脸上闪过一阵骇然道：

    “我要突破了！”

    “什么？”

    凌煜道瞬间明白了什么，一脸的难以置信道：

    “这怎么可能！”

    通过凌雨薇身上所发生的改变，凌煜道一样便看出了问题所在。

    凌雨薇在突破！

    自己的女儿要晋级六阶尊级了！！！

    凌煜道震惊得瞪大了双眼。

    不过很快凌煜道便意识到什么，朝着门外的灰袍老者道：

    “从现在开始，任何人不得靠近这里半步！”

    与此同时凌煜道也跟着守在一旁，紧张的看着被魔法元素笼罩的凌雨薇：

    “潮汐，魔法潮汐！！！”

    珈蓝帝都的各个角落，突然有一群人转头看向琳琅阁所在的方向。

    一些实力强大的人，可以清晰的感受到：

    “这是有人正在突破。”

    “看强度应该是六阶尊级。”

    “那个方向……会是谁呢。”

    正值神子竞选的关键时期，这时候突破六阶就有点耐人寻味了。

    凌煜道此时可以说是无比紧张的看着凌雨薇身上的魔法能量，双拳也因为紧张而被捏得青筋暴起。

    突然间！

    凌雨薇身上的魔法强度在一瞬之间，突然暴增。

    凌煜道立刻面露狂喜：

    “突破了！！！”

    “竟然真的突破了。”

    这一幕看得凌煜道自己都有些不可思议：

    “但是这怎么可能。”

    根据魔法师公会给凌雨薇测量的天赋根骨，说她能够达到五阶巅峰就已经是极限了。

    事实上就连凌雨薇自己都可以感觉得到。

    在她修炼到五阶巅峰的时候，无论她如何努力都始终无法撼动那瓶颈分毫。

    其实连她自己都已经放弃了晋级六阶法尊的打算。

    可没想到。

    却在这毫无准备的情况下，竟然突破了！！

    这意外之喜是来的如此的突然，让凌煜道自己都有些难以置信。

    看着凌雨薇正在适应突破后暴涨的魔法力，凌煜道也跟着努力平复下心中的激荡。

    就在这时，一个清脆的声音忽然在两人的面前响起：

    “啪~”

    刚睁眼的凌雨薇与凌煜道都一脸震撼的看向那个，在刹那间化为粉末状的戒指，两人不由得相顾骇然。

    此时他们都已经意识到，凌雨薇身上所发生的变化，与这件魔法装备绝对是脱不了干系。

    直到这时凌雨薇想起之前林逸的话：

    ‘别小看它。’

    ‘相信等你用过之后，就会明白它真正的价值的。’

    “是他！”

    凌雨薇突然想到林逸，双眼中充满了不可思议与惊喜，心中不由得一暖：

    ‘这就是他宁愿得罪傲胜帝国皇子也要给自己买下它的原因吗？’

    随后凌雨薇忽然想起在琳琅阁祖训中有一句话并缓缓的说了出来道：

    “先祖说过，每一件被锻造出来的魔法装备都有极大概率会被赋予隐藏的特殊能力。”

    “触发这种隐藏能力的方法不尽相同，但是若能正确触发的话。”

    “那么这隐藏能力的价值，将远在这件魔法装备的本身之上。”

    她呆呆的看着地上那一撮粉末，神情中充满了震惊道：

    “帮助突破瓶颈便是这件魔法戒指所隐藏的特殊能力吗？”

    随后凌雨薇又想到一句：

    “可先祖不是说过。”

    “一般人不是根本无法察觉到那所谓的特殊能力是什么吗？更别说正确的触发了。”

    “但是现在……”

    “他是怎么知道的。”

    凌煜道此时也同样是难以置信的喃喃自语：

    “他竟然可以看出魔法装备的隐藏能力，这……是巧合吗？”

    就在这时，凌煜道的手上突然出现一枚像是用什么白玉雕琢的簪子。

    凌雨薇一看到这，顿时大吃一惊：

    “父亲，这不是母亲的留下的遗物墨玉簪吗？”

    “你拿它出来做什么。”

    凌煜道目光柔和的看着手中的那支簪子，喃喃道：

    “你不是一直想知道你母亲的下落吗？”

    凌雨薇突然震惊的捂着小嘴，难以置信的看向凌煜道：

    “父亲你是说……”

    凌煜道并没有回答凌雨薇的疑惑，而是一脸肃然道：

    “付老，带我去见见这位神秘的林逸公子。”

    说完便拿着簪子，打开房门头也不回的走了出去。

    灰袍老者此时还停留下凌雨薇晋阶尊级所带来的震撼之中。

    在听到凌煜道的话后，灰袍老者连忙道:

    “家主随我来。”

    凌雨薇突然反应过来：

    “父亲，等等我。”

    ……

    (本章完)

