    红警游戏里的作战单位，都有一个等级概念，俗称升星。

    在红警中一共有三个等级，普通新兵，一星老兵以及三星精英。

    刚生产出的作战单位，都是普通阶段，有着基本的战斗力，而随着战斗的进行，通过击杀一些价值昂贵的单位，便可以提升星级，每一级都会提升作战单位的战斗力，尤其是到了三星精英级别，战斗力跟最初相比简直就是天壤之别！

    现在，王毅手下的动员兵居然有一个人已经晋级到一星老兵阶段。

    “刚才那支T2进化丧尸，是你给予最后一击击杀的吗？”

    王毅不由开口问道。

    “是的，指挥官。”动员兵回答道。

    “那你现在相比之前有什么变化？”

    “报告指挥官，晋级到一星老兵之后，我的射击精准度，射击距离都有显著提高，此外，每日刷新弹药携带量翻倍至180发。”

    听着一星老兵动员兵的回答，王毅满是希冀的问道。“那如果你遇到刚才那只T2型进化丧尸，可以将其爆头击杀吗？”

    一星老兵动员兵摇摇头。“如果是在这种开阔空旷的地带，我做不到，T2型丧尸的速度太快，而且懂得基本的规避要害行为，很难直接攻击要害一击必杀。”

    “这样啊……”一星老兵动员兵的回答让王毅略有些失望。

    这样说来，若是下次在遭遇T2丧尸，结果还是需要牺牲动员兵当诱饵才能将其击杀吗？

    这时，一星老兵动员兵又说道：“虽然我无法有效的命中T2丧尸的头部要害，但通过提前量判断，有效的命中其关节部位，使其行动受到阻碍，如果能配合其他动员兵进行射击火力压制，是可以无伤将T2丧尸击毙的。”

    “原来如此，提前量射击啊。”

    王毅闻言眼睛不由一亮，他已经大概明白一星老兵级别的动员兵，所谓的射击能力提升主要体现在哪些方面了。

    所谓的提前量，指的是在面对高速移动的物体时，提前判断其行动轨迹，朝着事先预料的方向射击，造成对方像是撞在枪口上一样的行为。

    之前的动员兵，可没有这样的射击技术。

    这样的射击技术，再加上翻倍的弹药量，如此看来从新兵进阶到老兵，的确为动员兵增加了不少战斗力。

    王毅此时甚至已经有点开始期待起来。

    一星老兵才仅仅只是开始，真正会让红警单位战斗力有质的飞跃的，是三星精英状态，在游戏中，无论任何作战单位，只要到达三星精英水准，战斗力都会有大幅度提升，同时还能自动回血，哪怕是炮灰定位的动员兵，达到三星水准也能单挑部分载具和坦克，强悍的不行！

    ……

    “发生什么事了？”

    直到这时，二楼之上在传来徐媛很是担忧的声音。

    先前突然炸响的猛烈枪声，让她的心脏扑通扑通的跳个不停。

    要知道，下午的时候，哪怕同时面对十几只丧尸，王毅的那些战士们也没有轻易开枪，只是利用刺刀和相互配合列队的阵型就将那些丧尸全部击杀！

    能让那些战士们这样开火的，究竟是什么样的对手！难道是尸群来了？

    那几名学生早就藏到更衣室里瑟瑟发抖，徐媛打开体育馆的灯光后，也不敢贸然下楼查看，直到枪声停息许久，隐隐约约还能听到王毅跟战士说话的声音，她才壮着胆子向楼下问道。

    徐媛的声音，提醒了王毅，这里不止有他一个人，红警系统相关的事情，还是放在后面去研究吧。

    看了一眼地上的四具尸体（三名动员兵，一只T2丧尸），再看了看新召唤出的两名身穿迷彩服的动员兵。

    王毅冲着动员兵挥挥手，后者心领神会的将尸体搬出馆外，那两名新召唤的动员兵也跟着出去。

    这时候王毅才回答道：“没什么，一只丧尸不知道怎么突然跑到体育馆里，已经解决了。”

    “那就好。”

    徐媛松了一口气，却并不清楚刚才的情况有多危险！

    如果没有尽心尽责的动员兵把守，这只T2丧尸可以轻而易举的将体育馆里的所有人都杀掉！

    让T2丧尸这么一闹，王毅一时间没有了睡意，而且现在也不是睡觉的时候。

    有好几名动员兵已经在刚才的战斗中将子弹耗尽，王毅也不确定那么激烈的枪声会不会引来尸群，所以现在要做的事情还有很多！

    首先，王毅又花费100召唤点数，将动员兵数量重新恢复到十人满编，随后让动员兵将阵亡的三名动员兵留下的装备收好。

    这三把AK47，虽然没有了动员兵，枪械的弹药不会自动刷新生成，但却可以跟其他动员兵共享弹药，也可以使用7.62毫米子弹，在枪支匮乏的华国，也算得上不可多得的宝贵资源。

    安排动员兵们排查体育馆内部，确保没有丧尸乘乱混进来之后，王毅又控制无人机外出探查。

    末世爆发的第二天，电力系统还尚未瘫痪，校园街道上的路灯都还在正常工作，可见度足够无人机看到大批量丧尸的动向。

    让王毅松了一口气的是，先前的枪声虽然激烈，但由于距离尸群较远，碰巧还是逆风，所以当声音传到尸群位置的时候应该已经很小了，并没有引起大批尸群的注意。

    倒是附近宿舍楼有不少丧尸听到动静后，纷纷离开宿舍楼，朝着体育馆方向前进，这些丧尸的数量并不多，哪怕天黑后变得亢奋暴躁更难对付，但在动员兵面前也还是不够看，不需要开枪也能全部解决。

    王毅吩咐徐媛将体育馆的灯光关闭，随后所有动员兵退回到体育馆的入口内，静待这些丧尸们到来。

    而王毅为了安全起见，撤到二楼，跟着徐媛一起进入主控室，随后从里面锁上屋门，等待动员兵将到来的丧尸全部击杀。

    坐在一张座椅上，王毅擦擦额头上的汗水，心中暗暗盘算着。

    T2丧尸的出现，让王毅更加有了紧迫感，也打乱了他的计划。

    本来，他是准备在校园里多留两天，这里地理位置不错，动员兵们可以猎杀丧尸，也可以在宿舍楼中找到很多食物补给，只需要利用无人机远远的避开大批尸群就能高枕无忧。

    可一想到恐怖的T2丧尸，王毅就有些坐立难安。

    虽然老兵动员兵可以一定程度上限制T2丧尸，可毕竟做不到将其秒杀。

    况且能出现一只T2，也就能出现第二只，第三只，一旦这种T2丧尸形成规模，危险程度将成倍增加！

    甚至T2丧尸都不需要扎堆，一只T2搭配一定数量的尸群，便足以对王毅和他的动员兵部队造成致命打击！

    越来越危险的情况下，他必须加快进度，尽快将基地车召唤出来，投入生产建设，召唤出更多的红警士兵来保证自己的安全！

