    八月正是草原上草高马肥的时候。乌力合下令，乌骨大军再一次南下。

    东路大军从燕山府南下攻取河间府然后长驱直入直取大楚国京城。

    西路大军南下后分出两万人进逼潼关挡住大楚国西面的援兵。主力部队也是直奔大楚国京城。

    这一次乌骨人出动的军队有十五万人。比上一次多出很多。

    上一次粘莫胡回来的时候带回来太多大楚国的好东西，所有的乌骨人都红了眼睛。所有的部族都抢着参加这一次的出征。

    这一次的东路主帅是年轻悍勇的斡术。副帅是斜也。斡术是刹力虎的庶子，是斜也的侄子也是小蝶的叔叔。

    乌力合有意用自己哥哥的儿子来压制已经被任命为谙班勃极烈的斜也的野心。

    斡术这一次南下准备的十分充分。队伍里携带了打量的攻城器械。八万人的队伍后面是赶着的长长的牛羊群。这就是八万乌骨大军的口粮。

    两个月前乌骨人刚刚开始做南下准备的时候斜也就偷偷派人给长寿送来了消息。

    长寿当即下令三万多盐场的盐民停住晒盐。盐出的太多了实在是卖不出去。

    兵荒马乱的时候生意也很难做。遍地都是灾民，能把盐卖给谁？

    还不如让这些人加固城墙和帮助农户们收割庄稼。

    长寿同时派人去真定府和刑州给石再亮和郭药师传递乌骨大军即将南下的消息。

    石再亮立刻派刘宏带着五百杆铁铳和大量的火药送到盐山。刘宏转达石再亮的意思，要用这些铁铳和火药交换两万石粮食和一万斤盐。

    “可以啊，不过需要你们自己派人来拉。”长寿爽快的答应道。

    长寿与郭药师并不是朋友。可是这个时候只要是乌骨人的敌人就都是朋友。郭药师如果能顶住乌骨人的进攻也能减轻盐山和真定府的压力。

    等乌骨大军从燕山府南下的时候，盐山和真定府早就已经是严阵以待了。

    杨衮把河间府里的异己都排挤出河间府后第一件想做的事情不是整顿队伍加强防守而是琢磨怎么把已经压坏的龙椅修好。

    杨衮觉得这把椅子坐在上面实在太舒服了。一定要把它修好！

    现在河间府里的四五千人都是杨衮的嫡系人马。跑了两万多人，粮食也变得宽松了。

    杨衮觉得他再一次的渡过了难关。

    他已经不像以前那样有大志向了。能够关起门来在河间府里舒舒服服的做土皇上就很好了。

    就在河间府的流民军发生内乱的三个月后，八万乌骨大军遮天蔽日的涌到了河间府城下。

    得到消息的杨衮做着轿子来到城下。他的身体太过肥胖已经骑不了马了。

    几个流民军士兵吃力的搀扶着杨衮登上河间府城头。曾经杀敌时能以一当十的杨衮，他现在连登城都需要搀扶而且累得气喘吁吁。

    八万乌骨士兵把河间府团团的包围。一架又一架的抛石车正在被竖起来。

    杨衮一身的肥肉不自觉的颤抖。

    如果是在几个月前，河间府里有三万多流民军士兵。杨衮并不太害怕。可是现在城里只剩下四五千人了，他怎么会不害怕？

    更重要的是，一年多的吃酒吃肉养尊处优不仅吃胖了他的身体也吃小了他的胆子。

    “不要怕！乌骨人不过是在虚张声势，他们的目标是大楚国京城。只要咱们能够顶住十天半个月，乌骨人就一定会撤走的。”杨衮对手下士兵说道。

    杨衮在手下士兵的眼睛里并没有看见自信。这些人和他一样心里已经怕了。

    如果杨衮还是像以前那样身先士卒不惧生死，能够带着兄弟们奋勇杀敌。那么这四五千嫡系人马一定能够爆发出惊人的战斗力。乌骨人想轻轻松松的攻破河间府绝对没有那么容易。

    可是今天的杨衮早就不是以前的那个杨衮了。

    杨衮回到宫里。几个女孩子端出几盘肉和一壶酒。

    虽然城里缺少粮食，可还是有人专门用粮食喂养牛羊和猪专供杨衮一个人享用。

    杨衮刚刚喝了一口酒。一个士兵就慌慌张张的跑进来：“大头领，乌骨人攻城了！”

    士兵的话音刚落就从外面传来砰砰的两声巨响。

    那是抛石车没有调整好直接把几十斤重的石头越过城墙扔进了城里。

    “快把轿子抬来，我要去城上！”杨衮喊道。他知道这时候一定要出现在城头上，否则后果不堪设想。

    四个流民军士兵吃力的抬着杨衮向城下走去。

    远处突然传来轰隆一声巨响，大地都在颤抖。同时传来几百人的惊呼声。杨衮抬头就看见前面升起一片尘埃的云！

    “城墙塌了！城墙塌了！”

    大楚国上百年与青白王朝相安无事，所以河间府的城墙也没有修缮过。流民军占据河间府两年多也从来没有想过要修缮城墙。

    结果今天只挨了几下大石头的砸击，河间府的城墙就塌了一大片。

    四个流民军士兵不约而同的从肩膀上卸下轿杆转身就跑。

    杨衮吃力的钻出轿子向宫城的发向跑去。如果是以前，他还可以骑上战马带着兄弟们冲出城去杀出重围。

    可是现在，战马已经承受不了他的重量了。

    杨衮吃力的挪动着他肥胖的身躯。眼看着那四个流民军士兵在他眼前消失了。

    好在这里离宫门口并不远。杨衮气喘吁吁的跑到宫门口吩咐把守大门的士兵说道：“快关城门，不要让任何人进来！”

    杨衮站在宫殿前面望着规模宏大的宫殿。这还是张万仙作大头领的时候使用数万抓来的百姓修建的。

    可是他只想到了修建宫殿让自己享乐却从来没有想过修缮城墙。

    杨衮看着宫殿和吓得四处乱跑的女人们。他心里无比的不舍。这一切他还没有享受够啊。

    既然不能让我在阳间享受，那我就把这一切都带到阴间去享受！

    杨衮的脸上现出狠厉之色。

    斡术和斜也也没有想到河间府这么不堪一击。没有用一个时辰就砸塌了城墙。

    成千上万的乌骨士兵呐喊着从城墙缺口处冲进城里。流民军士兵四散奔逃，根本组织不起来有效的抵抗。

    “着火了！”

    斡术抬头向远处望去，一股浓烟升腾而起！

    “快！冲过去救火！”

    斡术指着着火的地方对士兵们大声喊道。

