    　　乌鸦头头和火焰鸡都得到了很大的好处。

    　　不过这并不只是短时间的好处，长远来看，好处可能会更多。

    　　修整一天。

    　　本来以为耿鬼会像火焰鸡他们一样，很快就吸收完成的，就算慢一点，也不会慢很多。

    　　但却和想的差的有点多。

    　　漫长的等待期。

    　　没有丝毫准备的，就这么每天等待耿鬼，然后演变成了驻扎在这里。

    　　整整两个星期！

    　　青木怎么也没有想到，骑拉帝纳的能量耿鬼居然吸收了两个星期。

    　　两个星期后。

    　　当他准备带精灵出去战斗的时候，一直保持不动的，被灰黑色浓雾所包围的耿鬼，终于是出现了变化。

    　　立刻就放下了手中的事情，走到耿鬼所处的空地上。

    　　灰黑色的雾气就好像是被吸尘器给吸引住了，一下子全都进入到耿鬼那圆滚滚的肚皮内。

    　　桀桀——

    　　耿鬼缓缓睁开眼睛，轻轻叫了一声。

    　　看到青木，他不知道自己过去了多长时间，感觉像是一瞬间，又感觉是过去了一个世纪。

    　　骑拉帝纳的能量真的是非常的强大，而且极具侵蚀性。

    　　耿鬼只能一点点地磨，慢慢地将这些能量消化掉。

    　　如果贸然吸收，可能会完全失去神志。

    　　还好是耿鬼体内原本就吸收过一缕骑拉帝纳的能量，现在吸收起来的问题不算大，只是比较麻烦。

    　　不像凤王翎羽，其中都是能够随意吸收的能量，所以乌鸦头头和火焰鸡才能这么快结束。

    　　青木看着耿鬼。

    　　背上的尖刺更加锐利了一些，深紫色的身体，略微有了一种黑色的感觉。

    　　颜色更加深了。

    　　其余倒是变化不大。

    　　小精灵：耿鬼（蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：68级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：诅咒之躯

    　　携带道具：剧毒宝珠

    　　遗传技能：火焰拳、鬼面、黑雾

    　　基础技能：暗影拳、催眠术、舌舔、怨恨、黑色目光、诅咒、黑夜魔影、奇异之光、突袭、以牙还牙、暗影球、食梦、恶之波动、同命、祸不单行、恶梦

    　　传授技能：睡觉、暗影球、精神强念、特性交换、打鼾、灭亡之歌、冰冻拳、雷电拳、扮演

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·草、梦话、剧毒、挑衅、毒击、毒液冲击、十万伏特

    　　原本上次，吸收了体内的那缕黑色能量后，耿鬼的资质就提升到了浅蓝色。

    　　这次吸收了这么大一团，能够晋升到蓝色资质，青木没有表示多少意外。

    　　等级也是提升两级，达到了68级。

    　　再次超越乌鸦头头和呆呆王成为青木手中等级最高的精灵。

    　　重点是什么，耿鬼是能够进行超进化的！

    　　按照超进化后的等级累加方式，耿鬼在超进化之后，就会拥有资深天王的实力。

    　　资深天王！

    　　现在青木的老师，丰缘地区的代理四天王，柳生刚他最强的精灵就是资深天王的层次。

    　　只是看到耿鬼的技能后，略微有些失望。

    　　心中出现了落差。

    　　没有学会骑拉帝纳的专属技能，暗影潜袭。

    　　不过想想也就释然了。

    　　还是不能太过强求，不是所有精灵都能够学会传说中精灵的专属技能的。

    　　暗影潜袭是物理攻击，但耿鬼的物理攻击能力实在不敢恭维，就算学会了，也无法发挥出应有的威力和效果。

    　　现在耿鬼的资质能够晋升，资质也提升，已经足够了。

    　　“耿鬼，怎么样？有没有感觉什么异常？”青木问道。

    　　闻言，耿鬼一愣，旋即闭上眼睛感受了一下。

    　　缓缓地摇了摇头，表示没有任何的发现。

    　　看到耿鬼没有受到骑拉帝纳的影响，青木也是略微松一口气。

    　　也是对于骑拉帝纳太过忌惮，怕骑拉帝纳会在耿鬼身上做什么手脚。

    　　凤王说没有关系，应该就是没有关系，只是青木还是要确定一下才放心。

    　　确定了耿鬼没有问题，青木心中最后的一块石头也落下了。

    　　慢慢的，心中涌现出了一股浓浓的自豪。

    　　此时的自己，终于是拥有了前世所一直奢望的实力。

    　　虽然还无法在精灵世界中做到独立自主，但至少算是拥有了一点的自保能力。

    　　当然，也还要算上杖尾鳞甲龙才行。

    　　乌鸦头头、呆呆王、耿鬼、龙王蝎、玛狃拉和花洁夫人，六只精灵全都达到了正式天王的层次，并且耿鬼还能够进行超进化，短时间爆发出来的实力能够媲美一些资深天王级的精灵。

    　　班吉拉、火焰鸡、波士可多拉和巨沼怪都突破到了天王级。

    　　在这两个星期的时间里，巨沼怪也成功进入到了天王级。

    　　这四只精灵都是能够进行超进化的精灵，短时间的爆发战力也能够达到正式天王层次。

    　　只是巨沼怪的超进化石，青木还没有得到。

    　　班吉拉、火焰鸡和波士可多拉这三只精灵，青木对于他们的期望是非常高的，他们的上限，可能就关乎到了青木最终能够成长到什么程度。

    　　特别是班吉拉。

    　　青木现在手中唯一接触到紫色层次的精灵！

    　　拥有着神兽之资！

    　　然后就是甲壳龙、海刺龙、奇鲁莉安和刚刚参加训练不久的利欧路。

    　　这四只小家伙的潜力也不弱。

    　　而且他们的成长节奏，可能会比班吉拉他们还要缓慢一些。

    　　因为青木的基础战力已经成型了，他们会拥有更多的时间去巩固自己。

    　　当这几只小家伙也成长起来的时候，就差不多代表着青木几个战术完全的成型。

    　　甲壳龙和奇鲁莉安还有利欧路，这三只精灵的潜力并不逊色于班吉拉，青木对他们的期望也是很高。

    　　其中甲壳龙和海刺龙的等级相对比较高，此时都达到了39级，处于精英级的边缘。

    　　青木希望能够将他们的潜力再开发一点后，让他们晋升到精英级。

    　　至于奇鲁莉安和利欧路，差的就有点多了。

    　　最后还有异变中的小碎钻和刚刚收服不久的过动猿。

    　　这两只精灵的培养方式，青木还未确定。

    　　小碎钻需要等待她的异变结束，此时她的体型已经出现了明显的变化，更加修长。

    　　而过动猿。

    　　青木的目标是将其培养成一只能够随时爆发出战力，不受特性影响的请假王。

    　　哪怕只是短时间的不受影响也好。

    　　但需要这么做，这需要好好的研究一下。

    　　短时间内过动猿也并不会被青木使用到。

    　　真正的驯服他，也需要很长的一段时间。

    　　一切，都已经走上了正轨。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

