    不过很快，陆小天的眼神便从对方身上收了回来，四周扫视一圈，竟是未发现项华与鱼小乔的踪迹，陆小天不由有几分诧异，按理说，这两人应该来了才对。怎么连个人影都看不到。莫不是生了什么变故不成？

    陆小天正纳闷的功夫，不远处的赵离神色有异，不知觉地竟然退出了人群，转向画舫相对偏僻的一角。

    陆小天嘴角微微一跷，这巨舟上热闹得紧，那些低阶修士都想要在角逐中胜出，好抱得美人归，同时也能傍上镇远将军这棵大树，镇远将军侯烈虽然还只是金丹期，可此人实力卓绝，晋阶元婴的几率极大。在早些傍上自然最好。

    只不过陆小天可不是为了此事而来，身体往后一缩，脚步轻移，悄然往赵离接近过去。

    赵离在人群中走动一阵，然后身形没入了巨舟上的楼阁内。进入楼阁时，明显有一层禁制自动敞开，将赵离放了进去。

    这禁制倒并非多厉害，更多的作用在于示警。

    陆小天神念一动，体内的挪移镜轻轻一颤，一道与陆小天一般模样的人影轻飘飘的出现。只不过陆小天现在这副腊黄脸书生装扮乃是服用了易形丹所致，而挪移镜却是不受易形丹的影响，出现的虚影乃是陆小在原来模样的复制品。及至现在，陆小天对于挪移镜已经控制得颇为熟练了，虚影有如常人一般，在巨舟上行走了一阵，然后没入那禁制之内，禁制只是轻微泛动了一下，并未引起多大的动静。

    “咦？”便在此时巨舟，一间装饰奢华的房间内，一名身着锦色长袍，满脸皱纹，浑身上下透露着几分暴戾的男子眉头一拧，似乎察觉到了什么。

    “前辈怎么了？”赵离小心地问道。

    “无事，你先呆一会。”满脸皱纹的男子身体一晃，便出了房间，半晌之后，又折道回来。

    “真是咄咄怪事，按理说，若是无人触动，这掩月阵不至于会有波动，难不成是船上其他不长眼的人不小心触动了禁制？”满脸皱纹的男子左思右想，也没得到个好答案。

    回到房间内，赵离仍然恭敬地侯在那里。

    “让你打听的人有消息了没有？”满脸皱纹的男子回房间后劈头便问道。

    “暂时还没有。”赵离面色有几分不自然地道。

    “潜入元家这么久，竟然连个消息都打听不到，留你何用？”满脸皱纹的男子语气里带着几分怒气。

    “自从元靖殒落之后，元家已经是风声鹤唳，晚辈稍有异动，元家便会有所察觉。”赵离苦涩一笑，这种情形下，别说是打探消息，暂时能稳住阵脚，别被元家的人发现端睨已经算是不错了。

    “既是如此，密切注意那些还未成长起来，潜力比较大的年轻修士，关于他们的一切，都要记录在案。”

    “是，前辈。”赵离点头。

    ＂尽量打听关于元野的消息，你的资质不错，若是能为族中立下足够的功劳，结婴未必没有机会．＂满脸皱纹的男子微微一笑道．

    半晌之后，赵离从这巨舟的房间内退出，此时巨舟上那些年轻修士的比斗已经进入状态，打斗吆喝声一片．赵离却已经先一步离舟，向茫茫水面飞去．

    一道人影自结界内收回，没入陆小天的本体之内．

    “赵族中人到底打的什么算盘？”陆小天眉头微拧，从元靖被诸方势力的修士围杀，陆小天便感觉到这项国身处一个巨大的局当中，虽然了解这局到底是个什么意思可能会导致自己越陷越深，可若是完全一无所知，却又可能会在莫名其名的情况下，刚好被这些势力碾压得粉碎。

    陆小天习惯谋定而后动，不喜欢这种超出掌控之外的东西。就算他对对方的图谋未必会感兴趣，可至少也不想在大变到来之前，自己只能被动的接受。

    待赵离离开后不久，陆小天也紧跟着没入茫茫的水面，不紧不慢蹑着赵离的尾巴追过去。

    这湖面颇大，约摸飞行了近千里，陆小天正想将赵离截下来，此时赵离却忽然止步，转身回望。

    “不对，区区一个金丹修士，不可能发现自己所在。”陆小天神识外放之下，一道凌厉的杀机从水下而来。

    看来自己着了对方的道了，那元婴修士好厉害的心机。陆小天眉头一跳，冷笑一声，左掌伸出，轻轻朝前一划，一道剑光没入水中，原本微波鳞鳞的湖水顿时如同被利刃切开了一般，以剑气为中心，朝两边涌去，形成十数丈高的巨浪，煞是壮观。

    波---两道截然不同的法力相撞，漫天水球中，陆小天静立于湖面之上，水珠洒下，却是滴水不沾身。

    “阁下反应倒是快得很，这般情形下，能从容接下我一击，委实非常人所能办到，以阁下的实力，不该是藉藉无名才对，为何我从未听说过有阁下这样一呈愉物？”一个身着蓝色像是鱼皮一般的人，只露出一双犀利的眼眸，自水中蹿出，眼神飘乎地看着陆小天道。

    “你那个丑同伴呢？怎么不见现身？”陆小天微微一笑，环顾四周，两只小黑点如流星赶月一般电射而来。

    其中一个正是方才在巨舟之上满脸皱纹的中年男子，另外一个，豁然便是当初在冰溪谷一带，参与了围攻元家修士，元靖的瘦小老妪，脸大概只有巴掌大小，一对三角眼眼神冰冷，看上去像是一条阴冷的毒蛇，灰白的头发上盖着一层浅浅的冰晶，从这老妪出现，一股惊人的寒气袭来，湖面竟然隐隐有要封冻的迹象。

    “阁下好手段，在巨舟这上没入我那禁制之中，若非禁制本身的响应，我几乎丝毫察觉不到，略施小计，才将阁下请到这里来，现在说说来意吧，你是哪方势力的人，有何意图？”满脸皱纹的中年男子一脸得色的看着陆小天道。

    “闲暇时分路过而已，不知几位拦住在下的去路意欲何为？莫不是见你们人多，便想以多打少不成？”陆小天暗骂了一声，那该死的挪移镜，虽是有些神异，但到底还是被对方察觉到了异常，导致此时竟然被这三人围住。

