    五万大军，平安战队占三万，其他两万由黑龙商会、九州商会、胡家、何家、孙家和刘家组成，出发之前，平安战队包了先锋的位置。其他人都认为平安战队是在顾全大局，牺牲自己人。上过战场的人都知道，先锋是伤亡率最高的部队。被选为先锋的话，基本上等于和死亡挂钩。

    大家都很佩服平安战队的这种付出精神。等到看见先锋队源源不断收割魔兽之后才发现，事情没有他们想象的那么简单。

    先锋队一人没死，魔兽肉已经拉了十几板车了，这会儿算是明白了为什么后面跟着那么多板车，也明白了唐叮咚说不需要带军粮的原因。他们以为唐叮咚想打劫蓝色之城的食物，没想到人家早就计划好了。

    食物自动送上门来。

    不过，同样的事情，换做他们来，估计做不了。不管是鬣齿巨猪、枯木节虫还是三角牦牛，他们出手，肯定少不了伤亡，特别是期间还出现了六指灵猴和黑甲魔狼。每个人看向肥龙的目光都带着震惊。

    在黑龙城的时候，平安战队狩猎都是单独去的，不会和人合作。所以也没人见过平安战队如何狩猎，肥龙这个杀手锏一只隐藏的很好。

    见识了肥龙那恐怖的杀伤力之后，再也没有人对他可以坐在板车上说三道四了。黑龙城的马儿不多，只有黄金级高手才能骑马，剩下的少量战马也是按照修为高低，匹配给了白银顶峰的高手。唯一的一辆马车上坐的是刘危安，这一点，没人敢有意见。

    剩下的坐在板车上的肥龙就显得刺目了，虽然是板车，很简陋，但是也比战马好，更加比其他用两条腿赶路的普通士兵好。其他人心里都是有意见的，只是因为肥龙是平安战队的人，不好说出口。同时也疑惑，出兵打战，带着一个特大号的胖子干嘛？增加份量？送给蓝色之城的礼物？还是有特殊身份？还有人恶意地想，不会被当做食物吧，这么大一坨，也有七八百斤肉吧……

    现在明白了，全明白了。

    如果知道肥龙那么厉害，不要说坐简陋的板车，就算是做纯金打造的马车，都不会有人有意见，没有人会不喜欢自己这一方多个高手，超级高手。

    战马忽然露出不安的表情，不断打着喷嚏，同时止步不前。大军还未反应过来，刘危安化作一道闪电出现在队伍的最前方，扬声吐气，声音传遍整个大军。

    “立刻进入左边树林，隐蔽！”

    平安战队的人对刘危安的命令是不折不扣执行，没有半点犹豫，以最快的速度冲入了左边树林，其他人却心存疑虑，露出犹豫和不解的表情。直到自己一方的黄金级高手用惶恐不安的语气大声呵斥，才隐约感觉不妙，慌慌张张冲入树林。

    咔嚓咔嚓咔擦——

    树木折断的声音响起，以无法形容的速度朝着这边移动，初听的时候还在很远的地方，刹那间已经到了身边。

    轰隆——

    一颗直径超过60公分，高度达到60米的参天巨树轰然倒下，溅起漫天灰尘，大地都为之颤抖了一下，却没人关注着惊人的画面，所有人都呆呆地看着一只庞大的魔兽从右边树林里走出来，脑海一片空白，两万大军仿佛被按下了静止的按键，奔跑的人保持奔跑的姿势，

    一动不动。

    那是一只蜘蛛，半个脚犹如八根柱子，足足三十多米长，支撑着蜘蛛的身体，还有那个犹如小山般的肚子，散发着狂风海啸般的恐怖气息。

    五级魔兽，人面蜘蛛。

    平安战队曾经猎杀了一只回来，大家见过死的，但是活的却是第一次见。人面蜘蛛突然见到这么多人，也吓了一跳，不过不是害怕，单纯的是意外。身形微微顿了一下，随即改变了方向，冲了过来。

    “跑啊，还等什么？”刘危安大吼，“黄金级高手迎战，其余人进入树林不要出来——”冬雷弓出现在手上。

    嗡——

    一条长长的银色光芒划破虚空，带着穿云裂石的力量射在人面蜘蛛的其中一只脚上的关节上。

    “寒冰符箭！”

    一共16支箭，每一次撞击都让人面蜘蛛脚上的寒冰加深一分。

    一道道强横的气息冲天而起，黄金级高手都释放出了自己的气息吸引人面蜘蛛的注意力，免得人面蜘蛛追杀其他人，但是人面蜘蛛的速度太快了，一冲而过，根本没有攻击，倒下的人就超过一百个，这些人死于踩死、碰死、震死……

    人类对于身躯如此之庞大的人面蜘蛛应该也就是一条小虫子，偏偏人面蜘蛛对于这些小虫子很感兴趣，一张白色的蜘蛛网从天而降。

    “快闪开——”飞奔过来的慕容修兵汗毛都炸起来了，逆转真气，横移出去，蜘蛛网擦着他的身体边缘落下。

    其他人眼真真看着人面蜘蛛把罩住的十几个玩家收回，一个一个丢进嘴巴大口大口咀嚼，鲜血沿着嘴角流下，其中还有一个黄金级高手，但是被抓住了，没有半点反抗之力。

    血腥味在空气中弥漫。

    战士们看到这一幕，两腿发软，跑都跑不快了。而冲上来的黄金级高手不知不觉慢下来了。

    恐怖，太恐怖了！

    “肥龙！”刘危安射出第二箭的时候大叫。

    第二箭是火焰符箭，射在同一个位置上，火焰炸开，白色的冰霜瞬间融化，化作大量的白雾。冲上来的大象双掌一拍，恐怖的冲击波掠过空气撞击在燃烧着火焰的关节处。

    咔嚓——

    一截二十多米的脚飞了出去，重重砸在地上，造成的震动比之前的巨树还要大。

    “再来！”

    刘危安连射两箭，都是‘连珠箭术’，一冰一火。肥龙配合无间，冲击波再度轰出。

    咔嚓——

    人面蜘蛛的第二只脚断掉。人面蜘蛛脚多，断一只脚，还没多少影响，断两只脚，影响就大了，不仅速度大幅度降低，而且平衡也不行了，庞大的身体有些摇晃。

    “弧形箭！”

    聂破虎站在边缘处，从人面蜘蛛出现，他的射击就没有停止过，使用的全部是爆裂符箭，人面蜘蛛身上的爆炸和火焰有一大半是他造成的。

    黑面神、唐叮咚、童小小、卢燕用尽全力吸引人面蜘蛛的注意力，但是他们毕竟实力和人面蜘蛛相差太大，人面蜘蛛压根不理会他们的攻击，抬起一只脚，用力戳向肥龙。别看人面蜘

    蛛身躯庞大，攻击比闪电还快。

    黄金级的高手看了都冒冷汗，肥龙这个大胖子只能眼睁睁看着，因为他知道根本躲避不了。

    “攻击！”刘危安大吼，一箭射出之后自己化作一道闪电射了过去。

    “连环箭！”

    一前一后两只箭几乎突破了空间距离，瞬间射在人面蜘蛛那只攻想肥龙的脚的第一节关节处。

    叮，叮！

    声音不大，却让冰火之力几乎同时爆发，形成一股毁灭的力量破坏着这只脚的结构。

    听见刘危安提醒的肥龙拼死轰出一掌，人在半空的刘危安同时击出一拳。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    三股力量激撞在一起，人面蜘蛛的这只脚的第一节关节瞬间粉碎，大约十米长的一截脚飞了出去。短了一大截，人面蜘蛛这一击就落不到肥龙的身上了，但是脚碰不到，那股蕴含的恐怖力量却落下来了，肥龙脸色发白，闭目待死，千金一发之际，刘危安一冲而过，把他拉开了。

    轰隆——

    落空的力量冲击在大地上，一个直径八米，深度三米的大坑出现，泥土射向四面八方，力道凌厉，冲上来的黄金级高手不得不闪避。

    好在这只受伤的脚让人面蜘蛛的平衡力再次降低，没来得及追杀黄金级高手，否则又得挂掉一两个。

    “大家集中精力攻击剩下的那只脚。”刘危安传令。其实不用他提醒，大家不是傻子。人面蜘蛛左边的一排四只脚，两只脚断了，一只脚受伤，就剩下一只脚支撑了，只要斩断了，人面蜘蛛将立刻失去移动能力。

    但是五级魔兽岂是那么容易击杀的，人面蜘蛛也感觉自己移动不便，干脆不动了，一个劲地喷射蜘蛛网。

    蜘蛛网笼罩的范围极广，速度又快，被瞄准的战士基本上中招。人面蜘蛛就跟渔民网鱼一般，一网一网的捞。

    那些还没冲入树林的战士恨不得多长两条腿。一声凄厉的惨叫响起，又有一个黄金级高手被网住，人面蜘蛛也能感觉这个人厉害，嗖的一声，拉回了嘴巴里，锋利的牙齿上下一合，黄金级高手被活生生咬成了渣。

    蜘蛛网的粘性极为恐怖，被网住了，几乎不可能靠自己的力量挣脱。

    “连环箭！”

    银色的光芒在半空中惊鸿一瞥，直到射中了人面蜘蛛的脚，破空声才迟迟响起。

    轰隆——

    “爆裂符箭！”

    经受十几个黄金级高手的轮番轰击的关节再也扛不住，轰然炸开，人面蜘蛛的左边的最后一只脚断了。

    人面蜘蛛身体失衡，重重倒下。吓得那一个方向的人慌忙闪开。

    轰——

    众人只感到大地激烈一抖，一股狂风冲来，不得不再次后退。压塌了十几颗树木的人面蜘蛛在地上翻滚，只剩下右边的四只脚，慌乱划拉，努力想站起来，但是越是着急，越是起不来，却把一片树林弄得更暴风雨摧残过一般。

    就在这个时候，刘危安感应到什么似的，回头看了一眼天边，眉头不知不觉邹起。

    。

    <!--over-->

