    宁宝：“……”也不是不用，只是不想在这个世界……算了。

    修者都出来了，她还遮掩什么。

    没有什么是这个世界的先辈们不能接受的，毕竟他们连修者的存在都接受的这么……良好。

    在他们心里，不管是黑猫白猫还是怪猫，能抓老鼠，那就都是好猫。

    寇勋没想到宁宝居然还是个……神算子？

    宁宝：“虽然我可以算到大概位置，但确实没有你们的定位准确。”

    她这话一出，立马收到两对震惊的眼神。

    宁长老，您老为什么要说谎？！

    宁宝不看他们，继续说道。

    “而且表哥身边有贵人；我算过，不会有生命危险。”

    死不了，应该就不算生命危险了吧。

    至于这个贵人，其实就是方时。

    宁宝知道，这次他把方时也带去了。

    寇勋见她这么说，顿时也松了口气。

    “那便好。”

    作为父亲，他担心儿子，本该去救人的，但作为上司，他不能离开这个地方，因为还有很多方面事情需要他来做抉择。

    好在，还有宝儿在。

    她这么厉害，他也就不用担心了。

    宁宝笑了一下。“舅舅别担心，我会把表哥安全带回来。”

    至于是不是毫发无损，那就……不太好说了。

    反正头发丝铁定是要掉个几把的。

    而且他现在就已经不算是毫发无损了。

    一行人没再说什么，直接上了直升机。

    另一边。

    这个地方，是一个热带雨林，寇稷一行人之前受到敌人暗处的攻击，好几个人都受了伤，而寇稷为了救自己手底下的人也受了重伤，再加上他们手里的伤药已经用完，还有的则在受到攻击期间不小心掉落了。

    寇稷这次的任务是暗中护送一个重要任务回他的本土，一路上本来便很危险，一个个的身上大多都挂了彩；回程的时候，他们没有想到，敌人为了报复竟然会再次埋伏动手。

    他们虽然已经足够小心，却还是着了他们的道。

    最主要的是对方仿佛在他们身上有定位一般，不论他们躲到哪里都能被找到。

    直到刚才他们才确定，对方之所以能找到他们的准确位置，是因为他们身边有一个奇怪的人，他能考嗅觉闻出他们身上的血腥味。

    他们被寇稷称为异人。

    因为和人类不一样，又算不得修者，所以老人便给那些个蝙蝠起了这样的称呼，队伍里也就寇稷听自家爷爷说过这么一些，没想到居然这么快就碰到了。

    不过宁宝倒是更喜欢叫他们吸血蝙蝠，这名多好听。

    “队长，你还能坚持吗？”

    敌方很快就能追上他们，所以他们只能不停的跑，不停的跑，还得注意周边的情况以免被他们埋伏，期间用他们队长身上带的药粉混淆在空气里，但依旧只能稍稍抵挡一会儿。

    药粉是宁宝之前给寇稷防蛇虫鼠蚁的。

    “可……可以。”

    寇稷整个人其实是昏沉的，他只知道自己不能昏倒，必须安全的带着自己的队伍回去。

    一路上，他完全就是靠着方时之前给他的药撑着的。

    这药是他家宝儿研制的，听说是保命的药；具体做什么方时也说不清，但他就是觉得吃下去总能抑制住伤口一些。

    寇稷身上的伤原本都有些发炎了，吃了这药之后逐渐消炎，新的伤口也没有继续流血，若非如此，他这会儿根本就没办法清醒。

    他听方时说，这样救命的药宝儿也就一颗，阴差阳错才给了方时，没想到，居然会用在自己的身上。

    宝儿还说，他的生机在南方，所以他们一路都是朝着南边跑的。

    时间已经过去一天两夜，寇稷知道，自己快要坚持不住了。

    他的余光落在方时背着的包里面。

    那里面，还有着他特意给宝儿寻到的奇怪植物，被折腾了这么久，也不知道还能不能用。

    如果可以，他是真希望能把这个交到宝儿的手上啊！

    作为哥哥，他其实从来都没有帮到过她什么，总是她在帮助他。

    “队长，你不能睡过去。”

    一旁的人察觉他逐渐失去气力的脚步，喊道。

    “嗯~”他……会坚持的，至少，要坚持到援军的到来，看到队友们安全才行啊。

    只是，他好像有些控制不住自己的眼皮，它在一直往下掉。

    “嘎嘎嘎~又找到你们了哟~”

    挡在他们面前的是一只带着翅膀的异人，他的笑容诡谲，露着渐渐地牙齿。

    他们之前有两个兄弟就是被他吸血而死的！

    所有人警惕的看着他，身后的脚步声逐渐传来。

    他们再一次被包围了。

    几人对视一眼，严重带着凝重。

    他们躲过了好几次，但这一次，不知道自己还能不能这么幸运！

    有人忍不住抓紧了脖子上的平安符，在心中祈祷。

    他们不甘心就这么死在这里，他们还想执行更多的任务！

    “怎么办？”几人将寇稷护在中间，抓紧手里的木仓对着他们。

    “你们兔子国有个成语叫……束手就擒，我劝你们还是乖乖的好，这样我们才能给你们留一个全尸。”

    话音落下，对方一群人全笑了起来。

    “兔子就是兔子，这么快就跑不动了。”

    “那你们还输给了我们兔子，怎么，恼羞成怒啊！别忘了，你们死的弟兄可比我们多。”

    其中有人忍不住反唇相讥，满眼不屑。

    就算要死了，他也得过个嘴瘾。

    也不知道他们在得意什么，要不是这个怪物，要不是他们的木仓对这怪物没有用，他们根本就赢不了他们！

    队长说，他们国家其实也有这么厉害的人，不过也是人类，被称为修者，比这些异人要厉害几倍。

    如果他们也能跟他们一起执行任务就好了，那谁还怕这区区怪物！

    对方也不发怒，他们觉得寇稷一行人也就只能再过过嘴瘾了。

    他们看向空中的异人，露出一抹残酷的笑。

    “安德路，接下来是你的狩猎时间，放心，我们会帮你好好看管这些……猎物的，不会让他们有机会逃跑的。”

    方时顿时全身警惕，一瞬不瞬的盯着安德路，身体下意识挡在寇稷前面。

    不论如何，他绝对要保护好队长才行！

    下一秒，就见那安德路挥动了一下翅膀朝着他们扑来。

    “小乖乖，去！”

