    后半夜，五支五人的队伍无声无息地融入了夜色之中，从花园景苑往盛家的方向疾奔而去。

    他们身上穿的布料，都是凌淳用陆暖给的最黑的颜料染成的，就连脸上也蒙上了黑布，眼睛上戴着纯黑不反光的眼镜。

    从头到脚，没有露出一丝半毫的皮肤。

    再加上这颜色极黑，故而即便今夜明月高悬，他们一行二十五人一路行来，未曾被任何人发现过踪迹。

    潜入了盛家之后，每个人的身上掏出了一个漆黑的竹筒。

    向着乾坤八卦的方位放出了竹筒里面，用凌淳的皇蛊之血和朏朏的尿液浸泡过的蛊虫。

    皇蛊之血加上朏朏的尿液孕育出来的蛊虫，不仅拥有着强大的战斗力，并且能无视所有针对蛊虫毒虫而设下的结界和驱虫粉。

    并且，这些蛊虫只听命于皇蛊之血，只能活一次，所以凶猛无比的同时，还十分训练有素。

    即便是无迹也不知道凌淳是什么时候搞出来这么多这种虫子的。

    在看着虫子隐入了草丛之中后，黑衣人们纷纷上了屋顶趴着。

    盛家的布置很特殊，以九宫八卦的方位设立院子。

    所有的院子一圈围着一圈，最中间的是盛婴的住所，防卫十分森严。

    黑衣人们自然是进不去盛家的地方，能进去的只有这些虫子。

    但是他们可以对别的盛家人下手。

    ……

    这一夜，盛家的所有门都被人从外面锁上，而原本守在外面的守卫天亮的时候都被发现死状凄惨。

    奇怪的是，盛家一整晚却是安安静静，无人知道里面发生了什么。

    若不是天还未亮的时候，有百姓点卯一般来丢臭鸡蛋，只怕都没人能发现盛家出事了。

    天亮时分，盛家大门外面的巨锁终于被砸开，随即，官府又发现里面也被上了锁。

    无奈之下，只能架上了梯子，让几个年轻力壮之人翻上了盛家高墙。

    “天老爷啊！”第一个上墙的人才探出了一个头，就吓得差点从梯子上滚了下来。

    “里面出什么事了？”有人在一旁大声问道。

    那人连滚带爬地从梯子上下来，整张脸被吓得煞白：“盛家那个死不了的怪物疯了，我看到他了，他摘了面具，整张脸血淋淋的，在吃人！在吃人啊！

    这门不能开，这要是开了，就是吃我们了！”

    一听这话，原本围观的百姓们都吓到了。

    “早就知道这一定是怪物，哪有人是死不了的，他能活一百六十多年，一定是因为吃人！”

    人群之中，凌淳早就安排好的人在大声说道。

    “可这……这盛家怎么一点儿动静也没有？”

    有人也表达了疑惑。

    一听这话，一开始那个从墙头上跳下来的后生声音还打着颤儿，嗓门儿却老大：“盛家里头全是死人啊，那个老怪物，那个老怪物在吃死人！”

    此话一出，众人哗然。

    随即，有百姓把那把刚刚被拆下来的巨锁抬了起来，大声喊着要把巨锁给锁回去。

    有百姓大声喊着要杀了妖怪，一把火把盛家给烧了。

    而更多的，则是大声喊着盛婴是妖怪，吃了盛家全家人。

    自然，这些人都是凌淳早早安排好的。

    对付盛婴，若是不能一击必杀，那便是后患无穷！

    他不能赌。

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

