    “再见，朋友。”

    周海犹如好客的主人般，向这名俄方学员露出微笑点头，左手竖起的中指无比耀眼，随后双腿增加迈动频率，继续加速，留下一个背影。

    外加一个永恒的经典。

    冲刺！

    冲刺！

    冲刺！

    左手竖着中指的周海，以完全百米冲刺的速度，快速接近由学员金雕和其余两名俄方学员组成的第一梯队。

    奔跑于第三条跑道，周海加速冲刺，超越两名俄方学员，来到第一名学员金雕身边，脸上微笑不减，转过头：“金雕，我得感谢你，差点都忘了这个手势！”

    左手中指，似如象征着自由的灯塔，又如巍峨雄壮的珠穆朗玛峰般，高大雄伟，立于双方中间。

    “你不是在后面吗？”听到周海的话语，学员金雕有些懵逼，双目浮现难以置信的目光。

    怎么回事？

    马列在上，这究竟是怎么回事？

    这个家伙，起跑失利，不是应该在最后面吗？

    等等，似乎有什么不对。

    很快，金雕就发现什么地方不对，双眼看着周海左手竖起的中指，整个人脸顿时黑了，正想要发怒，呼吸节奏被打乱，赶紧回过神来，稳住跑步姿态，

    愤怒！

    前所未有的愤怒！

    马列在上，身边这个家伙，就像是茅坑里的臭虫！

    “这小子。”操场边缘，观看整场考试的李复。看着向学员金雕竖起中指的周海，愣了愣，脸上没忍住笑意。

    “朋友，作为金雕，你不是应该跑的更快一点吗？怎么这么慢。”周海面含儒雅的微笑，与学员金雕并排奔跑，一边说话，一边露出深思和质疑的色彩。

    脸黑！

    伴随着周海这番话语落下，金雕的脸更黑了，咬了咬牙，没有说话，努力稳住呼吸节奏，继续奔跑。

    “不说话？那算了，我先走了。”

    周海见到金雕没说话，面容浮现失望之色，左手依旧竖着刺眼的中指，加速向前。

    中指！

    如阳光般刺眼的中指！

    “混蛋，你给我等着。”看着竖起中指的周海，渐渐超越自己，学员金雕双眼瞪如铜铃，内心发出充满愤怒的呐喊。

    这时，就在周海刚刚超越金雕之后，整个人又突然减速，回到金雕身边，满脸微笑：“对了，忘了说，金雕这个代号不适合你。”

    话落，没有在意金雕的想法，收回左手，重新加速向前。

    前行！

    一如既往，没有意外，

    属于一个人的前行。

    三千米和体能项目，永远是属于他的领域。

    “他怎么能这么快？！”满脸愤怒的金雕，咬牙忍住内心的怒火，保持呼吸，看着周海加速离去的背影，有些不敢相信。

    快！

    周海的速度，实在是太快了。

    目测奔跑速度，高达七米每秒！

    这个速度放在短跑层次，连浪花都翻不起，可这却是他妈的三千米长跑！

    没有人回答金雕的问题。

    一绝骑乘的周海，在不久之后，轻轻松松领先所有人一圈，路过己方学员的时候予以鼓励，路过俄方学员的时候竖起中指问好。

    一轮下来，周海算是真正成为学员之中的名人。

    嗯，高保密级别的名人，己方学员心中的传奇，俄方学员仇恨的敌人。

    耻辱！

    对于俄方学员这群天之骄子而言，这个超越己方还不忘竖起中指的家伙，简直就是进入部队以来的耻辱。

    一个不折不扣的耻辱。

    可是，所有人却拿这个家伙毫无办法。

    时间缓缓流逝，领先所有人两圈的周海，在所有人注视之下，成功撞线。

    “八分三十一秒，满分。”负责监考的基地军官，向第一名获得者周海露出欣慰的笑意，有些兴奋，按下计时器，确认数据。

    兴奋！

    的确兴奋！

    周海这名学员，简直超乎想象，竟然打了这么一个漂亮的翻身仗。

    难道说，今年真的有获取胜利的希望？

    同样负责监考的俄军中校军官，面容阴沉，看了周海一眼，深呼吸一口气：“八分三十一秒，满分。”

    监考规则，公平公正，这是一条铁律，不容逾越和践踏。

    哪怕，他真的很想要收拾这个华夏学员一次。

    获得三千米项目第一名，面色淡然的周海，安安静静来到跑道之外，静候比赛结束。

    不久之后，第二名的金雕、第三名李冠锋和第四名俄方学员组成的第二梯队，以平均九分二十秒的成绩撞线，跑完全程。

    大口大口喘气的学员金雕，看着跑道之外的周海，再也忍受不住内心的愤怒，大声咆哮着：“17号，混蛋，在个人格斗我要把你的屎都打出来！”

    声音巨大蕴含沙哑感，似乎嗓子出现影响。

    周海轻轻耸肩，没有回答，淡笑着。

    “兄弟，你这个四代，我第一次见，厉害！”李冠锋跑完三千米之后，来到周海身边，剧烈喘气，回想起刚才周海竖起中指的表现，举起大拇指，夸赞道。

    佩服！

    真的佩服！

    对于自己这位长机飞行员，李冠锋算是服了。

    解气！

    刚才周海的举动，实在是太解气了。

    “我不是四代，我只是一个普通人。”周海听到李冠锋的话语，失笑摇头，庆生回答道。

    红四代？

    这个身份距离他，有些遥远，远到抬头仰望。

    “普通人？”李冠锋一愣：“兄弟，你别骗我？”

    “我只能告诉你，我是一个普通人，其余信息保密，好好休息。”周海拍了拍李冠锋的肩膀，轻轻一笑，目光投向即将撞线的第三梯队。

    “我明白了。”听闻此语，李冠锋点了点头，没再多语。

    没多久，人数最多的第三梯队以九分五十秒成绩撞线，全员合格，成绩载入总档案。

    接下来的综合体能，仍旧是惯例。

    休息十五分后，开始综合体能俯卧撑科目的比赛，要求两分钟五十个合格，七十个满分。

    就在比赛开始之后，当重振旗鼓的金雕，信心满满想要在俯卧撑科目胜过周海时，一幕令他和所有人瞠目结舌的震撼画面出现。

    是的，所有人！

    两分钟，以日常惯例，每秒两下的稳定频率，做出二百十四个俯卧撑。