    钟离让人及时把在倭地取得的胜利消息带回京城，让周通安排人刊印报纸，及时分发各地，鼓舞人心，凝聚力量。

    钟离在九州岛设立九州知府衙门，同时，开始让范健等人用倭地语言刊印报纸，报纸分为两个内容，一是九州的豪强已经被彻底消灭；二是九州人民喜庆九州知府衙门设立，同时列出各种安民的政策。

    钟离让九州岛的百姓，给他们路费和报酬，让他们拿着这些报纸到本州岛、四国岛和附近一些小岛子上去走亲访友并散发。

    这一招可够厉害的，毕竟光有报纸人们还会半信半疑，自己认识的人要是现身说法，那可信度可就高了，好家伙，不到一个月的时间，本州岛和四国岛的人几乎都知道了这些消息。

    作为钟离两头堵中间突破的战略措施，九州岛极为重要。在等着俞大猷北上虾夷地和汪直游说本州岛回来之前，钟离派出魏不群，去和大琉球国取得联系，大琉球国本来就是大明的附属国，这次见到大明的水师如此厉害，更加谦恭，魏不群派出几艘战船，请教了盘踞在琉球群岛附近的海盗，直接和小琉球连接在一起。这样，九州岛就有了两条链子，一个是济州岛九州岛的航线，在一个就是从小琉球岛就九州岛的漫长岛链。

    基本上钟离在九州岛一线这么一部署，那些倭寇已经失去了前往的基地，虽然他们几次想打破这种封锁，但是那无异于以卵击石，对于我扣那种木板船，大明水师有时候直接用大船撞击他们，他们的木船就会被当场撞散架，更别说动用武器了。

    别看面对大明的水师这么不堪一击，可是，这些倭寇随着季风洋流的四处飘荡，他们一旦靠近大名的沿海，在钟离登基之前的大明来说，这些倭寇简直就是凶神恶煞，毫不夸张的说，几十个倭寇就敢登陆，长驱直入上百里。

    据史料记载，曾经就有几十个倭寇一直进犯到太湖边上，才被大明军队凭借人数优势歼灭，此前，这几几十个倭寇在大明的土地上烧杀掳掠了大半个月，如入无人之境，简直是奇耻大辱。

    现在的倭寇也好，倭地的豪强也罢，即便是后来的丰臣秀吉进攻高丽时，他们的船只和火器根本没法和大明比，所以，钟离就是要利用这个优势，尽快把倭地改造好，让他们成为大明的一个省，而不是像后世那样成为我们身边的恶狼，撕咬的鲜血淋漓，差点亡种亡国。

    钟离在九州岛的大地方，先设立学校，用汉语开始教学，他出台了很多优惠的政策，做了很多打动人心的宣传，比如学会了汉语就可以去大明做贸易，也可以到汪直那样的商队中当翻译，也可以因为懂汉语参加科举，可以被九州衙门和各个县衙录用做官，也可以到大明去做官，也可以因为懂汉语有出息娶到大明的老婆，或者嫁给大明的优秀男人呢，还学习大明各种手艺发财致富等等。

    那一通宣传，让人感觉不学汉语就对不起他们祖宗十八代，不学汉语死了都没脸见他们祖宗一样，因为读书不要学费，学得好的，知府还要奖励，将来学得好还可以做官还可以经商，而且男女都可以学习，大明鼓励男女平等，钟离把他新政那一套政策，嫁接过来稍作调整，就给用上了。

    钟离深知，仅靠武力的压服是不能真正把一个地方征服的，历朝历代的枭雄并不懂这个，只知道杀人，到头来是激发出当地人的怒火，进而迎来最大的反抗，最终把占领者赶跑。

    钟离决定改变以前那些蠢猪的做法，他用的就是王化之道，尊重当地人的文化和礼仪，让他们在物质上比以前获得的更多，让他们精神上产生一种认同。不给他们一种被大明人统治的感觉，而是给他们一种被大明解放了的感觉，他们自发自愿地跟着大明，有朝一日他们还会害怕大明的军队离开，那样他们的好日子可能就到头了，这种感觉找到了，这个地方基本也就被王化了。

    因为有诸多的事情要干，单凭军队无法完全做到，钟离让莫小二在苏浙一带，选拔了一批干吏经过培训后，分派到九州岛各地加强地方力量。

    钟离重新公布了大明九州府律令，共计三十条，简明扼要，便与百姓遵守，各级衙门倭人和汉人混杂，并严明谁搞不团结就搞掉谁，只认道理不认人，有一个汉人官吏耍官老爷威风，惹得倭人官吏不瞒，告到钟离这里，钟离查明事实，毫不客气。当众把那个汉人官吏打了二十鞭子，并遣回老家。

    钟离对围观的人说：“这里是大明的九州，不是以前倭地的九州，这里的人虽然说的是倭语，但是同样是大明的臣民，大明的官员，不管你是汉人还是倭人，都要忠于职守，爱民如子。今后无论是谁，胆敢有挑起汉倭不睦的言行来，此人就是个例子！”

    当天的报纸，还把这件事配上图发给了九州岛的各个县，然后大部分的老百姓都知道了这件事儿，因此，他们对大明的认同感越来越强。

    自从大明军队入驻九州岛之后，各地的治安直接成直线上升，以前的贼寇没有了，老百姓的安全感逐日上升。

    一个倭地的老者，见到钟离后，握着钟离的手说：“陛下啊，我在这里提心吊胆生活了一辈子了，终于见到了太平盛世，大明军队可不要走啊，现在的日子才是人过的日子。”

    钟离则平易近人地说：“朕也是得到消息，说倭地的国王成了傀儡，幕府的官老爷不给老百姓办事，地方的豪强整天打打杀杀的，乱的不成样子，我们是一衣带水的邻居，你们从唐朝时就把我们当做老师，如今徒弟家里乱的不成样子，老百姓没法过了，所以，朕才率领王者之师前来解救你们，顺应你们的民意，把你们变成了大明的子民，你们感到幸福吗？”

    一边的范健叽哩哇啦地把钟离的话翻译给那个老者和他们的邻居听，他们听完后，都高兴地叽哩哇啦一番，范健告诉钟离，这些老者都对钟离大加赞扬，表示回家之后就会教育儿孙效忠大明皇帝。

    钟离对范健说：“告诉他们好好活，活到七十岁以上的，每年朝廷要给他们一两银子的做寿钱，活到八十岁以上的每年给二两，活到九十岁以上的给四两，百岁老人给十两，朝廷还要派人贺寿！”

    那些老者听范健叽哩哇啦一说，都高兴的给钟离跪下了。

    不几天，所有设立的学校都收齐了学生，钟离不得不给周通传旨，继续选派秀才来教学。

    一个月多月之后，汪直从本州岛回来，他告诉钟离，本州岛上的织田、德川等大名都在犹豫，不过，有一天可以肯定，他们明确表示绝不会和大明开战。

    汪直说他在本州岛，听到西边沿海传来消息，说是大明的一支水师已经北上虾夷地，等他往回走的时候，听到逃回本州岛的倭人说，虾夷地已经被大明军队占领，虾夷地的阿伊努人首领，已经被大明的钦差大臣俞大猷册封为虾夷国国主，为大明的附属国。

    在虾夷地的沿海，明军已经筑起了隘口，架设了火炮，海上也有水师不定时巡逻，阿伊努人对大明军队十分拥护。

    钟离听了之后说：“好，太好了！”

    就着这时，卫兵来报，俞大猷派回来报信的士兵已经回来了。钟离赶紧让传进来。

    俞大猷在奏报上说，他的水师沿着倭地沿海北上，一路上清剿了几个岛屿上的贼寇，尤其是对马岛，已经被明军占领，并在岛上修筑了防御工事，一个营的部队在那里把守，海峡里还部署了几艘大船巡逻。

    他们到达虾夷地后，阿伊努人对他们很热情，说是早就有大明的人联络过他们，他们配合大明军队，对几处倭地武士的窝点进行了清剿，不到十天的时间，虾夷地的倭人全部被赶走，不愿意走的倭地百姓，经过甄别，让他们集中居住接受大明的管理。

    目前，俞大猷已经在虾夷地建立了稳固的军事隘口，并准备留守一个团的人马守候，他们也在帮助阿伊努人改善生产条件，训练他们自己的军队，增强他们的防卫能力。

    俞大猷还汇报，库页岛的守军已经联系上了，黑龙江将军按照钟离的旨意，往库页岛增兵一个营，并在库页岛可是修建小型的港口，建造几艘小型战船。

    为了稳固防守，俞大猷奏报，他准备在虾夷地和库页岛设立一个军分区，司令部就设在虾夷地，靠前指挥，这样便于协调两地的部队，此外，他已经以钦差的名义，发文黑龙江将军和地方府衙，让他们定时给虾夷地和库页岛的驻军运送军需物资，这样，北方的后勤保障就省时省力。

    钟离给俞大猷回信，对俞大猷大加表扬，并同意了他的设想，并告诉他有便宜行事的权力，同时，让他借机整饬库页岛及其周边的防务，对于不听号令者，包括将军在内官员，敢有不听从号令者，该罢免就罢免，该杀头就杀头，不用请旨意。

