    

    华夏餐厅门口。

    “小兰，我待会还有一些事情，就先走了。”妃英理微笑道。

    “诶？妈妈不和我们一起再走一会吗？”小兰疑惑道。

    妃英理摇摇头：“不了，毕竟之前已经和别人约好了。”

    小兰脸上明显露出失望之色，但随后也露出笑容：“那好吧，妈妈你路上小心哦！”

    妃英理点点头，随后便告辞离开了。

    妃英理一离开，毛利小五郎立刻一脸讨好的看着自己的女儿：“小兰啊！这次英理可是很开心的，你看……”

    他搓了搓手，一脸企盼的看着小兰。

    小兰看着自己父亲的这副作态，眉毛跳了跳。

    她皱起眉头，微微眯起眼睛盯着毛利小五郎。

    对上女儿带着审视的视线，毛利小五郎神情一紧，忍不住咽了口唾沫。

    良久，小兰忽然展颜笑道：“这次爸爸你的表现不错，好吧，允许你两天喝一罐啤酒。”

    “啊？怎么才两天一罐啊？”毛利小五郎似乎有些失望。

    小兰秀眉一扬：“哦？嫌少啊，那你干脆就别喝了吧！”

    “诶！别别别！不少了不少了！”毛利小五郎的头立刻摇的跟拨浪鼓似的。

    “那我现在是不是可以……”毛利小五郎又搓了搓手。

    “不行！从明天开始，由我负责买酒回来放冰箱，我和柯南每天都会检查啤酒的数量，如果数量不对……”

    小兰缓缓捏起拳头：“爸爸，你可要想清楚了哦！”

    “明……明白了。”毛利小五郎在小兰的武力威慑下，只好无奈认怂。

    羽宫明饶有兴趣看着小兰管教毛利小五郎，他看了一眼手机，开口道：

    “现在时间也不算晚，要不我们就这样走回去吧，就当饭后消食了。”

    “好啊！”

    “可以。”

    “走就走吧。”

    其余几人都表示没有意见。

    随后，一行人便开始了饭后消食的散步。

    …………

    米花町五丁目路口。

    “羽宫学长、梦语，明天见了！”小兰笑道。

    “嗯，明天见！”羽宫明二人也回以微笑。

    相互告别后，毛利父女和柯南便拐入了五丁目，向着毛利侦探事务所走去。

    羽宫明二人便继续向前走。

    羽宫明忽然偏头看向梦语：“诶，今晚我去你家住怎么样？”

    梦语瞬间满脸警惕：“你想干什么？”

    “没什么……”羽宫明露出意味深长的笑容，伸手揽住梦语的肩膀：“就是，我偶尔也想行使一下男朋友的权利嘛！”

    梦语神色更加警惕：“喂！你别乱来！--我们之前说好的，在我高中毕业前，你不能……”

    “知道知道！”羽宫明脸上笑容不变：

    “虽然不能踏出最后一步，但是除此之外，其他的应该可以的吧？”

    梦语脸上渐渐浮现红晕：“现在还在街上呢，讨论这种事情真的好吗？”

    羽宫明目光四顾，随后耸了耸肩：“你看，这附近又没有人……”

    呜！呜！呜！

    他话才说到一半，身后便传来一阵刺耳的喇叭声，紧随而至的就以一道灯光。

    二人转头，就看到一辆灰色丰田轿车向着二人驶来。

    羽宫明皱了皱眉。

    说实话，他觉得这辆车有些霸道了，他们两人并不是走在路中间，旁边有一大片空间，完全足够这辆车通行。

    然而这辆车还是按下了喇叭，让两人让开。

    虽然心里有点不爽，但他也犯不着因为这种事和这辆车较劲，要是刚好碰到个犯浑的或者酒驾的，那被撞到了不是很冤枉？

    所以羽宫明直接揽着梦语让到了路旁，

    丰田轿车从二人身侧呼啸而过。

    “这人怎么开车的？”梦语有些不满道。

    “谁知道……嗯？”羽宫明话还没说完，忽然目光微动。

    只见前方正在行驶的丰田轿车的后排车门忽然被打开了。

    下一刻，一道身影猛然从车上一跃而下！

    “啊！好痛！”

    随着一声惨叫，那道身影直接扑在了地上！

    借着街上的灯光，羽宫明二人定睛一看。

    “一个小女孩？”羽宫明一愣。

    “她身上还穿着的好像是帝丹国中的校服吧？”梦语也面露惊讶之色。

    二人对视一眼，同时朝着那个跳下车的身影跑了过去。

    十几秒后，二人来到了身影倒地的地方。

    眼前是一个穿着帝丹国中校服，扎着双马尾的女孩。

    女孩大概十三四岁，瓜子脸，五官也十分精致，只是脸上现在有些脏，不过也依旧无法掩饰她原本白皙的肌肤。

    如果在平时，这妥妥的是一只足以把某些宅男萌翻的萝莉。

    然而，此刻女孩面露痛苦之色，侧着身子，双腿微微蜷起，双手捂着自己的右脚。

    “小妹妹，你没事吧？是不是扭到脚了？”羽宫明连忙问道。

    女孩有些艰难的抬起头，看了一眼羽宫明，嘴唇微微嗫嚅，似乎想要说些什么。

    不过，还没等女孩开口，一阵脚步声便传入了羽宫明耳中。

    羽宫明抬头，就见女孩之前跳下的那辆车不知何时已经停了下来，车门打开，有数名男子朝几人跑了过来。

    “小铃！你没事吧！”其中一名男子一路小跑过来，满脸着急地看着女孩。

    另一名男子则是神色严厉：“你这不是胡闹吗？就算再任性也得有个限度吧！”

    “好了好了，孩子毕竟还小，而且现在好像还受伤了，还是赶紧送她去附近的诊所看看吧！”又一名男子道。

    “嗯！也对。”表情严厉的男子神色也缓了下来，随后便要蹲下身，将女孩抱起来。

    然而他伸出的手却被挡住了。

    羽宫明盯着严厉男子，淡淡道：“抱歉，能不能请问一下，你们和这个小妹妹是什么关系？”

    严厉男子表情僵了一下，随后皱眉道：“你什么意思？”

    “字面意思。”羽宫明平静道：“我得保证，带走她的是她信任的人，而不是某些别有用心的人。”

    严厉男子看了羽宫明一眼，平静道：“我是她哥哥，旁边这两个是我的朋友，我们刚才正准备送我妹妹回家。”

    “那她为什么要跳车？，”梦语皱眉问道。

    那名男子犹豫了一会，随后叹了口气：“事情比较复杂，我一时半会也解释不清楚。”

    “没事，我们有时间，你可以慢慢解释。”羽宫明淡淡道。        

