    皇上为什么会选择千与，因为他从千与眼中看到了怜悯。

    说真心话，他觉得南宫云齐都不适合当皇上，但唯独千与适合。

    这也是为什么他会培养千与的原因。

    当皇上并不是坐在这个位置就行了。

    最重要还是要心系百姓，而且要当一个恩威并重的人。

    千与离开安阳城之后的事，他都清楚。

    对千与处理事情的方法也很赞赏。

    他并没觉得看错了千与，反倒是觉得千与肯定比他还要厉害。

    而所有皇子之中，大部分都只知道吃喝玩乐，本事没有多少，却还想着钩心斗角，对此他失望透顶，一想到这些事，就感觉他很失败，没有当一个好的父亲。

    收回思绪，皇上叹息一声看着驸马：“这些年辛苦你，也辛苦羽彤了，她若是男子，本皇也不用操心这么多。”

    南宫羽彤在这些方面真的很强，处理朝廷的事情也很厉害，可惜，是公主。

    这样的话皇上不止说一次，驸马道：“不辛苦，能为父皇排忧解难是我和羽彤的荣幸。”

    就在这时送来一封信。

    而且是飞鸽传书的加急。

    皇上当着驸马的面拆开，看了一遍后，眼中透着浓浓的担忧。

    随后提笔回了一封信，让赶紧飞鸽传书离开。

    驸马耐不住好奇问道：“是发生什么事情了吗？”

    皇上没有隐瞒道：“是玉竹想要去边关，而且盛城有埋伏。”

    这一席话让驸马紧皱眉头担忧得很：“八皇妃去边关安全吗？若郦国的人知道她要去边关，估计会在半道上动手。”

    郦国在天元国安插了不少奸细，这也是他来到皇城之后了解到的。

    皇上道：“我同意让玉竹去了，虽然我和她接触没有几次，但我知道她的脾气，决定的事情绝对要去做，特别是她认为对的事情，绝对会义无反顾，与其让她偷偷摸摸去，不如光明正大让她去，多派一些人保护就行了。”

    林玉竹上一次去边关的表现让他惊艳，他也期盼林玉竹能带来奇迹。

    驸马道：“那我尽快离开，玉竹离开了安阳城就没有人照顾羽彤了。”

    驸马归心似箭，离开皇宫之后去找二皇子交代了一番便急急忙忙的离开。

    皇上来到了皇后的寝宫。

    皇后宫中的人也都换了一个遍。

    因为皇后身边伺候的嬷嬷，都是海公公安排的人。

    正因如此，皇后才觉得可怕。

    万万没想到当初最信任的人，才是最危险的人。

    皇后当初知道海公公的事情也是好久没有缓过神来。

    她一直把海公公当成自己人。

    从知道海公公是奸细后，她都不知道该去相信谁。

    总害怕一不小心相信错了人，万劫不复。

    看到皇上来了，皇后直接让寝宫中伺候的人下去。

    皇后道：“看你忧心忡忡是遇到麻烦事了？”

    宫中里里外外的宫女太监都换了，说不习惯是真的！

    但皇后是聪明人，绝对不允许身边的人不安分。

    皇上道：“也不算麻烦事，对了驸马已经离开了，等他赶回去还能赶上羽彤生孩子。”

    皇后叹息一声，眼中满是担忧：“我就担心羽彤，这孩子吃了不少苦，年纪也大了，生孩子本来就危险。”

    当娘的怎么会不担心自己的孩子，奈何天南地北。

    有时候她都特别烦躁现在这种相处模式，也不知道先祖们为什么要定下这样的规矩，为什么皇子公主不能留在皇城中。

    只是这样的事，没有人给她答案。

    就连皇上都说，这是先祖定下的没办法改。

    皇上安慰皇后：“不用担心，羽彤说孩子和她都很好，玉竹一直在给她诊断，生孩子应该没问题。”

    南宫羽彤生第二个孩子，肯定比第一个轻松。

    皇后稍微安心一点：“老天保佑一定要顺顺利利。”

    皇上本来想说林玉竹的事情，但话到了嘴边，最后还是咽了回去，他不想皇后再为这些事情烦忧。

    官道上。

    海公公收到了心腹快马加鞭送来的信。

    当看完信件之后，他整个人都愣住了。

    他想不明白什么时候被怀疑的，皇上又是什么时候开始准备这一切的？

    把他支开的时候他就想过，皇上是不是怀疑他，那时候他还觉得皇上并没有怀疑，都是他多想了。

    毕竟这么多年他做事一向小心翼翼，不管对皇上还是皇后，亦或者是下面的皇子公主，都是尽心尽力。

    可现在……

    一切都是那么突然。

    随行的心腹担心道：“公公接下来我们该怎么办？”

    现在他们很担心，这里是天元国，皇上既然怀疑了，就说明有别的准备，若在路上拦截他们，会丧命的啊！

    海公公还算冷静，想到此处道：“回皇城。”

    一句回皇城，让心腹们害怕起来，一个个都开始劝阻海公公。

    海公公听到心腹的话，很冷静道：“必须要回去，我了解皇上，若我们现在逃，也逃不出天元国。”

    皇上既然都做了这一切，说不定下一个地方就有人等着。

    离开是死路一条，回去还有希望活下来。

    他心中有万千疑惑，也想问个清楚明白。

    皇上究竟是什么时候开始怀疑他的。

    心腹很害怕，依旧劝说道：“公公你别冲动啊！皇上既然把宫中的宫女太监都送走了，就说明有证据，你现在回去是自投罗网。”

    海公公看了看跟在身边的心腹，叹息一声：“你们走吧！无论如何我都要回去。”

    他必须要回去问清楚，而且他相信皇上不会杀了他。

    心腹们犹豫了，知道跟着回去很有可能死路一条。

    短暂的犹豫之后，心腹们做出了决定，他们决定跟着海公公一起回去。

    海公公当下也不歇息了，直接让车夫赶马车回皇城。

    皇城中，因为皇上的行为让很多官员人心惶惶，之前和海公公走得近的人，更是一个个争先恐后地去皇宫和皇上解释。

    大皇子的事情后，皇上就清理了一遍朝堂，如今这些官员上门来求情认错，皇上都是当面发了回去。

    但暗中却派人调查，只要出卖了天元国的官员都不能放过。

