    然而277的这种思路恰好就是如了颜元随愿，

    只不过在这种时候韦申站在观战者的角度看到了有人在跑，当下出口提醒颜元。

    “眼神这么好的吗？”

    说实话颜元并没有看到，而是通过四倍镜往着韦申所说的大概方位才是看到有人在跑，随意瞄准直接打了几枪...

    结果屏幕就传来了一个击倒的信息，

    颜元：......

    什么东西？自己怎么就击倒人了？

    “老板牛逼。”

    “这预判实属有点猛...”

    韦申和小草两人也是眼前一亮，颜元距离那个人的位置大概是在两百多米，这种的移动靶也能枪枪命中，这也太狠了吧？

    就真的是深藏不露？

    就连被颜元击倒的那个人此时也有点懵，

    一枪头，两枪身，

    刚好三枪直接把自己放倒，这踏马也准了吧？

    颜元顿时就不乐意了，迅速枪口立刻偏移到第二个人的身上，他还刻意压低了准心的位置...

    结果第二个在奔跑的人却是恰好蹲下来...

    这两枪SKS直接爆头，再次击倒，

    韦申和小草冷吸一口气，看着老板的眼神充满了震惊...

    合着老板这个KDA2就真的是在扮猪吃老虎？

    我滴乖乖...这样都能爆头的吗？

    颜元人都傻了，这是什么东西...

    自己都这样了，你还能表演头接子弹！？

    心态都踏马崩了啊...

    这种变故也是让277心中一颤，发生了什么事？

    自己的队友怎么就躺下两个了？

    他喵的，是韦申在把颜元的键盘鼠标给抢走了吗？

    不对...韦申的枪法也没这么猛。

    这个颜元不是老板吗？

    枪法怎么准得这么离谱...

    几枪下来几乎是例无虚发，这还是搁着两三百米的移动靶呢？

    要是固定靶跟他对狙那还得了？

    “你去救人，我直接拉到前面去。”277狠声道，

    自己低估了颜元这个人，还以为韦申他们是带老板负重比赛，结果到现在他们才知道这踏马是老板带他们三个负重比赛...

    四个人倒了两个，直接打乱了277的计划，事到如今他也只能靠自己来吸引住颜元的注意力了。

    但是他万万没有想到的是，颜元压根不知道他在哪...

    就没打算瞄着他，而是瞄着想要跑去救人的第三名队员，

    烟雾丢出来，封锁住了一部分视野，按理来说这时候已经没有必要再去瞄着了。

    “老板，得看看277的位置了，不出意外的话他应该会想办法靠近你。”

    “277可能在2号楼，老板您小心点。你这个位置可能会被暴露。”

    韦申和小草两人也是提醒道，

    但是颜老板却巴不得277瞄着自己，一动不动地保持在原地，掏出了M4直接对着烟雾就开始了疯狂扫射。

    一梭子弹还没扫光，屏幕就是再度传来了击倒的信息，

    韦申和小草两个人的嘴型逐渐呈现“0”字形，

    这...也能行？

    我草...

    枪神！！？

    讲道理，这种事情连他们这些职业选手都做不到，但颜老板却是直接穿着烟雾又扫倒了一个...

    如果不是在比赛现场，这踏马都要举报这个逼开挂了...

    颜元自己也是懵逼的，

    发生了什么事，怎么又倒了一个？

    自己压根没瞄好吧...对着烟雾就是一顿扫射，然后还能击倒一个人？

    “WDNMD...这个人是怪物吗？”

    XZ战队倒下的第三名队员也是苦着脸道，这波自己操作完全没问题，封着烟雾去救人，自己也左右横幅反复跳，但还是莫名其妙中了好几枪...

    还能说什么？

    只能说自己运气差呗，

    这就离谱！

    277这一下也是无言以对，怎么办？

    这种局面是他没有想到的，自己都还没有开始操作，就被别人一穿三...

    这个时候毒圈已经收缩过机场了，现在摆在277面前的选择不多了，

    要么就是直接赌一波去救自己的队友，但这个成功率很低...因为三个队友倒下的地方都比较空旷，不管是自己过去还是他们爬过来都完全不现实。

    要知道现在他们要面对的不是一个人，而是两个人！

    当然他要是知道山上什么情况的话估计二话不说就直接莽上来了，但可惜的是他并不知道山上其实是只有颜元一个人，

    要么就自己从另外一个方向撤退，头也不回地走。现在颜元和老司机之所以没有开枪补杀是因为在等自己露头...

    “砰砰砰”

    颜元开始用SKS疯狂乱点，子弹落在地面上掀起了尘土，这一次倒是一枪未中。

    XZ战队三人：……

    这是在羞辱自己吗？

    子弹愣是擦着自己身边而过，这踏马就是在挑衅吧？

    韦申看到这一幕顿时眼前一亮，他明白了！

    老板这是不想直接杀他们而是在逼迫277露头！

    至于颜元本人则是略显尴尬，这怎么就打不中了...

    “这个人在搞我们心态，你先走吧。”

    “这两个人也太狠了吧，他知道你没走就一定会出来的，别上当了，现在走还能去那边找载具苟点名次。”

    277沉着脸，

    “老子今天就不走了，大不了就直接耗死在这！”

    跑？

    他277从来就不会跑，要么打要么一起熬。

    枪法准？

    老子不出去了，就在这里跟你拼药，有本事就把我给熬死了再看你能不能走出去...

    就这样颜元跟277 就在毒圈里面直接互相卡了起来，

    有意思的是两个人生怕对方不知道自己没走，

    你开一枪提醒一下，

    我也开一枪提醒一下，

    这一幕通过导播呈现出来的时候也是观众们哭笑不得，颜元这也太狠了吧？

    “颜元：叫我枪神啦丶。”

    “有一说一，我是没想到颜老板的枪法准得这么可怕...连职业选手都可以一穿三。”

    “277也慌了，觉得对枪好像没优势，索性就是直接比谁的药多。”

    “但是问题在于277的药还真的没颜老板多...这熬不过啊！”

    “这就没办法了，277 不愿意跑，对枪又没信心，那就只能互相卡着了呗，谁也别想进去。”

    “可是这么熬下去，277肯定先没了啊...”

    “没事，颜老板的医疗物资也就多撑一会，等277倒了他就算有车也进不去...”

    随着时间的推移，第一个圈到头了，第二个圈开始收缩，

    两个人就真的是一动不动，摆明了就是看谁先撑不住。

    PS：电脑蓝屏打不开，连发个单章说明都没机会....带着键盘找了好几个小时才找到一个营业的网吧，心态崩了，还有七更...

    