    “这家伙.....还是那么粗暴呀......”

    李狗蛋吸了口气，赶紧撤着风步拉开距离，早在翡翠星系的时候，王狗蛋那恐怖的天赋她就已经领教过了，记得有一次对方暴走，她和蒲云川十多个玩家，用尽了办法，都没能镇得下她。

    不过也正常，毕竟所有人连防都破不了，如何阻止？比力气？又或者比耐力？

    她现在都记得清楚，当时主要靠冷星和冯豆豆周旋，蒲云川和肝帝打正面力量对抗，而自己.....当时一丁点忙也帮不上。

    也是那一次之后，李狗蛋突然对提升实力异常迫切......

    想要成为一个冒险家，就得有力面对任何困局，要是每次都只能在旁边打酱油，那谈何冒险星际呢？

    进入风行学院后，她得蒂亚师祖亲自教导，如同一块干枯了海绵没入了广阔的大海，拼命的吸收着水分。

    论进步，李狗蛋或许是所有玩家中进步最快的！

    影步！！

    完全没有犹豫，李狗蛋直接开启影步向着相反的方向拉开距离！

    此时的她终于明白当时师傅薇恩为什么会那么苛刻的训练她在元素里的速度了，一旦熟练，用起来实在太过方便了，尤其是对付王狗蛋这变态的家伙！

    此时的她选择的是最为舒服的元素位面，也是她最为熟练的元素位面，不仅能快速穿梭跳跃，还能在这里利用藏风秘技补充精纯的风元素！

    还未出位面，庞大的风元素便在身体引导下汇聚双手，两只羽毛在风元素聚集下悬浮在手掌间，如风扇一样剧烈的旋转起来！

    刚才伤到狗蛋那特殊的投振手法极耗能量，但有了元素位面做补充，便能时刻补充元素能量，和无限装弹没什么区别，是李狗蛋花了好几个月组合的秘技！

    也是专门用来对付类似王狗蛋这样身体能力过于变态的怪物的！

    咻！

    随着一声轻微元素摩擦的声音，她再次跳跃到了现实位面，可刚一出来，迎面便看到一只带着火焰的利爪抓了过来。

    锋利的巨爪加上能燃烧一切的黑色火焰，仿若世界末日的洪流迎面扑来！

    她怎么找到我的？

    李狗蛋心中震惊无比，自己明明跳跃的是她身后左角那么刁钻的一个位置！

    先不说这家伙刚才那一套螺旋龙肉炸弹那种夸张的方式是怎么强行停下来的，就算是时刻准备的状态也不应该这么快吧？

    除非提前预料到自己会出现的位置！

    李狗蛋险之又险的避开对付，利用轻巧的身形不断躲避着对方猛烈的攻势......

    她怎么预料到的？猜的吗？

    李狗蛋一边躲闪一边不解的想到，她有这个头脑？用心理战猜自己位置？

    如果是雨女无瓜，李狗蛋是信的，眼前这家伙......她打死也不信！

    下一瞬，李狗蛋脚步一撤再次没入了元素空间，而王狗蛋暴风雨般的攻势则在李狗蛋消失瞬间戛然而止.....

    黑色的巨龙眼中火光一闪，几乎毫不犹豫又冲向了上方百来丈的距离，对着空空如也的空间直接一抓抓了过去！

    而就在她动爪的瞬间，一道青光闪过，那原本什么都没有的空间里，李狗蛋瞬间穿出，再次一脸愕然的看着眼前这一幕！！

    “好！！”

    远处，观战的贪狼看到这一幕忍不住喝彩一声，连旁边妖锋也脸色激动了起来。

    那风妖最麻烦的技能莫过于那神出鬼没的元素穿梭之法，他们最怕的就是对方能无限穿梭，这样的话，小佳便太过被动了！

    却没想到，小佳居然能预测到对方位置！

    第一下的时候他们都还以为是运气碰到的，可这一次，连他们这些观战都确定了，小佳真的能猜到位置！！

    “队长......”绿萝忍不住问道：“那丫头怎么做到的？算计的吗？”

    “算计......”贪狼和妖锋闻言都是面皮一抽，队伍里负责测试王小佳的就是他们两个，从那个变态身上什么都能找到，就是找不到算计两个字，尤其是在龙形状态下.....

    看两人这模样，绿萝也知道不是，不过想想也是，平日里傻乎乎的模样，哪里像是能打心理战的人？

    “可怎么做到的呢？”绿萝顿时更加疑惑了.....

    “直觉吧......”贪狼开口回道。

    “直觉？”

    “是的......”贪狼幽幽回道：“不用经过大脑，完全靠身体里的战斗直觉，用我们族里的话来说，叫野性......”

    “野性......嘛.....”绿萝喃喃重复着对方的话，看向上空。

    说实话，她原本是鄙视那些用蛮力的家伙的，可如今，第一次觉得，这种野蛮的暴力，是那么的迷人！

    “轰！”

    一声空气爆裂的声响炸开，李狗蛋迅速后退，身法之巧妙，就真的如风儿一样，让人琢磨不到痕迹。

    可即便这样，还是拉不开！

    王狗蛋身法直来直去，可诡异的是几乎不需要任何缓冲，随时都从最高的速度突然刹车突然转向，死死的咬着李狗蛋，让其无法脱身！

    李狗蛋此时也有些焦灼，不由暗呼对方变态！

    身法技巧明明高出对方数倍，可别人硬凭着基础属性能咬紧自己，偏偏还能预测自己元素跳跃的位置，让她不敢再用影步！

    毕竟一出来就被对方预先按着打，可不是每一次都能躲得过去的！

    可这样被咬紧后，不仅体力消耗巨大，精神压力也无比沉重，而对方却一副越打越勇的模样，再这样下去......

    要输了！！

    李狗蛋眼中青光一闪，咬了咬牙，直接运转了体内所有的风力，手中羽毛顿时化为一道巨大的青芒朝着地方席卷而去！

    远处，妖锋看到这一幕眼中一骇：忍不住道：“这么近的距离她都敢敢用？”

    看了这么久，他差不多能勉强跟上了，对方那特殊的风元素投振之法的确威力惊人，可就因为这样，才不应该在被近身的时候用得出来才是。

    因为这种程度的力道起码要有个蓄力不是？

    这种追逐的环境下，她怎么蓄的力？

    而且这还不说，这种距离，她用威力这么惊人的招数就不怕伤到自己吗？

    就像那些用重火力的，你看人近身了他还敢开炮不？

    妖锋能想到，身为使用者的狗蛋自然也能想到，她当然知道

    这么近的距离，用这种方式是比较冒风险的，可她也没别的办法了，必须得拉开距离，才有胜算，否则这样被耗下去，迟早体力会见底。

    她可不认为自己能在耐力上赢过对面那变态！

    可面对自己这全力一发，眼前那家伙似乎完全没有退让的意思，让李狗蛋心中大骇。

    这家伙想干嘛？

    “呵！！”

    只见对面那只野兽狞笑一声，毫不犹豫的一抓抓向那道比之前更强大数倍的青芒！

    所有人对这疯狂的举动都看呆了，连近在咫尺的李狗蛋也是！

    这家伙，太野了吧？

    轰！！

    随着一声巨响，青色的能量直接爆开，瞬间形成一股强大的风流，遮天蔽日，让众多提瑞法森的人感觉好像陷入了某种天灾当中！

    但所有人都没在乎周围的危险，反而处于某种震撼的兴奋当中！

    他们看到，完全被野性支配的王小佳，硬生生一把抓碎了那恐怖的青芒，巨大的风力硬生生被撕开，整个形成的风暴也被撕成了两截，看得人无比的震撼！

    太野了......这战斗方式！

    噗！！

    近在咫尺的李狗蛋直接一口青色血液喷出，倒飞了数十丈距离！

    此时，正准备冲上去的黑龙充满野性暴戾的瞳孔里闪过一丝清明之色，连忙停下身形，传音都：“没事吧狗蛋？”

    “没事.......”

    几乎下一秒，一道轻柔的声音便传来回来：“继续吧......”

    这话让王狗蛋一愣，还继续？

    但下一秒便一下顿住了.....

    倒飞出去的李狗蛋突然一下就在那惯性力下毫无道理的停了下来，缓缓的漂浮在半空.....

    “什么情况？”

    一群正以为小佳赢了要欢呼的提瑞法森众人顿时一愣，看向了那风妖。

    因为对方那停下来的动作太诡异了，被那种级别的能量打飞出去，居然在半空中停下来了？

    “队长.....那是......”

    精神力颇高的绿萝眼中绿芒一闪，脸色无比愕然道。

    妖锋也眯起了眼睛，他也看到了......

    刚才......半空中.....好像有什么东西拖住了那风妖，让她停下来的......

    而拖住她的东西，好像.....就是风......

    如果此时用冥想状态去看便会看得清楚，半空中，原本无形的风力却化为一双巨大的手掌，拖住了那只风妖！

    而且众人还看到，周围有肉眼可见的青色粒子快速的朝着那风妖在汇聚，这些肉眼可见的青色粒子，很显然就是已经聚形了的高浓度风元素分子！

    这是何等恐怖的风元素操控力？

    这家伙想干嘛？

    “我去......”

    王狗蛋也是一愣，看着这一幕，也是和其他人一样震惊，而且她更惊讶，因为这一幕，她以前看到过！

    “狗蛋.....”对面李狗蛋轻柔的声音再次传来：“如果你刚才表现的就是你所有实力的话，那很抱歉，今天.....你怕是会输得很惨！”

    王狗蛋一愣，瞪大了眼睛，她想起来了，在什么地方看过这情况！

    是在翡翠星域，那群恐怖的大人物互相对决的时候，有一个非常厉害的家伙，也曾用过眼前这种招数.....

    此时，无数青色的风元素分子汇入李狗蛋体内，一道只有元素之间才听得到的轻吟缓缓散开，一瞬间，所有人都感觉，周围的风.....好像活过来一样！

    风王结界：开！！

