    国军第10军的司令部，

    一小时之后，司令官李玉堂就接到了第三师的汇报，说已经找到了那些失踪的部分的侦察官兵的踪迹了，

    大部分的都被鬼子第6师集团在撤离的时候，给杀戮掉了。

    少部分的则是被刘飞洋所部的官兵，给解救了下来，安顿在后面一点的防炮洞那里，让他们休养一下，并且也是给了一些食物和医疗用品给这些伤兵的，

    当然这些伤兵也是被刘飞洋所部给包扎好了伤口的，

    而他们之所以受伤，完全是因为同样遭遇到了鬼子第6师团来援的部队的攻击，所以也是受伤了，只不过还没有死亡，和不是很严重。

    至于阵亡了的那些侦察官兵，则是没有人有时间去给他们进行收拾尸体，才会被第3师派遣出来的两个团的部队，给发现了。

    刚发现这些尸体的时候，他们也是很是警惕和警戒的，

    因为他们也是担心会不会遭受鬼子部队的偷袭作战的，

    要知道现在这些侦察官兵，就是这样被全部击杀在前线的路途上的，所以让他们不警惕，那才怪！

    只不过等他们十分小心翼翼的，收拾好这些被杀了的侦察官兵，和发现了那些没有死，而被安排好了在防炮洞里面的伤兵之后，

    他们才是稍微松了一口气，

    “你们怎么在这里的？是谁给予你们包扎了伤口的？你们是不是遭受了鬼子部队的袭击？”

    “就只剩余你们这么一点人了吗？”

    “其他呢？还有没有存活下来的？”

    “还有现在前线的战况怎么样了？鬼子部队来了多少人？我们的部队已经开始从后面包抄这些来袭的日军了，他们是不是就只有一个第六师团？”

    “还是还有另外的支援部队？”

    “我们是师座派遣出来进行救援你们的，还有就是侦察前线的战况？所以你们不用害怕，可以放胆的告诉我们！”

    “师座也亲自来了，不过他现在正在带着部队正在朝着前线那里去进行侦察，因为我们的反攻作战已经开始了，所以司令官和司令部那一边都是很关注着我们这一边的战况的！”

    “我们这里不能够随意丢失的，如果我们能够和后面来的援军，进行双重合击的话，那么我们就能够把这些狗日的鬼子部队给予重创！”

    当看到他们想要找的侦察部队，还有幸存下来的伤兵之后，第三师第一团的团长罗友生也是赶紧亲自询问道。

    “我们是遭受了鬼子第六师团的援军的袭击的，原本我们也是快要被歼灭的，但是幸好遇到了我们的友军部队，进攻鬼子的这些援军部队，所以我们才只是受伤了，没有被全部杀掉了！”

    “也是这些友军给我们包扎好了伤口！”

    “至于现在前线是什么样的战况，我们也是不知道的，我们只知道刚刚鬼子的飞机群才在我们这一带和前线进行着轰炸，足足空袭轰炸了二十多分钟，还有就是前线阵地也不知道是那里来的重炮部队和火炮部队，还是鬼子的了，总之就是炮声隆隆了好久，都快要一个多小时了，实在是很是恐怖吓人的！”

    “所以我看我们前线这一次恐怖是已经成为焦土了，那些爆炸声音，实在是可怕的很，我现在回忆起来都是恐惧的要命！”

    面对着第三师第一团的团长罗友生的亲自询问，侦察部队里面的伤兵陈茂盛，也是心有余悸的，进行着回应道。

    “知道救援你们的友军部队是那一支吗？他们来了多少人？现在全部都在那里？在前线那里吗？还是去了其它地方？还有活着的吗？”

    闻言，第三师第一团的团长罗友生立即抓重点，继续追问道。

    “这个我也是不知道的，因为他们救援了我们之后，就把包扎好了伤口，没有什么危重情况的我们，给放置在这里了，还给我们一些食物，和医疗用品，以及足够的枪支弹药！还有每一个人几颗手榴弹！”

    对于团长罗友生满面着急表情，追问着自己情况的伤兵陈茂盛，也是很是尴尬的回应道。

    “那他们没有告诉你们是那一支番号的友军部队吗？你们也没有询问一下是那一支友军部队救了你们吗？你们可是侦察兵啊！怎么可以这么疏忽大意的，万一他们不是自己友军，或者是他们走错了战区呢？”

    闻言，团长罗友生继续心急的追问道。

    “我们问了，他们说是第74军第51师的部队的，但是现在他们的情况怎么样，我们是真的一点也不知道的，因为前线的炮击轰炸实在是太过恐怖了，我们不敢上前去侦察，然后，还没有等我们准备回去汇报这事情的时候，鬼子的飞机群，就已经来轰炸我们了！要不是我们这里有防炮洞来隐蔽的话，我们也不知道会不会被炸死了！”

    “因为鬼子的飞机群的轰炸，实在是太过恐怖了！”

    “甚至还有重磅航空弹的轰炸！”

    “所以我们真的不知道的，团座！”

    被团长罗友生再次着急的追问之后，伤兵陈茂盛也是更加慌张的回应道。

    “.......”

    “算了，我知道了，我亲自带部队去前线看一下吧！反正现在都没有了鬼子的炮击轰炸了，而且我们师座也是已经在前线那里亲自带着部队，在进行侦察！”

    “你们如果还好的话，就尽快回去城内休整一下吧！你们现在这样也是无法战斗的了，回去后方吧！”

    听后，团长罗友生也是很是无奈的凝视了对方一下之后，就立即站起来，想了一下就下达了决定道。

    “是！团座！”

    伤兵陈茂盛如蒙大赦似的，赶紧回应道。

    “大家跟我上前线去找师座！”

    “快！”

    而团长罗友生则是大手一挥，就对着自己手底下的官兵下达了去前线的命令道。

    随着他的命令的下达，一千多号官兵，就立即启程，继续朝着前线阵地行军过去，

    不过他们走的比较小心稳妥，以防备鬼子部队的偷袭作战。

    只不过等他们到达了前线的时候，却是发现那里一个鬼子也没有，到处都是尸体，和焦土，

    到处都是鬼子的尸体，还有很多日式武器装备丢弃在战场上，还有很多没有完全消散的硝烟，

    看着面前触目惊心的炮弹坑，

    这些刚刚来到前线的国军官兵们，包括他们的团长罗友生都是深感惊栗，

    因为证明这里的战斗是多么的惨烈，

    “嘶！团座！到底是什么部队这么厉害，杀了这么多鬼子的，到处都是尸横遍野啊！我看这里最少也过千鬼子呢！实在是太厉害了，到底是什么样的部队，拥有这么强悍的作战能力？”

    营长邓金天看着满地都是鬼子的尸体，和惨烈的战后的战场，情不自禁的咂舌道。

    “我也想知道呢！这一支部队的战斗力，实在是太强悍了，也不知道来了多少人，我看最起码也是两个师的兵力，才能够杀戮掉这么多的鬼子的，要不然单纯以一个师的兵力，都是没有办法做到的！”

    “可是两个师的兵力，是什么时候来了这里的，还有是哪一个集团军的部队？为什么没有通知我们师座就来了这里参战杀鬼子？”

    “这里可是我们的防区啊！”

    被自己手底下的军官这么一询问，团长罗友生也是同样很想知道发生了什么情况的，而坦诚回应道。

    “啊！这.......”

    闻言，营长邓金天也是哑言道。

    因为他和团长罗友生也是刚刚到达现场，所以对方不知道这里发生什么情况了，也是很正常的。

