    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “闭嘴，你们算什么东西。”

    蓝雪早就忍不住了。

    这人口口声声对她不敬就算了，对自己的大师兄也如此无礼。

    看来青城派其他人都不是什么好东西。

    “什么狗屁名门正派。

    不过是一群道貌岸然的伪君子。

    表面装的一副侠肝义胆为了武林的样子，实际上比我们魔教还要卑鄙无耻。”

    “我告诉你们，叶清逸算是我见过唯一的称得上侠义的人，你们不稀罕我神教稀罕，从今以后，他就是我的人。”

    蓝雪霸气的放完话，脸上浮起可疑的红色。

    叶清逸也羞涩的垂了垂眸。

    但还是抿着嘴角道，“我既是师父养大的，就永远是青城派的人。”

    蓝雪顿时不满了，板着脸，“你不愿意？”

    “正派和魔教向来势不两立。蓝姑娘，我虽然答应做你的仆人，但那也是逼不得已的。”

    “并不代表我就赞同你们魔教的作风，再说，师父待我恩重如山，我不能做对不起他的事。”

    楚蕴+秦修：.......

    秦修眼珠子都快滚出来了。

    要不是小师妹在这里。

    他都要忍不住爆粗口了。

    不做对不起师父的事？

    你特马的这种话也好意思说出口？

    而蓝雪听叶清逸这么说，更不满了。

    最见不惯他口口声声说什么魔教和武林正派的差别。

    “是，你们号称正派侠士，可是你敢说你们就没有伤过一条人命？

    我们魔教做事向来敢作敢当，不像他们，明明做的是猪狗不如的是，还要拿武林苍生做幌子。”

    ......

    蓝雪和叶清逸围绕着叶清逸要不要去魔教以及正派武林和魔教有多大区别开始争执。

    吵着吵着，就颇有种打情骂俏的感觉。

    秦修板着一张脸找了点干草给楚蕴垫着，

    “小师妹，坐。”

    楚蕴好奇，“二师兄，不走了吗？”

    秦修撇过头看了那边两人一眼，呸了一口，“不走了，我倒要看看，大师兄和那妖女纠缠到几时。”

    楚蕴没说什么。

    等到叶清逸和蓝雪吵够了。

    似乎才想起还有两个人在场。

    叶清逸不好意思的走过来，“师妹，你们......先回去吧，不用担心我，我既是完成我的承诺，三个月后便会回来。”

    回来？

    楚蕴笑笑。

    的确会回来。

    回来把他们全杀了。

    “你是以魔教妖女的仆人身份和我说话，还是以大师兄的身份？”

    叶清逸整个人都尴尬了。

    想说都是。

    但是......

    多么讽刺。

    而那边蓝雪不知道怎么的，也跟了过来。

    一把拧着叶清逸的胳膊，“好啊你，现在是我的人，还心心念念去其他地方，我还是不是你主子了？”

    “别别别......”叶清逸夸张的叫道。

    “你当然是我主子。”

    “那还不来帮我换药。”说完还得意的看了楚蕴一眼。

    叶清逸也小心的瞥楚蕴。

    小师妹不会误会了吧？

    蓝雪又是一拧，“磨蹭什么呢？有没有点仆人的自觉了？”

    叶清逸这才跟着进去。

    他都是身不由己的，小师妹一定会理解他的吧。

    楚蕴自那一句话后就没开口了。

    懒得说。

    和智障说话还得看心情。

    今天心情不怎么好。

    烦。

    看到楚蕴不怎么好的脸色。

    被叶清逸气得不行的秦修，尽量放平语气。

    “小师妹，你......你想走吗？”

    他原本的打算是看着大师兄，不让他犯下大错连累青城派。

    但是忘了小师妹的感受。

    小师妹从小那么喜欢大师兄。

    看见他被别的女人召之即来挥之则去的。

    心里一定很难过吧。

    “不走啊。”

    走什么走。

    她的毒术还没研究透彻呢。

    前几天只有一个小白鼠，不够玩。

    现在多了两个，正好。

    秦修：......

    “好吧。”犹豫半天，还是安慰道。

    “小师妹，你要有心理准备，如果......大师兄真的变心了，你也别太难过。”

    难过？

    不存在的。

    楚蕴微微一笑，“好，不难过。”

    秦修并没有放心一点，小师妹一定是逞强。

    心里指不定多难受呢。

    算了，有自己在，到时候好好安慰小师妹吧。

    “嗯，那就好，你先在这里休息，我去找点吃的回来。”

    秦修走了两步，又转回来。

    “不行，我还是不能留你一个人在这里。”

    “万一那妖女趁我不在对小师妹你做什么呢。”

    秦修想了想，“所以，咱们也进山洞，让大师兄去找吃的。”

    楚蕴：......

    好主意。

    对于两人不请自来，蓝雪一千个不满。

    但是耐不住叶清逸一个劲赔小心。

    最后，还是叶清逸和蓝雪一起出去找吃的。

    没办法，叶清逸也不放心把蓝雪一个人放在山洞里。

    楚蕴和秦修窝在山洞里，等到天快擦黑的时候，叶清逸和蓝雪回来了。

    叶清逸手里提着一只小野猪。

    而蓝雪怀里抱着一只小白兔。

    野猪已经被清理过了，叶清逸找了一根木棍，用剑削尖了，做成一个烤架。

    “小师妹，今晚我们可以吃烤乳猪了。”

    楚蕴瞥了一眼窝在蓝雪怀里瑟瑟发抖的小兔子。

    “可是我想吃烤兔肉。”

    叶清逸，“小师妹，这恐怕不行，蓝姑娘她很喜欢这只兔子。”

    叶清逸用一种他自己都感觉不到的急迫语气说道。

    “蓝姑娘说小兔子好可怜。”

    他也是刚刚才发现。

    在外人面前冷酷无情的女孩儿，居然也有这么心软的一面。

    楚蕴切了一声。

    “小兔子可怜，那小猪就不可怜了吗？”

    都是小可爱。

    凭什么一个被搂在怀里，一个被烤了吃。

    假惺惺。

    人有喜好很正常，你喜欢猫我喜欢狗，无可厚非。

    但是把喜好当善良，就纯属想太多。

    蓝雪喜欢小兔子的同时，还喜欢杀人放毒呢。

    蓝雪抱着小兔子，“我就喜欢兔子怎么了？”

    楚蕴翻白眼，“没怎么啊。我也就是想吃兔子而已。”

    说完一把抽出身上的短剑。

    “唰。”

    朝蓝雪身上刺。

    蓝雪左手受伤，逼不得已用右手挡。

    手一松，兔子落在地上。

    楚蕴徐晃一招，手一转，提起兔子。

    手起刀落。

    然后一把扔给秦修。

    “二师兄，麻烦你处理一下咯。”

    “你......”蓝雪脸色大变，“你找死。”

    拔剑就要朝楚蕴刺过来。

    秦修健硕的身体往前一站。

    二话不说抽出佩剑。

    和妖女打架，求之不得。

    “住手，你们都住手。”叶清逸也站出来。

    强行隔开两人。

    蓝雪气的眼睛都红了。

    “你到底是谁的仆人，就容许他们如此折辱你主子？”

    叶清逸很为难。

    一边是自己承诺过的人，一边是小师妹和师弟。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

