    “啊！”

    妇女张大嘴巴，这是要他儿子做个饱死鬼吗？

    “哈哈，林辰啊，你这是在治病吗？”

    韦良俊一声大笑：“这胖子之所以这么胖，正因为控制不住饮食，你倒好，还让他吃！”

    “人家都内脏移位了，内出血严重，吃这么多，你是想他死的更快吧！”

    “这些美食不错啊，看的我都流口水了！”

    百疗堂的老中医都纷纷嘲笑，还以为林辰有办法呢。

    那妇女则有些急了，想要阻止儿子，但却被林辰拦住了！

    “你干什么，我儿子不能再吃了，果然，中医就是靠不住，放开我，我要立即送我儿去医院！”

    “如果我儿子出了什么事，我要告杏林堂！”

    她越来越愤怒了，可林辰依旧拦住他，更对苏洛道：“小洛，再去买点吃的来！”

    “还来！”

    妇女差点气晕。

    “张老，你看！”

    李书圣也懵了。

    张老则在皱眉，摇了摇头道：“内脏移位了，这是很危险的，特别是对这种脂肪厚的人来说更是如此，林医生，怎么让他吃了？”

    他显然也看不懂了！

    就在这时，有警车的声音传来，更有救护车的声音！

    没多久，人群被分开，有警察与护士冲了进来！

    “警察来了正好，快点抓了他，他在害死我儿子！”

    那妇女拉着警察喊道。

    其他人也七嘴八舌的开口，说明了情况！

    “哈哈，玩大了啊，现在好了，杏林堂非但要关了，更要坐牢呢！”

    “有个词怎么形容？对了，叫自不量力，明明救不了的人，偏偏要救，这不是找死吗？”

    百疗堂的人都幸灾乐祸。

    那韦良俊更嘲笑道：“林辰啊林辰，我服了你，为了治病，居然不管不顾，违法的事也做啊，呵呵，之前一个生气治病，现在别告诉我，吃也能治病啊！”

    林辰置之不理，看着那胖子，发现这家伙吃的很快啊，十分钟就吃了十人的量了！

    估计是被老妈管住饮食，憋了很久了！

    “你就是医生？你被捕了！”

    警察冷冷看着林辰道，拿出手铐。

    “可以，不过抓捕我之前，我想他站起来，活动一下身子！”

    林辰伸出手任由警察铐着，又对那胖子道：“我买这么多东西给你吃，大大满足你的口服了，作为答谢，站起来活动一下怎么样？”

    “成！”

    之前虚弱的胖子，精神倒是不错，估计是吃饱的原因。

    他从轮椅上站起来，更活动了一下身子，肥肉一阵乱颤。

    哇！

    突然，一大口血从他口中喷出。

    “儿子啊，你没事吧！”

    那妇女更吓坏了，又怒看着林辰道：“你这可是蓄意杀人，你等着坐牢吧！”

    “妈，我好像没事了！”

    但这时，那胖子突然发出惊呼：“心口不痛了，肚子也不痛了，背部也是，就是右手有些痛！”

    说着，他继续活动身子，虽然有些艰难，但看起来确实没事了！

    “别乱动，我们看看！”

    护士赶紧跑过来，让胖子躺在担架上，赶紧替他大致检查身体！

    一连贯的检查后，结果，除去三高外，就是心律偏高，但也在接受范围，其他方面很正常！

    “这，没事啊！”

    护士抬头看着妇女，一脸的奇怪。

    “这，什么回事啊！”

    那妇女倒是有些傻眼了，她儿子不久前才吐血了啊！

    哪怕是张老也看不出原因，连忙虚心问道：“林辰，这什么回事！”

    “很简单，他因为胖，所以胃比普通人要大，只要填饱了胃，再让他站起来，移位的内脏在胃的撞击之下，渐渐就恢复原位了！”林辰解释道。

    张老倒抽冷气，这也行？

    百疗堂的人如被握住脖子的鸭，哑口无言，张大嘴巴。

    那妇女在惊讶之后，猛然对林辰跪下：“谢谢林医生，谢谢林医生，之前是我太冲动了，我道歉，我道歉！”

    林辰扶起了她，笑道：“可以理解，不过，他体内还有淤血，最好还是送去医院，当然这些是小手术了，至于他想减肥，等他出院后来杏林堂，我给他开一道方子，能让他恢复！”

    噗通！

    妇女再度跪下，用力叩头，不断在道谢。

    “林医生，你真是华佗在世，医者父母心啊！”

    记者不断在拍着，将画面传去电视台了！

    四周的群众纷纷拍掌，历经三次斗医，他们对杏林堂已是心服口服了，而且，杏林堂的医术更在百疗堂之上！

    说起来，百疗堂此次的砸场子，其实帮助了林辰，毕竟，百疗堂本是大名鼎鼎，现在却被杏林堂踩着登高了！

    一道道赞叹的声音在飘出，落在百疗堂众老中医耳里，羞的他们脸都红了，更气的肝痛！

    替人做了嫁衣啊！

    与此同时，电视台也在播放杏林堂的事，有记者激动道：“杏林堂，百年老字号，前有国手李书圣大师出面，后有伤寒派张羽林大师举荐，医术无双，先有生气治病，后有吃治病，前所未有啊，京城老字号百疗堂也败给杏林堂了！杏林堂，简直是华夏中医旗帜！”

    许多人都看到这新闻了！

    “小林，不错！”

    魏老看着新闻，心情愉悦，杏林堂的崛起比在韶州更快，一举就超越百疗堂，成为京城第五大中医圣地！

    扬名京城！

    “老魏啊，这就是你说的杏林堂啊，有点本事啊，不过，他的酒确实不错！”

    旁边则是一名中年人，喝着酒笑道。

    他正是东北战神方昂然了！

    而另外一边，安以若脸色漆黑的看着新闻！

    “汪文斌失败了，就连百疗堂也失败了，这林辰，真了不起啊！”

    “不过，别以为一家小诊所就能与我斗，我会毁去你所有的一切！”

    安以若眸子有着狰狞之光。

    她是骄傲的，也是安雷野膝下最有成就，最有智慧的女儿，她自小是掌上明珠，备受瞩目，岂能败给一名小医生！

    此刻，百疗堂灰溜溜的逃跑了，而杏林堂客似云来！

    林辰正与张羽林在交谈着，张羽林对林辰的医术赞不绝口，更提出有空相互探讨。

    林辰自然答应了，四大流派伤寒派的旗帜，与他探讨医术，对林辰的医道也有着帮助！

    在林辰忙着招待客人之时，两道身影出现在杏林堂大门！

    “林辰，你给我出来！”

    其中一人大喊道，居然是秦枫，他旁边的则是吴春梅！

    见到吴春梅，林辰就知道什么回事了！
