    且不说夏墨这边告诉了邵丽雯开菊兽背后的真相之后，邵丽雯是什么反应。

    两人分别之后，夏墨就在这个机甲基地里面住下来了，住的还是那个原来的房间。

    只不过夏墨的身份，却是在一夜之间换了。

    机甲联防部队少校军衔，并且还是机甲驾驶员的教官。

    “咚咚咚”

    第二天一早，夏墨的房门就被敲开了。

    夏墨开门一开，发现还是森真子。

    森真子冲夏墨一笑，然后礼貌的道：“夏墨先生，史塔克将军让我带你去吃早饭。”

    基地里面自有食堂，只不过夏墨初来乍到，自然是不懂得在哪里。

    森真子他们这么安排，也算是有心了。

    夏墨跟着森真子出了门，两人在食堂里各自拿了一份早餐，然后面对面坐下。

    夏墨啃了一口面包，然后问森真子道：“真子，今天我有什么安排吗？”

    “先生，你现在是机甲驾驶员和预备学员的教练，一会你需要和我一起去见见基地里面的预备学员。”

    森真子是个合适的秘书，虽然仅仅是暂时照顾夏墨，但是所有的事情也是安排好了。

    两人吃过了早饭，森真子就带着夏墨走到了基地的训练室。

    每一个基地都会有训练场所供给驾驶员和预备学员训练，这是必不可少的。

    他们需要驾驶机甲战斗，不仅是需要不差的格斗能力，更是需要一个健壮的身躯承受驾驶机甲的副作用。

    冷静、强大、勇敢并且遵守命令，这是每一个机甲战士都需要具备的素质。

    夏墨与森真子走进了训练室。

    训练室很宽敞，大概有三四个篮球场大小，最里侧是一个篮球场，中间位置是一个在地面上拿很地面上画出的格斗平台。

    除之之外，就只有一些训练的器械，再无别的东西，还是一如既往的简洁风格。

    夏墨和森真子刚一进来，那些正在训练的预备学员全都停下了动作，目光不由得落在夏墨的身上。

    他们都有自己的小消息渠道，因此也知道了森真子身边的夏墨，就是黑曜石复仇者号机甲的驾驶员，而且还是唯一一个驾驶员。

    “所有人集合，立正！”

    森真子露出正色，对着所有学员下令，十多个学员快速的集结，站成了两排。

    “介绍一下，这位是你们以后的教官，夏墨少校。

    夏墨少校是黑曜石复仇者号的驾驶员，昨晚的战斗，你们应该也有过了解，现在欢迎夏墨教官。”

    “啪啪啪”

    这些学员先是一愣，没想到夏墨会是他们以后的教官。

    掌声稀稀落落的响起，看着年轻的教官，这些个学员目中，有人敬佩，有人不屑，同样的也有人目光灼灼，战意凛然。

    夏墨看上去不过二十多岁出头，他们这些学员，年纪小的也有十八九岁，大的也是二十岁出头，与夏墨看上去，差距不大。

    正是这样的年纪，他们可不是那么容易就会认可夏墨的。

    “过一段时间机甲联防部队将会从邵氏工业采购三台黑曜石复仇者号。”

    夏墨没有自我介绍，开头就是没头没脑的一句，让众多学员摸不着头脑。

    夏墨笑着道：“三台机甲，需要六个驾驶员，我来这里，想来史塔克将军也是为了让我训练你们如何掌控黑曜石机甲，并且挑选合格的驾驶员。

    我知道你们年轻气盛不服我，给你们一个机会，一起上吧，打败我我让你们当驾驶员。”

    空降的教官需要立威，夏墨也不嫌麻烦，索性让他们一起上。

    一众学员你看看我，我看看你，虽然有些跃跃欲试，但是却还是不敢动手。

    “真子，将他们平时训练用的武器拿出来。”

    “稍等先生。”

    虽然少校和学员动手显得有些荒唐，但是森真子这个骨子里流淌着大和抚子气质的女人，却是不去驳斥夏墨的做法。

    她将训练的长棍拎了过来，一把丢在了学员的面前，成捆的长棍散落一地，哐当作响。

    “拿起你们的武器。”

    夏墨的命令下，学员们开始陆续拿起了地上的长棍，握在了手中。

    “教官，你不拿武器么？”

    忽然学员当中一个金发的男人出声询问，目中闪着跃跃欲试的光芒。

    夏墨目中闪过笑意，说话的男人，他也认识，小汉森。

    原来轨迹当中，唯一一台五代机甲尤里卡突袭者号的驾驶员之一，另一个驾驶员是他的父亲，也就是之前见过的史塔克的副官。

    小汉森为人虽然有几分桀骜不逊，但是人其实还不错。

    从十岁那年开始，因为开菊兽入侵造成他母亲死亡之后，就和老汉森相依为命。

    最后的虫洞之战中，明明才二十多出头，却是敢英勇就义，死的可惜了。

    “不用了。”

    夏墨摇摇头，笑着回答，打一群小屁孩还需要武器，那不是看不起自己么？

    “动手吧。”

    夏墨声音落下，然后便是随意的往格斗平台中间一站，虽然是在笑，但是身上的气势却是放了出来。

    夏墨没有气势全开，但是学员们已经感觉到了一股莫名的压力压在了心头。

    他们开始围着夏墨踱步，寻找着机会攻击夏墨。

    时间渐渐推移，压力越来大，忽然其中一个高个子的黑人学员冲了上来，手中长棍向夏墨的脑袋打来。

    他顶不住这个压力，就好像猎物不敢和狮子对峙一般。

    驾驶员学员都是出身于机甲学院，本身就有着相当的格斗基础，拼尽全力的一棍当真也是不慢。

    但是夏墨随意一抬手，便是将这长棍握住了，然后一扯一点，直接打在了他的胸口，将他打飞出去。

    黑人学员进攻就像是发起了进攻的信号一般，所有的学员都开始动了起来，向着夏墨攻击而来。

    夏墨嘴角一扬，也开始在这进攻人群当中如同蝴蝶穿叶一般的动作起来。

    拳拳到肉，都是直来直往的动作，将所有学员打到在地。

    快、准、狠甚至没有动用特殊的发力技巧，一切都是最简单的动作。

    驾驶机甲与驾驭人体不同，它的一切发力都来自身上的动力系统，关节的活动也趋向直来直往的简单动作。

    因此对于一个驾驶员来说，本能的简单格斗术，比起高超的格斗技巧更加重要。

    夏墨没有下重手，只不过每一拳都是打中关键位置，所有的学员都被他打倒在地。

    十分钟时间，再也没有学员能够站起身来。

    十分钟时间里，除了小汉森这个不服输的家伙站起来三次，被打倒三次，其他的学员最多也才不过两次。

    “格斗很烂，不过意志力更差，想要驾驶黑曜石复仇者号，看来你们得多训训，明天这里集合，教你们格斗。”

    神经交互技术驾驶机甲除了对驾驶员身体具有强大的负荷，在精神上，意志力越强，越是容易契合。

    学员打服之后，自然不敢不听从夏墨的命令，相互搀扶，慢慢向自己的寝室走去。

    夏墨没下重手，但是这挨揍之后的肌肉酸痛可不少不了。

    不过好在夏墨也给他们一朵血晶兰让他们熬水喝下去，强化虽然做不到，但是缓解疲劳和酸痛不是问题。

    而夏墨这边，刚准备离开，脑海中忽然响起了一道声音。

    “随机任务威慑学员完成，奖励小福袋。”

