    这端庄华丽的殿里只剩下了张皇后和朱秀荣二人，而朱秀荣的注意力依旧在窗外的天空。

    此时，张皇后笑吟吟地道：“秀荣，你这些日子，似是病都好了，这脑疾之症，好像没有大碍了，为娘真为你高兴。”

    “是呢，母后。”朱秀荣依旧留给她一个背影，似乎盼着什么。

    张皇后便道：“这敢情好，依着母后看，也就不必让方继藩诊视了。”

    张皇后说罢，凤眸很有深意地看着朱秀荣的背影。

    朱秀荣沉默了很久，却没有回眸来看张皇后，而是怯怯地道：“也不尽全好了，儿臣前几日还犯了晕，也不知是什么缘故……”

    “噢。”张皇后微微皱眉，不露声色地笑了笑：“那可要小心了，过两日寻个空，再召方继藩来看看。”

    “谢母后。”女儿的声音，似乎又有了别样的不同。

    张皇后凤眸流转，也分不出喜怒。

    却在这时，那一声惊雷响了。

    张皇后收回了思绪，花容失色。

    起……起雷了！

    “下雨了呀。”朱秀荣焕发出了银铃的笑声。

    随即，她下了窗台，提起了裙裾，掂着脚，碎步疾行，走路的身姿，宛如在钢线上舞蹈：“母后，儿臣出去瞧瞧，要下雨了呢，母后听见了没……”

    说罢，一溜烟的跑了。

    “你……注意仪容，教你行礼如仪，你忘了？”张皇后也有些心悸，其实她来不及照看女儿，也被这突如其来的惊雷给吓着了。

    当真……来雨了……

    这也未免过于巧合了罢。

    可无论如何，皇上可以少了一块心病了。

    每日看他愁眉不展，为了这连日的大旱忧心如焚的样子，张皇后也觉得心疼，现在……张皇后宽心了，这是求来的雨吗？

    在殿外，朱秀荣站在雕梁画栋的檐下，张着眸，看那翻滚的乌云，露出皓齿，笑的眼睛都仿佛闪烁着光，她伸出纤手，朝一侧的宦官道：“快看，快看呀，真求来了雨，方……”

    似乎自觉失言，她转而继续傲然地道：“本宫皇兄求来的，他竟连求雨也会。”

    …………

    在龙泉观里，钟声回荡。

    此时，以大师兄张朝先为首，一群道人正在吕祖殿里进行正午的午课。

    数十个朝字辈的道人在此，各自屈膝而坐，入了定，以至于吕祖殿里，没有丝毫的声音。

    张朝先偶尔会张眸，看一眼诸同门师弟，心里难免会有几分意气风发之感。

    却在此时，一个小道人脱了鞋，蹑手蹑脚地进了殿，犹如鬼魅一般的到了张朝先的身后，低声耳语道：“师父，礼部那儿，刘主事说，这一次，价钱该涨一涨了，上下打点，他也吃不消。”

    张朝先皱眉，面露不悦之色。

    自己急着要革李朝文的道籍，谁料这时候，似乎也有人看到了这一点，决定坐地起价。

    自张朝先主掌龙泉观之后，可没少打点京里的人，往常的冰敬碳敬都很及时，可现在……

    他想了想，却还是显得淡定，低声道：“待会儿再说。”

    小道人颔首点头，正待要退开去。

    张朝先一边入定，一边心思却静不下来，眼下当务之急，自然是革掉李朝文的道籍再说，现在龙泉观突然多了一个师叔，而且还是新建伯，这个人，自己都不敢招惹！

    既然对方来者不善，那么最好的办法，自然不是和师叔斗法，要斗，他张朝先有几斤几两，凭什么和人家斗？

    可不敢和师叔斗，并不代表张朝先不可以杀鸡儆猴，除掉了李朝文，往后这些师弟，谁还敢和师叔勾勾搭搭的？

    只要这龙泉观是铁板一块，自己牢牢掌控住龙泉观，倒也不畏有人捣鬼。

    于是……他心思定了下来，师叔，终究只是个毛头小子罢了，阴谋诡计不是没有，可这一点雕虫小技，在他看来，根本上不得台面，他掌握龙泉观多年，岂是浪得虚名的？这个师叔……还嫩着呢。

    这往礼部的孝敬，要给！

    多大的代价，也在所不惜。

    他咳嗽一声，张眸，众师弟们听到咳嗽，皆是连忙张开了眼来，见大师兄的目光扫过，众师弟却不敢对视，个个战战兢兢的。

    李朝文要倒霉的事，他们怎会不知，据说现在为了自保，居然铤而走险去祈雨了，这不是找死吗？可见……大师兄是万万不可得罪的啊。

    众人纷纷垂头，或有人朝张朝先尽力的微笑。

    张朝先只铁青着脸，不屑一顾地瞥了他们一眼。

    师叔那儿……虽然不可和他正面冲突，却也得要有所防范……

    他想到这里，突的……

    轰……

    一声惊雷犹如震天……

    一下子，吕祖殿里像是炸开了一般。

    有人窃窃私语，有人错愕，有人起身走到了门口，抬头仰望。

    “打雷了，要下雨了。”

    有人叫嚷道。

    要……下……雨……了……

    张朝先不可置信，以为自己听错了。

    不对，不对的，这一定是错觉。

    两个多月没下雨，怎么就这么赶巧，就在今日会下雨。

    可自第一声惊雷响起后，外头雷声开始不断，殿外竟愈发的阴暗起来。

    显然，已是乌云压顶。

    张朝先即便不想接受这个事实，可发生的这一切，却由不得他不信。

    他突然觉得自己的心口，像被大锤狠狠的锤了一下。

    噗……气急攻心之下，竟一口老血喷出。

    “师父，师父……”那小道人急了，连忙冲上去。

    可其他的道人，面色却显得极诡异起来，似乎……他们已意识到了什么，突然之间，对于大师兄的异状，变得事不关己起来。

    倘若是平日，大家巴结都来不及的，嘘寒问暖，关怀备至，可现在……更多的却是冷漠。

    “怎么可能下雨……简直……简直就是……”张朝先不甘心地捂着自己心口，口里还带着血，最后‘天亡我也’四字，却没有说出口。

    ………………

    瓢泼的大雨已是急转而下，如倾盆一般。

    在詹事府高台上的李朝文彻底懵了，他早已淋成了落汤鸡，小心翼翼地自高台上的扶梯攀爬而下，踉踉跄跄地踩着水洼，刚刚落地，举目四望，便见太子殿下冒雨站着。那些东宫中的属官、宦官，纷纷拜在朱厚照的脚下，口里说着殿下千岁之类的话。

    李朝文浑浑噩噩的，目光在搜寻着什么。

    终于，他发现了屋檐下的方继藩。

    方继藩一看要下雨了，想着自己的衣衫别淋坏了，便去屋檐下躲雨了。

    相比于这位师叔的精明，其他人就显得蠢了一些，站在雨中，似乎都在享受着雨水带来的快感。

    李朝文一深一浅地走到了屋檐之外，噗通一声，红着眼睛跪倒，口里发出了嚎叫：“师叔……”

    他服了。

    真的服了，彻底的服了。

    别人或许不知内情，可他李朝文却是再清楚不过这内情是什么。

    自己哪里会祈雨，这都是装神弄鬼的。

    可这祈雨的日子，是师叔选定的。

    这还不明显着的吗？雨……和师叔有关。

    师叔道法超群啊。

    自己……是跟对人了。

    有了师叔，那张朝先算个屁，一根手指头都能掐死他了。

    李朝文噗嗤噗嗤的喘着粗气，明明他年过四旬，老大不小了，可脸皮却是奇厚，此时心悦诚服地拜在年轻轻的师叔脚下，一丁点的违和感都没有。

    “师叔的救命之恩，弟子铭记在心。”

    说着，眼睛已通红，泪水混合着雨水落了下来。

    就在一天前，他还陷入了绝境，那大师兄非要踩死他不可。即便是在一个月前，他又算什么呢，在龙泉观里，什么都不是。

    可是今日……师叔反掌之间，扭转乾坤，从今日起，他吃香喝辣，何惧一个张朝先？

    他激动得又在水洼里磕了个头：“小道自幼无父无母，是师父将我拉扯大，可今天，师叔就是小道的再生父母，纵为师叔之犬，也心甘情愿。”

    这是效忠了。

    这位师叔辈分又高，在朝中还有人，和太子殿下交好，竟还能求雨，道法高明，深不可测，做他的狗，真的很幸福啊。

    “……”

    “口谕，陛下有口谕！”

    在这大雨之下，一个声音，打破了这里的和谐。

    却见一个宦官冒雨而来，浑身早如落汤鸡，却是扯着嗓子道：“陛下有口谕，太子殿下，新建伯立即入宫觐见，不得有误。”

    声音之中，夹杂着粗重的呼吸，显然跑得很急。

    朱厚照乐了。

    他很享受现在的感觉。

    很有成就感，这一次，似乎再没有人将他当孩子，所以他任大雨倾盆淋在他的身上，也愿多享受一会儿杨师傅和王师傅跪在自己脚下，称颂自己的感觉。

    以往的时候，任何父皇的召见，都让朱厚照有一种心虚的感觉。

    可今天……

    他昂着首，挺着胸，雄赳赳气昂昂，犹如凯旋得胜的将军，声音略带激昂地道：“老方，咱们走，进宫！”

    车驾出了东宫，便看到远处的街巷，似乎乌压压的还有许多人，朱厚照掀开帘子，听到了远处的沸腾和喧闹，虽不知他们在呼喊着什么，却也能猜出一些。

    他发自内心的笑着，这种感觉，只有在梦里，才能梦到啊。

