
　　有些时候选择死亡也是一种美好，尤其是在英勇的时刻倒下，会有无数人纪念。

　　“哼，在那颗诡异的钉子下，你真有勇气面临死亡吗？要是你真能英勇就义，我早就给你磕头了。”

　　“要是按照我的话来说，我是真不想回到那个晚上。”

　　“都别吵了，赶紧布置传送阵吧！真是闹腾的夜晚啊！我以后恐怕再也睡不踏实了。”

　　人只要选择屈服一次，就会无数次屈服，只要做出一次选择，就会做出无数次相同类型的选择。

　　莫少昆等人就是如此，在接到李道弘的命令后，莫少昆等人认命般的来到了目的地。

　　这个目的地，就是此时赤绝城外玄冥王国军营大后方。

　　莫少昆等人隐藏在黑夜中，选择在一座小山中布置传送阵。

　　这一个夜晚异常的安宁，尤其是这一座无名的小山中，更是让莫少昆等人感到别样的寂静。

　　可这个夜晚才刚刚开始，随着莫少昆等人将一座座传送阵布置完毕后，一道道‘人影’从传送阵中出现。

　　玄冥王国军营中，朱学斌此时并没有入睡，而是远远看着黑夜中的赤绝城。

　　“今天晚上不一般啊！我感受到了危机，但我已经做好了准备，就看谁能活到最后了。”

　　朱学斌为了今晚已经做好了孤注一掷的准备，玄冥王国军营中几处隐蔽的营帐中，传送阵的光辉从来没有熄灭过。

　　杀喊声再一次传来，这一次是‘叛乱军的反攻’，打了近十天，叛乱军终于主动出击了一回。

　　这一次是夜袭，也同样是最后一战，不管是大夏战士还是玄冥战士，都感到了今晚的气氛明显不一样。

　　战士们在战场上的厮杀也越发的凶狠，谁都想要在这最后一战活下来。

　　“杀啊！”

　　“我们人数占优势，此战绝对可以获胜！”

　　“集结！剿灭反叛军！”

　　“冲杀上去！击溃那一处汇集的敌人！”

　　在黑夜中，延绵数十里的玄冥王国军营彻底陷入了混乱厮杀之中。

　　经过十天的激烈厮杀，原本有二十六万的玄冥战士，只剩下了不到二十二万。

　　反叛军在得到大夏王国十五万军团的支援后，反而有了近二十九万的大军。

　　看似反叛军占据了人数优势，实力优势也同样高于玄冥战士，然而这只不过是明面上的。

　　随着厮杀的时间越来越长，反叛军也发现了不妙。

　　“怎么感觉敌人的人数和我们差不多？”

　　“从始至终都差不多一对一，我们人数完全不占优势啊！”

　　“等等，看他们的装备根本不是第四综合军团的，反而是第三炼金军团的，怪不得周边的炼金造物那么多！”

　　“不好，这些围剿军是从前线调兵过来的炼金军团！”

　　“怕什么？就算是炼金军团又怎么样？我照样杀他！”

　　局势开始明朗，原本应该被压着打的围剿军，反而和反叛军打得不可开交。

　　大夏军团在这股漩涡中越陷越深，敌人明显早有准备。

　　“情况有些不妙，前线不是已经做过布置了吗？”周培军看着战场的局势，对身边的副将询问。

　　“大人，根据安排，前线的确在今晚会牢牢缠住敌人，像敌人的狮鹫军团一直被我们的骠骑军团拖着。”

　　“可在钱线我们的人数还是落入下风的，敌人趁机调一些军团回援，我们也没有办法。”

　　“现在不是追究责任的时候，能将狮鹫军团这种标志性军团拖住，前线已经是出了大力了。”

　　“今晚这一场战争，必须获得胜利，魔法师军团立刻参战，施展大规模攻击魔法，朝大规模敌军阵营攻击！”

　　伴随着大夏王国魔法军团的参战，玄冥王国的围剿军也不甘示弱，玄冥王国的魔法师也同样参与了混战。

　　两大王国都拿出了全力，各种职业者在战场上各显神通。

　　召唤师召唤出巨大型召唤物，魔法师施展各种魔法攻击，战士使用各种武技拼命厮杀。

　　而骑士虽然没有出现在这片战场上，但在遥远的前线，有五六处骑士军团正在平原上激烈交战。

　　甚至威武城的天空上，骠骑军团和狮鹫军团正在相互对峙，要不是互有忌惮，这片天空早已漂泊血雨。

　　战争的残酷不用多言，朱学斌在中心大帐居中指挥，听到的多是不利汇报。

　　“报～国王陛下，外围防线已经被敌人突破。”

　　“报～第四综合军团第六小队全军覆没。”

　　“报～东侧山坡防御阵线，被敌人魔法师的大规模魔法轰击损失惨重！”

　　朱学斌听的这些损失和失利，却并没有太大的反应，这是正常的交战损失。

　　另一边的周培军，其实也听到了很多类似的汇报，但这些都无法决定胜负。

　　“吴爱卿，敌人已经厮杀了两个多小时，在黑夜中这么久长时间的相互厮杀，敌人应该是用出全力了。”

　　“是的国王陛下，是否出动我们炼冶的炼金造物？”

　　“出动吧！”

　　“遵命。”

　　就在玄冥王国中心大帐附近，数百块巨大黑布被掀开，显露出一具具狰狞的战争傀儡。

　　这些战争傀儡都高有三米，浑身长满了狰狞的倒刺，虽然属于类人型，但是显得格外恐怖。

　　这些战争傀儡，都是被临时赶制出来的，吴廷俊带领三千炼金术士，经过五天的时间赶制出了一千战争傀儡。

　　这种全新的战争傀儡，被吴廷俊命名‘平叛者’，平叛者都有着繁星四级的实力。

　　再加上平叛者属于傀儡，根本不畏生死，又没有像人类那么多的致命要害，平叛者完全能媲美繁星五六级的战士。

　　随着平叛者的加入，反叛军陷入了被动，大夏战士也遭到了重大损失。

　　平叛者十分强大，如同一只只钢铁怪兽，在战场上横冲直撞，真是撞之即死擦之即伤。

　　平叛者全身上下全是战争利器，身上的倒刺利刃都能够伸缩自如，甚至还能弹射而出，进行远程进攻。

　　没过多久，周培军就收到了各种不利汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第337章：平叛者免费阅读。https://xs.23sk.com 