    通明殿前。

    太乙施法救治了那些天兵天将。

    然后，这些天兵天将被派去清理战斗后的残垣断壁，打扫战场。

    昊天则带着一众文武仙卿，还有太乙、黄龙两人回到了通明殿。

    嗡！

    昊天抬手，袖中一道金光飞出化为一面造型古朴，流转先天气息的神镜，镜面荡起一圈涟漪后两道飞驰的长虹出现在镜子中。

    先天灵宝昊天镜！

    太乙惊异的看了眼那面宝镜后，习惯性的看向旁边，想与玉鼎交换一下目光。

    只是下一刻当他扭头后，脸色立时微僵，心中勃然大怒。

    他旁边的并不是玉鼎而是黄龙，此外黄龙也没有向他看过来……当然这些都不是重点。

    重点是黄龙看到那神镜后就像看到了绝美的天仙子，目光再也从神镜上挪不开，两眼似乎都在发光。

    “咳咳！”太乙脸色微黑，干咳一声。

    好歹也是十二金仙，玉虚宫十二仙首，出门注意点儿形象行不行？

    另外，只有玉鼎师弟与我最有默契啊！

    通明殿外。

    一群天兵们费力的搬着沉重的石块，破碎的残垣断壁，整理着杂物。

    最后神情复杂的看向通明殿，伤刚好就指派他们干活……黑暗的天庭啊！

    “娘娘驾到！”

    这时，伴随着一道声音和一队仪仗，身穿金色后袍的瑶池金母缓步进了通明殿。

    “参见娘娘！”

    一众神仙们迅速俯身施礼。

    “娘娘，贫道有礼了！”

    太乙和黄龙也打了个稽首。

    “诸位仙家免礼，两位上仙免礼。”

    瑶池金母说着打量四周一眼道：“本宫听说有个叫杨戬的，是云华之子，打入天庭，人呢？”

    打……昊天闻言心中一动，深深看了眼瑶池。

    虽然说，杀入天庭和打入天庭只有一字之差，但论起罪来性质不同，惩处也有天壤之别。

    瑶池金母说打入天庭，这无形中就减轻了杨戬的犯罪性质，身上的罪过也减轻了很多。

    太白金星道：“是这样的，娘娘，玉鼎上仙陈述天条不足，并就那杨戬和陛下打赌……“

    他将经过一五一十的说给了瑶池金母听。

    “这样啊！”

    瑶池金母来到昊天旁边坐下笑道：“这赌倒是有趣，本宫也要好好看看了。”

    众神仙笑了笑。

    “对了，太乙上仙，此番杨戬打入天庭，本宫心中有些疑惑不解，可否请上仙替本宫解解惑？”瑶池金母笑道。

    来了……太乙心中一沉，稽首道：“娘娘请说。”

    瑶池金母微笑道：“今日这杨戬大闹天宫，一身神通广大，偌大一个天庭几乎无人可挡。

    本宫实在有些好奇，他究竟从何处学得这一身惊天动地的本事，太乙上仙可知道？”

    对啊……一听这话众神仙也反应过来了。

    杨戬一个凡人，这才多久啊，就有了这一身吓人的本事。

    “这……”太乙眉头皱起面露沉吟。

    他倒是知道是玉鼎。

    可此刻杨戬闯下这滔天大祸，他敢说吗？能说么？

    如果这次杨戬和天庭，最后能得到圆满解决，那玉鼎曝光问题也不大。

    可现在么，谁是杨戬的师父铁定谁倒霉啊！

    旁边黄龙耳朵一动，听到这个问题也猛地一个激灵，不敢眼馋昊天镜了，低下头，眼观鼻鼻观心。

    瑶池金母带着笑意看了眼黄龙……这黄龙貌似也知情啊！

    “娘娘，请恕贫道孤陋寡闻，这个……实在不知。”太乙摇头。

    瑶池金母笑道：“黄龙上仙呢？”

    “够了，娘娘，两位上仙不知道就算了，你何必为难他们呢？”昊天淡淡道。

    因为他现在已经基本知道答案了。

    “那你女儿你是打算自己教啊？”

    瑶池金母微笑着看向昊天，传音说道。

    女儿……昊天微微一怔，下一刻眸光一亮。

    对啊！

    他们家平时关系还好，父慈女孝，夫妻和谐，十分的融洽。

    可一旦到了瑶池教导修炼，那场面就变成了不可收拾。

    换成他这样的好脾气去教最后也是鸡飞狗跳，气的他只想出门钓几年鱼冷静一下。

    他和瑶池实在无法理解，明明那么简单的道理……龙吉怎么就不明白呢？

    而杨戬师父不到十年就将杨戬教成一个天仙……

    交给杨戬的师父，他放心！

    “咦，那是……天御神将？”

    这时，众神望着昊天镜，发出一声惊呼。

    只见镜子中，一道遁光一道金光穿梭在广阔的云海间。

    他们的速度非常快，但在广阔的天地中，他们又像大海中的游鱼一般渺小。

    只是随着两人接近桃山的时候，一阵震耳欲聋的战斗声响出现。

    众神只看到，伴随着震耳的金铁交鸣声，天地间风起云涌。

    黑压压的乌云如同天幕一般，遮蔽了天日，两道绽放仙光的身影在碰撞，搏杀，爆发出璀璨的仙光，雷霆闪电迸发在天地之间。

    “天御神将的对手是谁？”众神仙有些吃惊。

    天御神将的实力毋庸置疑，放在天庭，那也是名列前茅。

    三十六神将之首，天仙级数高手，除了高深的道行外还擅长驭使雷法。

    可是此刻他们看到竟有生灵与之大战不分上下……

    地界！

    玉鼎和杨戬停了下来，远远望着那边的战斗。

    “好激烈的战斗……”

    玉鼎停下注目远眺，神情凝重道：“好强大的生灵，徒儿，咱们走远些，小心别被波及进去了。”

    波及……您一个金仙大能说这话合适吗？

    杨戬看向玉鼎略微有些无语。

    不要误会，这并非他有意吹嘘、拔高他的师父，而是他的师父真的很强大。

    要知道仙道修行如登山，越往上就越难攀登。

    一旦破境晋升，那就等于跨入了一个全新的广阔天地。

    不仅自身的法力会大增，同时对整个天地的理解和认识也会有新的不同，使出的神通威能更是不可同日而语。

    他虽侥幸短短时间内证道天仙，但也只是刚入门而已，还未悟得天仙之境的玄妙，前面还有很长一段路要走。

    至于天仙之上的金仙领域，他目前还不敢想，好高骛远。

    此外，天仙级数就已超出三界外不在五行中，更遑论更高层次的金仙？

    不信你算啊，这世间除却证道混元大罗的那些恐怖强者外，金仙怎么着也算第三等级的强者了吧？

    而他师父又是玉虚的老牌金仙……这够不够强？

    今天看到两个天仙打架居然觉得战斗激烈，要不改日师父找个金仙打一架，让弟子看看您这等层次的战斗？

    接着杨戬闭上双眼，眉心天眼睁开，立时一喜：“是那位兄台。”

    他一眼就看到了当中一人正是之前帮他的那道灰衣道士，还有那个天御神将。

    “徒儿，那里有你熟人？”玉鼎闻言问道。

    “是有一个帮过我的朋友……等等！”

    杨戬说着，忽然神情微变，在他的天眼下那个手持大棍的灰袍道人发生了变化，慢慢的成了一个儒雅的白衣人。

    可这还没完！

    紧接着白衣人又变成了一只模样神武带着笑的神猿。

    “猿猴？”杨戬天眼阖上，双眼睁开，一脸错愕。

    “猿猴？”

    玉鼎一愣……看向那边战斗时的神情有些古怪起来。

    不会那么巧吧？

    这是一场惊世的大战。

    在那爆发的光芒中，天御神将持战戟与对手激烈厮杀，御使着无数雷光，形成了一片雷霆的汪洋淹没了对手。

    “开……”

    一声长啸，天地震荡，袁洪带着气吞山河的气势，周身爆发冲霄的霞光，以至强神通护住周身，万法不侵。

    “八九玄功？”

    杨戬本来正要上前帮忙，忽然瞳孔一缩，失声叫道。

    “八九玄功？！”

    玉鼎神情变得精彩了起来。

    杨戬神情古怪的看着玉鼎的脸狐疑道：“师父，这八九玄功你传别的人了吗？”

    “没有啊！”

    玉鼎淡定摇头，无惧杨戬的目光，心中一点儿负担都没有。

    这不是什么善意的谎言，毕竟袁洪不是人，是猿猴嘛？

    “可八九玄功是我阐教护法神功，一只猿猴从何处学来的？”杨戬沉吟。

    “谁知道呢，八九玄功是咱们阐教的玄功，也不是为师独有的。”

    玉鼎心虚道：“不过你也知道，这八九玄功的修炼要求极高，想要修成极难……”

    “并不难啊！”杨戬嘀咕道。

    玉鼎瞪他一眼：“听为师说。”

    杨戬赶紧闭嘴。

    玉鼎望着远处的战斗，沉声道：“同修一种玄功，此番他也帮了你，这说明你们俩命中也算有缘。”

    杨戬前去颔首，表示认同。

    “所以，今后不管任何时候，你都切记，万不可伤他性命，更不可生死相向。”玉鼎认真说道。

    虽然两个徒弟都是闯祸精，还都去天庭闹了一波；

    “师父说的哪里话！”

    杨戬摇头：“他对我有恩，我岂是恩将仇报之人。“

    玉鼎只是摇了摇头：“世事难测啊！”

    轰！

    浑身仙光缠绕的身影宛如流星，呼啸而去，轰然撞在一起，伴随着扩散的涟漪，还有血在飞溅。

    “不行，你也不行啊！”

    袁洪手持一根擎天巨柱，笑着望向对面手持战戟，但两条手臂鲜血淋漓，口中喷血的天御神将。

    两人隔着很远，中间罡风呼啸，震荡九霄！

    天御神将脸色相当难看：“你到底是谁？”

    可怕！

    这个突然出手身份不明的对手太可怕。

    论肉身，强悍无匹，此外还拥有恐怖的神力，论神通，他占不到任何便宜，战斗时几乎全程被压制……

    只是对方似乎对他并没有杀意，而是真如他所言，要将他留在这里。

    若是生死拼杀……他的胜算不足三成。

    “我啊，是……”

    袁洪扛着棍子正在开口，忽然似有所感朝着杨戬这边看来。

    师尊？！

    当他看到杨戬身边那道熟悉的身影时，猛地眼前一亮，脸上就要露出喜色。

    只是下一刻他就想起了玉鼎让他离开师门时所说的那些话，心中一阵酸楚，立时笑容收敛。

    顾不得多想，袁洪深深看了眼那道身影，什么也没说，摇身化作一道白光冲入天际，消失在天边。

    果然是袁洪……玉鼎心中一叹看着其离开。

    “师父，你吓到他了。”杨戬说道。

    天御神将诧异的看向这边，忽然目光一凝，大喝道：“杨戬！”

    杨戬身上也露出战意，抬手亮光一闪，开山斧出现在手中，冷冷道：“你过来啊！”

    如果之前不是那个神猿帮忙的话，那他别说去天庭了，只怕还会死在这个神将手下。

    此刻他晋升天仙，新仇旧恨，也是了结的时候了。

    玉鼎摇头：“别打了！”

    “师父，这是弟子的事。”

    杨戬盯着天御神将的同时还不忘对旁边的玉鼎说一声：“此事还请师父不要插手。”

    “你还救不救你娘了？”

    玉鼎瞪他一眼：“好好保存体力救你母亲。”

    “……徒儿知道了。”杨戬答应。

    这时，那天御神将长啸一声，手持战戟，战意汹涌，横空而来。

    “无量天尊！”

    玉鼎抬手道：“这位神将，且慢动手！”

    “上仙是……”天御神将果然停手，忌惮的盯着玉鼎。

    刚才袁洪看了这边一眼后二话不说转身就跑的一幕还在他眼前。

    这里只有这个道人和杨戬。

    那道人天不怕地不怕，极为嚣张，又与杨戬相识，所以绝不可能是杨戬吓走的。

    因此，只有可能是杨戬旁边这个仙人。

    此刻他神识散发感知了一下……立时瞳孔一缩，心中一凛。

    高深莫测！

    玉鼎拂尘一扫道：“贫道乃玉虚宫门下，玉泉山，金霞洞，玉鼎真人是也！”

    “原来是阐教的玉鼎上仙，失敬，失敬！”

    天御神将吃了一惊，立即拱手抱拳行礼。

    须知，十二金仙的来历久远，成名极早，背后又有阐教这个庞然大物。

    玉鼎真人虽在十二金仙中排第十，但也神通广大，此外还是一位金仙境的剑仙……

    师父名头这么管用……杨戬神情古怪的看着这一幕。

    如果他能公开自己是师父的弟子，那以后在三界是不是能横着走了？

    “将军免礼，怎么称呼？”

    玉鼎端着架子淡然说道，玉虚宫上仙的风范十足。

    天御神将忙道：“末将号天御！”

    “贫道与杨戬正是从天庭而来，因为贫道与天帝打了个赌，让杨戬前去劈山。”

    玉鼎说道：“劈的开，一切都有缓和的余地，劈不开，杨戬自愿接受你们天庭的处置。”

    天御神将蹙眉道：“这……”

    嗡！

    天空亮起一道虚影，正是昊天，沉声道：“天御，你辛苦了，先回天吧！”

    “末将遵旨！”

    天御神将松了口气，对玉鼎拱拱手后，化作一道长虹向天庭掠去。

    “走，去桃山。”玉鼎说道。

    杨戬看向身后神情一沉：“那里就是了。”

    玉鼎转身看去就见大地尽头，一座桃子形的山包若隐若现。

    两人一个使出遁光，一个用出纵地金光，在飞驰中，山包不断的变大，最后巍峨的桃山已在眼前。

    玉鼎上下打量着桃山。

    杨戬沉声道：“这桃山内部有天条化成的秩序神链做骨，弟子，劈不开。”

    玉鼎点点头，拿出元始天尊的卷轴看了起来。

    “师父，师祖的卷轴是什么意思？”杨戬好奇问道。

    玉鼎沉吟道：“这个……让为师先想想，徒弟你先自己看看，看能不能看出什么。”

    这元始爸爸也真是的，有话不说明白，非得玩哑谜。

    看来师父要参悟最后一成了……杨戬不敢打扰，接过看了起来。

    只是看了许久，上面一个天，下面一个地，中间一个孝……

    “师父，你想明白了吗？”杨戬皱眉。

    他有些惭愧，三个字都认识，让他悟出救母的办法就做不到了。

    玉鼎缓缓睁眼说道：“你从卷轴上看到了什么？”

    “天，孝，地！”杨戬道。

    玉鼎道：“那你又想到了什么？”

    “天地人为三才，上天下地，人居中央，怎么成了孝……”

    正说着杨戬忽然眼中闪过一抹犀利的亮光：“我明白了，卷轴的意思是用人的孝心感天动地，对不对？”

    有道理……玉鼎露出一幅孺子可教的微笑。

    “可具体该怎么做呢？”

    杨戬旋即眉头又皱起，有些烦躁的想到。

    这个当然得你自己用心想啊……玉鼎抬手指了指杨戬。

    “我……”

    杨戬一愣后顺着玉鼎手指的方向看去，发现是自己的胸膛：“我的心么？”

    玉鼎微怔，旋即顺着他的话，认真说道：“静下来，倾听你内心的声音，用你的孝心去感动天地万物，用你的爱去融化天条……”

    这要是劈不开那就真是造孽了！

    估计徒弟那时候不劈山，要劈他了。

    渐渐的，杨戬调整呼吸脸上不再急躁，缓缓的闭上了眼，凌空而立。

    往日一家人的温馨画面浮现在心头。

    他的嘴角露出一丝微笑，眼角流下一滴热泪，跌落在大地。

    嗡！

    一圈光芒向着远处扩散出去。

    杨戬身上发出了光芒，但是并不炽烈，十分温和的照在了桃山上。

    就好像一个温和的太阳在照耀一座雄伟的冰山。

    “有效果！”

    玉鼎目光一凝：“可是还不够，杨戬，加把劲儿啊！”

    远处，一座山上。

    白先生负手而立静静看着这里。

    “这次劈的开么？”侍女有些紧张。

    白先生望着这边道：“不知道。”

    杨戬回想着曾经的画面，忽然神情一动一个个声音传入耳中。

    “这一家人好可怜啊！”

    “也不知他能不能救出母亲……“

    “一定可以劈开的。”

    杨戬在心中坚定大喊：”不论付出什么代价，我也要救出我母亲。”

    “加油啊，一定要劈开啊！”

    “救出你娘……”

    然后，无数看过那卷救母传，希望杨戬劈山成功救母的声音从四面八方涌来。

    没入了杨戬和他手中的开山斧中。

    “这才是……真正的人道之力，哈哈哈……”

    开山斧先是惊异，旋即大笑了起来。

    “这是……哪来的人族愿力？”

    玉鼎微微惊诧，这也是人们对一件事强烈渴求时发出的精神之力。

    “人道愿力……”白先生神情古怪，自己无意中还成全了这小子？

    “桃山，给我开！”

    随着无数人们的祈愿，杨戬身上白光炽盛，只觉得浑身上下充满了用之不竭的力量。

    然后，他猛地睁眼举起了开山斧。

    这一刻他不是一个人在劈山。

    轰隆！

    一道柔和的斧芒贯通了天地，缓缓向着桃山推进。

    桃山上天条之力化成的秩序法则亮起。

    可是这一次，

    那些秩序神链纷纷崩断，本来坚不可摧的桃山从中间轰然劈开。

    天庭，通明殿。

    “这个是……”

    无数神仙看着镜中的一幕，面露惊骇。

    他们听不到声音，但是看到了画面，看到了人族愿力给杨戬的力量。

    “人道之力……”昊天脸色一沉眼中露出喜色。

    这才是他计划中借人道之力破桃山的完美状态，不过……这人道之力怎么来的？

    杨戬不可能一边学艺，一边做好事，让人族这么支持他吧？

    杨戬师父是玉鼎真人的可能性有九成了……

    瑶池金母美眸闪烁，嘴角流露出笑意。

    而其他神仙，包括太乙和黄龙，此刻都在好奇另一个问题。

    “玉鼎真人给杨戬说了什么？”

    众神仙一脸懵逼，连黄龙和太乙也一脸错愕。

    他们只看到玉鼎跟杨戬说了两句，

    接着指了指杨戬；

    然后，杨戬闭上眼，就获取来了无数人族的愿力。

    三言两语就指点杨戬劈开了天条秩序为骨的桃山……

    众神仙对视一眼，心神一凛，这个玉鼎真人是真的深不可测啊！

    ps：菠罗祝今天高考的学子和书友考的都会，会的都对，金榜题名！加油！冲啊！

