    残缺的记忆，优质的躯壳，以及......吉尔·德·雷那堪称疯狂的执念。

    穿着黑铠的白色少女举着大旗，肆意的笑着。

    职介为Ruler，虚假，反转的圣女，神志还如同刚出生的幼童时，思想就被大量灌输进对人类的恶意。

    漆黑的圣女拿着圣杯。

    “——于此宣告。”

    她在进行着英灵召唤，身为裁定者（Ruler）且持有圣杯，她是可以做到这一点的。

    “汝之身躯屈居我的麾下，吾之命运寄往你的剑上。”

    “响应圣杯的召唤，若愿顺此义理，且回应我的召唤。”

    “在此起誓，吾乃弘布常世一切邪恶之人。”

    “然汝当以混乱自迷双眼侍奉吾身。”

    “汝乃囚于狂乱牢笼之人。吾乃手握其锁链之主。”

    常规的召唤咒语之中出现了充满违和的话语，召唤阵上蒙蔽了一层厚厚的黑色雾气，自召唤阵内，传来阵阵哀鸣。

    华丽的大厅内灯火通明，蓝胡子，caster的从者，漆黑圣女的制造者，吉尔·德·雷，癫狂陶醉的看着这一切。

    “汝为三大言灵缠身之七天，自抑止之轮而来！”

    少女嘶吼着。

    “天平的守护者啊——！！！”

    六个人影从召唤阵之中显现，连带这一旁站着的吉尔·德·雷，总共七位英灵。

    ......

    召唤结束，漆黑的圣女，疑似贞德的存在，对着吉尔·德·雷说道，语气之中充满了不可违逆。

    “吉尔，把他带过来见我。”

    贞德苍白的脸上仿佛凝聚着冰霜，隐隐可以听到咬牙切齿的声音。

    “是，遵命。”吉尔·德·雷微微欠身，恭敬而陶醉的看着贞德，心甘情愿被自己借用圣杯制造的造物操控。

    “你没对他下手吧，我的仆从。”贞德突然想起了什么，再次问道。

    吉尔·德·雷是著名的黑巫师，对那个人做些什么都不用感到意外。

    吉尔·德·雷礼貌的笑了笑：“当然没有，我的圣女，这种让人陶醉的事情，必须要有你来做，我作为下属，肯定是将这愉悦赠与伟大的您。”

    贞德带着一丝审视看着吉尔·德·雷。

    吉尔·德·雷丝毫不恼，只是带着笑容，用那外突的有些吓人的眼睛注视着贞德：“需要在下的意见吗？啊啊，还是说，你在担心我为此而烦恼？”

    “别犯蠢了，吉尔。小心我杀了你。”贞德叹了口气，背过身去。

    “这和考虑吃饭时怎么用叉子一样——该如何处置他，我根本想都不用想。”

    ......

    一个肥硕的男人被扔在大厅的地面上。

    “噗呜哇——这，这是哪儿，你们是谁？”

    一群从者站在一边，想做什么却像是被束缚住了一样。

    胖男人爬了起来，站在原地，语气带着一丝命令：“回答我，你们赶紧回答我啊，那边的——唉？”

    坐在座位上的少女，用厌恶，戏谑的眼神看着他。

    胖男人认出了那个少女。

    贞德看着那个男人，明明是在笑，说出的话却仿佛冰锥：“啊，皮埃尔。”

    “皮埃尔·科隆主教。我可一直期盼着再次见到你呢。”

    “我贞德，一天都没有忘记过您的这肮脏的嘴脸呢。”

    少女居高临下，用一种仿佛注视着垃圾，注视着渣滓的眼神，看着这个名为皮埃尔·科隆的男人。

    “不可能，不可能！”

    “你......你......你竟然是贞德？！”

    “这绝对不可能啊？这怎么可能？”

    “你三天之前就应该死了才对，我明明——”

    “把我捆在木桩上，将我灼烧致死，连尸体都没有剩下，堕入地狱了.....对吗？主教。”贞德面无表情的从阶梯上走了下来，站在皮埃尔主教的侧面，说着毫无温度的话语。

    1431年5月30日，法国鲁昂，贞德被评判为女巫和邪恶的存在，在广场上，被英军当众处以火刑，尸体化作焦炭。

    这是确认无误的事实，贞德已经死了。

    那么现在站在这里的......

    “这是梦吧？除了噩梦还会是什么......”皮埃尔主教跪在地上，失神的说到。

    贞德看着跪在地上的皮埃尔，呲笑：“哎呀，这就开始逃避现实了吗？”

    她从腰间抽出自己的剑。

    对着皮埃尔的肩膀狠狠的刺了下去。

    “在我这里是行不通的，亲爱的主教，我得让你清醒一下才可以。神会怜悯你的，对吧？”

    “啊啊啊——啊啊啊——啊！！！”皮埃尔·科隆惨叫起来，捂着自己的肩膀，发出仿佛杀猪一样的叫声。

    “闭嘴，蠢货！”吉尔·德·雷一拳打在主教的脸上，主教强忍着疼痛，闭上了嘴巴。

    贞德看着坐在地上，肩膀血流不止的仇人。

    笑了笑：“被您当做异端来弹劾的贞德现在正站在你的面前哦？”

    “不打算紧握您的十字架，向上天祈祷吗？”

    “不像之前一样，辱骂，讥讽，殴打，蹂躏我吗？”

    “无比，无比邪恶的贞德现在就站在这里哦。”

    “像野狗一样像我咆哮啊！快啊！”贞德脑门上的青筋跳动，身体在颤抖，已经愤怒到了极致。

    皮埃尔主教跪在地上，大吼着哭喊：“饶——饶了我吧！饶命啊！”

    “我什么都愿意做，哪怕是现在亲吻您的脚趾，求求您了，饶了我这条命吧！”

    贞德有些发愣。

    她有些不敢置信。

    随后，她捂着自己的肚子，疯狂的笑了起来：“哈哈！啊啊哈哈哈哈哈啊哈哈！！！听到了没有，吉尔？”

    “他在让我，让我这个曾经被他绑起来，被呲笑，被他烧死的邪恶女巫饶了他的命唉？”

    漆黑的圣女笑得前仰后合，吉尔·德·雷带着满意的微笑看着贞德和皮埃尔主教。

    “卑微！太卑微了！”

    “把我像是蚂蚁一样杀害，用虚伪的慈爱对我谆谆教诲的主教大人，现在正在像我祈求饶命！”

    “您可真是个——信徒中的败类啊。”

    贞德凑到皮埃尔主教的脸前：“您才是异端啊。”

    “哈哈哈哈哈哈！悲哀！悲哀！悲哀的我快要笑的发疯了！”

    皮埃尔主教跪在地上，肥肉颤抖着，不停地哭嚎着饶命。

    “啊啊，对了，主教大人，既然你已经是异端分子了，那么，异端分子应该如何处置，就不用我多说了吧。”

    贞德笑着，皮埃尔主教的周围突兀的出现火焰。

    “不......不要.....饶——啊！！！！！！”

    少女的轻笑伴着惨叫，悦耳动听。

