
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“原来你已经得到消息了，那我们是不是商量一下签个协议，你们世杰运财公司同意将南林工业区移交给熙海投资啊？”
　　
　　到现在为止，熙海投资还没有跟世杰运财签订正式的转让协议，这是因为项目原本的状态很不确定，能不能把项目从南林集团手里拿出来谁都心里没底。但是到了项目正式移交的这一刻，这份转让协议就是必须要签订的，否则熙海投资也就没有名目要求项目移交了。
　　
　　不过傅华也并不担心刘升妹会玩什么花样，因为就现在的情况而言，熙海投资如果不参与的话，恐怕就算是南林集团拱手将项目交出来，刘升妹也是不敢接的。现在的情况比原本的变得更复杂，因为陈明忠的腿被打断，南林集团肯定心里憋着一肚子的火，世杰运财必须要借助傅华的庇护才能有办法收回前面的投资的。
　　
　　刘升妹稍稍迟疑了一下，她是一个很精明的女人，知道这个时候她没有多少可以讨价还价的筹码，还不如索性干脆一点：“傅华，虽然我们事先只是说低价把项目转让给你，但并没有明确这个价格到底有多低才算是低价。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这一点我也承认，当时对能不能拿到这个项目我心中也没底，所以我也没没先跟你把地价给确定下来。现在我已经确定可以把地拿下来了，你可以开价了，看看我能否接受。”
　　
　　“你不用在我面前装大方了，你心里很清楚我没有多少开价的余地的。这样吧，既然事先就说好了要给你一些回报的，我也不难为你，你给个成本价吧，你把五个亿的前期付款和每年百分之十五的资金占用费付清，我就同意把项目交给你。怎么样，我够意思吧？”
　　
　　“如果能再减去那一千万的约定费用，可就更够意思了。”
　　
　　“傅华，你别贪心不足好吗？你心里应该很清楚我开的价码已经够低的了。一个大男人，就不能爽快一点啊？”
　　
　　傅华笑了起来，总体而言，刘升妹并没有在价格上跟他过多的纠缠，他心中还是很满意的，就笑着说：“那行，就按照你说的办吧。你看我们双方是不是签订个协议之类的，我好拿着协议去跟南林集团办交接啊？”
　　
　　“先等一下，傅华，你还没说什么时间会付钱给世杰运财呢？”
　　
　　“这就要给我点时间了，我现在在深圳呢，身边总不能带着五个亿的资金吧？而且公司也不可能就有现成的五个亿放在那里的。这样吧，项目交到我手里的时候，我先让熙海投资转三个亿给世杰运财，剩下来的钱三个月内付清，你看可以吗？”
　　
　　……
　　
　　傅华和刘升妹最终敲定了转让协议的所有的细节，世杰运财就给了南林集团发了确认函，确认将项目转让给了熙海投资。南林集团拿到确认函之后，就让张俊恒去跟傅华办理土地交接手续。
　　
　　虽然说买卖不破租赁，但是南林集团去年年底跟工厂续租明显是违约行为，陈晓德自知理亏，也担心惹到吕鑫不高兴，并没有敢以此为理由拒绝将工厂迁走，只是让张俊恒跟傅华说工厂搬迁需要点时间，一个月之后他们会将工厂搬走的。
　　
　　至于土地用途变更手续，南林集团承诺将会尽快的协助熙海投资办理好的。至此傅华这一次深圳之行算是圆满画上了句号了，后续的一些手续问题办理还需要一些时间，他没有必要继续留在深圳了。于是就和王海波坐飞机回了北京。
　　
　　一踏上北京的土地，傅华就有一种特别舒心的感觉，北京的空气干燥清新，比起深圳那湿热的气候真是好的太多了。在深圳的这几天，他和王海波都是躲在房间里吹空调的，基本上都没离开酒店一步。因为一离开酒店，热气就扑面而来，顿时就满身的臭汗，身上又湿又黏，什么心情都没有了。
　　
　　就在此刻，傅华心中暗自决定，既然深圳的项目已经拿到手了，剩下的事情就交给周文俊去全面负责好了，反正周文俊也是台湾人，早就习惯了南方湿热的气候。他这个北方人还是留在北京更舒适一些。
　　
　　傅华拿出手机开了机，马上就有电话进来了，看看显示的号码并不熟悉，不过区号好像是深圳那边，不会是南林集团那边又有什么反复吧？傅华赶忙接通了，电话里马上就传来了一个讲着粤语普通话的男人的声音：“您好啊，傅董，总算是跟您联系上了。”
　　
　　傅华听对方话里的意思好像是知道他，但他却根本就不认识对方：“您好，我们认识吗？”
　　
　　“我们不认识了，但是不认识不妨碍我们之间做生意了。南林集团项目部的张俊恒跟我是朋友，我听他说南林工业区那块地南林集团最终确定要交给您的公司来进行开发。有这回事吗？”
　　
　　“确实是有这么回事，张俊恒这家伙的嘴倒真是快。”
　　
　　“这不怨他了，是我们中午在一起喝酒的时候，他随口讲了一句，我才知道这件事情的。”男人笑着说，“首先恭喜傅董了，南林集团陈晓德是个很难缠的人物，您能从他嘴里把这块肥肉挖出来，令人不得不佩服啊。”
　　
　　“谢谢了，”傅华有些疑惑的说，“不过您到底找我有什么事情啊？”
　　
　　“哦，是这样子的，首先请允许我做一下自我介绍，我姓江，江水的江，江琦运，是馨园集团的项目部经理。我们集团这几年一直侧重于深圳旧改项目的开发。南林工业区这个项目我们集团关注很久了，只是因为陈晓德比较难缠，所以一直都没有出资收购这个项目。”
　　
　　傅华到这个时候总算是听明白了，这个江琦运打电话来是想收购南林工业区这个项目的。傅华心里就有些不高兴了，这家伙也太欺负人了吧，项目在南林集团手中的时候，他惹不起陈晓德，所以不敢插手收购，现在项目到了他手中了，这家伙就跳出来要收购了，真的当他好欺负啊？
　　
　　“对不起啊，江经理，这个项目我们公司打算要自己开发，并没有要出让的意思。”傅华冷冷的回绝道。
　　
　　“傅董啊，您先别急着拒绝我，我还没开出收购的条件呢。我们集团愿意在您拿到项目的价格基础上再加价三个亿，您看您项目一拿到手，凭空就可以拿到三个亿，这是多好的事情啊？”
　　
　　傅华原本以为江琦运会开出多么好的价码来诱惑他呢？哪知道这家伙仅仅是加价了三个亿，甚至这连地价增值的部分都达不到，这家伙似乎有点太欺负人了。不过馨园集团是起步于深圳的国内十大地产商之一，而且还是前几位的存在。
　　
　　傅华倒也不想去激怒对方，就笑着说：“江经理，我已经很明确的跟你您说了，我没有要出让项目的意思。”
　　
　　“傅董啊，您这么说可能是因为不了解深圳的旧改项目市场吧？您先别急着拒绝我，您先找一个熟悉深圳旧改项目的人好好了解一下这个市场，然后再来考虑是否要拒绝我的请求。”
　　
　　傅华就越发的糊涂了，他本来以为江琦运开出这么低价码来是因为他不是深圳本地人，想要仗着地主之力巧取豪夺的，但江琦运的口气听起来却像是在为他好一样。难道这里面还有什么他不知道的事情吗？他本来以为搞定了南林集团，大的麻烦都已经解决了呢。
　　
　　傅华就问道：“江经理，您这么说是什么意思啊，南林集团那边我已经摆平了，拆迁部分应该没什么大的问题吧？”
　　
　　江琦运笑了：“傅董啊，您把事情想简单了，这几年深圳出台的旧改政策很多，你一个北京人根本就不了解其中的套路的，不懂套路是根本就玩不转深圳旧改市场的。是，深圳这地方确实是寸土寸金，好像是拿到了一块土地，就为您开启了财富之门。”
　　
　　“但实际上拿到土地仅仅是第一步，后面的麻烦还多的是呢。这么跟您说吧，好多比您实力强大的地产公司，进入到深圳市场之后，往往都是寸步难行的。我现在跟您说让您把项目让出来，好像是在占您的便宜，但您了解了实际情况之后，您就会明白，我是真心想要帮您的。”
　　
　　傅华对江琦运的话还是半信半疑，商场上惯用的套路是明明是占便宜，他却会讲说我是在帮你的。这家伙是不是也在跟他玩这一套啊？不过不管怎样，还是留个活话：“真是这样子的吗？这样吧，你给我几天时间，我找人了解一下深圳市场的情况再答复你吧。”
　　
　　“行啊，您先去了解一下也好。那就这样子吧。”
　　
　　江琦运说完就挂了电话，显然他对他所说的情况是很有信心的，这倒是把傅华闹得心里别扭了起来，他费了半天劲请了吕鑫出面才拿到了这个项目，可别真的是个烫手山芋啊。

