    赵母虽然有很多不对的地方，但毕竟是赵星辰的妈妈，是她最亲近的人。

    赵星辰把她和戚继保发生的事情说了，赵母听了后，一直没有说话。

    过了一会儿，她才说：“他是个好人，肯定是你做错了，他才会打你，你对他好一点，他会对你好的。”

    赵星辰低着头苦笑说：“我想应该不可能了吧，在生下无忧之后，我就失去了生育能力，戚继保娶我，有一部分原因是为了传宗接代，现在我打破了他的幻想，他不会再对我好的。妈，今天我来就是想告诉您，他可能会和我离婚，到时候，我也不会反对。”

    赵母有一点激动，赵星辰叹了一声，转身去了厨房做饭。

    赵母躺在床上有很多话想说，可惜她现在半身不遂，就连说话都有困难，越紧张，就越说不出话来，只能躺在那里干着急。

    赵星辰做好了饭，正要喂赵母，只见赵母躺在那里浑身抽搐，嘴边流涎，这分明是病情加重了，吓了赵星辰一跳。

    赵星辰急忙呼叫救护车，很快，救护车来了，把赵母送到了医院。

    经过一番检查后，医生断定赵母的病情加重了，随着医学的进步，中老年人中风也有先进的手术设备可以治疗，医生建议赵母尽快治疗，但是需要一笔不少的治疗费。

    赵星辰没有办法，跑回家中，把戚继保的银行卡拿了出来。

    之前戚继保为了表明心意，把银行卡交给了她，当时她想的是绝对不动卡里的钱，可是现在情况不同，她顾不上那么多了。

    她到银行查询了卡中余额，刚好足够给赵母治病，她松了一口气，急急忙忙的跑回了医院。

    交了费之后，戚继保的手机会收到短信通知，眼看银行卡里的钱全部被取出来，戚继保顿时不淡定了。

    那可是他工作这么多年全部的存款啊，没想到全都没有了，他能不激动吗？

    一到下班时间，戚继保便飞奔回家，一脚踹开家门，哐地一声，正在写作业的赵无忧被吓了一跳。

    戚继保冷冷的瞪了赵无忧一眼，冲进厨房里，用力的抓住赵星辰的头发，把她从厨房里拖了出来。

    男人的力气很大，赵星辰痛的直抽气，她撞到脑袋还没完全好，为了不让无忧担心，才自作主张的拆了纱布。她感觉头皮都要被掀开了，终于忍不住呼叫。

    赵无忧被这一幕吓得直哭，他知道妈妈受伤了，为了保护赵星辰，他小小的身体紧紧地抱着戚继保的腿，哭着求他：“叔叔，不要伤害妈妈，不要伤害妈妈……”

    “滚开！”

    戚继保疯了一般，左右开弓，不断地打赵星辰：“贱女人，把我的钱还回来，把我的钱还给我！”

    赵星辰被用力的推倒，赵无忧虽然受了伤，但他还是坚强的爬起来，趴在赵星辰身上，被戚继保暴揍，强忍着一声不吭。

    “说，你把我的钱弄去哪了？”

    “我妈的情况变严重了，我拿去给我妈动手术。”

    戚继保气得胸口疼，掐住她的脖子怒道：“我真不知道我怎么瞎了眼看上你这么个贱人，你那短命爸妈就是吸血鬼，以前是你爸坑我钱，现在轮到你妈了，那个老太婆怎么不干脆去死，干嘛还不咽气专门害我？”

    戚继保一把夺过了他的银行卡，临走前看赵无忧不瞬间，狠狠地踢了他一脚，无忧倒在地上之后，便没了声息。

    赵星辰只觉得头痛欲裂，担心无忧的伤势，她急忙挣扎着爬起来，却发现无忧昏了过去，而且，他身上全部都是青紫。

    看到小小的孩子双眼紧闭，赵星辰心里一紧，恐惧感瞬间袭上心头，让她害怕极了。

    戚继保在家里一阵翻箱倒柜，收拾了一些东西打算出门，赵星辰急忙抱住他的腿哀求着：“戚继保，你别走，无忧晕了过去，求你带他去医院做检查吧，再不带他去，我担心他会出事！求你了！”

    现在戚继保看赵星辰再也没有了当初的心动和爱，只有深深地厌恶。

    他扫了无忧一眼，虽然知道自己打人打的太过火了，但他心里更多的是气愤，来不及思考太多，他一脚踹开赵星辰，怒吼道：“别求我，我的钱都被你这个贱人败光了，有本事，你找你的前男友啊！”

    目送戚继保绝情而去，赵星辰感到十分绝望。

    戚继保卡里的钱被她拿去救赵母了，她有半年没有工作，身边更是一分钱都没有，无忧就躺在她的怀里，她忽然感受到了世界末日即将来临一般的恐惧。

    绝望之下，她想到了好朋友叶子，急忙给叶子打电话，借了一些钱之后，这才急匆匆的带着无忧去了医院。

    无忧做了检查之后，结果显示，他身上断了两根肋骨，还有严重脑震荡，后续治疗费用不菲。

    庆幸的是，赵母手术很成功，她醒了过来，医生说，如果坚持治疗的话，有一半的机会恢复行动力，赵母躺在病房里，赵星辰低头垂泪，赵母扭头看着她，不解的问：“星辰，你怎么了？”

    赵星辰在赵母面前跪了下来，痛苦的说：“妈，我真的是走投无路了，为了拿钱给您手术，我用的是戚继保的钱，戚继保现在对我恨之入骨，知道这件事后，把无忧打成了重伤，现在无忧躺在病房里还没有醒来，我该怎么办，无忧要是没了，我这辈子真的就完了。”

    之前赵母不知道她没法再生育了，觉得她没有无忧还可以再生，现在知道了，她才明白无忧的重要性。

    无忧是赵星辰唯一的希望，是她的命。

    赵星辰问：“妈，您还有钱吗？我想借一点钱给无忧治病，要是再不给他治，我怕他……”

    赵母无奈的说：“你爸是得白血病走的，他走的时候，我们家就是这个样子了，要不是有阿保，我早就死了，我哪里来的钱啊……”

    这个结果在意料之中，赵星辰从病房里走出来，只觉得天地都要崩塌了，如今唯一的办法，就是寻找南宫落。

    可是南宫落已经走了，她还能找到他吗？

