    “好，很好。”李钟辞笑起来，“二位公主命好，出身高贵，拥有一切，也拥有一个明事理又极度聪明的母亲。可是，我的父母就是这样，他们只是普通人，想要自己儿子能有儿子继承香火。我作为儿子，我必须满足他们的心愿。”

    幼儿冷笑：“你就是纳定了这个妾呗？”

    “不错。”

    “你找死！”幼儿面露凶相，似乎要杀人。

    浅儿拉住她：“幼儿。”

    “姐，留着这种男人做什么？”

    “不然呢？还真的杀了他啊？”浅儿道，“其实事情说开了，也就没什么了。你先回去吧。”

    “我不回去。我若不在，李家还不欺负死你。”

    李钟辞道：“清芷公主大可放心，没有任何人敢动你姐姐一根头发。”

    幼儿冷笑：“你也真敢想。你们动一下试试？我姐少一根头发，我把你们李家宅子给点了。”

    李钟辞被气的脸色煞白。

    他长这么大，没被人这般抢白讥讽和威胁过。

    浅儿开口：“幼儿，我没事的。你先回去，我跟李钟辞心平气和谈一谈。”

    幼儿心里也清楚，李家并不敢真的对浅儿做什么，苏谭把她招来，也无非是想借她的手，给浅儿出口恶气。

    她的目的已经达到了。

    至于接下来的事情，还是要浅儿自己来做决定。

    即便亲密如姐妹，也不能替她完成。

    幼儿道：“姐，那我先回去了。有什么事，让人给我递个信。不管你做什么决定，我都绝对无条件支持你，站在你这边。”

    “我知道。”浅儿眼眶微湿。

    有这个妹妹，实在是父皇母后给她的最好的礼物。

    “我就回去了。明儿再来。”

    幼儿路过李钟辞身边，狠狠瞪他一眼，径直离去。

    李钟辞颇为无奈。

    这位公主小姨子的性子实在泼辣，偏生自身武力值又太高，加上她的身份，有谁敢招惹她。

    幼儿离开后，浅儿让苏谭也出去候着。

    屋里便只剩下他们二人，相对沉默无言。

    良久，浅儿轻轻叹了口气：“似乎，也没什么好说的，你还是走吧。”

    “浅儿……”李钟辞见她神色憔悴，不免难过，“金露只是个妾，将来也只能待在李家，绝对不会再来碍你的眼。你别在意她。”

    “也许，是我太天真了。”浅儿低声说，“我以为我也可以如父皇母后那般，一生一世一双人。可惜，这世上只有一个父皇。”

    李钟辞道：“我也可以与你这般，只要你开口。”

    浅儿道：“为什么非要我开口？难道你不明白我的心吗？你若真的只爱我，为什么不能为我强硬，去拒绝你家人的安排，无视金露的生死相逼？”

    “我承认，我做不到看着父母亲人因为我痛苦，或者受伤。我们大周国以孝治天下，为人子女者，若不能为家族承继香火，也枉为人。”

    浅儿失笑，随即道：“是，我理解你。我同意你纳妾，这件事就到此为止，以后不要再提了。”

