    我骂着自己的猥琐和好色，用手帕擦着我的脸。

    心里叹息着，我终究还是一个很傻的女人。竟然还是希望有一个男人可以出现在我面前，给我美好的人生。带我离开这样死水一样的生活，但是还是一场空吧！我还是好好努力好了，当个有钱富婆，都比找个好男人结婚概率要高得多。

    这时候那个男人突然又出现了，走到我的面前，我真是吓了一跳，倒退了几步。

    “你干啥？”

    他笑道：“那个人是我的表姐，不是我的妻子。”

    “啊？”我愣住了：“你说这个干啥？”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，我终于找到你了。”他对我笑了笑。

    “可是你是谁啊？”

    男人看了一眼手表：“我还有事儿，以后咱们再说，玥儿，回头见。”他转身走了。

    我一肚子问号，他咋这样呢？难道是爱上我了？玥儿又是谁？

    一边走一遍想着，要是你爱上我了，干嘛不和我说话呢，而我在大雨里面走，都忘了打伞了，回家就干嘛了，气得我骂自己：简直是男色害人，蛇精病啊！

    不过我的心里竟然有点羞羞答答的。

    只是这样的街头遇到大帅哥的事情，也不算什么，我很快就忘了。

    然后一次我去散打班的时候，我看到了门口坐着的一个人，坐在箱子上面，身上的衣服都湿透了，狼狈不堪，正是张景毅。

    我瞪大眼睛看着他：“唉？你怎么来了？”

    张景毅站起来道：“我一直找你啊！后来我想你可能会来这个地方。这里是我的老家，我当初写这个小说的时候，就是童年对这里的印象。我也知道你一定会开个散打班。我是不是很了解你？”

    我没说话，把门打开了，给他找了毛巾擦脸：“你很执着。”

    “我是很执着。三年多了。我真的喜欢你。”他拉住我的手。

    我看着他：“你找过别人吧？”

    他点点头：“我找了，可是全都失败了。”

    他的父母安排了无数的相亲，可是基本上没办法相处。女孩子要的是车子房子，首饰，还有昂贵的衣服，他的存款和前途，而他只想要一个安静的和他心意相通的女人。

    “虽然我没小说里面的男主角那么有钱有势，那么聪明，但是我也会努力的，你说得对，我不如他，可是我真的好好的对你，我父母那边你不要担心。我说了，我一定会和你结婚，不然我就一辈子不结婚。”

    我笑了笑：“张景毅，你只是没找到合适的，你慢慢找。”

    “别这样看不起我的感情好不好？”他有些无奈的看着我：“你始终不愿意相信我是喜欢你，爱你的。”

    我没说话，本来就不是。

    “你放心，我父母不会管你的，结婚后要是你能和他们一起相处就在一起，吃个饭，聊聊天，要是不能，咱们就搬出去。以后也不用相看两生厌，我不会继承家里面的什么生意，我想要和你一样，自由的生活。”

    我笑道：“谢谢你。可是我现在还是没那么铭心刻骨的喜欢你啊。”

    “我懂，可是这是现实的生活，并不是小说。平平淡淡的才是真。那有什么刻骨铭心的爱？林清风只是一个虚构出来的人物而已。”

    我想了想，苦笑道：“也是啊。”

    他笑了笑，然后拉住我的手：“你……你愿意嫁给我吗？”

    “我想，我可以试试看。但是我不会受气。要是分手了，你不要怪我。”

    “我知道。真是个倔强的小妮子。我父母说了不会管我们的，他们已经知道我的真心了。”

    “怎么知道的？”

    “绝食。”

    我无奈的看着他：“你真是够幼稚的。你都三十岁了，还能想到这样的办法吗？你不会解决问题的，只会激发问题。”

    “我知道，我无能，可是我真心喜欢你。给我一个机会好不好？”

    我被张景毅抱紧了，心里还算平静吧。其实他对我一直不错的。

    他长得不错，家境不错，可是我还是觉得差一点。

    他开始自顾自的准备和哦我结婚，他说可以不和我回京城，现在这边生活，反正写小说，在哪里都可以的。

    他的父母对我的态度不算好，我也没指望他们对我很好。大面上过得去就行了，不过逢年过节的时候，该寄给他们的东西也不会少。也希望会恭敬的。

    我想我不是很爱他，可是想想我都过了二十五的生日了，还能咋办啊？还能等待一本书里面的男主角乘风破浪的出来娶我不成？

    有一天晚上，张景毅和我在一个房间，他抱住了我，手慢慢的解开我的扣子。

    我知道他想要干什么，咬唇看着他，我很矛盾。

    张景毅用手遮住我的眼睛：“别这样看我，你让我觉得我是一个禽兽。可是我们不是小孩了，可以吧？”

    我突然就哭了，不知道原因，张景毅叹了口气，没有再继续下去。

    “你什么时候能接受我？”

    “对不起张景毅，我们还是不要……”

    张景毅皱眉打断了我的话，他捧住我的脸：“什么都行，除了这个。我为了你一直努力，也希望你为了我努力一下好不好？你走进一步，我就走进十步百步。”

    我叹了口气，我是真的不舒服啊。

    张母在言谈当中希望我可以劝说一下张景毅回京城：“你的散打班也可以在京城开。我们会支持的。”

    “好，我会好好劝说的。其实张景毅也不是一定要留在这里，你放心吧。”

    “我的儿子啊！唉，你好好对他啊。”女人无限委屈的挂断了电话。

    我心里很无奈，总觉得我和他前面的路不好走。

    我们这天一起去散步的是，正好路过一个琴行的时候，我突然站定了，他好奇的看看了看我，准备带着我往前面走。

    我不动，我记得有个人在曾经给我弹了这首曲子，卡侬。

    他对我笑道：“你喜欢吗？这就是爱之曲啊！一点点的靠近，在最近的时候，突然分开……”

    我不知道什么感觉，只觉得这首曲子好熟悉，好温暖，两只手不断地靠近着，我记得从那一天起，我就真心的爱上了这个人了的吧？女孩子都拒绝不了这样的浪漫是不是？

    “你喜欢吗？我也给你买个钢琴吧。”

    我对他点点头：“嗯，我喜欢。但是不喜欢钢琴，我只是喜欢那个乐曲，谢谢你了。”我觉得好伤感啊！我不喜欢他，可是咋办。

    “咱们的孩子也学钢琴吧，让他们幸福。”

    我突然拉住了张景毅：“对不起，我们别结婚了。”

    张景毅愣住了：“你说什么？”

    “我没办法嫁给你，我不能十分喜欢你。我一直喜欢着别人。”

    张景毅摸着我的头发：“不要说你爱着林清风，那是书里面的人，是我创造的角色，你是魔怔了吧？世界上不会有那样的人的。”

    我摇摇头：“你不懂，我不爱你张景毅。”

    “怎么不爱我！”张景毅胸膛剧烈的起伏着：“那是我的笔下的人物！你疯了，你彻底疯了！”

    这时候身后有人说：“你的文笔其实不怎么样，我并不是你描述的人的样子。我是活生生的人。她没疯，她只是执着于喜欢我。”

    我见到一个男人从琴行走出来，见到他，我整个人又一次的有点愣怔。

    张景毅呼吸急促，眼睛都直了，突然指着他喊了起来：“啊啊啊！你……”

    他说：“是的，我从那本书里里面走出来了。”

