    拉普兰德和红刀两个人放飞自我了，夏风交给他们的任务是牵制，而不是歼灭，但现在明显已经变了味儿。

    红刀本身可以说是个身经百战的老油条，从前的他本不会如此冲动，现在造成这个结果，要怪只能怪拉普兰德，拉狗子刚才竟然说不用管她，这不是瞧不起他手里的火焰长刀么。

    另一边的拉普兰德已经完全杀疯了，虽然年纪不大，可她在战斗上的天赋绝对毋庸置疑，在这种百人混战中，就算再强的高手一个不小心也会立刻丧命，黑帮成员不光是徒有气势的弱鸡，其中也包括了很多高手，甚至还有感染者。

    只不过此刻的拉普兰德却没有一丝一毫的畏惧，有的，只是无尽的疯狂，就像她在战斗上的天赋一样，她同时还拥有一颗与之匹配的强大内心。

    ..............

    随着时间的推移，这场人数相差悬殊的战斗已经进入了白热化。

    刺鼻的血腥味弥漫在空气中，街道上尸横遍地，可是，敌人的支援却像无穷无尽一样，新加入战局的黑帮战斗人员源源不断的向他们冲来。

    只凭两个人对抗几百名身经百战的黑帮成员，还是有些太勉强了。

    因为直面过生死的人都知道，只有将面前的敌人杀掉，自己才能活下去。

    红刀咬着牙一刀将左右两人砍翻，随后对着侧面一个举着大盾的壮汉斩去。

    “叮！”

    然而这一次，他的火焰长刀却没有将盾牌劈断。

    一把锋利的战斧突然从另一侧劈向他的腰间，红刀一个转身，那人的头颅原地起飞，同时，他的腰间也被斧刃擦出一条深深的伤口。

    长刀上的火焰渐渐变的暗淡，爆发性的切割力也随着力量的衰竭而慢慢消失，高强度的战斗了这么久，他终于有些撑不住了。

    看到红刀体力不支的样子，附近的黑帮马上士气大振，整个F城区的战斗人员面对两个人的袭击，竟然损失的如此惨重，愤怒已经战胜了畏惧，他们现在只想立刻将这两个家伙大卸八块。

    “啊！”

    手持武器的壮汉马上疯狂的向红刀包了过来，面对敌人的无畏冲锋，红刀已经失去了刚才的气势，咬着牙只能且战且退。

    “噗！”

    喷溅出的鲜血洒在红刀的脸上，不知是被鲜血模糊还是体力透支，眼中的画面突然一黑，整个人的动作也是一顿。

    抓住这个空档，旁边一个大胖子抡起一把巨大的铁锤狠狠的砸向了红刀的胸口。

    “砰！”

    一身闷响，红刀被稳稳砸中，整个人旋转着飞出了十几米，趁着红刀没爬起来，旁边一个敌人马上举着大剑劈向了他。

    此时拉普兰德离红刀很远，见他被击倒，正在血战中的拉普兰德立刻想要冲过去。

    “啊！”

    此时她银白色的长发已经被染成了红色，双手的长刀一阵极速挥砍，爆发出的剑气将附近的人全部掀翻。

    可是，本就体力严重透支的她在强行爆发出如此大的力量后，强烈的虚弱感瞬间袭来，左手一软，其中一把长刀竟然脱手而出，掉在了地上。

    “叮！”

    长刀掉落的声音清晰传进拉普兰德的耳中，当她扫向远处倒地的红刀时，那把对着红刀举起的大剑已经正在下落的过程中。

    时间在这一刻仿佛凝固。

    拉普兰德对自身的力量非常自信，否则她也不可能在无数场战斗中活到现在，但是这一次，她却高估了自己的体力，也低估了敌人的数量，可即便这样，如果她现在想撤也依然没人能拦的住她。

    自从成为杀手之后，同伴的概念已经在她的心中渐渐淡去。

    她曾经有过同伴，但那些人都已经死了，之后的人生中她表面上变的圆滑，可内心里她非常清楚，自己不需要同伴，重要的人只会成为拖累她的包袱。

    身为一名杀手，她现在最正确的选择是捡起地上的刀，然后马上离开这里，要报仇以后有的是机会。

    她的所有招式都是配合双刀施展的，失去一把刀的情况下她的战斗力会大打折扣，只要成功捡起刀，她就可以杀出去，撤到安全的位置。

    可是，当她捡起刀的同时，红刀也会被砍死。

    拉普兰德不知道为什么她此刻会犹豫，这是一种久违的感觉，她不怕死，在战斗中失去生命对她来说也没什么大不了的，只是，她却从来不会为了别人的性命而犹豫。

    她不知道为什么此刻会产生这种感觉，如果究其原因，可能是刚刚红刀对她说的那句。

    【你要战斗，我陪你便是。】

    拉普兰德想要去捡地上的刀，可这句话却如晴天霹雳般定格住了她的举动。

    “呵，好吧，为了别人而死，我还没试过，这种愚蠢的事，德克萨斯肯定也做不到吧。”

    心中的目的一瞬间明确。

    拉普兰德没有去捡地上的刀，只见她大吼一声，灰色的瞳孔缩成了一个小点，随后，身后的大尾巴甩出一道弧线，她将手中最后一把刀猛的向红刀的方向掷了出去。

    刀刃脱手的瞬间，刀身泛出银色的光芒，拉普兰德将剩余的力量全部凝聚在刀身上。

    长刀如一道银色闪电般穿过人群，澎湃的剑气将两侧的人全部逼退，红刀艰难的在地上抬起头，下一秒，长刀瞬间而至，那把即将砍中他的大剑飞向了空中，握住剑的双手已经被斩断。

    这名打算给红刀最后一击的男人愣在了原地，他只看到一道银光划过，随后，他的两条胳膊就和剑一起飞到了天上。

    红刀强忍着胸口的剧痛翻过身，一脚将面前这名失去双臂的男人踹飞，随后一个鲤鱼打挺站了起来，当他看向远处的拉普兰德时，发现她已经失去了武器，此时正两手空空的站在人群人。

    “拉普兰德，小心！”

    拉普兰德被敌人围在中间，一把刀掉在了地上，一把刀被她甩了出去，现在变成了一只失去钳子的小螃蟹。

    现实是残酷的，即便现在冷静下来了，拉普兰德也并不后悔自己的选择，只见她露出一丝苦笑。

    “人生嘛，有时候就是要疯狂一点才有趣。”

    然而围在她面前的敌人却没心情和她感慨人生，对手失去了武器，这是他们最好的攻击机会。

    “砍了她！”

    面对嗷嗷狂叫着冲向自己的敌人，拉普兰德本能的想去捡掉在不远处的刀，但却被一名敌人一脚踢飞，转眼之间，数张愤怒狰狞的面孔已经近在咫尺。

    不出意外的话，这应该就是她人生的最后画面了。

    ..............

    “滴滴滴滴滴滴滴滴滴！”

    正在这时，一辆吉普车狂按着喇叭，从街道的尽头冲了过来，随后，一个粗糙的漂移横在了街道中间。

    “砰！”

    坐在副驾驶的夏风一脚将车门踢飞，当他看到被一大群人围在中间，浑身是血并失去武器的拉普兰德时，整个人发出一声震天动地的怒吼。

    “拉狗子！”

    这一刻，在场的所有人内心同时一颤，他们感觉澎湃的怒意从大地中升起，包围住了他们的内心。

    夏风握着源石冲出吉普车，整个人像一只出笼的野兽般杀进了乌泱泱的敌阵中。

