    任千秋眯着眼睛看了一眼那个男人，并没有理会他。

    也没有坐他让出来的位置。

    看了一眼前面抓着扶手的年轻少女，任千秋走到了他身边。

    等任千秋靠近自己，肖楚楚忍不住嗅了嗅鼻子。

    这味道……

    好熟悉啊！

    总感觉自己好像在哪儿闻到过，但一瞬间，却又想不起来了。

    后门上来一个老人。

    那时候的公交车，都是一男一女搭配。

    一男的司机，一女的当指挥员，负责组织车上的秩序。

    当然了，这也是公司招聘司机的时候一个噱头宣传。

    招司机，包分配女朋友！

    女指挥员说道：“谁给这位大妈让个座儿啊？”

    闻声，陆小千立即离开了座位，礼貌地说道：“大妈，您坐我这儿！”

    这时候，却有一个男人眼疾手快地，推开了任千秋和肖楚楚，撞开老人，拉开陆小千，一屁股在那个座位上坐了下来。

    “喂，这是你坐的地儿吗？”陆小千愤愤指着男人说道。

    身为主角，心性善良，有担当，这点值得表扬。

    任千秋站在一旁看戏，完全没有要插手的意思。

    “你不坐，还不让我坐啊？嘿！”

    男人的回答，让陆小千很是不爽。

    “这位先生，这个座儿，是这位先生，给这位大妈让的座儿。”指挥员上前调节，意图让男人将座位让出来。

    “那是他傻！”男人不屑地回答道。

    “你！”

    陆小千和肖楚楚也是无语。

    没想到居然遇到了无赖。

    “哎，算了小伙子，让他坐吧，谢谢啊，大妈谢谢你啊。”老人不远徒生事端，和蔼地向陆小千道谢。

    “大妈，来，你坐我这儿！”

    后面的肖楚楚也将自己的位置让了出来，拉大妈坐了下来。

    “谢谢啊！”

    看着这一幕，任千秋忽然想到了什么。

    微微转头看了一眼身旁的女人，她该不会就是肖楚楚……吧？

    “你知道那四个字怎么念吗？”

    肖楚楚对陆小千问道。

    陆小千看了一眼标语，说道：“禁止吸烟。”

    “不对，那叫不知羞耻！”

    陆小千愣了一下，也反应过来，当下也十分配合地应道：“对，不知羞耻！”

    男人也不傻，知道两人是在一唱一和地羞讥讽他。

    但他却表现得一点也不在意。

    脸皮只要足够厚，子弹都穿不透。

    “对，不知羞耻，不知羞耻！”陆小千又加强声音，连说两遍。

    肖楚楚抓住扶手，应合道：“现在有的人呐，就是那么不知羞耻，对吧？”

    陆小千点头。

    却无论两人如何出言讥讽，男人却丝毫不为所动。

    任千秋静静看着这一幕，脑海之中不断回忆起关于这个世界的更多细节。

    陆小千，肖楚楚，这两人人品都不错，心地善良。

    对于肖楚楚，他更是记忆犹新。

    这个女人，曾经也拿到过傻妞的控制权，却没有丝毫犹豫，就将其还给了陆小千。

    这份心性，这份定力，非常人能及啊。

    是个不可多得的人才。

    这样的人才，不收为己用，实在是可惜了。

    所以……

    是打包带走好呢？

    还是打包带走好呢？

    打劫终究是不太好，还是打包吧。

    服务员，打包！

    “这位姐姐，你为何一直看着我，我们认识吗？”肖楚楚看向任千秋，礼貌问道。

    旁边，陆小千却忍不住咳嗽起来，“咳咳咳咳咳……”。

    他可是清楚的，眼前这位美得不像话的人间仙女，实际上却是个真男人。

    而且貌似还是一个超人。

    只是不知道，这人难道是有异装癖吗？

    怎么大白天的就穿着女式睡衣出来坐公交车。

    肖楚楚现在还不知道，她刚刚的这一声姐姐，就注定了她以后的命运。

    劳苦命！

    “谢谢！”陆小千向任千秋道谢，谢他之前替自己解围。

    “不谢，我这次来，就是找你拿报酬的。”

    “你是男的！”肖楚楚瞬间呆了。

    列车上的所有人都目瞪口呆地看向任千秋。

    怀疑、惊讶、不可置信、羡慕、嫉妒、恨……

    目光很复杂。

    心情也很复杂。

    他们仿佛听到了来自身边男人心碎的声音，如玻璃瓶一般清脆刺耳。

    “什么报酬？”

    “一个娃娃，在你的背包里。”

    “娃娃？”陆小千疑惑，自己有娃娃吗？

    打开书包，却没找到任千秋口中的娃娃。

    任千秋皱眉。

    看了一眼车厢之中。

    小偷三人帮！

    任千秋瞬间就明白了，笑道：“不着急，再等等无妨。”

    见他奇奇怪怪的，陆小千也只好点头。

    “嘟嘟嘟嘟……”电话铃声响起。

    那个男人从口袋里摸出一个老人手机，拨通了接听键。

    “喂！”

    在男人拿出手机瞬间，任千秋注意到，小偷三人帮的眼睛都亮了起来。

    这年头，可不是什么人都用得起手机的。

    想要下手也要瞅准目标。

    “喂，干嘛啊，我在万山市。”

    “忙，太忙了，天天跑公司，要赚大钱嘛，当然得忙。”

    “你是不是想我了？”

    顷刻间，猥琐的笑容逐渐露了出来。

    一看就是在外包养的小四，或者小五。

    肯定不是小三。

    肖楚楚也摸出自己的手机，假意打电话，其实是要故意坏男人的事儿。

    “喂，哎，好，我已经到天安门了。”

    她还故意把声音说得很大。

    男人急忙对电话那边解释：“我没骗你，万山市也有一个天安门，真的。”

    肖楚楚立即接话：“天安门你都不知道在哪儿，在大会堂旁边啊。”

    男人继续解释：“不是，你听我说嘛，万山市也有一个大会堂。”

    肖楚楚：“你真不知道天安门在哪儿？我鄙视你！”

    男人脸色终于有些不大好看了，只能继续解释：“我真的没骗你！喂，喂，喂……”

    可是，那边却已经挂了电话。

    车上的人都看得明白，彼此会心一笑。

    这小姑娘，真会玩。

    男人正要骂肖楚楚两句，却见她已经带上了耳机，嘴里还哼着小调。

    “亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰……”

    一边，她还从包里拿出了一瓶水，正打算喝一口，却刚好赶上车突然停顿。

    水洒了男人一身。

    “对不起，对不起啊！”

    车上瞬间笑成一片。

    “你这是成心找茬吧，真当我好欺负不成！”

    说罢，男人愤怒起身，一耳光朝肖楚楚扇了过去。

    可是，他却发现自己的手掌被一只白白净净的手给抓住，如何也动弹不了。

    任千秋，终于忍不住出手了。

    .

    .

    【感谢@枯山落木，的连续10天推荐票支持！】

