    吕树带着吕小鱼他们往竞技场馆旁边走去，第一场是西北对阵鲁州修行学院，没他们什么事情，正好到旁边干点正事。

    然后全场的观众忽然看到，就在西北和鲁州的选手都还没来得及登台呢，陈祖安和成秋巧就已经开始一人举着两面旗帜巡视全场了。

    四面旗帜上面四个广告都是吕树好不容易拉来的，吕树觉得自己是一个非常有底线的人，既然收了人家的钱，那就要帮人家把知名度给坐上去。

    不然……以后谁还找他打广告？

    一分价钱一分货啊，其他队伍就搞不出来他这么浮夸的影响力，这就是吕树他的核心竞争力所在，不然人人都能打广告了，不就多了好多竞争对手吗？

    陈祖安和成秋巧两个人满场溜达，搞得跟拉拉队似的举着旗帜，说实话如果不是两个人一个太胖一个太黑，搞不好还能有点拳击赛举牌妹子的意思……

    原本西北修行学院和鲁州修行学院都已经分别加过油鼓过气了，精气神正是最旺盛的时候，状态极好。

    结果被陈祖安他们这一折腾，搞得他们刚拉满的精气神瞬间降下去了三分之一……

    吕树这边压根没打算关注这些选手的身手有多好、实力有多强，说实话再强都不可能有他强，跟吕小鱼也差远了。

    之前吕树还在考虑吕小鱼是否可以在学院大比中使用贾桑伊和安东尼的魂魄，毕竟现在已经有人把矛头指向这里，再用就有点不合适了。

    吕小鱼也有这样的顾虑，但这样一来吕小鱼自身又没有飞剑什么的手段，基本上全都是靠贾桑伊和安东尼来打输出的，她自己也习惯了这种作战方式，所以如果不能用贾桑伊和安东尼的话，吕小鱼的实力恐怕会暴降。

    不过后来吕树也想明白了，说实话他们以前就没有特别注意过，只是谨慎的没有让安东尼和贾桑伊出现在别人的视野中而已，例如第一次闹出蚁灾的时候大楼倾覆，吕小鱼就立马使用了沙化这样的手段，具现系也不是用了一次两次，所以其实如果真的有人把视野锁定在吕小鱼身上思考的话，现在能暴露的早就暴露过了。

    最后的结论就是：放心大胆的用，仍旧让安东尼隐藏在地下带着贾桑伊出手。

    吕树伫立在竞技场旁边安静的思考着，如今就算这个世界对于吕小鱼的功法抱有不理解，但是……那又怎么样？

    当初那个只敢苟起来的少年早就成长起来，身上的星辰之力浓烈丰盛如烈日。

    吕树看向竞技场上，不出意外的是这两支队伍的那两位高票选手都留在了最后压轴，只不过这些战斗对于吕树来说还是太弱了一些。

    倒不是说这些学生实力太差，而是他们不敢在这里决一生死。

    吕树自己作为一个已经算是身经百战的人非常清楚，一场战斗如果只是点到为止的话，将会和“不死不休”的战斗有多大的差别。

    当战斗进入不死不休的那一刻，一切美观与套路都成了多余的负担，如果能杀死敌人，即便让吕树用牙齿去咬敌人，他也愿意。

    战场，本身就是一个只有疯子才能活到最后的地方。

    吕树走神了，也不知道如今长白山的战况如何，算算时间风夜明、风云鹿、李一笑、纳兰雀应该已经抵达长白山，不出意外的话天罗地网恐怕已经开始与那些私自入境的散修开始厮杀。

    不仅如此，吕树也是今天早上刚刚得知天罗地网已经有十多人牺牲，那些散修里混杂着一些大组织的高手不怀好意。不仅如此，长白山里的植物变异与生灵变异也比其他地方恐怖的多。

    眼看着长白山分分钟就要成为一个血腥的战场，可是吕树始终没有得到聂廷出手的消息。

    吕树非常疑惑，聂廷在干什么？太反常了！

    从长白山事件开始到现在，一切都太反常了！

    第一场竞技已经结束，最终是鲁州修行学院获得了胜利，只是吕树没有心情关注这些。

    第二场便是洛神修行学院对阵西南修行学院，这是一场备受瞩目的比赛，所有人都想知道洛神修行学院到底强到什么程度，也想知道西南修行学院到底用什么办法抗衡洛神的三个B级强者。

    陈祖安和成秋巧又跟小蜜蜂一样的举着旗子开始满场跑了起来，吕小鱼缓缓的走上竞技台，安东尼和贾桑伊便始终默默的跟随在她脚下。

    当吕小鱼站在台上的那一刻，洛神修行学院爆发起巨大的欢呼声，尤其是那些女生。

    在集训的时候吕小鱼就已经“服众”了，在场女生都是在集训中受到过吕小鱼影响的，所以吕小鱼早就拥有了旁人难以想象的人气。

    西南修行学院的林易心走了上来，这个出场安排让大家有点意外，别的学院都把王牌当做压轴，所有人都没想到这一场比赛中竟然第一轮就出现了王对王的局面！

    吕小鱼等待着裁判宣布开始便要把对方淘汰掉，毕竟吕树说了嘛，要让对方绝望才行。

    结果还没开始呢，对面的林易心忽然笑道：“恐怕你们都没想到吧，我也晋升B级了，所以不好意思，洛神修行学院的征程到这里为止，只要我把你淘汰掉，后面的战斗便不需要多虑了。”

    竞技场内忽然响起了巨大的喧哗声犹如沸腾，大家都没想到西南修行学院的这名甲级资质天才林易心竟然临时突破到了B级！

    也就是说对方现在只要解决掉吕小鱼，那后续的战斗依然可以用简单的车轮战来摆平。

    但这并不是关键，关键是对方竟然直接开口进行挑衅，仿佛对方已经胜利了一般！

    这是简单的垃圾话扰乱心情的战术，大概是想用语言的挑衅促使吕小鱼愤怒丧失理智，慢慢的，整个竞技场馆安静了下来，所有人都太特么想知道吕小鱼会回对面什么话了！

    就在此时，吕小鱼沉吟了两秒说道：“米其林轮胎引领进步之道，这条得加钱。”

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+666……”

    “来自……”

    “来自……”

