    考虑到目前反攻缅甸正在进行当中，艾伦威尔逊觉得送一份文件不是多困难的事情。

    来到司令部之后，他才知道自己错的多么离谱，蒙巴顿不在。艾伦威尔逊也不知道文件袋里面的内容是什么，出于谨慎，直接乘车前往蒙巴顿在新德里的住所。

    一个东南亚战区司令不在司令部，如果是换了别人艾伦威尔逊可能会觉得失职，但这个人是蒙巴顿，他却有种理应如此的感觉，谁让人家真的是背景深厚，而且不务正业呢。

    英帕尔战役的胜利和这位东南亚战区司令有没有关系，这在英属印度是众所周知的事实，艾伦威尔逊并不感觉到意外。

    前往蒙巴顿的住宅，也经过了严格的警卫盘问，毕竟蒙巴顿的身份当得起这种保护。在警卫的盘问当中，艾伦威尔逊忽然想起来，好像蒙巴顿最后，就是被刺杀的。

    想想蒙巴顿的优点，一时之间他都想不起来，非要较真的话，可能一辈子反日算一条。

    离远一看，蒙巴顿的别墅首先映入眼帘的是气派的大门，白木围栏、尖耸的红褐色屋顶，下面是修剪一新的草坪，很难想象这样的豪宅，是处在新德里。

    就算是这座未来的印度首都，德里旧城区也遍地都是乞丐，空气当中弥漫着具有印度特色的味道，和新德里的英国人居住区判若两人。

    艾伦威尔逊站在别墅房门前，轻声咳嗽了一声，定了定神敲门，过了一段时间，就在他认为这里面同样没人，可以打道回府，回到海得拉巴的时候，门开了。

    一个女孩打开门，看着眼前的不速之客，双眸当中有种警惕的意味开口道，“你是谁，来到这里做什么，知道这是什么地方么？”

    “啊？”艾伦威尔逊被这连珠炮式的三问糊弄住了，拿着文件袋的左手不动，右手也维持着敲门的姿势，考虑到这么大的别墅肯定有仆人之类的配置，艾伦威尔逊眼睛一眯吓唬道，“一个女孩没有人教你要礼貌么？我是来把机密文件送给蒙巴顿司令的，必须亲手交给他，你赶紧去一边玩去。”

    狠狠抖了一把海得拉巴专员的威风，让眼前的小女孩大为惊讶，不服气的反问道，“你知道不知道我是谁？”

    “你个明显未成年的女孩，不要打扰我工作。我没空陪你玩闹！”艾伦威尔逊无奈的应付一句，伸手把小女孩摆弄到一边，打量着别墅的陈设，像是想起来什么一般回头道，“蒙巴顿司令哪个房间。”

    “我父亲不在，我也不知道他在哪？”帕梅拉蒙巴顿鼓着腮帮子道，“我不是什么仆人，我叫帕梅拉蒙巴顿，你找的人是我的父亲。”

    在刚刚屁股没坐热专员位置，就已经有了下课危机的关键时刻，艾伦威尔逊甚至没来得及考虑帕梅拉蒙巴顿的身份，自顾自的道，“太可惜了，是总督府让我送来文件的，你母亲在嘛？”

    一个打岔竟然成功过关，帕梅拉蒙巴顿不好意思的摇头道，“我母亲也不在，现在这座别墅当中只有我一个人在。”

    “新德里虽然足够安全，但是小心一点并不过分。”压抑着蓬勃跳动的心脏，倒不是艾伦威尔逊感受到了爱情降临，而是才后知后觉这个小女孩是谁，板着脸故作轻松的道，“你要知道现在是战争时期，你一个女孩在家应该确保自己的安全，不要认为战争距离新德里很远，就算是在英属印度内部，国大党和穆盟的支持者也经常爆发仇杀，严重程度是你想都想不到的。”

    艾伦威尔逊吓唬着蒙巴顿的女儿，话自然是半真半假，主要是通过刻意的关心，让对方再她父亲回来之后不要乱说话。这并不是小题大做，虽然英国早已经进入君主立宪制阶段，王室成员不应该对公务员指手画脚，可也要看分谁。

    蒙巴顿可是现在大英帝国王室的一个名片，艾伦威尔逊犯不上引起对方的注意。

    几句话成功的转移了帕梅拉蒙巴顿的注意力，艾伦威尔逊老成的让对方应该警惕危险，却引来了帕梅拉蒙巴顿狐疑的目光，“你的年龄似乎不像是一个资深公务员。”

    “额，我只是长得年轻，六年前就已经上大学了。”艾伦威尔逊回想一下时间，对，就是在一九三九年完成了大学前的课程。然后是闪击波兰，来到东方一系列的事情。

    “那你也太年轻了，我看你都不到二十岁。”帕梅拉蒙巴顿不敢相信的惊叹，成功的被艾伦威尔逊用话术带偏了。

    艾伦只是透漏了上大学之前的年份，并没有说自己的年龄，至于帕梅拉蒙巴顿猜测出来的年龄，可以说是她自己脑补出来的。

    艾伦威尔逊留了下来，并不是对蒙巴顿的女儿有了什么企图，只是出于风险考虑，不能让文件下落不明，依靠着颇具欺骗性的忠厚老实样子，帕梅拉蒙巴顿同意了。

    看起来比自己大不了多少，却已经成了身份不低的公务员，帕梅拉蒙巴顿也颇为好奇。父亲和母亲每天都无法陪伴在身边，能有一个人陪她说话是一件好事。

    “我母亲被一群印度本土的贵妇包围，父亲更是忙碌不一定什么时候回来。”帕梅拉蒙巴顿有些傲慢的道，“可要是他们真的忙正事也就算了，却好像又不是这样子。这样吧，把文件交给我，父亲回来我转交给他。”

    伸手抬了一下手腕，艾伦威尔逊看了一下时间，显然对帕梅拉蒙巴顿这贵二代没什么兴趣，他现在最感兴趣的就是升官，除此之外一切都可以舍弃，又不是伊丽莎白泰勒那种绝色美女，但既然帕梅拉蒙巴顿主动说话，他也会有一搭没一搭的回应。

    “很稀奇，你是在教我做事么？以你的年龄看见的都是表象，这些印度人都是有目的的接近你的父母，因为这代表着一条成功的道路。”艾伦威尔逊整理了一下衣襟，平和的歪着头道，“一旦有一天我们没有了权威，这些像是蟑螂一般繁殖的印度人，就会变成另外一个样子。如果是我的话的，不会和印度各阶层的人交心，哪怕对方可能是什么婆罗门。”

