    整个满汉楼都被李峰包了下来，来祝贺的人多如牛毛，毕竟一个新近大分区总探长，是个人就想来抱抱大腿，捞点好处。李峰对于来的警员和商界人士也是来者不拒。

    来到这个世界之后，李峰经历的很多，朋友也有不少，但是真正的朋友也就原来的班底林国庭、张放再加上后来的张彪。何志敬现在背叛了自己投靠了廉政公署，所以自己这次也没请他。

    半身瘫痪的林国庭有张放在一旁陪着，笑的很欢乐。

    张彪就属于知客一类的人物，在满汉楼三层不断穿插，招呼客人。

    李峰现在在满汉楼的一个安静的单间里面，单间里面还有一个胖胖的身影，是猪油仔。

    猪油仔坐在李峰对面，面色复杂的看着李峰。

    李峰是他看着从九龙城寨里面出来的，当初他就看出李峰不是池中之物，以后一定会飞黄腾达，所以从一开始就刻意结交。但是他没想到的是，李峰竟然发迹的这么快。从一个城寨小混混，才区区一年的时间就变成了西九龙总探长。

    这个自己以前可以拍着肩膀叫峰仔的人物，已经变成了自己需要小心对待的峰哥了。

    猪油仔微微摇摇头，驱除脑袋里面的杂念，看着李峰说道：“峰哥，真风光呀！”

    李峰微微一笑，说道：“仔哥别糗我了，还是叫我峰仔吧！以前仔哥也对我诸多照顾，我都记在心里。仔哥如果有什么事情，我李峰一定义不容辞。”

    猪油仔听到李峰的话脸上出现浓浓的笑意，不枉自己以前刻意结交，李峰果然是一个重情重义的人物。

    猪油仔看着李峰面色严肃的说道：“峰哥，这次我过来，是因为洛哥要提醒你小心。”

    李峰眼中精光一闪，沉声说道：“小心？难道是因为今天来的邓伯几人。”

    猪油仔点点头，说道：“没错，其实他们那几个已经找过洛哥。因为现在港岛高层开始严厉打击粉档，这几个帮派的利益受到了波及，就想像以前通过洛哥活动一下，跟上面说说，不要再打击白　粉生意。但是现在这个时候，洛哥怎么会帮他们干这个，就拒绝了他们。”

    李峰端起傍边的茶杯吹了吹，喝了一口，低沉着眼帘说道：“洛哥不管，所以他们就找到了我？”

    “没错，他们这些家伙这次能不能活下去还不一定，洛哥怎么会被他们拖下水，所以洛哥让我来提醒你，千万不要跟他们沾上。”猪油仔语气严肃的说道。

    李峰默默的喝茶，就算猪油仔不说，这次李峰也没打算请道上的人，连卓一飞都没敢让来，更别说别人了。雷洛不可能不知道自己会犯这种低级错误，所以雷洛一定还有别的事情要猪油仔告诉自己。

    李峰眼神微动，看着猪油仔说道：“洛哥是不是还有别的事情要你告诉我。”

    猪油仔装作一副惊讶的样子说道：“峰哥你果然厉害，连这你都猜到了！”

    李峰微微笑了笑。

    猪油仔小心的看了一眼门口，然后站起来凑到李峰耳边，小声说道：“洛哥已经决定明年6月份就离开港岛，因为他觉得如果再晚就走不了了。他让我告诉你，如果你还是以前的想法那就要赶快了，他能帮你的已经不多了。”

    “咔！”

    李峰握着茶杯的手因为震惊而微微用力，茶杯上立刻出现一道裂纹。

    这对于李峰来说是一个不折不扣的坏消息，因为自己的主线任务是73年廉政公署成立之前成为总华探长。现在是71年春节，也就是说原本还有1年多的时间让自己成为总华探长。

    但是雷洛决定在72年6月份就离开港岛，也就是说自己必须在雷洛离开前成为总华探长，留给自己的只剩下半年的时间了。

    李峰因为催眠大师的影响而波澜不惊的心底也不免烦躁起来，暗自骂道：“妈的！”

    这不是在骂雷洛，而是骂这被改变的该死剧情，给自己来了一个突然袭击。

    李峰深吸一口气，驱除心底的杂念，现在再骂也是没用的，必须要加快自己的脚步了。

    李峰松开开裂的茶杯，看着猪油仔说道：“请仔哥你回去告诉洛哥，我会尽快的。一定会在他离开之前达成我的目标。”

    猪油仔听到李峰的话点点头，站起来说道：“好，峰哥你的话我会原封不动的告诉洛哥的。现在风声紧，如果被人看到我跟你在一起，可能会影响到洛哥，所以我就不打扰了，告辞。”

    李峰笑着站起来说道：“好，那我就不送了。彪叔，把准备好的东西交给仔哥。”

    李峰话音刚落，单间的门就被打开，张彪拿着一个鼓鼓囊囊的文件袋递给猪油仔。猪油仔也没推辞，满脸堆笑的接过文件袋，塞进怀里就离开了。

    张彪看着脸色不愉的李峰，知道刚才发生了什么不是自己该问的，就故作轻松的说道：“峰哥，外面的宾客都等不及了，咱们还是出去招呼一下吧！”

    李峰抽出上衣胸口口袋里面的布巾擦了擦手上的茶水，笑着说道：“好，咱们出去庆祝。”

    李峰来到三楼大厅，这里已经是高朋满座，热闹非凡。

    李峰泪眼旁观，发现邓伯一拨人还是很识趣的坐在了大厅的角落里面，尽量远离人群，知道自己今天在这里不受欢迎。而朱涛一帮人坐在大厅的另一角，也处于边缘地位。

    尼坤虽然不在边缘，但是也是靠近窗户边的位置。

    李峰扫视了三人一下，看在三人还识趣的情况下，一会宴会散了之后，自己可以提醒一下这三个人，给他们三人指点一条活路。

    邓伯看到李峰的目光扫过来，赶紧站起来微微鞠躬，满脸堆笑。

    朱涛却是自傲的看了李峰一眼，很是自大的点了一下头。

    但是当李峰看到尼坤的时候，尼坤却是满脸冷笑的看了李峰一眼，端起桌子上的茶杯喝了一口，没有搭理李峰。

    三个人里面邓伯最油滑，在没确定情况之前伏低做小，永远让自己处于不败之地。而这个朱涛，李峰在尖沙咀利用过他一次。但是听说这个朱涛背景强大，这次看来是有备而来。

    而最后的倪坤，在李峰看来就是年轻气盛，刚刚在港岛闯出了一点名头。估计这次是想在这次庆功宴上，当着众人的面，落落李峰的面子，让李峰就范。

    李峰冷冷的看着倪坤，想道：“看来这个家伙今天是打定主意要来找事，别你为你是倪永晓的老爹我就会放过你。”

    李峰没搭理三人，走上主席台脸上挂满笑容，说道：“很高兴大家今天能给我面子，我今天正式任职西九龙总探长，以后还要大家多多关照。”

    随着李峰的话，场面变得更加热烈，马屁声如山呼海啸一般传来。李峰也面带笑容的一一回应。

    然后宴会开始，众人开始吃吃喝喝，李峰也坐在主桌应对来来往往人敬酒。李峰现在体质强大，精神也是超凡，用千杯不倒来形容也不为过。

    当大厅有一半人都倒下之后，李峰的身形才开始微微晃动。

    酒足饭饱，众人开始陆陆续续的离开，嘈杂的酒楼也开始渐渐安静下来。

    忽然，一个不和谐的声音出现在逐渐安静的大厅里面。

    “李探长，荣升西九龙总探长是值得庆祝。但是李探长一升得高位，就忘了以前的老朋友。未免有点过河拆桥的嫌疑。”倪坤面漏嘲讽的看着李峰说道。

    一片歌功颂德之中突然出现这么一个异样的声音，让在场的人都惊异的看着尼坤。

    “这是谁？这么不给李探长面子，不想活了。”

    “你小声点，这是倪老大，在道上势力很大，咱们惹不起。”

    “今天他来找李探长不痛快，他要干什么？”

    “快走，别多话。”

    大厅里面立刻传来一阵窃窃私语的声音，然后众人赶快李峰。不管是李峰还是倪坤都不是他们惹得起的。

    邓伯还是满脸笑容的躲在大厅的最边缘，默默的看着眼前的一切。阿乐也好像和事不关己一样，坐在邓伯身边。而大D却是一脸的兴奋，恨不得自己坐在倪坤的位置，也能这么风光。

    朱涛面无表情的看着尼坤，三人前后脚到来。邓伯是个老狐狸，绝对不会出头。而这个尼坤年轻气盛，最适合当出头鸟了。等了这么长时间，倪坤终于忍不住了。

    李峰听到尼坤的话面色不变，尼坤还没有资格跟自己谈。

    所以李峰旁边的张彪立刻上前一步，厉声说道：“倪坤，今天来的都是峰哥的朋友，并没哟请你。来了就是客人，我们也就由得你。但是你竟然口出不敬之言，你想干什么？”

    倪坤听到张彪的话站了起来，怒视着李峰说道：“李峰，现在警察清扫粉档的事情你要给我们一个交代。”

    李峰的嘴角微微翘起，语气冰冷的好像要结冰了一样，说道：“哦！那你想要怎么样？”

