    听到这话，她眸光微闪，盯着混元子看了半响，唇角微勾，露出一抹莫名的笑意来：“你在星云仙宗的地位真的不低？”

    “那是当然！”他挺了挺胸膛，扬起了下巴，捋着那山羊胡子，一脸得意的道：“不仅是在星云仙丹宗是宗门宗山，就是其他的四个宗门也知道老头我。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ”

    “你现在的实力修为是多少？仙尊巅峰？”她询问着。

    虽然凤九没说什么，可老头听着这话却是瞪起了眼看着她：“你这是想嫌弃老头的实力低？告诉你，仙尊巅峰这样的级别可不是谁都能达到的，有多少老怪在进入仙尊级别时就在天雷淬炼中失败殒落，像我们这一辈的，也就那么几个人达到我们个级别，当然，魔修那些不走正道的咱不算。”

    “那你停留在这仙尊巅峰级别应该也有很长时间了吧？进阶进不了了？”凤九笑眯眯的盯着他，笑得意味不明。

    老头见她看扁他，当即哼了一声：“你以为从仙尊进阶到仙帝实力是那么简单的？你可知，仙帝级别的实力在这上游大6这边都极少。”

    “哦？极少？也就是说，还是有的。”

    她点了点头，若有所思。仙圣以上是仙尊，仙尊以上是仙帝，而她目前的实力是仙圣巅峰，唯一接触过的仙尊实力也就只有老头，至于仙帝，却是没见过，也不知谁有这个实力。

    “当然有，怎么会没有？这上游大6那海外的就不算了，就这一片大6上的，据老头所知就有四名仙帝，那四人分别是……”

    他正要说，就见她正等着他的下文，当下嘿嘿的笑了起来：“不告诉你。”

    等了半天也没下文，最后还见他低低的笑了起来，不由的嘴角一抽：“你不说我若要查还怕查不到吗？”说着，她看着他，道：“你不是有事要去办吗？还不去？”

    “这样吧！等下回老头再见到你时，老头再告诉你，我就先走了，你回头跟君越那木头说一声就好，到时老头直接去你那天丹楼找你，就不过来这边了。”他知道，估计等他办完事，她也不在这里了。

    “嗯，到时见。”她点了下头说着。

    见此，老头这才放心的走了，看样子，她应该是不会躲着他的，等他办完事情后就去百川城看看她说的天丹楼是什么样的。

    在老头走后，凤九便来到外面，找到一名候在院外的婢女，让她端了些吃的过来，简单的用过饭后，正准备去卓君扬的院子，就见卓君越进来了。

    “他呢？”卓君越来到院子，却没看见老头的身影，不由的觉得奇怪。

    “老头有事先走了，让我跟你说一声。”凤九说着，一边往外走去：“走吧！去看看你弟弟。”

    听老头是走了，卓君越便没再多问，而是看向往外走去的凤九，微顿了一下，道：“我今天出去找那三味药，跑遍了整个城都没有打听到哪里有那三味药。”