
　　这个世界，武道与妖魔并存！

　　大周皇朝！

　　百安县，韩家！

　　灵堂搭起，白纸张贴，纸钱纷飞，白幡高挂……

　　这里刚刚办过一场白事！

　　“娘，我没事，只是风寒而已！”

　　厢房内，韩鱼皱着眉头吃下汤匙中的药液，露出无奈的苦笑。

　　床边，韩母一身素净的白衣孝服，脸上是掩饰不住的疲惫。

　　“好好休息，你父亲才离开不久，你如果再出什么意外，你让娘可怎么活！”

　　说着，韩母把手中的药碗递给身边的小丫鬟，拿起手绢沾了沾眼角。

　　韩鱼的目光从小丫鬟的身上扫过，最后落到母亲身上。

　　“知道了！娘你也早点回去休息吧！”

　　自从三天前，在县衙门里当捕头的父亲出事之后，母亲忙前忙后一直没合眼，韩鱼也担心母亲的身体。

　　韩母多嘱咐了几句，吹熄烛火，这才带着身边的小丫鬟离开。

　　看着两人离开，韩鱼的目光又在那小丫鬟身上多停留了片刻。

　　一直到房门关上，只剩下门缝中透射进来的几道月光。

　　韩鱼揉了揉自己的眉心，轻轻吐出一口气。

　　重生到这个世界快十六年，一直到这一世的便宜父亲去世，他才渐渐意识到，这好像并不是一个寻常的古代世界。

　　父亲遗留下来的一些书本中，韩鱼在不少地方都发现了武道和妖魔之类的词汇。

　　从各个方面来看，这个世界并没有表面看起来那么简单。

　　韩鱼整理着脑海中的思绪，渐渐觉得眼皮有些沉重。23sk.Com

　　刚刚喝下的药，药力开始发作，韩鱼慢慢闭上了眼睛。

　　意识恍惚，韩鱼半梦半醒间，感觉自己好像处在一个奇特的空间。

　　四周是无尽的黑暗，一颗颗如太阳般耀眼夺目的大星闪烁，乌黑的金属锁链将这些星辰连接。

　　到处可见的鲜血、白骨、尸体成为了这里的点缀。

　　这里如同一座地狱，但比地狱更加的阴冷孤寂。

　　猛然惊醒，韩鱼睁开眼睛，急促的呼吸逐渐平缓。

　　他长长松了口气，嘴角露出几分无奈的苦笑。

　　又是这个梦。

　　自从来到这个世界，他几乎每晚都会做这么一个梦。

　　怪诞离奇，又让他毫无头绪。

　　不过好在这只是一个梦。

　　韩鱼没有太在意，但因为药力作用，他觉得浑身燥热，嘴巴干渴。

　　正准备起身倒杯茶水解解渴，目光却是微微一凝。

　　门缝照射进来的几缕月光被什么东西遮挡住！

　　韩鱼又重新躺回床上，眼睛闭上，只留下一道缝隙悄悄观察。

　　门被推开，一道婀娜的身影走了进来。

　　那道身影走进来之后，先是观察了一圈四周，然后便向着他的床边走来。

　　离得近了点，韩鱼看到了她身上的衣着。

　　原来是家中的丫鬟，怎么这么不懂规矩？

　　韩鱼正准备呵斥，那道身影又近了点，足够让他看清对方的容貌。

　　顿时，眼皮下的瞳孔猛缩，手掌不自觉握紧。

　　那是一张什么样的脸？

　　粉白色的面皮，下面是一根根如藤蔓状的突起，双眼处是诡异的空洞，有两团绿色的液体状火焰燃烧。

　　显得恐怖又惊悚。

　　那个怪物慢慢弯下了腰，仔细打量着韩鱼，肆无忌惮的目光停留在了他的脸上。

　　“真是个俊俏的公子，只可惜时日无多了。”

　　“要怪只能怪你那死鬼老爹，非要和我们姥姥作对！不过姥姥说你的命很有用处……”

　　与其外貌截然不同，怪物声音格外好听，但它自言自语所说出的话让韩鱼心跳加快。

　　“便宜父亲的死和这怪物有关？我的命还有用处？有什么用处？”

　　韩鱼的思绪在疯狂跳动，不过很快，他眼皮下的瞳孔突然一震。

　　那个怪物的脸他越来越近，嘴巴里伸出一根嫩绿色的长长舌头，直接捅进了他的鼻腔。

　　韩鱼闷哼一声，身体不受控制的战栗。

　　就好像钻进来了一只长长的水蛭，不断吸取着他体内的某种能量。

　　这种感觉来的很快，走的也很快。

　　那条舌头很快脱离他的身体。

　　韩鱼感觉自己头晕眼花，一阵乏力，但隐隐约约间行好像听到那个怪物在感叹。

　　“果然还是这种小男孩的血肉和精气神最可口，可惜不能多吃，要是把你弄死，姥姥会把我生撕了的。”

　　……

　　等到韩鱼再次醒来，外面的天色已经朦胧亮起。

　　他正躺在床上，浑身上下都是一股无力感，脸色甚至比昨天晚上还要苍白一些。

　　而相比于身体的乏力，他的精神思绪却相当活跃。

　　昨天晚上的那个东西就是妖魔吗？

　　便宜父亲的死和它们有关？

　　看那个妖魔的打扮，好像是扮成了我家的丫鬟。

　　可家里的丫鬟十几个，自己怎么能从中找到那个妖魔？

　　就算找到了，自己又该怎么对付？

　　报官？不行！

　　自己父亲的死明显有蹊跷，自己都能看得出来，他不相信官府里的那些老手没有一点察觉，但却是草草结案。

　　县衙很大可能也有问题！

　　昨天晚上那个妖魔所说，自己父亲之死是因为和她口中的姥姥作对。

　　他记得自己父亲死之前一直是在查一件案子。

　　难道是那件案子的问题？

　　拍了拍自己的脑袋，韩鱼让自己不去想这些，现在最大的问题是，保住性命寻求生路。

　　那个妖魔说我的命还有用处，短时间应该不会杀我，这是我的机会。

　　破局的关键……

　　韩鱼双眉紧蹙，慢慢站起身，脚步虚浮地走出房间，向着自己便宜父亲的书房走去。

　　家里能和妖魔扯上关系的，可能只有他父亲书房里的一些东西。

　　一路上，韩鱼偶尔能看到一些丫鬟和家奴，目光总是不由自主在他们身上打量。

　　希望能找到一星半点的熟悉感，从而判断出昨天晚上的那个妖魔。

　　一直走到书房，韩鱼推门走了进去。

　　这是一个不大的房间。

　　作为一个捕头，实打实的武人，韩父书房里摆放的古董字画很少，书籍也并不多。

　　韩鱼的目的就是这些不多的书籍。

　　之前的他因为并不在意，很少来父亲的书房，更没有仔细看过这些书，现在认真去看，很快察觉了其中的蹊跷。

　　这些书籍，大部分的内容都和武道息息相关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人间镇狱体更新，1、妖魔免费阅读。https://xs.23sk.com 