 “冰青嫂子，你又来了。”

昆仑山，玉虚宫。

谢冰青穿了一身便装前来拜山。

这是陈强离开之后短短三个多月的时间里，谢冰青第五次来拜山了。

陈强去了仙界，对于雷蒙君这些向往仙界的人来说无疑是一种莫大的鼓舞，可是对于陈强的女人，对于心心念着陈强的人来说，陈强去到仙界便是一种折磨。

因为去到仙界就意味着有可能再也回不来，所谓天人相隔大致就是这么个意思。

当初陈强在昆仑山飞升天门，谢冰青是唯一一个没有亲自来相送的。

如今陈强走后，谢冰青便是被指派到北疆来负责北疆的恢复工作。

闲暇之余，谢冰青便会来昆仑山拜山，而每一次谢冰青来拜山都会在玉虚宫呆上一整晚。

“雷掌教，近些日子辛苦你们了，我已经下令各大门派抽调年轻弟子送往昆仑，定要让昆仑重复仙山之名。”

谢冰青就是谢冰青，虽是一介女流，可是语气里却有着一股强烈的英气。

哪怕谢冰青说话的口吻很平静，可是在雷蒙君听来却是有着不容反抗的威严。

对此雷蒙君连忙拱手致谢，“多谢冰青嫂子，其实用不着这么麻烦的，我们可以四处寻觅年轻弟子来栽培，其他门派好不容易发现的后起之秀就这么给我们送过来未免有些不太合适。”

“昆仑派为华夏英勇赴死，华夏自然不会忘记，这是昆仑派应得的，更是我们应该做的。

其他门派自然也不会有任何怨言。”

谢冰青微笑着走进玉虚宫，昆仑派的付出自然会有回报，当初陈强答应过昆仑派，要助力昆仑派重回仙门之位，那么谢冰青就无论如何都会做到。

雷蒙君再次拱手致谢，然后悄然退出玉虚宫，顺便将玉虚宫的大门轻轻拉上，生怕有人打扰了谢冰青半分。

玉虚宫很大，作为昆仑派主峰上的宫殿，玉虚宫相传是当年昆仑道人的修道场所。

虽然昆仑早已不复当年的万山之祖，但是玉虚宫里一直供奉着一尊昆仑道人的雕像，香火千年不曾断绝。

谢冰青请了一炷香，然后虔诚地跪倒在跪垫上拱手作揖，带着一系列完成之后，谢冰青才缓缓起身，退到了一旁的椅子上坐下。

玉虚宫的气温很低，哪怕此时已经是春暖花开之时，可是玉虚宫的气温依旧是在零下。

因为玉虚宫所处的海拔实在是太高了，周围皆是皑皑冰雪，怎么可能不冷。

可是谢冰青就像是一点都感觉不到寒冷一样，既没有生火，也没有打开取暖器，而是就那么静坐在椅子上，眼神直勾勾的看着昆仑道人雕像下方供奉着的牌位。

这牌位便是雷蒙君给陈强树立的牌位，因为陈强是在昆仑升仙的，与之一起的还有公孙姬。

虽然两人都不是昆仑派的人，可是在雷蒙君看来，两人在昆仑升仙便也能够算得上是昆仑仙人。

“昆仑大仙，你说强子现在在那边怎么样了，有没有找到灵姌，他会不会有危险啊？”

谢冰青喃喃自语，她之所以今天来拜山，就是因为昨天晚上做梦的时候梦到陈强遇险了。

今日这才早早的安排好工作跑来拜山。

和上一次陈强的失踪不同，上一次陈强虽然失踪了，但是俞白灵好歹还能通过龟驮碑和陈强产生联系，甚至是借助鬼王宗的力量将陈丽娇送回到了八百年前，让他们确信陈强还活着，而且还活得好好的。

可是这一次不一样了，这一次陈强是彻底飞升仙门了，和他们所处的世界彻底隔断了联系。

为了去找陈强，陈丽娇已经回到药王谷闭关修炼去了，女娲后人也回到南疆去开始修炼，大家都想冲击一下传说中的天门。

但是谢冰青不行，她不能走，哪怕她已经是太玄境的高手，哪怕谢文礼还是出云宗的高手，哪怕她也有资格去冲击天门。

因为谢冰青身上还背负着整个华夏，特别是在陈强走后，谢冰青更是要把陈强背负的那一部分扛到自己肩上来。

空荡荡的玉虚宫里自然不会有人回答谢冰青，谢冰青沉默一阵之后便自顾地说起话来。

好像她在这里说的一切都有可能传递到仙界，传递到陈强的耳朵里一般。

“强子，你可千万不能有事儿啊，听说人间供奉能够让你收到，你可能听到我的声音？”

谢冰青是个坚强的女人，向来不喜欢落泪的她，此时眼角竟是有了晶莹的泪花。

在外人面前，她是出了名的冰美人，可是只有她自己知道，她也是个女人，也有柔弱的时候。

就像现在，她多想陈强能够回来抱抱她，哪怕是一秒钟也好。

“那小子在那边过得很好，整日沾花惹草，逗仙女泡仙子，好不乐乎，你还这般痴念他？”

突如其来的苍邃声音吓了谢冰青一跳，整个人惊慌站起，“谁，谁和我说话？”

空荡荡的玉虚宫里什么都没有，除了那尊威严的昆仑道人雕像。

“昆仑大仙，是您显灵了么！”

“我问你，那小子在那边整日作乐，早就把你忘了，你还会这般痴念他？”

昆仑仙人的雕像上再度传出深邃的声音，谢冰青当即就深信是仙人显灵了，连忙回答道：“自然是会这般痴念他，不管他在那边做什么，我都会这么痴念他。

更何况他怎么可能会忘了我，大仙您是在和我开玩笑呢。”

“你怎知他不会忘了你？”

“因为我相信他，相信他不会忘了我，相信他也会和念着他一样的念着我。

便是相隔天地，我也相信。”

谢冰青幸福的勾起嘴角，知道陈强在那边过得很好，谢冰青这颗心就彻底放下了。

至于陈强忘了她，谢冰青便是没有丝毫担心，因为她相信陈强不可能忘了她。

“想不想见他一面？”

昆仑大仙又发话了，这一次，谢冰青当即就不能保持淡定，“我能见到他！”

“当然能，你大喊三声我爱陈强就能见到他了，本大仙可是很灵的……” 