    两人打扮后，便出发了，他们从树底下的大洞里面走出来。

    然后沿着西方走，月光如水，温柔的洒在大地上，草丛树枝里到处都是虫鸣声。

    陈修幽幽地问道：“听说魔祖师这边到处布置了魔咒吗？”

    地魔师咳了咳，笑道：“她这边没有布，我那边布了，是我老公布的。”

    “哦，这样啊，金宫殿在哪里啊？我们现在怎么进去？”

    陈修东看西看的，就是看不到有金宫殿，他郁闷的问道。

    地魔师吃吃地笑道：“哥哥，即使你在这岛屿上找金宫殿找一辈子也找不到啊，因为金宫殿在另一个虚伪的世界里。”

    陈修苦笑，他还真搞不懂了，这是什么逻辑狗屁，居然活活一个岛是虚拟世界。

    随后两人沿着湖边走，来到之前房车坠入的湖边。

    陈修想到之前遭遇，心里仍然是毛骨悚然。

    但陈修又忍不住的问道：“难道金宫殿在水里吧，或者是藏在石洞里？”

    地魔师又咯咯笑道：“你一辈子也猜不透的！呆会儿，你就知道了。哥哥，呆会儿我们在金宫殿里时，人家问我们是什么关系时，你就说是我老公吧。”

    说着，地魔师一脸绯红，她不好意思的把头扭向一边。

    陈修嗯了一句，疑惑不解的问道：“你不是说我是你哥么？怎么一下就变老公称呼了？”

    地魔师苦笑道：“魔界里太多我的追求者，所以我烦啊。”

    陈修笑道：“那还不好？你总是要嫁人啊，不可能一辈子不嫁人吧，那多可怜啊，有安适的人可以嫁的。”

    地魔师长叹一声说道：“你不懂，今晚所有的人都是我要杀的人，之前他们都合伙杀过我老公的，我怎么可以嫁给仇人呢。”

    陈修点点头，说道：“你说的对！仇人怎么可能嫁呢，对了，我们现在等谁？”

    地魔师笑吟吟地说道：“酒席改八点半了，还早哪，八点我们再去吧，我不想被那些人烦，我们去那块石头上坐一下。”

    说着，地魔师牵着陈修的手，两人来到石头边，他们一起坐了上去。

    陈修点燃一根烟，幽幽的说道：“我们坐在这里，那五个美人鱼会不会来找我？我被她们整怕了。”

    地魔师又吃吃地笑道：“她们要找你做驸马爷了？那还不好吗？”

    陈修苦笑道：“我都被她们整的七窍吐血呢，还附马爷？我恨不得趴她们的皮抽她们的筋。”

    地魔师又哈哈笑了几声：“不过，今天不会了，因为你已经被我化装变了模样，她们哪里还认得出你来？”

    陈修想到他们就恶心，他用力吐了一口痰，咬牙切齿地说道：“反正她们今天五个美人鱼是我杀掉的，我被她们弄得实在的难受。”

    地魔师又幽幽的说道：“黑山老妖有三个兄弟特别喜欢我，看到我今天带来老公，他肯定会找你比武争风吃醋，到时候你一一杀掉了去。”

    “好！”

    陈修笑道：“行，我一个一个杀了他们。”

    顿了顿，陈修又好奇的问道：“你女儿说，你也会练一掌遮天？”

    地魔师听了哈哈大笑道：“我女儿骗你的，我哪里练的来啊，我知道你在修炼这门功法，所以我在暗中助你一臂之力，让你修成一手遮天。普天之下，除了如来佛祖有这个本事外，就是你了，所以说你要杀魔祖师轻而易举的。”

    陈修又一脸懵逼，疑惑的问道：“你怎么知道我在修一手遮天啊？”

    地魔师吃吃笑了起来，说道：“霍殇雪是我师妹啊，你很多功法都是我师妹教给你的吧？”

    陈修一怔，兴奋的说道：“难怪啊，太好了，那我该叫你师大娘了。对了，你怎么知道我是霍殇雪的徒弟呢？”

    地魔师幽幽的说道：“我们两个人经常神识万里传音啊，前几天我们还神识传音呢，叫我助你一臂，把你一手遮天练好，不过呢，你修成对我也有利益啊，哈哈…”

    ………

    两人聊着聊着，时间就到八点了。

    地魔师突然间站了起来，说道：“时间到了，我们去金宫殿了。”

    陈修疑惑的问道：“怎么去？这里哪有宫殿呵，你不会跟我开玩笑吧。”

    地魔师没有接陈修的话，她从袖子里掏出来一个魔镜，但这魔镜并不是陈修那块，而是她自己的那一个。

    随即，她口中念念有词。

    陈修更惊愕了，地魔师把魔镜拿出来干嘛？难道这里有什么诡异秘密？

    当她念完时，地魔师把魔镜猛的往天上一丢。

    瞬间，天空亮如白昼，而后，在天上出现了一个巨大圆型金宫殿的大门。

    “走吧，哥哥。”

    地魔师牵着陈修的手，两人飞向那宫殿的大门。

    两人飞到金宫殿后，前面是石级，石级很长，足有几百米长。

    在石级的顶处出现一座巨大的金色宫殿。

    这些宫殿的石级全是金子做的。

    “那，魔祖师就住在宫殿里。”

    地魔师咯咯地笑道。

    让陈修震惊的是，这里居然是白天，而且天空是湛蓝，天上有白云朵朵。

    这让陈修很不可思议。

    石级上到处是白云朵朵。

    宫殿的两边种满了各种多肉和鲜花。

    宫殿的两边站满了侍卫。

    陈修死也搞不懂，来时怪岛是黑夜，这里居然是黎明。

    不过几次问了地魔师，这究竟是为什么？

    但地魔师却一句话也不说，只是咯咯咯大笑。

    不过最后，地魔师又幽幽地说道：“这是极乐净土世界啊，这宫殿本来就是我的，后来给魔祖师给抢走了。”

    两人缓缓地走向最高层的金宫殿。

    当陈修往左边看去时，他错愕了一下，因为他的一百口金棺材，正整齐地摆在哪里。

    看来这些东西还真是魔祖师偷来的。

    这时地魔师又幽幽地说道：“这金宫殿有个奇怪的现象，这里永远也没有黑夜，但是有个奇怪的现象，一天二十四个小时里，有十二个小时是天晴，有十二个小时是下雨，不过，这些雨都不大，都是小雨。”

