一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “看一下，这里到底是有什么东西，居然是能够当诞生出一条蛟龙出来。”

    恒彦林在这个时候，也是向前，不理会那已经是死透的蛟龙，直接是走到那龙头前，随后是仔细的查看起来，只是这一看，恒彦林便是愣住了。

    之间在那龙头之中，有着一处仿佛是一个小池子一般的地方，在里头有着那金色的液体在不断的流淌着，显得是极为的诡异又是极为的神圣。

    “这是什么东西？”

    两女在这个时候，也是缓缓上前，对于这里面的东西也是有着一丝的好奇心，当看到里头的东西之后，两女都是愣了一下，完全是不明白，这里面的是什么。

    “这是龙元。”

    恒彦林在这个时候，神色有些复杂的说道，他终于是知道，那蛇为什么是会化作蛟龙了，就是因为这里面的龙元，这东西原本就是龙诞生的关键。

    只有这种东西，那龙才能够经历过万年之后，然后修出身躯，在之后诞生灵智，最后龙便是出现了。

    而这里，原本是能够诞生出一条龙出来的，只是因为这蛇的闯入，然后将那龙元给吃了，这蛇还吃不了太多，只能够一点点的慢慢吃，然后好消化。

    只是这龙元被吃，那龙自然是化身不了了，这里的躯干已经是出现了，在有一段时间，就是会有血肉的出现的，只可惜，这一切都是被一条蛇给破坏了。

    想到这里，恒彦林心中便是一阵叹息。

    难怪是这一条的蛟龙，会碰到自己，而自己是会被变成对方的大劫，完全就是因为灭杀了一条龙。

    这也是之前的时候，恒彦林想干活，若是这里真的是一条龙的话，他是会选择退走，因为这种东西，向来都是瑞兽，若是恒彦林破坏了对方，导致对方死了。

    这一笔账，是天地间会与恒彦林好好的算算的。

    恒彦林哪里是敢与这般？本身实力就是降低非常多了，在加上他最近又是实力不够，被盯上之后，那绝对是要命的。

    而且，即便是成功躲过了，之后若是境界恢复，碰到那些龙族，到时候也是一个躲不了的麻烦，总体来说，就是一个弊端较多的东西，有些得不偿失。

    “龙元是什么？”

    两人都是有些不清楚，不过看着这个情况，似乎是颇为的重要的样子。

    恒彦林也没有多说什么，这东西与两人解释，其实也不怎么好解释，“这东西对我是有些作用，你们两个适用不了，我就收下了。”

    虽然自己直接收下，也不用与两人说什么，但是对两人说一下，会比较好一些。

    听着恒彦林这话，两女都是没有什么意见，恒彦林都是这样说了，她们就是想要反驳，也是不可能的。

    龙元这东西，其实也不需要炼化，只需要吞入之后，到时候就是缓缓与主人结合在了一起，然后龙族之中一些特殊能力，也是会渐渐的传入到那融合的主人身体之中。

    那龙元刚刚被恒彦林吞下，恒彦林便是能够感觉到，一道龙吟声，直接是情不自禁，从自己的嘴中发出来，两女一听着声音，脸色微微一变，只感觉一股无比庞大的气势，直接是压在了自己的身上。

    这个时间比较短，也幸亏是如此，要不然的话，两女估计都是会受伤不可。

    等到恒彦林再次的睁开眼睛，随后是缓缓的吐出一口气来，那眼神之中，有着一抹金色的光芒，转眼即逝。

    “难怪是有这么多的，即便是冒着生命的危险，也是要做出抢夺龙元的事情出来在，这感觉，实在是太不一般了。”

    仅仅只是刚刚融合，恒彦林就已经是能够感受到，自己身体之中的一些翻天覆地的变化，感觉到这个变化，恒彦林都是有些微微感叹起来。

    若是这会儿的他，恢复到巅峰时期，那么之前的时候，那些道法之类的法术，在这龙元的影响下，都是能够轻易无比的施展出来，而且是不用一点的副作用。

    另外一些术法，则是能够随意揉捏然后创造出来，可以说是无比的强大了，只可惜的是，这会儿的恒彦林，却是没有那么大的能力，只能够是在这个时候，想想罢了。

    微微吸了一口气，对于这个龙元极为满意的恒彦林，看了看一旁的姜思玉之后，眼神之中有着一抹歉意，自己的这个造化，说起来，还有对方的功劳的。

    想到这里，恒彦林便是想着，该如何能够报答一下对方，刚在想的时候，却是见到一旁的那蛟龙的尸体，当即是心中微微一动，随后是招来一柄利剑，对着那蛟龙轻轻一划。

    伸手虚空一握，一个椭圆形的东西，便是缓缓飘了出来。

    “这是这蛟龙的一个内丹了，也是吸收了一些龙元的东西，算是一个好东西，你要是吸收了，实力能够飙升到一个大境界。”

    恒彦林将那内丹递到姜思玉的面前，对着她开口说了一句，龙元是不能够给，但是这内丹也是极为的不错了。

    听着恒彦林的话，那姜思玉当即是无比高兴的接了过去，随后就是直接一口吞了下去，为了能够快速提升修为，她也是顾不得这东西恶心不恶心了。

    不过幸好，这东西也不知道是怎么回事，一到口中，便是化开来，然后顺着喉咙流下。

    “你、你就这样吃下去了？”

    恒彦林见着那姜思玉居然是就这么吃了下去，当即是吃了一惊，随后是有些愕然的说道，那眼神之中，有些哭笑不得的意思在其中。

    “怎么了？你吃那龙元的时候，不是一样一口吞了下去了么？”

    姜思玉见着恒彦林的眼神，有些吃惊的看着自己，心头微微有些不安，但是想着刚刚恒彦林也是直接吃下那龙元，她自然是没有多想。

    “这两个东西是不一样的。”

    恒彦林无奈的摇了摇头，随后是看了她一眼，“其实也没有多大的事情，只是你需要立刻开始运动炼化那内丹了，这一炼化，只能够靠你自己，还不知道是需要多长的时间。”

    听着恒彦林这话，那姜思玉顿时是吓了一跳，“我是要一个人，就这么独自的在这里，然后炼化着这内丹？”

    这旁边可都是一片漆黑，自己在这里哪里是敢？

    “放心吧，我会给你设置一道防御阵法的，不会有东西来干扰你，你只要好好炼化就行了，等到你炼化完毕，到时候也能够轻松出去了，用不着我护着。”

    那姜思玉闻言，要害想于鏊说些什么，但是在这个时候，她却是感觉到，自己的小腹之中，一股剧烈无比的疼痛，在这个时候，直接是席卷而来，她能够感觉到，那就是一股极为庞大的灵力。

    “快些旁坐下来，然后静心炼化！”

    恒彦林见此，眉头一皱，自然是明白过来，对方是出了什么事情，姜思玉见此，也不敢怠慢了，听着恒彦林的话，便是连忙盘坐下来，然后开始运起那灵力，开始缓缓的炼化起灵力来。

    恒彦林伸手，放在那姜思玉的身上，用灵力探察了一下对方眼下的情况，见着对方是完全能够控制住眼下的情况后，微微松了一口气。既然对方是能够控制的住，自然也就是不需要他在多事了。