    不好！

    “危险！”

    阮寒星目光冰冷，下意识地喊了一声，焦急地往前跑。

    然而她刚才的注意力都在阮未思身上，离着男人有一段距离，根本来不及拦住他。

    “你别过来，你滚！”

    杨璐已经气得失去了理智，嗓音沙哑地胡乱挥舞着手脚：“不要靠近我！”

    男人当然不会听，三步并做两步。

    她被吓得自己跳下去更好。

    反正他是为了救人，她一心想死，他也没有办法。

    只要这个女人死了，他就能拿到一辈子都赚不到的钱。

    隐含着得意，他对满脸眼泪的杨璐视而不见，脚下反倒更急了。

    近了，近了！

    眼看着杨璐再往后退一小步，就要跌下去。

    男人的脸上显露出几分得意的狰狞，毫不犹豫地迈出最后一步。

    就在这个时候！

    “砰！”

    穿着西装裤的长腿横刺里踹出，直接一脚踹在他的心口上，发出沉闷的声响。

    男人被直接踹出去七八米远，并不消瘦的身体划出弧线，撞倒在墙上，直接发出一声闷哼。

    清脆的骨骼声，伴随着撞击声，格外让人牙酸。

    这得是什么样的力道，才能把一个大男人直接踹飞出去？

    直播间和在场的众人，一时之间全都愣住了。

    情绪激动的杨璐也短暂地愣住，站在距离着天台边缘最后一掌距离的位置，愣愣地看着这一幕。

    “你，你干什么？”

    男人的脸上闪过阴狠，捂着胸口控制不住地咳出一口血。

    可恶！

    最好的机会，错过了。

    接下来，他不管做什么，都会显得有些刻意。

    他的钱！

    眼中满是恨意，他先发制人，恶人先告状：“我是要救人，你为什么要拦下我？你到底是什么居心！”

    千钧一发拦下人的霍沉，面色冰冷疏离，目光带着寒凉冷冷地瞥他一眼。

    他的黑眸不带一丝感情，冷酷的目光仿佛在看一个死物。

    男人控制不住地发颤。

    “你到底是想救人，还是杀人，自己心里清楚。”

    冷冷地丢下一句，霍沉抬起漆黑的眼眸，看着呆住的杨璐：“想让你死的人很多，你死只会让他们痛快。你确定还是想死？”

    “那我能怎么办？我签了合约，如果违约就要赔一大笔钱！”

    在他冷漠而又锋锐的目光下，杨璐突然之间崩溃了。

    她泪如雨下，捂着脸蹲在地上，发出绝望的哭嚎：“我能怎么办？我一辈子都赚不到这么多钱，我怎么赔？不能说出真相，谁都不相信我……我除了这条命，还有什么？”

    蝼蚁都想偷生，难道她真的就那么不想活吗？

    她没有选择。

    不死，也不澄清，就要连累家里人不得安生，像是生活在阴沟里的老鼠，见不得天日。

    澄清，赔上一大笔钱，不一定能引起什么浪花，还是要连累家人。

    摆在她面前，最好的选择，也只有死亡这一条路。

    “你要澄清，你有证据吗？”

    就在这时，一道清亮的嗓音响了起来。

    阮寒星排众而出，唇红齿白。

    站在夏天的烈日底下，依旧带着点儿说不出的凉意，优雅地轻声道：“杨璐，如果你能证明自己，你的违约金我来替你出。”

    “阮女士？”杨璐愣愣地抬起头。

    她站在灼热的阳光下，浑身被晒得发烫，眼前昏暗，心底却冰凉一片。

    她的皮肤很热，自己却像是穿着单衣，走在冰天雪地里。

    就在这个时候，有人对她伸出了温暖的手。

    将她一下拉进了现实，给了她另外一条路可以走。

    这是真实的吗？

    她还有别的选择，可以堂堂正正地活下来吗？

    杨璐的眼眶很热，她甚至不敢伸手，去握住这一份虚无缥缈的希望。

    她害怕，握住之后再失望，会是更深的痛苦。

    “你既然认识我，就该知道，我还建立了一个基金会，叫做星星基金会，目标就是帮助陷入困境的女性。”

    扬起红唇，阮寒星站在她的面前，伸出如玉的手掌，耐心地看着她：“你也可以申请这份帮助。基金会有专门的律师团，可以帮你打违约金的官司。”

    “我不知道高昂的违约金是否合理，但是律师团会给你公正的结果。而你要做的，就是在以后定期为基金会出人或者出力出钱。”

    她的眼睛黑白分明，澄澈的像是蔚蓝的天空。

    她的目光温柔，像是微凉的水，却又带着别样的坚韧。

    迎着她的眼神，仿佛就能从她的身上汲取到更多坚强的力量。

    杨璐的身体都在发颤。

    阮未思死死地咬紧牙关，眼底全都是恨意和恼怒。

