
楚子航和夏弥来到公寓3楼走廊中间，门牌号306的房间，看着特意加厚过的防盗门，楚子航犹豫了一下，“你站开点。”

夏弥点点头很乖的走到了一旁，楚子航伸出手轻轻覆在防盗门的门锁上，他大学进修过太极拳，不用龙血也可以轻易镇断锁头，暗劲发动，扣合铁锁一瞬间碎裂，加厚的防盗门猛地被推开，撞在里侧的墙上。

小山隆造躺在床上，猛地惊醒，有点诧异看着门外闯进来的穿风衣男人，他抓起床头放在手术刀，指着楚子航，骂骂咧咧的。

可楚子航根本听不懂他在说什么，确认没有找错人之后，两步上去随手打飞小山隆造的刀，一拳打在他肚子上，这一拳精准命中小山隆造的神经节，让他疼的甚至说不出话来。

楚子航拽着小山隆造的腿，往外走。

门外，夏弥好奇的看着在地上疼的满脸抽搐的小山隆造，“就他啊？”

楚子航点点头，“照片的一样，应该没错。”，他从怀里掏出夜叉给他的照片，那是一张证件照。

“没什么特别啊？”夏弥看了两眼四周，“很简单嘛！走啦走啦！”

两个人说话就像是平日里闲聊，可是小山隆造现在却疼的眼睛都睁不开，只能听见两个年轻的声音在他耳边说着什么，但是他听不懂。

他在想，自己是不是的罪过什么外国友人啊？

楚子航拽着人往楼梯口走，躺在地上的小山隆造拖着灰色的水泥地，拉出一道很长的印子。

快到楼梯口的时候，楚子航就停了下来，出于一种奇异的本能，他缓缓回头，看见一个人影，准确来说应该是一个朦胧的影子就站在他刚出来的房间门口。

但问题是，楚子航刚出来的时候，检查过了，房间里面没有人啊，再说这大白天，走廊采光也还行，可面前的家伙就像是一团黑色雾气，怎么样也看不清脸。

“这是什么？”夏弥也发现了身后的家伙。

楚子航摇摇头，他一脚把小山隆造踹到旁边，漆黑色瞳孔仔细打量前面黑雾一样的东西，背后背着网球包已经拿了下来，御神刀·村雨重新出鞘。

“呵呵……”黑雾之中发出诡异的笑容，很阴柔像是女声，语气带着嘲讽的意味，像是在嘲笑楚子航的行为。

楚子航不解的皱了皱眉头，他来之前日本分部有跟他说这个医生可能和猛鬼众接触过，而猛鬼众里面有一堆“鬼”，所谓的鬼不过是一群血统不稳定的混血种，这对楚子航来说并没有什么稀奇，BJ之行前，他的血统也极其不稳定，或者说他曾经也是一个“鬼”。

只是现在，面前的家伙真的和他理解的鬼诧异太大了，或者说这才是字面意思的“鬼”，飘忽不定。

忽然，黑雾中飞出一道寒芒，朝着楚子航直直的飞过来，速度快的惊人。

楚子航没有闪躲，手腕一抖，挥斩村雨，在前面斩出一个圆弧，寒芒瞬间被一分为二，掉在地上，是一个银色发簪，这让楚子航微微一愣，他听见歌唱一样的细语，像是舞台上舞女的绝唱，凄美哀怨。

他抬起头，发现前面的黑雾不见了，或者说，面前的一切都改变了，他已经不在那栋老旧小区的走廊，旁边没有夏弥，没有小山隆造，而是一个漆黑无比伸手不见五指的地方。

楚子航忽然瞳孔一缩，猛地低下头，脚下都是黑色煤渣，空气里都是潮湿刺鼻的味道，这个味道他很熟悉，就如同高架桥暴风雨的气息，他永远不会忘。

渐渐的他视线的变得清晰，黑暗像是被吹开的迷雾，出现一张女孩的小脸，或者说一个女孩出现在他面前，两人离的很近，呼吸相闻。

那张脸那么素净，就像是低头的天使，可那双黄金瞳却那边悲伤与愤怒。

楚子航回到那个BJ的地铁站，他和夏弥两人相拥在废墟之上，折刀和利爪贯穿了彼此的胸口，最后一刻，两人的眼神都那么倔强。

他的心底升起幽幽的恐惧，这种恐惧丝毫不亚于那个高架桥的雨夜，

从北京地铁出来前三天，夏弥一直在昏迷，而楚子航守在旁边，守了三天，就坐在那张硬木凳子上。

现在，他好像做了一个梦，或者之前才是他的一个梦，夏弥已经死了跟着龙王耶梦加得一起。

楚子航的胸口开始剧烈疼痛起来，不知道是因为被刺穿的胸口还是什么，他只觉得自己变得很累，开始不能呼吸。

“师兄……师兄？”

“楚子航！”

楚子航听见有人在黑暗中大喊，声音那么熟悉，像是从血脉中传来，来自最深处的虚无缥缈的灵魂，周身出现了阳光雨露的气息，每次感受到这种熟悉的气息，总能让他安心下来。

楚子航骤然张开眼睛，浅栗色眼睛里投入金色的光，他在一次回到了现实，面前还是那个走廊，还有旁边的夏弥。

“师兄？你在发什么呆？怎么叫你都不理人。”夏弥不解的问。

楚子航没有回答，他往后退了两步，挡在夏弥面前，因为刚刚他好像做了一个梦，而且那个梦那么真实，就就好像他在梦里死去，那就真的死去了。

他本能伸出手摸了摸自己胸口，随后黄金瞳光芒盛开，嘴唇动了动，像是吟唱古老的秘语，周围空气瞬间升温，细微的粉尘被急速压缩，瞬间到达一种恐怖的程度，领域形成，随后骤然释放。

“言灵·君焰”释放！

乌鸦在楼下只见到火光从公寓三楼亮了起来，红色火龙刹那间贯穿整个走廊，随后沿着楼梯口上下蔓延，窗户，木门瞬间摧毁，火焰冲入房间里，整个公寓猛地剧烈震动了一下，像是巨型气压炸开，火焰巨浪蔓延开来。

“都闪开！”乌鸦大喊着，所有人都找到最近的掩体庇护，没有的就地趴下，火红色的气浪从他们上空掠过，灼热的气压差点摧毁他们呼吸道。

风波之中，乌鸦艰难抬起头，看见一个修长身影跃出三楼走廊，右手还抱着一个女孩，左手抓着一个男人。

三层公寓，大约十米高度，男人稳稳当当落在地上，劲风吹起黑色的额发，乌鸦看见藏在下面的一双炙热的黄金瞳，犹如耀眼灯塔。

十几秒过后，风波散尽。公寓已经到处冒着浓烟，绿色的草地变成焦土，周围都是废墟一片。

乌鸦站了起来，低声道，“序列号89的高危级言灵，君焰。”

他现在终于明白为什么本部会排几个未毕业的学员来日本了，因为在这场混血种与龙族的战争中，血统永远是是最优先级别的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538256"  chaptername="第八十八章  本部专员（2）">加入书签</a>
</div>
