    呼呼！

    狂暴的元气四下横扫，轻骑小队的所有骑士被直接击飞。

    落地后，每个人口角处鲜血横流，目光全部呆滞。

    所有人竟然在项羽一击之下，全都被瞬间震碎了心脉！

    驾！

    项羽驾驭坐骑，再次向前冲去……

    李将军守在车队前方，还在紧张等待着前方的战局。

    现在整个车队都被堵在狭窄山谷中，已经无法后撤。

    他也只能等待援军火速赶来。

    可惜的是，今晚已经注定没有援军到来。

    前方峡谷中，四名高手在人群中大开杀戒。

    自从林大人被陶香君率先击败之后，躺在那里久久没有动弹。

    押送军团中的高手，除了少数几名能够挡住公孙舞的剑气之外。

    其他人便被许诸和程咬金不断击杀，高于五阶修为的高手数量不断减少。

    陶香君挥动巨锤大开大合，惨呼声中，无数身躯被战锤击飞。

    半空中人影晃动，看的宁天卓惊喜万分。

    “达伯，盯着前面。”

    “只要他们高手数量减少，立刻带人冲上去。”

    “遵命。”

    峡谷另一侧，李将军焦急的等待着前方战况。

    得知高手队伍竟然被对方四人杀的毫无招架之力，连林大人也不知所踪的时候。

    他已经紧紧皱起了眉头。

    皇城范围内，哪里来的这么多高手？

    “将军大人，后面有人过来了。”

    “什么，我们的援军这么快就来了？”

    “来了多少人？”

    李将军兴奋问道。

    “将军大人，来的好像不是援军，就只有一个人。”

    属下回答道。

    “不是援军，只有一个人？”

    李将军有些莫名其妙。

    正在这时，身后传来一阵惨叫声。

    “将军大人小心！”

    “有人单骑突进，我们无法阻挡！”

    杂乱的警告声骤然响起，李将军赶紧调转战骑，疑惑的看向后方。

    只见一名黑甲壮汉，驾驭着坐骑飞奔而来。

    峡谷中聚集的战士们，被他挥动的长戟一一击轻松飞。

    他正在以最快速度，向着前方继续一路狂冲。

    “好大的胆子！”

    “竟然敢单骑突阵，传我将令，射死这个家伙！”

    李将军冷冷喝道。

    “遵命。”

    刹那间，峡谷中箭雨漫天，齐齐向着那名黑甲男子飞去。

    项羽一挥长戟，身躯外白光闪耀，坐骑依然直接向前飞冲。

    漫天箭雨落下，但都被他的元气护盾荡开。

    呼啸声连绵不绝，飞散的箭枝冲向两侧战士群中，一片片惨呼声接连不断。

    项羽继续前冲，无数战士手持大盾拼死抵抗。

    但都被他挥动长戟，浑厚的元气将盾墙轻松击散。

    短短十息之内，在布满战阵的峡谷中。

    项羽连续前冲了上百米，却依旧来势汹汹。

    他的位置距离车队前方只剩最后一百米。

    他的双眼中，已经看到了无数战士身后。

    那名骑乘在高大坐骑上，身穿将军战甲的家伙。

    项羽继续挥动长戟，自上而下向前狠狠一击……

    戟尖在地面上划出深深的痕迹，一道半月弧光冲向前方。

    啊啊啊！

    半月弧光飞速向前，将挡在前方的战士们全部撞飞到半空中。

    很多战士的身躯，一瞬间鲜血喷射，被斩断为两截！

    狂奔的坐骑冲过无数战士眼前，项羽的眼中，现在就只剩下李将军一个目标。

    “将军小心，这是个超过八阶的高手。”

    “我们挡不住他，您快逃吧！”

    副将看着此人如此彪悍，赶紧提醒道。

    可是当他回头看去。

    却发现李将军早就调转坐骑，飞也似的向着前方逃去。

    “哪里跑！”

    项羽一阵怒吼，身躯从战骑背上飞快跃出。

    高大威猛的身躯刚刚飞到半空中，手臂一挥，长戟脱手飞出。

    浑厚的呼啸声中，一串残影飞向前方。

    李将军已经看到此人实力太过强悍，手下的士兵无法挡住他的突进。

    而且对方的眼神，一直在死死的盯着他。

    他便明白，对方就是为了斩将夺旗而来。

    此时不跑，更待何时？

    可惜李将军万万没想到，对方要杀他的心意竟会如此坚决。

    听着背后响起的呜咽呼啸声，李将军惊讶的回头看去……

    只见一点亮光闪烁，长戟旋转着直接刺透李将军的咽喉！

    铛的一声，带血的长戟钉在地上。

    李将军的战骑一路狂奔，冲出数十米距离后。

    坐骑这才缓缓停下。

    而他的尸体，也从坐骑背上颓然倒地。

    “不好，将军被人杀了……”

    “快跑，不然我们都死定了！”

    “兄弟们，保住性命要紧。”

    ……

    亲眼看到主将被杀，上前面押送军团的战士们立刻躁动起来。

    他们已经看到了敌人的实力，再也没有继续战斗下去的勇气了。

    所有战士都远远的与项羽保持着距离，丢下车队向着峡谷后方逃散。

    项羽并不理睬他们，驾驭战骑来到李将军的尸体边。

    一把抽出腰间长剑，将李将军的头颅斩下。

    然后提着头颅向前方冲去……

    峡谷拐弯的另一端，四位高手还在对付着押送队伍。

    宁天卓一声令下，陶一达立刻带着数百陶家勇士冲向前方。

    将这群高手团团围住。

    这时候，项羽加速向前冲去，一手提着鲜血淋漓的头颅，一手挥动长戟。

    硬是从人群中杀开一条血路，直冲到宁天卓身前数十米处。

    “草民项羽，向陛下献上敌将头颅！”

    项羽下马，单膝跪在地面上，低头双手捧着头颅。

    “很好！”

    “项羽大哥，留下头颅，随朕斩杀敌军。”

    “一个都不能放过。”

    宁天卓笑着大声喝道。

    “遵命。”

    项羽放下头颅，跳上坐骑，转身冲向敌军……

    宁天卓已经看的很明白，现在的项羽。

    就像他猜测的那样，赫然是一位九阶高手！

    或许是因为他刚降世，系统只能给他九阶武者的实力。

    如果再继续修炼，恐怕又是一位跟老妖精陶勇一样的顶级实力强者！

    有了项羽的加入，对付这些敌方高手就变得更加轻松。

    不到半个小时，峡谷内已经是一大片尸体横七竖八。

    陶香君带着项羽和另外三名高手继续前冲，去对付剩下的押送士兵。

    而在第一埋伏点，陶虎早已布好了包围圈。

    不到一个时辰，这场抢夺战就已经落下帷幕。

    所有的陶家勇士分成两部分，一部分将车队押送到第一埋伏点。

    一部分人，则将峡谷中的敌军尸体全部清理干净。

