    

    听到张涛这么问，小胖子立刻就露出了极其气愤的样子，说到：

    “还不是那些脑子出问题的傻子主任，还在犹豫要不要逃离学校？这不是明摆着的事情吗？

    按照以往的例子就能看出，血色警报只要一拉响，就只有跑到安全结界才可以得以存活。

    那些傻子真的是脑子出问题了，所以我只好一个人跑出来了，看看有没有机会，谁知道运气极差点遇到了个独眼魔狼，剩下的事你都知道了。”

    “原来如此，那祝你好运。”

    问明白了原因，张涛也是准备直接离开了。

    谁知刚走了几步，就看到身后那个小胖子也往教学楼走去。

    “你不是要一个人去保护结界吗？怎么还往反方向走？”

    “我这不是感觉到危险了吗？这还不回头的就是莽夫，你感觉我这么聪明的样子，像莽夫吗？”

    小胖子面对张涛的调侃有些理所当然的说到。

    看他的表情还有些为自己的明智而自得的意思。

    面对这有些无耻的小胖子，反倒让张涛有些不会了，有些无奈的转头继续向着教学楼走去。

    之后的路比较的顺利，张涛很快就来到了教学楼中，他们班级所在的地方。

    一路上也遇到了一些学生，没有意外的，几乎所有人的脸上都是充满着对于未来的恐慌。

    来到自己班级的所在地，张涛正准备直接进去呢，就听到一道声音响起。

    “涛子，你也在这吗？听老师说你昨天的调研不是逃掉了吗？”

    张涛一听声音有些熟悉，一转头，就看到了他此行的目的之一，莫凡。

    “你从地圣泉里出来了？”

    张涛有些惊奇的说到。

    他以为自己会像唐僧取经一样，经过九九八十一难才可以找到莫凡和张小侯呢，没有想到这么简单。

    而在这时，走在莫凡身后的薛木生也来到了这里，看到张涛，立刻就惊喜道：

    “张涛？你还在这儿？真的太好了。”

    一见是班主任，张涛先是示意的点了点头，之后说到：

    “老师，为什么学校没有在警报响的第一时间撤离呢？虽然有可能会有伤亡，但是肯定不会像现在这么被动。”

    这也是张涛有些疑惑的点，是个博城人都知道，面对着血色警戒，你所能做的，只有跑到保护结界去才安全，为什么这些老师就是不清楚呢？

    听张涛说起这个，薛木生的脸上出现了很是尴尬的表情。

    不过他还是解释到：

    “其实我们这些博城由于几十年前经历过这件事，所以在老一辈的言传身教之下，都对血色警戒有着一些畏惧感。

    但是我们学校有一些教师是从外地来的，他们有些是来自比较安稳的城市，所以对于这些没有基本的敬畏感…”

    “所以就错过了撤离时间？这也不应该呀！我们学校老师毕竟还是博城教师更多一些呀！”

    张涛有些心急的插嘴道。

    “其实这些也没有什么，但是由于昨天朱校长和校董都不在，留在学校的教导主任是明面上职位最大的。

    而他正好就是从小就生活在比较安稳城市的其他城市的人，所以……”

    说到这里，薛木生没有继续说下去，不过听着的张涛和莫凡也大致的明白他的意思了，不禁有些无奈。

    “涛哥，凡哥，你们都没事？真是太好了。”

    就在他们三个正在交谈时，一个听上去就很惊喜的声音从他们背后的班级里传了出来。

    一听这个声音，张涛立刻反应过来，赶紧转头看去。

    一个看上去有些狼狈，头发也有些脏乱的张小侯出现在了他的视野中。

    “猴子！”

    “猴子！”

    张涛和莫凡几乎同时喊出了这句话。

    而这时张小侯也跑了过来，见到两人都没有事，张小侯直接激动的眼睛都红了。

    对于他来说，昨晚发生的一切真的就像是世界末日一样。

    从小到大一直在到处游玩的地方全部都是血流成河，尸体也大多数都残破不全。

    他甚至看到了一个他一直很熟悉的同学被一个巨眼猩鼠啃食尸体。

    要不是他立刻就施展风轨脱离了它，也许现在那里已经多出了一副尸骨了。

    可以说，他从红色警报被拉响之后一直到现在就没有一刻消停过。

    现在看到了两个和自己从小一起长大的张涛和莫凡，心里的激动真的可想而知。

    “嗷，嗷，嗷…”

    “妖兽，是妖兽…”

    还没有等张涛和张小侯说两句话呢，就听到了一阵嘈杂的声音。

    还不等他们反应，一只浑身充满戾气独眼魔狼就从地面上直接跳了上来。

    还在这个走廊逗留的学生立刻就被吓的四散奔逃。

    不得不说，恐惧的传染性是真的可怕，本来走廊里还有几个想要反击的，但是看到大多数人都在跑路，有些从众心理的他们也开始抱头鼠窜。

    真的是切实的演艺了，掉进粪坑里的香蕉，你不臭也是屎了。

    见到根本就没有人反击，张涛也只好出手了。

    体内空间系的星云中，最为听话的七颗星子速度极快的衔接成为星轨。

    “念控——虚抓。”

    张涛低呵从口中传出的一瞬间，独眼魔狼激烈奔跑的身影就像是时间暂停了一样，停在了原地。

    之后张涛手指微微一动，它的身影就飞出了这一层的走廊。

    狠狠的摔在了地上。

    而经过了这么长的时间，真正的尖子生也已经出来了。

    “火滋——焚骨。”

    “冰蔓——凝结。”

    “雷印——狂策。”

    一阵五彩斑斓的光芒落在了本就有些受伤的独眼魔狼的身上，魔狼自然是死的不能再死了。

    回头一看，正是周敏，穆白，许昭庭这几人。

    而薛木生见到众人，也是立刻说到：

    “你们几个，跟我来。”

    众人自然知道薛木生叫的是谁，虽然不知道叫他们究竟是为了什么事，但跟了过去。

    薛木生将他们带到了一间没有人的房间，之后看着众人说到：

    “穆白，莫凡，张涛，周敏，张小侯，许昭庭，你们六个都是我们学校这一届的佼佼者，跟你们说话，我也就不兜圈子了。

    就在刚刚，学校讨论出了关于如何逃离保护结界的方案。”        

