    第119章 你难道想当教皇不成？

    听方元想要个方便行事的身份，比比东略作思考。

    “武魂殿的年轻一代，除了雪儿这个少主，还没有出现天骄般的人物，我让你当圣子如何？”

    “不行，我不当这鸟圣子。”

    方元很不情愿当这个武魂殿圣子，因为太俗了。

    其次，方元可不是天骄能比得上的。

    他的存在，对于生理上的同龄人来说，简直比妖孽还要恐怖。

    再说了，圣子比教皇矮了一头。

    虽然比比东是老婆，可方元就不想被骑在头上，哪怕是名义上的。

    就算现在吃软饭，那也得硬着吃，这样才能凸显出，方元那无聊的大男子主义。

    见方元竟然不乐意当这个圣子，比比东看出来些什么，随即便打趣了起来。

    “哟，我的大少爷，给你个圣子还嫌身份低啦？”

    “我不是嫌地位比你低，而是我的情况，当这个圣子不合适。”

    “怎么不合适了？整个武魂殿，除了我、雪儿以及几位供奉，就数圣子的身子最高。这你都不满意，难道还想当教皇不成？你个小屁孩！”

    “你当教皇才是最合适的，我才不跟你争。你没打算过把胡列娜立为圣女吗？”

    “娜娜现在还小，等过几年再说。当圣女或者圣子，可是要经历考核的，她没你这么妖孽，必须要供奉和长老们点头，这是必须要走的流程。”

    “那我当圣子，就不需要千道流那帮家伙审核了吗？”

    “你随便露两手，不就能把他们全镇住喽！”

    “既然我都把他们镇住了，那还当个锤子圣子，这多掉我身份。”

    “掉身份？你现在都靠我养活了，还想要什么身份。”

    “我想要那种，地位上不弱于你，权利上近乎没有的身份。”

    “你想的挺美，可惜武魂殿没有。”

    “武魂殿可以有！”

    说完，方元就不在跟比比东胡扯了，赶紧把自己的想法告诉了她。

    地位虽然不能决定权利大小，但是必须要有应尽的义务。

    方元其实，只是想要一个响亮的名头，斗罗大陆第一人。

    他将会成为风向标的存在，仅凭名声，就能为武魂殿带来足够的利益，以此抵消地位对应的义务。

    说白了就是吉祥物，至是有亿点强而已。

    听完方元解释，比比东明白他想要干什么，不想出大力呗。

    不过，比比东也没说反对，方元的实力才是重中之重，其余的全都是泡沫。

    既然方元，只想要个受仰望的虚名，那就满足他罢了。

    “那行吧，明天我通知高层们开会，除了把你介绍给他们认识，就是...算了，剩下的你自己去搞定。”

    “那你明天，就请看我的表演！”

    ......

    第二天，比比东先通知众人集合，随后带上方元去往了议会殿。

    两人到了之后，各位供奉以及长老，均已到齐。

    除了千道流，其余的，基本上都是生脸。

    不过，有一个人的到场，却让方元感到了意外，她是千仞雪。

    在半个多月前，千仞雪被方元击败后，就一直对他念念不忘。

    为什么不来找方元麻烦，是因为千仞雪憋着一口气，正发愤图强的提升战斗力。

    早上看见爷爷要去开会，千仞雪随口问了一句。

    随即她变得知，今天的会议跟妈妈新收的弟子有关。

    千仞雪突然来了兴致，跟着千道流就来了议会殿。

    千道流也没反对，反正以千仞雪的身份，不论去武魂殿哪里，都跟回家一样。

    千仞雪现在已经十三岁，马上就可以举行成人礼了，接触一下武魂殿的事物也不错。

    至于方元是比比东新的弟子的事情，千道流也清楚。

    不止如此，千道流还知道这个叫方元的，前不久打败了宝贝孙女。

    千仞雪从教皇殿回到天使殿后，就表象的有些反常。

    千道流看见后，就过来询问情况。

    千仞雪就把自己大意，结果被一个六岁的小屁孩打败的事情，大致经过告诉了千道流。

    千道流知道这件事后，除了对方元感到一丝意外，也并没有去找比比东问罪。

    在千道流看来，比比东收了一个不错的弟子，把雪儿打败这些都是小事。

    千仞雪为此做出的改变才是大事。

    实力是最重要的东西，千仞雪经过这件事后，变得能更主动用心修炼，这是天大的好事。

    方元到了之后，千道流只觉得有些面熟。

    当年，方元以真神姿态降临武魂城，只跟千道流见过一面，还是成年人的形象。

    现在方元变成了孩子，除了发色和眼眸，只有眉宇间与过去有两分相似。

    千道流想不明白，方元究竟熟在哪，之后便也没再多想。

    千仞雪看到方元后，并没有愤怒的情绪，只是两只眼睛死死盯着他不放。

    方元挑逗的看了看千仞雪，就被比比东用精神力，提溜了一下耳朵。

    之后，方元就老实的跟在比比东身后，一直走到属于她的座位旁。

    比比东落座后，方元站到了她的左手边。

    先是环顾一周，见没有人缺席，还多了个女儿。

    比比东也没有过多表示，随即直入主题。

    “今天我让你们过来，是想告诉你们一件事。

    半个多月前，我新收了一位非常出色的弟子。他的天赋，可以说前无古人后无来者。

    我觉得，应该为他准备一个特殊的身份，让他成为武魂殿的某种象征，受万众敬仰。

    元，你向诸位供奉长老，介绍一下自己吧，顺便也展现一下的你的特殊。”

    “是，老师。”

    方元回应完比比东，便大步走向会场的中心。

    众人当即把目光都投向了方元。

    第一印象，这小男孩长得真可爱！只是，怎么穿着少主（雪儿）的衣服？

    第二印象，这小男孩胆气不错，丝毫不见怯色。

    第三印象，这个小男孩的眼睛，好像一口深渊，里面充满了无尽的未知。

    见方元还穿着自己的衣服，千仞雪这回没有生气，因为能打败自己的人，配得上。

    千道流仔细打量着方元，除了想找出熟悉的地方，就是纯粹的感兴趣。

    就是这个小屁孩，把自己宝贝孙女打败的？

    感受出方元的气场，千道流暗自满意点了点头。

    这个小家伙，很不错！

    其余诸位，也感受出了方元的与众不同。

    方元给人的感觉，并不像个小孩子，反正有种莫名的成熟。

    (本章完)

