    小桃看了看王爷，这才道：“那二小姐，昨日跟一个醉酒的下人厮混到一块去了。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　有些惊讶。

    　　随即想到昨日的丫鬟。

    　　抿了下唇。

    　　那酒杯中什么也没有，她也不知道打的是什么主意。

    　　原来是这样...

    　　右相气疯了，他气得快晕过去，被下人扶着，提醒道：“老爷，王爷还在府中啊。”

    　　右相这才缓过神来，甩袖铁青着脸色：“你自己看着办！我们苏家丢不起这样的脸！”

    　　二夫人却是拉下脸色，狠毒道：“今日的事，谁要是透露出去，我拔了他的舌头！”

    　　苏轻羽身上还带着痕迹。

    　　那跟她厮混的下人早就被打个半死不活。

    　　她今日听到那丫鬟在外面叫唤。

    　　忍着不适起身。

    　　想到那一口的臭味。

    　　苏轻羽脸色惨白，毕竟人无完人。

    　　只是她刚低下头，便看到身旁的男子砸吧了一下嘴巴，还流着口水。

    　　便吓得尖叫出声。

    　　那男子睁开眼睛，也被吓着了，赶紧跪下来：“二..二小姐！奴才..奴才罪该万死！”

    　　苏轻羽眼前一黑。

    　　赶紧下床要阻止那丫鬟。

    　　可谁知，他爹爹早就被引了过来，推开门。

    　　“孽畜！孽畜啊！”

    　　-

    　　君无绝挑了下眉梢：“倒是不知，还能让本王撞上这样的趣事。”

    　　他将少女抱上马车，凤眸带着些许冷意。

    　　这一切，不过是这些人咎由自取罢了。

    　　低下头啄了那柔软的红唇：“爱妃，我们打道回府。”

    　　苏瓷抱着夫君的腰。

    　　没一会儿便睡着了过去。

    　　王爷低头。

    　　勾唇。

    　　他昨日有些控制不住...

    　　凤眸潋滟。

    　　让马夫把路行得平稳些，莫要巅着他家爱妃。

    　　-

    　　而此时的右相府中，早就乱成了一团。

    　　不知谁透露了风声。

    　　现在满京城的人知道，右相府的二小姐，同下人厮混了一个晚上，被右相给抓了个奸。

    　　二夫人把罪魁祸扒出来。

    　　扇着人巴掌：“贱人！就是你害的我女儿！来人，把这贱人拉下去，配青楼卖了！”

    　　那丫鬟抬起头，满是恨意：“你们活该！活该！哈哈哈哈哈哈！”

    　　她从小就做二小姐的丫鬟，可这母女从来不把她当人看。

    　　每次心情不好就拳打脚打，抓着她的头。

    　　上次，二夫人的哥哥来右相府中，醉酒想羞辱她。

    　　被二夫人撞见。

    　　丫鬟救助。

    　　二夫人是怎么说来着。

    　　她说：“好好伺候，少不了你的好处。”

    　　结果就是拿了一块值一两的银子，她乡下的阿爷生病，没有人照顾。

    　　便想回去一趟。

    　　二夫人不肯，她的阿爷..病死了...

    　　丫鬟露出满满的恨意：“如今，你女儿成了全京城的笑话！她活该！”

    　　说完，一头撞死在柱子上。

    　　阿爷，我来陪你了。

    　　苏轻羽失了清白，满京城，就算是普通人家，都不愿意娶。

    　　她整天以泪洗面。

    　　二夫人去哭诉：“老爷，难道你就眼睁睁的看着，羽儿她无处可归吗？”

    　　她低声哭泣着：“那太守家的儿郎..”

    　　右相大怒：“如今你们便想起人家了，你们丢尽了我的老脸！”

    　　他一颗心，早就被下人打报告的那一刻，寒了。

    　　他尽心尽力，想为这个二女儿找一个好人家，比大女儿还要上心不知道多少倍。

    　　可谁知。

    　　这母女暗地里说他偏心！

    　　右相被气得半死，晕了过去。

    　　他如今，知道后悔了。

    　　想要同大女儿亲近。

    　　那澜王便第一个不答应。

