    杨长老是有精华丹的，林宇之前在他住处看到过。

    自己还剩一瓶精华丹，再找他要一瓶的话，刚好两瓶，可以凑足那最后1%的进度。

    想到这，林宇立即离开房间。

    沿着石板路飞奔，一路往上，前往青阳峰。

    青阳院内。

    杨海山正在听一名执事汇报消息。

    听完汇报之后，一丝惊骇之色浮上他的脸庞。

    他沉默了一会，脸色变了又变，才朝执事摆摆手，说道：“你先下去吧。”

    执事立即告辞一声，走出青阳院。

    此时林宇刚好赶到，杨海山本来已经准备回屋，看到林宇到来，便停下了脚步，说道：“林宇，你来得正好。”

    林宇的视线在急匆匆离去的执事身上扫了一眼，转回头询问道：“杨长老，你有事找我？”

    “不是。”杨海山解释道：“我的意思是你来得巧，正好有个消息和你有关。”

    “什么消息？”

    林宇见杨海山一脸凝重的样子，便也不急着说正事。

    杨海山顿了顿，整理了一下措辞，说道：“林宇，是这样的，你的故乡，建阳城那边，出了件大事。”

    听到这话，林宇心中微微震动了一下，不过想到自己的父母家人早已搬到国都，便也没有多在意，平静地问道：“杨长老，出了什么事？”

    林宇的这番表现令杨海山有些惊讶，忍不住问道：“林宇，你不担心家乡的情况？”

    “杨长老，我家已经搬到国都了。”林宇回道。

    “哦，那就好。”杨海山脸色缓和下来，不再绕来绕去，直言道：“建阳城被邪物屠城了。”

    “被屠城了？被诡物屠城的吗？”林宇暗道莫非那个诡物还没死？

    “嗯，有不少人是被诡物吸了阳气而死，也有些是被其他邪物杀死，逃出来的人不多。”

    林宇一听，看来那个诡物还真的没死。

    这下有点麻烦了，自己拿了它的黑色圆盘，不知道会不会被它知道。

    杨海山见林宇的脸色突然变差? 以为他是想起了留在城内的朋友亲戚? 便安慰道：“林宇，节哀顺变。”

    说完? 他又叹气道：“那些邪物非常强大? 不是你我能抗衡的，更何况平民百姓。”

    “嗯? 我知道的。”林宇随口应了一声，说起正事道：“杨长老? 我的《霸体诀》已经练到第九层了。”

    “第九层？这么快！”杨海山回过神来? 吃惊道：“前几天不是才第七层么？”

    “我顿悟了。”林宇找了个理由道。

    “顿悟？”

    杨海山一脸怀疑地看了林宇一阵，才说道：“行，让我来检查下。”

    片刻后。

    杨海山检查完毕，确认林宇的霸体诀确实是提升到了第九层? 便点头道：“按宗门规定? 该给你奖励。”

    “杨长老，我要精华丹。”林宇就等这句话。

    杨海山拒绝道：“那东西你拿去用太浪费了，而且价值高昂，换其他的。”

    “杨长老，我就要精华丹。”林宇坚持道。

    杨海山沉默了片刻? 说道：“算了，看在你这段时间表现优异的份上? 就给你一瓶吧。”

    “多谢杨长老。”

    杨海山带着林宇进屋，找出一瓶精华丹交到他手里。

    随后千叮咛万嘱咐? 让他省着点用，反复告诫他这瓶精华丹极其昂贵。

    说整个赤阳宗一共就只有十八瓶精华丹? 是世家奖励给宗门的? 要不是看在他表现如此优异的份上? 绝对不可能给他这么昂贵的东西。

    林宇听得头皮发麻，这位长老比自己的母亲还能唠叨。

    没办法，他只好反复保证自己不会乱用，才终于得以脱身。

    ……

    广门院。

    林宇一回房间就把另外一瓶精华丹取出来，打开瓶子，将两瓶丹药同时服下。

    一个呼吸后，先天功法后面的数字由99%变成了100%。

    他能明显感受到身体里面在发生剧烈变化。

    “真气，这就是真气吗？”

    林宇将体内的阳性真气释放出来，任其在拳头上化为熊熊火焰。

    “果然，那些资料中说的不错，真气远比内气和内力强得多！”

    “我现在的实力，绝对可以和凝气境初期的修行者叫板了，如果把肉身力量也释放出来的话，也许能和凝气境中期比个高下。”

    “不过，肉身力量能不动用还是不动用，那模样太丑了，我自己都看不下去。”

    “而且还会被人当成怪异……”

    在没成为先天武者前，林宇哪怕把所有力量都释放出来，也不是凝气境初期的对手，也就只能欺负下无漏境巅峰。

    但现在，光凭着体内的真气，以及被化体诀压制后的肉身，便已经和凝气境初期旗鼓相当。

    这种提升不可谓不大。

    后天到先天，确实称得上是质的飞跃。

    这是实力的变化，除此之外还有地位的改变。

    后天武者，在世家和修行者眼中，不过是蝼蚁而已，再强也不过是大一点的蝼蚁。

    但是先天武者，多少能让他们正眼相待。

    不仅如此，成为先天武者后，自己的行事也会远远方便得多。

    之前的时候，自己修改个武功什么的，生怕被人知道，因为很容易引起怀疑。

    但是成为先天武者后，就没了这个顾虑。

    每一个先天武者都是独一无二的，每一个先天武者在武学上，都造诣极深。

    自己哪怕表现得夸张点，别人也不会觉得有什么。

    盖因为世人只了解后天武者，对先天武者的了解极少，是知识盲区。

    “只要我不把肉身力量释放出来，没人会觉得我哪里有不妥，修炼再快也没事。”

    肉身力量若是完全释放出来，还是会让人起疑。

    因为正常的先天武者体型都不会那么夸张，像老宗主夏洪烈，看上去就和常人没两样。

    自己的身体会这么奇怪，是因为自己在强化武功的时候，身体吸收力惊人，吃一瓶药相当于别人吃一百瓶。

    说白了，自己这是嗑药磕太多，导致身体长歪了。

    其实本来倒也没这么夸张，也就两米多的个头，勉强还算个人。

    后面吸收了二十个修行者的先天之精后，局面就一发不可收拾了，成了三米多的怪物。

    “这先天功法，接下来还能修改么？”

    林宇收回思绪，看向修改器列表。

