    “琴琴~倩倩~不要给宝宝吃烤肉了，你们自己吃就行了。”

    等项风和思思过来后，我们的小家伙还在开心地吃着小姑给她撕的肉肉，而且还是吃的满嘴是油可是开心了，这不项风只好让两个丫头说了不让小家伙吃烤肉了。

    “粑粑~”

    而我们的小家伙听到爸爸的话之后，顿时就不乐意了，宝宝可喜欢吃香香的烤肉肉了, 怎么能不让宝宝吃了呢！这不可是委屈地看着爸爸妈妈喊了一声。

    “喊爸爸也没有用，你看你都吃了多少了，再吃小肚肚就要不消化了。”

    看着楚楚可怜的宝贝女儿，项风伸手把小家伙给抱了起来，一旁的思思也拿出纸巾给小家伙擦了擦有些油乎乎的小嘴。

    “好了，妈妈带你去那边玩, 那边有好看的花花哦！”

    给小家伙擦干净了小嘴, 看着小家伙还噘着嘴，思思笑着把小家伙从项风的怀里抱了过来, 指着不远处的一片野花对着小家伙笑道。

    “花花~琼琼要~”

    好嘛！我们的小家伙其实也吃不下多少了，小孩子嘛！能吃多少，刚才只不过是吃在兴头上，这不看着妈妈指的方向，顿时注意力就被五颜六色的野花吸引了过去。

    “哥~你也吃一点，可好吃了。”

    等思思抱着小家伙走开了，两个丫头就把刚烤好的烤串递给了项风。

    “哈哈~你们吃~哥就不吃了，我去看看你们嫂子和宝宝。”

    看着两个妹妹递过来的烤串，项风笑着摆了摆手，现在他可不敢吃，不是他不喜欢吃，而是得考虑着不远处的一大一小。

    特别是思思，所有人都吃了，就她一个人没有吃，要是在看到项风吃烤串, 那还不在的要郁闷成市面上样子，还有小家伙，刚才爸爸可是说不给她吃了，要是也看到爸爸在吃烤串，那项风这个当爸爸在心里的形象就要大打折扣了。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    等项风走过来后，我们的小家伙现在手里拿着两个黄色的小野花，笑得可是开心了，这不看到爸爸过来后，也忘记了刚才爸爸不让他好吃的烤肉肉，转而笑呵呵地对着爸爸喊了起来。

    “琴琴~你这次回来要待多久，不会待几天就回泽城吧！”

    没有了小家伙，王琴琴她们一边吃就一遍聊了起来，这不聊着聊着英子就对着王琴琴问了起来。

    “怎么会~放假了，那肯定要多待一些时间，不过也要看我哥的意思。”

    这次放假回来，王琴琴的心里自然是想要在家多陪陪父母，不过待的时间长短还是要看项风的意思。

    （前面章节内容设定有些错误，已经完成修改，王琴琴现在上高二，杨倩上高一，望各位书友大大见谅。）

    “嘻嘻~那就好，这样我们就可以多一些时间玩了。”

    听到王琴琴的话，英子顿时就嘻嘻地笑了起来，都是一个镇的，不管是上学中学还是高中那都是在一个学校，要不是王琴琴在高二的时候转去去泽城，两人估计现在还是在一个班。

    “好啊！我也挺想你们的。”

    不管是同学之间的友谊还是朋友之间的情谊，王琴琴都是很珍惜的，这不听到英子说以后要多在一起玩，王琴琴那是想也不想就点头说道。

    谷賤

    “嘻嘻~琴琴姐~你们这里有什么好玩的，这次我一定要多玩几天才回去。”

    就在这时，杨倩说话了，这次来王琴琴的家里，她也是带着很好奇的心来的，这不杨倩这丫头也开口问了起来。

    “这~”

    听到杨倩的话，王琴琴一下还真的不知道说什么了，她们这里，除了深山就是老林，虽然不说人迹罕至，但也很少进入深林，特别是这些年禁止砍伐树木和保护野生动植物之后，整个龙山镇的人都很少在森林找活计了。

    “嘻嘻~倩倩~明天我们这里就赶集了，到时候让琴琴带你上街去逛逛。”

    就在王琴琴不知道说什么的时候，一旁的英子开口了。

    龙山镇的赶集属于那种转转场，每六天赶一次，这不正好明天就是赶集的日子了。

    “咦~赶集~”

    对于赶集，杨倩那是一点也不陌生，以前在吴家村的时候，最期待的就是去镇上赶集，这不听到英子说明天就赶集，杨倩的心里顿时就期待了起来。

    “哥~明天我们这里赶集，你和我嫂子也和我们去逛逛。”

    等在沙坝吃完烧烤后，在回家的路上，王琴琴就一脸期待地对着项风说了起来。

    “好啊！正好我们也去看看有什么好的山货，到时候我们买一点回去。”

    对于王琴琴说要去赶集，项风笑着点了点头，以前小的时候在外公家，她也没少跟着外公外婆去赶集。

    “赶集~”

    而思思听到赶集就来了兴趣，赶集是什么意思她自然知道，但从小都是在城市生活的她还真的没有赶集过，这不她的兴趣比项风就大的多了。

    “呵呵~琼琼~一起哦！”

    好嘛！还有我们的小家伙，这小东西虽然不知道什么是赶集，但爸爸妈妈和小姨小姑要去，那肯定是很好玩的，这不也举着手表示她也要去。

    “回来了~”

    等项风他们回到家的时候，王根和胡月娥正在院子晒从山里采摘的一些药材，都说靠山吃山，靠海吃海，虽然对山里的一些动植物进行保护了，但一些常规的野生药材还是可以采摘的。

    “叔~你们这山里有没有什么比较名贵的药材，像什么人参、太岁、灵芝什么的。”

    对于一些名贵的中药材，项风前些日子在网上了解了一下，这不看着王根和胡月娥在晒药材，这不就有些好奇地问了起来。

    “有~什么都有~只不过这些年就不常见了。”

    虽然说龙山镇比较贫穷，但大山里的宝贝可是很多，不过近些年由于人们的私欲，很多的宝贝都已经灭绝了，不过时不时的还是有人会在里面找到一些珍贵的宝贝。

    “咦~那有时间叔带我去里面转转。”

    听到王根的话，项风心里就有些期待了，虽然说很多珍贵的药材已经灭绝了，但心里还是想着去碰碰运气。

    “推荐票走起、收藏走起、月票走起、订阅走起。

