    第1369章 不是什么好地方   

    ＊   

    从海市到蕲州，用了十几个时辰。

    

    赶到水边的时候，几个人已然气喘吁吁，不停地嗑补气丹了。

    

    幻灵圣尊缓了口气，走到水边，眯起眼。

    

    水面安静无波，一眼望不到边，没有半点魔蛇岛踪迹。

    

    祁绍还在那喘粗气：“幸好我平常不要脸，从九哥那抠来很多补气丹！”

    

    谢忱拍了拍他肩膀，走向幻灵圣尊：“在这里是看不见了，晚辈带您过去。”

    

    他召出混沌，让他上混沌背上。

    

    祁绍本想跳上去，但前车之鉴，让他又悻然却步。

    

    乖乖地把穷奇唤出来，然后坐在它耷拉下去的毛发刺上。

    

    但穷奇背上的毛发如刺，扎人得很。

    

    青颜凝神片刻，把坐骑召了出来。

    

    梼杌在空间里炸开：“凶兽你不召唤？

    你召唤一个低等魔兽！”

    

    青颜张嘴就射飞镖：“丑逼别说话！”

    

    “……”   

    梼杌自闭第N次。

    

    就在诸葛红姝要把玄武龟也召唤出来的时候，幻灵圣尊忽地回头：“你们都在这等着，谢忱带我过去就行了，人多了反而会影响勘查。”

    

    他说完，便朝着前抬下巴。

    

    谢忱立马让混沌飞向魔蛇岛下沉的位置。

    

    祁绍坐在穷奇背上，用手抠了抠：“你这毛明明可以变软的，你上次故意扎我脚底？”

    

    穷奇扭了扭屁股，语气颇为不耐烦：“你不去我就回空间休息了！”

    

    祁绍嘶了声，揪住它一根毛，斥道：“急什么？

    你给我盯着魔蛇岛那个位置，万一有什么突变，咱们也来得及冲过去！”

    

    穷奇翻了个白眼，扭头顶着水面，心里却在腹诽：就这个距离，真出事，冲过去是能冲过去，那也来不及！   

    这边，听见祁绍话的诸葛红姝，也赶紧让玄武龟留意起来。

    

    青颜思索再三，为了保险起见，也让梼杌盯着。

    

    但有一样，梼杌还是没有出现，仍在空间里。

    

    梼杌：“……”   

    虽然我不是人，但你是真的狗！   

    彼时。

    

    混沌停下之处，幻灵圣尊手里拿着物件，在半空设阵法。

    

    他脚尖点在混沌背上，飞来飞去，身上缠绕着许多光线。

    

    谢忱看不懂，只是依稀感觉气流产生细微的变化。

    

    风，缓缓升起，吹动他的衣袂。

    

    少倾，幻灵圣尊停下了。

    

    他面色微红，重重地吐了一口气：“能不能找到踪迹，就看对方谨不谨慎了！”

    

    他单手掐诀，双指并拢，朝着上空一点。

    

    白光乍现，刺的人睁不开眼！   

    谢忱眯着眼睛，身体往后仰。

    

    幻灵圣尊却直直地盯着白光，眼睛被激的泛起红血丝，面色也变得青白，脖颈更是绷起道道青筋。

    

    谢忱面色微微一变。

    

    想要出声叫幻灵圣尊，又担心打扰他，反而造成更大的伤害！   

    索性，幻灵圣尊脸色忽地又变得正常，脖颈青筋跟着褪去了。

    

    转瞬，幻灵圣尊往后退了半步，猛地甩袖。

    

    一股元气席卷，将他方才布置一周的阵法全部收掉。

    

    他这才闭上眼睛，缓缓地吐出一口浊气。

    

    谢忱见状，连忙询问：“圣尊，您没事吧？”

    

    幻灵圣尊摇头又点头，眼神和语气都忌惮：“我方才掉进对方设计的陷阱里，幸好这陷阱没有完成，中途被一股强悍的力量破坏了，否则我已经自噬而亡了！”

    

    他说完，却又露出一抹欣慰的笑容：“还好，我找到了他们离开的踪迹！”

    

    谢忱还没来得及笑出来，就见幻灵圣尊面色又一沉：“可惜，这地方不是什么好地方啊！”

    

    

