    “能装三百石粮食，日行数百里？此言当真？”

    沈翼有些震惊。

    别看三百石粮食很少，若是换算成斤，那就是三万斤。

    这样的重量，通过轻身符篆和灵石，减少了大半。

    前面拉着的驽马，几乎没有太多的感受，和它独自在荒野中奔驰的速度相当。

    “这云车的造价怎么样？”

    沈翼连忙的问道。

    如果造价合适，他就立刻大力推广云车，等泗洪兵马出战，用云车运送粮草，至少能减少大半麻烦。

    正常的行军，每个民夫大概只能运输数十斤粮。

    用独轮车和马车运输，兴师动众耗费大量民力，也不过运送上千石粮。

    所以，古代行军的时候，明明只出动了数万人的兵马，却需要十数万百姓在后方帮忙运粮，民力消耗极大。

    征战的时间一长，这些运粮的百姓就会耽搁农时。

    到时候却少数十万人的劳动力，土地的出产也会受到影响。

    这样一环套一环，每次出兵都是对国力的极大消耗，所以许多读书人包括圣人，都把出兵当做不详和最后的手段。

    若是运送粮草的人丁大幅度的减少，最低限度的保证民力，那泗洪军的实力甚至能飙升数倍。

    即便是打不过的对手，也能凭着粮草运送的便捷，硬生生的把对方耗死。

    “造价倒是不高，主要是灵石，按照我的估算，一枚灵石不间断的运转，大概能保证一辆云车奔驰一个月！”

    “还有就是在云车上雕刻符篆法阵的道人有限，需要更多的道人辅助！”

    赵建国说道。

    王景在云车旁边转了两圈，利用自己的精神力感应，云车整体轻飘飘的，车厢中间的隔层，有雕刻完整的简单符篆法阵。

    法阵中间，便是当初他交给对方的灵石。

    灵石的灵气，缓缓的逸散，逸散出来的能量被符篆法阵束缚，化成了轻身法阵的能源。

    可以看到，符篆法阵的纹路蕴含着特别的气韵，似乎只有精神力量强大的道人，才能雕刻出这样的法阵纹路。

    “这个没问题，先让沈先生在招募一些道人，不过学过道家真传的道人是少数，想要迅速建造云车需要大量的人才，以后我们慢慢的培养出属于自己的人才！”

    王景笑着说道。

    在看到云车之后，他就做出决定。

    以后要在军府另设一个道正司，用南华道经中记载的一些基础道家炼神法门，从小培养道人。

    等到这些道人成长起来，可以帮助打造云车或者其他以灵石为能源的法器。

    也可以选择继续修炼，成为王景麾下另外一支力量。

    在道正司设立之前，先用招募的散修野道支撑一阵。

    “赵兄弟，除了云车之外，我说过的符箭、符枪，能研究出来么？”

    王景问道。

    云车能解决粮草运输问题，以后还能发展成运送货物，甚至搭载旅人。

    以云车为基础发展，甚至能衍生出来整个交通通行的方方面面。

    就像是更新换代一样，以灵石为能源的云车，直接取代了正常的马车。

    以后云车再仔细研究升级，甚至可以把拉车的马给去掉。

    就像是源世界火车刚出来的时候，还需要马拉火车，等火车不断的升级换代，马拉火车就被淘汰，变的更加先进。

    这是运输交通的改变。能大幅度的提升泗洪的潜力底蕴。

    不过在短时间内。

    王景所说的符箭、符枪，这种以灵石为能源的兵器，才能直接的提升军队的战斗力。

    赵建国摇头说道：“现在不行，我和几个道士研究过，符篆和道家的法阵不同，一个是符，一个是阵，那些能利用灵石的道家法阵我们没有！”

    “只能通过研究符篆，把符篆改换成小型的法阵，但越是复杂的符篆，改换起来就越是复杂！”

    “并且，强大的法阵威力是大了，但消耗也肯定跟着变大，一枚灵石，估计无法催动这样的法阵！”

    赵建国所得到的传承，是工匠，而不是那些传说中的炼器师。

    他能根据道家符篆和灵石做出云车，已经很不容易了，让他再去研究如何把符篆附加在兵器箭矢上，有些强人所难。

    “也罢，那就打造云车，尽量将之改进，让它在能运送粮草的同时还能运兵！”

    王景有些可惜的说道。

    驿道，云车……镇南军正在不断的积攒力量。

    在查看云车之后。

    王景有下了一条命令，悬赏猎户在山林中寻找灵石矿。同时让渔夫和一些精通水性之人在东湖区域打捞水下凝结的灵石。

    水中的灵石，由于水深压力不足，没有彻底凝结。

    若是不去打捞，要不了多久就会在水中逸散，现在捞出来用符篆法阵束缚，还能充当云车的能源，算是废物利用。

    在营造司开始打造云车的时候。

    吴用已经来到了东湖，并且带上护卫向南出发。

    在路上。

    吴用看到了数千人以南寨镇为起点，已经清理出了一条宽敞的道路。前面的人在清理挡路的草木，后面的人在利用营造司制作的吊车，把重达万斤的石头拉上。

    轰！

    巨石垂落，落在地面上发出沉闷的声音，把本来松散的道路，硬生生的向下碾压半指。

    数千人辛苦修筑，宽敞的驿道像是蚂蚁攀爬一样，看似缓慢，却又不可阻挡的向南延伸……

    “等到驿道修成，估计要等到主公击败符融之后了！”

    吴用微微摇头，收回了目光。

    东湖向南有水路，他此时南下依旧乘船出行。

    “南面比较成规模的坞堡山寨，大约有三十二家，其中韩氏坞堡最强，嗯……还有周家的坞堡！”

    “先说服这两家，再去说服其他坞堡就事半功倍！”

    吴用暗中盘算着，想着用什么话来说动对方。

    半个时辰后。

    吴用已经深入南面的山林荒野中，山林茂密，隐约能看到山中有人烟，靠近山林的平地上，有零星的农田。

    “尔等何人？”

    在船拐了一个河湾后，前面出现了十几艘小船，小船上有许多提着木枪，猎弓的青壮。

    一个男子皱着眉，大声喝问。

    吴用把军情司给予自己的情报收入袖中，大步向前，面上挂着习惯性的笑容。

    已经到了韩氏坞堡的范围。

    对方应该就是韩氏的人马。

