    这一眼望去。

    颜如玉、秦瑶以及金燕等女妖精，感觉自己仿佛看到了宇宙的真理，亲眼见证了世界的演化。

    不由自主沉醉于其中。

    但在下一刻，她们又纷纷被迫清醒过来，被原始混沌母气浪潮冲刷的四散分离。

    “啊啊啊啊啊，要进来了，进来了……！”

    “好难受, 身体像是在被火烧。”

    “金燕姐姐，快拉我一把，我要被冲走了，我咕咚咕咚……。”

    ……

    见此情况。

    颜如玉挥手放出一条雪白丝带，将自己麾下的所有侍女、属下与护卫等，纷纷捆绑连接在一起。

    同时，她左手中捧着的青莲帝兵，自主微微绽放出一丝光芒。

    将绝大多数的冲击力抵挡化解。

    光芒流转，绚烂如虹, 柔和平静的荧光，看似轻薄无比，但却坚固的可怕。

    有种无物难伤的韵味。

    让颜如玉、金燕等一帮女妖精，能够稳固站立在原地。

    “轰隆隆……！”

    散发着原始混沌母气的废血、废骨等，宛若汪洋浪潮在澎湃汹涌。

    眨眼间就将整座小山谷填满。

    数之不尽的大道规则碎片，蕴含容纳在其中，随着那浩瀚血海在起起伏伏，灿烂光芒，明灭不定。

    “这种东西，真的是他的血？！”颜如玉望着眼前这一幕，红唇微张，美眸大睁。

    心中吃惊不已。

    “血液中，充满了大道规则碎片，更有混沌母气精粹诞生演化。”

    “仅仅看一眼，就让我有种见证部分宇宙真谛的悟道感悟。难道夫君他的真实身份，其实是某一位不知名大帝的初代帝子不成？”

    思来想去，颜如玉觉得这个可能性最符合她的认知。

    毕竟她自己就是妖族大帝的血脉后裔。

    虽然过去了上万年之久, 传承到了现在这一代，她体内的混沌青莲血脉早已经微弱稀薄无比。

    与真正的青帝初代后裔相差巨大，堪称天壤之别。

    但仅仅存在的那极少数混沌青莲血脉，都让她的血液、骨髓中，蕴含着少许法则碎片。

    以己类推，她认为杨安澜就是真正的大帝初代后裔。

    “倘若夫君他真的是某位古之大帝的初代后裔，那么这些被排斥出体内的血液、碎骨等，岂不是比梦幻龙髓还要珍贵的悟道资源？”

    “只需炼化吸收，就能借助其中的大道规则碎片来加速参悟大道。”

    回想起刚才那一眼的真实悟道感触。

    颜如玉对自己的猜测结论，保持较高的肯定认可。

    “若真是如此，那这些东西，可不能便宜给外人。”

    几乎没怎么犹豫迟疑。

    她反手取出另一件妖族至宝聚宝盆，用其当做容器，疯狂吞纳吸收光幕外面的浩瀚汪洋血海。

    “轰隆隆……！”

    大浪澎湃，宛若海啸翻滚。

    颜如玉手中的真品聚宝盆，此刻仿佛成为了一口漩涡海眼状黑洞，源源不断汲取吸收外面的血液。

    吞天噬地，万流归源。

    她眺望向杨安澜。

    见其身体裂缝中, 依旧在源源不断向外流淌喷发，宛若混沌母气血海天河在倾泻。

    “这般景象, 难道是夫君在尝试化解父辈的大道道果影响？”

    越是继续观察, 颜如玉就脑补的越发厉害。

    不自觉开始了自我脑补攻略。

    “夫君真厉害！”

    “竟然仅凭自己的能力，就做到了这一步。”

    ……

    谷攙

    ……

    与此同时。

    在杨安澜自身的体内，恐怖涅槃蜕变效果越发可怕惊人。

    崩裂破碎的潜能之门、体内世界、所有骨骼以及其它秘境种子等等，并没有真的彻底毁灭消亡。

    而是宛若那一株垂死挣扎的祖祭灵大柳树一样。

    始终吊住最后一丝生机，保持非生非死。让其自然而然开始涅槃升华，从最为本质的层面蜕变。

    完成自我生命的全面复苏。

    混沌道茧与体内大道相合，与杨安澜的生命共鸣律动。

    同样转变到非生非死的奇妙状态中。

    “死亡，不过是另类的新生开始。”

    “死之极尽，便是新生。”

    “犹如死寂落叶凋零飘落，腐烂成泥，最终，又为根系所吸收，重新展现出另一面的完美新生。”

    “死亡，只是生命的轮回阶段，是更强新生的养料助力。”

    ……

    种种生死大道法则奥义，如潺潺水流流淌过杨安澜的心神。

    在悟道中洞悉死亡与新生的本质。

    下一时刻。

    被浩瀚混沌气环绕包拢的混沌道茧，彻底愈合完成，内部的天生仙灵，真正诞生出一缕新生生机。

    “轰……！”

    混沌道茧轻轻一颤，开始出现奇异的变化。

    时而宏大如山岳，时而渺小若尘埃，与杨安澜的体内世界进行共鸣律动，膨胀收缩，变换不断。

    仿佛是在自主呼吸脉动。

    混沌道茧内部。

    神秘玉石板大道胎盘，同样彻底愈合，蜕变新生。

    无可计数的诸天规则锁链，凭空显化，被大道胎盘接引而来，环绕交织在天生仙灵的身躯内外。

    “喀嚓喀嚓……！”

    万道共鸣，法则凝聚。

    天生仙灵的死寂身躯，重新孕育诞生出新的生命生机。

    被大道胎盘认为是新的生命在演化。

    随即，一个全新的仙道规则真名，随之重演凝聚，最终自然而然烙印在涅槃新生的天生仙灵生命本质上。

    “青璃！”

    大道赐名，万道拱卫。

    天生仙灵微微睁开一双眼眸，紫意莹莹，清澈透亮，灵动而鲜活。

    再也不复曾经的死寂空洞。

    “终于……复活了！”

    她轻轻感叹一声。

    莹白额头有一缕紫色仙光闪过，眉心随即裂开，露出内部隐藏起来的第三只天生竖眼。

    霎时间！

    万道成空，犹如不存。

    那一只深邃神秘的紫色竖眼中，无声倒映出诸天诸界诸位面，宇宙意志，世界天道，……。

    种种玄妙，清晰可见。

    那一方又一方的异世界，在她的竖眼中，宛若黑暗中的灯塔。

    在无尽混沌虚无中沉沉浮浮，飘忽不定。

    数量多如浩渺繁星。

    “外在宇宙世界如此之多，何必困于这一方残破宇宙。”青璃低吟出声，声音空灵缥缈，仙韵十足。

    “待我将来正常出世，便可助本体掠夺诸天诸界诸位面。”

    “以无尽养料，滋养己身。”

