    

    “这里的人呢？”

    一名穿着包臀裙的长发女子独自走在燕丰活力新城的二期工地上，脸上带着些许不耐烦。

    “这里不是工地吗？总该有几个民工吧？”

    “怎么一个人都没看到？”

    长发女子低声咒骂着，她已经把二期工地转完了，确实一个人都没有，这让她感觉非常的不可思议。

    正准备离开的时候，长发女子忽然感觉到身后不对劲，于是停下脚步转身看去。

    “我去……”

    看到那个留着长长的黄发，戴着耳环，长相奇丑无比的小青年，长发女子惊了。

    世间竟有如此别致的造型？

    再加上这怪异的打扮……

    这该不会是个同类吧？

    “你要干嘛？”长发女子问道。

    “大姐，别害怕。”杀马特小青年道，“我只是想借点钱花花。”

    “你……是要抢劫吗？”

    长发女子松了口气，看来不是同类，她还没听说个哪个同类会干抢劫这么无聊的事情。

    “算是吧，也可是说是借，只要你借我钱，我就不会伤害你，我可以给你写欠条，我一定会还的。”

    杀马特小青年面无表情的说着，心里却是百般不愿。

    他来帝京是准备找份正经工作的，可是工作没找到，钱也被中介骗光了，刚才又被那个中年人讽刺一通，所以才有了现在这一幕。

    “除了抢钱你就不能干点别的？”长发女子露出个诱人的笑容，“比如……劫个色？”

    劫色？

    我特么都快饿死了，哪还有这心思啊？

    再说了，我也不是这么随便的人。

    你们城里人都这么随便的吗？

    杀马特小青年满脑袋问号，说道：“我不劫色，我只想借点钱，只要你借给我，我就不伤害你。大姐，你到底答不答应啊？”

    “我的意思是我没钱，但你也不能白跑一趟，干脆劫个色，顺便狠狠地伤害我吧！”

    长发女子笑着，迈着妖娆的步伐朝着杀马特小青年走去。

    这……这特么神马情况？

    杀马特小青年懵了：“大姐，你没毛病吧？我就想借20块钱吃顿饭，实在不行10块钱也行啊，非要让我伤害你是什么鬼？”

    “10块钱我也没有，你干脆劫色吧，别客气，来嘛。”长发女子笑着勾起杀马特小青年的下巴，“反正都是劫，劫哪个都一样。”

    “咦……难道大姐你是鸡？”

    听到这话，长发女子非但没有动怒，反而笑着抓住杀马特小青年的衣服：“随便你怎么想都行，总之我非常愿意让你劫……”

    “大姐你看错人了！”

    杀马特小青年猛地推开长发女子，冷声道：“借钱只是我的无奈之举，我一天没吃饭了，只是想吃顿饱饭而已。我不会劫色的，因为这违背了我做人的理念！”

    “啪！”

    长发女子不耐烦了，一巴掌扇在小青年脸上，怒道：“别特么装了！你们男人哪个不好色？让你劫你就劫，都特么送上门了，你还跟个事儿妈似的！我命令你，快点伤害我！”

    “我就不劫！”

    杀马特小青年捂着脸，眼泪都快出来了，这特娘的城里什么世道啊？不想劫还非要劫，我就想借20块钱吃顿饭啊……

    “啪！”

    又一巴掌。

    “别哭了！我都没哭你还有脸哭？”长发女子怒道，“乖乖跟我到工地那边去，那里没人。”

    “我就不劫！”

    杀马特小青年眼睛里含着泪，维持着自己最后的倔强。

    “啪！”

    “你劫不劫？”

    “就不劫！”

    “嘿，我这暴脾气，我今天还就让你劫定了！”

    长发女子一脸哔了汪的表情，抓起杀马特小青年的衣服，使劲往旁边拖着，在她长久的“业务生涯”中，还从来没有遇到过这样的奇葩，简直刷新了她的三观。

    “大姐，你可以骂我，可以打我，但是绝对不能撕碎我对真爱的希望！”

    杀马特小青年抹了把泪，猛地挣开长发女子的拉扯，冷冷的盯着她。

    看到长发女子又是一巴掌呼过来，杀马特小青年闪身躲开，冷声道：“我不能违背我的人生格言，那就是——”

    “嘭！”

    杀马特小青年一拳轰在长发女子脸上，冷冰冰的道：“一个人哭，真爱无敌！”

    “你竟然对一个大美女大打出手？”长发女子捂着鼻子，惊道，“而且还是一个强烈要求你侵犯她的美女！”

    “我不管！谁敢毁了我对爱情的美好憧憬，我就KO了谁！”

    “一个人哭！”

    “真爱无敌！”

    “嘭嘭嘭……”

    “我让你看不起我！”

    “我让你侮辱我！”

    “一个人哭真爱无敌！”

    拳打、脚踢、飞踹、撩阴脚、香奈十八掌、佛山飞腚腿……

    短短的几秒钟内，杀马特小青年使出了十几招，动作连贯，一气呵成，正在远处强势围观的张易竟然没找到他的破绽。

    这是块练武的好材料。

    “啊！”

    被一套连招打到怀疑人生的长发女子猛地站了起来，此时她已经不再是那副艳丽的脸庞，而是露出了本来的模样。

    灰白色的脸庞，双眼泛红，眼睛周边布满黑色纹路，嘴里长着尖锐的牙齿，浑身散发着难闻的尸臭味。

    “我是行尸！”女行尸怒吼道。

    “行尸？”

    “嘭！”

    “管我鸟事啊！”

    “嘭！”

    “行尸是吧，行尸是吧……”

    在杀马特小青年不断挥动的双拳中，女行尸被打得左右摇摆，没有丝毫招架之力。

    又一套连招打完，小青年紧握右拳凝聚着力气，冷声道：“你要记住——”

    “一个人哭真爱无敌！”

    说完，一拳挥出，女行尸被打得飞出去七八米，落地之后连续翻了几个跟头，直到撞上墙壁才堪堪停了下来。

    许久之后，女行尸坐了起来，摸了下被打瘪的脸，怒道：“我，我要吃了你！”

    “嘭！”

    杀马特小青年飞起来一屁股坐在女行尸脸上，摆了个沧桑中带着忧郁的造型。

    “呃……我是不是太冲动了……会不会出人命啊？”

    杀马特小青年突然反应过来，问道：“喂，鸡大姐，你没事吧？”

    屁股底下没有任何动静。

    “不对，她刚才说自己是行尸？行尸是什么玩意儿？难道跟僵尸差不多？”

    杀马特小青年赶紧站起来，看向躺在地上的女行尸。        

