    布兰顿走了。

    君临没有难为他，就像他之前说的。

    这是竞争，不是私怨。

    所以没必要杀死布兰顿，老实说这也不容易，除非他现在解除豹神的蛰伏。

    顺带的好处就是战争也结束了——布兰顿一败，蓝尘位面的军队也放下武装。

    这里再不成问题。

    不过事情显然还没有结束。

    君临再次望向具飞卢。

    具飞卢冷笑着看君临，他显然已做好了所有准备。

    翠妖到是在旁边幸灾乐祸：“我突然想起一件事。如果你现在死了，那么诸神对你的承诺应该就属于自动作废了，而且也不算毁约。”

    “你！”具飞卢愤怒的看翠妖。

    翠妖摊手：“诸神从不赖账，但也不会去做多余的事。”

    具飞卢长吸口气。

    他冷笑道：“我就知道，信任你们是错误的。”

    “你不也是？”翠妖反驳。

    具飞卢愕然，想了想，苦笑出声：“是，我也是……我也不值得信任。但我有什么办法？君临他根本不可能复活白修！”

    “如果君临将来走上掌控之路，他就可以做到。”叶清弦道。

    “没用的！”具飞卢大喊：“没有那么多时间。白修的身体快撑不住了！他的灵魂终将消散，我根本等不了那么久。”

    叶清弦一怔：“你说什么？他不是已经死了吗？”

    “可他的灵魂还没有彻底消散。”说话的是君临。

    他检查过白修的身体，道：“那是白修的天赋，就算死了，也依然能保留一些灵魂在那里，所以才能成为具飞卢的本命，才能进化，晋升，就像一个真正的候选者。”

    竟然是这样？

    众人都为之愕然。

    “但是现在这灵魂撑不住了？”罗伯特问。

    “是的。”君临点头。

    君临承认的事，那就是说具飞卢没有撒谎了。

    听到这个，叶清弦不由再次心软。

    不仅是她，就连玉漱，苏等人都为之心软了。

    虽然具飞卢一次次出卖他们，但他终究是为了救活自己的好朋友，本质上，这个人不算坏。

    那一刻，叶清弦看向君临：“君临……要不……”

    她没有说下去，但大家都知道她想说什么。

    君临叹了口气：“其情可悯，其罪不可赦。第一次害我，我可以不计较。但是连续两次害我，就因为是为了救朋友，我就再次放过对手。我是不是也太圣人了？”

    听到这话，大家的心底都是一寒。

    君临已道：“具飞卢，看在你想救朋友的份上，我给你一个机会。”

    “什么？”具飞卢问。

    “你自杀，用你的命，换你朋友的命。”君临道，说着他转向翠妖：“承诺就是承诺，既然诸神答应了他，那就应该实现。”

    翠妖脸色有点难看：“复活一个人，并不是一件容易的事，可是要消耗不少神力呢。君临先生又何必……”

    “我刚才已经承诺了他。”君临冷道：“没打算改口。”

    翠妖立刻闭嘴，只是看具飞卢。

    具飞卢脸上表情一阵变化不定。

    “怎么？下不了手啊？”君临笑：“出卖别人救自己朋友，固然是很讲义气的事，但是用自己的命去救，难道不更加伟大一些吗？”

    具飞卢牙一咬：“好！”

    他拔刀，猛然向自己胸口刺去。

    君临站那里没动，刀锋入体，鲜血淋漓。

    他却只是看着，甚至还说：“这一刀，不致命啊。”

    具飞卢倒吸一口冷气，他大叫一声，再刺一刀。

    这一刀威力爆发，直接击穿心脏。

    具飞卢无力的倒了下去。

    他躺在血泊中，全身颤抖着。

    这是致命的一刀，但没有让他立刻死去，而是在死亡的边缘挣扎着，徘徊着。

    他眼神中带着希冀，看着君临。

    君临却依然无动于衷。

    就连其他人都不忍再看下去，君临却只是道：“我说过了，你死，他活。不要做任何指望，这不是试探。”

    具飞卢终于绝望了。

    死亡的恐惧在这刻蔓延。

    那一刻他大叫一声，猛然跃起，一张空间挪移卷轴出现，具飞卢竟是要挪移离开。

    但君临只是挥了下手，扭曲空间作用下，这个空间挪移已然失效。

    具飞卢绝望的躺在地上，他喃喃道：“我不想死……”

    君临却只是同情的看着他：“你是个讲义气的人，但显然还没到可以为朋友舍死忘生的地步。你终究只能做到牺牲别人来成全自己的义气……”

    具飞卢想动，但随着生命的流逝，已经动不了了。

    他无力的瘫在地上，呢喃着：“你会……实现……承诺……对吗？”

    “是的，我会。”君临点头。

    具飞卢的身体颤了颤，然后猛然一僵，就此死去。

    他真的死了。

    但就在他死亡的同时，君临一指落在白修身上，绝对掌控作用下，白修并没有就此消散。

    他看向翠妖。

    翠妖明白了他的意思，叹息道：“这可真是浪费呢。”

    “我承诺过的事，就一定要做到。”君临冷酷回答。

    “好吧。”翠妖也不再啰嗦，厄运女神像上神光微放，落在白修身上。

    与此同时，君临也闪身来到白修身边，一把按住白修的肩头。

    神像上便传来不满的哼声，显然是知道君临在借机探查神力复活的秘密，但也没有阻止。

    就见白修体内一点灵光乍现。

    没有什么惊天动地的表现，只是白修的眼神微微有了些光亮，出现了那么一点点灵动。

    眼珠转动了一下，白修看向四周。

    神光消逝。

    白修看向地上具飞卢的尸体。

    他叹了口气：“兄弟！”

    他走过去，将具飞卢的尸体抱了起来，然后就这么一步步走向远方。

    自始至终，他都没有和君临他们多说一句话。

    作为残存的灵魂，白修知道发生了什么。

    目送白修离开，叶清弦道：“你的选择超出我的预料。”

    “你以为我会放过他？”君临问。

    “唔。”叶清弦淡淡嗯了一声：“毕竟这才符合你的人设，不是吗？”

    人设？

    听到这个词，君临笑了一下：“不，救人不符合我的人设，考验到符合。”

    “考验？”叶清弦微愕。

    君临没有解释。

    是的，他的确是在考验具飞卢，如果具飞卢最后的一刻没有怕死，他其实是会放过他的——诸神既然可以复活白修，当然也可以复活具飞卢。

    不怕死的人，还有活着的价值。

    怕死的人，那就让他去死吧。

    不知不觉间，君临越发有了尼古拉的心态。

    考核未通过，具飞卢死！

