
　　再次回到大别墅中，明明才不过几月，却像是过了几年般那么久远。

　　相比往日高奢辉煌的别墅，现在只能用家徒四壁来形容，月夏坐在地板上，一脸认真。

　　这地板撬起来应该能换不少几分吧。

　　GG及时打住，【宿主，这别墅等你将来所有任务完成后还是要住的，照你这么换下去，不得成为毛坯房？

　　】这次是地板，那下次就是天花板和墙了。

　　月夏干咳两声，“我就开开玩笑。”

　　GG倒是觉得她真会这么做。

　　月夏招手让GG过来，打开它的面板进行维护和筛查。

　　上个位面的数据保存完好，她留下的复制体和她别无一二，就连性子和神情都完全相同，月儿和萧燃都没有察觉出来不对。

　　在她离开后，萧珂和上官缘儿成婚，两年后，在萧燃推行由能力来决定出路，而不是性别之后，上官缘儿生了个儿子。

　　萧燃和月夏无所出，所以将萧珂的孩子立为了太子，这道旨意一下，引起无数质疑，但旨意里还有句话，若将来这孩子不能担大任，便由其他人接替。

　　萧珂没想到曾经自己想要的皇位，未来是自家儿子继承，连夜就跟上官缘儿制定育儿计划。

　　熬了一夜后她突然清醒，为何萧燃不自己生孩子，这是又给他们挖坑呢。

　　果然在又三年后，萧燃带着月夏隐退后位，将萧珂封为摄政辅佐自家孩子，他们二人倒是可以撒手不管事了。

　　而在五年后的如今，民间的男女歧视少了许多，无论男女只要品性好都能得到尊重。

　　萧燃的改革不算完全，但也成功了一半，剩下的就交给萧珂和太子。

　　月夏本以为萧燃会和自己的复制体安然度过余生，不想萧燃旧疾复发，用了许多药都无法痊愈。

　　那个位面的月夏只是个复制体，拿不出救命的药来，只能在他的最后陪伴在他身边。

　　“月夏，我被困在那个地方许久许久，能遇上你，是我之幸。”

　　“若以后再遇见我，无论我怎么将你推开，你一定要拉住我，别放弃我。”

　　“我……想和你真的共度余生。”

　　他说这话的时候，没有看着复制体，而是看向了月夏这边的镜头，仿佛他真的透过位面在和她对话。

　　话音刚落，他垂下手，陪在一旁的复制体在他唇上轻轻一吻后消失不见，数据回归，那五年的经历瞬间回到了月夏的脑海里。

　　眉头紧皱，月夏抹了一把脸。

　　狗男人话里有话，他好像知道些什么，那些信息对月夏来说无比重要。

　　难道他也和自己一样，保留了之前位面的记忆吗？

　　不由月夏多想，GG传来警报。

　　【宿主，检测到他的搜查，我们得快些去下个位面。

　　】月夏狠狠咬牙，那家伙死缠烂打，到底是不会放过她。

　　“开启位面。”

　　【是！】一阵白光扫过，别墅在这无垠的世界中被隐藏气息消失不见。

　　一团黑色的雾气停留在上空，内部翻涌不停，它抓住那一闪而过的气息，朝着某个缝隙钻了进去。

　　……【随机任务：请宿主活过今夜。

　　】月夏稳定心神，刚听见GG传来的任务睁开眼，就身首分离了。

　　她保持着睁眸的动作，不可置信盯着眼前挥着血镰的人。

　　妈妈咪啊，她好像看见死神了。

　　这不重要，重要的是任务失败，她挂掉了。

　　还来不及多吐槽什么，她已经被位面踢了出去。

　　刚钻进这个位面的黑雾环顾四周，在确认没有月夏的气息后，丧气消散离开。

　　而重新回到别墅的月夏捂着脖子，一脸愤怒。

　　位面信息都还没接收，谁把她干掉了！一切发生得太快，GG在扫描附近没有危险后立即传送给月夏刚刚的剧情。23sk.Com

　　刚刚那个位面是现代，而月夏原主的身份是虚拟游戏里的NPC，身为游戏设定的程序AI智能，她会根据面前的玩家选择来发出机械的特定语言。

　　而她之所以会掉脑袋，是因为她的回答令面前的玩家很不满。

　　月夏不由感叹，那把镰刀真帅，可惜她被踢出了那个位面，不然一定要找机会抢过来。

　　【宿主，你还能回去。

　　】虽然随机任务失败了，但那具身体只是个智能影像，本体没有受损的情况下，他们还有一次机会。

　　月夏本不想再去，但一想到那个位面很可能有狗男人，便一咬牙灌了几口止疼药，走就走，不就是掉脑袋，谁怕啊。

　　GG见她牙痒痒想咬人的架势，淡淡道：【宿主，你是NPC，不疼的，不用浪费止疼药。

　　】月夏欲哭无泪，不早说！浪费了，可心疼死她了。

　　“将时间推前一些。”

　　别墅再次隐藏，月夏回到了刚刚的位面中。

　　“传送天界密道。”

　　冷冰冰的嗓音传来，月夏视线清晰，看见了站在自己面前鬼王花乾。

　　在这个真人网游中，玩家在现实通过游戏舱就可以进入，不同于以往虚拟的感应，在这个游戏中，所有的伤害都会传递到现实玩家身上，只不过会降低百分比，不让玩家丧命。

　　在这个世界中，分为人鬼仙三界，其中人界是初中级玩家所处的地方，有各种职业选择，当到达高级后可选择转生到鬼界或者仙界。

　　这三界都有人掌管，而在月夏眼前的这个鬼王，便是掌管鬼界的人。

　　光听名字不够气派，他的造型也是花了功夫的，在他背后背着一把血色镰刀，上边镶嵌了不少头骨，包括他身上的装备也是由骨头组成。

　　他的脸一半是骷髅，一半是正常的脸，正常人的那边浮着阴森森的黑气，就连面颊都是凹陷的，犹如刚从深渊中爬出来的厉鬼。

　　见月夏不说话，鬼王紧皱血眉，伸手去拿镰刀。

　　按照程序设定，月夏要回复的话是：【抱歉，您没有权限传送。

　　】照之前的情况来看，这么回复一定会被砍，但是不说话也会被砍。

　　月夏抽动唇角，对抗着这个游戏程序设定，随后在血镰挥到脖子前开口道：【真巧，我们是情侣名耶。

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第633章 世界十二：鬼王沉迷小AI免费阅读。https://xs.23sk.com 