    柳烟顿时挑了下眉头，聂老头这是怎么回事。聂攰倒不意外，他说：“挂了，协议的事情，以后再说。”

    刚说完，聂老爷子那边先挂了电话。

    嘟嘟的声音传来。

    聂攰放下手机后，搂着她的腰，对上她眼眸，“我答应你一开始的提议。”

    柳烟看着他，一声不吭。

    聂攰温和地问道：“怎么不说话？”

    “你刚才不是说也有话要说吗？”

    柳烟回神，耸了下肩膀，“没有，挺好。”

    语气没有起伏。

    听起来像是挺好。

    聂攰捏住她下巴，把她微转开的脸转了回来，“你有话就说，当初是你提议的。”

    柳烟点头：“是我提议的。不过。”

    “嗯？”

    柳烟看着他的眼睛：“我改变主意了，我想跟你谈恋爱，不单单是床上。”

    聂攰微愣。

    他应该得开心啊，这副表情？柳烟长腿一迈从他身上下来，披着被子转身就要走。男人一把握住她的手腕，把人扯了回来，按在怀里，他说：“别闹，听我说。”

    柳烟在他怀里挣扎。

    他搂得更紧。

    他嗓音低了几分：“这不是你一开始的提议吗？”

    柳烟啧一声，没挣扎了，就是有点小脾气，她捧住男人的脸，抬了抬，说：“你这狗男人真是矛盾，之前坚决不肯，后来说可能妥协，这次一来便直接答应，我说了谈恋爱，你却那副表情，怎么？当男女朋友不好吗！！！”

    聂攰眼皮撩了下，说道：“当然好。”

    “那你愣什么愣？”

    聂攰薄唇紧抿，几秒后，说：“这次换我不想给你负担，你提的提议挺好，只是床/伴关系，你就没什么心里负担，哪怕我真死在外面，你可以继续往前走。”

    柳烟一听，小脾气收了些。

    她咬牙切齿：“你觉得你真死在外面我真的能继续往前走吗？”

    “我们就不要自欺欺人了，聂攰。”

    聂攰微愣。

    随即按下她的脖颈，堵住她的红唇。柳烟张嘴，相互交缠，吻得深了，身上的被子往下滑落。

    两个人再次纠缠在一起，柳烟勾着他的脖颈，眼尾泛红，她挨着他耳边道：“还是当我男朋友吧，光明正大地做一些事情，哪怕下场跟你母亲一样，我也认了。”

    聂攰按紧她的腰。

    他心口又凉又烫。

    柳烟接着道：“其实我知道，阿姨很爱很爱叔叔的，否则她那些年就不会一直戴着那串手链。”

    而那串手链聂攰的母亲在初中的时候给了柳烟，后来签协议的时候，柳烟又扔回去给了聂老爷子。

    聂攰嗓音低哑，道：“你不会像我母亲一样，我保证。”

    柳烟一笑：“哎，有这个保证我就放心了。”

    聂攰偏头再次吻住她的嘴唇，随后站起身，把她放在床上，俯身下去，撑在她上方。

    屋里温度高升。

    柳烟觉得她明天见不了柳老爷子了。

    男/色/撩人。

    挂了电话，聂老爷子在窗前坐了好久，聂允听保姆说老爷子还没睡，便来了客厅寻找。

    “老爷子，怎么还不睡？”

    聂老爷子回神，心情极其复杂，他竟不知从何说起，他引以为傲的孙子，竟沦落到没名没分的P/Y。

    聂允看他手机一眼，“你给阿晏打了电话？”

    聂老爷子嗯了一声。

    “他是去黎城了？”

    “嗯。”

    “安全回家，你不开心？”

    聂老爷子本来堵在心里的一口气瞬间撒了出来，“我开心得了？这京市百来个女生给他挑，他一个都不要，就惦记着柳家那丫头，那丫头不是省油的灯啊，让我孙子做牛做马，最后还得…还得……”

    “还得什么？”聂允见老爷子表情很纠结，很怪异，立即追问。聂老爷子抬眼，问道：“你知道P/Y吗？”

    聂允有一瞬间也是懵圈的。紧接着，他回了神，也是震惊，“这柳烟那丫头提的？”

    聂老爷子狠狠地点头。

    聂允想起那丫头的长相手段，说道：“也不算太意外，年轻人，现在很新潮。”

    聂老爷子脸色更黑。

    聂允立即道：“那你什么想法啊？你可以反对啊，或者手里不是有协议吗？用协议震慑一下那丫头！”

    提起这个更来火。

    聂老爷子声音小了下来，“我觉得也行…”

    聂允下巴差点掉了。

    “啊？”

    聂老爷子紧接着说：“总归得让他有个念想，他才会顾着自己一些。”

    聂允瞬间明白。

    他想了下，“也是，哪怕是P/Y这种关系，牵扯也会越来越深的，何况他们本就有感情，这六年来两个人都不好受估计。”

    聂老爷子想起孙子说的柳烟在找林裴扮演未婚夫这件事情，他心儿气也灭了很多。这时手机再次响起。

    聂老爷子一看，是聂攰来电。

    他立即接了起来。

    聂攰那边嗓音很低哑，温和地道：“老爷子，我妈那串水晶手链是在你那里吗？”

    聂老爷子：“是，怎么？”

    聂攰：“我想再次送给阿烟。”

    聂老爷子：“！！！”

    不得了了，一个P/Y，还敢要这么贵重的东西，聂老爷子张了张嘴，“阿晏，你想清楚，这是给你老婆——”

    “我想得很清楚。她就是我老婆。”

    聂老爷子：“……”

    半响，他有几分委屈，“也行。”

    浴室门打开，柳烟擦着头发，穿着聂攰的上衣走出来，进了房间，男人靠在桌子旁打电话，柳烟走过去，搂住他的腰，他伸手回搂她，她身上的水珠沾到他的肌肤上。

    聂攰顺了顺她的头发。

    柳烟听到聂老爷子那边说了句也行。

    她挑眉，想了下，垫脚靠在聂攰的耳边低声道：“先别跟他说我们交往，继续让他以为我们是P/Y，气气这老头。”

    聂攰一听，眉梢含笑，“听你的。”

    随后，他对聂老爷子说：“爷爷挂了，早点睡。”

    聂老爷子砰挂了电话。

    聂攰拿过她手里的毛巾，鞠起她头发给她擦着，柳烟懒懒地靠在他的怀里，宽大的T下只穿了贴身衣物。长腿水珠滚落，房间里气氛又有几分旖旎，但今晚聂攰不会在轻举妄动了。

    已经三次了。

    柳烟看着他的眉眼，他专心递给她擦头发。

    看着看着柳烟打个哈欠，聂攰抬起她后脑勺说道：“吹下头发，更容易干，去客厅。”

    柳烟摇头：“我趴床上你帮我吹吧。”

    聂攰：“好。”

    他把她搂到床上去，柳烟趴着，聂攰出去拿了吹风筒进来，打开了坐在床沿给她吹着，又拉过被子盖在她身上，柳烟不一会儿便困得闭上眼睛，迷迷糊糊。他骨节分明的手指在她头皮上游走，舒适度加倍。

    十来分钟后。

    聂攰收起吹风筒，把她扶好换个方向，柳烟已经睡得完全没有知觉了，一头大波浪凌乱地散着，就这么散在他的枕头上。聂攰眼眸柔和，调整好枕头，俯身亲吻她的额头，才关小了床头灯起身去洗澡。

    水声哗啦啦地响着。

    男人宽阔的后背全是抓痕，有长有短，深深浅浅。他拿着毛巾擦拭了下后背，套上了上衣，走出来，倒了一杯水喝，随后关了客厅的大灯，进了屋里，上了/床，挨着她躺下，大手一揽，把她抱进怀里。

    天热，屋里空调开得大。

    城中村这边的隔音都不好，早早的，车声吆喝声以及电动车的喇叭声传上了楼，柳烟拧眉，翻个身，寻个姿势。聂攰睁眼，抬手把她搂过来一些，柳烟嘟囔着吵死了。

    聂攰便捂住她的耳朵。

    柳烟就安静下来，挨着他的下颌睡得熟。

    聂攰抬手看了眼腕表，这个点他应该晨起锻炼，但怕怀里这个女人睡不好，他便没有起来。

    手机滴滴响几声。

    他反手拿了过来，点开。

    周宇枪：队长，今天有空吗？一起吃个饭呗。

    聂攰看眼怀里的女人，回复：不确定，看情况。

    周宇枪：十一点前给我回复哈。

    他语气透露出少许的欣喜，聂攰微微挑眉，回了他好的。周宇枪被调去国防部，主要负责兵器，他原先就跟着聂攰，学了不少东西，哪怕少了一只手臂，也是个人才。

    九点半左右。

    柳烟睁眼，对上男人微微冒胡渣的下巴，聂攰低头，四目相对，柳烟唇角一勾，抬了抬下巴，亲吻他的嘴唇，聂攰启唇，吻了她一会，说道：“早。”

    柳烟啧一声：“我觉得不早了，估计快十点了。”

    聂攰轻笑：“是。”

    柳烟便坐起身。

    聂攰也翻身下床。

    他走出去倒了一杯温水进来，递给她，问道：“中午得回去吃饭？”

    柳烟接过水，仰头喝了一口，挑眉：“干嘛？约我吃饭？”

    聂攰顿了下，“阿枪说让中午一起吃饭，他一直想看我们修成正果。”

    柳烟有些诧异，“他也休假了？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟对这个人挺有印象的，吊儿郎当话儿特别多，一看就是调皮捣蛋的那种。她说道：“行啊，去吧，我们正好也第一次约会。”

    聂攰唇角勾了下：“嗯，第一次约会。”

    很新鲜也很期待。

    柳烟下了床，跟聂攰前后去洗漱，随后她回了主卧室，换上聂攰给她买的一条及膝的一字肩裙子，随后给家里打个电话，说中午不回去吃饭了。

    柳老爷子以为她早上已经去公司上班了，便说道：“好的好的。”

    柳烟咳一声，有些心虚地挂了电话。

    她走出去，聂攰拿了一个剥好的鸡蛋跟一杯牛奶给她，柳烟接过鸡蛋咬了一口，随后又喂到他唇边，聂攰吃掉蛋黄，柳烟吃了蛋白，她说：“我下午要逛街。”

    男朋友在身边，当然要多用啦。

    聂攰：“好。”

    十分钟后。

    两个人出门，开的是昨晚那辆SUV，柳烟下意识地看了眼驾驶位，聂攰清理得很干净。

    聂攰偏头抓她的眼神。

    柳烟咳笑，指尖揉了下唇角。

    聂攰轻笑一声，启动了车子。

    跟周宇枪约了一家西式餐厅，远远便看到周宇枪站在餐厅门口，他似乎没变，但也变了。

    柳烟突地握住聂攰的手臂。

    “他的手呢？”

    聂攰踩住了油门，他嗓音很低，“执行任务的时候牺牲的。”

    柳烟指尖紧了几分，看向他：“是不是土耳其那次？”

    聂攰看着她：“是。”

    柳烟：“你那伤口也是这么来的？”

    聂攰点头。

    柳烟胸口起伏，神色晦暗，不知在想什么。聂攰突然捏住她下巴，把她的脸转了过来。

    他低声道：“再给你几分钟想清楚，是不是要谈？或许只当P/Y会更好。”

    柳烟盯着他的眼眸。

    许久。

    她说：“你当我柳烟是什么？”

    聂攰：“最重要的人。”

    柳烟这话本是问他问得有点要吵架的意思，结果他这么一回答，柳烟啧一声，这时，她余光看到了一抹秀丽的身影突然出现走出来，来到周宇枪的身边，周宇枪接过遮阳伞撑开。

    柳烟眯眼，在那一瞬间有点敬佩郭秀影。

    她转头看向聂攰。

    指尖戳着他的心口，“现在跟我告白。”

    聂攰垂眸，“我爱你。”

    柳烟唇角一勾：“行，我们下车吧。”

