    陈凡一怔，而后干咳了两声。

    心里也是有些无语。

    武天骄分明是对自己更早晋升宗师感到不爽！

    能够在三十岁之前晋升八重，却是陈凡在整个清河郡都见不到的天才，甚至李临流都比不过！

    少年天才，充满了傲气，却也在陈凡意料之中。

    可是毕竟太过年轻，即使已经晋级八重，却也完全不是陈凡的菜！

    陈凡完全激不起战斗意志……

    二人差距太大了！

    当然他自然不可能说出事实。

    却是将错就错，装作自己只是七重。

    “到时候再说吧。”

    实际上，以陈凡前段时间在清河郡的表现和高调，若是二人多关注陈凡一些，恐怕早就知道陈凡实力不止七重了……

    太子看了陈凡一眼，也是表情微妙，摇头不语。

    其自然是知道，陈凡已经打败了九重妖兽的！

    西北许多郡都已经知道了陈凡的惊人表现，只是还未传到帝都！

    若是武天骄知晓陈凡的实力，恐怕未必敢轻易言战！

    旁边的七皇子刘佳哈哈大笑道：“大乾两位顶尖天才约战，能为我所见识，也是我的幸运！”

    太子看到情况似乎有些失态，也是微眯起眼睛：

    “约战之事再说，陈凡他今日毕竟刚到帝都……我设宴也是为他接风洗尘，今日便不聊这些，好好开怀畅饮！”

    武天骄闻言也是一顿，收敛了神色：“一切由太子殿下安排。”

    七皇子与太子关系并不算好，但是武天骄对待其人该有的态度还是有的。

    不过嘴上这么说，其也是始终目光灼灼地看着陈凡。

    那七皇子来蹭饭，大开朵颐，吃了不知道多少牛头肉，喝了多少仙人醉，这才意满而归。

    而陈凡也是跟着太子离开。

    彩蝶姑得了太子一大笔打赏，这才离去。

    以其身份，虽然修为尚低，但是地位也是极高的，回到自己私人住处，嘴里却是不断念叨着陈凡这个名字，双目之中闪过异样色彩。

    “我是不可能接近的了太子、皇子之类，可这陈凡……也许……”

    ……

    此时的帝都一条大道之上。

    却是有些哗乱。

    一大腹便便的男子锦衣华服与人相携。

    却被几个镖师打扮之人拦住：

    “卢老爷，没有您这么做事的吧？咱们护镖的时候就谈拢了价钱，您的管事非说我弄丢了您的货物，可咱们货物清单上明明就这么多东西……”

    “我们镖局走这一趟镖，所有利润加起来，恐怕都不够您一顿花酒的，您不能让我们喝西北风吧？”

    若是陈凡到来，一定能认得出，这人正是他到来时曾遇到的那位袁鹏鲲，袁宗师。

    而他的身后，那凤博涉等几个镖师也紧跟着其人！

    只不过此时这些镖师，一个个脸色铁青，表情极其难看。

    卢老爷脸色难看：

    “我说了，此事你去找我卢家管事谈，我是何等人物，哪会坑你这些小钱，你莫要再纠缠我，坏了我的名声，我定要让你好看！”

    袁鹏鲲却是面色无奈，再次拦在其人身前，抱拳作揖：

    “您的管事不听我所说的，我也是没办法才找上您的！以您的身份，是不会坑我们这些小钱……可您的管事却又不同，真正坏你名声的是他不是我们啊！”

    堂堂一个七重宗师，竟然如此低声下气，实在是被逼急了才会如此！

    只是如此大庭广众，这么一来，周围人也难免指指点点，就连和这卢老爷同来的友人也是皱紧眉头。

    此举自然也让那卢老爷拉不开脸。

    “你们先让开，我今日还有事，等我回来，我们再说！”

    袁宗师摇头，“您不说清楚，我绝不让开！”

    卢老爷可是个体面人，如此大庭广众被人这样说，搞的好像自己真的亏欠这镖局什么，自然是丢大了脸！

    “我姓卢的，家财万贯，会做这种事情？你莫要胡搅蛮缠……我再问一遍，你让还是不让？！”

    一些小钱他不在乎，可是他却十分在乎脸面！

    其此刻面若寒霜，脸色异常难看。

    而这时候，却只听到一声声锣声，伴随兽吼之声响起。

    只见远处，宽阔马路之上，九头巨大赤虎并行，拉着一个巨大辇车遥遥而来。

    而在辇车前方，一个个侍卫打扮之人，正在清路！

    “你们这是在这里作何，快让开，太子出行，莫要挡路！”

    “太子？！”

    众人皆是一凛。

    那袁宗师和卢老爷也是皆是不敢挡路，连忙让开门口的位置。

    太子出行，为保证安全，一定范围内，都是不许人接近的。

    当然若是同样遇到皇家之人，或者某些大人物，这些侍卫，未必敢拦，也拦不住。

    “太子怎么会出现在这里？太子府离的还远着呢啊？！”

    那卢老爷身份不凡，可是却也只得老老实实在路边站着，他家大业大，可是跟一国太子相比，却是又算不得什么。

    那南天镖局的众镖师也是老老实实退到路边，看着太子的辇车缓缓驶来。

    虽然身为宗师，也算得上一方人物，可是却也从未见过太子这种人物！

    辇车缓缓从远处而来。

    而在辇车之上，陈凡和太子也是在不停寒暄。

    离开天上人间，太子却是专程拉着陈凡全帝都的跑，见识一番帝都的繁华。

    此时却是已经走了半天了。

    太子辇车极大，说是车，实际上比一般人的房子都大。

    毕竟是需要九头赤虎共拉的辇车，也就只有帝都又这么宽阔的道路，可以供如此辇车通行了。

    毕竟是武道王朝的中心，豢养灵兽的家族、势力数不胜数，道路宽阔得很！

    成采盈盘膝坐在辇车坐垫之上，仍旧在缓缓炼化丹药，而太子和陈凡坐在窗前，太子亲切为陈凡介绍帝都的各处风景。

    也让陈凡心中感叹。

    一路过来，大乾混乱，与帝都的繁华，皇家的奢靡形成了鲜明对比。

    经历这几天的奔波，他心中只剩下一个想法……

    大乾要完啊！

    路旁。

    凤博涉看着辇车缓缓接近，却是大气都不敢喘一下，紧张至极，目光也是不断扫向辇车之中。

    当不经意扫向辇车窗户边一道身影时，却是瞬间瞪大眼睛，表情惊诧道：“袁镖头，那，那位……”

    袁宗师也是瞪大了眼睛，自然看到了太子身侧的陈凡！

    辇车之上的陈凡，感受到他人注意视线，自然也是看到了那袁宗师和几位镖师，他朝几人微微点头。

    太子观察到了这个细节：“莫非你的老朋友？”

    陈凡摇头，解释道：

    “是我和成师姐赶来路上碰到的护镖队伍，当时成师姐伤势发作，若不是他们，我们短时间还赶不来帝都！”

    帝都那可是相当大的，城区众多，能重遇也的确称得上是比较巧了。

    当然太子架着辇车满帝都的跑，自然让重遇上他们的可能也大大增加，陈凡倒也不是太过意外。

    太子也是“哦”了一声，却是站起身来，一摆手，那几头赤虎就这么停了下来。

    立刻有侍卫放下辇车旁的梯子。

    太子就这么走了下去。

    陈凡挑了挑眉，也是跟着太子走了下来。

    那卢老爷瞪大眼睛，却是看到太子径直朝自己走了过来，面色也是涨红，充满了激动。

    “太，太子殿下……”

    太子淡淡看了其一眼，却是扭头看向那袁鹏鲲等人。

