    现在法天佛明白林老板的意思，所以他们索性就交给法天佛来。

    他们心中正在祷讼经文，希望能够让林老板前往西州。

    法天佛拍了拍自己的额头，一副苦思冥想的样子。

    老板问有没有其他武者，这显然是在说。

    有没有仅次于圣佛和圣佛的传人。

    “我记得好像没有。”

    好像没有……

    这四个字，不断的在林启脑海中回荡。

    这四个字，就像是世界上最为伤人的字眼。

    林启都觉得脑瓜子嗡嗡的。

    刚来的希望还没发出萌芽，就彻底的被掐断了。

    “贼老天，你让我对得起穿越者的身份吗？”

    林启在心中疯狂咆哮，恨不得将苍天的祖宗十八代都从坟里刨出来。

    林启的神色落寞，已经对于西州失去了兴趣。

    他摆了摆手，将身体背对着他们。

    “西州我就不去了，你们回去吧，我不能离开这里。”

    法天佛一愣，其他的佛看到了林启那转身时，那落寞的神色。

    那是强者的惆怅，是秋日无声的悲伤。

    他们没有想到，这种落寞的神色居然会从林老板身上出现。

    法天佛看着林启的背影久久不语。

    这难道就是强者的忧伤吗？

    纵使实力已经登临了这个时代的最高点。

    可是，这些又有何用呢？

    当初陪伴在自己身边的人，都已经不在了。

    就算是拥有了这绝强的实力又有什么用呢。

    这难道就能让当初的那些人，重新复活吗？

    法天佛感觉自己也被林老板的落寞给渲染了。

    他觉得，在这天底下恐怕只有自己读懂了林老板的神情。

    刹那间

    法天佛突然明悟了一种佛道禅意。

    现在时！

    佛有三时，过去时、现在时、未来时。

    传说当初的释迦牟尼，就是铸造了三时之身。

    法天佛的修为蓦然间暴增，从引天七境迈入了第八境！

    九佛之中，法天佛竟是最先踏入到第八境的人。

    法天佛将气息压制到了极低，不想烦扰到了林老板。

    老板现在很伤心，他需要一个人静一静。

    法天佛就是对着林启的背影缓缓鞠躬，用着极其细微的声音说道。

    “今日，我法天佛观林老板神情、背影有感，而领悟了现在时

    老板对我之恩，法天没齿难忘！”

    佛教最重因果，自己提升了修为是果，而老板就是因！

    林启完全不知道自己身后发生了什么。

    他现在已经麻了

    已经没有感觉了，这希望来了又灭，灭了又来。

    他林启还就不信了，他来到异界想要修炼就有那么难？

    “好了，你们去看人真吧。”

    林启下了委婉的逐客令，他现在要独自一人去消化心中的悲伤。

    反正那个什么人真法师，估计被自己之前那么一怼，心情也不好过。

    就让他的这些同行，去找到他安抚他吧。

    法天佛他们一听到了林启的话，就神色一变。

    是啊

    人真法师，为了西州佛教的未来，就是将死也要将林老板拥有大乘佛法的信息传出。

    若无人真，他们恐怕都不能获得这大乘佛法！

    法天佛：“那，我等就告退了，去看人真。”

    “去吧去吧。”

    林启又挥了挥手，他现在已经倒腾出了一些吃的。

    得到了林启的答复，九人立即走出木门。

    用最朴实无华的方式：徒步离开了荒凉之地。

    青州南，城墙外

    那一片荒漠，被一颗悬浮的舍利子给镇压。

    万里荒漠都毫无妖兽的出现，让城墙上的士兵都得到了喘息。

