    卫三休息够了,便准备继续动身，她走出洞口，瞥向后面的应星决,大概是因为之前应星决的感知攻击，她语气冷淡：“你要跟着我一起走,还是去找你们帝国军校？”

    应星决抬眸：“和你一起。”

    两人一前一后走在寒潮中，凭借着3s机甲支撑，卫三走了一段路,忽然停下来：“你走前面，防止你偷袭我。”

    应星决慢慢走上前,越过她时轻声道：“感知攻击和前后无关。”

    卫三：“……”

    说出去的话就像泼出去的水,收不回,但她脸皮厚,从来感觉不到尴尬。

    “我好像知道我们军校的人在哪个方向。”不知过了多久，应星决出声。

    卫三这时候想起应星决作为一个超3s级指挥的能力：“你能不能探查到其他人？”

    “大概。”应星决压下喉间的血腥味。

    “好像,大概……”卫三有些怀疑应星决在驴她，“金珂都不这么说话。”

    全是不确定词。

    应星决脚步慢了下来,侧过头道：“我现在感知出现问题，很多事情不能确定。”

    卫三想起他在机甲舱内的样子，啧了一声：“麻烦。”

    应星决走的越发慢了下来,他转身去看卫三：“机甲能源不够了。”

    卫三：“……不然，我还是扛着你走？”她舍不得给能源给他。

    应星决站在原地,平静道：“好。”

    卫三靠近他,最后挣扎了一番，还是匀了一点储备机甲能源给他。

    人还醒着，扛机甲有点怪怪的，况且他都不用走路,哪来这么好的事？

    “你碰上了飞行器？”应星决装好机甲能源，不经意问她。

    “平通院上面的飞行器。”卫三散漫道，“我们进去补充了能源，我出来找出口。”

    “你们？”应星决抓住这个字眼，“达摩克利斯的人都在飞行器上。”

    卫三撩起眼皮看侧前方的机甲：“想知道什么我直接告诉你，我们两所军校最先出事，南帕西和塞缪尔军校主动出局，已经上了飞行器，有可能已经躲过极寒赛道内的寒潮。至于平通院也在里面，没有消息，也没有主动出局。”

    应星决垂眸深思，先不考虑帝国军校，达摩克利斯军校这么多学生在里面，他们的老师一定会想尽一切办法来救援，或许会出动军区的人。

    只是凡寒星寒潮来临前，已经切断所有交通要塞，整个星也笼罩在星系防护中。

    仅凭达摩克利斯军校的力量恐怕无法要求凡寒星打开交通港口，让军区的人进来，但现在平通院的人也在内，如果应月容出面，凡寒星或许会同意。

    “我们已经在里面呆了三天，最多五天，便会有救援队进来。”应星决缓缓道。

    卫三朝周围看了看：“寒潮越来越强，他们能不能进来还是个问题。”

    五天之后，极寒赛道内没有找到飞行器的军校生，得不到机甲能源补充，又碰上寒潮，只有死路一条。

    “你们的人在哪？”卫三问应星决。

    “往前走……”应星决还未说完，便被侧后方的卫三一把扯开。

    ——是漩涡流，那种有活物的漩涡流。

    卫三拉开应星决后，扭头警告他：“别乱用你的感知，这些我能对付。”

    他一怔，半晌才低低应了一声：“……好。”

    只不过这时候，卫三已经拔刀冲上前，对付那股漩涡流。

    这漩涡流似乎比之前的更为狡猾，气息极为隐蔽，卫三频繁使用须弥刀，皆未刺中。

    她有点烦了。

    卫三闭上眼，顿时周围陷入一片黑暗，单手握住须弥刀，快速转了半圈，反握刀把，径直刺向后方。

    她没有回头，但确信刚才刺中了灰色无状物，只是这股漩涡流依旧没有散去。

    【九点钟方向。】

    一道声音响起或者说有个想法加在卫三脑海中，她想也未想，须弥刀便脱手而出，朝九点钟方向掷去。

    一声刺耳的尖叫声响起，漩涡流散开。

    落地前，卫三握住自己刀，她朝不远处的应星决看去，刚才是他在提醒？

    指挥可以让单兵在脑海中听见自己的声音，也能直接让单兵感受到指挥自己的想法。

    刚才是应星决用的是第二种。

    “只是想告诉你那东西在哪。”应星决对上她的目光，轻声辩解。

    “走了。”卫三转身，没有对应星决这次擅自作主发表意见，她在想这些灰色无状物是什么东西，有点熟悉的恶心感。

    两人继续往前走，中途遇见好几股那种漩涡流，甚至越来越强。

    应星决在旁边告诉卫三，灰色无状物在哪个方向，她负责杀了。两人配合起来，竟没有任何生涩感。

    【侧后方偏35度。】

    卫三直接出刀，一秒犹豫都没有，仿佛只是一台机器，极为迅速清理这些灰色无状物。

    漩涡刚消散，卫三还未落地，便眼尖见到应星决脚下有一小股突然形成的漩涡，而他依然没有察觉。

    她毫不犹豫将手中的刀朝他掷过去。

    应星决保持着仰头看向她的姿势，没有动。

    卫三甚至怀疑他在机甲舱内有没有眨眼，完全不怕她的刀。

    “你脚下有一个。”卫三落地上前，拔出应星决脚边的刀，随口解释。

    “……嗯。”机甲舱内，应星决抬手拭去唇边的血，“我们快出去了。”

    卫三看着周围一模一样的寒潮白雾，她完全看不出来他们要出去的迹象，这里范围大的好像整个赛场已经被厚厚的寒潮所弥漫完。

    “这些东西想要我们的力量。”应星决望向远处，“我们离寒潮越远，它们会更加频繁攻击。”

    他、卫三，皆是超3s级，这些东西贪念超3s级的力量。

    应星决不知道这些东西是什么，联邦已知星兽数量虽多，却比不上未知星兽的数量，更不用说这种怪异的东西。

    机甲舱内，卫三转了转手腕，活动手脚：“行，待会你躲好，别拖我后腿。”

    应星决愣了愣，随即沉默，从来没有人说过他会拖后腿。

    “我可以杀死它们。”应星决下意识道。

    卫三握着刀，警惕周围随时出现的漩涡流，“留着力气找人，指挥搞什么打打杀杀的事。”

    万一失控，殃及她怎么办？

    她言外之意，应星决知道。

    “之前在机甲舱内的事，抱歉。”应星决犹豫了会，轻声道。

    卫三扭头：“你平时失控就那样？”

    他的杀意不假，否则卫三也不会暴起，只不过她对上应星决的眼神，分明觉得他是清醒的。

    她原先以为应星决是借着失控的由头，想杀了自己，夺掉无常内的能源。

    现在看来……他真的失控了？

