    “被包围了？”

    听到秦长生的话，众人顿时纷纷一愣，左右四顾，却是根本不曾觉察到什么。

    “小子，这周围哪有什么，你是想说我们被树林包围了么？”

    端木奇警惕着打量了一会儿四周，依旧一无所觉，不由得皱了皱眉，冲着秦长生沉声说道。

    “呵呵，秦长生或许是第一次执行这样危险的任务，有些太紧张与敏感了。”

    齐羽呵呵一笑，开口打圆场道：“大家都别紧张，秦长生刚才也只是看队伍气氛太凝重，活跃一下气氛罢了。”

    其余人也都不由得皱起眉头，显然对此心中都生出一些不满。

    然而秦长生却是目光陡然一凝，左手中的流云剑出鞘半寸，皎洁的月光照射在流云剑雪亮的剑身上，映射出一道寒光。

    “是铁线蛇，成群的铁线蛇！”

    秦长生开口说道。

    “铁线蛇？”

    众人闻言纷纷一惊。

    “哼，哪有什么铁线蛇！还成群的铁线蛇！”

    “要真有成群的铁线蛇靠近，寒山队长与我们这些人都没有察觉到，你一个蜕凡境，还能比我们先察觉到？难不成你的感知，比道宫境修为的寒山队长还要强么？”

    端木奇沉声道：“这是在执行任务，胡闹也要有个限度！”

    “唰！”

    然而就在这个时候，陡然之间，有数道轻微的破空声，夹杂在那此起彼伏的兽吼声中，在夜色的掩护下，蓦然射向众人。

    “镪！”

    “嗤啦！”

    秦长生没有多做解释，身形蓦然蹿上前去，手中的流云剑蓦然出鞘，冰冷的剑光在月色下闪烁，快如闪电。

    “你要做什么？！”

    那端木奇见状顿时大吃一惊，还以为秦长生是被他激怒，奋起要向他出手。

    然而就在此刻。

    随着秦长生剑光抖动，几头铁线蛇蓦然被斩断成两段，发出一声尖锐的嘶鸣声，随即纷纷掉落在地。

    端木奇顿时瞳孔一缩，心脏砰砰直跳，那其中一头铁线蛇，便是冲着他攻击而来。

    若非秦长生及时出手，他便会被那铁线蛇当场洞穿心脏，死无葬身之地！

    “真有铁线蛇！”

    队伍中其他人也都顿时纷纷大吃一惊，没想到他们所有人，包括拥有着道宫境修为的寒山，都没能察觉到这些潜伏过来的铁线蛇，去而被秦长生一个蜕凡境的武者察觉到。

    “情况不对，大家小心！”

    寒山也吃了一惊，但此刻却是顾不得吃惊，立即压下了心中的震惊，打起十二分精神警惕。

    铁线蛇虽然只是三阶妖兽。

    但是铁线蛇极其善于隐藏自己，而且速度奇快，身体也是坚硬如铁，激射之间，犹如毒箭一般，所以被称为铁线蛇。

    若是在白天，这些铁线蛇是万万没有可能威胁到他们这只队伍的。

    但在夜晚，有着夜色的掩护，再加上妖兽山脉中四处响起的震耳发聩的兽吼之声，铁线蛇这种极其善于隐藏自己的妖兽，危险程度便是直线上升。

    甚至比起许多四阶妖兽的威胁都要大得多。

    “秦长生，这周围还有铁线蛇吗？”

    众人一边警惕，一边冲着秦长生问道，先前的质疑与不满，此刻已然消失的无影无踪。

    “嗤啦！”

    冰冷的剑光闪烁，秦长生幷指如剑，隔空指使流云剑，主动杀向潜伏在四周的铁线蛇。

    秦长生并未立即回答。

    在战斗中，斩杀对手，解除危险之前，他的话向来很少。

    因为，那会让人分心。

    “噗噗噗！”

    铁线蛇虽然肉身坚固，但却依旧挡不住秦长生的攻伐，片刻之间，近百头铁线蛇，纷纷被秦长生斩杀。

    他左手一抓，吞噬武魂自掌心浮现，将这些铁线蛇体内的妖灵之力吞噬。

    同时右手幷指一勾，流云剑化作一道流光，倒射而回，落入剑鞘之中。

    “现在没有了。”

    秦长生平静的道。

    “……”

    队伍之中，众人看着被秦长生斩杀后，失去隐藏手段，散落一地的铁线蛇的尸体，不由得纷纷倒吸一口凉气。

    “这里怎么会有这么多铁线蛇！”

    众人心惊肉跳。

    铁线蛇本身并非是群居，很少会这样汇聚在一起。

    这么多铁线蛇汇聚在一起。

    潜伏偷袭。

    哪怕是白天，对他们都会是一个威胁。

    何况是晚上。

    如果不是秦长生及时发现，并且精准的找到这些铁线蛇藏身的位置，干净利落的将其全部击杀。

    他们只怕会损失惨重。

    “妖兽山脉中显然是发生了什么变故，否则也不会兽潮不断，这些铁线蛇汇聚在一起，也定然与此有关。”

    “如今的妖兽山脉，比平常时候，凶险了不知多少倍，我们要时刻警惕，否则这妖兽山脉，就是我们所有人的葬身之地。”

    秦长生开口说道。

    众人闻言都心中一凛，对此深以为然。

    同时，众人不由得深深看了秦长生一眼，没想到秦长生竟然有如此本事，在他们所有人都毫无察觉的情况下，察觉到这些铁线蛇的存在。

    “你是怎么发现这些铁线蛇的，这些铁线蛇潜伏过来，可是连我们都丝毫没有察觉到。”

    齐羽忍不住好奇道。

    “我修炼御剑术，御剑术有锻炼精气神的作用，所有我的感知相对强大一些，而且我曾特意锻炼过六觉，目力与听力比较敏锐。”

    “那铁线蛇善于隐藏，又有夜色与那沸腾的兽吼声掩护，你们没能察觉到并不奇怪。”

    秦长生简单的解释了一句。

    还有一点他并未提到，除了以上原因外，还因为他时常进行生死厮杀，游走于生死之间，对于危险的嗅觉，非常敏感。

    那些铁线蛇刚刚靠近的时候，他心中就已经莫名的感觉到了一丝危机感，因此才全力警惕，最终清晰察觉到这些铁线蛇的存在，以及它们藏身的位置。

    “原来如此。”

    听到秦长生的解释，众人这才释然，随即众人纷纷冲着秦长生感激道：“不管怎么说，刚才多亏了你，若不是你及时发现了这些铁线蛇，并且将其解决掉，后果只怕不堪设想。”

    端木奇也走上前，冲着秦长生拱手致谢道：“秦长生，我先前那般挤兑你，没想到你还不计前嫌，救我性命，我端木奇欠你一条命。”

    秦长生伸手托起端木奇躬下的身躯，笑道：“我们是一个小队，便是一个整体，力所能及之下的相互帮助，本就是应该的。”

    对于端木奇此前的挤兑，秦长生其实并没有怎么放在心上。

    他本身修为境界的确低微，而此次任务又极其危险与困难，对方担心他扯后腿，也在情理之中。

    更重要的是，此番前往妖兽山脉调查兽潮爆发根源的任务，本身便是凶险无比。

    对方愿意前来，已然是为了天元古国，为了身后无数百姓，将自身性命置于不顾，乃大义之士。

    这样的一群人，心肠又怎会坏到哪里去呢？

    此前黄真说端木奇是刀子嘴豆腐心，秦长生是信的。

