    房间中。

    苏沭悄然无息地晋级二星。

    屋外老爸老妈都还在看电视，两口子有说有笑的，心情很好，这样的状态从知道自己儿子是卡牌师后已经保持到了现在。

    “身体素质增强了不少，现在哪怕没有卡牌我也一个能打好几个普通人了。”

    感受了一下自己现在的身体素质，他心里挺满意，总算不是一个弱鸡了。

    第二天下午。

    上体能课的时候邢强很快发现苏沭似乎不一样了，他有些狐疑的道：“你的实力是不是提升了？”

    苏沭笑着嗯了一声，“昨晚刚二星。”

    嘴微微张大，邢强想说点什么但又发觉无话可说。

    这个消息很快被其它几个体能老师也知晓。

    “这下你是我们七中的第一人了，已经平了往年的最好成绩。”

    “虽然时间只剩不到两个月了，但拼一拼还是有三星希望的，到时候我们整个七中就能扬眉吐气了！”

    对面的三中就是压在七中所有师生心头的一座大山。

    苏沭笑而不语。

    三星？

    他的追求可没有这么低。

    ……

    晚上六点，苏沭准时进入到秘境中。

    事先将【烤鱼】取出，他用火稍微加热后，将李白召唤了出来。

    一星的时候可以支撑李白十秒，现在源力翻倍，持续时间也变成了二十秒。

    儒袍身影出现在面前。

    “好香的鱼。”李白微微一笑，没有浪费丝毫时间，就将面前的烤鱼拿起吃了一口。

    刚一入口，那截然不同的风味（烧烤蘸料）就让他眼睛一亮，随后接连几口就吃了下去。

    也就苏沭一愣神的功夫，他发现面前的烤鱼竟然已经被吃没了！

    “什么情况？他怎么吃这么快的。”

    难道强者吃饭都比普通人快？也没见他有多么狼吞虎咽啊，他在边上看着还感觉挺有风度的。

    【李白对你的好感度增加100点】

    随后眼前又出现了这么一行字。

    召唤类的卡牌都拥有好感度这一项，好感度关系到双方的羁绊，如果好感度过低，卡牌随时可能反噬。

    一般能够收服卡牌，好感度都在及格线以上，但仅仅是这样并不够，要知道高级的卡牌是拥有足够智慧的，好感度一般的时候他对你爱答不理，但如果好感度高了，在召唤出来时发挥的威力也越强。

    可以将李白当做一个活生生的人，类似跟苏沭签订了某种契约，才会化为卡牌形态进入他的源宫。

    一直以来苏沭也很想跟李白培养‘感情’，但奈何有心无力，直到今天才终于有机会。

    一百点好感度并不多，但这是一个好的开始，只要时间长了，总能将好感度刷满，到时候想干啥就干啥。

    “外面的区域现在对你来说还太危险，眼前的这条河就是衡量你实力的指标，连这些鱼你都应付的这么吃力，更不用说那些更难缠的妖精鬼怪了。”

    吃完鱼后，李白竟然再次说话了。

    苏沭眼睛一凝，随即说道：“但如果总是停留在这里，我的实力提升也极为有限，我想要快点提升实力。”

    “你要想清楚了，现在你的力量顶多维持我二十秒的显形，如果我稍微动用一点实力，时间就会大大缩减。”李白表情严肃认真。

    苏沭已经明白了他话里的意思，“我已经想清楚了，如果你有去到其它区域的方法，现在就告诉我吧。”

    李白点头，“你准备好了。”

    准备什么？

    苏沭心头不解，但是下一刻，他就感觉自己被一股力量裹挟着飞到了天空。

    瞬间就来到了天空之上，无名山真的只是一个小山包，而在‘不远处’，一座奇伟的山峦出现在眼前。

    当他站回到大地上，李白的身影已经消失不见，只有一张卡牌轻飘飘落下。

    他眼睛一凝，卡牌的状态此时赫然已经改变。

    【诗仙李白】(无法召唤)

    显然刚才李白动用的力量超出了限制，也怪不得在今天之前，李白根本都没有提出这一茬。

    这已经不是卡牌的初级运用了，可以说那100点好感度至关重要。

    不过苏沭依旧感觉李白很迷。

    喝了一顿酒，完成考验了。

    吃了一条鱼，好感度到新的层级了。

    “既然李白刚才都那么说了，这个地方肯定非常危险，这几天还是小心行事吧。”

    苏沭心中也是非常警惕，之前的无名山没有任何危险，简直堪称自己的新手大礼包，几张卡像是白送一样。

    而按照一般规律，出了新手村肯定会遇到危险，现在李白无法召唤了，要是遇到强大一点的妖怪，自己当场就没了。

    东胜神洲这个名字他自然不陌生，前世与其关联的就是《西游记》，这里面的强大妖怪可是层出不穷。

    当然李白为什么会出现在这里就有点想不通了。

    难道是因为李白是唐人，而这里面也有个东土大唐？

    不过东土大唐在南赡部洲，跟自己现在所在的东胜神洲可相隔甚远。

    想到这里，他抬头看起自己面前高耸的大山。

    用言语很难形容他此时看着它的心情。

    【你已发现新秘境】

    就在这时，新的提示在眼前出现。

    随后他心一跳，有些淡定不起来了。

    【发现秘境：东胜神洲，傲来国，花果山】

    【所属扩展包：东方神话-四大部州】

    【可发现卡牌：37张】

    【这里对于你来说太过危险了，给你一个忠告：从哪来回哪去。】

    “还真的是花果山！”

    脑海中隐隐的猜想被证实，苏沭眼前似乎已经浮现一只猴子了。

    如果...

    把它也收到自己的卡组里...

    嘶...

    吸了一口冷气，赶忙熄掉这个危险的念头。

    现在的他对于大圣来说渺小的就跟只虫子一样。

    要是让他知道自己想要将其收服...感觉变成一摊肉泥都算是下场好的了。

    这下他有点犯难了。

    来到宝地自然不可能空手而归。

    更何况足足提示这里有三十七张卡牌可以收服！

    这是什么概念？

    要是能够将这些卡牌收集全了，自己在很长一段时间里绝对都可以横着走了！

