    星球治安局局长府邸，位于昂贵江畔半山府中，有一栋不起眼白色小楼，却十分出名。

    曾经进了这座白色小楼还能活下来罪犯，偷偷告诉监狱中其他囚犯，那里简直就是酷刑地狱，令人生不如死。而负责严刑逼供宪兵队，则亲切称之为“加工厂”。

    天色微明，商徵一身黑色制服，坐加工厂顶层沙发中，慢悠悠喝着茶。

    终于，强壮宪兵头目走到商徵面前候命。

    商徵头也不抬问：“有结果了？”

    宪兵身后，十来个男人被以不同姿势，钉受刑架上。远远，几乎只能看到一团团血肉模糊。

    宪兵手上还有未干涸血迹，立正向商徵行了个礼：“大人，根据他们口供，结合其他消息，应该是政治对手对游墨年暗杀。”

    商徵点点头，目光扫一眼宪兵身后，道：“把报告和活犯人，交给市长。”

    “是，大人放心。”宪兵笑了笑。

    商徵离开加工厂，坐入等候许久汽车专驾。慕助理笑道：“昨天游墨年被救，欠了您大大人情。”顿了顿又道：“不过苏小姐十分勇敢，之前真没看出来。”

    商徵道：“她是被逼急了。”

    “逼急了？”慕助理愣了愣，忽然想起一事，“周少董过两天就回来，但是苏小姐受了伤……”

    “换人。”

    “那苏小姐怎么处置？”慕助理道。

    商徵沉默下来。

    一开始，以为就是个卑微弱小女孩。若不是抓住他裤腿样子，黑漆漆小脸明亮眼神，颇有几分楚楚动人，他绝不会留她性命。

    床上足够温顺弱小，足够青涩稚嫩。男人稍微一点点动作，还没真正交/合，就会让人察觉到她明显流露挣扎和绝望。以及绝望挣扎之后，忍耐屈从。

    她种种反应都很真实，相信喜欢施虐周少董，会她身上得到极大满足。对她背景调查结果加令人满意——她是个贫穷孤女，混乱贫穷蓝戈区生活了半年。她没有身份、没人知道她来历。换句话说，即使她凭空消失，也不会有一丁点恶劣影响。

    可她敏感和决断，倒有点出乎他预料。她竟然能察觉到前途不妙，审时度势迅速行动，甚至不惜主动含住他——那样动作，对她来说很挑战吧。

    而她真像一只小猫，温柔服从趴他腿间。甚至令他有一刹那觉得，养这么一只小宠物，似乎不错。

    冒死挡枪——说起来很容易一句话。可是商徵知道，大多数人，这辈子没有面对枪口机会；大多数人，哪怕处于她不妙境地，也没有勇气瞬间决断赌上性命，以换取活命机会。

    可她却想得明白，做得干脆。她知道救了游墨年，就是救了自己。所以她能干出这么令人刮目相看事。原来她纤弱外表下，隐藏着一个敢亡命小女人。

    想到这里，商徵抬眸，嘴角有浅浅笑意：“西廷，我如果做善事，会不会太意外？”

    慕西廷呆了呆：“大人，这个问题我不知道怎么回答——确实不太好设想。”

    商徵点点头：“所以我不会做善事。不过——市长救命恩人，总不能不明不白死掉。”

    商徵车驾抵达市长府之前，苏弥刚一醒来，便迎来了第一个探望人。

    年轻市长穿着便服，剑眉星目，笑容沉静。

    “苏小姐，好点没？”他床前坐下，盯着她依然缺乏血色脸。

    “好多了。”她忙点点头，“不那么痛了。”

    游墨年没来由想起她昨天皱眉哭着让他打晕自己样子，柔声道：“对不起。”

    “……什么？”

    “游某昨天下不了手，去打晕一个为自己挡枪柔弱女人。”

    他幽默，只是让苏弥拘谨礼貌笑了笑。

    两人静下来。

    游墨年目光一直停她身上，军人视线天生灼热直接，她自然而然垂眸，不与他对视。

    “怕我？”

    “……不，当然不。”她小心答道。

    “商局长马上就到。”他柔声道。

    “好。”平静语气，听不出喜怒。

    游墨年盯着她紧抓被单十指，还有她肩头厚厚缠绕绷带，终于忍不住问道：“苏小姐，你救了我一命。你知道，我命还是很值钱。”

    苏弥忍不住笑了。

    “所以……你要我如何报答？”

    她没吭声。

    “钱？珠宝？人脉？”他慢慢道，“或者是……自由？”

    她心中一惊，抬眸看着他。

    这一眼令他越发确定心中猜测。昨夜一见，他就觉得苏弥跟商徵不是一路人，直觉联想到强取豪夺种种可能。

    他紧盯着她道：“如果……你呆某些人身边,是身不由己受人逼迫，说出来，游某一定能帮忙。”

    他鼓励目光下，苏弥望着他，沉默了许久，却忽然笑了。

    “不，大人。你跟我开玩笑？我当然是心甘情愿，呆商局长身边。”

    游墨年愣住了，看着她飘忽笑容，道：“你不信我？”

    苏弥摇了摇头。

    游墨年半信半疑盯着她，仿佛固执要一个答案。半晌后，苏弥只得苦笑：“我要，大人你给不了。”

    游墨年听到她语气中落寞，没有再追问，他不喜欢强人所难。他只是真诚看着她：“总之，游某是知恩图报人。今后如果你有需要，随时找我。希望城，整个星系，你想要做什么，游家都会给你行方便。”

    “谢谢大人。”苏弥立刻道，“大人说这些，已比苏弥命值钱很多了。”

    游墨年闻言默了默，低声道：“不要轻贱自己。”

    苏弥还未答话，门口已是一个低沉声音传来：“没人会轻贱她。”

    苏弥心中一凛。那人已走了过来，站床边，高大身躯背着光，制服笔挺。无论眉目脸廓、肩腰长腿，统统是浓墨重彩暗黑俊朗。

    “商局长。”游墨年先开口，“苏小姐伤势要紧，我想让她这里多住几天。”

    商徵看一眼游墨年，直接苏弥床边坐下，伸出大手握住她腰。因他突如其来动作，苏弥微微一抖，对上他清黑眸，立刻露出笑容。

    商徵头也不回答道：“已打扰大人这么久，她今天就回去。”语气毋庸置疑。

    游墨年看着苏弥低垂头，还有被商徵轻易亲近身躯，一时沉默下来。后，只是道：“医生一会儿过来，给她查完伤口再走。”

    “好。市长，我想和她单独待一会儿。”商徵微笑看着游墨年。

    游墨年迟疑一下，商徵已站了起来：“我和我女人呆一个屋子里，市长还是不要旁观好。”

    游墨年只得抬脚就走。商徵将他送到门口，游墨年忍不住转头，低声道：“商局长，虽然这样有些逾越……但是苏小姐刚受了枪伤，你不能……”

    商徵盯着他：“不能什么？”

    不等游墨年回答，他关上了门。

    屋内重安静下来。

    苏弥缓缓抬头，看着面容冰冷商徵。

    他复床边坐下，盯着她。只盯得她心中发毛。她搞不清楚他和游墨年之间是否有利益对抗关系，却贸然救了游墨年。所以他会生气吗？

    “为什么不怕死？”

    出乎她意料，他问了个风马牛不相及问题。

    苏弥一愣，默默道：“因为死了之后……不知道自己，会去哪里。”

    这答案商徵完全没想到，他看着她平静容颜，脑海里不由得浮现出昨晚，她脸色苍白肩头渗血，却微笑得有点象个小狐狸，对他宣布自己不会不明不白死掉。

    不过她说对，昨天事后，她全城知名，每份报纸头条都是她。市长救命恩人，无论如何都暂时有了不小存感。

    “心甘情愿留我身边？”他轻声问道。与此同时，麦色修长手指，慢慢摁住她伤口位置。身体还没痛，她已经被惊得全身一抖。

    显然，他听到了游墨年与她对话。而粗粝指腹轻轻摩擦着绷带，就好像只要她回答不令他满意，那根手指就会毫不留情重创她伤口，令她痛不欲生。

    “我不信他。”她小声道，“世上没有白来好处。我还不值得他得罪你。”她不知道他们关系到底如何，但她知道，介入权贵争斗棋子，一定是死得惨。况且，她连棋子都算不上。

    “而且大人身边……”她小心翼翼看着他，“迄今为止，我还没有过得十分惨。”而游墨年，谁知道他是否真像外表一样正直？会不会比商徵坏？

    商徵沉默了。

    说了这么久话，苏弥精神早已不济。终于还是忍不住，小声道：“大人，我可能……要睡着了。”

    商徵看她一眼，站起来，走出了房间。

    而苏弥终于抵不过沉重眼皮，陷入深深黑暗。

    不知过了多久，苏弥猛觉得身下一阵颠簸。虽然市长府床，舒服得让她想睡死过去。可这些天养成警惕习惯，令她立刻睁眼……

    眼前是黑色制服金色纽扣，沿着笔挺棱角往上去，商徵冷漠脸如雕像般俊朗沉毅。她双手，还带着几分依赖，抓住他衣服，以为是被褥。她能感觉到他温热大手，从自己脖子和腰间圈过，将她横抱怀中。她甚至还能感受到他胸膛微热温度。

    他们车上，她他怀里。

    苏弥只觉得这一幕惊悚无比，她动也不敢动，索性立刻又闭上双眼。

    属于他清淡男人气息萦绕她鼻尖，而柔软制服擦着她脸颊，又热又痒。令他那冷酷脸，也显得有几分不真实亲近。

    忽然，他低沉声音毫无预警传来：“你想要什么？连游墨年也给不了？”

    他今天每一个问题，都令苏弥措手不及。

    而苏弥面对这个自己完全看不透男人，每一次回答，都半真半假。

    所以即使此刻，男人怀抱一扫前日冷漠掠夺；即使他低沉垂询声音，就好像真关心她要什么；即使他语气听起来，像是自言自语没有发觉她已清醒——她却依然将心绷得紧紧。

    你想要什么？苏弥？

    你曾经是普通大学生，朋友成群意气风发欢天喜地；如今却来到这个莫名星球，没有身份举目无亲生活艰难，生生堕入社会底层，任何人都可以踩你一脚吐你口水；你不得不用身体向这个男人换取生存，被当成货物检验和看待。

    现，这个男人问，这样卑贱你，到底想要什么？

    答得不对，答得不好，前面或许就是万丈深渊。

    她没有睁眼，梦呓般答道：“飞，飞到任何我想去地方。”

