    第二天，王阳五点准点起床，照常站桩跑步，只是等到七点半的时候，王阳背着包，离开了寝室。

    今天就是王阳和杨叔约定的日子，昨天晚上杨叔联系了王阳，让王阳今天早上八点钟带齐行礼去他那里，说是给王阳安排了一个星期的特训，并给王阳发了定位。

    那个地方，就在苏大的后面，并不远，走过去也就半个小时不到。

    雪在昨天半夜停了，不过天上还是看不到太阳，时间才七点多，因为雪的缘故，外面很亮，白茫茫的一片，有些刺眼。

    王阳穿着一身单衣，背着包，一路慢跑，因为已经考完的缘故，这个点路上看不到几个人。

    王阳照着地图，最后找到了一处不小的林子，这里种的尽是梧桐树，林子里有一条小道，直达林子深处。

    王阳没有想到，苏大后面，竟然还有这样一块地方，周围都是林立的高楼，陡然出现这么大一片树林，无疑是很不寻常的。

    王阳踏着积雪，沿着小道往林子里面走，小道弯弯曲曲，像是迷宫一般。

    最后，也不知道走了多远，陡然的，豁然开朗！

    随后，王阳就看到了一处古香古色的大宅院。

    宅院青砖红瓦，占地面积不小，而观其成色，已经略显古旧，显然不是新建的。

    在寸土寸金的大都市里，想要有这么一座宅子，已经不只是要有钱那么简单了。

    王阳过来的时候，宅子的大门是开着的，是以王阳直接走了进去。

    一进门，王阳便看到了杨叔的身影，此刻杨叔正站在一个古树下，穿着一身淡薄的灰衣，仅有的一只手背负在背后，气息厚重而沧桑，就好似整个人都与这山河大地，凝聚在了一起。

    这种强大的精神力量，让王阳感到心惊，这一刻，他感觉他看到的已经不是一个人，而是在面对苍茫大地。

    世界上是没有神的存在的，但此刻，杨叔却好似化为了大地的神明，身上凝聚着大地的伟力。

    这样的一种精神境界，是王阳所不能理解的，也是他现在难以想象的。

    此刻，饶是以王阳现在的心智，都不禁生出了一种无与伦比的渺小感，上一次他心生这种感觉，还是他第一次仰望星空的时候。

    那时候他惊撼于宇宙之无穷，只觉生命是如此的空洞，如此的轻浮，相比浩瀚之星空，自身的存在没有半点意义。

    之前王阳所见到的杨叔，不过是一叶障目不见泰山罢了，直到此刻，王阳才真正知道，当武道修炼到一定境界之后，人能强大到什么程度。

    那种强大，并不是肉身的不坏不朽，而是一种不可思议的精神境界！

    强大、浩瀚、无限、无穷！

    “你来了！”

    杨叔说道，说话之间，杨叔身上那种超凡脱俗的精神特质，在这一刻消散了，就好像是直接从神，变成了人，陡然就鲜活了起来。

    真龙能隐能升，可腾飞九天蜿蜒山河，亦能化作蛐蟮居于寸穴！

    而就这刹那的变化，让王阳不禁生出了一种恍然如梦的感觉。

    “这段时间，你就住这里吧，这里空房间很多，你随便找一间住就可以了。”

    杨叔摆手。

    “你先放行礼，把东西放好了再来找我。”

    “好！”

    王阳点头，也不客气，找了最近的一个房间，把自己的包放了进去，便直接走了出来。

    “这七天时间，我不会传你武功，也不会指点你拳法。”

    杨叔说道。

    “武功也好，拳法也罢，对现在的你而言，都不是最重要的。”

    “你现在最缺的是根基！”

    “七日筑基，铸你一世无敌之基！”

    杨叔说话之间，眼中有紫芒闪烁，流露出一种有如神魔一般的气质。

    “你先在院子里站桩，把气血站活，站沸腾！”

    杨叔说道。

    王阳闻言，也不多言，走到一株梅树下，直接脱了身上的衣服，开始站桩。

    当着杨叔的面赤身站桩，王阳也没有所谓羞涩的情绪，他现在意志倒是越来越坚定了，沉浸在自己的世界，并不在意其他人的眼光。

    王阳开始站桩，杨叔的身影便消失了，也不知道去了哪里，没过多久，杨叔就回来了，和杨叔一起回来的，还有一只巨大的铜鼎！

    这只一身三足两耳，外面有着繁复而精致的花纹，这只铜鼎很大，高度接近两米，重量怕是有五六千斤不止。

    此刻，这个庞然大物被杨叔一只手托着，一步步走了过来，最后放在了院子里，铜鼎落地，整个院子都晃了一晃。

    只手托鼎，这是何等的巨力！

    王阳如今虽然可以爆发出千斤之力，但那只是短暂的爆发而已，简单来说，就是他可以一瞬间提起千斤重的东西，但却不可能将千斤重的东西提着保持不动。

    而看杨叔这个姿态，一只手托着五六千斤重的东西，就像是托着个气球，举重若轻，这种神力，真可谓是非人！

    王阳看到这只鼎，心中顿时产生了某种不好的联想。

    王阳感觉，今天自己怕是要被炖汤了。

    而杨叔接下来的动作，也证明了王阳的猜测。

    杨叔先是拿了一根水管，往铜鼎里面放水，之后搬了一堆松木，把火点了起来。

    这松木显然是最上等的松木，烧起来几乎看不到什么烟，除此之外，燃烧之间，还有一种很好闻的香味。

    约莫过了半个多小时，铜鼎里面的水终于沸腾了，这个时候，杨叔又拿出了几方玉盒，玉盒之中，是一块块黑色的，好似琉璃一般的“砖块”。

    杨叔把这些砖块丢进了鼎里，又过了约莫十分钟，一股奇异的药香，弥散整个院子。

    王阳只是略微闻了闻，就感觉精神一震，就连气血都活跃了几分。

    这还只是闻到点气味就有这种效果，这药的来历怕是有点恐怖，王阳心想。

    这个时候，杨叔直接灭了火，然后对王阳说：“待会你进去的时候多闭气，把整个人都泡在里面，这样效果更好！”

    “这是紫霄门里的一味秘药，有脱胎换骨，弥补先天后天不足的功效。”

