
    第458章失算

    斑驳的阳光，透过树叶的缝隙，洒落在密林间。

    云林城外连绵百里的山脉，在其中魔兽横行，就算是人类强者，也鲜少有人敢在其中做过多的停留，不过，今日这片山脉中，却是有些意外。

    唰！唰！

    在这片密林之上，一道道急促的破风声响，顿时引起了其中一些强大魔兽的注意，不过还不待这些魔兽发出警告的怒吼，它们便是见到，在远处，十余道带着恐怖气息的身形飞掠而来，那等剧烈的破风之声，瞬间将这片山脉中的平静撕裂。

    那些强大的魔兽，显然是初具一些灵智，面对这些强大气息的人类强者，它们很是理智的选择了安静。

    当然，在其中也有几头强大又狡诈的魔兽，选择了静静的潜伏，看是否有机会伺机对付一个落单的人类强者，武王强者的精血，对于它们而言，可都是大补之物啊。

    逃吧！

    秦逸尘深吸一口气，想在这片密林间隐匿已经失败，面对三个武王中期强者，还有十名武王初级巅峰强者的围剿，他只能如此选择。

    虽然他有自信，就算交手这些人未必能奈何得了他，但是，在他身边，可是还有着公输芷依这个小拖油**啊，武王中级强者的交锋，哪怕是一些余波，也不是她所能承受得了的，这也是为何，秦逸尘选择逃窜的原因。

    唰！唰！

    秦逸尘带着公输芷依，飞快的遁入密林间，鲁小官也是紧随其后。

    那个方向有气息波动，定是那杀了我们核心弟子之人，不然怎么可能心虚的逃跑！

    在半空中，三个北冥宗长老眼中闪过一抹精光，这一次，凌长老的情报终于是没有再欺骗他们了！

    咻！咻！

    旋即，十余名武王强者，在三个长老的带领下，飞快的对着某个方向追了过去。

    虽然三人极快的远遁近十里之遥，但是秦逸尘却能感觉到，自己似乎被那三个武王中期强者的气息给死死锁定，不管他如何逃窜，那些家伙都是犹如跗骨之蛆一般，紧随而来。

    对于自己掩饰气息，秦逸尘极为自傲，就算是这般逃窜中，一般的武王中期强者，根本无法如此精确的锁定自己，这只能说明，那三个带头之人，恐怕不是刚晋升，而是早就巩固了武王中期境界的强者！

    照这样下去，那些家伙迟早会追上来

    秦逸尘眉头紧皱，因为鲁小官的缘故，他的速度并不能发挥到极致，在这种我削彼长之下，双方的距离正在被快速的拉近。

    老大，怎么办？

    鲁小官显然也是察觉到了这个情况，一边急掠间，他对着秦逸尘问道。

    秦逸尘目光闪烁，他自然是知道情况不妙，但是怕战斗的余**及到公输芷依，此时除了逃窜之外，似乎已经没有其他好点的办法了。

    往山脉深处逃，这山脉之中，也有不少强大的魔兽，若是它们来干扰，那我们便有逃脱的希望！秦逸尘声音低沉的说道。

    嗯！

    鲁小官点了点头，一咬牙，身形再度快上几分，他知道，若不是自己的缘故，秦逸尘绝对可以带着公输芷依脱离那些家伙的追赶了。

    不过，话说回来，若不是这个家伙，自己根本就不必如此逃窜，堂堂鲁族年轻辈的第一人，竟然被十余个武王强者追杀，若是放在族中，他们鲁族随便搞点傀儡出来，便足以轻易的抹杀这些家伙了。

    哼，还想逃？！

    在三人身后不远处，三名北冥宗长老目光阴沉的盯着眼前茂密的山林。

    就凭这种速度，要能逃过我等的追捕，那你也太小瞧我们北冥宗了！

    随着一道冷笑响起，真元暴涌，三名武王中期巅峰长老的速度陡然加快，待到后来，他们的身形直接是在天空中留下一串残影，而后，其的身影以一种惊人的速度，掠过天际，追向逃窜的秦逸尘。

    要被追上了！

    后方急促的破风声响，也是让得秦逸尘面色一变，这时，三道恐怖的真元波动，已经是对着他拍击而来。

    快走！

    秦逸尘低喝一声，一手拉着鲁小官，让其的速度再度暴涨几分。

    咻！

    在秦逸尘的帮助下，三人的身形飞快的掠过十余丈的距离。

    轰！

    而就在他们身形消失时，三道强悍的真元从天而降，狠狠的轰击在他们先前所停留之处，顿时，那里的参天大树被生生的轰成碎渣，随着泥土飞溅，那里的地面，更是有着几个巨大的深坑浮现而出。

    该死的小贼，竟然还有所保留？！

    见到他们速度再度暴涨，乃至他们的攻击落空，三个长老的面色不由的铁青了起来。

    轰！轰！

    一击不中，三个长老并没有就此罢手，身形依旧追赶着秦逸尘三人，同时，强悍的真元波动不断的扩散而开，一道道可怕的攻势，不断的轰击在密林间。

    在这些可怕的攻势之下，这一片山脉仿若都是不断的颤抖了起来，余波的震动，让得无数的魔兽瑟瑟发抖，四处逃掠。

    这些混蛋！

    鲁小官面色阴沉的低喝道，虽然有秦逸尘的帮助，速度已经飙升超越了自己的极限速度，但是那种震动的余波，还是不时的会波及到他。

    若不是因为秦逸尘告诫过的缘故，他恨不得直接拿出自己的底牌，将这些家伙给直接抹杀掉，一了百了。

    这次是我失算了。

    秦逸尘苦笑着说道，他的面色也不好看，他低估北冥宗想要杀自己的决心，早知道北冥宗会这么快杀了过来，他就不会在这里面藏觅了。

    这个时候，他们三人唯有公输芷依不是那么的担忧，甚至，被秦逸尘紧紧的搂着，她的俏脸之上，犹如怀春少女，有着一抹浅浅的绯云浮现。

    而她的双手，也是不自觉的抱着秦逸尘，在秦逸尘没有察觉到的情况下，她微闭着双眸，轻轻的靠在后者的臂膀之上，仿若，只要能够如此，哪怕一直逃掠下去，她都无所谓一般。
