    窦侯一脸冷笑：“上官子谦，听说你皇族的神境巅峰强者都死光了？就算活着的，也都是身受重伤的废物？”

    此时的窦侯，一脸嚣张，一点没有将上官子谦放在眼里。

    窦侯虽然是窦家的家主，但是在今天之前，他每次见到上官子谦的时候，都会躬身相迎，态度极为恭敬。

    不管怎样，上官子谦也是上官皇族的皇子之一，可是现在，在窦侯眼中，上官子谦就是一个任他宰割的鱼肉。

    上官子谦顿时暴怒：“窦侯，你好大的胆子，竟然敢侮辱我皇族强者！”

    他身后的那些受伤的强者们，一个个满脸都是痛苦，看向窦侯的时候，眼中充满了强烈的杀意。

    只是，窦氏的一众强者，一点都不在意。

    在他们眼中，如今的上官皇族，即将要被窦氏取而代之，今后，窦氏才是皇族。

    窦侯不屑地看了上官子谦一眼，随即一脸威胁地说道：“上官子谦，多余的废话不说，我们为何而来，你应该很清楚。”

    “乖乖臣服于窦氏，今后的皇城，尚且还有上官氏的存在，否则，明年今日，就是上官氏所有人的忌日！”

    窦侯的言语中充满了威胁。

    他在踏上上官皇府之路的时候，就已经没有选择了，今日要么取代皇族，要么被皇族干掉。

    既然已经来到了上官皇府，他自然不会再有任何胆怯。

    他强势无比的样子，让原本内心还有几分惶恐的窦氏强者，立马镇定了下来，一个个心中反而有几分期待。

    此时，窦氏的强者，都觉得体内的血液在沸腾。

    “你做梦！”

    上官子谦咬牙切齿地说道。

    即便知道，皇族已经布置好了一切，随时可以对窦氏的强者动手，但是此刻，被窦侯如此对待，依旧让他怒不可遏。

    “上官子谦，你还没有资格跟我对话，让你的父亲上官皇出来吧！”

    窦侯一脸狂傲地说道。

    这句话，携带一股惊人的武道气息，瞬间席卷了整个上官皇府。

    窦侯，他的武道境界，竟然也达到了半步超凡境，这让上官皇族的一众强者，内心都充满了震惊。

    平日里，这些上官皇城的豪门之主，一个个都装成只有神境巅峰，甚至只有神境后期的实力。

    如今，正值上官皇族危难之际，这些豪门之主们，纷纷展露了自己的真实实力。

    上官子谦面色难看到了极点，他本身只有神境后期的实力，面对窦侯的时候，他只觉得一股扑面而来的武道威压，几乎要将他的身体压倒在地上。

    “就凭你，还没有资格见我父皇！”

    上官子谦咬牙说道。

    “哼！”

    窦侯冷喝道：“既然他不出来，那我就先杀了你，我倒是很想知道，你死了，他会不会出来。”

    说罢，他大手一挥，一声令下：“杀！”

    随着他的命令下达，几名神境强者，齐齐冲向上官子谦而去。

    “动手！”

    上官子谦大喝一声，一马当先，冲向窦氏的强者而去。

    窦氏为首的是一名神境后期的强者，直接扑向上官子谦而去。

    狭路相逢，勇者胜！

    上官子谦没有丝毫畏惧，神境后期的武道气势，陡然间从他身上爆发，只见他瞬间冲到了窦氏那名神境后期强者身前，一脚飞出。

    “嘭！”

    两人几乎同时出招，两只脚碰撞在一起，一股恐怖的武道气势，朝着四周传播而去。

    上官子谦面色十分难看，他本身就是上官皇族的皇子，武道天赋虽然不及上官柔，但也是他这一辈中，天赋最强的一个皇子。

    但此时，跟窦氏那名神境后期强者碰撞在一起之后，他竟然有种被镇压的感觉。

    显然，对方的力量，还在自己之上。

    “上官皇子，难道你的实力，只有这点吗？”

    窦氏强者嘴角上扬，勾起一抹戏谑地弧度。

    话音落下，他身上的气势陡然间暴涨，只见他另一条腿，如同弹簧一般，朝着上官子谦猛攻而来。

    上官子谦面色顿时大变，连忙出招。

    “嘭嘭嘭！”

    两大神境后期强者的碰撞，让整个皇府，都似被这股恐怖的武道气势所笼罩。

    上官子谦不敢有丝毫懈怠，每一招都用尽了全力在攻击。

    能跟实力刚超自己一点的强者交战，对他而言，有很大的好处。

    皇族的其他强者，也爆发了自己的最强实力，跟窦氏的强者交战。

    窦侯似乎一点都不着急，站在不远处，饶有兴趣地看着正在交战的上官子谦。

    “上官皇族武道天赋最强的皇子，似乎也没有那么差劲，窦振华已经迈入神境后期十年了，距离神境巅峰，也只有一步之遥。”

    “而上官子谦，据说踏入神境后期，只有半年时间吧？”

    窦侯笑眯眯地说道：“他能表现出这样的战斗力，的确很不错。”

    “只是，如今的上官皇族，上官子谦的实力，怕是已经是最强了吧？”

    在他看来，上官皇族跟李家的交战，神境巅峰层面的强者，要么被杀，要么身受重伤，没有再战之力。

    也就是说，他认为，如今的上官皇族，神境后期强者，就已经是最强的实力了。

    若非窦氏在上官皇族的探子亲眼所见，李家和上官皇族的神境巅峰强者，都有死伤，他也不会亲自冒险带领家族顶尖强者来皇族了。

    不是他没有想到，怕是就连上官皇族和李家自己人，都没有想到，他们之前厮杀，死伤了那么多顶尖强者，如今竟然真的联手了。

    与此同时，皇府最北侧的后院内，上百名上官皇族和李家强者，都是一脸愤怒，极力的压制着自己体内的怒火。

    皇府入口处发生的一切，他们已经通过大屏幕亲眼所见，窦侯的嚣张，让他们几乎快要爆发。

    “柔儿小姐，现在，是时候动手了吧？”

    李江雄抬头看了眼大屏幕上，一直被压制的上官子谦，对上官柔问道。

    上官柔抬起手腕上的腕表，看了眼时间，随即一脸漠然地说道：“暂时还没有到收网的时机，蔡氏的人，应该也该到了。”

    “我要的是，一网打尽！”

    上官柔那张精致的容颜之上，尽是狠辣之意。

    如果现在暴露上官皇族的时候，蔡氏一旦得到消息，肯定不敢再来皇府，如今只能等到蔡氏带领强者来到皇府，才是收网的最佳时机。

