    “小天，你估计咱们什么时候折向往南航行？”离开巴达维亚，又航行了六七天，经过了无数岛屿，也遇到了数艘零星的荷兰东印度公司商船，众人都有点吃不住劲了。

    这一片海域，对于他们而言，是很陌生的。无边无际的大海上，向着未知的陆地去探索。时间一久，出于对于未知的恐惧，往往会让人的内心经常在崩溃的边缘。

    还有多久，我哪知道呀！齐天心里也叫苦，虽然在前世，澳大利亚去了几次，可那不是坐飞机嘛！

    齐天又看了看纸上自己画的简略地图，因为没有比例尺，又全凭借记忆，这距离还真不好估算。不过，想是，已经近了吧。

    “再往东行驶三天，然后调头朝南边行驶！”齐天决定，还是要找一找帝汶岛，然后再转向往南，驶往澳大利亚。

    曹雄无奈地点点头，看见齐天又开始低头在纸上笔画着，便出了舱室。他知道，齐天此时也很焦虑，从吕宋开始，所有人除了在苏禄，渤泥两地稍事停靠了几天，其余时间几乎都在不停地赶路。偶尔会在途径的小岛或海岸，补充一下淡水，人员稍稍活动半天。

    近四十余天的航行，似乎正在逐渐消磨人的忍耐力，以及人的身体。船上已经陆续死了十余个人，有吕宋的移民，也有船上的水手。所有人似乎都被这漫长的旅途耗尽了全部精力，每个人都显得有些麻木，呆滞甚至还有人显得竭斯底里，在甲板上大吼大叫。

    为此，曹雄在船只停靠修整的时候，将所有的老兄弟召集在一起，吩咐众人给船上的水手做做“思想动员”，让兄弟们坚信，以后的生活是多么美好，船上无尽的财富都将均等地分配给大家。将来，每个人都会大富大贵，子孙满堂……

    曹雄站在船舯，仰头看了看天，日光仍旧耀眼，天空与海洋一样湛蓝，而风力也较弱，使得船速更加缓慢。唉，且行吧！

    齐天烦躁地扔了鹅毛笔，将桌上的草图一推，双手捂着脸，使劲地揉搓着，几张纸片飘落在地板上。

    狗子看了看齐天，然后，蹲在地上，将掉落的纸片一一捡起，规规整整地放在桌上。

    “呼！”齐天双手松开，长长的呼了一口气，起身站了起来。

    “我出去透透气。”齐天说了一句，转身出了舱室。

    站在船头的舷边，望着前面碧海连天，齐天顿时感觉郁闷的心怀，一下子打开了。

    齐天双手张开，身体前倾，冲着大海吼叫起来。

    “啊！…～”

    “呀！……”

    “嗨！……”

    “嗷！……”

    “……”

    “咳咳……”吼了一阵，突然嗓子卡着了，低头不停地咳嗽着。

    “吼完了，是不是舒服多了？”船舷侧边传来一个声音。

    “陈……大哥！……”齐天转头看去，是陈大郎，坐在甲板上，身子靠着船帮，歪着头，戏谑地看着他。

    “我还真担心你要跳海里去！……我可没办法救你上来！”陈大郎说着话，右边的袖子空荡荡地晃动着。

    “……我怎么会跳海呢！我还这么年轻，前途还那么远大，无数的财富还等着我去取！”齐天看着陈大郎的断臂，心里一震，嘴里却调笑着。

    “是呀，你的美好生活还没开始。……你还没娶媳妇。哈哈……”

    “你不是也没娶媳妇？”齐天说道，“我还这么小，可没到娶媳妇的时候。”

    “谁说俺没娶媳妇？”陈大郎笑了笑，“十年前，俺就有媳妇了。”

    “啊？”齐天上下看了看陈大郎，瞧着也不过二十六七，不是说古人显老吗？“陈大哥，你多大了呀？”

    “俺……二十六了吧。”陈大郎想了想，说道。

    “你十六岁就娶媳妇了？”齐天有些惊讶，他大哥落水前，都三十岁了，还没娶媳妇，二哥也有二十八了，也没娶媳妇，更不要说十八岁的三哥。

    “咋了？”陈大郎被齐天这么一问，脸上一红，恼羞地说道：“俺家有钱，自然可以娶媳妇。不像你家，尽供着你读书了！”

    “那……你媳妇和孩子呢？”齐天问道，刚一问完，他立马就后悔了。

    “……他们都死了。”陈大郎淡淡的说道。

    跟着曹雄从登州跑出来的，那个不是家破人亡，妻离子散。就如同齐天的父母，在登州城外被朝廷平叛大军以叛军的名义斩杀。

    “如果，两个孩子还活着，大的也有八岁了。”陈大郎悠悠地说道：“这该死的叛军！该死的朝廷！……该死的世道！”

    “陈大哥，以后，我们到了那块大陆上，我们会建立一个完美的世道！我们自己的世道！”

    “那真好。……可俺断了一条臂膀，帮不了什么忙了。”

    “怎么会帮不了忙？”齐天诚挚地说道：“到了那里，我们每个人都要出力！不管是老人也好，妇女也好，甚至孩童，都要努力地去建设我们的家园，我们的世道。”

    “陈大哥，你只是断了一跳胳膊，其他可都是完好的。这个世上，缺了一条胳膊，但做出大事的人很多。比如那些什么独臂大侠呀，独臂将军呀……。你以后把左手练好了，说不定比那些有双手的人，还要厉害！”

    陈大郎定定地看着齐天，自从断了一臂后，他就很颓废，觉得自己是一个无用的人了，甚至是大家的拖累。

    很多次，他都想自我了断，去下面陪自己的妻儿。被同伴阻拦过，也有对死亡的恐惧，使得他一直就这么麻木地撑着，捱着。

    今天，突然有人说，他很有用，而且会比以前更厉害。他不知道，齐天话里的成分，是安慰多一点，还是激励多一点。但他潜意识里突然生出一丝不甘，断了一臂，俺未必就是个废物了！

    “小天这孩子真不错！”船舯部操作台上的的曹雄看着陈大郎与齐天说笑着，不由微微点头。

    两日后，途径一个岛屿，沿着其海岸线又航行一日，齐天便确定这是帝汶岛了。五艘船在傍晚时分，寻一处海湾，停靠修整一夜。

    次日，船队掉头南下，朝着预想中的大陆驶去。想着还剩下最后一段航程，船上的人稍稍振作了一点。

    船队已经往南航行了五日，四处望去，仍旧是漫无边际的大洋，连一个小岛都没有。每次曹雄都想开口询问齐天，是不是那些夷人骗了他。但看到齐天也是一脸愁苦地望着海面，便忍住不再询问。

    这南边，真的有那么一大块陆地，而且还没人去占？！

    “哎，你说到了这里，怎么天上的太阳跑到北边去了？”牛虎抬头看着天说道。

    “就是呀！正午的太阳不是应该在南边吗？”其实，很多人都注意到了太阳的位置变化，但船上沉闷的气氛，使得大家懒得讨论这个问题，

    “咱们这是到了南半球，所以太阳看着，就在北边了。”齐天随口解释道。

    “啥叫南半球？……俺们不是在地上的吗？”

    “南半球，顾名思义，就是地球的南半部，太阳呢，根据轨道运行，就……”齐天突然不想解释了，这个问题要说清楚，那还得普及地球为什么是圆的，还有太阳，地球轨道……，哦，有些，俺也说不清楚了。

    “陆地！看到陆地了……”突然有人大呼。

    众人纷纷挤到船舷边上，朝前方看去。

    只见，在视线的尽头，出现了一片墨绿色的海岸。随着船队的逐渐靠近，郁郁葱葱的海岸森林呈现在众人面前。

    “那块大陆……到了？”曹雄喃喃地说道。

    “不好说。”齐天摇摇头，也许是个岛屿呢？“贴着海岸线往东走走看。”

    船队抑制住上岸的冲动，贴着海岸线继续往东北方向又航行了两日，侧头望去，仍旧是连绵不绝的海岸。

    “我们到了！”齐天长出一口气，轻轻的说道。

    而就在这个六月（以后以公历纪年月），大明，河南流寇充斥，流贼陷颍川、巢县、凤阳、无为州、罗田、和州、庐江等地，各地均不能阻。

    六月中旬，后金，皇太极派多尔衮与岳托等领兵万人渡河，招降林丹汗部众于额哲，林丹汗的妻子和儿子归降，交出可汗印信，整个漠南蒙古完全纳入了后金帝国的版图，蒙古帝国的汗位至此断绝，而蒙古帝国，也永远的消失了。

    六月二十五日，菲律宾，马尼拉。

    西班牙秘鲁舰队司令拉尔?吉尼奥少将，率领主力战舰十艘，征发大小商船五十余艘，兵士八千多，驶出了马尼拉湾，朝苏禄国巴拉望岛而来。

