    第10368章冒天下之大不韪！

    现如今已经回来了，她觉得自己也需要在这个方面多钻研，一旦这个问题解决了，就算是结界破碎，一切也会发生巨大的转变。

    至于神界……她的心意不会改变。

    哪怕真的将她抓回去，那也毫无意义。

    帝北宸在回来之后便瞧见了正在思索的百里红妆，他将自己夫人抱了过来，笑问道：“我的夫人又在想什么想的这么出神？

    本以为回来之后你就能安心休息，没想到竟然还是这么忙。”

    百里红妆浅笑，“这么多年早就已经习惯了，突然休息下来反倒是不知道该做什么了。

    我现在仔细想想，发现我们还有一件非常重要的事情要做。”

    “生孩子？”帝北宸调侃道。

    “哎呀！”百里红妆羞恼地打了他一下，“我和你说正事呢。”

    “我说的就是正事啊。”帝北宸理所当然地道。

    百里红妆：“……”

    须臾，帝北宸在狠狠地亲了自家夫人一口之后，这才道：“不知夫人有什么事是为夫能效劳的？”

    百里红妆这才将自己之前的打算给说了出来，“我们之前应该在这方面钻研了很久吧？我记忆尚未恢复，不清楚情况，不过你应该都记得吧？”

    帝北宸见她提起这一点，俊眸也闪过一抹复杂，当初的一幕幕下意识地在脑海中浮现了出来。

    想当初第一次见到红妆的时候，他知道这是神界的神女，心中也十分欣赏，毕竟神女早就声名远播，出色的炼丹术让整个炼丹界都发生了很多的变化。

    所有的修炼者都因为她所创造出的丹药而提升了修炼速度，而他当时也并没有想过两个人会在一起。

    毕竟从认识的那一天起，他们就知道这问题所在，两个在一起，那是冒天下之大不韪。

    后来一番接触之后，他们发觉双方都有改变神魔二界的想法，并且一直都在在这方面做过研究。

    正是因为这一点，两人的关系迅速熟络起来，将各自的研究交流之后，使得原本的进展有了很大的推动。

    这一发现让他们都觉得欣喜，光靠一个人，在这方面就得要多花很多时间，而如今两个人一同研究，速度大大加快。

    兴奋之下的二人便开始经常见面，其他人不知道他们在做什么，因为这件事情在很多人看来根本就是不可能的。

    不过，二人始终抱着一份坚持，就是在这样的研究之下，二人互生情愫。

    他们的爱情，并不仅仅是一见钟情，更是日久生情。

    当你更了解这个人之后，就会被她的才华、魅力所折服，最终还是情不自禁地走上了这样一条路。

    如果当初的他们能够再晚一点被发现，如果能再给他们一些时间将这一点研究清楚，如果他们真的能够改变着一切，那么或许情况真的会是另一种结果。

    只可惜，他们最终还是没有等到那个机会，所有的一切都被扼杀，这一点甚至都没有其他人知晓。

    而小黑小白作为被他们创造出来的小家伙，留在了混沌之戒中，被红妆一同带到了下层界。

    (本章完)

