    买家上门，林浩自然也得过问，只不过看到谈判会议记录之后，林浩才明白虽然对方表现的非常急迫，但目的非常直接，就是奔着惯性阻尼器而来。

    可太空探索技术公司对于星空航天科技公司所提出的合作却没有一丁点的兴趣。

    这让林浩特别的失望，统一航天器标准是他的理念，但所面对的阻力实在是大。

    一场会议看下来，对方一点诚意都没有，反而在尽可能的套取惯性阻尼器的相关数据。

    这让林浩直接准备返回金陵，在文昌待下去也没有什么太大的意义，应付太空探索技术公司有冯衡哲，反倒是金陵这边有很多事需要他来出面处理。

    更重要的原因，是林浩对于双方的合作已经不看好，不过林浩并不在乎，之前还打算凭借惯性阻尼器来把对方拉到一个标准上来，更有利于太空开发工作。

    但现在，只能说很多事并不已林浩的意志为转移，只能慢慢谈下去。

    直到他在返回金陵的航班上看到媒体对于NASA现任副局长的采访才明白。

    “科诺先生，请问NASA将来考虑与星空航天科技公司的合作吗，或者NASA会允许鹰酱公司与星空航天开展太空领域的合作？”

    面对眼前的话筒，NASA副局长罗兰·康诺表现的有些歇斯底里。

    “我可以非常明确的在这里告诉你，NASA现在不会有，将来也不会与一家在安全上有问题的公司合作，更不建议其他公司与它合作。

    总所周知，星空科技公司窃取其他公司的技术，还在一些设备中留有后门，偷窃我们国家的数据，我们是不会同意任何合作的。”

    “根据你这样的说法，我们是否可以认为星空航天科技公司现有的技术都属于窃取我们国家的机密，你要知道这是一项非常严重的指控。”

    “这个问题不需要认为，每一个人都该知道那是一家什么样的公司，那就是一个小偷、网络安全破坏者。

    …………”

    林浩没有把视频看完，就选择关掉，对方现在已经表现的有些失去理智，可能别人不知道他为什么会这样，但林浩非常清楚，这位罗兰·康诺在NASA工作之前是一名波音公司的管理层。

    如果不出意外的话，等他退休之后，波音也会安排一个高薪职位给他，这都是惯例。

    现在在太空领域，星空航天科技公司已经取得绝对的优势地位，对方表现的越流氓，越说明星空航天对于他们的威胁有多大，不昔极力摸黑。

    至于借口，林浩都已经替他们想好了，鹰酱会只会有关国家，认为与星空航天科技公司的合作会威胁到太空领域的安全。

    而林浩也想到如何让对方破防的做法，就是有些犹豫到底该不该做，万一刺激的有点厉害，容易影响炎系列星际飞船的订单。

    一切只能根据实际情况的变化来做出相应的改变。

    …………

    结果回到金陵之后，林浩第一件事并不是去办公室或者实验室而是来到星空科技防务部门。

    “林董，这是我们根据星火实验室所开发的技术搞出来的防刺背心，根据公司安保部门以及有关部门的建议，你应该在外出公开场合穿上它。”

    林浩其实挺无语的，没想到刚回来公司上班，就因为那些地平说组织所发出的威胁，林助理就把自己带到了防务部门。

    看着眼前的防刺背心，林浩还是非常好奇的，外表竟然和一般的棉背心没什么区别，特别薄，也非常轻，而且穿上之后虽然贴身却没有束缚感，散热也非常好，穿上之后和没穿没什么区别。

    如果他没记错的话，这应该是曹原带领自己的团队所开发的碳纤维材料，硬度极高，基本都使用在了星际飞船上。

    却没有想到公司防务部门利用这种材料的特点，开发出了防刺背心这种产品。

    其实星空科技安保部门的建议也有几分道理，在国内枪支管控极其严格的情况下，对于林浩来说子弹的威胁基本可以忽略不计，但对于一般性的锐器，像刀具之类的工具就防不胜防了，刀子对于林浩的威胁远大于子弹。

    “这是我们公司今年推出的防务型产品，已经通过有关部门的审核，将来将陆续配发到全国警察部门。

    作为一款警用设备，我们生产的防刺背心、防刺服可以抵挡所有刀具的劈砍，同时可以抵挡7.62mm以下口径子弹的贯穿性伤害，可以当做一种轻型防弹来使用。”

    为了给林浩展示防刺背心的效果，防务部门的员工特意用一把宽刀劈砍了几遍穿着防刺背心的假人，结果连个划痕都没有留下。

    对于防刺服的效果，林浩非常满意，别的不说，光是颜值就比那些世面上的防割背心高上不少，而且最重要的是它重量轻，厚度薄。

    “你们部门还有别的产品吗，顺便过来，带我都看看。”

    防务部门成立整合之后，林浩还真的没过多关心过，别的不说这种防刺服的订单以及市场规模绝对小不了。

    国内外这么大的市场，还有国内的警务、部队都有实际装备这种防刺服的需要。

    心里念叨了一句“果然还是军火赚钱”之后，变在防务部门总监宋豪辉的代领下，往产品展示实验区走去。

    这里都是星空科技产业园区建成之后才开始投入使用的，防务部门的工作地点安保措施更加严格，仅次于实验室。

    “林董，这是我们设计生产的一款泰瑟电击枪，属于非致命性设备，可以达到制作犯罪的目的，公司安保部门已经获得允许，少量准备这款电击枪。

    而且我们设计生产的这款电击枪，和刚刚的防刺服一起通过审核，成为国内警用制式装备之一。

    这是我们为机械犬配备的电击枪，能够很好的配合机械犬的能力。”

    林浩拿起眼前的电击枪，十分好奇的看了起来，今天他所看到的惊喜已经足够多了。

    这应该是他第一次见到这样的东西，不得不说，没有男孩子可以拒绝枪支外形的玩具，电击枪也是一样。

    看似威力不大，但足以将一名一米八零的男子成功制服，而且对于人体也没有什么太大的伤害，无非就是身体麻痹一段时间。

    看来宋豪辉当初提起的优先发展警用设备的想法是非常正确的，和军用设备的高标准要求不同，警用设备的生产、设计以及市场更加广阔。

