
星宇1179年4月19日早上六点，雷狮雇佣兵据点外的训练场，颜铁龙刚刚结束训练正准备前往食堂享用早餐之时，萨拉猫琪伊急急忙忙找来。

萨拉猫琪伊告诉颜铁龙，她父亲刚刚发来消息，新城小势力联盟在一次对大势力发动袭击，就连新城内的野猫雇佣兵团也遭遇袭击，不过好在野猫雇佣兵团早就用粮食买通不少小势力联盟内人，所以他们得到消息就将大部分粮食隐藏起来，所以损失并不大。

不过新城的野猫雇佣兵团明面上已经没有粮食，所以他们跟大势力交涉之后，他们野猫雇佣兵团成为东门守卫来换取极少的粮食，也就是说野猫雇佣兵团可以为颜铁龙他们在东门做一些事，比如出个意外放绿皮进入等等。

不过好在颜铁龙已经放弃清洗整个新城计划，否则有野猫雇佣兵团的里应外合，新城内的人都要被绿皮送到冥界。

当然萨拉猫岩罗也通过女儿向颜铁龙转告，现在新城内的粮食危机十分严重，而小势力联盟在一次对大势力发动击，那是小势力联盟已经没有粮食，他们是没有选择的余地，用他的话就是颜铁龙有什么计划，这个时间段是最为适合的时机。

听完新城内部野猫雇佣兵团传递的信息，颜铁龙也没有吃早餐的心思，于是他召集各个高层进行对新城的讨论。

由于是零时召集，所以还是有不少高层没有到来，毕竟花紫衣跟黑暗精灵妹子去实验植物效果没有到来，还是就是龙莉雅丝公主也没有到来，而她没有来的原因是昨天从商人那里得到一瓶好酒，结果喝高宿醉到现在都没有醒来。

颜铁龙听到龙莉雅丝公主居然都喝醉到现在都没有起来，他有些好奇是什么好酒能有如此威力，毕竟他可是清楚龙莉雅丝公主酒量一点也不输于他。

等人差不多到齐之后，颜铁龙将新城内野猫雇佣兵团传递的情报都告诉众人，并想听听众人的看法。

然而颜铁龙话音刚落，就有不少人叫好，并对新城内的势力表达活该等等嘲讽言辞。

等嘲讽差不多之时，百军雇佣兵团的代表却表达，新城内的情况表面给他们救援新城的时间不多了，毕竟大家都不想见到救下新城，结果新城内的人差不多都因为食物而死光，并表达对于一旦新城内的人死太多，对于颜铁龙要在绿皮大陆树立威望和拉拢十分不利。

颜铁龙听到百军雇佣兵团代表所讲述的内容忍不住点点头，于是他转过头小声询问结义二哥岩罗雷狮能否让空骑空投更多的食物给新城内的人？

对于结义三弟的询问，岩罗雷狮十分明确告诉颜铁龙可以，不过他们最多从三千人口粮到一万人一天口粮，这对于新城内二三十万人口根本车水杯薪根本无法解决新城粮食问题。

颜铁龙听到能提升到一万人口粮，他并不但心近期新城内的粮食问题，他清楚新城内大势力粮食储备还有不少。

而颜铁龙之所以会认为新城内大势力粮食还有不少，那是因为新城内大势力居然还有粮食让送给外人帮他们看城门。

当然新城内的大势力的确有一些隐藏的粮食，不过他们粮食也不多，毕竟他们现在也开始一天二顿，而且其中一顿还要喝面包糊来抗饿。

会场众人正在讨论关于新城各种看法，不过大部分人意见就是继续分化新城周围的绿皮，毕竟现在新城绿皮的数量就超过千万，而且还有不少绿皮涌向新城。

当然也有不少人表示还是正面剿灭绿皮，用岩罗雷狮的话，千万级别的绿皮对新城内的人太过绝望了。

岩罗雷狮其实也有私心，毕竟雷狮雇佣兵团据点距离新城太近了，他也有些担心未来还要收拾那些被引走的绿皮。

听到结义二哥担忧新城内部扛不住千万绿皮对压力，颜铁龙也不得不思考；强然新城的城墙是用水泥，而且还被颜铁龙加厚了三倍可以说是铁通，以绿皮在没有重型攻城器具想要从外面打进去根本不可能，不过内部出问题那就难说了。

颜铁龙听取众人意见之后，他决定多个方案同时进行，第一个方案就是让空骑对新城周围的绿皮进行投扔毒物和各种攻击性植物减少绿皮，当然空骑还要将大量引到其他区域减少新城周围绿皮对数量。

第二个方案就是颜铁龙他们武装正面剿灭新城东门方向的绿皮，如果有可能最好在三天内杀到能让投石机将食物投入到新城，此时的颜铁龙并不指望三天的时间内杀入新城。

而第三个方案以雪迪艾兰为首这些智脑对新城外部调查，为什么新城的绿皮越聚越多的原因，毕竟不解决这个问题，未来对新城也是十分不利的事。

而第四方案就是继续保护黑暗精灵的植物对抗绿皮实验，毕竟颜铁龙他们看到利用植物抵抗绿皮兽潮可能性，而黑暗精灵植物对抗绿皮对实验有时候还是蛮危险的，所以颜铁龙要派高手保护黑暗精灵妹子们的安全。

其实还有第五和第六个方案，第五方案却是能最快速解决绿皮包围新城问题，但是这个方案却被颜铁龙拒绝使用，毕竟一旦使用这个方案就会被外人知道，那可能导致多方势力交恶，就连内部都可能分崩离析，而这个方案利用专门对付绿皮制作出瘟疫来解决绿皮。

而颜铁龙之所以拒绝用瘟疫解决绿皮，那是因为他担心瘟疫一旦绿皮中变异传染到其他生物最后十分可能传染给人类，到时候他就是罪人，所以那怕颜铁龙有能力快速解决绿皮方式，他也不愿意用生化方式解决绿皮。

而第六个方案就是墓库迪力申这个圣级强者私底下提出来，而他的方案就是晚上召唤亡灵大军消灭绿皮，毕竟这一片大陆最不缺少绿皮的尸骨。

方案的确不错，但是颜铁龙还不想他们被例如入邪恶一派被正义之师剿灭，所以就拒绝墓库迪力的提议，并且警告墓库迪力申不要为了功绩乱来。

颜铁龙之所以会警告墓库迪力申，那是因为在麦古达罗出现前，颜铁龙晚上给新城野猫送粮食返回路途中发现有亡灵，于是他想要找到死灵魔法师并解决对方，结果他就见到墓库迪力申解决这些亡灵。

本来颜铁龙以为是墓库迪力申冥历司信徒解决亡灵，然而他见到墓库迪力申召唤亡灵巫妖，接着墓库迪力申切断跟亡灵巫妖，让亡灵巫妖召唤亡灵，然后解决亡灵，不断循环涮业绩，而且通过系统确认可以获得业绩。

而且墓库迪力申这种自导自演消灭亡灵刷业绩，他获得业绩，那是尸骨不会被亡灵魔法所影响。

其实颜铁龙对墓库迪力申刷业绩的行为是十分妒忌，毕竟系统提示做冥界任务是有好处拿的。

已经决定要跟新城东门那边的绿皮刚一波之后，雷狮雇佣兵据点属于颜铁龙的势力开始行动起来大家都为战斗而准备。；当然野猫雇佣兵团坚持要加，并且愿意无条件听从颜铁龙命令，这才加入队伍中。

至于飞龙王国的队伍由于龙莉雅丝公主还处于宿醉之中，结果就是十二名水晶其骑士成员加入其中，毕竟她们原本就是圣纹雇佣兵团成员。

时间到九点左右，原本颜铁龙带领自家队伍先刚一波达到练兵效果，然而让他没有想到白乐爱奇带领家族精锐也要参加剿灭绿皮，甚至愿意听从颜铁龙的命令行动，用白乐爱奇的话，新城内那些家族成员给他难看，他不能不管他们。

颜铁龙稍微考虑一下就同意了，甚至他让白乐爱奇悬挂属于他们家族的主旗子。

而颜铁龙之所以让白乐爱奇可以挂主旗就是告诉新城内的人，白乐爱奇是跟他平起平坐身份。

白乐爱奇听到颜铁龙让他队伍可以挂主旗，他表达了感谢，毕竟他也十分清楚悬挂主旗意味着什么。

只是让颜铁龙没有想到，他让白乐爱奇队伍悬挂主旗不但收到白乐爱奇内心认定了颜铁龙可以当将后背交给对方的兄弟，而且还获得弟子风姆杰西的真心认可。

准备好后，颜铁龙带领队伍就向新城出发，而空骑兵已经先颜铁龙他们出发侦察新城情况。

然而颜铁龙并不知道，他这一次剿灭新城东门行动可以说是锻炼队伍的行为，但是却真正救了新城内句大部分人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69745751"  chaptername="第一千三百三十六章：新城内的内讧">加入书签</a>
</div>
