
　　“当初还说，既然外神可以给圣亚协会提供特殊道具，为何我龙国诸神不行。”

　　“结果，现在就已经抽取到了。”

　　每天十枚！

　　现在，崇阳市和鞑库市都已出现帝君神庙，而桐昌市也已经达到了百分之七十的标准。

　　那就是每天都会有三十枚功德吊坠！

　　这,

　　可以保护多少人啊！

　　“这次抽奖，虽然并未获得新的神明，但，在现在的情况下，却是最好的奖励。”

　　“桐昌市出现邪祟害人事件，罗俊杰是如何变成异兽的,原因还未查明,而现在每日可生成的功德吊坠,就可以从很大程度上，避免这种情况再次发生。”

　　“且，若将功德吊坠提供给守夜人，也可大大降低他们牺牲的概率。”

　　张奕满意点头。

　　随后，

　　坐在神庙案台前面，看着桌上的地图。

　　这幅地图，乃是他用神力凝聚而成，上面显示的区域，就是当前神明的活动范围。

　　而现在，随着自己的愿力等级提升，神明的活动范围也是再一次得到了增加，扩张至500公里。

　　“这一次神明的活动范围扩大，又笼罩了四座城市。”

　　“分别是遂明市、基云市、贺琪市以及韵合市。”

　　最终，张奕将自己的目光定格在了遂明市。

　　“张琦雯，便是在此处参加选拔。”

　　“要不要派天兵暗中保护？”

　　张奕思考。

　　沉吟片刻以后。

　　最终，还是摇了摇头。

　　“既然是守夜人组织举行的选拔，且聚集了全国各地的天才学员，那安全性,想必一定是挂在首位的。”

　　“且，现在天兵数量不多，而新覆盖到的四座城市又需要天兵驻守，人手实在紧张，若单独派人暗中保护，过于奢侈了。”

　　“当然了，最重要的还是因为，只要在活动范围以内，神明便可瞬息抵达特定区域，配合张琦雯所佩戴的‘星宿之辉’，倒也无需担忧什么。”

　　想到这里，张奕点了点头。

　　“嗯。”

　　“她自己的路，便尽可能让她自己去走吧，只要不涉及生命危险，便不过多干涉。”

　　于是，张奕吩咐说道：

　　“日游神。”

　　“派遣一名天兵跟随张琦雯的车队，确定其选拔位置以后，便可自行返回,正常执行巡守任务。”

　　“小神领命。”

　　日游神恭敬说道。

　　张奕点头。

　　随后,在脑海当中朝系统说道：

　　“系统，在桐昌市内构建帝君神庙吧。”

　　“正在为帝君神庙挑选合适地点......挑选中......”

　　“挑选完成！”

　　“桐昌市·帝君神庙正在构建中......”

　　听到系统的提示音以后，张奕便是没有再关注这件事情了。

　　“现在，桐昌市内也已经出现了帝君神庙，城隍马上苏醒，如此一来，与崇阳市邻近的两座城市，就都比较安全了。”

　　说到这里，张奕突然想到。

　　“对了，我可以通过帝君神庙快速抵达其他城市，到现在还没有尝试过。”

　　“试一下吧。”

　　说完，心念一动。

　　张奕的身影就在神明庙宇当中消失了，出现在了鞑库市的帝君神庙之中。

　　“没想到，鞑库市的帝君神庙竟然是在城市中心。”

　　神庙外人来人往。

　　繁华至极。

　　在一座座高楼大厦之间，巍峨庄严的帝君神庙伫立在此，截然不同的画风，给人一种难以言喻的感觉。

　　这时，一道声音响起。

　　“拜见帝君大人。”

　　张奕一看。

　　是鞑库市的城隍——纪元正！

　　微微点头，说道：

　　“我只是随便过来看看，你继续做自己的事情罢。”

　　“小神遵命。”

　　说完，张奕一步踏出。

　　回到神明庙宇当中，接着再次踏出，就又到了桐昌市刚刚构建完成的帝君神庙。

　　这会儿帝君神庙突然显现，正引得无数人围观。

　　“可惜，只能快速前往拥有帝君神庙的城市，反而像遂明市这种更加需要神明的地方，却无法抵达。”

　　这个能力，至少现在看来，张奕还是觉得有些鸡肋的。

　　不过，

　　或许以后会有用途。

　　“好了，还是先尽快将天兵和九霄战马召唤出来吧！”

　　“神明活动范围内新覆盖到的几座城市，需要尽快让天兵前去驻守。”

　　四座城市。

　　如此大的一片范围，随时都有可能出现异兽害人的事情，因此，还是早点召唤出来要紧。

　　闭上眼睛。

　　脑海中，张奕执起笔墨，开始描绘出天兵的模样。

　　与之前不同的是，这一次所描绘的天兵，一个个皆是身骑在九霄战马之上，手里挥举着兵器，看起来无比威严强悍。

　　现在的他，对于这些事情已经极为熟练了，片刻时间，张奕就已经将天兵和九霄战马描绘出来。

　　“这一次愿力等级提升到C级。”

　　“天兵的数量再度增加了24名，总共已经达到了48名，九霄战马同上。”

　　“也就是说，在平均下来以后，新覆盖到的四座城市，每一座，都可派遣6名天兵前去驻守。”

　　值得一提的是。

　　每一次张奕愿力等级的提升，神明的实力，也会得到恢复。

　　这次升级以后，神明的实力已经达到了‘兵’级巅峰，而天兵的实力则是来到了S级的巅峰。

　　“如此看来，我每升级两次，神明的实力便可提升一阶。”

　　“一次，是达到当前等级的巅峰水平，一次，是达到下一個更高的境界。”

　　“那也就意味着，当我的愿力等级达到B级时，神明的实力就又会达到一个崭新的境界，将级！”

　　张奕已经寻找到了系统的一些规律。

　　思考的功夫，张奕将这些天兵和九霄战马的瞳孔点上。

　　一时间，

　　这些天兵和九霄战马顿时爆发出惊人的压迫感，以及极其恐怖的强悍气息，仿佛能在一瞬间将面前所有的敌人踏平。

　　一共24名天兵整齐的恭敬道：

　　“拜见帝君大人！”

　　“嗯。”

　　张奕点头。

　　“从今日起，你们的任务便是驻守城市，维护一方安全。”

　　“二十四名天兵，六人为一组，一共四组，分别前往不同的四个城市，执行任务！”

　　“遵命！”

　　天兵整齐呼喊。

　　看着气势宛若雷霆的天兵，张奕满意点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局遭遇异兽，反手召唤九霄神明更新，165、神明活动范围扩大！免费阅读。https://xs.23sk.com 