

　　开着车直奔镇上而去，一直想着给父母买个热水器洗澡的，但是老是抽不开时间去镇上。在农村就这点不好，村里不可能有什么好点的家用电器，要是想买的话就必须到镇子上去。
　　其实村里电器铺子里也有一些热水器什么的，不过那个品牌什么的，自己从来没有听说过，因此为了安全着想，还是去镇子上吧。
　　在路上，按照德林叔给自己的联系方式，拿出电话拨了过去。
　　对方是一个声音很粗，听着像是四五十岁的人。所以陈默直接按照德林叔给的联系方式上的名字称呼。
　　“是邹老板么？”
　　“是！”
　　“你好，我这里有些活想麻烦一下邹老板！”
　　“哈哈！你好你好！不知道你是哪里，是什么活？”对方一听有活，立刻就来了兴致，不想刚刚接电话的时候，那么干脆利落。
　　“翻耕、平整以及播种等。”
　　“哈哈！没有问题！不过我想问一下拢共多少亩？还有老板贵姓啊？”
　　“免贵，姓陈！地么，平地有个200亩，山坡地有个800多亩。”
　　“嚯！大活啊！我这里平底和山坡地都有机械，没有问题，不过你这是要种什么？还有这价格么，你都知道么？”
　　“嗯！至于种什么我们到时候见面再聊，至于价格么不是很清楚，当时有人将你的电话给我，并没有说价格。”
　　“哦？是谁给你我的电话的？”
　　“陈家村的陈德林！”
　　“哈哈！是德林哥给你的，那就没有什么问题，都是老关系了，价格绝对优惠。这样，活也就不细分了，什么平地坡地的，总共按照1000亩来算，然后每亩按照300元得了，底肥什么的我这里有，都包含在内了，多了也不要。”
　　陈默听到这个价格，知道没有要高，所以当场就答应，让他们明天就开始。300元每亩，也就是30万，看着多，但是耕地翻地，还要播种什么的，另外就是还有播种施肥，都在内的话，绝对是非常优惠的价格。
　　话谈的差不多了，车也就到了镇子上。
　　镇上这几年发展的还是比较不错的，而且很多农村的人也是非常精明的，在镇上开了一些门店，有吃的有穿的有百货还有农资等等，离家近不说还能赚钱当然要在镇上了。
　　现在每个星期六和星期日都有赶集，不过今天他要先去预定网络，回家这些天，他都没有上过网，就用手机上的流量了，电脑都没有动过。但是自己的集装箱房就要这几天就要安装到位了，那么就要拉个网线，要不然有些东西实在是不方便。然后在买电器，最后逛逛集市，今天正好是星期六。
　　由于是乡镇，所以要拉宽带的话只有一种，就是电信宽带。门面看着倒是很气派，但是进入其中以后，就发现只有一个服务员在电脑前聊着天，对于进来的自己是爱答不理的。
　　既然是自己要装宽带，那么就还是上前和人说说，不然自己一个大老爷们来到这里站着，也不是个事情啊。
　　就宽带的事情询问了一下营业员，虽然营业员的眼睛一直没有离开电脑屏幕，没有看陈默一眼，但是他的心还是平和的，自己也不是人民币，不会人见人爱不是。最后花了十几分钟，总算是从人家嘴里问清楚了安装宽带的一些问题。
　　宽带的安装，由于是村庄，所以项目和服务都非常的少！好吧，其实就是价格死贵，没有任何套餐。现在只有两种，每个月185元10兆的宽带，还有种就是每个月260元100兆的宽带。初装费300，路由150，光纤200，不讲价不便宜不…………
　　归根结底，电信的意思就是你爱装不装，不装拉到！因为镇上就他一家宽带，你不装就不要用，就这么简单。
　　陈默没有想到这里和市里简直是两重天，但是还只能忍着头皮发~痒的感觉申请了宽带预装。对于营业员被打扰聊天，所以对他施放白眼和瘪嘴的行为，他就当是没有看到，即使看到又能如何？难道当场骂她一句么，万一骂完自己爽了，但是想安装宽带可就黄了，只能用无线或者等这个营业员辞职了。
　　预交1年的宽带费用，又交了650元的安装设施费用，100元的远距离服务费用后，等来一句一个星期内来安装。
　　“为什么要在一个星期内，不能是明天或者后天么？”陈默有些无奈，只能询问。
　　“又不是你一家在申请，所有的施工都要按照缴费后顺序安装。而且安装人员又不是我，他们手头如果工作没有完成的话，就只有等着喽！”服务人员一个白眼，解释道。
　　好吧，你牛你老大，除了留下联系电话以外，陈默只能败退。内心默默祝愿，祝这个铺面早日关门，也祝这个营业员早点到更年期！
　　在镇子上找了一家电器铺，应该是实力品牌电器铺。其实乡镇上的杂牌电器也是非常多的，农民都是图个便宜，买一些便宜货，所以很多杂牌在乡镇上销售的还不错。
　　但是陈默没有在乎便宜那个十几二十块钱的，自己有几千万的存款，还在乎那几十块钱？有钱任性！
　　直接品牌电器，液晶电视55寸的来一个，空调来一个，冰箱来一个，风扇来四个，洗衣机来一个，冰柜来一个，电热水器来一个。林林总总的买了近一万多的电器，给了个地址，让他们明天送货。
　　然后又照着下了一个单，并且交了定金，主要是为了自己的集装箱房要是安装好的话，家用电器还是需要的，而且客房里也要装电视什么的，所以就大致先按照自己需求下了个单，让他们等自己的电话，等房子放到位置后，看看需要什么，然后直接一个电话就能送到家里。
　　电器销售经理简直高兴的一蹦三跳，几年也碰不到这么一个大客户，直接周到服务，并且赠送陈默一些惠而不费的保修年限以及一些小礼品和赠品等等，还答应所有电器负责安装等等，也算是维护好这个大客户。
　　电器销售的服务态度和宽带服务的服务态度，简直就是截然不同的两个面。一个热情似火，一个冷酷似冰，这就是宽带市场垄断的结果，陈默除了吐槽以外，就只能继续吐槽。如果有人想体会冰火两重天，那么就按照陈默今天来做，绝对是不一样的体验。
　　买好电器，然后让他们下午送到家里，就开始逛逛集市。好多年没有这么悠闲的逛集市了，今天趁机会好好逛逛。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

