    “Sakura，龙猫没事吧？”

    和室车厢里。

    绘梨衣躺在床上，眨动着深红如宝石般的大眼睛看着面前的男孩，神情有些担忧的问道。

    不久前路明非直接拎起小红龙的一幕，可把当时在场的女孩着急坏了。

    绘梨衣觉得，也许是Sakura看到龙猫一副要攻击自己的样子，男孩担心自己，所以才会第一时间赶过来，并且要教训龙猫一顿，于是赶忙就要制止。

    可她的话刚到嗓子眼，小红龙就直接脑袋一歪的没了声息。

    我龙猫死啦？！！

    绘梨衣一脸难以置信。

    同时一股强烈的悲伤在女孩心底升起。

    既有对龙猫死亡的感伤，也对自己无法再实现那些愿望而悲伤。

    她原本内心还非常期待着与Sakura的种种愿望能够实现，可如果龙猫死掉的话，岂不是说这辈子都无法实现了么？

    内心悲伤的情绪蔓延，绘梨衣神情低落，仿佛再度回到了那座被隔离的密室里。

    “傻瓜，龙猫没事的，它真的只是消耗了太多的魔法能量，现在已经去休息了。”

    路明非苦笑着拍了拍女孩的脑袋。

    在看到小红龙昏迷过去后，可把绘梨衣急坏了，女孩那张绝美的脸颊上满是惊慌，以为龙猫被自己一巴掌拍死了，双眸蓄满了晶莹的泪水，马上就有决堤之势。

    他赶紧解释，说龙猫只是消耗了自身太多的能量才昏迷，休息一段时间就没事了，到时候龙猫还会再度出现的。

    一旁的富山雅史也第一时间作证。

    就连施耐德也罕见的努力做出一副和蔼可亲的表情去安慰。

    如此一来，绘梨衣的心情才回转过来，不过还是眼巴巴的看向小红龙离开的方向。

    走的时候，富山雅史也将那只昏迷的小红龙带走了，然后准备重新封存在全新的玻璃容器里，因为考虑到在见证过程中可能会出现意外，所以此次而来学院还准备了备用的封存容器。

    瓶子里同样充斥着淡黄色的溶液，那同样是强力的营养剂，能够保证小红龙在被封印的时间里不至于自身枯竭而死亡，如今昏迷之下，这些营养剂同样能够为其补充能量。

    有一点路明非也没有欺骗绘梨衣。

    那就是小红龙喷发出第一口龙炎后的确是消耗巨大，而且第二次即将喷发龙炎是强行压榨自身，再加上受到路明非的精神冲击才导致昏迷。

    而男孩之所以会对其施展精神震慑，是因为担心小红龙会继续喷发龙炎，万一伤害到绘梨衣就麻烦了，所以还是让其冷静一下比较好。

    却没想到小红龙在绘梨衣心中如此重要。

    现在他才知道，小红龙在女孩心中被视为龙猫，而龙猫是能够实现人类愿望的魔法精灵，所以绘梨衣才将龙猫看得那么重要，因为那是能够实现两人永远幸福在一起的关键啊。

    说到底，这不就是绘梨衣对他深深的爱么……

    路明非坐在床边，将女孩紧紧搂在怀里。

    “放心吧，龙猫很快就会醒来的。”他在女孩耳边柔声说。

    “一定是绘梨衣许下的愿望太多了，才会让龙猫消耗那么厉害，都怪绘梨衣，差点害龙猫死掉，也差点无法再实现那些愿望。”

    绘梨衣趴在路明非怀里，满脸自责的说。

    “不是这样哦，我可是听龙猫说了，是你把它从那个封印的瓶子里拯救出来，它非常的感动。”

    路明非一本正经的说。

    “Sakura，你说的这些是真的么？可是绘梨衣明明什么都没有做？”

    女孩仰头看着路明非，果然吸引了她的注意力。

    “当然是真的，是绘梨衣给了龙猫勇气，有时候拯救一个人并非需要外力，内在的力量同样巨大，难道绘梨衣忘了曾经Sakura是怎么帮你抵抗那个白色怪物的么？”路明非轻声说。

    “原来，是这样啊……”

    绘梨衣下意识相信了男孩的话。

    因为当初在她体内龙血失控，即将被那头白色怪物吞噬的时候，是Sakura在她身后一直不离不弃的鼓励她，这给了她无尽的力量，人生中第一次战胜了心中那头怪物，重获了新生与自由。

    绘梨衣的内心变得欣喜与激动。

    可能龙猫被封印在瓶子里陷入沉睡，是她的呼唤让龙猫苏醒，然后破开了封印自己的瓶子，跟她一样，重获了新生与自由。

    “可好像他们又要把龙猫封印进新的瓶子里，Sakura，我们要去把龙猫救过来。”

    绘梨衣还没来得及欣喜，突然想到龙猫被带走时候的一幕。

    她本来不想让人把龙猫带走，这可让富山雅史犯了难。

    小红龙只是力量消耗过大，再加上精神受了点刺激，并没有死亡，这时候必须要回到新的营养溶剂里才能恢复，否则耽误下去可就真不好说了。

    路明非见状，连忙借口说龙猫需要恢复能量，这时候不能打扰。

    绘梨衣才勉强答应下来，不过在小红龙被带走的时候，女孩还问过龙猫会被安置到哪里？什么时候会醒来？

    富山雅史连忙表态，它会在瓶子里全力吸收营养，不被打扰的话，很快就会醒来的。

    现在一想，那不就是要把龙猫重新封印在瓶子里么？

    绘梨衣变得紧张起来，生怕龙猫遇到危险。

    “我……”

    就在路明非看到绘梨衣变得欣喜的时候，心中还没来得及松口气，女孩再度天马行空的幻想起来。

    他忍不住以手抚额，心中一声长叹，好家伙，这次把自己带沟里了。

    不过他反应很快，立马又换了一副口味。

    “绘梨衣别急，我们耐心等待，等到龙猫醒过来的时候，我们就可以去拯救它了。”

    “可是龙猫什么时候能醒过来呀？”

    路明非说：“龙猫一般都是在睡梦里被指引，所以绘梨衣你现在快快睡觉，在睡梦中你能够沟通龙猫，然后再度唤醒它。”

    “这样可以么？”

    “当然可以！”

    “唔唔！”

    绘梨衣一本正经的点着脑袋。

    “Sakura也一起睡吧，这样应该能够更快的唤醒龙猫。”

    说着女孩就拉着路明非，打算让男孩也躺下来。

    “那个，一会营救龙猫的时候，还需要一些东西，Sakura先去准备，绘梨衣先睡吧，等你醒的时候，我们就一起去营救龙猫，别忘了在梦里唤醒龙猫哦。”

    路明非有些汗颜的说，最后还不忘强调一句。

    “这样啊，那Sakura快快准备，绘梨衣一定会唤醒龙猫的。”

    女孩乖乖点头，然后就闭上眼，很快进入了梦乡。

    路明非帮绘梨衣盖好被子，然后起身，轻轻的关上了车厢门。

    呼~

    他擦了擦额头上的虚汗。

    为了能够安抚绘梨衣，简直比激战一场还要让人心惊胆颤。

    但他知道这并不是小题大做，而是目前绘梨衣精神状态的稳定，的确是重中之重的因素，万不可马虎大意。

    如果能够一直维持着稳定且良好的情绪，那绘梨衣对于自身血统的掌控也必然是越发熟练，以后失控的几率就会变得越来越小，直到变得跟正常的混血种一样。

    所以这段时间是非常关键的恢复时期。

    叮~

    就在这时，前方那节复古车厢里突然传来一声瓷杯碰响，紧接着就是轮椅转动的声音。

    路明非眉头一挑，猜测车厢里面的人应该是富山雅史。

    话说他本来还打算去找对方。

    他也想要知道那只小红龙在恢复下何时能够苏醒，到时候也好跟绘梨衣这边“配合”，既然对方就在车厢，那就先问一下好了。

    想到这里，路明非来到了先前这节复古车厢。

    看到坐在轮椅上的中年男人正在喝咖啡，车厢里弥漫着一股苦涩的味道，男人手里的瓷勺在杯子里轻轻摇晃发出碰响。

    “路明非同学，要来一杯么？”

    看到路明非走进来，富山雅史笑着点头示意道。

    “谢谢，不用了。”

    路明非婉拒。

    他有些汗颜。

    因为在他之前激活古刀言灵后，刀身上附着的炼金矩阵将这节车厢破坏的一片狼藉，富山雅史如今还能在这里悠闲的喝着咖啡，还真是令他刮目相看。

    目光不经意的一瞥，看到了桌上一个漆黑的长条木箱，赫然是此前放置那把炼金古刀的箱子。

    神色间隐隐有些不自然。

    毕竟那把珍贵的炼金古刀是被他损坏的，而且是连渣都不剩的那种。

    “路明非同学还在担心卡塞尔学院会让你赔付那件藏品么？”

    富山雅史喝了口咖啡，语气有些玩味的说。

    “这个……”

    男孩有些语塞。

    富山雅史笑道：“路明非同学，看来你还没有真正认识到自己的潜力啊。”

    男孩眉头微微一挑。

    中年男人将咖啡放下来，然后来到了长条箱面前，抚摸着箱体上的古朴花纹。

    “这把古刀自从被卡塞尔学院收容已经有些年头了，在这些年里，学院的教授学者们一直都在对其进行研究，可直到如今都没有发现里面有活灵存在，这其中的研究就包括混血种的血液试验。

    卡塞尔学院里有很多血统强大的学员，其中不乏A级，甚至被评定为超A级的学员，但他们的血都没有把古刀里的活灵激发出来，我们当时甚至利用了S级的血液。”

    “卡塞尔学院现在还有S级血统的学员么？”路明非忍不住将其打断了一下。

    “并没有。”

    富山雅史摇了摇头，“卡塞尔学院里虽然现在没有S级学员，但以前还是有的，当时学院就保留了一些S级的血液用来……研究。”

    说到这里，男人看了眼路明非，发现男孩仅仅只是玩味的挑眉，并没有表现出其他症状来。

    “富山雅史教员，怎么不继续说下去？”

    路明非看向对方。

    “我以为你会对这种血液研究感到惊慌，毕竟你也是S级。”富山雅史说道。

    “教员多虑了，其实我也非常好奇自身的血统力量，如果能够把我的血液研究透彻，可能对于我未来实力的成长也会有巨大的帮助，我又何乐而不为呢？”

    路明非无所谓的耸耸肩。

    其实他倒是不相信学院能够研究透彻他的血液，毕竟如今他已经完成融合，自身的血液早就蜕变，朝着更高层次去转化，如果是那么轻易就研究出来的奥秘，直到如今混血种们面对龙类又怎么还会如此被动。

    “路明非同学的觉悟比我想象中的还要高，高的很呐！”

    富山雅史忍不住对男孩竖起大拇指。

    要知道，他之所以在提到血液研究的时候刻意看了一眼路明非的表情，就是担心对方别有什么负面情绪或是压力。

    毕竟要是被人抽血研究，任谁都会膈应，感觉自己就像是一只小白鼠，搞不好哪天就会被麻醉之后搬上手术台切片研究。

    但没想到路明非这位S级学员竟然有这般觉悟。

    富山雅史接着说：“虽然无法判断出你的血统，但你至少是S级。”

    “至少？”路明非眉头一挑，“对于混血种来说，难道S级之上还有等级？”

    “不，S级其实也是有区别的。”富山雅史耐心解释道。

    “路明非同学，针对那把炼金古刀，以往S级学员就算是用自身的本源血液都没有激活古刀里的活灵，可你仅仅凭着自身气息就让活灵觉醒，也就是说你的龙族血统非常强大，甚至开创了卡塞尔学院建校以来新生血统级别的最高历史，对于这一点，我可以非常肯定的说。”

    “那还真是我的荣幸哈。”路明非抓了抓后脑勺，不知道咋解释。

    话说他的血统要不是最高，那可就真的见鬼了。

    富山雅史继续道：“而S级的标准其实因人而异，就像是A级血统的混血种同样有强弱之分，你作为S级，可以说是里面最强的。

    卡塞尔学院向来如此，只要是血统优异的学员，都会得到很大程度上的特权。

    而你又是如此优秀，对卡塞尔学院来说，你才是真正的至宝，我们更庆幸那件炼金武器没有伤害了你。”

    “还能这样？”路明非咂咂嘴。

    “当然，可以说未来只要你不把学院毁掉，其他任何东西你想怎么搞就怎么搞，学院绝对不会对你进行处罚。”富山雅史一脸肯定的说。

    “那如果我想要那只小红龙可以么？”

    路明非突然冷不丁的问了一句。

    噗的一声。

    正在喝咖啡的富山雅史猝不及防，当场把咖啡喷了出来。

    好家伙，你还真敢要啊！

    “这个……这个可能还需要从长计议，具体的话，还需要经过校长的同意。”男人有些尴尬的说。

    “不过你的要求，我会亲自跟校长传达的。”

    富山雅史看到面前的男孩一脸郑重，不像是开玩笑。

    他同样想到了对方女友对小红龙的喜爱，可能是想让那个女孩开心吧。

    可关键这是什么爱情，给心爱女孩不是送花送首饰，而是送……送一条龙？！！

    “谢谢富山雅史教员。”

    路明非也笑了起来。

    之所以突然想要小红龙，自然不是什么头脑一热的事情。

    考虑到绘梨衣的精神状态，他感觉如果能够让小红龙作为龙猫陪伴在女孩身边，对于绘梨衣的精神来说，绝对是能够起到很大的治愈作用。

    当然，他也同样考虑到了小红龙的特殊，要是旁人拥有，那自然是把持不住，但小红龙给了绘梨衣，那就不一样了。

    首先有路明非在，只是有他的气息震慑，小红龙断然不敢爆发，甚至只要绘梨衣显现出气息来，小红龙都未必敢爆发。

    至于小红龙的外表，到时候大可以给它伪装一下，搞得像一只小蜥蜴就行了。

    当然，这一切的前提都要学院答应将小红龙给他，哪怕是给他“玩”几个月也行。

    “不用谢，我也……”

    富山雅史轻笑着说。

    可他话还没说完，一只漆黑狰狞的利爪猛地从男人后心洞穿，在其利爪上还抓着一颗跳动的心脏。

    路明非脸色骤变。

    下一刻，漆黑利爪狠狠一握，男人的心脏轰然爆掉了……

