    “简直是找死！”

    看到了这一幕后，这车“咯吱——”一声生生停下来，立刻，一道高大笔挺的身影从里面像狂风一样卷了出来。

    那真是毁天灭地一般的杀气！

    只看到他冲过来后，到了这般人身后，什么都没说，直接就抓住了最后那人的后领。

    “啊——”

    一声惨叫！

    那人根本就没有搞清楚到底发生了什么事？整个人就已经被抓着狠狠的摔出去了，转眼砸在地上连爬都爬不起来。

    这太恐怖了，这到底是谁啊？

    正往里冲的人，终于动作缓了下来，他们朝后望去。

    却就在这一刻，一条干劲有力的大长腿，又狠狠的踹过来了，他几乎是用了全力！

    一脚下去后！

    “咔擦——”

    人体肋骨清脆的断裂声响，这个人又是像死狗一样栽下去，根本就连声音都没有发出来，就直直的扑倒在了这一群人中。

    这样的扑法，剩下那些也正前赴后继堵住这一块的人，便都被牵连到了。

    一片惊叫后，一下子倒下去一大片！

    “啊——”

    而几乎是与此同时，垫在最底下的温栩栩，被人火速从地上拉了起来，转眼就被一双强劲有力的臂膀抱进了怀中。

    “老……老公……”

    一直捂着自己的脑袋惊魂未定的温栩栩，看清楚了这个人后，顿时震惊的说不出话来。

    没错，这个人就是霍司爵。

    可是，此时他的表情，却十分骇人，特别是当他低头看到怀中的女人，居然连光洁饱满的额头上都有了一个小伤口时，他眸中的杀气更加恐怖了！

    “给你听清楚了，今天你们一个都别想逃！”

    他盯着他们，就像是从地狱里钻出来的恶魔一样，一字一顿磨出这话。

    已经被打了好几个的陈家人一听，以为他又要动手，顿时一个个的都打了一个寒颤后，下意识的就朝后退去。

    这个人，刚才那几手，不用看就是经过专业训练的。

    如此，他们这些普通人，怎么够他打？

    他们生出了一丝防备。

    包括陈世媛。

    可是，让他们很绝望的是，眼前这个男人根本就没有再动手，而是话音落下后，很快，又有两辆军绿色的吉普车过来了。

    这车一来，立刻，从上面下来十几个全副武装的警卫来。

    “小少爷！”

    “把他们全都给我抓起来扔警局去，告诉那边的人，他们在这聚众闹事、强行贩卖死人骨灰。”

    “是，少爷！”

    目瞪口呆中，只看到这个男人一声令下后，立刻，这十几个警卫便全都朝这班人抓了过来，短短几秒钟，他们都被抓到车上去了，大脑还是一片空白的。

    聚众闹事，他们认。

    可是，贩卖死人骨灰，他们没有啊？这可是死罪！！

    所有陈家人都瘫在了车里。

    除了陈世媛，她还留在车外，一脸惊恐的看着这个男人。

    她其实已经吓傻了，她完全没有料到，这个神家最近最出名的男人，居然会过来，而在此之前，她的气焰还是那么的嚣张。

    “我……我没有贩卖骨灰，我只是……只是来拿我姑姑的骨灰……”

    她满目恐惧的盯着这个人，想要解释，但根本就连话都说不全了。

    霍司爵根本就没有看她，他等这个门口终于安静下来后，眉宇阴沉的看了一眼怀中女人的额头，忽的，他就低头看向了怀中女人脚上也穿着的高跟鞋。

    “要砸吗？”

    “啊？”

    温栩栩再一次惊呆了。

    砸？

    他这是让她也脱下自己的鞋子去砸这个女人？！！

    她捂着自己的额头，好半天，才听到自己说了句：“不……不了吧，被狗咬了一口，难道你还要咬回去吗？”

    “说的也是。”

    男人居然同意了她的说法。

    “那就让他们去做。”

    “啊？”

    只来得及发出一声诧异，对面猛然一声女人的尖叫，她立刻回头看时，发现那陈世媛，已经被一个警卫拿着一根长长的鞭子直接抽到脸上去了。

    “啪——！”

    这个京城第一名媛的漂亮脸蛋，立刻皮开肉绽！

    天！

    温栩栩彻底石化了。

    这警卫，并不是带有军职的，而是神宗御养在观海台的亲卫队，自然，在他们手中的武器也各式各样的。

    而且，也不受限制。

    可是，他竟然因为她的脸被这个女人给弄伤了，就让堂堂警卫拿鞭子抽花这女人的脸！！

    温栩栩心底剧烈狂跳，一双眼睛则是在这个人怀中目不转睛的看着，就好似恨不得从他这张英俊的脸庞上能看出一个洞来。

    他是不是对她太好了？

    好到……她都怀疑他是不是已经变回之前那个人了。

