    新郑，王宫。

    韩歌是在一片香气之中醒来的，当他睁开眼，入目便是这世界最美的事物。

    衣衫半解，罗袖凌乱，此刻的焰灵姬有着不一般动人心魄的美丽。

    肌肤一片雪白细腻，满满胶原蛋白的脸显得格外诱人。

    她早就清醒了，此刻倚靠在纱帐高台边，一双又细又直的长腿随意地伸直平摊在床上。

    而韩歌，可不就枕在她膝上嘛！

    这时候，他觉得自己应该要做些什么了。

    于是，他翻了个身，将脸正对着焰灵姬。

    “何时醒的？”他问道。

    焰灵姬皱了下眉头，因为韩歌正抓住她的右手，肆意把玩。

    不过她没有拒绝，“现在已经是正午了。”

    红唇轻启，她看着韩歌双眼还有些朦胧，按理说他们这样的高手不应该会睡这么久的。

    昨夜他将一双罪恶的双手伸进自己的衣服里的时候，她本来以为又是一个翻云覆雨的夜晚，但久久没有动静，就在她终于忍不住回头看他的时候，却惊愕地发现他已经呼吸匀称地入睡了。

    看着韩歌入睡后安逸舒展的眉头，那一刻不知为何她心情格外的好。

    此刻，韩歌挑了挑眉，“已经正午了？”

    嘴角一撇，他不情不愿地起了身，伸了个懒腰。

    这时候，焰灵姬双腿一扫，玉足缓缓落在地上。

    站起身来，走到窗前的桌案边，将摆放在上面的食案端到床前来。

    韩歌看着这一幕，有些惊讶。

    嘴角却荡漾着掩饰不住的笑意，“你这……这么快就适应了为人妻子的状态了？”

    焰灵姬看他一脸坏笑，觉得他在嘲笑自己，于是拿捏起的贤妻模样顿时变成冷漠脸，“你吃不吃？”

    韩歌见好就收，笑着说道：“吃，我吃！”

    不论怎么样，都不能辜负佳人美意啊！

    抬起头，瞧见焰灵姬的娇俏模样，眸光流转，他突然说道：“可是我现在更想吃别的东西，怎么办？”

    焰灵姬看着他嘴角的笑容，并没有不耐烦，而是问道：“你想吃什么？”

    只见韩歌伸出一根手指，指着她的脸，幽幽说道：“吃你。”

    闻言，焰灵姬没好气地翻了个白眼，只觉得今天的韩歌格外矫情，“你还是快些吃完这些饭食，秦国的大将军已经在宫外等了一上午。白凤说，此人在秦国声名显赫，如此怠慢恐怕不好。”

    她将食案放在床边，并且跪坐在床边，将案上的食盒一个个打开。

    一抬头却看见韩歌歪着头打量自己，让她不禁也低头打量了一下自己周身左右，并无异样。

    “怎么了？”

    韩歌笑着说道：“为何我感觉，你不一样了？”

    他确实是感觉很不一样，今天的焰灵姬似乎分外会替自己着想。

    就连她以前从未参与过的人情世故，此刻都要为自己分忧了，这样很不焰灵姬啊！

    “如何不一样？”焰灵姬还是不解，很显然，她没有明白韩歌的意思。

    韩歌摇了摇头，“没什么，不管你是什么样子，都是我喜欢的样子！”

    昨天被韩歌哄骗得晕头转向，现在清醒过来，再面对这种量级的花言巧语，她已经能完全免疫了。

    “你这一番好口舌，可不知道是哄骗过多少女子得来的。”回应韩歌的，是一副轻蔑的白眼。

    她说话的样子，好像是阅历丰富的御姐。

    对于韩歌那不为人知的过去，现在焰灵姬十分怀疑他以前流连过多少风月。

    韩歌觉得很冤枉，我……我可是个带好人啊！

    我网抑云人怎么可能是那种哄骗少女的渣男？！

    可是焰灵姬不听他辩解，“你再不吃，可就凉了。”

    韩歌犟嘴，“凉了你也可以给我热热呀。”

    说是这么说，但韩歌还是慢慢往前挪动，过来次饭。

    然而……焰灵姬看着他巴巴望着自己的模样，当她皱起眉的时候，韩歌便开口说道：

    “我这刚醒，身体没有力气，可能需要有个人喂我。”

    说着，他甩了甩自己的胳膊，像是被人打断了一样，毫无知觉。

    焰灵姬哪里不明白他的把戏，无奈地看了他一眼，端起碗起身凑到他面前。

    将勺子伸到他嘴边，这时候韩歌又突然一惊，想到了什么，“这饭，是谁做的？”

    说话的时候他喉结滚动，紧张地看着焰灵姬。

    “吃不吃？！”

    语气冷然，火焰女王的忍耐可是有限度的。

    “吃……”韩歌弱弱说道。

    “哼！”

    出乎意料，饭菜格外香甜，料想应该不是焰灵姬做的。

    韩歌一脸享受，如是想到。

    …………

    韩歌伸着懒腰，走出王宫。

    昨天肆意在王宫横行，不管不顾，倒是留下了一堆烂摊子。

    他的身影刚出现，守在宫门前的人皆是眼前一亮。

    为首的是以为模样硬朗的男人，他身披将军重甲，见到韩歌便走上前来。

    在他身旁的年轻将领倒是率先对韩歌打了个招呼，“韩先生。”

    韩歌点了点头，他是认识蒙恬的。

    之前嬴政从韩国归秦的路上，遭遇刺杀，其中蒙恬解救嬴政，立了大功。

    这也是韩歌提供给嬴政的情报之一。

    不过他只是看了一眼，现在真正能说话的，显然是面前这位军功显赫的大将军。

    “大秦王翦，见过韩先生。”没有行礼，但是称呼倒也显得尊重。

    韩歌不在意这些，“既然王翦将军已经出现于此，想必已经攻克整个韩国疆域。”

    王翦也不含糊，点头应答，“此役能如此神速，多亏韩先生之功。”

    对于这些夸赞，韩歌也并不在意，“那将军找我，所为何事？”

    王翦深深看了他一眼，倒是没想到韩歌如此直接，不过他也不是一个喜欢弯弯绕的人，也就打开天窗说亮话。

    “老夫此来只想问问韩先生，如今韩国君臣已尽数被擒，这新郑城，应当如何处置？”他沉声问道。

    这一次，韩歌倒是笑了，“这是秦国之事，将军问我？”

    王翦直视韩歌，不卑不亢，说道：“新郑之事牵连韩先生甚多，老夫亦不会逾越，这也是大王交予老夫的谕令。”

    这一下，韩歌倒是对他有些刮目相看了，这人不孬。

    摸了摸下巴，这时候两道身影拉拉扯扯，朝着这边走来。

