    曹可盈的话，诱惑性对王长生来说还是非常大的，自打他从昆仑山上下来后到如今，一直都是单打独斗的在行走江湖，虽然他的几个师兄都各有一摊，但就现在的情况来说，王长生确实不适合跟他们产生过多的交集，要不然昆仑观的部署可就全都乱了。

    　　那在这种情况下，如果有个关系可以为他提供很多的线索和帮衬，无疑就会轻松不少了。

    　　王长生抵抗进入这种官方的部门，昆仑观的门规也不太允许，那要是成个编外人员的话，就明显挺合适的了，至少规矩是没有坏的。

    　　看见王长生陷入了沉思，曹可盈接着缓缓的说道：“我可以给你很多的权限，但就只有一个条件，那就是如果我们碰到了什么棘手和不能处理的事情找上了你的话，希望你能够鼎力相助就可以了，其余的时候，我基本不会有过多打扰你的地方，行么？”

    　　王长生笑了笑，点头说道：“你话都说到这里了，我还能有什么不同意的？”

    　　曹可盈也笑了，伸出手说道：“那合作愉快呗？”

    　　“啪”王长生跟她的手握在了一起，说道：“合作愉快！”

    　　随后，王长生和曹可盈就交换了下联系方式，约定算是就此达成了。

    　　对于曹可盈来说，她给出的条件确实挺丰厚的，至少在她这个部门来说，很多年都没有请过这种客卿一样的角色了，而她对王长生如此大度的原因在于，她发现了对方背后的很多东西，曹可盈隐约间觉得，这个人可能会是她以后很大的一个助力。

    　　以后的事实证明，曹可盈的判断也是十分正确的，王长生曾经多次都给她带来了难以想象的帮衬，当然了，在这之前，他也曾经求过对方办了不少的事。

    　　曹可盈跟王长生谈完以后就走了，王长生从茶馆里出来的时候，徐木白就坐在马路对面的一辆商务车里，朝着他摆了摆手，徐家知道她没事了，就近调了一辆车过来接她回去。

    　　“咣当”王长生上了车，关上车门，徐木白就眯着小眼睛问道：“那个女人跟你聊什么，说了这么久？”

    　　“工作上的一些问题，找我要合作一下”

    　　“我看她怎么对你好像不怀好意呢？”徐木白幽幽的说道。

    　　“你还真说对了，她确实对我不怀好意”

    　　徐木白顿时瞪着眼睛，咬牙说道：“我就说么，这个女人一看起来就是个狐狸精投胎的，那双眼睛里全是魅惑劲，一看就不是什么好人！”

    　　女人和女人之间，绝大多数的敌意都是来的莫名其妙的，就拿徐木白和曹可盈之间来说吧，不管怎么说，对方还是在救她的事上出了力的，但不知道为什么，徐木白死活就是看她不顺眼，自打两人遇见一来，她就把对方给定位在了情敌的角色上。

    　　这个定位，可以说是来的太匪夷所思了，因为自始至终曹可盈也没对王长生展露出什么好看啊，但说不明道不清的是，徐木白就觉得，这女人可能会很有威胁。

    　　听到她的话，王长生也很无语，就说道：“你什么眼神啊，火眼金睛啊？怎么就能看出人家是狐狸精了呢”

    　　“我说她是她就是啊，不需要理由，我认为就可以了”

    　　王长生顿时无言以对。

    　　“呼……”徐木白扇着小手说道：“这给我气的，起床气都要出来了”

    　　王长生看了眼阎王高照的外面，再次无言以对。

    　　徐木白伸手扒了他一下，问道：“你往下还要去哪啊？”

    　　“暂时还没有想好，最近没什么事做”王长生想要再接着巡视龙脉的，反正左右闲着也无事。

    　　“那咱俩出去旅游啊，正好了”徐木白眨着眼睛问道。

    　　“什么玩意儿？”王长生不可置信的问道：“大姐，你刚被绑票完啊，这就想着旅游去了？你家这不是都派车过来接你了么，你不回去啊？”

    　　徐木白抻着小腰说道：“没事的，我难得休息一下，正好趁这个机会给自己放个假了，我跟你在一起家里肯定放心的，全世界的保镖哪个也没你安全啊”

    　　王长生晃着脑袋说道：“那不行啊，我还有事呢”

    　　徐木白顿时磨着小牙说道：“你别跟我扯了行么？我刚才问你，你还说最近没什么事做呢，现在就来事了？呵呵，你能不能编个靠谱点的理由？”

    　　王长生真恨不得抽自己一下，这嘴说的也太快了，怎么就不好好的斟酌一下再说呢。

    　　“行了，就这么定吧，咱俩好好玩几天，这里正好离厦市也近，开车几个小时就到了，司机啊咱这就走吧……”

    　　徐木白雷厉风行的性子没给王长生一点拒绝的机会，她的态度明显就明摆着两个意思，要么你现在跳车就走，要么你就跟我去游玩几天。

    　　王长生不是抗拒跟她出门，而是他觉得，自己跟女人独处的时候，总感觉会有点不太自然。

    　　于此同时，远隔千里的晋中，有一座很古老的村落。

    　　晋中这片地域本来就是历史悠久的，其中千年古城更是不少，很多村子的历史差不多都有几百上千年了。

    　　离晋中市区大概两百多里地远，就有一个很古老的村子，从丝绸之路那时起就已经存在了，传承至今几千年，村中上下多以苏姓为多。

    　　鲜有人知的是，现代晋商队伍的领头羊就是出自这个村子的，此村则是苏家的祖宅地。

    　　村子正当中有一座宅院，四进四出，跟京城的四合院造型差不多类似，院中亭台楼阁假山流水，环境非常秀丽。

    　　宅院的门口是两扇朱红色的大门，门前挺立着两座已经掉了色的镇宅石狮子，门廊上面的牌匾上，写着“苏宅”两个看似特别古朴的大字。

    　　苏家宅院往里，有一处独栋的小院落，中间是个二层的小楼，造型典雅别致，开了的也扇窗户前，坐着一道亮丽的身影。

    　　苏童撑着下巴，眼神飘忽的望向远处，这是她回家已经两月有余了。

    　　早过几天就是苏童要出嫁的日子了。

