    当马尔斯再一次从青草间起身时，对于自己来到巨木面前的事实，早就已经麻木的马尔斯将自己的注意力投向了自己的天赋树。

    之前宰的几个人意外的给了不少经验，让马尔斯能够将歌者的支线一路点到节点四的关口，这几个节点给了马尔斯差不多两点灵能属性，让马尔斯的灵能达到了十八以上，这让马尔斯觉得自己应该算是踏入一流灵能者的行列。至少能够和椿一个档次了——不是说比椿强, 这姑娘要是眼睛没事，应该和涅有得比，所以成为超一流灵能者，马尔斯还有很多路要走。

    这一次马尔斯注意到了自己的经验条又满了。

    理所当然的，马尔斯将自己的注意力再一次投向了歌者。

    老样子，四选一，所以马尔斯只能耐着性子一个一个的看，然后才能从中挑选出自己最心仪的独立超凡能力。

    第一个选择极为粗暴。

    蛮力颂唱者：一些歌者选择用力量来对抗敌人，选择此节点, 歌者的力量加三。

    歌者以力退敌，他们的力量获得极大的强化。

    太粗暴了，这加三直接让马尔斯愣了一下——我回高塔之后要怎么解释我的力量在两个月里突然加三。

    现在马尔斯的属性是力量11.7，敏捷21.6，体质12.9，灵能18.5，突然加二就是力量变成14.7……就这加三，一般学徒练上一年都加不了这么多。

    所以马尔斯还是先看一下别的选择。

    至于说灵能加二为什么不慌，哈，灵能加二我是天才灵能豹，力量加三我是只会使力气的力量豹，这能比吗。

    根本比不了。而且力量加的多, 只会在跟着姑娘们乱跑的时候拎更多的东西, 多这三点力量还真不如再多两点灵能，至少有了二十以上的灵能，马尔斯也能让袋子们自己走路了。

    想到这里，马尔斯点向了第二个选择。

    灵能海的歌者：一些歌者长期使用灵能, 他的灵能海扩大化了, 选择此节点，歌者获得双重灵能海天赋。

    喔，灵能海乘二，也不是不好，而是非常好。

    考虑到还有两个节点没有看，马尔斯先没有选，但只要后面两个选择不行，马尔斯必定会选这个——现在马尔斯能跟涅一样连打几十发闪电箭连气都不带喘的，要是真能灵能海双倍乘算，马尔斯相信自己一定会是灵能界最靓的崽。

    到时候就算灵能值上缺一点什么，马尔斯也还能够用宽阔到令一般人无法理解的灵能值总量来压迫众生。

    真要碰到二十以上的，让涅和他对抗，马尔斯在一旁用海量术式，相信足够将他脏得生活无法自理。

    思考到了这里，马尔斯开始看第三个节点。

    迅捷的歌者：一些歌者选择用他们难以匹敌的速度来对抗对手，你的敏捷加四。

    歌者，以会破力，以速应敌。

    马尔斯沉默了一下下。

    敏捷加四是什么概念，马尔斯真不了解, 但想来真要选这个, 百米跑进七秒应该不成问题。

    但问题是马尔斯的体质跟不上这个思必得，到时候全速跑步直接甩断腿脚也不是什么笑话，而是冰冷的现实。

    所以还是算了吧，马尔斯在沉默中看向最后的选择。

    夜幕下的歌者：还有一些歌者，专精于将剑术与灵能结合起来，他们的灵能加零点五，力量加零点五，敏捷加零点五，体质加零点五，能够选择一个天赋强化。

    马尔斯眯了一下眼睛——我真的不在玩游戏吗？

    带着这样的吐槽感，马尔斯看了一下那个天赋强化。

    嗯……马尔斯试着选中自己的灵能海，下一秒，灵能海变成了双重灵能海。

    嗷了个咪的，这还选什么，不选四我这是这个时代最傻的瓜了。

    现在马尔斯的属性是力量12.2，敏捷22.1，体质13.4，灵能18.9。

    马尔斯乐得在树底下双手叉腰——我马尔斯这几年里努力训练自己，从一个灵能小白鼠变成如今强大的灵能豹，我的崛起不靠外力，只靠自身努力与天赋！我能有今天这样的实力凭借的都是我的努力与苦修！

    想到这里，马尔斯闭上了眼睛。

    ………………

    “你睡的时候笑起来好猥琐啊。”

    马尔斯一醒就听到了孟陬的抱怨，正在帮马尔斯清理狙击枪的他看着从摇椅上坐起来的马尔斯感叹道。

    “啊，没事，是梦里梦到好事了。”马尔斯当然不想告诉这个小家伙自己在梦里又变强了，因为他会用他的唯物主义观点证明马尔斯是错的。

    但这年头谁是唯物主义，谁又是唯心主义还说不定呢。

    哎，还是先不贫嘴了，想想今天先去宰谁。

    “昨天让你查的那个大块头老师怎么说。”想到这里，马尔斯开口问道。

    “你发现的那个大光头真的很像是高健，但我在数据库里找到他的时候他叫桐生健，是一个四岛名字。”孟陬一边说，一边在马尔斯面前拉了一个叫桐生健的大光头的面板。

    “那再仔细调查一下。”为了避免伤害到无辜，马尔斯不得不放弃了将这个大块头当成目标的打算。

    然后他又想到了小约翰：“对了，小约翰怎么说。”

    “新杭州没有叫小约翰的，不过我在数据库搜索这个名字的时候意外触发了关键字，要不是我逃的快他们就发现我了。”提到这个孟陬就来气。

    “还有人能在官方数据库建立关键字告警，看起来这个叫小约翰的家伙还真是有点能量，你试过在外网搜他的外表吗。”马尔斯问道。

    孟陬想了想：“也不是不可以，不过在外网找的话就更是大海捞针了，不过这样也好，在外网找的时候他们就真的别想找到我了，可以试试，我现在就开始。”孟陬的回答让马尔斯很是满意——看起来自己的想法还是可以帮助到孟陬的。

    那么问题来了，今天谁做经验大礼包呢。

    马尔斯正这么想呢，孟陬那边突然有了新情况：“我找到小约翰了，我们好像有点麻烦了。”

    虽然说是麻烦，但孟陬看起来并不像是碰到麻烦的样子。

    “什么麻烦。”马尔斯问道。

    然后那个黄毛的身份跳出在了马尔斯面前。

    约翰·康恩·张。

    东部王国三公主唯一的儿子，父亲是上京张家老三，算是老来得子。

    “他和他父亲一样，很帅，没别的特长。”孟陬这么说道。

    “难怪一电就倒，但问题来了，他一个纨绔子弟，怎么会去死眼组做收税人。”马尔斯感觉这世道就是突出一个奇怪。

    “在上京搞大的别人家姑娘的肚子，迫于压力逃新杭州来避难了，这事在外网上都上娱乐头条，不过还没有人说他失踪了，看起来还没有闹大。”说到这里，孟陬与马尔斯深情对望。

    “扫尾人那儿怎么办。”

    这个问题，真的非常急迫。

