    第411章靠学习不小心虐了福气包继姐

    于是，听到动静纷纷跑到后院的洛家的其他人，刚一来就看到了这一幕。

    “……”

    全部一副目瞪口呆，下巴要掉地上的震惊样子。

    洛水真中邪了？小绵羊被狼附身了？看着脑子好像清楚了，胆子也大了。

    李月看戏看得正起劲，恨不得石小琴狠狠揍洛水一顿，谁知下一秒她居然被打了！！！

    她长得白胖，圆圆的脸上也白白嫩嫩的，洛水一巴掌下去，白面馒头般的脸立马出现了一个红手印。

    李月后知后觉的感到脸一阵火辣辣的疼，震惊又恨极了的瞪着洛水。

    “……洛水，你是疯狗吗？我招你惹你了，你打我干什么啊！”

    洛水心里嗤笑，她因为李月从小到大挨了多少巴掌，她说什么了吗？这才还回去一个，李月就吱哩哇啦的叫，果然是会哭的孩子有奶吃么！

    洛水没理会李月，清冷无波的眼睛看着石小琴。

    “以后你再对我动手，我就打你的心尖尖，说到做到！”说着，她扬了扬拳头，威胁道。

    洛水从小在洛家都是个小透明的存在，从来都低着头不敢看人，只知道干活，跟着能干的小牛一般。

    突然厉害起来，洛家的人都愣住了。

    洛家人第一次正眼看她，她整个人比同龄人都瘦小，皮肤被太阳晒得黑黑的，眼睛却特别清亮好看，仔细看去五官都出彩，一点儿也不像长相路人的洛家人。

    石小琴听了洛水威胁的话目眦欲裂，瞪着她怒吼道：“……你敢！”

    洛水嚣张地抠了抠耳朵，仰着小下巴哼了哼，“你看我敢不敢！”

    谁不敢谁是孙子！

    洛老太吃够了瓜，终于开口了，“行了，一个个是闲的慌，该干什么干什么，别杵在这里骂街，是闲事情不够多啊！”

    话落，身子一转出了后院，离开众人视线时，面容不满沧桑老态的老太太脸上闪过一抹浅笑。

    洛水那丫头终于长脑子了啊！

    洛水看洛老太都发话了，而且一点儿不计较她的硬刚，对老太太的印象好了不少。

    所以说人还是得自己立起来。

    “小瑾，走，跟姐姐去看猪，有的人还不如猪呢。”洛水临走前还不忘内涵一把石小琴这对奇葩母女。

    洛瑾手动合上被姐姐惊呆的闭不上的小嘴，眼睛亮晶晶地跟在她后面。

    石小琴看着洛水嚣张的样子，胸口的气差点儿将她炸了，简直恨不得撕了洛水。

    洛水察觉到身上的恶意，轻轻笑了，还不忘吐槽一句，“真丑！”

    真是丑人多作怪，长成这样还涂脂抹粉，人家是越抹越好看，这人是怎么丑怎么抹，这审美也是很清奇了！

    石小琴只觉得今天从刚起床就处于某种巨大的打击中，她扭曲着脸，问旁边捂着脸自怜的李月。

    “……她，她在说我丑？”

    李月审美也不怎么样，但是比石小琴好一些，闻言沉默了几秒。

    “嗯。”心里却道确实不太好看。

    石小琴捂着她被刷了一层白灰的大饼脸，一脸难以置信。

    城里的人就是敷粉抹口红的啊！哪里出错了？

    难道是她白灰抹得太重了，又或者她让洛城买的红笔是假的？

    (本章完)

