
“娘，您干嘛还给外祖父送小妾啊！”

田珏已经正式更名，他的世子诰封也正式下来了，自此他就是平梁王府正统的唯一的继承人。

默默看着亲娘利索的将便宜外租和舅舅赶出王府，还做了诸多安排，他一个没忍住，凑到亲娘身边咕哝了一句。

“我可没有给你外租送小妾，而是给他送了些服侍的人。”

至于田老爹会怎么“使用”，那就不管她这个做女儿的人的事儿了！

毕竟，女儿给老子送奴婢是孝顺，送小妾什么的，就有些好说不好听咯。

“……”田珏无力的看着亲娘，仿佛在说：娘，我又不是外头那些人，您跟我还搞什么文字游戏？

田甜却继续梗着脖子，这种事儿看破不说破嘛，就算是在自己家，也不能太随意。

田珏举手做投降状，好吧，亲娘，还是您谨慎。

“好好，是奴婢！是您送去伺候外祖的人！”不是侍妾！

田珏嘴上改了口，却还是压低了声音，贼兮兮的问道，“但是，亲娘哎，那几个‘丫鬟’看起来也太、太花哨了吧。”

田珏很想说“**”，但他到底是个十五六岁的少年，多少有些羞涩与腼腆，“而且，我看她们的年纪也都比较大啊。”

一般在内宅里当丫鬟的人，年纪不会超过二十岁。

因为超过二十岁，就该婚配。

而一旦嫁了人，就不能住在内院伺候。

田珏看得分明，那几个被亲娘派去伺候田老爹的人，少说也都二十来岁了。

不是说这些人有多老，事实上，人家各个看着明艳动人，仿佛一只只熟透的桃子，从里到外都透着迷人的味道。

就是不管怎么看，都不像是普通丫鬟。

“花哨？花哨才好呢！”

田甜却一脸坏笑。

不花哨，不**，怎么勾引田老爹，怎么能让他晚节不保？

田老爹之所以会上蹿下跳的算计，除了自私外，也有为了田耀宗这个宝贝儿子争抢利益的原因。

而田耀宗呢，不管是小时候的作天作地，还是现在的为所欲为，都是因为他是田家的独子，他有恃无恐啊。

且他与田老爹是天然的利益同盟，父子俩可以有志一同的算计别人。

然而，一旦田老爹有了别的女人，再有新的儿子。

不，都不用等孩子出生，在田老爹的侍妾怀孕的那一天起，田耀宗对于亲爹就会生出戒心。

只要这对父子有了隔阂，他们内斗都还来不及，又哪里有心思去算计田甜母子两个？！

田珏不愧是田甜一手调教出来的孩子，再加上他本来就早熟、聪慧，又在满是**、老油子的军营里待了一年多，他的心智绝非普通的少年。

略略想了一下，便明白了亲娘的意思。

并且，他还进行了拓展，“娘，您现在可是平梁王啊，堂堂王爵，想要找个失散的亲人，应该不难吧？”

所以，把外祖母韩氏找回来吧，如此也能让亲人团聚、夫妻重逢。

“噗嗤！”

田甜只是稍稍想象了一下田家“一家团聚”的画面，就忍不住喷笑出声。

还别说，珏儿这小子的法子虽然有点儿损，却非常好用。

尤其是等田老爹跟侍妾捣鼓出了孩子，啧啧，那画面一定非常美妙！

试想一下，韩婆子本身就是被同床共枕几十年的老伴儿给卖了。

好不容易被找回来，以为能够合家团聚，结果呢，却发现自己的糟老头子已经有了小妖精。

就连儿子的“继承人”的地位都遭到了动摇。

虽然这个田家并没有王位，但对于很多重男轻女的人来说，别说什么家业了，就是家里的外债，也得有个男丁继承！

田家有田甜这个平梁王，哪怕只是亲戚关系了，却也能够得到不少好处。

再加上田家原本就有一个农庄，如今又多了田甜给的一个别院，加起来，也是几千贯铜钱的家产呢。

这些钱，韩婆子只想都留给自己的亲儿子，而不是便宜了小妖精生的小贱种。

所以，为了利益，也因着被卖掉的旧恨，韩婆子会拼死跟田老爹斗到底。

还有韩婆子跟田耀宗之间，也不是绝对的同盟。

韩婆子可不是什么以德报怨的圣人，或许作为母亲，她无法憎恨自己的亲儿子。

但，当年自己被卖的时候，田耀宗这个好儿子也没有太过拦阻啊，眼睁睁看着自己这个做亲娘的被舍弃！

要说韩婆子心里没有半点芥蒂，田耀宗都不信。

所以，他们母子虽然会一起对抗田老爹，却彼此间也有隔阂。

……田家会变得非常热闹，哪怕只有四五口人，却能天天上演宅斗大戏。

这群人忙着斗来斗去，田甜和田珏就能得到想要的清静与安宁。

当然了，也有可能找不到韩婆子。

毕竟已经过去了四五年，谁都不能保证，韩婆子是不是还活着。

就算活着，也有可能被关在某个偏远的山村里或是在深宅大院做粗使婆子。

但……有句话怎么说来着，“有条件要上，没有条件创造条件也要上！”

田甜觉得，天下之大无奇不有，想找个模样相似的人并不难。

田甜可不是什么孝顺女儿，她寻找韩婆子可不是为了尽孝，而是想给亲爹添堵！

所以，是不是真的，并不重要，重要的是能够为她所用。

“好了，这些事儿，娘会处理，你就好好的当你的纨绔子弟吧。”

田甜心中有了决断，面儿上不显，伸手拍了田珏一记。

其实，相较于田老爹、韩婆子等这些无关紧要的人，田甜还是更在乎田珏。

他们母子回到了京城，而韩冬儿、邱招娣等人也在京城。

田甜相信自己的儿子，但她却怕所谓的“命中注定”。

万一剧情的力量无比强大，田珏绕了一圈，还是跟女主、男主什么的扯上了关系，再被牵连——

只是，这种事儿怕不得。

田甜不能一辈子拘着田珏，他总要走出母亲的羽翼，去闯荡，去打拼，去享受自己的人生。

田甜心里担忧，却还是放开手脚让田珏出去交集。

田家确实没有什么根基，平梁王这个王位，象征意义大于实际意义。

但，再怎么是个样子货，也是堂堂王爷，并且平梁王身上有战功，麾下更有二三十个义子义女。

这些年轻的小将，被分散在了各路大军里，他们或许无法聚集起一股强大的力量，但也不容小觑。

还有宫里的圣人，对平梁王非常看重，连她自立门户、自开族谱，圣人都十分支持，还亲自为田氏宗祠题字。

最最重要的，则是平梁王天生神力，一人敌万夫。

这般人型凶兽般的存在，寻常凡人谁敢轻易招惹？

……种种因素之下，平梁王府在京城还是颇有些地位的。

田珏作为王府世子，自然也受到了众人的看重与追捧。

回来没几天，田珏便受到了许多人家的拜帖或是请帖，就连几个皇子，也向他生出了橄榄枝。

田珏很明白自家的处境，也清楚他们母子应该有的态度，对于权贵，他热情结交。

但皇子什么的，他就敬而远之了。

“哼，好个田珏，还真当自己是什么人物？”

碰了一鼻子的灰，魏王魏松年十分懊恼，回到内院就开始大发脾气。

“田珏？就是那位平梁王世子？”

邱招娣，也就是改了名字的邱玉莹，见自家王爷骂骂咧咧，便赶忙上前来劝慰。

“哼，不过是个连亲爹都不要的野种，也就是运气好些，他娘侥幸救了父皇，这才……”

魏松年是真的气狠了，竟连田甜这个平梁王也恨上了。

絮絮叨叨的说了一大堆，而坐在他身边的邱玉莹却慢慢变了脸色，“什么？王爷，那个田珏是平南侯的亲生儿子？”

平南侯就是何国忠啊，而何国忠的原配嫡子是何克己。

所以，田珏=何克己？

原以为何克己什么的早就被自己蝴蝶掉了。

没想到，兜兜转转一圈，何克己非但没死，反而比原剧情中变得更加有权势？

侯府嫡长子VS王府世子？

绝对是后者能够给予女主的帮助更多啊！

而这一次，因为心中的嫉妒，以及某些莫名的原因，邱玉莹已经跟韩冬儿成了死敌。

要是何克己，哦不，是田珏知道了，还不定怎么报复她呢。

田珏可是个疯批啊，还是那种——

等等，不对不对。

何克己都变成田珏了，他当初并没有被卖，韩冬儿对他也就没有了救命之恩。

没有了救命的因果，他应该不会像原剧情中那般把韩冬儿当成心底最后一丝温柔，更不会牺牲自己保全韩冬儿！

邱玉莹这般在心里想着，耳边却又传来魏松年的声音，“没错，田珏就是何国忠跟原配生的儿子。”

提到何国忠，一个似乎比自己更倒霉的人，魏松年胸中的那口怒气，似乎消散了许多。

他甚至还能冷笑着说起这则八卦，“前几天，何国忠班师回朝！”

“父皇对他诸多赏赐，何国忠好一个春风得意。”

“结果呢，刚回到家，就收到了两大喜讯和两大噩耗！”

偏偏喜讯和噩耗都是同一个内容，只是因为身份的转换，让何国忠的心仿佛做了云霄飞车，一上一下，毫不刺激！

先是知道自己妻子能干，在他不在时候，轻松解决了糟糠妻和便宜儿子。

还不等何国忠高兴太久，就又被告知，被他休掉的前妻是风头正盛的平梁王，而被他断绝关系的儿子则是备受诸多军中大佬喜欢的小貔貅，堂堂平梁王世子！

魏松年虽然不怎么待见何国忠这样的寒门土鳖，却也忍不住为他掬一把同情的泪。

最可怜的还是圣人那边已经有了明确的态度，支持平梁王母子与何国忠切割。

也就是说，只要何国忠还想得到皇帝的宠信，就不能去跟平梁王母子有任何牵扯。

否则，他不但要跟秦氏、以及镇远侯府决裂，还要面对失去圣心的危险！

何国忠不傻，他非常懂得审时度势。

经过短暂的痛苦挣扎，懊恼悔恨，再次走出侯府，他就已经调整好心情。

哪怕在朝堂上见到平梁王，或是在宴集上看到跟着母性的田珏，何国忠也都当成了陌生人。

表面上，何国忠干脆利索，但内地里，他又多懊悔、多愤怒，外人虽然体验不到，却能够想象。

所以，魏松年才会一提到平南侯就忍不住想笑。

这倒霉催的，哈哈，以为自己娶了个旺夫的贤妻，结果呢，却是个害人不浅的败家玩意儿！

这些日子，镇远侯见到何国忠都有种莫名的尴尬，何、秦两家原本亲密无间的关系也变得别扭起来。

啧啧，这些自诩老资格的家臣啊，天然就是利益同盟，结果，还不等皇家心生防备，他们就先自己内讧起来。

魏松年不是普通的皇子、亲王，他一直都把自己当成了未来的皇帝。

作为储君，他也把整个朝廷当成了自己的。

现在虽然是新朝初立，但已经形成了新的利益阶层。

而皇家跟勋贵之间，既是利益同盟，也存着在矛盾冲突。

尤其是老将们手中的兵权，魏松年最是惦记。

过去，他或许还没有这么大的野心，但现在，他有了邱玉莹这么一个“未卜先知”的神女，不但给他预知了很多事，还给他提供了好些赚钱的好点子。

有了充足的银钱，魏松年就能收买朝臣、经营势力。

而那份问鼎大位的野心，也在疯狂的滋长。

邱玉莹还曾经幻想，如果魏松年真的不是命定的储君，关键时候，她还能劝着魏松年放弃。

天真如她，哪里知道，古往今来那些谋逆的人，不是没想过放弃，而是被大势裹挟着，根本无法停止。

就像如今的魏松年，起初或许是他自己的野心，但真正上了夺嫡的战车，他就会发现，当他想反悔的时候，已经不可能了！

魏松年自己都无法阻止，就更不用说邱玉莹只是一个内宅女人，还不是女主人，只是一个侍妾。

悲剧的命运，在邱玉莹扮演预知者，拼命给魏松年出谋划策的时候，就已经埋下了伏笔。

在某种意义上来说，邱玉莹并没有改变剧情，反而推动剧情发展……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70338517"  chaptername="第354章  去你的美强惨（二十四）">加入书签</a>
</div>
