    宫千钰皱眉：“什么话？”直觉告诉他不是好话。

    水灵嘴角一勾，露出坏笑，“告诉他这棋谱是我撰写的。”

    “啊？真的？”宫千钰刚才翻了一下，里面都是残局，想解开不容易。

    “信不信随你，我这里还有下册，下册是答案，不过我没画出来，等晚上再画吧。”水灵略微有点小得意。

    她的棋艺都是司善官给的，所以只是小得意，没有忘形。

    “不，你不用画出来，我回去直接说答案都在你心里，免得他按捺不住过来偷。”宫千钰现在笑得也像个小狐狸。

    水灵侧目，“你是怕他揍我吗？”

    宫千钰摇头，认真的说道：“我怕你揍他。”

    水灵，“……”你哪来的信心，不过那糟老头子要是来了绝对讨不到好。

    宫千钰忽然想起什么，“对了，还有烈酒吗？他以前受过伤，伤口侵入了寒气，喝酒能缓解。”

    正巧，苏勤从外面拎着一筐菜进来，听见他的话就说道：“受伤而入侵了寒气要用驱寒膏，我这里有一些，你给他拿去用吧。”

    “不收钱吗？”宫千钰问。

    苏勤白了他一眼，“你的师父还要什么钱？”虽然不讨喜，但毕竟是未来女婿的师父，也算亲家。

    宫千钰摇头，“白给他太亏了，没事儿，价钱我来谈。”

    水灵，“……”这是个坑师父的徒弟。

    苏勤，“……”好女婿，知道不让我吃亏。

    水哲然从外面走进来看见宫千钰后有点鼻子不是鼻子，脸不是脸的，别扭的说：“没预备你的饭。”

    宫千钰秒懂，“勤姨麻烦你把药给我。”

    “好。”苏勤进屋，等了一会拎出来两个竹筒，“这两个竹筒用一个月，之后看情况。”

    “怎么使用？直接涂上吗？”宫千钰接过竹筒问。

    “嗯，第二天会凝结成胶，撕下来再涂。”苏勤坏心眼的没有说可以用水洗，直接撕下来可是会掉一层皮。

    “我知道了，谢谢勤姨，然叔我回去了。”宫千钰规规矩矩的告辞。

    走前偷偷对水灵挤挤眼睛，两人相视一笑。

    水哲然冷哼一声，“猪走了。”

    苏勤噗嗤一笑，“哪有这么说自己女婿的。”

    “就是猪，明晃晃的在我面前要拱我们家白菜。”水哲然气哼哼的在茶几那边坐下。

    水灵连忙过去挨着他坐下，晃着他胳膊说道：“爹，你说的那头猪刚帮我弄来一大块金子，还得你帮我切开呢。”

    “嗯？有多大？比上次的还大吗？”水哲然侧目。

    “有，比那个还大，肯定不好切。”水灵猛点头。

    “我去看看。”水哲然进了空间。

    苏勤嫌弃的看着水灵，“白菜自己长脚要跟猪跑了，怎么管？”

    水灵，“……”她有来到苏勤身边，拿出一个灵石，“娘，你看，这是我们开空间的灵石，你拿去打磨成自己喜欢的小物件儿呗。”

    “嗯？跟水清水秀身上的一样？”苏勤问。

    “是，戴在身上美容养颜，百毒不侵。”水灵连忙补充一句。

    “这还差不多，我去看看这鸽子蛋能做成什么。”说完，她也进了空间。

    然后水灵看着菜筐，“……”结果还是我做饭，有什么办法，没办法，认命吧。

    只是饭碗还没端起来，就见魏成林风风火火的跑进来，他身上还有血迹。

    “二弟，二弟妹，快收拾东西去山上躲躲，草原国内乱导致大批逃兵杀过来了。”

    水哲然嗖的一下站起来，担忧的问：“大哥呢？他们怎样？”

    “你放心，城门都关闭了，我是从密道出来知会你们的，去山里头躲躲，上次的山洞不能去了，他们肯定会顺着河道找人。”魏成林急的抹了一把汗。

    苏勤拎出药箱，“二哥哪里受伤了？”

    魏成林摇头，“我杀了两个探子，他们还会派人来摸底，别的村子我已经顾不上，你们赶紧带着若水村的人走。”

    “知道了。”水哲然眉头紧皱，这次跟上次差不多，可这次去哪儿躲灾？哪有那么多山洞给村民住？

    幸好村民的粮食都藏在黄土山里，这样就节省了藏粮食的时间。

    水哲然说道：“我去通知爷爷，你们两个收拾一下。”

    “知道了。”水灵点头。

    水哲然饭都顾不得吃就去外面牵马直奔若水村。

    魏成林说道：“三弟妹，你给我找点金疮药、迷魂散之类的，只要我们不开城门他们就没办法进城，大哥就是安全的。”

    “成，等我下！”苏勤去做药。

    水灵干笑一声，“那我收拾下。”

    两个小宝，“……”好像发生了大事情，但是没有吃饭大，嗯……肉肉好香。

    水清还挥挥小肉爪，清脆的说道：“二伯伯，过来次饭饭。”

    魏成林摸摸肚子，过去拿了一个猪蹄啃，嗯，喷香。

    水灵也没顾得吃饭，先去收了书房里的书籍摆件儿，这次心里特别慌，她回到房间把家具都收了，还有两个宝宝屋里的玩具，本土物品就没有动。

    主卧那边她没进去，而是来到天台，“天台上好多鸟窝，这里已经被鸟类占据，她上去就都伸长脖子看着。

    水灵担忧的说道：“你们先去林子里吧，我们要去逃难了，如果担心没食物，我去果园那边给你们洒一些。”

    这些鸟里面有一只火红色的金刚鹦鹉，是大龙那边发现的，它张嘴说，“没关系，饿不着。”

    “嗯，你们要小心。”水灵把屋顶的饲料缸和水缸填满，这次添加的都是灵水。

    鸟儿们非常规矩的排队喝水。

    等她回到一楼，苏勤刚把魏成林打发走，她说道：“这次怕是又要在外面过冬了，我去收拾卧房，你去把地下室都收了，栅栏也拆了。”

    “好。”水灵知道，这是要把房屋隐藏起来。

    收好栅栏，清空鸡窝，看着大力士她郁闷了，带着吧，正好可以当脚力。

    普通人不让养太多马，所以家里只有仿生马，现在被水哲然骑走，马厩便空了。

    旺财咬着它的狗窝拼命的往水灵身边扯，这是要搬家。

    水灵无语，把狗窝收了放在庭院，雪貂也在庭院，它还没进过别墅。

    地下室的东西都收完，她蹲在传送阵那里犯愁，“这个标记太明显了，可是又不知道怎么取下来。”

