    第178章 我就是法【1】

    “无法之地？什么意思？”杨威一脸懵逼，从来没有听说过啊！

    幻姬脸色有些难看，之后一脸厌弃的道：“所谓的无法之地，就是有些大贵族。在自己的封地之中，划出某一个区域，在这个区域里。然后，在这个区域里设立一些规矩。而只要尊守这些规矩，其它的你可以随意。哪怕是抢劫杀人，也没关系。”

    “直白一点讲，就是大贵族用来敛财的一种手段。也是他们玩的一种游戏...这里的人，看似一个个自由自在。想做什么就做什么...只要你足够强大。可是，在那些大贵族眼中，只是掌握在他们手里一些可怜虫罢了。”

    杨威闻言，脸色也有一些难看了。

    他不傻！

    凡是有这样一个地方的城池，只怕个个都是人间炼狱。因为只要有这样一个地方，只要手段得档。可以算讲，甚至是明目张胆的杀害任何一个人。

    而且还不受帝国法侓的约束。

    “呵呵...”

    杨威不由冷笑了起来，身上的气势也完全放开了，杀意几乎喷涌而出。

    直接压向了那个男人。

    杨威那是一点也不怂，这里的人很强？

    那也是相对而言，对于普通人，这里的人。或许都是强者....可是真正的强者，谁会在这里玩？还要尊守别人的立马的规矩？

    真正的强者，所立之地，他就是法，他就是规矩。

    所以，这里的人，顶了天也就是魂王，魂帝一级的实力。而面对这种实力，他杨威何惧？

    “你...”

    男人露出了惊骇的表情。

    单从杨威身上的气势与杀意，就能体会到。眼前这个小的不像话的家伙，实力绝对不能小觑。

    甚至都让他感觉到了危机感。要知道，他可是一个魂帝啊！

    “怎么可能？”

    男人几乎是惊呼起来了，在他看来杨威这般年经，有个一环那就顶了天了。可是，偏偏这样一个人，竟然带给他这样的压力。

    简直不可思议！

    更是让他觉得诡异的同时，又心生不安！

    杨威转头看向女迎宾，一指那个被男人抓住的女子：“她是被逼近进来的，还是自己愿意进来的？”

    很显然，他与女迎宾的想法一样。

    知道这里是什么地，还自己进来，那是死是活，那都得认命。

    要是逼迫进来，那他就得管上一管了。

    也不知道为什么，女迎宾迎上杨威的目光，本能的扫了一眼那女子，然后回道：“那女人是被算计进来的。”

    可是刚说完，立马醒悟过来了，赶紧捂住了自己的嘴巴！

    因为这不是她应该说的。

    之后，真是〒▽〒泪流满面啊！

    这小破孩太坑了，而且专坑她...呜呜呜...呃？

    可是下一秒，她整个人都僵在了那里了。眼神之中满是不可思议....因为他看到，这个小破孩子，竟然双腿一个发力，直接朝着对方那个家伙冲了过去。

    她不由看了看一边的幻姬，发现她竟然一点动作也没有。

    她很想问一句，你就不怕你家小爷被打死？

    可是下一秒！

    她的双眼都要瞪出来了。

    “崩...”

    这时的杨威几乎在眨眼之间，就来到了大汉的面前。之后，毫不犹豫的挥出了一拳！

    速度极快！

    不过，那个大汗，也是一点不慢。直接抬手也是一拳，迎上了杨威的这一拳。

    两人的拳头，一大一小，却碰撞在了一起。十分具有视觉冲击感！

    正常人，都会觉得，杨威这个小不点，会被轰飞。

    可是，结果是倒飞出去的，却是那个大汉！

    “噗嗤...”

    大汉被轰出去之后，后背狠狠的撞在了紧碍的墙壁上。强大的冲击力，直接让他受了伤。一口鲜血从他的口中喷出。

    之后落地后，半跪着。

    与杨威对了一拳的右手，在不停的颤抖。

    “咕噜...”

    大汉咽了一口唾沫，只能经历过的人，才明白。杨威的力量有多大！

    “呵呵...”

    杨威不由笑了，要知道他吃的仙品之中，可是有着奇茸通天菊这个炼体仙品，可达金刚不坏！

    虽然有些夸张。

    可是，它对一个人身体的做用，那是勿容置疑的。

    还有鸡冠凤凰葵，这可是大补之物。

    这两颗仙品的作用之下，杨威的身体早已经今非昔比。完全不能安照，他的身体年龄来的。而是根据他的实力，甚至是远超他现在的实力。

    现在他是魂王，而身体的强度与力量，早已经达到了力量型魂帝，甚至是魂圣的层次。

    当然，这是单论力量。

    “怎么可能？”

    大汉一脸不可思议，他真不敢相信。在力量上，他竟然输给了一个小鬼。不过，不管如何。此时此刻，他看杨威的眼神已经完全变了。

    完全没了之前的小觑之色，反而多了几份凝重。

    “咳咳...”

    他挣扎着站了起来，之后冲着杨威一笑，一边甩了甩还在颤抖的右手，一边道：“小子，力量是挺可怕的。但是，你要明白。魂师之间的战斗，靠的不仅仅只有力量！今天，就让我来好好替你家长辈教导一下吧！”

    话声一落，一柄禅刃出现在他的手中。

    之后一白一黄两紫一黑，五个魂环从他的身上升了起来。之后，笑了起来：“小子，我可是魂王！给我去死吧！”

    话声一落，双腿一个发力，整个如炮弹一般暴射而出。直接冲到了杨威的面前...手中的禅刃高高场起，之后狠狠的斩向了杨威。

    “傻逼！”

    换个位置，杨威这个时候，绝对第一时间认怂。要么，想都不想，转身就走。

    原因很简单，一个小孩子就这么牛逼了。身边保护他的大人，还能弱？

    不走，等死吗？

    “混蛋...”

    见杨威再一次鄙视，与骂自己。大汉彻底怒了，动作更快了。

    而这个时候，杨威身后的剑翼瞬间展开了。之后，向前一拢。直接将杨威护在了其中。

    “铛...”

    禅刃斩在了剑翼之上，发出了一声金属下相击之声。

    强大的力量之下，大汉愣是被震的，连退了三四步。

    同时，一脸惊骇的看着杨威身后的剑翅：“魂...魂...魂骨？”

    (本章完)

