    人族经过这么多年的发展，已经渐渐衍生出各种阶级。

    以人族长老们所在的部落为首，占据着东海之滨资源最多的地方。其次，是先天人族所在的部落，占据着东海之滨最为丰饶的地方。

    剩下的，他们看不上的土地，才是后天人族聚集的地方。

    而且，以古越氏为首的部分长老，对后天人族的感观，异常不好，认为他们挤占了先天人族的生存空间，时常对后天人族做出打压之举。

    先天人族天生就比后天人族强大，再加上，他们占据着祖地最好的资源，使得他们之间的差距，越拉越大，人族绝大部分高手，皆是出自先天人族。

    因此，面带古越氏的打压，就算风紫宸想帮忙，也无法以一己之力，抗衡人族大半高层。

    现在，风紫宸找了个由头，将一部分先天人族分出去，一来可以削弱先天人族的影响力，二来可以给后天人族挪出发展的空间。

    也可以趁此机会再磨砺他们一番，让他们在残酷的洪荒中，真正的成长起来。

    要知道，为了培养自己的后辈，那些人族长老不知花费了多少资源。他们，才是人族的中坚力量，就这么废了，简直可惜了。

    “只要他们之中，有五分之一，不，只要有十分之一能成才，多么大的牺牲，都是值得的！”

    风紫宸的双眼，好似看破了无穷虚空，将整个人族尽收眼底，望着那些脸上洋溢着笑容的先天人族，默默地想道。

    “此事大善！”

    几位一心为公的人族长老，想了想，也是觉得此法甚妙，笑着点了点头表示赞同。

    这时，古越氏清醒了过来，虽然觉得此事有些不妥，但又想不出那里不妥，亦觉得这是此时最好的选择。

    随后，就在众人的一阵恭维声中，渐渐迷失了自己。

    “好了，诸位且去吧！”

    将一应事务安排下去后，风紫宸身影一闪，从议事殿内消失，来到了紫微山上空。

    “喝！”沉喝一声，风紫宸鼓动全身法力，对着虚空骤然一抓。

    轰隆隆！

    先天之气疯狂汇聚，往紫微山上的五行造化池内涌去。

    霎时，五彩霞光冲霄而起，璀璨无比，将整个紫宸洞天，都映照成五彩之色。

    “吼！”

    惊天巨吼中，五行圣兽的虚影从造化池上冲出，有青龙腾空而起，有朱雀振翅长鸣，有麒麟镇压大地，有白虎仰天怒吼，有玄武覆海而出。

    “去！”

    风紫宸心神一动，混沌珠从他体内飞出，悬于高空，忽明忽暗的闪烁起来。

    随后，一道白色长河从中流出，散发着造化之气，流向五行造化池，与它融合在一起。

    这是风紫宸自不周山得来的造化元液，是大地精华汇聚而成，可造化万物。

    嗡！

    与造化元液融合后，五行造化池爆发出的神光更盛，其本体更是剧烈颤动起来，一股强大的力量，轰然扩散开来。

    接着，好似山崩地裂般，紫微山猛然摇晃不止，整个紫宸洞天都在震动。

    唰——

    有先天道光绽放，天地间响彻出隆隆道音，有天地法则显化，垂落在五行造化池上。

    簌簌！一枚枚先天符文浮现，在空中飞舞、交织，逐渐演化出一条虚幻的先天神禁。

    “凝！”风紫宸连连掐动法决，引动人族气运，化作浩浩荡荡的人道洪流，灌入五行造化池中。

    下一刻，更多的先天符文，从它体内飞出，与天地法则交相辉映，虚幻的先天神禁瞬间凝实。

    这一刻，在造化神光的笼罩中，五行造化池升华了，晋升为极品先天灵宝，强大的气息轰然爆发，造化之气席卷八方，覆盖整个紫宸洞天。

    在这股气息的影响下，山川更加俊秀，草木更加挺拔，透露出些许灵性，更有大批灵药诞生，一幅生机盎然之象。

    “不错！”

    五行造化池晋升，风紫宸也不免露出兴奋之色。不过，片刻之后，他的表情就严肃下来，右手握拳，对着五行造化池，猛然轰出一道拳印。

    “砰！”

    惊爆声中，五行造化池内的造化灵液，轰然喷出，化作大大小小的水珠，全部浮在空中，散发着造化之气，宛若繁星一般。

    这一刻，属于大罗金仙的气息，毫无顾忌地从风紫宸体内涌出，形成巨大的风暴，恐怖无比。

    虚空先是扭曲，再是破碎，最后彻底消失，天地间茫茫一片，唯有造化灵液静静地浮在那里。

    “斡旋造化，起！”

    风紫宸面色凝重，身上涌现出造化神光，一笔一画地在空中勾勒先天道纹，有股无上力量浮现。

    这是无上大神通--斡旋造化。亦是天罡三十六变中，排名第一的大神通。

    其乃造化神通，为至高法力，斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，可改变天地规则，转移世间万物。

    当年女娲娘娘，正是靠着这一造化神通，创造了整个人族，实乃无上大神通。

    可以看到，随着道印的完成，紫宸洞天内，所有的先天之气，都疯狂地朝这边涌来，被道印吞噬，到了最后，整个洞天的元气浓度，足足下降了十倍有余。

    “去！”

    风紫宸大袖一挥，将道印打出，飞向浮在空中的造化灵液。

    道印闪烁间，有股无形的力量浮现，好似能凭空造物，摩弄阴阳，改易天地。

    吼吼吼！

    那造化灵液一闪，化作一头头灵兽，其形体各异，有飞禽走兽、鳞甲之属，刚一出世，便发出巨大的兽吼声，往紫宸洞天各地飞去。

    混沌魔神以先天煞气结合各类先天之气，创造了凶兽一族。

    风紫宸根据这个原理，利用斡旋造化这一无上大神通，以造化灵液为核心，先天之气为体，创造了眼前的这些灵兽。

    当然，风紫宸的境界远比不上混沌魔神，对造化之道的领悟，也比不上女娲娘娘。

    因此，他创造的灵兽只有形体，没有生命的气息，更没有真灵存在，只是一团印记，远远称不上一个种族。

