一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十六章  雕虫小技

    宋佳琪真的彻底傻眼了，不可能发生的事情竟然真的发生了，有那么一瞬间她真的相信这东西就是一个具有灵性的神器了，

    “应了应了……”

    “果然是神器……”

    人群的应和声也此起彼伏的响了起来，宋佳琪一脸惊讶和不可思议的站在原地，一时间有些不知道该怎么办才好，

    “怎么可能？这……Gigi，怎么可能？刚刚......它是真的回应你的叫声了吗？”

    嘉文更是目瞪口呆，一副难以置信的样子，

    “怎么样？我说过它是有灵性的的神器吧，五万块……简直就是便宜你了，行了，一手交钱一手交货吧！”

    摊主得意的样子让宋佳琪很怄气，可是之前的狠话已经是说出去了，看样子是没有回旋的余地了，所以愿赌服输，她只好无奈的把手伸向自己的背包，准备认命的掏出这五万块钱，

    “佳琪，你等等……”

    突如其来的一只手拉住了宋佳琪正在取钱的手臂，阻止了她的动作！而拦住宋佳琪的正是方程，他站在人群里看到了事情发生的全部经过，而这里面的猫腻他一眼就识破了，

    “佳琪，这样能够答应你话的小东西，我能做出几百几千个，你想要什么样子的尽管跟我说？五万块？呵呵，简直是开玩笑，我这里分文不取，所以你没有必要在这里花那么多钱去买一个骗子的东西！”

    方程笑着说道，而摊主听到他的话自然是气急败坏的，他一下子冲到方程的面前，指着方程的鼻子就大声的吼到，

    “你是干什么的？凭什么在这里大言不惭？刚才的那一幕可是大家都亲眼看到的，这个女娃娃叫了我的银锁，它就应答了，没错吧！”

    摊主向着人群里起着哄，方程当然知道在人群里起哄的那些人都是他的托儿，他们分散在看热闹的人群里面伺机而动、响应号召，

    “凭什么？就凭我知道你在这个小锁头上动了什么手脚，怎么让它应了她的声的！”

    方程指了指摊位上那个神秘的小锁头，既不生气也不紧张的笑眯眯的对他说到，

    摊主听了方程的话不由得一怔，他的脸上顿时划过一丝不易察觉的慌乱，随即......他很快就恢复了原本的样子，

    “什么动手脚？谁动手脚了？我可告诉你年轻人，东西可以乱吃，这话可不能乱说啊，我在这个集市上支摊子也有几年了，那口碑可是一顶一的好，你说我骗人......我可不认！”

    他理直气壮地对方程说道，方程嘴角微勾，不耐烦的看了看他，转头就望向了自己身后的余一恩，余一恩见到方程的目光，瞬间就明白了他的意思，

    “那个小银锁......就是你，我是你祖宗，你答应我一声！”

    余一恩跳到刚刚宋佳琪叫的那只银锁那里，大声的叫道，所有人好奇的目光全都盯向桌上的那只银锁，只见那只银锁微微的震动了一下，随即“咻”的向前窜了一段距离，然后停在了余一恩的面前，似乎......是在响应他的召唤，

    “这......怎么可能？我还没出手它怎么就动了？”

    摊主大声地惊讶道，可话一出口他就觉察出不对了，立刻捂住了自己的嘴，可是一言既出、无论怎么样也收不回来了！

    “原来是他自己动的？”

    “原来是他动那小锁头才会动的啊！”

    “我怎么没看出来他怎么动的手脚啊？还挺隐晦？”

    人群议论纷纷，见到人们的议论声越来越大，刚刚那些藏匿在人群中的托儿再也无能为力，纷纷扔下摊主落荒而逃，留下的是一些真正的围观群众，

    “怎么样，老板？你要不要给大家演示一把你是怎么让小锁头动的？如果你不想演示，我可以请我们的好朋友给你们演示一下这个天大的骗局！”

    方程硬气的说到，

    “你......你们太无耻了......”

    摊主气急败坏，似乎想要大声地叫些什么，可却因为余一恩的话而憋了回去，

    “你还好意思说我无耻？摊主你真的是太逗了！”

    余一恩一边说着一边掏出了一块好像黑色石头一般颜色的半圆形物件儿，他把这个东西放到了小摊位上，瞬间这摊位上所有由金属制品都向着余一恩飞了过来，这架势......把余一恩都吓到了，

    只见那些小物件儿全都粘在了余一恩手中的那块大石头上，把那石头粘的密密麻麻，水泄不通，看得人头皮发麻！

    “这是......磁铁？”

    宋佳琪第一个反应了过来，她走到余一恩手里的那块大磁铁面前看过去，里面赫然包括着刚刚“应答”了她的那枚小银锁，宋佳琪知道自己是被骗了，而且诈骗技术十分的垃圾，她自己有些哭笑不得！

    “怎么样，摊主？你还有什么话可说吗？就你这种小伎俩......真的还不如人家的近景魔术了！”

    方程毫不吝啬的嘲笑着，余一恩把吸满东西的磁铁往摊子上一扔，抬了抬下巴示意大家往这儿看，

    “这就是一块很普通的磁铁，你所谓的银锁会应答人语无非也就是有人在兜里装上一块磁铁，只要被骗的人开口，这人就利用磁铁的磁力吸着那锁头向前动一动！这样一来......不管什么人呼叫这银锁，它都会往前进一步，看上去就好像是答应了对方一样，哼，这种小伎俩......简直粗鄙无比！”

    余一恩总结得精准到位，

    “而且......这也从另一方面证明了，什么藏家银饰品？这都是用废铁做的东西，要不然这磁铁怎么可能吸得上来？”

    他的话音刚落，突然间就从围观的人群中钻进来一男一女，那男的一上来就揪住了摊主的脖领子，气势汹汹的骂道，

    “你这个无耻的骗子......要不是我好奇过来看一眼，还不知道原来是你这丑恶的嘴脸被发现了呢！磁铁......你也真敢糊弄人？我警告你，给你五分钟的时间，把昨天骗我的那八万块立刻还给我！立刻，听懂了吗......”

    原来这对年轻男女也是被骗的，而且就是昨天发生的事情，看着气势汹汹的两伙人和叽叽喳喳议论个不停的群众，摊主突然变得有些气急败坏，

    “还给你？”

    他一把推开叫他还钱的年轻男人，面色突然间变得狠厉、凶恶，好像露出了真面目，

    “哈哈哈，别做梦了，进了我兜里的钱还想往回要？怎么可能？你不去集市上、或者去拉市打听打听我达瓦大哥的名号，你们想往回要钱的还有不想给我钱的？都没门......”

    摊主大哥激动不已，于是自报家门、撂下狠话，他正说着话的同时他的身后竟突然窜出来两个膀大腰圆的壮汉，那个子......比正常人高出去一头，皮肤黝黑而又粗糙，面露凶光，看样子是要为这个摊主撑腰，而摊主看见自己人出来了，不由得又嘚瑟了起来！

    “看见了吗？给钱......要不就挨打！”