
听到江大豪的话，站在他身后的于超不禁说道：“他的伤应该还没好，难道还会背着伤去应战吗？”

对于这点，江大豪也没法断定。

短暂的沉吟以后，冷冽笑道：“他如果不去，那他以后在省城就休想抬起头了，而且，虽然古武家族崇尚武力，但对待一个逃战的人，是不会讲原则的，孔家必然会不择手段杀伐。”

顿了顿，江大豪又说道：“另外，钱孟德也不会罢手，所以，他即便不去，一样难逃一劫。”

嗯，算盘拨拉得哗哗响。

但，江大豪分析得没错。

病房内。

叶凡已从高兴中回过神来，当即脸色狰狞骂道：

“他玛的江大豪，老子没死，那就该你死了。”

晏如妃能分析出是江大豪在背后搞鬼，叶凡自然也能辩别出，只是有些意外江大豪如此阴辣，下手这么果断。

还以为他会一直忍，结果，出其不意就是一冷刀，差点把命丢掉。

叶凡骂完以后，忽然想起和孔家对战的事，连忙一蹭身坐起来，立即拉扯到背上伤口，痛得他冷汗直炸，直嗖冷气，老实又躺了回去。

蓝蕊连忙靠近，示意叶凡趴着，查看伤口形势，结果，好几处砂布已涌出血迹。

“别乱动了，好不容易恢复一点，又被你撕开了。”蓝蕊微微嗔怪道。

叶凡回头冲他灿烂笑了笑，笑得蓝蕊无语又心痛。

真拿这家伙没办法呢，或者，从一开始，就没想过要用什么办法应付他吧。

就这样，挺好！

而旁边的晏如妃，眼光来回的在叶凡和蓝蕊之间溜哒。

闭一只眼也可以看出来，蓝蕊对叶凡的疼爱。

而叶凡对蓝蕊的那种笑容，温馨溢于言表。

他从来没对自己这么笑过，除了冷笑……

原来他喜欢这种类型的女人，若自己是男人，也会喜欢吧！

晏如妃在魅力方面向来很自信，但与蓝蕊接触了几天后，竟是不知不觉被蓝蕊吸引，恬静，淡雅，仿如一抹清鲜空气，沁人心脾！

甚至有时候，她感觉自己的魅力，在蓝蕊的平静面前，有些苍白无力。

叶凡感觉到了晏如妃的复杂眼神，淡淡看了她一眼。

晏如妃立即狼狈躲开眼神。

惊醒到自己在躲避时，晏如妃不禁愣了愣，怎么会这样，怎么像老鼠见了猫一样？

不应该啊，怎么反过来了……天啦，不会陷入魔障了吧！！！

叶凡可不知道晏如妃在琢磨这些，也没心思琢磨她，问道：“我昏迷几天了？”

“这是第四天。”蓝蕊轻声应道。

“还好。”叶凡松了一口气。

蓝蕊停下手中的事，看向他：“怎么了？”

叶凡想了一下，没有隐瞒，如实说道：

“我接了孔家的战贴，约在明天。”

晏如妃鼓着眼睛望着叶凡：难道他还准备去吗，伤还没好，不要命了。

她差点脱口说出来，但话到嘴边时，忍住了，是看到了蓝蕊在沉默，忽然想知道蓝蕊会怎么说。

蓝蕊开口了，轻声道：“嗯，那就去吧，我陪你去。”

晏如妃怔住，忽然间明白叶凡为什么喜欢蓝蕊了，因为她清楚叶凡要什么，而她会像她刚说的那样：我陪你去！

或者说，我陪你走所有的路，无论刀山火海！

叶凡隐隐松了一口气，还真怕蓝蕊不让他去……

一夜无事，但很多很多人都在惦记着明天的对战，如孔家、钱孟德、江大豪，以及许多获悉了这事的圈内人。

没别的，大伙就是想看一看，这叫叶凡的人，到底长了几对手脚，竟然敢惹孔家，竟然还敢应战。

……

……

天，亮了！

小睡了几个小时的叶凡已经起床，蓝蕊正细致的帮他处理伤口，随后，用纱布把伤口结实缠上。

晏如妃一直在旁边看着，插不上手，也不知道说什么。

七点，吃过早饭！

八点，上车，出发，直奔约定的目的地：天涯武馆！

叶凡刚走，一辆劳斯莱斯随即跟在后面，车上坐着光头浓眉的刘万手。

虽然他面色平静，但隐隐看到他眸子间有一抹兴奋，好像是他要上战场一般！

八点半左右，叶凡几人到达天涯武馆。

跨进武馆大门以后，当即看到武馆内已来了不少人，正三五几人小声交谈着。

叶凡扫了一眼，率先看到了两张熟面孔。

这两人正交谈着，正是江大豪和钱孟德。

一看到江大豪，叶凡身上立即炸出可怖的杀意，脸色也在瞬间变得像一头要噬血的恶狼。

江大豪和钱孟德同样看到他了。

前者看清叶凡脸色时，两眼不禁微缩，心知自己暗杀他的事，只怕已经被他知晓了。

既然已经知道了，那就知道吧。

江大豪朝着叶凡冷冽一笑，目光丝豪不让的反盯着叶凡。

如果把江大豪看作一个只会玩阴狠手段的人，那无疑是一个可笑的错误，如果不是过分忌惮辛无畏和孟大先生，他早已在第一时间、毫不犹豫的把叶凡抹灭。

就如此刻，竟然事情已经露在桌面上，他身为巨佬的担当和气场瞬间彰显无遗，虽然没说话，但脸色间的态度，摆明了就是告诉叶凡：我必除掉你！

他却不知道，站在辛无畏身后的孟大先生，同样站在叶凡身后。

叶凡自然不会怕他，就要上前，但心知他想法的蓝蕊拉住了他，轻语道：

“一个一个来。”

对，一个一个来，让你多快活一会又何妨。

叶凡压下杀意，按住心中躁动。

这时，已看到叶凡的钱孟德忽然扯开嗓子大喊道：

“大伙都安静一下，我给大家介绍介绍，站门口的那位，就是那个活得不耐烦的愣头青：叶凡。”

武馆内瞬间寂静，全部盯着叶凡，上下打量。

不过，打量了几眼后，就没兴趣了，反是注意力落在叶凡左右的晏如妃和蓝蕊身上。

各自暗赞：好一对大美人。

叶凡冷冷笑了笑，对一副笔样的钱孟德不矛理踩，没兴趣。

或者说，暂时没兴趣收拾你。

比起钱孟德来，他甚至对另一个盯着自己的人更感兴趣，他是太岁阁的袭千岁：袭四海。

他居然也来了，而且，那个满脸紫疙瘩的古麒麟也来了。

如此甚好！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544532"  chaptername="第660章  那就去吧">加入书签</a>
</div>
