    陈平正在想的时候，胡瑾萱又说话了。

    “咱们肚子都快饿扁了，邪尸也火化了，骨灰都埋了，是不是该回去了呀？”

    “真饿出了胃病，谁来负责啊？”

    胡瑾萱说完，黎英姿就说道：“瑾萱，你别多说了，既然这边事情处理完了，咱们现在就走。”

    陈平也点了点头：“大家肚子也饿了，那就回去吃午饭。”

    随后，一行人离开了山崖边，走到了外面的大路上。

    胡瑾萱等几个女人，肚子确实饿坏了，在前面走得很快，巴不得现在就赶回去吃午饭。

    陈平和吕四娘、周佳宁三人走在后面，看着那几个跑得飞快的姑娘，无奈地笑了笑。

    这时候，吕四娘说道：“陈平，你下午不是还要下山谷去找草药嘛，你现在受伤了，要不我陪你一块儿去，这样多个人，拿草药就方便一点。”

    陈平点了点头：“行，那就麻烦四娘了。”

    周佳宁见吕四娘下午吃了午饭后，要跟陈平一起下山谷，她也说道：“那我跟你们一块儿下山谷吧，我也帮忙拿草药。”

    吕四娘马上反对了。

    “佳宁，你就别跟着了，人多反而麻烦。”

    吕四娘跟陈平一起下山谷，还想着干坏事呢。

    怎么可能让周佳宁跟着。

    陈平笑了笑，说道：“佳宁，村里的事情还比较多，让四娘跟着我一起拿草药就行。”

    “今天下午，我去山谷里摘草药，可能会摘得多点。”

    “我跟铁俊大哥都要用这种草药配方，进行疗伤。”

    “到时候，我准备制作成药丸，这样不用每次都煎药了。”

    既然陈平这么说，周佳宁点了点头：“行，那你们两个人去吧，我在村里帮忙做其他的事情。”

    三个人正聊着，这时候陈平的手机响了。

    他拿出来一看，是田秀秀打来的。

    他马上就接听了。

    “陈平，我们在沈家村南面的树林内，找了很久都没有找到五毒怪的尸体，不过刚才找到的一个地方，地上有一滩很大的血迹。”

    “这些血迹很奇怪，是五种颜色的，可能五毒怪没死，受了重伤逃走了。”

    听了田秀秀说的情况后，陈平心想他果然猜得没错，五毒怪不可能这么就死了。

    他马上回道：“嗯，我知道了，秀姐。”

    “大家都没有吃午饭，你们早点回来吧。”

    “五毒怪的事情，咱们回来吃好午饭后，再一起聊。”

    田秀秀点了点头：“行，那咱们回来了，孟叔叔和孙莉还拍了很多照片，一会儿回来后，让他们把照片发你看看。”

    “嗯。”

    陈平跟田秀秀通完电话后，继续和吕四娘和周佳宁朝着村里的方向走。

    吕四娘见陈平通完电话了，她就问道：“陈平，秀姐他们那边，是不是找到五毒怪的尸体了？”

    陈平摇了摇头，回道：“秀姐打电话来说，没有找到五毒怪的尸体，他们在树林里的一块地方，发现了一滩五颜六色的血迹，五毒怪可能身受重伤逃走了。”

    陈平说完，吕四娘很吃惊。

    “啊！”

    “要是五毒怪逃走了，那他会不会再来村里闹事啊？”

    陈平回道：“应该短时间内，不会再来了，他即便不死，也是伤得很重，没有半年一载的，根本康复不了。”

    他心里很清楚，巨型黑山魈打出来的一掌有多重。

    而且，巨型黑山魈用的是如来神掌。

    就算一头大象，被这么一掌击中，早就粉身碎骨了。

    五毒怪功力深厚，但是身体没有大象强壮。

    现在，这家伙不死也残。

    所以，陈平心里还是挺放心的。

    吕四娘听陈平说完，她心里也放心了。

    “那就好，要是五毒怪不在村里出现，大家心里也放心了。”

    周佳宁也说道：“是啊，这些怪物太厉害了，村民们都怕了。”

    三个人一边走一边聊，很快就到了沈秀茹家院子里。

    这时候，凉月她们几个人早就把饭菜都端出来，放在了桌子上。

    刚刚走在大家前面的胡瑾萱、黎英姿、赵小美等几个人，已经坐在桌子边吃饭了。

    赵小美见陈平他们来了，忙招呼道：“陈平，四娘，佳宁姑娘，你们快过来一起吃午饭，大家早上早饭都没有吃，肚子都饿了。”

    陈平点了点头：“嗯，好。”

    随后，陈平、吕四娘、周佳宁三人坐在赵小美他们旁边，拿起筷子吃了起来。

    陈平因为太饿了，所以吃得挺多。

    胡瑾萱看到后，就嘲讽起来：“呵呵，有些人啊，刚才不是说肚子不饿嘛，现在吃起饭来比谁都多。”

    陈平知道，胡瑾萱就是在说他。

    他也不忍着了，马上回道：“肚子饿了，就多吃点。”

    “有些人，不是说肚子很饿嘛，怎么就吃一点点啊，是不是真的饿出胃病来了。”

    “要是真得了胃病，那我下午去山谷里摘草药，就多摘一些治疗胃病的草药。”

    听了陈平的话，胡瑾萱心里很不舒服。

    她马上回道：“是啊，我就得了胃病了，你有本事今天下午，去山谷里把治疗胃病的草药都摘回来。”

    “要是治不好我的胃病，你就是吹牛。”

    胡瑾萱心里想着，等陈平把治疗胃病的草药都摘回来后，就让他制成药丸。

    到时候，她把药丸偷偷的寄回去，让老爹胡天寿试验一下。

    这些治疗胃病的药丸，是不是真的有效果。

    陈平知道，这丫头心里怎么想的。

    胡瑾萱这婆娘根本就没胃病，她要胃药干嘛？

    还不是等自己把治疗胃病的草药，都找齐了，制成药丸后，被她拿走偷偷地寄回去给她老爹胡天寿。

    要是自己真给她找治疗胃病的草药，岂不是变成傻瓜了？

    于是，陈平就笑了笑，说道：“瑾萱，你想找治疗胃病的草药可以。”

    “要不，一会儿你跟我下山谷去，我现在内伤还没好，没办法拿这么多草药。”

    “我带你去找治疗胃病的草药，到时候你自己拿过去就是了。”

    “你要制成药丸，村里有机器，你可以自己搞。”

    胡瑾萱一听，心里气得不行。

    她才不上当呢，要是真跟陈平个混蛋下山谷去了，准被他欺负占便宜。

    上次，被他碰了全身，这会儿她还觉得恶心呢。

    于是，她就回道：“我今天没空，等下午跟我师姐一起下山谷，再跟你一起去找草药。”

    陈平笑了笑：“行，那就等下次吧。”

    “我就怕你，晚上胃病又要发作了。”

    又被陈平说了几句后，胡瑾萱气得脸蛋通红。

    不过，她忍着没有再说话，等明天或者后天，多叫几个姑娘一起跟陈平下山谷去，到时候多摘一些治疗胃病的草药。

    制成药丸后，把这些药丸全部寄回去，这样才解气。

