    啊，本卷六十六章结束，控制的极其完美……为什么总有奇怪的读者会把【万卷感言】看成【完结感言】或者是【完本感言】呢？令人唏嘘。

    那么，我要开始细细的梳理这一直在埋下伏笔，一直在挖坑的这一卷了……

    本来应该让读者找的，作为出题人看见谜题被解答是很幸福的事情，本该是这样的，可惜我的读者都笨笨的，哼~

    (＞へ＜)

    ……

    从后往前总结……

    最后两章写了余烬和叶莹的相遇，虽然没有明说小女孩是谁，但是你们应该都看得出来才对……也说明了两人是老乡。

    此外值得一说的是，两人是因为意外穿越的，如果是余烬先出意外……就是现在的这个余烬灭火之后才入群的时间线。

    如果是叶莹先出意外……就是另一种可能性，是个因为余烬萌新时就入群，所以充满着无力的绝望与悲伤与群员死光的时间线（不会仔细写的，我自己都受不了）。

    另外，除了小白、小红她们以外，其他的蛇是独一无二的，所以另一个时间线的叶莹也并非是原罪之锚，收集的并非是原罪的蛇蜕而是另外的蛇蜕。

    嗯，不往下说了，有官方剧透的嫌疑……

    ……

    接着再往前……

    【色欲】这个皮孩子的事情我就不多说了，但值得一提的是……你们的着重点和我想的不太一样，我写出那样的剧情主要还是想要你们带入叶莹的视角……

    那样的二选一，你们选什么？

    如果你们是叶莹……

    【选择一：解除所有对希尔薇世界的人的控制，保留着这段痛苦梦境的记忆，改变希尔薇的主世界……幻想乡也好，你的世界也好，她可以开启新的人生，只有你会因为这段记忆而痛苦。】

    【选择二：改变主世界的道具依旧会给予，但是并不会解除对希尔薇世界的人的控制……并且会遗忘这段梦境的记忆。】

    如果你们真的对那些【无辜的人类】感到悲伤，那么你们会选择【选择一】吗？会冷静的想着“反正都是假的”，然后带着痛苦的记忆，看着那些梦境中的【施暴者】恢复正常，喜极而泣吗？

    还是说会选二？和叶莹一样？

    ……

    再接着往前，就是叶莹的母亲【T369】和【双神】了，目前可以告诉你们的情报之前章节里也都有了……聊天室是双神召集正在培训的Gong务员，叶莹妈妈是Zheng委。

    很简单明了的关系，但是更值得一提是他/她们是多么离谱的存在，基本可以说是某种程度上的【无所不能】了……

    说的通俗一点的话，就是【最】强……不是动漫作品里的【最强】，而是凌驾一切的【最】、【最】强，因为他们是开后门的。

    算是残月狂徒先生（是先生！是先生！！！）提拔的收集笔力的工具人吧……

    残月狂徒先生可以在任何的光滑平面中看到【卷帙世界】（也就是我整个小说的所有世界的综合世界观）里发生的一切事情，并消耗精神力或生命力对其进行修正更改。

    （所以作者大人才会时不时对着玻璃窗发呆……）

    而将卷帙世界里的故事写成小说（拍成动漫）给别人看，越是能够引起情绪波动与思考，那么残月狂徒所能够得到的笔力越多。

    笔力可以代替精神力对卷帙进行操控，也可以……将卷帙世界里的东西具现到现实，比如说将双神或者初火具现化出来什么的。

    而【T369】则是双神之一的狂徒所创造的【附属神明】之一，一共二十六个字母，每个字母从【000】到【999】就有一千名神明。

    字母对应首字母与性格特征……

    A：傲娇、B：暴食、C：蠢萌、D：毒舌、E：恶意、F：疯狂、H：狠厉、I（YI）：疑问、J：洁癖、K：快乐、L：懒惰、M：妹系（银白色头发）、N：女仆（淡蓝色头发）、O：讴歌、P：魄力、Q：谦卑、R：弱气、S：随和、T：天然、U：（WU）：无口、V：（YU）：欲望、W：温柔、X：侠义、Y：元气、Z：忠犬……

    一般来说，附属神明一般作为之前双神所进行的【棋局（各自培养人，然后让他们打架的游戏）】中每一枚棋子的附属与引导者，不过在这里……

    聊天室比【棋子】的地位高一些，所以叶莹妈妈地位也比其他的附属神明高一些……

    ……

    再往前解释……

    【潘地曼尼南】的酒保和老板，他们是对酒吧和七原罪的对应有这些猜测的，不过却没有猜到会有叶莹这个【原罪之锚】的存在，也完全不知道【七晨星】、【蛇蜕回归的通道】什么的。

    顺便一提，叶莹并非是原罪的集结，我还以为我说的很清楚了……她被选为回收者之一的原因，是因为她是【原罪之锚】……

    是以人之躯锚定原罪者。

    ……

    最后要说的就是铃木悟的事情了……

    下卷很显然了，是【愤怒】的蛇蜕与明日方舟。

    我将铃木悟安排进舟游真的是太绝妙了，作者大人都佩服自己……高层的统治者，底层的平民，值得同情却又不值得同情的刁民、作为矛盾转移手段的人（感染者、隔离圈外人）。

    想要保护与拯救却走向绝望的人（塔露拉、塔其·米）

    种族的歧视（萨卡兹、非人种）

    同样的反抗、同样的斗争，同样的绝望、同样的……【愤怒】

    两个世界有着惊人的相似之处，所以铃木悟和公会的大家也会感同身受的愤愤不安，所以也会紫发的想要改变些什么……

    尤其是前反抗军的同志。

    至于塔子姐……嘿嘿，区区冠上了虚伪的【蛇】之名的【黑蛇】，区区科西切，在【愤怒之蛇蜕】的面前真的就是蒂蒂（乳蒂，单纯指蓝蒂）……

    但可怜的塔rua又要被逼逼赖赖洗脑了……

    唉，这或许就是塔露拉的命运吧……

    ……

    DIO的事情和主线关系已经不大了，可能会单独开一卷写他超越天堂的事情……大概就插在四宫辉夜后面？作者大人也不太确定。

    ……

    （四宫辉夜：诶诶诶？要有我的戏份了吗？）

    （作者大人：是的。）

    （四宫辉夜：嘤嘤嘤，太感动了。）

    （作者大人：开心的太早了，你要进主神空间的。）

    （……）

    （四宫辉夜：WTF？！）

    （作者大人：有余烬跟着的。）

    （四宫辉夜：那没事了。）

