    “顾家虎宝宝的出生，也许是最后的修好机会……”

    “当初天策府众人拟定计策的时候，为夫就知道我们会得罪顾天涯，可是我虽然想到了，但是却认为顾天涯不会太反感，事实证明，为夫错了。”

    “我实是没有想到，他会把百姓看的那么重，我们为了争夺大事，需要弥消所有的后顾之忧，所以，不得不把妇孺们赶往河北。”

    “当时拟定这个计策的时候，为夫也是举手表示赞成的，那一次共同商议的二十七个人，恐怕都被顾天涯牢牢的记载心里。”

    “夫人，你为什么一直不说话？”

    “唉，为夫知道你心里有怨气，可是，为夫现在后悔也晚了。夫人啊，你觉得咱们房家还有机会吗？趁着这次顾家的虎宝宝出生，咱们房家是不是该做一些表示。若是这一次不做表示，以后怕是再也没机会表示了。”

    “夫人，夫人你，唉……”

    自始至终，一直是房玄龄在自说自话。

    ……

    一场玄武门事变，崛起了二十多个家族，自古从龙之功，堪称世间最大收益，核心人物封侯拜相不在话下，即使是边缘人物也能吃个盆满钵满。

    比如天策府的众人，几乎家家都在长安城里弄到了一处府邸。

    封爵。

    官职。

    田地。

    奴仆。

    大笔大笔的封赏，财富骤然的暴增。

    这本是应该大肆庆贺的喜事，然而长安城里很多人都开心不起来。

    或者说，从玄武门事变结束的那一刻他们就开心不起来。

    他们得罪了一个不该得罪的人。

    ……

    房玄龄身为天策府首席谋士，大事成就之后已然被封为国公，虽然李世民暂时还没有登基为帝，但是已经开始在朝堂上执掌大权，而房玄龄作为做重要的谋士，现在已经开始履行中书令的职务。

    大唐三省六部，中书省位列第一，所以谁都知道，以后房玄龄将会是文官第一人。

    权已经有了，封妻荫子也已经有了，但是老房最近却一直忧心忡忡，终于忍不住把夫人喊到了书房之中。

    女眷一般是不允许进入书房的，哪怕是家中正妻也要遵守规矩。

    这时代男子主外，家中正妻主内，书房乃是筹备政务的地方，所以妻妾们很少会被允许踏足。

    一旦允许女眷进入，基本就是代表有事相商。

    而且还得关系到整个家族利益的大事才行。

    可惜老房把妻子喊进书房之后，自始至终一直是自说自话，房夫人只是静静坐在那里，不管老房说什么都是闭口不言。

    “夫人，真不愿意原谅为夫吗？”

    房玄龄十分无奈，语气明显变得苦涩。

    终于，房夫人缓缓开声。

    “夫君是家中之主，大事您拿主意就成。但是妾身有句话要搁在头里，希望夫君不要开口说那句让我去河北的话。”

    房玄龄登时更加苦涩，老脸涨红的道：“夫人你何必如此，夫妻之间非要这么拿话堵人吗？你明明知道为夫的目的，我正是想要让你去一趟河北。”

    “你想都别想！”

    房夫人陡然大怒起来，怒气冲冲的道：“半年前的时候，俊儿被逐出师门，当时程家的正妻要去河北，妾身想着也跟着一起过去，结果呢，你阻拦。”

    房夫人明显越说越气，突然伸手把一张桌子掀翻，满脸凄苦道：“人家程处默被他娘带着去河北，小家伙天天在平阳公主身边伺候着，公主心善，看着不忍，所以没过多久的功夫，程处默重新回归师门了。”

    房玄龄面色惆怅，喃喃道：“是啊，程处默重归师门了。”

    “不止是重归师门，而且是顾天涯门下首徒，响当当的大师兄，百年之后是能给顾天涯披麻戴孝的人。不管以后顾天涯收多少个徒弟，也不管顾天涯的徒弟将来成就有多大，但是人人都得尊敬程处默，因为程处默乃是开山大弟子。”

    “夫人，你消消火行不行，书房里没有外人，为夫今天随便你抱怨。”

    “我不抱怨你，但我消不了心中的气，当初程处默和咱家俊儿一起拜师，也是一起被逐出了师门，人家程咬金怎么当爹的，直接让妻子带着孩子去河北。可是咱家俊儿呢？你这个当爹的竟然阻拦着。”

    “夫人，唉，夫人……”

    “夫君你知不知道，俊儿现在每天躲在家里长吁短叹。夫君你忙着大事，很少管顾孩子，你知不知道，咱家俊儿快废了，他以前那么喜欢调戏捣蛋的孩子，现在像个垂垂老矣的老人，不知道笑，不喜欢笑，他心死了啊，心死了你懂不懂……”

    “夫人，什么都别说了，算是为夫求你了行不行？今次你一定要去河北走一趟。”

    “去也行，不是不可以，但是妾身要带上俊儿，把他留在河北不再回来。哪怕顾天涯不肯收回他，妾身也让他待在河北，就算在顾家当个奴仆，那也是他一辈子的命。”

    “都依你！”

    “还有，妾身要动你的赏赐，家里没有闲钱，但是妾身想要置办一批粮食，最少要装满二十辆大车，妾身带着一起去河北。”

    “嘶！二十辆大车最少得是几千石粮吧。夫人啊，咱家哪能买得起这么多的粮食？”

    “所以才要动用你的赏赐，因为妾身认为这是最好的礼物。虎宝宝满月之礼的时候，送金送银的肯定不少人，但是妾身送去粮食，保证让顾天涯高看一眼。”

    “行，依你！”

    老房只觉得牙根子都疼，强忍着不舍方才下定决断。

    房夫人终于满意了，心里的火气渐渐也小了。

    书房里的气氛稍微缓和，两口子开始商量送礼的细节之处。

    忽然房夫人语带好奇，小声问道：“夫君，你觉得长安城里还会有谁家也在做这个准备？”

    “还有谁家？”

    老房沉吟起来。

    他缓缓负手背后，慢慢踱步到门口，目光遥遥看着外面，明显在谨慎的推测这个事情。

    足足良久之后，才听老房面带肃重的道：“程家已经放出话来，这次要全家一起出动。今日早朝的时候，程咬金直接上了一本请求休沐的奏章，殿下问他要休沐多久，这家伙张口就说最少三个月。”

    房夫人有些惊愕，下意识的道：“虎宝宝的满月之礼已经不足一个月了吧？”

    随即脑中灵光一闪，脱口而出的道：“我明白了，程家这是要当通家之好，不但要参加虎宝宝的满月之礼，而且还会留在河北待上一段时日。民间有个说法，小孩出生之后的前三个月属于刚脱离鬼门关，亲朋好友若是能多多的相陪，可以驱走鬼门关里带来的恶气。”

    房玄龄看了妻子一眼，缓缓道：“这说法虽然不足为信，但它毕竟是民间风俗，程家这么做，是把自家当做顾家的通世之好了。”

    房夫人点了点头，有些羡慕的道：“程咬金这个人做事透着一股子雷厉风行。”

    房玄龄叹了口气，道：“可惜为夫刚刚进身中书省，我是没有办法向殿下请求休沐三个月了。”

    房夫人也叹了口气，道：“你就算请求休沐三个月，咱们房家也没资格去做通世之好。顾天涯虽然是个平民出身，可是妾身听咱家俊儿跟我说过，他那位师尊目光高洁，一般人根本入不了他的眼睛。”

    房玄龄有些尴尬，闷哼一声装作没听到。

    他负手站在门口，又道：“除了程家会大张旗鼓，其他人应该不会如此，顶多也就是派出一些家丁，带上一些贺礼前往河北。所以说，咱家送出二十辆大车粮食算是首屈一指的重视了。”

    但是房夫人却缓缓摇头，一脸肃然的道：“妾身却觉得，其他家未必会轻视这个机会。”

    说着看了一眼房玄龄，语带深意的道：“比如长孙无忌，他肯定要借机修好……”

    房玄龄先是一怔，随即面色郑重摇头，沉声道：“夫人这次却错了，长孙无忌绝不会派人去河北，谁都可能会去，偏他不可能去。”

    房夫人登时怔住，满脸愕然的道：“这是为何？长孙无忌那么精明一个人。”

    老房遥遥看着外面，一脸大有深意的道：“因为他是唯一一个不合适去的人。”

    ……

    “谁都可以去，唯独老夫不能去。我若去了，会被顾天涯拿棍子打出来。”

    此时长安城外，长孙无忌发出一声叹息。

    他明显心情不佳，负手慢慢在田边走着，看似是在查看刚刚获得不久的赐田，其实从他眉宇间的郁闷就可以知道他只是出来散心。

    长孙家的管事小心翼翼跟在身后。

    却见长孙无忌忽然在田边停脚，负手看着田地里挥汗如雨的农夫，他再次叹了口气，转头看了看跟在一旁的管事，问道：“庄子上的农户，一日要劳作多久？”

    那管事一怔，明显有些不解，下意识道：“老爷前几日不是刚问过么？您还亲自去跟着农户们干了一整天的活。”

    说着停了一停，这才想起要回答问题，连忙道：“农忙时节，农户干活哪有确切时间，起床就干，累到不撑劲之时才歇，起五更，睡半夜，几百年上千年都是如此，这样的日子大家已经习以为常。”

