    穿过光门，孙豪和轩辕红现两人并没有分开，而是一起出现在了一个书房之中。

    这书房布置的清新淡雅，不知过去了多少年，书房之内，没有丝毫灰尘，书房墙壁之上，挂在几幅山水画，书房之内，有一个书架，书架之上，放置了一些书籍，有一个书桌，上边有文房四宝，还有几册仿佛是被人翻阅过书册。

    书房正对房门的墙上有一横匾，上书三字：“止杀斋”。

    进入这书房，孙豪明白了，看来，这里应该就是自己通过问心殿之后，给予奖励的地方了，就是不知道自己会得到一些什么样的奖励。

    止杀斋内并没有危险，孙豪和轩辕红开始仔细搜索，看看通过七杀问心考验之后，能有什么样的收获。

    龙雀秘境乃是培养后备筑基修士的秘境，想来，这秘境之中大多应该是筑基修士能用之物。

    先，两人先看了书桌之上的文房四宝：“笔墨纸砚”。

    笔，看似和普通毛笔相差无几，但入手却极为不同，这笔居然其沉如铁，如果不是修士，常人怕是莫想用这笔写字，指不定写的几个字就拿不动笔了，笔杆之上，有三字“天狼毫”，笔杆不知用什么竹材制成，入手竟然阵阵清凉，让人心脾为之一清。

    这是天狼豪？

    作为符篆师，对各种符笔自然有所研究，符笔是符篆师手中必备的器具，符笔好坏，对制符有着巨大的影响，质量较次的符笔是很难拿来书写高级符篆的，比如说孙豪现在常用的符笔就是青木宗最顶级的制式符笔“紫毫”，书写二级极品符篆差不多就是此笔的极限，书写二级符篆，紫毫坏的特别快，孙豪已经换了不止一只笔。

    狼毫，是远古名笔中的一种，狼毫，是用灵兽青狼尾毛制作的灵笔，近代以后，凡人常用黄鼠狼尾毛制作符笔，也称狼毫。

    天狼豪，则是狼毫之中的极品，传说中，远古时期有天狼，天狼出世，吞月啸日，在远古蛮荒时期，天狼在众多远古神兽之中，也能冲进顶尖行列。天狼豪乃是取天狼尾毛炼制，存世极少，每一支存世天狼豪都是符篆师蒙昧以求的符笔。

    “这符笔，灵气十足”，轩辕红看着天狼豪开口说道：“至少是顶级灵器，很有可能进阶法宝”。

    说完，轩辕红看向孙豪，笑着说道：“孙豪，你应该是二级符篆师吧，这笔就归你了”。

    孙豪笑着说道：“天狼豪，符笔之中的极品，此界之中，无符不可书，此杆乃是清心竹”。

    轩辕红笑道：“哪又如何？”

    如果孙豪没有看错，这天狼豪的笔杆乃是“清心竹”，此竹能让人清心静气，迅平复人的心态，对制作符篆也有莫大的益处。

    孙豪笑了，大方收起符笔。对于符篆师来说，符笔难求，何况这支还是天狼豪呢？

    收下，毫不客气的收下。

    四宝第二样是墨，常规，修士制符，常用灵兽之血和朱砂制成，但是，墨，却是制符之中必不可少的消耗品，无论是哪一种灵兽之血都需要用墨来调制，很多暴戾的灵兽之血，如果不经调制，根本就不能拿来制符，是故，墨也是符篆师必不可少的消耗品。

    远古以来，伴随着符篆之术的兴起，各种名墨层出不穷，各有妙用，不过，因为墨是消耗品，很多名墨都在历史的演变过程中，失去了其制作工艺，或因为种种原因，消失在了历史的长河之中。

    眼前，书桌之上就有一块墨。

    墨名：“龙九子墨”，此墨正面雕刻了九条栩栩如生，形态各异的蟠龙，侧面有阳文古篆字，上书：“吴去尘监制”，背面则是阴文古篆字：“九子之墨，藏于松炱，本性长生，子孙无边”。

    看到这墨，孙豪还有轩辕红的脸上浮现出怪异神色。

    倒不是这墨有多罕见，多名贵，而是，这“龙九子墨”简直是太常见了，如今，寻常百姓家，往往都能找到那么一两块“龙九子墨”，无他，这“龙九子墨”现在乃是祝贺婚礼的常用之物，寓意是祝福新人多子多福。

    不过，马上两人又回过神来，只怕，眼前这“龙九子墨”并不寻常，很可能就是真正出自吴去尘之手的正品墨。

    正品“龙九子墨”乃是出自远古匠师吴去尘之手，和“一池春绿墨”、“汉正玄玉墨”、“文彩双鸳鸯墨”、“风云际会墨”、“云来宫阙墨”、“天府御香墨”……等九种名墨并称历史十大名墨，历经千万年之后，这十大名墨差不多已经在大6绝迹多年，已经只存在于传说之中，偶尔有其中一块问世，无不为众多大能修士哄抢而不得。

    龙九子墨在十大名墨之中也是鼎鼎有名，要不然，也不会被寻常百姓所仿效，作为婚庆必备之物了。

    但凡名墨，必有其独特之处，而且，名墨入手，即可陪伴修士一生，墨本身就耐用，只要修士把名墨用在紧要之时，平常不乱用，那么一墨即可伴终身。

    “归你”，轩辕红笑了，她并不擅长制符，这墨虽然宝贵，并不需要，大方让给孙豪。

    孙豪对这墨可是相当垂涎，当下，毫不客气，大方收起，一墨入手，孙豪心中大呼值了，有此名墨在手，何种灵血不可调？有此名墨，有了天狼豪，孙豪制符之术，可以说是如虎添翼。

    第三宝乃是纸，一摞空白符纸，静静地躺在书桌之上。

    正常情况下，修士都是自制符纸，符纸之上，也不会有什么标记，就是一片空白，但是，远古时期，有一些专门制作符纸的远古匠师，他们制作的符纸往往有意想不到的妙用，这样的符纸之上，往往都有匠师们的独家字号。

    而书桌之上的符纸显然就是此一类型，在符纸一角，两人现了古篆字：“薛涛笺”。

    薛涛？孙豪不由眼前一亮，薛涛，古典籍记载，乃是一奇女子，一炼气女修，幼年，薛涛随父亲宦居，后父逝，沦落风尘成为他人炉鼎。她善作符篆，但修为偏低，制作不出高级符篆，后苦思冥想，苦练空白符纸制作之术，终于明了特殊工艺，制作出一批特殊的空白符篆，这些符篆价值极大，修士可越级制符，此界之内，无符不可书，而且，用此符纸制作的符篆，能增加修士符篆威力的两成以上。