    第1115章 九枚上品仙丹！   

    “另外，此等丹药，还有八枚，我知道圣教中有许多太上长老，无法获得突破到武神境九重的契机，寿元都快要耗尽了，一直在闭关死死支撑。”

    

    叶玄道：“我想请教主找来八位武神境八重的太上，让他们服下这枚丹药，助他们突破到武神境九重！”

    

    “难怪你说五位老祖出手，李浩也必死无疑！”

    

    摩天教主恍然大悟，八枚上品仙丹造就八位武神境九重，加上他就是九位。

    

    而那八位太上长老，原本是没有希望踏入武神境九重，只能等死。

    

    得到叶玄的丹药，肯定会忠心耿耿。

    

    到时候他们九位武神境九重联手。

    

    五位老祖实力再强悍，也未必是他们的对手。

    

    何况，叶玄说了，他也服用了一枚，也就是说，很可能叶玄也已经突破到武神境九重！   

    只是，上品仙丹这样的宝物，在五域之中，乃是绝无仅有之物。

    

    就这样用出去，摩天教主也不由有些为心疼。

    

    “师尊，这些上品仙丹，本就为了突破武神境九重而特意炼制出来的，每个人只能服用一枚，再服就无效了，不用在意。”

    

    叶玄看出了摩天教主的心思，微笑说道：“不过，服用丹药的太上长老人选选，还需要师尊费心，绝不能出问题。”

    

    “你放心好了，绝对不会有问题。

    这些太上长老之所以无法突破武神境九重，大多数是因为得不到阳魂幽花，而阳魂幽花又是五位老祖所把持，他们早就有怨气了，到时候肯定站在你这一边！”

    

    摩天教主说道。

    

    很快，叶玄接受约战的消息，就是传了出来。

    

    三十天之后，谢峰和叶玄，便会在摩天山脉的上空，决一死战，不死不休！   

    谢峰得到了消息，二话不说，便进入千魔道宫，调整心身，提升修为！   

    “虽然我有十倍的修炼时间，但想要在这一段时间之内，提升一些修为可以，但要突破到武神境七重，却是几乎没有可能，除非有其他的机缘。”

    

    “但是，机缘这种事情，可遇而不可求，三十天的时间，无法找到。

    最好的办法，就是天门玄功有所突破，打开更多的天门！”

    

    谢峰盘坐下来，喃喃自语道。

    

    天门玄功一共九重境界，每突破一重境界，可以打开一道天门。

    

    天门圣宗最高的记录，乃是达到第四重。

    

    谢峰相信，既然天门圣宗史上有人能够打开第四重天门，那他必然也可以做到。

    

    而且，天门玄功这门功法，极为古怪，能够修炼到第几重，虽然与修为境界有关，但也并不完全。

    

    就比如天门圣宗唯一修炼到第四重的人，修为只是达到武圣境而已。

    

    所以，谢峰相信，只要能够悟透这门功法，就可以突破境界的限制。

    

    “反正这些时间，根本不够让我突破，干脆就赌上一把。”

    

    当下，谢峰便是沉下心思，放弃其它功法，将全部心神用在参悟天门玄功的上面。

    

    他一直感觉，天门玄功这门功法，绝对不是表面上那么简单。

    

    还有天门这件宝物，似乎也蕴含了某种威能。

    

    如此，时间一天天的过去。

    

    足足过了一个月，谢峰都是毫无所得。

    

    虽然时光空间内过去了一个月，外面也只过了三天而已，但也是浪费了不少时间。

    

    不过，谢峰并没有任何放弃的打算，他总是隐隐约约有种想要捉住什么的感觉。

    

    就这样，第二个月的时间，又过去了。

    

    谢峰依然没有任何的收获。

    

    “到底是什么原因，天门圣宗史上修炼天门玄功的，最高都是只修到了第三重。

    而一名武圣境，却可以修炼到第四重。”

    

    谢峰百思不得其解，甚至天门圣宗自己都没有找到原因。

    

    这件事情，也只是唐怒在一次闲聊中无意间说起的，当时谢峰想要得到天门，只是为了寻找二姐谢妍，所以并未在意。

    

    现在唐怒虽然带着族人，加入了天剑党，但想要找唐怒细问，肯定是来不及了。

    

    按照唐怒所说，当时天门圣宗有一任宗主，为了让儿子继承宗主之位，私下将功法私传给了自己的儿子。

    

    还将教中唯一一株仙阶灵药，也私自让其子炼化。

    

    而天门圣宗彼时，还有一位老祖坐镇，被这位老祖得知此事，便剥夺了宗主之位，并将父子二人废去修为，打入地牢，让他们永世不见天日。

    

    谢峰突然想到，天门玄功的突破，会不会与那一株仙阶灵药有关。

    

    之前他都是将心思放在如何参悟功法方面，而没有考虑其它。

    

    “天门玄功，并非普通功法，其主要作用就等于钥匙，用来催动天门，打开更多的天门通道。”

    

    谢峰猛然醒悟过来，“如果突破一重境界，就等于获得一把钥匙的话，有一种灵药，可以代替钥匙也不是没有可能！”

    

    “可惜不知道天门圣宗当年那一株是什么仙阶灵药，否则的话，说不定能够通过雾云星域换取到。”

    

    雾云星域的修炼资源，要比五域丰富许多，不少宗门甚至能够培植仙阶灵药。

    

    好在谢峰在玄天秘境中，也获得不少仙阶灵药，虽然一部分炼化了，但还剩下一些种在天魔道宫。

    

    想了一下，谢峰便是将天魔道宫中的药灵，各摘取了一些叶片。

    

    他选了一种灵药叶片服下，而后便是运转天门玄功。

    

    瞬间，他的身后就是出现了三道天门，源源不断的灵气，从三道天门中涌出，被他吸入体内。

    

    但直到灵药叶片完全炼化，也没有任何凝聚第四道天门的迹象。

    

    对此，谢峰毫不气馁，又选了一片灵药炼化。

    

    如此，经过半天时间，他将手中所用仙阶灵药都尝试了一遍，依然没有任何收获。

    

    “还是不行。”

    

    谢峰摇了摇头，对此他也并不失望。

    

    毕竟天地门的仙阶灵药种类，不知道有多少种，靠着瞎蒙想要找到与天门圣宗那株相同的，机率太低，比大海捞针还难。

    

    谢峰心念一动，出了天魔道宫，直接来到摩天圣地！   

    “五位老祖，我需要仙阶灵药，把圣教所有仙阶灵药都给我，还有你们手中的，都拿出来。”

    

    谢峰大声说道：“我用同等灵药进行交换。”

    

    天门圣宗的那株仙阶灵药，多半是产自于五域，所以只要获取更多产自于五域的灵药，还是有机会。

    

    “教中的仙阶灵药，一共有九株，一株中品，八株下品。”

    

    邪眼老祖现身出来，说道：“此外老夫手中还有七株。”

    

    八株仙阶灵药，从邪眼老祖手中飞出，落到谢峰面前。

    

    而后，邪云也现身了，拿出六株仙阶灵药。

    

    随之，重岳，重光，阴巫纷纷出现在，把手中的仙药交给谢峰。

    

    他们欠下了谢峰巨大的人情，而且谢峰提出的是交换，而不是索取，他们自然是不会拒绝。

    

    谢峰收好所有灵药，又拿出对应的数量交还给五人。

    

    正准备离开，突然阴巫叫住了他。

    

    真气笼罩四周，隔绝了一切窃听的可能之后，阴巫沉声说道：“李浩，你和叶玄的一战，还是放弃吧，带着林芷晴远走高飞，这样你还有活命的机会。”

    

    “老祖是什么意思？”

    

    谢峰问道。

    

    阴巫面色凝重，显然事情十分严重。

    

    不过，谢峰的话，她没有回答。

    

    “阴巫老祖，到底发生了什么事情？

    你最好还是说清楚，不要忘了，我们是在一条船上，如果我这一次失望了，你们也就危险了。”

    

    谢峰说道：“叶玄这个人，极其凶险，一旦得势肯定不会放过你们！”

    

    

