    突然出现的血色身影，让萧寒脸色狂变，即便是想去支援，现在也已经来不及了。

    吼！

    身后的血影战将怒吼一声，已然向他冲了过来。

    被分割开的四处战场，也只有白轻雪那边的压力最大，而那个血色身影刚刚解决了威胁最大的战天，便径直向那边冲了过去。

    而这，也让萧寒有了一种不好的预感。

    他想过去支援，可身后却有一道风啸声传来，那长度超过两米的狼牙棒，也已经砸了过来。

    “操。”

    怒声咒骂一句的同时，眼见傅承志已经向那边冲了过去，萧寒稍稍放心了一些，也迅捷的闪到一旁。

    轰！

    血色狼牙棒砸在地面上，立刻便出现了一个深坑，漫天的碎石也激射了出去。

    而这时，白轻雪突然一个闪烁，直接出现在了百米之外的地方。

    可即便是这样，那个血色身影也瞬间追了过去。

    那长度不到二十公分的血色匕首，也好似毒蛇一般，精准的刺向她的后心。

    好在白轻雪对危险有着一种异常敏锐的直觉，瞬间便用出了一个能够免疫所有伤害的无敌技能。

    免疫！

    一个泛深蓝色的冰棺，瞬间将她包裹了起来，同时也有一道清脆的“咔嚓”声传来。

    而冰棺被血色匕首击中的地方，也如同破碎的玻璃一般龟裂开来。

    与此同时，一直被白轻雪牵制的血影战将，却没有理会傅承志的阻拦，任由风刃射在身上，却直奔那冰冻的人影冲去。

    “卧槽，这些BOSS不对劲。”

    傅承志没有拉住仇恨，萧寒甚至感觉这些血影战将，好似有着不低的智慧。

    而刚才之所以能够将它们分开，好像也是故意为之。

    现在没有战天，即便他的物理攻击力高达千万，却也没有办法杀死任何一个血影战将。

    血祖庇佑的恢复能力，实在是太变态了。

    更重要的是，一旦白轻雪也被击杀，即便他能拖住一个血影战将。

    可一旦另一个血影战将和血色身影腾出手手来，郭淮和一箭追风那边，定然也坚持不了多久。

    “操，难道要用封印术吗？”

    嘴里低声说了一句，萧寒脸色顿时变得难看起来。

    这个技能，即便已经提升到了LV2，可冷却时间依旧还有十几个小时。

    一旦现在用掉封印术，等找到深渊血皇的时候，又该怎么办？

    可现在若是不用，估计除了他，就连柳烟也没有办法，从这个地方活着离开。

    “不行，柳烟不能死。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒一边躲闪着血影战将的攻击，脑中的思绪也极速转动着。

    轰！

    正在这时，又是一道紫色雷霆落下，精准命中血影战将的同时，也让它的身体再次一僵。

    这样的一幕，却立刻让萧寒的眼神一亮。

    此时，他想起了紫翼血魔狮。

    那个在落日草原，被一枪直接秒杀的帝王级BOSS。

    “能不能度过这次危机，也就看这一下了。”

    嘴里轻声低估了一句，萧寒手中的九幽灭魔枪，也瞬间换成了仙器级别的暗焱裂天枪。

    距离上一次使用裂天一击，早就已经超过十天了。

    眼见血影战将从麻痹效果中恢复过来，萧寒没有急于立刻动手，转身便向郭淮那边狂奔。

    两秒后……

    轰！

    天空再次落下一道紫色的雷霆，即便血影战将的抗性很强，可依旧还是不由自主的顿了一下。

    虽说紫焰龙驹，还没有完全进阶为帝王级。

    可它在雷池中蜕变了一次，现在至少也是一个伪帝王，其释放出的雷电，麻痹效果还是非常强悍的。

    眼见血影战将的身体再次一僵，萧寒眼中顿时闪过一抹寒光，同时也立刻停住脚步。

    沉腰，跨步，几乎一气呵成。

    而握着暗焱裂天枪的右臂，也稍稍向后拉伸了一些，好似一张人形长弓。

    咻！

    下一秒，暗红色的长枪瞬间激射而出，“轰”的一声，便撞在了血影战将的脑门上。

    －560000000000

    系统提示声响起的同时，一个耀眼的血色生命值，也瞬间从血影战将的脑袋上冒了出来。

    一枪将其秒杀，萧寒终于轻轻松了一口气。

    不过这时，他可不敢有丝毫的大意，直接一个闪现，便冲到了血影战将的身边。

    而一把金黄色的矿铲，也瞬间出现在了他的手中，对准血影战将的脑袋，便用力砸了下去。

    当！

    犹如金属撞击一般的声音响起，即便血影战将的鳞甲有着极强的防御，可也挡不住神器级别的龙魂点金铲。

    那凶狠狰狞的脑袋，也好似破碎的西瓜一般，瞬间炸裂了开来。

    血色脑浆喷射出来的同时，萧寒也立刻看到了一颗拳头大小的红色晶体。

    “血魔石。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，他也看到脑袋中的红色晶石，竟然冒出了耀眼的血色光芒，嘴里不由得冷哼道：“哼，还想复活？”

    探查术，已经将血影战将的资料探查了出来。

    既然好不容易将其杀死了，萧寒当然不会给他复活的机会，伸手便探进那血肉模糊的脑袋中，一把将血魔石抓了出来。

    轰！

    这时，郭淮已经看呆2了，硬生生接了一记狼牙棒，身不由己的一连后退的十几步。

    好在他的防御非常强悍，头顶血条也只掉了不到三分之一。

    “操，别发呆。”

    萧寒怒吼一声，立刻对姜哲喊道：“我去帮白会长，你快点去把战天复活过来。”

    说着，他也没有去管地上的具现符，以及刚刚爆出的装备，立刻向险象环生的白轻雪冲了过去。

    而另一边的姜哲，毕竟是久经沙场的进化者，立刻就反应了过来。

    抬手给了郭淮一记治疗，将他的生命值拉满之后，便直接用出了闪现技能，瞬移到了战天的尸体旁。

    ······

    因为组队的关系，系统提示声并非只有郭淮和姜哲等人听到了，更远处的一箭追风，也同样在第一时间听到了。

    两件神器装备的爆出，瞬间将他搞蒙了。

    “如果我刚才没有听错的话，寒枭好像也爆出了一张神器级别的具现符吧！”

    这夸张的爆率，一箭追风此刻已经不知道用什么语言来形容了，躲开血影战将攻击的同时，他也立刻回头看去。

    而远处的天空中，也有一个血色数字正在缓缓消散。

    看到那一连串的“0”，他不由得楞了一下，满脸懵逼的说道：“卧槽，这怎么可能……”

