    “不得了啊，这个龙神历练居然把龙王山大魔头都吸引了过来，那咱们可得小心行事了。”

    “是啊，那个男人太可怕了，见到他最好还是绕路走，否则被他盯上，说不定会被烤了吃掉的。”

    龙神虚境内，到处都流传着类似这样的言语，林天佑灭杀蜥妖西通牙的消息，被在场观战的妖族刻意传播下，不胫而走。

    只要是进到龙神虚境的妖族，在这一刻，都知道了那位令整个妖界都为之恐惧的大魔头，已经出现，全都瑟瑟发抖。

    对他们来说，林天佑就是噩梦。

    某处怪石林立的小山坡上，一个身高两米五，面目狰狞且带着戾气的巨汉，正坐在一名刚刚被他杀掉的妖族尸体上，双目微眯，若有所思。

    他的名号，叫做狂暴妖熊，是妖熊一族的天骄，熊霸天。

    “龙王山第一大魔头？”

    熊霸天轻声低喃，脸上带着一丝惊讶，一丝震撼。

    他站在妖界年轻一辈的巅峰之中，已经很多年了，很久没有什么消息能够让他稍微露出这样的震撼。

    “西通牙啊西通牙，你这个没用的垃圾，本来我还把你当成这次历练的对手来看待。

    结果你却如此废物，竟然被一个人类灭杀，而且还是在对方不能使用魂力的情况下灭杀，实在丢我们妖族的脸面！”

    熊霸天也听说过林天佑的传说，只不过他认为那只是夸大其词罢了，一个大妖王怎么可能会被一个还在穿开裆裤的小屁孩烤了吃掉？

    这种传闻简直就是无稽之谈。

    “西通牙一定是死在了林天佑的卑鄙手段之中，人类驱魔人向来喜欢玩这样的手段，不敢光明正大的用真实力量来战斗。

    即便他是天才中的天才，也不可能将西通牙杀死，这些小妖应该只是以讹传讹，连事情的本质都没有搞清楚，真是一群没用的蠢货！”

    从尸体上站起，熊霸天仰天长啸，声音震颤，仿佛整片石林都在颤抖。

    他猛然一拳轰出，霸道绝伦的拳劲，犹如巨炮，将身前数千米内的所有巨石悉数轰成齑粉。

    “我熊霸天本想借这次的龙神历练，在妖界闯一番名堂出来。

    既然你林天佑的名气那么响亮，那正好，就拿你的命，来换取我的扬名机会吧！”

    熊霸天的话音落下，一股凛冽的战意瞬间弥漫，四周的空气都被这股战意给凝固住了。

    与此同时，龙神虚境的另一处阴气弥漫的死亡之地。一世娇宠：逍遥太子妃

    离东正站在阴气最浓的位置上，张开鼻口，大肆的在那里吸收这些阴气。

    而他的身后，燕熙却在倾听一个小鬼传来的消息。

    “什么，西通牙死了？消息可靠吗？”

    燕熙被小鬼说的消息惊呆了。

    那个西通牙，可是连他都要畏惧三分的存在，现在居然有人告诉他，那家伙死了，这样的消息，实在震撼。

    “千真万确，妖族那边已经传遍了，我也是偶然听到两只小妖在那里聊天时，才知道这个消息的。”

    小鬼连连点头，将他得知的事情全部说了出来。

    “好了，你继续去打探消息，这件事我已经知道。”

    燕熙挥了挥手，示意小鬼离开。

    “遵命，鬼公子！”

    小鬼恭敬的行礼，然后慢慢退开。

    “呼……”

    长长的呼出一口浊气，燕熙努力让自己的内心保持平静。

    目光转向离东，他犹豫了一会，恭声开口：

    “离公子，在下有要事禀告！”

    离东在吸食阴气的时候，有过明确的告诫，没有重要事情，不得随意打扰他。

    但西通牙的死，让燕熙觉得是一件非常重要的事情，所以，他才不得不过来开口。

    “什么事？”

    离东淡淡的开口，他的眼睛仍然紧闭。

    只是他的语气，似乎有些不满。

    燕熙躬身行礼，道：

    “离少，刚才小鬼打探到一个非常可怕的消息，我觉得对您有用，所以才来打扰您的阴气吸收。”

    听出了离东口中的不满，燕熙连忙开口解释。

    毕竟对方可是离火鬼帝的亲戚，又有争夺龙皇鬼帝领地的野心，燕熙可不敢怠慢。

    听到燕熙的话，离东这才睁开眼睛，一对双目透着幽光，让人不敢正面对视。火妻甩夫忙：天命帝妃

    “什么可怕的消息？”

    他看向燕熙，似乎像是在看着一只蝼蚁。

    同时内心一阵不屑，心说这种家伙，遇到一点屁大的事情就吓的大惊小怪，难成气候。

    “离公子，蜥妖族的天骄，西通牙被人斩杀在了空旷之地，听说对方连魂力都没有使用，仅凭一枪一剑，便将其斩杀！

    在下觉得这件事很重要，所以打扰离公子的修炼，还望离公子不要怪罪。”

    说完，燕熙弯腰拜倒，态度恭敬到了极点。

    “是吗？”

    离东又闭起了眼睛，对这样的消息竟是没有丝毫的情绪波动。

    仿佛对他来说，这根本不是什么事情。

    之前他是对燕熙说过，对他产生威胁的对手里，有一个西通牙。

    但他也只是随口说说罢了。

    他在冥界纵横许久，魂力早已经达到了十五万，若非龙神虚境有结界存在，他要秒杀西通牙，完全是一念之间的事情。

    所以对西通牙的死，他并不关心，顶多只是认为龙神虚境里可能也出现了一个跟他一样压制魂力的超级强者而已。

    “他死在谁的手上？”

    虽然不太关心，但离东还是随口问了一句。

    “是碾压妖界群妖的传说人物，龙王山第一大魔头，林天佑！”

    燕熙抬起头来，回答的干脆利落。

    同时，他的身体还有一丝颤抖，显然，他也对林天佑的魔头之名有所耳闻。

    “龙王山第一大魔头？就是那个有传言说当年他在五岁的时候，差点活烤了鱼龙妖王的家伙吗？”

    “没错，正是他！”

    燕熙点头。

    “连妖王都敢烤，难道他是妖帝之子？

    否则凭鱼龙妖王那高达三十多万道的魂力，谁敢冒犯他的威严？”

    离东眼睛再次睁开，那张古井无波的脸上，也终于露出了一丝惊讶的表情。

    一个妖帝之子，已经能够让他重视起来。

