    而且，南鲤对于简晴的判断也很精准。

    她在见到简晴之后，其实也发现简晴的台步比以前要退步不少。

    不过，依她跟简晴的关系，如果她直接说出来的话，只怕简晴还以为这是在嘲讽她。

    “对哦！”徐佳琪后知后觉的说道，“怪不得她那么久都没来见我们，原来是因为她根本就没有要跟我们合作的意思！”

    “不管她有没有这个意思，现在我们是没这个意思了。”南鲤淡淡说道，下一刻，她转头看向林雅诗，“林小姐你之前走的那么好看，其实也是在时时刻刻练台步，是吧？”

    “……嗯，”林雅诗点了点头道，“虽然累是累了些，但是基本功不能丢。”

    “这也是我选你原因。”南鲤浅浅一笑，“你最近有空吗？报酬方面好商量。”

    林雅诗的神色依旧有些犹豫，她并没有马上答应。

    看着她的模样，南鲤略一思索，“林小姐，您是有什么难处吗？”

    林雅诗苦笑一声道，“南小姐，真是什么都瞒不过您。说实话，您的提议我很心动。不说，有些话我也的向您说明白。我……是被公司开除的，这您知道吗？”

    南鲤点了点头道，“我听说了一些，但是并不清楚具体的情况。你方便告诉我们吗？”

    “这也不是什么隐秘的事，想必你一打听就能知道了。”林雅诗叹了口气道，“半年前的时候，公司给我了最后一次机会，让我去F国走一场国际时装秀。

    这也算是我在国际大秀上的首秀，结果在彩排的时候，我穿的那件衣服，不知怎么，被人划了一个大口子。因为衣服是在送到我的化妆间之后才被人给破坏的，也没查出到底是谁动的手，所以最后，公司让我来担责。

    那个服装的品牌方对我很不满，他们要求我来赔偿那件礼服，不过公司有人帮我求了请，最终公司只是把我开除。

    但是，这种事情对一个模特来说是灾难性的，几乎不会再有人来邀请我走秀，我也只能参加一些车展之类的，勉强度日……咳，我是希望你再考虑考虑，这些事情，我不想瞒你。”

    “有人帮你求情，谁啊？”徐佳琪完全是一个听故事的状态，所以听到这儿，她就忍不住问道。

    林雅诗沉默了一阵，她说道，“……是简晴。”

    “那她人还挺不错的啊！”徐佳琪顺口说道。

    林雅诗一副一言难尽的表情，不过，她什么也没说。

    “当时那场国际秀，是谁让你去的？”南鲤不由问道。

    “是公司的一个董事，他无意间看到了我的走秀，所以便向公司推荐了我。”林雅诗愣了一下，她有些意外，为什么南鲤会问这些，不过还是如实说道。

    “那你们公司去的人多吗？”南鲤接着问道。

    “只有我和简晴，”林雅诗说道，“其实国内去的也只有我们两个，还有另外两个国内比较知名的模特也被邀请了，只是她们一个受伤了在养伤，另外一个当时家里出了点状况，走不开。”

