    巫坤手上玉符捏碎的那一瞬间，杜江平他已经感觉到了从玉符破碎的位置，有一道波动从会场中传了出去，连自己的修为气势都无法隔绝开这波动。

    杜江平的脸色一变，怒喝一声，“该死，你还有后手！”

    看着杜江平的脸色，巫坤脸上露出了狰狞的笑容，阴阴地看着杜江平，“要是一点准备都没有，我敢来这里吗，这一次我闯镇原宗有两个目的，第一个目的就是带走乐听，我不能让她被孟双浩那个畜生给抢走。

    第二个目的，就是我要给我巫家上下报仇，和你镇原宗好好算算这笔账！”

    “哈哈哈，不管你有什么后手，都只是白费功夫罢了，本宗主现在就亲自出手，灭了你这巫家余孽！”

    杜江平再也不想拖延下去，虽然表面上还是那么的镇定，但是他的心里面却是不敢有任何的松懈，现在这个节点，镇原宗不能出现任何的意外。

    一步迈出，杜江平已经站在了巫坤的面前，右手伸出，朝着巫坤的脑袋按了下去。

    杜江平一出手，就将五品武者的实力展现在了众人的面前，场中除了有数的几个人之外，其他人根本就没有看清楚杜江平是怎么动手的。

    就算是巫坤，这个时候也没有任何的反应，杜江平的右手已经到了头顶。

    千钧一发之际，巫坤正要将手上的长枪引爆之际，方才他捏碎玉符的位置，有股力量凭空凝聚出来。

    强大的能量凝结形成了一个光团，弹了一下，和杜江平的右手碰撞在了一起。

    在那能量出现的第一时间，杜江平的脸色就变了，他从那团能量中，感觉到了一股危险的味道，没有任何犹豫，掌心中真元凝聚，按在了光团上。

    砰！

    在众人的目光中，杜江平的身子居然被震退了开来，右手衣衫被震碎，杜江平双眼满是不可思议。

    只是凭借一道能量就能够将自己给逼退，岂不是说明给巫坤玉符的人，修为还要在他之上。

    右脚踏下，杜江平的身子稳住，左手张开，天地灵气滚滚凝聚在杜江平的左手上，化作了一个巨大的手印。

    巫坤怔怔地看着身前的那团能量，那能量还没散去，强忍着身上的剧痛，右手长枪点在了那团能量上，顿时那团能量没入了长枪之中。

    本来已经是强弩之末的巫坤，霎时间体内涌入了一股全新的能量，竟然撑起了他的身体站了起来。

    右手一枪刺出去，一个巨大的枪影从枪身上冒出，还带着从巫坤身上有股磅礴的枪势冒出。

    枪影轰出，枪势落下，会场的地面像是被某种强大的力量挤压一般，地面被寸寸碾碎，场中的建筑，全部被轰塌。

    场中剩下的所有人，神情都是一变，这次不管是谁，全都是离开了本来的位置，往会场外逃了出去。

    包括钟阳和李河，他们两人见到情况不对，从巫坤现在那一枪中爆发出来的力量，已经是让珠子的光芒都发现了扭曲，这是珠子快要承受不住的迹象。

    杨泽被钟阳抓着，往外面撤退，但是他的目光在这个时候却是一直落在巫坤的身上，他的目光，似乎是恨不得将巫坤给全部看透一般。

    他们才刚刚离开这会场的时候，杜江平的左手一掌拍出，两人的攻击碰撞在了一起，爆发出来的波动，瞬间就将这会场，给轰成了粉碎。

    爆发还没有结束，以会场为中心，朝着镇原宗的每一处土地扩散出去，看这个模样，似乎要摧毁掉整个镇原宗。

    镇原宗的大地摇晃，山门中的弟子一个个神情惶恐，这次竟然是宗门内部出现了问题，他们都意识到了大事不妙，就要往外面逃走，就算是那些长老，也都不再淡定，而是往宗门外面逃走。

    整个镇原宗，都是在这个时候变得动乱起来，危急之际，步弘文一步迈出，身形凌空在镇原宗上空中。

    看着地面上乱局，步弘文的神情凝重，右手一挥，浓郁的真元从他的手上打了出来，化作了一道匹练悬浮在镇原宗的天空上方。

    还没结束，步弘文的左手掐诀，一块令牌从他的储物袋中飞了出去，漂浮在天空中，掐诀之际，真元汇入到令牌中，放出了耀眼的光芒。

    那令牌在天空中，就像是一个小太阳一般，吸引了镇原宗诸多弟子的目光。

    在他们的注视中，令牌中一圈光芒落下，镇原宗的护山大阵启动，阵法逆行，阵法中的力量轰然落在了山门内部。

    庞大阵法的力量作用下，镇原宗的地动山摇停下，一切外来的力量都在这个时候消停了下去。

    破碎的会场之中，巫坤一手抱住乐听，另外一手握住长枪，身形掠出，往外面疯狂逃窜，此刻的他身上力量正在快速散去，要是不抓住机会赶紧逃走的话，等下就没有机会走了。

    看着巫坤逃走，杜江平却是没有去阻止，因为此刻的他，正在运转修为化去他体内一股异常的力量。

    他是看出来了，方才那玉符除了要传信给其他人之外，还有人借着玉符破碎之际隔空出手，将力量传给了巫坤，和他隔空交了一次手。

    最后杜江平自然是败了，这个隔空出手的人实力太强，只是一击，杜江平就差点招架不住，结果现在只能够眼睁睁地看着巫坤逃走。

    而天空中的步弘文要操控大阵守护镇原宗，也是无法追击巫坤，无奈下，杜江平只能下令，让底下的长老带着弟子去追击巫坤。

    可这场变乱显然还没有结束，因为就在镇原宗大阵运转的那一刻，在镇原宗山门外，两股五品武者的气势勃然爆发，对镇原宗山门发动了攻击。

    正在化解力量的杜江平，怒上心头，他知道，这肯定是刚刚玉符传信起效果了，这两个五品武者，定然是来接应巫坤的。

    山门被攻击的那一瞬间，不需要杜江平下令，镇原宗另外的两位太上长老就出手了，在镇原宗外，和敌人交手了起来。

    一时间镇原宗附近两百里，都化作了战场，强大的真元不停地碰撞在一起，轰炸在地面上，留下了一个个大坑。

    至于现在，那些被宴请的宾客都看待了，本来好好的一场婚礼，竟然变成了这样的乱局，而且他们现在还不能离开，出了这样的事情，镇原宗又岂会让他们这些人轻易离开，谁知道这些宾客中是否有人和巫坤勾结。

    不过离开虽然离开不了，但是这些宾客的心中都是想到了镇原宗的衰弱，一个巫家余孽，就将镇原宗给折腾成这般，或许今日之后，中鲁府的天，真的要变了。

    所有人都离开不了，杨泽他们也是一样没能走掉，被困在镇原宗内，不过仗着身份的好，他们也是独自占据了一块小地盘，四人正在修养。

    不过杨泽这个时候倒是没有在休息，而是面色变化不定，最后还是走到了钟阳的面前。

    “两位执教，我有一件事情想要禀报。”杨泽郑重地说道。

    见到杨泽这副模样，钟阳没有阻止杨泽。

    “我方才一直在观察巫坤，起先我还没有看出巫坤身上有什么异常，直到最后的时刻，我才看了出来，巫坤身上那股气息的波动，正是那日出手袭击我们那人的波动！”

    杨泽这话说出来的时候，钟阳三人的脸色都是齐齐一变。

    “你能够确定那人真的是这个巫坤？”

    “没错，本来我也看不出来，但是巫坤和那四个长老交战的时候，我就感觉到了巫坤身上的气势波动，和那人一模一样，我可以肯定，巫坤绝对就是袭击我们的那人！”

    杨泽修炼的混元缥缈一气功，感应能力比起同阶要强，所以潘方都没有察觉到，他都察觉到了，现在才会这么自信地说道。

    瞧见杨泽这么肯定地说了，钟阳再也坐不住了，站起身来说道：“我们和巫家之间没有任何的瓜葛，巫坤却是对我们缥缈武院的弟子下手，这背后，肯定是有隐情。

    而且按照我们所知的，这巫坤本来也就是一个三品武者，现在实力提升不说，背后还有了这么多的强者撑腰，这人不简单啊，走，我们不能让他就这样离开了。”

    身为战堂的执教，钟阳很快就嗅出了一点不一样的味道，和李河一起，带着杨泽等人追了出去。

    他们这要走的时候，镇原宗的这些弟子压根就不敢上前阻拦，缥缈武院的人，不是他们能够随意阻拦的。

    一见到缥缈武院的人突然离开了，这些宾客立马就骚动了起来，场面渐渐地就要失控。

    而就在此时，镇原宗外一道波动从天际轰了下来，直接打在了护山大阵上，将这个庞大的阵法打开了一个缺口。

    天空中操控阵法的步弘文整个人就像是遭受了重击一般，吐出了一大口的鲜血，气息变得紊乱了起来。

    本来才稍微安定下来一点的局势，马上就又乱了起来。

    步弘文的神情疯狂，转身对着镇原宗山门的位置躬身一拜，高呼道：“宗主遭遇劫难，还请老祖出手，扫除敌人！”

