    就在两个人畅想着接下来的美好生活的时候，刘同明的手机铃声响了起来。

    刘同明拿起手机一看，发现正是刚才从这离开的投资代表打过来的。

    他顿时十分高兴，指着手机对卢宇说道：“看看，看看，我就说了我们这个是优质项目，人家这刚出门，就打电话过来确认了。”

    他摁下免提，春风得意地开口说：“怎么样？陈总，我们的合作这就算是确定了？”

    电话那边，那个陈总满脸怒容，说话的声音都提高了八度：“确定个屁！我们的投资吹了！”

    这巨大的态度转变，让刘同明摸不着头脑，赶紧追问道：“不是，陈总，刚才不是还说得好好的吗？怎么这会儿投资就吹了呢？要是您有什么不满意的地方，我们接着谈啊。”

    “谈什么谈？你们惹上事儿了，你们惹上大事儿了！算了，不跟你说了，说了我特么都来气，你自己上网看看吧。”

    说完，不等刘同明问清楚情况，便直接挂断了电话。

    刘同明和卢宇两人面面相觑。

    “怎么回事啊我曹。”

    “五个亿的投资，就这么没了？”

    两人感觉心在滴血。

    刘同明对卢宇说道：“你赶紧上网看看，到底发生了什么事情。”

    “好。”

    卢宇拿出手机来，打开微博，倒是很容易就找到了跟雪域冰城相关的信息。

    因为，话题都已经被顶上热搜了。

    “老板，在这里。”

    卢宇把手机凑到刘同明的面前，然后打开了视频。

    看完视频，刘同明气得眼睛都红了。

    “这特么的大傻X，走，跟我一起去旗舰店。”

    雪域冰城旗舰店里，王若洋正在指挥着员工干活。

    “跟你说过多少次了，水果最有营养的是皮！这苹果皮好端端的你丢掉它干什么？拿来榨汁啊，掺水能多卖几十块钱！你个败家玩意儿！”

    “还有这个香蕉，谁让你把两头切这么多的？一个香蕉多切一点，十个呢？一万个呢？那得少赚多少钱？”

    “你，去把地给我拖了。记住，我们这里是旗舰店！代表的是雪域冰城整个品牌的形象！你们这样磨磨蹭蹭成何体统？谁让你用拖把的？用毛巾，给我跪在地上一点点擦！桌子和凳子脚下也不能放过。”

    就在这个时候，刘同明跟卢宇两个人走了进来。

    “刘总。”

    “刘总，卢秘书。”

    所有的员工都停下了手里面的活，跟刘同明和卢宇两个人打招呼。

    然而，刘同明根本就无视了这些人的打招呼，直接就朝王若洋走了过去，气势汹汹的样子。

    这顿时让那些员工感觉到十分诧异，毕竟之前刘同明每次过来，都会笑呵呵地跟他们打招呼。

    王若洋看到刘同明过来，顿时脸上浮现出谄媚的笑容，弯腰行礼：“刘总好，卢秘书好。”

    “姓王的，你特么好本事啊，老子这次要被你害死了，你他妈的！”

    说到激动处，刘同明过来直接抓住王若洋的衣领，直接一膝盖就砸在王若洋的肚子上。

    “啊……”

    “刘总……”

    这个突如其来的变故，顿时让大家都惊呆了。

    看起来温文儒雅的刘同明，怎么突然之间变得这么暴躁了？

    王若洋都被打蒙圈了，他一脸痛苦地双手捂着腹部，从牙齿缝里蹦出几个字。

    “刘总……为什么……打我？”

    “打你？老子特么的恨不得杀了你！”

    想想自己快要到手的几个亿，就因为王若洋，现在全部泡汤了，刘同明真的是杀了王若洋的心都有。

    卢宇赶紧把刘同明拉开，随后一脚把王若洋踹翻在地。

    “刘总消消气。”

    王若洋都被打懵圈了，哭着说：“刘总，你倒是告诉我，我到底犯了什么事儿啊。”

    他觉得，自己自从跳槽到蜜雪冰城以来，做事也是兢兢业业勤勤恳恳，刘同明说要员工持股，他也是带头把全部家当都买了股份，顺利当上旗舰店的店长之后，那更是小心翼翼，店里面多一只苍蝇他都要亲自赶出去。

    已经做到了这个地步，刘同明实在是没道理对他拳脚相加。

    刘同明咬牙切齿地说道：“你特么的自己做了什么事情你自己不知道吗？你自己看看你在网上都被骂成什么样了？你自己找死也就算了，还特么的拉雪域冰城下水。我问你，你为什么要把消防员赶出去？你是没长脑子吗？”

    经过刘同明这么一说，王若洋这才明白是什么事情。他赶紧辩解道道：“不是刘总你说要维持我们雪域冰城的品牌形象吗？当时那个人浑身脏兮兮的，我不能让他影响其他的客人啊。”

    “我特么……”

    王若洋不说还好，这一说，差点没把刘同明给气出脑溢血。

    “特么的那是消防员啊，谁给你的狗胆！”

    平日里，驱赶弱势群体没人能说什么，可消防员是弱势群体吗？

    “你脑子里装的都是屎吗！”

    “你特么知道你的愚蠢让老子损失了多少钱吗？五个亿！意向合同都签了，本来钱马上就可以到账！”

    五个亿！

    听到这个数字，所有的员工都惊呆了。

    他们根本就对这个数字没有概念，只是知道很多很多！

    多到如果自己也有这么多钱，那就可以一辈子吃喝玩乐住豪宅开豪车的程度！

    王若洋想想自己为了拿出几十万来买股份，几乎把全部家当都给掏空了，他实在是难以想象，五个亿到底是多么大的一个数字。

    刘同明愤怒地说道：“你被开除了！”

    王若洋惊呆了，直接跪在地上，挪到刘同明的面前，抓着刘同明的裤腿，一把鼻涕一把泪地说：“刘总，你不能开除我啊，我为雪域冰城立过功的啊。”

    卢宇冷笑道：“你以前是为公司立过功，可现在你的错误决策，也给公司带来了难以弥补的损失，我们不让你赔偿就好了，你还敢叫屈？”

    王若洋人都傻了。

    他原本以为自己这一次是押对了宝，遇到了自己的伯乐，从此事业腾飞。结果这才刚刚起步，现实就让他摔了个狗吃屎。

    他根本不会想到，当初雪域冰城需要他偷来的配方站稳脚跟，所以刘同明才会对他各种客气，可现在雪域冰城已经走上正轨，多他一个不多，少他一个不少，他的存在意义，已经可有可无了。

    好死不死的，他现在还惹出这么大的祸事来，刘同明又怎么会对他客气？

