    费子晋不喜欢强求别人，见庄云黛这般，点了点头。

    他又想起什么，从怀里掏出个陶瓷猫儿镇纸来，笑着递给了庄云黛：“今儿赶集淘的小东西，我觉得怪可爱的，你拿给云期弟弟玩吧。”

    他见庄云黛似是要说什么，又加了一句：“不值几个钱，就当是今儿吃串串的餐费。”

    他那桃花眼轻轻一眨：“黛妹妹，你总不会还要跟我算今儿我吃那几串串串的钱吧？”

    庄云黛失笑，摇了摇头，接过了费子晋手上的陶瓷猫儿镇纸：“那行，那我就收下了。我替阿期谢谢你。”

    费子晋显然心情很好，他站在街道这头，遥遥的看着庄云黛一手牵着妹妹，一手拖着她的小板车，走过这街道上参差不平的青石板，往城外走去。

    一直到人家小姑娘的背影在街尾消失，他这才在手心中把摇扇合拢，笑容微敛，不知道在想些什么。

    ……

    庄云黛出城的时候，瘸子郑已经候在约好的地方了。

    一起在等着的人，还有抱着孩子的胡婶子。

    这大半日过去，昏迷不醒的斌儿已经醒了，只是还有些没大有精神，恹恹的趴在胡婶子的肩头。

    胡婶子一见着庄云黛，便面带激动的朝她走来，还要腾出一只手来，去帮庄云黛接她手上的小拖车：“……黛姐儿，你来了。”

    庄云黛哪能让胡婶子抱着孩子帮她的忙，她赶忙避了避，直接对胡婶子抛出问题，分散胡婶子的注意力：“婶子，斌哥儿的病怎么样了？”

    提到这，胡婶子果然不去执着于要帮庄云黛推板车了。

    她神色激动的很，看样子像是想给庄云黛跪下：“黛姐儿，这次真真是多亏了你！……县里头的大夫都说了，若非你先前给吃的环年花，帮斌儿稳定了一下病情，不然，怕是我过去的时候，就已经晚了……”

    说到这，胡婶子脸上一片后怕之色。

    越是后怕，她就越对庄云黛感激不已。

    庄云黛这是救了她儿子的命啊！

    她这会儿真真是恨不得把心都掏出来给庄云黛。

    庄云黛一听斌哥儿的病情稳定了，也是忍不住笑了笑：“看，婶子，我说什么来着？咱们斌哥儿就是吉人自有天相！你就放心吧！这孩子啊，往后肯定有造化的！”

    胡婶子抱着孩子又哭又笑：“承你吉言，承你吉言……”

    一行人坐着板车回去的路上，胡婶子小心翼翼的问庄云黛：“黛姐儿，有啥需要婶子帮你的吗？”

    她总是想着报答庄云黛。

    庄云黛认认真真的打量起了胡婶子。

    胡婶子身上这衣裳有些旧了，边缘都洗的发白发毛了，却依旧还在穿。几处打了补丁的地方，也是齐齐整整，针脚细密的，一看就能看得出来，胡婶子是个很麻利很细心的。

    庄云黛笑道：“有桩事，还真要婶子帮忙。”

    胡婶子精神微微一震，甚至带了几分迫不及待，开口道：“你只管说！只要婶子能办得到的！”

    庄云黛道：“婶子大概还不知道我这去县里头是要干什么吧？”

    胡婶子犹豫了下，试探着猜测：“是去卖东西？……我见你那坛子里，好似装了什么东西。”

    庄云黛笑着点了点头：“对，最近我是做了点东西，就是把一些蔬菜啊，肉啊，串到竹签上，拿到县城里去卖。”

    胡婶子有些吃惊的微微张开了嘴，满是敬佩道：“这都能卖钱，黛姐儿真的是好厉害。”

    这会儿庄云黛在胡婶子心里的形象是光明又伟大的，就是庄云黛什么都不干，胡婶子估计都会说，啊，我们黛姐儿竟然会呼吸，真是好厉害。

    庄云黛有些无奈的笑笑，同胡婶子细细道：“我把这东西叫串串，这几次在城里头卖的还行，所以我想着，把这个拿来开个小店。只是……”

    她犹豫了一下，还是跟胡婶子说了自己目前的打算，“只是现在还没定下来，不过我已经有这个想法了——既然是开店，到时候肯定需要很多串串，我估摸着我一个人串不过来。胡婶子，到时候我能不能按照市场上的价格，请你来帮我做工？就是串那些串串。”

    胡婶子微微张大了嘴。

    她又是震惊，又是兴奋：“请……请我？不不不，我帮忙就好……”

    胡婶子语无伦次的很。

    庄云黛却很坚持：“婶子，我这找人串串串，肯定是个长期的活计，既然是长期的活计，咱们还是从一开始说好工钱才好。”

    她想了想，给胡婶子开了价：“就按照一天三十文的价格，你看可以吗？”

    胡婶子难以置信的睁大了眼睛。

    “黛姐儿，你，你说真的？”

    一天三十文？！

    这几乎是一个壮劳力一天能挣到的钱！

    胡婶子浑身都在微微发抖：“你，你莫不是在逗我开心吧？”

    倒也不怪胡婶子反应这般大，庄云黛这钱，给的也太豪爽大方了些！

    庄云黛点头肯定：“我怎么可能逗婶子玩呢？这是真的。”

    胡婶子浑身激动无比：“那，那什么时候开始？”

    她抱着怀里的斌哥儿，浑身都在微微发抖。

    庄云黛笑道：“婶子，虽说我现在不开店，但我这还是要卖串串的。所以，等你家斌哥儿身体好些了，你就来帮我穿串串吧。前期就按照咱们说好的，一天给你算三十文，你看怎么样？”

    这还能怎么样？

    简直太棒了啊！

    胡婶子连连点头，几乎说不出话来。

    她甚至怀疑庄云黛是天上的神仙听到了她的祈祷，把她送下来来帮她度过难关的仙女。

    斌哥儿这次去看病，花完了她原本就所剩不多的积蓄。

    她现下里算是一文钱都没有的穷光蛋了。

    好在乡下有粮食就能活，家里头多少还有些粮食能支撑一段时间。

    但往后呢？

    眼下斌哥儿生病，等病好了，她才能去打些零工，挣个几文钱，但这也不是长久之道啊！

    可就在此时，庄云黛给了她一条可以活下去的路！

