    “什么?”圣约瑟教皇表情一僵，一脸难以置信，有些怀疑是不是听错了。

    “飞碟，外面!”护卫急切地一指外面。

    圣约瑟教皇再也顾不得接听电话了，连忙放下了电话，快步跟着护卫向外跑去，徒留对面还在喂喂喂。

    圣彼得大教堂外面，此时所有人都呆呆地看着天空，脸上满是震惊。

    只见圣彼得大教堂上空几百米处，一个银色的碟状物漂浮着。

    这个碟状物从外表看有二十几米的大小，仿佛一栋大楼一般，无比的巨大。

    最重要的是，这个东西外表没有看见半点喷射器，螺旋桨之类的东西，完全是凭空漂浮在哪里的!

    以现在的人类科技，是绝对没有可能制造的!

    而且这东西的外表，也已经告诉了人们，这东西是什么了。

    飞碟!

    外星人的飞碟!

    人们捂嘴发出了一声声的惊呼。

    恰好这时，圣约瑟教皇在二十来个护卫的簇拥下，从教堂内小跑了出来。

    抬头的第一眼，他也是震惊到了。

    平日里只能隐隐听闻的不明飞行物，竟然出现了?

    还光明正大的出现在了众人面前，这是想要干什么?

    看到飞碟的出现，圣约瑟教皇不仅没有兴奋，反而还有点害怕了起来，心中有了不好的预感。

    而且出现在哪了不好，出现在梵蒂冈，还在教堂的头顶……

    就在他暗叫不妙之时，高空中的飞碟也有了异动。

    只见他忽然一个晃动，几秒就从几百米的高空，悬停到了距离地面五六米的空中!

    整个过程中一点加速的过程都没有，悬停也是骤然停在空中的，端的是骇人无比。

    “啊！”

    一声声尖叫响起，强烈的狂风席卷，吹的底下的人几乎睁不开眼。

    等风平息后，众人就看到飞碟的底部忽然打了开。

    接着，黑穿连体衣的灰色人形生物，从打开的通道内缓缓降下。

    这种凭空漂浮下降的手段，让人们震惊不已。

    看着五个大脑袋黑眼睛的灰人接连降下，人群在安静了几秒后，忽然爆发出了一声声的尖叫。

    “我的天，快跑!”

    “救命!”

    教堂附近几百个男男女女，二话不说就想要逃跑。

    可惜，不等他们多跑几步，飞碟忽然发出了一阵轻微的噪音，接着所有跑动的人身形一顿，他们惊恐的发现，身体居然动不了了!

    “这些人真烦。”优雅的多尔问。

    “低等生物就这样。”强壮的基鲁冷笑道，“全都消灭算了?”

    五名小灰人降落到了地面。

    这五名灰人虽然嗓音怪异，但还是可以让人听得懂，听到的人们一脸惊恐。

    “少了这些愚蠢的生物见证，不是就没了意思?”领队的纳尔笑道。

    “纳尔你说的不错!”基鲁一想，赞同了起来。

    的确，少了这几百个低等生物的参与，的确是很没有意思。

    而且，一开始他们就不准备单调，既然这些低等生物不久后就要毁灭了，那暴露了也没有什么关系。

    在他们临死前告诉他们真相，然后看着他们挣扎和露出的各种丑态，那绝对有趣得很。

    这可是现实版的戏剧，这种精彩的场景，他们可不会错过。

    想完，他们就按照原先设定好的，开始行动了起来，辅助系统快速入侵着……

    很快，世界各种正在做着各种事的人们，忽然都愣住了。

    无论是手机还是电脑，又或者是大街上的广告屏，只要是有信号屏幕的设备，这一刻齐齐画面一变，播放起了奇怪的画面。

    只见画面一转，一处恢宏的建筑映入他们眼帘，似乎是一处教堂。

    当然，这些还没有什么，最引起他们注意的，还是画面中出现的几个奇怪灰人，还有几百个禁止不动的人。

    观众们先是疑惑是不是设备中病毒了，接着就把注意力放到了画面上。

    “外星人?”

    “嘿，这是什么新电影?”

    “太真实了吧？”

    以亿计数的观众们，看了画面后惊叹不已，心中第一时间就是感叹画面的真实。

    除了画面异常的清晰外，那些被静止的人脸上惊恐的表情，居然都惟妙惟肖的。

    特别是那五个外星人，给人的感觉就更加不同了。

    不止看起来非常真实，动作之间不仅没有半点僵硬，还显得非常灵动和优雅，有种赏心悦目之感。

    当然，那地面几米高处的飞碟，也是让他们惊叹，感觉科技感十足。

    观众们刚感叹，直到一个有些惊恐的苍老声音响起，他们再也感叹不了了。

    “你们是谁?外星人?”

    随着苍老声音响起，画面切换了过去。

    只见二十多个壮汉士兵的包围中，一名穿着洁白教服的老人，神色惊惧地开口。

    这名老人的出现，瞬间让观众们错愕了起来。

    随着世界末日预言的出现，这位圣约瑟教皇可谓是世界上的名人了，被人们很是了解了一番，几乎六成以上的人认识这个老头!

    就算是不认识的，也在旁人的解释下，快速明白了这个老人的身份。

    教廷的教皇，圣约瑟陛下!

    认出了身份后，人们疑惑了起来，不知道这位教皇为什么会出现在画面上。

    还有教皇口中的外星人，不会是……

    当然，还有一个奇怪的地方，让观众们后知后觉的惊惧了起来。

    因为他们发现，这位圣约瑟教皇虽然嗓音一样，但说出来的话语，却是他们当地纯正的口语?!

    这一点，顿时让聪明的人脸色一白，觉得不对了。

    就在这时，被教皇问着的五名小灰人，其中一位开口了。

    两米高的纳尔哈哈大笑道，“我们是谁?我们是你们的主人!”

    “你在说什么？”教皇圣约瑟脸色一变。

    “还没有听懂么？”纳尔一愣，接着讥讽嘲笑地开口道，“那我就实话告诉你们好了。”

    “你们这些愚蠢的人类，全部都是我们圈养的。”

    “用你们的话说，这地球就是我们开的动物园，而你们就是动物园里的动物，哈哈哈……”

    五名小灰人都不禁笑了出来。

    纳尔的话通过辅助系统的同时翻译，瞬间从世界各地的设备中传播了出来，每个人都清楚明白的听懂了他的话。

    话落，世界噤声了。

