    王贲杀过人吗？

    肯定杀过，而且不计其数。

    嬴政杀过人吗？

    肯定也杀过，不然不可能震慑天下。

    那他们都杀过人，为何会惊讶赵昆杀人？

    因为赵昆杀人是有目的的杀，而且杀人诛心！

    “钓鱼执法”说出来很容易，但做出来，却非常不一般。

    特别是“钓”所有六国反贼的鱼，更是难上加难。

    六国反贼不是萝卜青菜，任人宰割。

    这些年，嬴政杀了不少六国反贼，但杀了一茬又冒出一茬。

    手段什么的，也不是没用过。

    然而，收效甚微。

    可赵昆的操作，就是先给别人希望，再让人绝望。

    说实话，连嬴政都觉得有些狠，但又挺刺激。

    沉吟良久，他便沉沉的开口道：“我儿如此做法，就不怕天下人诟病吗？”

    “何人敢诟病？”

    赵昆反问道：“等我们夺得天下，将秦国腐烂的根源，连根拔起，不出十年，何人还记得那些白骨累累？”

    “秦驱蛮夷，统华夏，千秋功业，应该万民庆赞，为何会被百姓骂暴秦？因为他们没有自我认知的能力，好坏全是那些老世族和儒家子弟说了算；

    再比如，齐桓公曾击败蛮夷，孔夫子都大加赞赏，为何我大秦威服海内，被诟病暴秦？

    那些六国贵族和儒家子弟记不得秦国的功绩吗？

    非也！

    他们记得，但置若罔闻，因为自私会使人病态百出！”

    说到这，顿了顿，又道：“我虽不喜欢孔夫子，但他有一句话，我觉得还不错！”

    “什么话？”

    嬴政一愣。

    赵昆眯眼：“心不狠，站不稳。”

    “？？？”

    王贲和嬴政闻言，齐齐懵逼，心说孔夫子说过这话？

    你小子真以为我们没读过书啊！

    这就很离谱。

    却听赵昆继续说道：“孔夫子曾言，民可使由之，不可使知之，这是为何？因为在孔夫子眼里，百姓是拿来愚弄的，这狠不狠？”

    “再者，孔夫子被排挤出鲁国，这又是为何？因为他不够狠，知狠而不狠，实乃废柴，所以咱们不仅知狠，还要够狠，才能站稳脚跟！”

    好家伙！

    居然敢说孔夫子是废柴！

    你这番言论若是被那些六国儒生知道了，恐怕会气得跳脚！

    嬴政和王贲对视一眼，皆从对方眼中看到了“初生牛犊不畏虎”一词。

    不过，仔细回想，又有点道理。

    却听赵昆继续说：“所谓诟病，无非是舆论没做好而已，百姓愚昧，只要我们加以引导，他们便不会信谣，传谣！”

    赵昆上辈子看过很多历史小说，其中最让他觉得可笑的，就是在古代大兴教育。

    以为只要开了民智，国家就能发展，科技就能腾飞。

    这纯粹是异想天开。

    大兴教育的前提，首先得国家稳定，百姓安居乐业。

    一群耕地务农的百姓，饭都吃不起了，你让他们送孩子去上学？

    这可能吗？

    还有，隔三差五皇帝要打仗征兵，你让他们怎么好好学习？

    最搞笑的是，人人都读书识字，地方出一条政令下来，百个人有百种解读。

    又如何能实施政令？

    别说古代，就是在现代，都有人造谣传谣。

    更何况，大开民智对皇权的冲击尤为巨大，无论哪个当权者，都不会喜欢。

    所以符合现在社会条件的方式，只能是愚民政策。

    当然，精英教育还是需要的。

    毕竟这是时代的选择。

    而嬴政作为一统天下的皇帝，自然也知道愚民对皇权巩固的重要。

    沉默良久，嬴政和王贲对视一眼，随后沉沉的问道：“那我儿接下来打算如何做？”

    “所谓不破不立，破而后立，那些六国反贼不是喜欢藏头露尾吗？”

    赵昆冷笑道：“造反的时候，他们肯定会跳出来，届时见一个杀一个，然后重整秩序，顺势推行新法，笼络人心，还民安定！”

    其实这种做法，跟汉承秦制，唐代隋差不多。

    都是通过造反诛杀一部分刺头，然后在拉拢一部分精英，开始新的政策。

    虽然过程相对残酷，但总比缝缝补补的解决问题，强多了。

    可这话听在嬴政和王贲耳中，却又被惊到了。

    因为这种做法，的确能解决问题，解决六国余孽，但大秦不就亡了吗？

    这样做值得吗？

    还没等他们反应过来，赵昆又如倒豆子一般说道：“义父，据我猜测，始皇帝应该会重新启用通武侯，届时咱们里应外合，抢占先机！”

    嬴政：“........”

    王贲：“........”

    “嗯，我还得想办法让王离去南疆执掌一部分军队，这样，等始皇帝驾崩之后，我大哥......”

    “哦对了！”

    说着，忽又想起什么似的，赵昆转头望向王贲：“通武侯若被启用，最好申请去辽东，那里还有几十万边军，到时候我们会师频阳，大事可成......”

    我擦！

    你小子可真敢想啊！

    嬴政听到赵昆的话，脸都绿了。

    而赵昆却越说越激动，仿佛自己义父的登基大典，就在眼前。

    当然，这也不怪他不激动，毕竟他从没想过，王贲竟是自己人。

    若按照历史走向，蒙恬三十万长城军团，才是他最有可能谋划的。

    毕竟跟扶苏的关系摆在那，始皇帝一死，蒙恬大概率听扶苏的。

    如此一来，只要鼓动扶苏跟自己反秦，三十万长城军团唾手可得。

    不过，现在有了王贲的加入，一切将会更简单。

    想到这里，赵昆忍不住兴奋的搓了搓手，然后朝嬴政道：“义父，您就放心吧，始皇帝驾崩之日不远了，到时候一切按计划行事，最迟两年，您就可以做皇帝了.....”

    听到这话，王贲呆若木鸡，而嬴政实在坐不住了。

    这个臭小子，朕还没死呢！

    你就开始谋夺朕的军队了？

    什么计划不计划，朕今天非要砍了你这不孝子！

    我的剑呢？

    嬴政越想越气，转身环顾四周。

    赵昆见状愣了愣，好奇的问道：“义父，您在找什么呢？让通武侯帮您找啊！”

    王贲：“.........”

    嬴政：“.........”

    罢了罢了，这小子的屁股还没好，等他屁股好了再砍吧！

    更何况，王贲这老家伙还在旁边，不能让他看朕的笑话。

    深呼吸了口气，嬴政决定先稳住赵昆再说，他不信自己的大秦要亡一次，才能解决所有问题。

    不过，这房间是不能待了，再待下去，非得被这小子鼓动造反不可！

    “昆儿啊，反秦之事，咱们再从长计议，义父还有点事，先回去了，改日再谈。”

    说着，嬴政目光复杂的看了赵昆一眼，然后转身准备离开。

    而这时，王贲忽然开口道：“公子，你与那些六国余孽有联系吗？”

    “嗯？”

    嬴政脚步一顿，恍然想起劫刑场的那件事。

    对啊！

    朕怎么忘了！

    这小子吼的“楚虽三户，亡秦必楚”是什么意思？

    带着疑惑的目光，嬴政望向赵昆，却见赵昆摇头道：“没关系。”

    王贲追问：“既然没关系，为何会念出‘楚虽三户，亡秦必楚’的话来？”

    “你派人跟踪我？”

    赵昆眯眼，目光一寒。

