    新世纪过来，瓷片收藏热也经历了一波不小的热炒。

    清三代的官窑精品重器瓷片，从一开始的无人问津到后面一片炒成四位数，元青花、宣德青花、天字罐等等价值巨万的瓷片更是一片难求。

    最难的，当然少不了连神州都有不起的曜变天目碗。

    还有全球统计只有六十五件的汝窑！

    说起汝窑，自然要说汝窑瓷片。

    改开之后潘家园成为神州最大的古玩交易中心，汝窑瓷片从各个地方源源不断送到潘家园，不论大小统统一毛钱一片。

    卖不掉的就打包！

    几十片汝窑瓷片直接一枪打，一块钱或者一块五。

    而现在的汝窑瓷片，则一片则高达近万！

    周末有一千万个信心保证金铎看不完这些瓷片。即使看得完，也绝无可能分辨得出所有的瓷片！

    别说金铎，再把旁边两面三刀阴奉阳违的唐宋元算进来，周末也百分百的把握保证他们无法辨别清每块瓷片陶片的年代。

    能做到的，只有表姐顾颜冰！

    表姐之所以能做到，那是因为她的天赋最高，那是因为顾家能为表姐提供上万片的瓷片。

    像其他所谓的专家大师，包括国博包括故博的老师傅们，他们来了也不一定能把这些瓷片陶片认得清！

    这不仅需要天赋更需要时间的沉淀，还需要名家大师的指点。

    周末心里如是这般想着，脑子里浮现出金铎被打脸的画面！

    而他却没注意到，金铎的速度在悄无声息中变得快了三分！

    每一件瓷片金铎都会上手，但上手的时间也不过区区零点三秒，随后看也不看就将瓷片陶片扔向身后身前。

    而在周末的旁边，蓝关楚张大嘴瞪大眼，假牙早就惊得来掉在地上却浑然不觉。

    最惊骇的，还是顾颜冰。

    从金铎开始捡碎片的伊始，顾颜冰就密切关注金铎。

    从金铎手速开始变快的那一刻，顾颜冰同样也留意到。

    当工作人员人已经无法跟上金铎的节奏的那一刻，顾颜冰才真真正正的变了颜色。

    而后，当天空中闪烁着七彩流星雨片的时候，顾颜冰已经被震撼得说不话来。

    直到这一刻，顾颜冰才意识到自己犯了个永生不可饶恕的致命错误。

    这个错误，让自己悔恨一生！

    眼前的这个让自己成为全古玩圈笑话的劳改犯，他会看瓷器！

    不仅会看，他还很懂！

    不仅很懂，他还精通！

    这个劳改犯，他的手不仅会百补千衲，他的手速更是超乎自己的想象！

    还有他的准确度。

    手速快不难，难的是准确度。

    这个劳改犯啊，这个劳改犯呐，他怎么什么都会呀。

    这一刻，顾颜冰又是恐惧又是不甘，还有最深的挫败！

    发自心底无法超越，无法追赶的挫败。

    时间静悄悄流逝，隔壁的曹腾喧闹震天，省博院坝内却只听见微不足道的忒忒碎片撞击声。

    那碎片撞击声就像是刚刚下雨时候，一点一滴落在水里微不可闻。

    到了中途，雨滴变密，碎片撞击声开始变大。

    又过了会，碎瓷落地的声犹如雨打芭蕉不绝于耳。

    “咦！”

    “嗯？”

    后知后觉的周末到这时候猛地抬头起来，一下子怔住！

    眼前出现了周末永生不忘的一幕场景！

    原先一米多高的瓷片堆现在只剩下不足两尺高。

    而在金铎四面八方却多了大大小小密密麻麻不下百堆的瓷片！

    金铎依然坐在地上，双手齐出抄起一块又一块碎片同样看也不看就往各个地方扔。

    啪啪啪啪啪啪……

    忒忒忒忒忒忒……

    一连串碎瓷落地的声音宛若几十道惊雷盖过状元街的剧烈喧嚣。

    这些惊雷落在周末耳畔打在周末心尖，让周末张大嘴瞪大眼，整个人都变成了雕像。

    金铎手速，太快！

    快得自己用尽全部目力也只能看见个大概。

    只见着金铎双手放在那里几乎没动，而空中却是飞舞着无数碎片。

    这一刻，周末几乎都不敢相信自己的眼睛！

    这一刻，顾颜冰倒吸一口凉气，娇躯颤栗，倒退三步，摇摇欲坠！

    看到这一幕，唐宋元内心掀起十米高的钱塘巨浪，一波又一波狠狠撞击自己的心口。

    那巨浪带着自己冲上云霄又复重重砸落深渊！

    “鬼……鬼手！”

    唐宋元结结巴巴叫着!

    “鬼手！！”

    唐宋元捏紧拳头大吼出声！

    “鬼手！！！”

    唐宋元歇斯底里的疯狂嘶吼！

    这是……老祖宗的鬼手呀！

    他也会！

    他怎么会？

    他怎么可能会！？

    他到底是谁？

    难道是他老祖宗收的关门弟子？

    他老祖宗已经整整二十年没现身了，难道真的是他老祖宗？

    看到金铎幻起的残影，唐宋元身体都打起了摆子。

    鬼手！

    那是古玩圈里的一个传说，

    当年见过鬼手的人现在至少已经古稀之年，

    而自己，在十三岁那年曾经亲眼目睹过那位老祖宗施展过鬼手，毕生不忘！

    今时今日此时此际，自己又见到了鬼手！

    所有人吓呆了！

    所有人都吓傻了！

    所有人每一个人石化当场，变成木鸡呆狗。

    鬼手再现！

    鬼手再现！

    周末抱着自己的脑袋，一屁股坐在地上。脑袋一片空白。

    鬼手。

    这不是，这不是……

    顾颜冰失魂落魄，犹如行尸走肉。

    鬼手，这不是老祖宗的不传绝迹么？

    他怎么也会？

    他怎么可能会？

    他难道是老祖宗的关门弟子？

    不可能。绝不可能！

    老祖宗二十年前就说过不收门徒了。

    要收门徒，老祖宗应该也是收我啊。

    老祖宗说过我的天姿是所有后辈里最高的。

    他不可能收劳改犯！

    劳改犯他，他到底是谁？

    怎么会，这么多的绝活儿？

    他到底是谁？

    所有人都变雕像的时候，却没人注意到另外一个人。

    那就是蓝关楚。

    当金铎使出鬼手的那一刻，蓝关楚已经疯了。

    坐在轮椅上的他，睁大了蛤蟆般的白眼珠子，一把老骨头就像是滚筒里洗衣机的乒乓球，不停的抖，抖啊抖……

    蓝关楚那浑浊的眼睛里透出无尽的恐惧，似乎看到了某个绝不可能的怪物，就像是小时候最可怕的梦魇。

    忒！

    最后一块土色的碎瓷片在空中划出个难以想象的抛物线，落在西北处的瓷片堆里。

    核弹爆响过后，整个世界归于平静！

    周围没有一丝风，就连那空气中的尘埃在这一块也悬停在半空！

    金铎坐在地上依旧一动不动，双手平平垂放在腿上，似乎在沉思又似乎在回味。

    他的身子依然挺得笔直，但在身后所有人的眼中，金铎已然化作了山脉。

    每个人都在看着金铎，就像是看一尊万丈神人那般。

    高山仰止，高不可攀！

    唐宋元五官扭曲手足发软一屁股坐了下去，瘫若烂泥。

    周末牙关打颤，三魂七魄都没影踪。

    就连最镇定的孙雨新也在这一时刻瞠目结舌，呆若木鸡！

    顾颜冰直愣愣看着金铎，在顾颜冰的眼里，曾经笔直的青松现在已经变成了一柄隐藏在剑鞘内的绝世神兵！

