    “你怎么跑过来了？”

    拥抱过后，林泛一手牵着夏言，一手拎着行李箱，带着夏言进入了向往的院子：“今天是大年初一，你就这么跑出来了，你爸妈会不会生气？”

    夏言乖乖的任由林泛牵着：“我跟我妈说过了，我妈还说一年到头难得放假，让我好好玩两天呢。”

    哇！这么善解人意的丈母娘！

    林泛还是心疼：“连夜飞过来你一定累了吧？要不要先去休息一会补个觉？你的房间一直都有打扫，床单被罩什么的也都清洗干净了。”

    夏言确实是有点累了，也就没有拒绝林泛的安排：“那我先去休息一下，差不多两个小时就行，然后咱们再看看去哪里玩。”

    林泛自然点头：“好！”

    夏言人都在自己面前了，林泛也不急于这一两个小时的时间，反正还有的是时间能够在一起！

    而且，刚才得知夏言已经到门口的林泛可是直接冲出去的，别说换衣服了，脸都没洗牙都没刷，整体形象跟高大帅气一点也不沾边，为了维护自己的形象气质，林泛也得支开夏言，回去稍稍捯饬一下自己才行。

    恋爱期的男女，还是很注重自己的形象的。

    哪怕不化妆，其实也很帅。

    于是，等到夏言休息起来，见到了就是一个360度完美无死角的林泛了。

    此刻的林泛正在后院厨房里忙活，见到夏言便笑道：“起来了？我做了点早餐，刚好可以吃了。”

    “又能尝到你的手艺了！”

    夏言上前帮忙将早餐都端到餐桌上，看着那熬得糯糯的米粥，还有精致的小笼包，必不可少的豆浆油条，林泛还炒了什锦菜，用薄薄的卷饼一卷，切成大小刚好的小段，整整齐齐地码放在白瓷盘内，令人垂涎欲滴。

    夏·小吃货·言瞬间上线：“看着就好好吃！”

    林大厨端出最后一份早餐：“别急，这里还有蒸好的山药糕，你刚睡醒，吃点健胃养脾的山药有助于你消化，然后你就可以尽情的享受美食，而不用担心没有胃口了。”

    夏言有些苦恼：“啊，我已经预感到了接下来几天，我的体重恐怕要往上跳好几个数字了！”

    每逢佳节胖三斤嘛，多正常！

    因为喝了太多快乐肥宅水而胖了两斤的林泛表示一点也不虚，还有一斤的余裕。

    不过这种时候，还是应该安慰一下女朋友：“没关系，你胖一点更好看！”

    夏言：……被男朋友的直男发言正面误伤.JPG。

    夏言化悲愤为食欲，喝一口熬得火候刚刚好的粥，再一口吞掉一块香喷喷还带点儿蜂蜜甜味的山药糕，然后喝一口磨得细细的豆浆，最后往嘴巴里塞进一整个小笼包。

    于是坐在对面的林泛就看见自己女朋友化身为松鼠，将一张小嘴塞满了吃的，嘴巴鼓鼓地在那里大快朵颐，嗯，确实很可爱！

    感觉到林泛的目光，夏言不由抬头，含糊着：“怎么了？”

    “没事，多吃点，这还是第一次大年初一有人陪我吃早餐，呃，虽然现在已经快十点了……”

    林泛本来不想感慨的，却不知道为什么感慨了起来，意识到这一点林泛连忙非常生硬的转移了话题。

    只不过夏言并没有忽略掉林泛的那点感慨，“以后的每年大年初一，我都陪你吃早餐。”

    林泛忍不住笑了：“那我每年都给你做早餐吃！”

    夏言眼睛一亮，但是又飞快的摇了一下头：“不行，不行。你是一名出色的钢琴演奏家，而且还会很多乐器，你的手是需要好好保养的。出于兴趣偶尔做一做饭，做一做手工什么的还行，但是要经常做……我宁可叫外卖。”

    说起钢琴，林泛恍惚间记得，好像还有什么魔都钢琴协会邀请过自己去参加交流会来着，嗯，这些都不重要。

    “哪有那么夸张！”

    确实没有那么夸张，为了保养手而十指不沾阳春水的只是个例，并不是这个行业的必须。

    正常的乐器演奏家只要没有伤到手指和手腕，并没有不能做饭不能做手工不能提重物等要求，但林泛不一样。

    夏言正色道：“做饭倒还好，我查了一下你那个贝雕，打磨的工具用的是磨砂轮吧？你知道我看见网上那些打磨贝壳的视频的时候，有多担心吗？”

    伤到手怎么办？

    林泛无言以对：“我会小心的。”

    夏言意识到自己语气不太好，顿了顿：“我不是责怪你……”

    林泛接茬：“我知道，你只是关心我。”

    “以后不要做那么危险的事情了……”夏言小声嘀咕了一句，但是触及林泛含笑的目光，就又说不下去了，干脆生硬的转移话题，“等会儿去哪里玩？”

    “要不要去海底世界？”

    “要！”

    ……

    一个小时之后，林泛和夏言就来到了花海岛的海底世界。

    花海岛不愧是华夏知名的旅游胜地之一，这大过年的，游客非但没有减少，反而更多了！

    这可能跟花海岛冬日的气候非常舒服有关，不冷不热，环境优美，风景独特，以至于很多人都愿意阖家来到这里度假过年。

    林泛和夏言淹没在汹涌的人潮当中，暂时抛开了明星的身份，融入这喜气洋洋的过年氛围里，在海底世界痛痛快快的玩了一把。

    海上快艇、空中跳伞、香蕉船、半潜式海底游船……项目丰富多样，可惜有些项目林泛和夏言没法玩，因为会被游客们发现，到时候谁偷偷拍一张照片放到网上，那可真的就是大年初一就被挂上热搜了。

    不过，即便是这样，林泛和夏言还是玩得很开心，尤其是坐完海底游船之后，夏言还依依不舍地想再玩一遍，主要是因为：“海底真的很漂亮。”

    对此，林泛提议：“要不要潜水？”

    “要！”夏言好奇，“你会潜水吗？”

    “那必须的！”

    于是，林泛抽到了好久的【潜水】技能终于在今天派上了用场。

    从系统里抽到的好些个技能林泛直到最近才有机会使用出来，比如说【潜水】，比如说【帮女明星花式提裙摆】等。

    同样的，也有至今都未能派上用场的技能，比如【口红绝对不沾牙】。

    唉，也不知道什么时候这个技能才有出场机会哟。

