    夏汐梓吃了饭并没有多留，跟私人管家又四处逛，逛是逛，不过夏汐梓并没有买什么。

    毕竟，许家条件也就那样，许鸿文每个月的零花也就十万。

    不过每个月的钱一到他卡上，不出三个小时，卡上的钱立马就会花掉。

    别看许鸿文在学校交了很多朋友，都是一些酒肉兄弟，中看不中用。

    都是十足的穷光蛋。

    许家为了不让他废掉，把他的零花控制的很好，除去每月的十万零花，再想从家里扣一分，那是绝对不可能的。

    人要倒霉，喝口凉水都会呛死。

    正要回酒店，遇到荀博承。

    虽说她现在是男人，样貌也变了，根本不担心他会认出自己，可谁让他身后跟着甘天赋。

    摸了摸凤镯所在的地方，夏汐梓叹了一口气，只好跟上去。

    “他们就住在这里，只是白天他们很少在酒店，我们要不要在外面派人守着，等他们回来再抓住他们？”

    甘天赋一脸讨好的领着荀博承往马路对面的酒店走去。

    因为是过人行道，夏汐梓跟他们走的很近，把甘天赋说的话，听了一清二楚。

    “不急。等抓住他们，给你记一功。”荀博承眼神淡淡的看了甘天赋一眼，对于这个棋子，他还是挺满意的。

    这几天，经过他的带领下，收获比他之前要多的多。

    甘天赋一脸惊喜的笑道：“谢谢荀先生栽培。”

    夏汐梓听到这，已经没有再听下去的欲望，转身带着私人管家离开。

    进入商场，找了一个理由让他回去找许项禹，之后离开商场。

    寻着手机定位，找到王绍辉一伙人。

    王玉兰被其他人奚落，心情很是沉闷，也没再往王绍辉身边挨，离他们一段距离跟着。

    王绍辉清楚妹妹耍小性子，叹了无数口气，暗中留意她，别脱离队伍。

    在一个转角的地方，王玉兰没有跟上他们，又被人撞倒，心情本就不好的她，正要开口大骂时，一张纸扔在她身上。

    随之“晦气！”

    连对方长什么样子都没看到，被人骂，还被扔垃圾，王玉兰再也忍不住，哇的一声哭了起来。

    走了一段距离的王绍辉听到王玉兰的哭声，在人群中找了一番，并没有看到对方的身影，赶忙跑了回来，看到坐在地上哭的王玉兰。

    “妹妹，怎么了？”把人扶起来，检查她有没有受伤。

    王玉兰满腔委屈，抱着王绍辉痛哭起来。

    “哥，我想回国，我要回国，呜呜呜……”

    王绍辉温柔细声的哄着她，哄了差不多三分钟，才把人哄好。

    “到底怎么一回事？好好的走路怎么会摔倒？”

    说起这，王玉兰又要哭了。

    可一旁的人却不会依着她性子，“王小姐，有什么委屈还是赶紧说出来，毕竟我们也没时间陪你在这里胡闹。”

    “是啊，大家都有事，哪有时间陪你在这里耍小性子。”

    “王先生，我看你还是派人把你妹妹送回国，免得在这里耽误我们。”

    王玉兰见他们一点同情心也没有，心里越想越感到委屈。

    可她不敢再哭，老实把刚刚被人撞倒，还被人骂，被人扔垃圾的事说了出来。

    这可把一向疼爱妹妹的王绍辉心疼不要不要的。

    “好了，哥一定会帮你找出对方是谁，给你报仇。”

    这时，一旁的人看到王玉兰脚边有张格式纸。

    不由好奇捡起，打开一看，上面的内容，让他不由的皱眉。

    “你们看看，这要是真的，那酒店是不能回去了。”

    其他们接过纸条，看到内容，内心也是震惊不已。

    纸上写着‘入住酒店危’。

    短短五个字，他们很清楚是什么意思。

    哄好王玉兰的王绍辉，还不知道发生了什么事，“各位，今天的事就到此结束，玉兰身体不舒服，我想带她回酒店休息。”

    朱高岑把纸递给他，毕竟这纸是在他妹妹脚边发现，他们也不能眼睁睁的看着他们回酒店被对方抓去。

    “酒店被人监视，我们只能另找地方。”

    一天崩溃两次的王玉兰听到这话，接过王绍辉手里的纸条，看到上面的内容，不相信的摇头，“不可能，酒店怎么会被监视？”

    她在A国买的东西都在酒店，要是不回去，那她的东西……

    不，她一定要回酒店，就算不住在那里，她也要把东西拿出来。

    “哥，你陪我回酒店好不好，我好累，真的好累。”

    王绍辉犹豫了，如今这种情况，宁可信之有。

    所以，他也是跟他们一样的想法，酒店先不回去，重新找地方住，然后再看。

    要是对方并没有监视酒店，他们再回酒店拿东西。

    要是对方把酒店监控起来，那他们回去就是羊入虎口，自寻死路。

    “玉兰，别闹了，现在酒店不安全。”

    王玉兰一副受打击的看着他，“哥，你不疼我了？以前你不是这样的，不管我提什么要求，你都会满足我的，现在怎么变成这样了？”

    说着，捂着脸转身跑了。

    王绍辉心急不得了，连声招呼都没打，就去追王玉兰了。

    宋明俊看着兄妹离开的方向，对朱高岑道：“要不我们跟过去看看？”

    朱高岑也是这个想法，“我和宋先生跟过去看看，你们重新找个地方休息，记住，千万别把真实身份曝露出来。”

    夏汐梓把信息递出去后，也没有管他们会不会看到。

    不过，回去前，她还顺路去他们入住的酒店喝了一杯咖啡。

    直到墨凛打来电话，叫她回去吃晚饭，她还想再等等看，有没有作死的人。

    结了账，走出门口，就看到跌跌撞撞跑回来的王玉兰，身后不远处还跟着王绍辉。

    看到这，夏汐梓也不着急走了，走到一家卖小吃的小店，买了一份小吃，站在路边，一边吃，一边注视着对面的酒店。

    不过很快，夏汐梓发现了朱高岑两人，眼珠一转，朝对面走去。

    王玉兰一路畅通的回到房间，看到进来的哥哥，一脸得意道：“看吧，一点事也没有。”

    王绍辉皱眉，正要给其他人打电话时，只见门外闯进两名黑衣男子，把两人关押在房间里，把他们身上的电子产品都搜走。

    很快，马路对面和正在找住处的几人，收到王绍辉让他们回酒店的消息。

