    与其参加这样的学院交流赛只为了利益，倒不如直接放弃，沧澜学院完全可以自行成立，只要不去的比较，又有什么关系？

    他们不与灵隐学院和北海学院为伍，又何必在意那么多？

    在这一瞬，桓楚悠将这所有的一切都已经想明白了，一切以学生为主，灵隐学院的这些小把戏他亦是不会再继续容忍下去！

    “桓老，你这是做什么？这本来就是学院交流赛的规矩。”

    简清秋有些着急，当着这众目睽睽之下，他不明白桓楚悠这是怎么了。

    “什么规矩，依我看这是只要对灵隐学院有利的规矩就是规矩吧。”

    桓楚悠语声冰冷，沧澜学院一次次地忍让换来的只是灵隐学院和北海学院的得寸进尺，而现在，他不再一昧忍让啊！

    伴随着桓楚悠的话音落下，众人脸色纷纷变化，这沧澜学院的副校长此次可真是豁出去了啊！

    “副校长真霸气！”

    夏芷晴眼中闪烁着兴奋的光芒，不论此次学院交流会的结果如何，副校长都是她的偶像！

    不畏强权，以学生的利益为主，这样的导师实在是太少见了。

    白俊宇等人的脸上亦是闪现出了浓浓的兴奋之色，这种感觉——实在是太疯狂了！

    不过，他们就是这样热血而冲动，连副校长都这么做了，他们又怕什么？

    “桓老，你这是怎么了？现在可是这么多人看着呢！”

    简清秋彻底变了脸色，虽然他早就已经看不惯沧澜学院了，但是他们一向是面和心不合，至少表面还不曾撕破脸。

    然而，现在桓楚悠如此不给他面子，显然是打算彻底的撕破脸了。

    桓楚悠眼神冰冷，态度坚决，“我的话就放在这里了。”

    简清秋的脸色变得难看起来，他没想到这桓楚悠越老越不识时务，公然挑衅青霄国皇室，这可是自找麻烦！

    南宫欧诣的眼神亦是变化了几分，望向桓楚悠的目光充满了冷然之色。

    下一霎，皇室成员已经悄然站在了桓楚悠的身后，从那阵仗来看，显然，桓楚悠敢有半句不满，皇室便将使用强制的手段来对付桓楚悠。

    而与此同时，夏芷晴等人的周围也被皇室之人所包围，显然，这是挟持了他们！

    一时间，所有人的脸色都变了，青霄国皇室这可是明目张胆的威胁啊！

    只是，他们依旧不敢说什么，没想到皇室为了让南宫傲辰获得胜利竟然连这种方式都用上了！

    此刻，饶是北海学院的修炼者神色亦是变化了，这青霄国皇室可真是恐怖啊。

    稍一不慎，说不定就将小命丢在这里了。

    毕竟，这里是青霄国的天下！

    桓楚悠脸色骤变，他本还想说些什么，可是在瞧见了夏芷晴等人也被包围之后，再也说不出话来了。

    这里是青霄国的皇城，只要皇室动手，他们想要离开青霄国根本不可能。

    “简校长，你可真是好手段。”

    桓楚悠语声透着隐忍与怨恨，当青霄国皇室采取如此手段的时候，沧澜学院便已经与灵隐学院彻底决裂了！

