    “好。”

    正巧他们的队伍还没有完全会合，得先找到其他修炼者才行。

    众人一路向着前方行去，此地的环境极为炎热，饶是身为修炼者的大家也觉得此地十分难熬。

    “我真希望这秘境能快点结束，换一个秘境，实在是太难受了。”

    松娆无奈地叹息，现在只觉得之前的冰雪世界简直就是天堂，那冰冷的环境比起这炙热的环境要好得多。

    众人亦是深有同感，之前的环境虽然不好受，但是都还能忍受住。

    偏偏眼下这情况，他们是真的忍受不住啊！

    “你现在是这么想的，难道就不怕这下一个秘境的的环境比现在更糟糕？”伏俊熙道。

    之前在那冰雪秘境的时候，松娆也一直感叹环境实在是太差，盼着能够早日离开，没想到的是这接下来的环境竟然更差了。

    松娆顿时就闭上了嘴，如果真的是这样，那就太可怕了。

    “我们应该不会那么倒霉吧？”

    “这种事情可说不准。”

    百里红妆看着松娆队伍里的几人，道：“你们的队伍原本就这么多人？”

    “是啊。”松娆点了点头。

    韩莺莺也意识到了问题，不禁问道：“这秘境忽然转变的时候，你们的人没有被分散开吗？”

    “我们没有啊。”松娆摇头，“我们就只是四周的环境忽然转变了，大家的确是分开了一点，但是很近，只是大喊了一声，大家就会和到一起了。”

    听到这话，百里红妆几人对视了一眼，对这情况感到有些奇怪。

    “莺莺，你和君昊、经纶也是在一起的？”

    百里红妆仔细想了想，当时她出现的时候就只有她一个人，而且现在所处的位置其实和她之前所在的位置有不少距离。

    只是因为她和言澈他们一路寻觅宝贝这才走到了这里，可见到的其他人，好像都是一起出现的？

    “我是快靠近那里的时候正巧和他们碰上，都是被这声音吸引而来的。”韩经纬道。

    “我和君昊倒不是很远。”韩莺莺道，“他就在距离我几百米的位置，我很快就找到他了。”

    听到这话，百里红妆仔细地想了想，对这情况着实感到有些困惑。

    并不是所有人都会分开，只是她正巧和大家都分开了？

    “照这么来看，如月他们应该也不会离我们很远。”韩经纬道。

    这意味着密集经忽然的转变虽然将他们大家分开了，但是每个人的距离倒也都不是很远。

    韩如月他们定然都在这附近，只是有着一定的距离罢了。

    松娆等人则是一头雾水，完全不明白他们在说些什么。

    “你们的人都走散了？”

    百里红妆螓首轻点，“我们大家都分开了，相互之间有一定的距离，不过找到另外两个人应该也不难。”

    这时，她忽然就想到了另外一点。

    如果说他们和韩如月二人之间并不远，那岂不是意味着和伏家队伍中的另外二人也不远？

    这要是一会儿碰上了……恐怕会有些麻烦。

    然而，想什么来什么，说的大抵就是这种情况。

    “伏俊熙，你们怎么在这？”

