    

    “哼，贱女人，再敢碰我的曹安哥哥，我揍不死你。”

    千仞雪被曹安抱着，嘴上还不服软。

    “我就碰了，怎么滴？”

    焰灵姬根本不怂。

    她摇摇手腕，傲娇的仰起头，威胁的眼神传递过去。

    曹安看见两人这个样子，一股气在心中燃起。

    “你们够了，我真生气了。”

    “曹安哥哥，我错了，对不起。”

    千仞雪小脑袋顶在曹安胸口上。

    一瞬间低头。

    她撅撅小嘴。

    “我以后再也不和这贱女人一般见识了，好不好。”

    “你呀，这小嘴。”

    曹安在她小脑袋上一拍。

    贱女人贱女人喊得，都快顺嘴了。

    “你母亲一会过来，要不你先回去？”

    “她来干什么？哼，真是多余。”

    “曹安哥哥，那我先走了，亲我一下呗！”

    千仞雪扬起小脸，闭上美眸。

    曹安在她小嘴上吻了一下。

    一瞬间，焰灵姬眼皮一跳。

    这是她第一次看见两人亲吻，心中要疯了。

    “要走赶紧走，浪费时间。”

    “哼，贱女人要你管？这里是我曹安哥哥的家。”

    千仞雪一挥拳，一蹦一跳的，满意的跑了出去。

    有曹安哥哥的吻，她一晚上都不寂寞。

    心里甜甜的。

    “曹安哥哥，我明天修炼，后天我再来看你。”

    “行，你来，我就在。”

    “哼，我曹安哥哥最好了。”

    千仞雪又笑了。

    自从她和曹安在一起后，就没有难过过。

    就是醋吃了不少。

    千仞雪离开后。

    很快，比比东来了。

    她身后跟着十万年魂兽，小柔。

    她刚走进房间。

    小柔眉头一皱，她疑惑的看向曹安。

    “曹安，这个女人放在你这里，照顾好她。”

    比比东出声。

    她的眸子看向焰灵姬。

    什么时候曹安这里多了一个女人？

    模样绝美。

    就是现在有点狼狈。

    衣衫凌乱。

    “哼。”

    焰灵姬冷喝一声。

    之前她就有点不爽。

    现在被这女人看着，她更不爽了。

    母女俩一路货色。

    这模样，她看着就欠揍。

    “呦，曹安你这小日子过得不错啊，还有美女伺候呢？”

    “教皇冕下，我……”

    “不用解释，男人好色嘛，雪儿喜欢你，你知道，好自为之。”

    “哼。”

    比比东冷笑一声，转身就走了出去。

    神秘强者的要求，她办到了。

    接下来的事，她不管。

    房间中，只剩曹安、小柔、焰灵姬、鹤熙四人。

    不过，鹤熙隐身。

    明面上只有三个人。

    比比东离开后，小柔一直好奇的打量着曹安。

    精致的大眼睛一眨不眨，还十分乖巧。

    刚才来的路上，心惊胆战。

    没想到比比东真的没有动她。

    “你在看什么？”

    “是你。”

    “谁？”

    “你骗不了我的，你身上的味道，我记得。”

    小柔轻轻出声。

    曹安一愣，笑了。

    自己身份这么快就暴露了？

    比比东、千仞雪没有发现。

    在一个魂兽身上失足，这也太丢人了。

    “你记错人了，不是我。”

    “就是你，我不会忘。”

    小柔走到曹安面前。

    低下头，在他胸口上嗅了嗅，脸蛋莫名一红。

    “就是这个味道，肯定不会错。”

    “你……太晚了，休息吧！”

    已经后半夜了。

    曹安拿出一张床，给小柔。

    自己躺在了自己的床上。

    至于房间里面的那个床，有人却也没人。

    “休息吧，你在这里，我会照顾好你的。”

    “谢谢。”

    小柔转过身，看着曹安。

    两人躺在床上，相视一笑。

    房间中，三张床，就是没有焰灵姬的位置。

    曹安思考，是不是得扩大一下小木屋，现在看起来有点小了。

    “哼，针对，赤条条的针对。”

    焰灵姬嘟嘟囔囔，靠墙坐在地上。

    从她出现开始，曹安就针对她。

    她心里莫名的委屈。

    都是女孩。

    凭什么他对待千仞雪，和对待自己的差距这么大？

    焰灵姬低下头，小脑袋靠在了自己腿上。

    明明她身边有很多人。

    却依旧感受到了在天行世界时的孤单。

    “是我不配吗？”

    焰灵姬望着月光，发呆。

    清晨。

    曹安被一抹心痛，惊醒。

    睁开眼睛。

    映入眼中，焰灵姬正坐在门口，望着外面。

    她一夜没睡吗？

    “焰灵姬。”

    曹安悄悄走了过去。

    “你起来这么早，睡觉了吗？”

    “哼……”

    焰灵姬哽咽一声。

    曹安看着她的背影，但明显感觉到她哭了。

    曹安走到她旁边，看着她的面容。

    两行泪水。

    无声的流着。

    “你怎么哭了呢？”

    “笨蛋，混蛋。”

    焰灵姬狠狠在眼睛上擦了一下。

    她眼眶黑黑的，红红的眼睛，好像哭了一宿。

    “生气了？”

    “别生了好嘛，在哭就不漂亮了。”

    “要你管？你是谁啊？你算老几？”

    焰灵姬白愣曹安一下。

    这一下，她直接崩溃了。

    泪水犹如决堤一般，疯狂流着。

    现在她秀发还凌乱，衣衫褶皱，没人整理。

    “怎么了？因为雪儿？”

    “你跟她置什么气，她还小。”

    “她小？她小你就让她这么欺负我。”

    焰灵姬把手臂伸到曹安面前。

    一个深陷的牙印映入眼中。

    小银牙的标志。

    曹安看着竟然没心没肺的笑了。

    “你……好，我看出来了，我才是那个多余的人。”

    “好了。”

    曹安伸出手，捋顺她的秀发。

    “你喜欢我吗？我告诉你，我喜欢你，你知道吗？”

    “看见她亲你的时候，我特别难受。”

    “我心都碎了，那一刻，我才知道，我喜欢上了你。”

    焰灵姬看着曹安，声音出奇的温柔、妩媚。

    “一开始，鹤熙说我喜欢你，我都不信。”

    “现在我真的喜欢你了，你说吧，怎么办？”

    “你……”

    “我要睡觉，没床。”

    焰灵姬撅起小嘴，不等曹安回复，直接吻住了他的唇。

    单方面强势的吻着。

    她双臂紧紧束缚着曹安脖颈，不给他挣扎的机会。

    第三张床上。

    小柔悄悄睁开眼睛。

    一瞬间，她俏脸一红。

    亲吻。

    这俩人竟然吻上了。

    大早上的，真是丢人。

    “抱我，上床，我要睡觉。”

    焰灵姬嚯嚯的声音。

    曹安头一次没有反感，她对自己使用妩媚的力量。

    他双臂一用力，直接把焰灵姬抱起，走向了第二张床。

    至于焰灵姬的表白。

    两人都默契的没有再提。

    因为她知道，曹安不可能同意。

    而她，也不可能离开。

    两人躺在床上。

    就像之前一样，曹安抱着她，焰灵姬靠在他怀里。

    但这一次，曹安的内心是挣扎的。        

