    锅岛直澄看着松浦信贞和大村友喜如惊弓之鸟一般，都有些不忍心再吓唬他们了。

    但他还是直接看向松浦信贞，然后认真的问道：“信贞君，荷兰人的实力如何？”

    松浦信贞不知道锅岛直澄为什么在这个时候突然说起荷兰人，但是谈到对荷兰人的了解，他们松浦家是比较有发言权的。

    因为在七年前，荷兰人与日本国的贸易，主要还是集中在平户藩呢，所以松浦家与荷兰人接触得很多。

    于是，松浦信贞便不假思索的说道：“荷兰人很强大，他们有大量的武装商船，还有很多大型战舰，比我们的船大太多了。”

    “他们不远万里，来到我们这里，在南亚细亚洲占领了很多领地，甚至占据了明国的大员，然后建立并控制直达我们日本的贸易航线，赚取了丰厚的收益。”

    锅岛直澄随即追问道：“那你觉得，是明国人厉害，还是荷兰人更厉害？”

    这个问题稍微有点难度，松浦信贞沉吟了一下，然后才回答道：“应该是荷兰人，听说他们的足迹遍布整个世界。”

    “虽然十多年前荷兰人在大明的东南海域战败了，但只能说是明国人占据了天时地利人和，如果在远洋作战，失败的很可能是明国人。”

    听着两人的对话，在一旁插不上话的大村友喜急得抓耳挠腮的，都这个时候了，还管什么明国人和荷兰人哪个厉害。

    但随即他便知道锅岛直澄问这个问题的用意了，只听锅岛直澄叹息一声的说道：“我现在要告诉信贞君，你所相信的荷兰人，已经在亚细亚洲被明国人彻底的打败了。”

    “在短短不到两年的时间内，明军席卷整个南亚细亚洲，将荷兰人占据的领地扫荡一空，以后你恐怕很难再见到荷兰人了。”

    “还有那被我们驱逐的葡萄牙人，他们的实力虽然不如荷兰人，但也非常的强大。可现在，他们却只能依附明国了。”

    听了这话，松浦信贞不由大惊，有些不确定的反问道：“直澄君这消息可是千真万确？”

    锅岛直澄肯定的道：“当然千真万确，近一年来，到长崎的荷兰商船几乎绝迹，反而是明国的商船不断增多，体形越来越大。”

    “明军为什么这次突然兵临长崎，就是因为幕府知道近两年发生的事情，知道明军太过强大，所以不想与明国商船牵连太深，以防引来明军。”

    “所以，才一步步加强了对明国商船的限制，进一步推行锁国令，准备将日本国彻底封闭起来，从而断绝与外界的联系。”

    “可没想到，此举反而直接激怒了明国，这才有了明军庞大的舰队抵达长崎湾，而荷兰人就是败在这支舰队手中。”

    原来是这么回事，松浦信贞算是明白了事情的原委。

    他没有怀疑锅岛直澄的话，因为锅岛家实力雄厚，通过什么其他手段获得这些情报也不算很奇怪的事情。

    可是知道这些真相，除了增强他心里的惊惧之外，并没有其他任何作用。

    就算是打酱油的大村友喜，也有种心惊肉跳的感觉，毕竟大村藩就夹在平户藩和岛原藩之间，对荷兰人、葡萄牙人都是有些了解的。

    而且几十年前的“圣母号事件”还记忆犹新，仅仅一艘葡萄牙帆船就那么难对付，这次明军派出这样一支强大的舰队过来，岂不是加上锅岛家也根本无法抗衡？

    如果他将这个问题直接问出来，锅岛直澄会毫不犹豫的告诉他，是的。

    只听锅岛直澄郑重的道：“德川家一直防着我们这些外样大名，高力忠房被任命为岛原藩藩主，不就是来监视我们的吗？”

    “这样的德川家，值得我们葬送整个家族的命运来效忠吗？”

    “就算没有明军，恐怕他们也时刻想着怎么吞并我们，平户藩就是很好的例子。本来对外贸易主要都在平户进行，却被德川家强行迁移到了长崎，导致平户藩迅速衰落。”

    “既然如此，那我们何必与明军拼个你死我活，还不如直接投靠明军算了，不但能保全家族的命运，说不定还能获得更大的利益。”

    “因为明军占领的地方，肯定需要我们这些本土势力来治理。”

    听了这话，大村友喜先是微微一惊，随即若有所思起来，说得好像很有道理啊。

    而松浦信贞，却是不可思议的看向锅岛直澄，似乎一下子明白了什么。

    锅岛直澄的眼神也看过来，松浦信贞不自觉的躲闪开来，有些不敢直视，但心里却是七上八下的怦怦直跳。

    锅岛直澄意味深长的问道：“信贞君，你觉得如何呢？”

    松浦信贞心里一突，心头很乱，不知道该怎么回答，这简直就是狼窝啊。

    看到松浦信贞不语，锅岛直澄又立即看向大村友喜道：“友喜君，明军进攻在即，你们大村家准备如何选择呢？”

    大村友喜沉吟了一下，然后一咬牙道：“我跟随直澄君，直澄君怎么做，我就怎么做。”

    锅岛直澄立即笑道：“好，很好，这才是聪明的选择。”

    他再次看向松浦信贞，严肃的道：“松浦君，你和外面的家臣交代一声，让松浦家的军队听从友喜君的命令行事吧。”

    松浦信贞的脸色顿时一变，他知道自己刚才的迟疑让自己已经不在被信任了，心中顿时充满苦涩。

    大村友喜则有些不明所以，为什么让我去指挥松浦家的人，信贞君不是在这里吗？

    就算是两家联军要统一指挥，那也应该是信贞君去指挥啊，毕竟松浦家的实力要强得多。

    松浦信贞叹息一声的说道：“直澄君，暗中投靠明军的不是高力家，而是你们锅岛家吧。”

    大村友喜直接呆愣当场，真的假的？

    锅岛直澄轻笑道：“现在说这个有什么意义吗？时间已经不多了，是生是死就在一念之间。”

    虽然没有直接承认，但这句话本身就已经暗含了某种意思，大村友喜默默的低下头，立即对锅岛直澄保持了最大的谦卑。

    直到此时此刻，他才终于明白自己就是个彻头彻尾的大傻子，后知后觉，被人耍得团团转。

    不过傻人有傻福，太聪明了反而不一定是好事，就像现在的信贞君。

    “我本来没想带上你们，但你们自己找上门来了，所以我给你们这个机会，请不要在最后时刻做愚蠢之事，这对谁都没有好处。”

    “信贞君，把你的人叫进来下命令吧。”

    在锅岛家的大军中，松浦信贞还能有什么选择？他只能将自己的家臣叫进来。

    然后当面吩咐他们，不管是什么命令，让他们一切都听从大村友喜的指挥。

    而他自己，则要留在锅岛家的大军中。

    虽然几个心腹家臣有些狐疑，但看到松浦信贞说得如此决绝，也就没有再多说什么了。

    大村友喜随即带着他们一起离开，而松浦信贞则留下来做了人质。

