    杨牧想去死！
    就差那么一点点，结果鸡飞蛋打。
    苏好妲进来后相茹再不妥协，一脚将他踹下床，披着衣服跑了！
    杨牧一个人坐在地上感受着地表的温度，凉飕飕，不知道从哪里还飘进来一片干枯的树叶，似乎秋天真的要来临。
    还能怎么办呢？总不能出去再把相茹抓回来。
    郁闷至极的杨牧只能叹气，而后穿衣出去，就见整个营地都动了起来，不知道从哪边开来的大车将士兵们装上去，一个挨着一个！
    所有的携带者上车后都要带上口罩，并且有不是携带者的持枪看守，如果有人变成丧尸，立刻会被解决。
    阿神安排的，每一辆车上都有杨牧原属的携带者人员，由他们继续给新来的携带者洗脑，告诉他们杨牧的理念，应该怎样让自己的生命更精彩，应该怎么去寻找到更伟大的自己。
    如果仅仅是理论，或许不会让人心动，可这些人已经有了实际经验。
    他们讲述着一女两男的和谐生活；讲述着一分钟认识后的爱情与婚礼；讲述着为了保护战友而去先死的战士；讲述着他们中一个擅长音乐者举办的那场篝火演奏会.....
    杨牧也听到了那句话：
    “我们老大叫杨牧，你们可能还不了解他，其实我们也不了解！不过老大有一句话准确的描述了我们现在的生活状态，如果你喜欢的女人就在身边，之前从未表白过，那么好，现在不用表白了，睡塔玛的！”
    有人问：“可如果她不同意怎么办？”
    那人道：“还是睡塔玛的！如果打不过她就下药！都尼玛快死了，如果还没勇气去不择手段睡一个喜欢的女人，那不白当一次大老爷们？”
    这话题显然大家都喜欢，男的哈哈笑，女的害羞脸红。
    忽然间，就是那车上的一个十八九岁的男孩抱住了身边三十五六岁的大嫂子。
    “桂花嫂，俺喜欢你！”
    说完对着嘴巴就亲了去。，
    桂花嫂子反应过来就拿出泼妇的品性，给这小子推到，在兵车上一通乱揍，打的那孩子哇哇直叫唤，周围的笑声更浓。
    杨牧有所感叹，就算经过训练，依然不过百姓尔。
    那种对相茹的念头冷却下来，杨牧开始亲自指挥，让秩序更加井然。
    相茹找了个地方穿戴整齐，想起小裤没穿，落在那边帐篷里，急忙跑过去。
    有士兵已经过来收帐篷，相茹着急忙慌进里面找，拿到后跑出去，一时间不知道该怎么办，难道要脱了裤子重新穿？
    算了，放在兜里装着吧，牛仔裤口袋虽不大，倒也能放下。
    将小物件安排好后，相茹呼出了一口气，忽燃听到那男人的说话声。
    抬头看去，不远处杨牧正在给阿神，花痴，老庞头等人传达命令，让他们如何如何去做，真是有模有样。
    相茹歪着头看一会，若有所思。
    杨牧身上的匪气其实没什么变化，最少对自己是有增无减。
    可他在某些方面却快速成长。
    只是几个月前，相茹刚遇到他，他还是一个在绝境中求生的弱者，为了活下去不择手段，给人的感觉是自私自利，冷血无情。
    可现在......
    相茹的目光多了些暖意。
    看这男人，头发长了，都可以竖偏分了。
    嘴角有胡渣，好像是不修边幅，不过皮肤还是那么有光泽，不油腻。
    二十二岁的小帅哥啊，睡一觉起来不刷牙，那呼出的口气都是清心的。
    他的五官似乎比以前坚毅了一些，轮廓更加明显。
    他也比那时黑了一些，听说在狂澜学院天天苦练，如果不是最后去抢了那些小萝莉，相茹和温思佳都会对他的操守打满分。
    这时上身就穿着一件白色的紧身背心，上面有些脏。
    不是有那么多女仆了吗？怎么没让人给洗？一会找机会要给他弄套新的穿上，旧的拿下来自己给他洗吧。
    下面穿的是一条迷彩服的裤子，虽然宽松却也显出了双腿的比之修长，只是裤裆好像开了线？
    哎，这地方能找到针线吗？
    算了算了，也去找条新裤子吧，之前路过一辆军车，好像看到了很多新的迷彩服，一包包的捆起来，应该有合适杨牧的尺码。
    脚上的鞋子也要换了......
    相茹关心着杨牧的穿戴，也感叹着这个男人的成长。
    看着看着，她就有些精神恍惚，觉得身体的一些感觉不太舒服了。
    啊......刚才可真是的，苏好妲干嘛闯进去？
    这就是女人的心，她们自己其实搞不懂这点事。
    那时相茹还觉得没有仪式感，有点委屈，可现在她却很遗憾，并且难以淡定。
    杨牧自以为经验丰富，但并不真的了解女人，所以他根本不知道相茹此时正在歪歪他，已经到了限制级的画面。
    安排完了各种事后，杨牧回到了自己的指挥车，上去后就见古娜已经坐在了驾驶位置上，穿了一身的迷彩服，显得干练而漂亮。
    若不是小橘跟在身边，大萝莉队长蓝小蝶偶尔来晃晃，古娜绝对是最美丽的。
    杨牧忍不住伸出手去捏了捏她的脸蛋，笑道：
    “怎么样大明星，这几天出去感想如何？”
    “挺刺激的！”
    “嘿嘿，没害怕？你胆子可不大！”
    “没有......老板......”
    开始的时候他们都叫杨牧主人，后来杨牧觉得这种称呼比较变态，自己又没有那方面的倾向，就算有一点也不极端，所以被叫做主人不太合适，因此他就要求萝莉团和女仆团全都叫他老板或者暴君，这样的称呼好多了。
    几天下来，女仆团喜欢管杨牧叫老板，小萝莉们或许觉得暴君更酷，于是就管杨牧叫暴君，也有几个随着小蔷叫主子的。
    对于主子这样的称呼杨牧还是能接受的。
    古娜在车前叫了声老板，就停顿，脸色变得不自然。
    杨牧发现就道：
    “说吧，啥事？”
    “之前在村子里，我和爸爸妈妈想要害你，我真的认识到错误了，如今末日我们全家都跟着你相依为命，我觉得这好幸福，如果没有你我们早不知道该怎么办好了！以后我乖乖给你做女仆，你不要记恨我了好不好？”
    “原来是为这事。我奔不可能不记恨你，我这人小肚鸡肠！然而你们运气很好，那晚让古丽代替你入洞房，我和她过得挺开心，所以我也不能把她的家人如何，你们是借了她的光！如果你以后真的能不跟我玩心眼，我可以不记恨。”
    “谢谢！谢谢老板！”
    “但毕竟有过要杀我的心思，小肚鸡肠的我对于这件事还是不能忘怀啊。”
    “......”
    “我曾说过，女仆团和萝莉团就是雇佣关系，相处久了大家也就是兄弟姐妹，不过......嘿嘿，你和他们不同，欠我一条命，等哪天四下无人方便的时候，你给我无偿睡下，就算还上了这条命，怎么样？”
    “老板，我......”
    古娜很害羞，看上去到没有不太愿意的意思。
    杨牧正半个屁股坐在后面的车位上，车门打开着。
    忽然从后面飞过来一脚把杨牧差点踹的滑到地面去。
    幸好他反应灵敏，快速站稳回身一看是相茹，正瞪着一对美丽的大眼睛，那眼中的火气似乎要把他杀了。
    “哈哈......”
    “哈哈哈！”
    “开个玩笑，我就是跟古娜开个玩笑而已，你别忘心里去啊！”
    相茹将手上拿的衣服裤子鞋子全都扔向杨牧。
    杨牧快速伸手接过。
    相茹一句话不说，将杨牧推到车里，然后走到前边敲玻璃。
    古娜急忙开门下去。
    杨牧知道什么意思了，就在车里开始换衣服。
    换好了衣服下去，看到相茹拿了个板凳放在地上。
    “相茹，你别生气......”
    不等说完，相茹就走到杨牧面前，拉着他坐到了板凳上，然后从腰间小包里拿出了一个剪刀，专门用于理发的碎剪。
    她又把杨牧脱下的衣服裤子拿过来，围在了杨牧的身上。
    “还是亲爱的好，还想着给我剪发呢！”
    “你别说话！”
    “哦！”
    杨牧赶紧闭嘴，刚犯了错，总要老实点。
    当事人古娜当然快速跑了，回到车里继续等着。
    相茹还带来了湿毛巾，一瓶水。
    她在杨牧头上洒了水，把头发整理下，然后给他剪发。
    剪了一会相茹轻声道：
    “你年轻，有活力，对女人没有抗拒力，这很正常！”
    “末日了，没了规则制度，你作为一个上位者想怎么样就可以怎么样，这也很正常！”
    “你身边有各种美女！明星！女主持人！小萝莉！大萝莉！混血的！外籍的！别人的妻子！离异的少妇！各种身份各种职业的美女任你采摘，你控制不住手和嘴这都很正常！”
    “不过，你说过爱我吗？说过爱思佳吗？说过爱林悦吗？"
    "现在你有小橘，那是因为红依的原因！我曾经跟你，红依一起在末日里走过，知道你和红依的情感，所以也能理解你和小橘之间的事情！这还是正常的！"
    “可是杨牧啊，做人需要有管控力的！完全的自由永远不会存在！如果你追求自由，那就不要去说爱别人！如果你爱了别人，那就不可能有自由！”
    “我们都生活在现实世界里，就算这个世界似乎已经变得不那么现实，但我们还是我们！”
    “林悦认为听你的就好，她信任你；思佳觉得堵不如疏，她也信任你；因为她们都是爱你的！”
    “我当然也爱你，并且以前也一直信任着你！虽然我知道你有过好几个女人了，但因为爱你而理解你！知道你的苦衷，知道你难以割舍！这些都无所谓的！”
    “但杨牧，我希望你也是爱我的，并且愿意为了守护这份爱去牺牲！”
    “不要让我有一天再也不信任你，再也不想继续爱你，再也不想无条件的跟着你，再也不想......想起你！”
    “知道吗？”
    说到最后，相茹的声音就有些抽泣了。
    杨牧的心跳加速。
    他想回头，却被相茹按住了脑袋。
    她慢慢的拿出水，弄湿杨牧的下巴，脖子，脸颊，然后拿出了一把剃刀，弄了点香皂涂抹在上面，开始刮。
    “别看我，记着我的话，我已经爱你了，这辈子没法不想你！记得我说过，我的第一次是属于你的，之后我可以离开！那我现在告诉你，我没那么伟大，我永远可以属于你，但是如果你伤了我，当我想离开的时候，我一定会杀了你，或者让你杀了我！这才是我们的结局！你小子要再给我朝三暮四，你看我能不能弄死你！”
    相茹说话的时候，杨牧感到了脖颈上的一丝痛。
    他知道，那是剃刀的锋利，抹伤了他的皮肤......
