    最着急的莫过于封家老祖，当他听到其中一位主考怀疑易阡陌这是第三轮和第四轮保存实力，为的就是这第五轮时，他的脸色有些难看。

    虽然这只是猜测，但易阡陌在前面两轮表现太惊艳了，第三轮和第四轮发挥失常，确实有些奇怪。

    “如果真是这样，这一轮他若是得到十分，岂不是就有四十六分了，即便这一轮霍骁也得到十分，也是不够的！”

    封家老祖心底想道，“虽然最终他们的分数都会是一样的，可千夜却得了三次十分，而霍骁只得了两次十分！”

    这才是他最担忧的，以易阡陌得到三次十分来考量，那他就等于得到了三位长老的认可，到时候他们想要让易阡陌无法成为核心是非常困难的事情。

    再加上第一轮和第二轮易阡陌的表现，他是绝对不会轻易的接受这个结果。

    “真要是让他成为了内门弟子！”

    封家老祖望向了殿外，只见此刻封不二正一脸着急的看着自己，希望他能够想想办法，显然已经不淡定了。

    “毕竟是我后世子孙，无论如何也不能够让封家因为这小子而毁了！”

    封家老祖想着，“冒险，就冒险一番吧，毕竟，在内门也没有几个人知道，我跟封家的关系，我即便到时候不给他过，也不会引起太多的怀疑，更何况，他炼制出来的丹药，未必就能够超越霍骁！”

    封家老祖不知道，正当许多人都关注着易阡陌时，盘坐在原地的易阡陌，却偷偷的瞄了封家老祖一眼。

    正好看到眉头紧蹙的那一幕，心道：“这家伙应该坐不住了吧，等到我的丹药出炉，到时就有好戏看了！”

    虽然这是他第一次炼制这圣灵丹，但并不意味着他会手忙脚乱，霍骁他们有他们的优势，可易阡陌也有自己的优势。

    那就是极火的加成，他本身有纯灵之火，而纯灵之火吞噬了极寒龙焰，所以他这丹药有双属性加持。

    所以，药液的炼化，只会比霍骁他们炼制的更加纯净，最重要的还是养丹一环！

    而易阡陌最先完成进入养丹，也就意味着他有更多的时间来养丹，这样也就弥补了他炼制圣灵丹熟练度不足缺陷。

    最终丹药的品质，他一点也不担忧，用极火温养出的丹药，自然是要比寻常真火蕴养出的丹药品质更好。

    养丹也是很重要的一环，但易阡陌的火候控制的很好，目光立即投降了其它人。

    “在这里霍骁的实力最强，如果他这一次得十分……”

    易阡陌冷笑道，“有我在，他绝对不可能得十分，除非封家老祖到时候强行给霍骁十分，如此一来，我就有机会了！”

    想到这里，易阡陌直接把目光放在了蒋骞身上，“就是你了，你要是嘴巴不这么贱，我到不会这么针对你，但既然你从一开始就把我当做敌人，我自然不能不回敬你！”

    “蒋骞，你娘喊你回家吃饭！”

    易阡陌冲着蒋骞喊道。

    他的声音很大，别说是蒋骞了，正在炼丹的所有人都听到了，全都朝他这边看了过来，一时间不少人受到了影响。

    尤其是看到易阡陌已经盘坐下来，悠闲的开始养丹时，在场的弟子脸色都不好，到是周岚一点都不意外。

    不过，他们也只是稍稍愣神，很快便恢复过来，易阡陌提前炼制完毕，虽然让他们惊讶，但他们也知道，除了速度之外，最终还要看丹药的品质。

    只有蒋骞，他受到的影响最大，因为易阡陌喊的是他的名字，有那么一刹那的心神失守。

    而当他看过来时，发现易阡陌已经进入养丹，心底更是起伏不断，他只少易阡陌和霍骁一分，在不知道对手这一轮会得几分的情况下，他必须拿到十分。

    只有这样，在对手得到九分的情况下，他才有资格在最后五位长老共商之下，得到进入内门的机会。

    而如果对手都得到八分，他才能够反超。

    可蒋骞也知道，易阡陌先不说，光是霍骁就不能给他得八分的机会，而此刻看到易阡陌炼制完毕，本来心神失守的他，此刻更加着急。

    火候的控制是需要全神贯注，精神集中，将念力发挥到极致，容不得丝毫差池，更别说是在这种时刻。

    心神失守，他很快稳定下来，但这一着急，立时就让他手忙脚乱，丹炉微微震动了起来，这明显是要炸炉的征兆。

    但他此刻却没空去理会易阡陌，如果现在跟易阡陌争执，被分散注意力，他便无法全力以赴的炼制出最好的丹药。

    “这家伙太无耻了吧，竟然在比试中干扰对手！”

    韩峰大怒道。

    “什么无耻，这一轮本就没有禁制，你没听那位长老说吗？”

    诸葛羽不服气道，“考的就是丹师在炼丹中的定力。”

    “哼，即便考的是定力，也从未见过有人直接干扰的！”

    韩峰怒视着诸葛羽，道，“无耻就是无耻！”

    “不错，在考核中干扰对手，本就是违规的行为。”封不二也开口说道。

    见到这位外门长老发话，诸葛羽不再多言，他也知道封不二来自封家，跟易阡陌有仇。

    而封不二一发话，在场大多数的盟会弟子纷纷出言，可他们却忘记了，此前封不二主动挑衅易阡陌的事情。

    而易阡陌压根就不在乎韩峰说什么，见到蒋骞竟然不说话，继续道：“蒋骞，你娘喊你回家吃饭，你没听到吗？再不回去，你娘就要打你屁股了。”

    蒋骞没有回应他，一丝不苟的炼制着丹药，他的定力还是不错的，而在场的人听到此话，也都是无言。

    易阡陌见到这样不管用，立即换了几种方法，但是蒋骞还是不理会他。

    他想了想，忽然明白了一件事，立即换了一个办法，道：“蒋骞，你比不过我的，第三轮和第四轮，我都是在放水，目的就是为了第五轮碾压你们，你就是炼制好了这圣灵丹，也依然只是白费一场，这一次你还是入不了内门，只能再等下一次了。”

    果然，蒋骞一听，顿时身体微微一颤，身上的肥肉抖动着，这可是他的痛啊，连续几次，都是老二，这可是他最有把握的一次，却偏偏碰到了易阡陌和霍骁。

    有可能这一次，他连第二都拿不到。

    而看到蒋骞受到影响，易阡陌立即添油加醋：“你以为为什么我第一二题成绩那么好，第三第四题成绩这么差？那是我根本没把你放在眼里，在我眼里你什么都不是，我就是放水，你也奈何不了我，而我现在是三十六分，这一次我得十分，你拍马也赶不上的，放弃吧！”、“噗！”

    蒋骞气直接吐血，本来平复的心境，在易阡陌这么一撩骚，当即失守。

