    陆朝也觉得有点不好意思，“我先把你给扶进去，然后再去帮你把手机给捡过来。”

    他可没忘了余悄悄的高跟鞋和手机还落在台阶上。

    高跟鞋都有绊了，可是手机还是孤身一人。

    “你就帮我放那个电脑椅上就行。”余悄悄道。

    余悄悄其实想对陆朝说，她没这么娇气的，就算是崴了一下，她一蹦一跳地也能过去，实在没有必要让陆朝这么费心思。

    陆朝好生地把余悄悄给扶到了电脑椅那边。

    余悄悄的一句谢谢卡在了唇边，还没来得及说出口，陆朝就出了房间了。

    房间门还没关，因为等一会陆朝还要进来。

    等等。

    陆朝站在门前挠了挠头，他怎么觉得情况有点不对。再转头看了一眼，本意是想看余悄悄房间的，却没想到刚好和余悄悄的眼神对视。

    余悄悄：“？”

    怎么了？

    陆朝：“……”

    没事。

    陆朝拍了拍脑袋，不多想，下去给余悄悄捡鞋去了。

    踩着楼梯下去，一手提着余悄悄的两只高跟鞋，一手拿着余悄悄的手机。还有摔在地上的两个袋子。

    啊。

    陆朝想起来了。

    他就说哪里不对劲。

    他上次进余悄悄的房间给她换灯泡的时候，余悄悄的房间整体色调是晦暗的。

    床单是黑的，被子是黑的。

    结果他这次进去，怎么余悄悄的房间就变成了大片的粉红？

    陆朝：“……”

    余悄悄的房间门口，过道的旁边就有一个简易的鞋柜。陆朝把鞋子给她一双一双地摆好。衣服和手机则带进了房间交给了余悄悄。

    陆朝进去的时候，正看见余悄悄在输入企鹅密码。

    头像……

    略微有一点眼熟。

    在哪里见过呢？

    算了不想了，头像多是网图，也不是没有重合的。

    “屏碎了一些。”陆朝道。

    陆朝装衣服的袋子陆朝给余悄悄放在了地上，手机放在了余悄悄的电脑旁边。

    密码输了一半没输完，余悄悄便转过头来，对陆朝说了一句了，“谢谢啊。对了，我鞋没摔坏吧？”

    那双鞋比较贵。

    而且是秦蔓蔓送的。

    陆朝摇头，“应该没有。”

    然后陆朝便继续说道，“你手机我刚刚看了一下，只是膜碎了，我明天给你带一片手机膜回来，应该就不要紧了。”

    “谢谢啊，”余悄悄这才松了口气，又道了声谢，接着便继续说道，“对了，陆朝，你要是没什么事的话可以在这先坐一会，我那边有零食。这边没多的椅子，你直接坐床就可以了。”

    还是把人留一会。

    不然用完了就不要了总感觉有一种卸磨杀驴的样子。

    “哦，好。”陆朝以为是余悄悄要找他说什么事，于是便坐在了床尾的位置。

    这边离坐在电脑椅上的余悄悄要近一点。

    余悄悄继续转过身去输密码。

    刚刚输了一半的密码，现在已经忘记输到哪了，于是余悄悄又默默把那一半全部删掉，然后重新输入。

    登上去了。

    陆朝也看清楚了，企鹅昵称，“小鱼儿”。

    陆朝：“？？？”

    余悄悄看了一下好友验证的消息，挠了挠头，“咦，她没通过我好友啊？”

    群消息也被刷上去了，余悄悄也不太好翻。

    既然如此那就算了吧，不加就不加，不强求。

    陆朝：“……”

    陆朝仍不死心，怀揣着最后的一点希望挣扎道，“谁啊？”

    余悄悄道，“书友群的一个小姑娘。感情大事吧，感觉她挺懂的。”

    这倒是没有什么好瞒着陆朝的，陆朝一问余悄悄便说了。

    现在这个情况，余悄悄不太敢看手机。

    秦蔓蔓肯定会给她发消息的。

    虽然有传言说，闺蜜之间的消息男朋友看不得。其实余悄悄和秦蔓蔓之间的消息记录陆朝也不是看不得，只不过今天晚上秦蔓蔓筹划了大事，她肯定会问余悄悄得手没有。

    这要是让陆朝看见了，余悄悄不太好解释。

    陆朝眼角抽了抽，“他昵称叫什么？”

    余悄悄旋着电脑椅转了一个圈，“她昵称是什么我还真没看，不过她群里马甲叫不吃桃桃。”

    说到这余悄悄都忍不住轻笑了一下，“一个有点奇怪的名字。”

    陆朝：“……”

    当事人就是后悔。

    早知道这个小鱼儿是余悄悄，陆朝就不在群里说那些话了。

    陆朝继续挣扎，“我记得你的账号不是这个啊，我们之间还有好友呢。”

    余悄悄：“这是小号。身为作者哪能没有几个小号？你要加吗？不过小号我用得不太多。”

    小号的用法多在群里。

    陆朝：“那你有几个小号？”

    余悄悄盘算了一下，“十几个吧。”

    陆朝嘴角一抽，“都在你的书友群里？”

    余悄悄：“也不是。一个群两三个。”

    全订群她没有小号，因为要验证粉丝值。这就是系统最过分的地方，作者看自己的书居然还要花钱……

    因为全订群里没有小号，所以余悄悄一般不在全订群里说话，要是发生了什么事，她没小号不太好救场。

    陆朝听闻更震惊了，干笑了一声，继续挤出一个礼貌敷衍的笑容。

    他还自以为打进余悄悄的内部当了一个内鬼，却没想到余悄悄自己手底下的内鬼比他还多。

    不行。

    从此以后在余悄悄的群里发言必须要谨慎。

    不然说不准什么时候就被余悄悄逮了一个正着。

    陆朝突然觉得喉咙有些干，“有喝的吗？”

    余悄悄目光转了一圈，目光最后停在她中午喝剩的半瓶营养快线上。

    这个算吗？

    余悄悄这边想着便要起身，一蹦一跳道，“隔壁客厅有，我去给你拿。”

    二楼的陈设和一楼差不多，卧室，客厅，洗手间……就只少了个厨房。

    陆朝见此忙把余悄悄给按下去，“你消停会吧，都伤成这样了还去？”

    余悄悄低头一嘟囔。其实也没有那么严重。不然余悄悄现在也不可能这么生龙活虎。

    陆朝他太小题大做了。

    “你安心坐会，我看看你脚。要是严重的话，就去医院看看。”陆朝道。

    余悄悄眸光微闪，面上沾染了一点绯色。

    脚……

    是能够随便给别人看的吗？

    但是陆朝却不由余悄悄分说，立刻便把余悄悄的电脑椅给转了一圈，让她面朝着床的方向，陆朝则继续坐在床尾，然后抬起余悄悄的脚搁到自己的腿上。

    余悄悄：“……”

