    气氛，瞬间变得十分沉默。

    一路上，段文俊和圆衮衮都没有再说话。

    或许，这种上升到国家的问题，让他们觉得，太过沉重了。

    段文俊让圆衮衮进车里躺了一会儿，自己独自架着马车，缓缓朝望江城而行。

    吹着习习晚风，段文俊的心中，久久不能平静。

    来到这个世界已经几个月时间了，自己自以为对这个世界有所了解。

    可是此刻却发现，似乎自己一直是在管中窥豹。

    在这个交通落后的世界，在这个消息落后的世界，想要搜集到更多信息，是如此的为难。

    若是没有得到足够的信息支撑，极有可能会影响到自己的许多判断。

    尤其是，段家堡的许多新东西，都暂时与这个世界并不太融合，若是自己消息闭塞，搞不好还会闹出什么乱子来。

    就如玉兴山的事情。

    之前，段文俊一直觉得，在这个世界，大顺应该是最为强大的存在。

    文风昌盛，以天朝上国自居，正好与前世的华夏有些相像。

    可是，当他听完圆衮衮的话之后，不由得沉默，不由得不所思虑一些了。

    高祖皇帝战死，割地赔款，年年岁供，这是何等的奇耻大辱。

    玉兴山成是大顺的禁忌，成为大顺的耻辱，可是大顺并未对燕国有所反抗，这也就证明着，大顺或许不如想象中的那般强大。

    或者说，外强中干。

    国内匪患不断，邻国欺压不断，看起来如今的大顺，似乎有些内忧外患了。

    他突然也明白，为什么柴静云会那么重视自己的“萝卜加大棒”政策，而且那些快就拿到圣旨实行运作了。

    他亦是突然明白，为什么当日柴静云说，他身上的担子很重，不能出现任何差池，甚至连影子门的事情都不让他过问了。

    因为，顺帝急需看到“萝卜加大棒”的运作成果，急需大顺的局面有所改变。

    只是，如今大顺的禁忌似乎太多了。

    四皇子是禁忌，玉兴山是禁忌，影子门是禁忌……

    虽然这些事情提起这些事情并不是很光彩，可是让它们成为大顺的禁忌，不让人们讨论，这似乎说明大顺走向了一条畸形的道路。

    甚至，还有着讳疾忌医的嫌疑。

    不光彩的事情，就不让人们谈论，可是言论这东西，是真的可以禁止得了的吗？

    到达城门的时候，天光已经大亮。

    短短一个多月时间没回来，守门的士兵似乎换成了许多陌生的面孔。

    不过看得出来，这些守门的士兵，至少看起来比之前精神抖擞得多了。

    回到段府，段小星马上迎了出来，脸上满是激动的神情。

    翠萍忙着去安排人给大家准备早餐，段小星却兴匆匆地将拉着段文俊去了后院。

    后院的辣椒树，此刻已经长得半人高，郁郁葱葱，枝头上还立着许多小手指粗的辣椒。

    红的，绿的，黄的。

    清一色的朝天椒。

    段文俊的脸上，不由得露出了灿烂的笑容。

    看来，辣椒的培养，算是成功了。

    段小星说，这还是他第一次看到，居然有东西的果实，是朝天长的，莫非是神物不成？

    段文俊顿时笑了，言道不是神物，怎么会那么美味。

    在这个世界，在这种地方，说辣椒是神物，倒不足为过。

    等到后院的这批辣椒成熟，段家酒肆又可以推出不少新菜品了。

    当然，最重要的是，这一次搜集种子，基本上可以大规模地种植了。

    到时候便可以在段家堡种上一片辣椒基地，便可以源源不断地给酒肆提供干辣椒原材料。

    这样子，酒肆里面的鸳鸯火锅，也就不用限量得那么厉害了。

    从后院出来，翠萍的早餐已经准备好。

    几人匆匆吃过早餐，段文俊便带着圆衮衮和段小星，直接去了段家酒肆。

    此刻时间尚早，段家酒肆还未开门，众人还在收拾着。

    看到段文俊到来，掌柜黄孝鸣慌忙将带着大家迎了出来。

    段文俊先将圆衮衮介绍给了众人，然后吩咐刘强赶紧安排一桌拿手好菜，让圆衮衮品尝。

    刘强带着儿子刘长马上下去安排，不过片刻便上了四个热菜，四个凉菜，还准备了一个火锅。

    圆衮衮早就听墨守成说过段家酒肆的美味，今日方才得见，又闻到那阵阵香味，顿时也顾及不到形象，开始狼吞虎咽起来。

    段文俊已经很长一段时间没有来酒肆了，此次到来，让大家都是十分高兴。

    摆了摆手，段文俊示意几人都围着桌子坐了下来。

    前段时间，酒坊泄密的事情，他们都已经听过来送酒的人说了，心中都十分担心。

    此刻自然十分关切，听到段文俊说一切都解决了事情，方才松了口气。

    毕竟，这段家酒肆的烧刀子，是段集酒肆生意如此火爆的重要原因之一。

    如今酒肆的生意是蒸蒸日上，每天都会有几百两银子的收入。

    抛开成本，那也至少有两百两的纯利润。

    这对于之前一年都赚不了两百两的段家酒肆来说，简直是他们之前从来都不敢想象的。

    只是，如今酒肆的生意已经陷入了瓶颈。

    虽然每天客人都是络绎不绝，几乎从开店到打烊，一直是满座。

    可是想要创造更大的收入，却是很为难了。

    原因很简单，酒肆就这么大，座位就那么多，自然接待不了更多的人。

    即使他们再努力，酒肆容不下再多的客人，那也是白搭。

    再说了，不管这客人点了多少东西，只要他没吃完，也不能赶着走吧。

    这就让原本不多的座位，显得更加紧凑，收入也会受到限制了。

    这段时间，黄孝鸣也一直在思考这个问题。

    只是，段文俊一直没有回来，他也不好做决定。

    黄孝鸣觉得，既然段家烧刀子套餐，进行绑定销售，而且限制销售量，依旧可以卖的这么火爆。

    那么现在座位有限，便也可以依照这种形式来考虑。

    若是需要在酒肆捏吃饭，每桌必须要超过最低消费，这样子便可以保证，每桌的收入不至于太低。

    只是，他又有些拿不定主意。

    毕竟段家酒肆本就是小本经营起家，若是这样做了，收入肯定能够提升不少，可是却会伤了那些街坊老主顾的心。

    搞不好，还会坏了我段家酒肆的口碑。

    段文俊微微皱了皱眉头，盯着黄孝鸣，脸色变得异常凝重起来“黄掌柜，你考虑得十分周全，也幸亏你没有设立这每一桌的最低消费。”

    黄孝鸣看着段文俊，虔躬道“还请少东家教诲。”

    “你是我们段家的老人了，这教诲自然是谈不上。”段文俊摇了摇头“只是，你应该知道，咱们开门做生意，诚信第一，而且要常怀一颗感恩的心。”

    “前些年，我们段家酒肆虽然没有赚到多少钱，可是生意却一直在持续经营着没有倒闭，这是为什么？这就是因为，这街坊老顾客们的支持，帮忙撑起来的。”

    “如今酒肆的生意火爆起来，我们为了多赚钱，就设了这吃饭的台阶，也就等于是将这些人直接拒在门外。”

    “这些一直捧场的街坊老顾客们，家里都不是十分富裕，若是设立了吃饭消费的台阶，恐怕很多人就会吃不起了。”

    “我们既然开门做生意，原则和底线是一回事，赚多赚少又是另外一回事。若是为了赚钱就忘了根，忘了底线，那生意肯定是做不长久的了。”

    听到段文俊的话，黄孝鸣顿时连连点头，亦是暗自庆幸，自己没有盲目决定，而是等到段文俊商量了。

    就在这个时候，段文俊又盯着黄孝鸣笑了“黄掌柜的，你们看得不错。咱们段家酒肆能有现在的这样的生意，已经快要到极限了。所以我有一个想法，在不损害老顾客的前提下，将生意做得更大。这就是我今天来找你们的原因了。”

