    有任何的声音，没有任何的动静，仿佛在这座大门之也似的。/首.发

    但就是在这一刻，泰森就以他生平最快的动作跳了起来，他的手迅快的在那一边开启的大门上做了一个古怪的手势，随着这个手势打出，那块大门竟然裂了来开，露出了一人大小的洞口。

    肖恩这才注意到，原来这道大门竟然厚达一米有余，就算是从中装进去几个人，也是小事一桩。

    就在这瞬间功夫，泰森已经一头扎了进去，眼看他的全身就要进入这个洞口之中了。

    可就在他的一只脚还在洞外之时，整个人却突地定住了。

    一股强大而无可抗拒的力量竟然在瞬间将他困住了。

    最为伪神中的一员，而且还是修炼到了上古伪神的水准，泰森当然明白这种感觉代表了什么。

    这是肖恩使用了半神域的力量对他进行了禁锢。

    他的心中冷热一笑，如果肖恩是使用其它的手段，他或许还会忌惮几分。但是禁锢么，他可是从来就不怕的。

    以半神域禁锢同阶高手，绝不是那么容易的一件事情，就好像二个实力相若之人，一个使用禁锢之术，一个使用能量摆脱，那么肯定是摆脱的人大占上风。

    除非是实力比人家明显高过二、三个台阶。否则想要成功禁锢他人。那基本上就是不可能达到地事情。

    所以。他瞬间提聚起全部地半神域。全力一挣。

    一挣之下……不动。竟然不动。

    泰森地眼中顿时露出了惊骇欲绝之色。他本人已经是三属性地上古伪神了。难道那个在神界中毫无名气地家伙。竟然会是五属性地强者么？

    这个念头刚刚在他地脑海中闪烁了一下。他就“看见”了自己地身体被人抛了起来。随后眼睛一花。肖恩那熟悉地身影已经进入了石门地洞穴中。紧接着。石门牢牢关上。再也不留一丝缝隙了。

    至此。那禁锢着泰森地力量才真正地消失了。

    泰森身在半空，骤然发出了一道凄厉绝望的惨叫，似乎是遇到了什么恐怖的事情。

    肖恩犹豫了一下，神念外放。然而，就在这一刻，肖恩突地发现了一件事情，那就是当他的精神意念经过了这道神奇地石门之时，竟然在上面依附了一点神秘的力量。

    据他所知，似乎并没有什么力量能够依附到神念之中的，可是这个现实却让他大为不解。

    他只不过略微的停顿了一下，顿时发动了最快的速度，将神念释放了出去。

    终于，肖恩看到了一幕他永远也无法忘怀的一幕。

    那原本似乎是无声无息的空间中，竟然浮现出了无数的黑点。

    这些黑点有大有小，其中小的如同蝼蚁，而最大的那个竟然是如同篮球一般。数之不尽地黑点的浮现出来，组成了一望无际的黑色大军。

    虽然肖恩从来就没有在任何的典故或者是传说中见到过这些黑点，但是莫名的，他就是明白，这些黑点的强大，绝非自己能够比拟的。

    若是将他们放出去的话，只怕连整个神之国度都会遭受一场浩劫。

    肖恩的心中冰凉一片，他立即明白，原来泰森知道一旦开启这个们，那么就会将这些黑点放出去。不过这道石门既然有着阻止黑点的能力，那么自然也是唯一能够隐藏地地方了。

    这个泰森，竟然忍耐的如此之深，直到最后一刻才暴露了他的最终意图。幸好自己的心中早有提防，一见到他的动作就猜出了他地用意，并且瞬间取而代之，若非如此，怕是此时要应付这些黑点的，就是他本人了。

    在肖恩地感应中，泰森一旦获得了自由身，立即就是二话不说的转身就逃，以他上古伪神地修为竟然会惧怕如此，连一点儿的抵挡都不敢为之，由此可见这些黑点地可怕了。

    然而，就在他以疯狂般的速度闯过了数百米的距离，来到了那座石桥上之时，却是骤然停了下来。

    在那座石桥之上，已经多了一个浑身白色的巨大怪物。

    这只怪物的体积极大，那挡住了石桥退路的只不过是它的一只手而已。凡是与这只手接触的地方，都多了一层厚厚的玄冰。

    一看到这只怪物的形象，肖恩的心就提了起来，如果他没有看错的话，这应该就是货真价实的上古冰魔了。

    据说在上古之时，这种冰魔一旦出现，顿时就是冰封千里，哪怕是再热的地方亦是如此。

    不过这也仅仅是一个传说而已，因为据说这种恐怖的魔物早已被上古神灵们一一诛杀，绝种无数年了。

    这并不是说那些上古神灵们有多么的悲天怜人，而是因为这只魔物实在是太珍贵了，无论是它的皮、魔核、眼珠子、手掌等等，可谓一身是宝，若是能够擒杀一只，绝对可以让个人的修为在百尺竿头更进一步。

    这一点，对于任何站在巅峰之上的生灵都是一个难以抵御的诱惑，所以这种魔物虽然厉害的过份，但依旧是濒临绝种了。

    泰森一开始说这条小河中有上古冰魔的存在，肖恩也不过是将信将疑罢了，但是在亲眼见到这只恐怖的古魔时，他心中的震撼那是可想而知。

    泰森在见到这只古魔之时，脸上顿时是惨白的到了极点，根本就没有任何一点儿的血色了。

    然而他的动作却未曾有丝毫的迟疑，身体陡然增长，变成了一条凝如血玉般的巨蟒。这条巨蟒刚刚出现，身上顿时不断的开裂，涌出了浓浓的鲜血，顿

    间中充满了血腥的气味。

    随后这条巨蟒以背水一战，破釜沉舟的决一死战的气势，义无反顾地冲了上去。

    肖恩的脸庞微微的抖动了一下，心中同样震撼的难以形容了。

    在面对凶名赫赫地上古冰魔，泰森竟然连犹豫一下也没有就直接与他的灵物结合，并且立即爆发血咒之类的手段，不惜日后身受不可挽回的重伤，也要在这一刻冲出一条血路。

    这样的气势固然可嘉，但是从另一方面也说明在泰森的心中，上古冰魔这样的恐怖地古魔远不如他身后那些刚刚浮现出来的黑点可怕。

    若非如此，他也不可能这样果断而不惜一切了。

    当一位进阶到上古伪神的兽人萨满爆发出了最强悍的潜能之后，纵然是上古冰魔也不敢轻摧其锋。

    那只阻挡在石桥的大手猛地缩了回来，不过白光一闪，大量的河水顿时冲天而起，满满的灌满了那座石桥。

    河水清澈见底，竟然没有丝毫的杂质可言。可就是这近乎于透明的河水，竟然在这一刻变得如此恐怖。

    泰森所化的巨蟒发出了一道痛苦地到了极点的咆哮声，但还是毫不犹豫的钻进了这比冰水还要冷上无数倍的河水之中。

    巨蟒的身体一旦冲进了河水中，顿时从快若闪电变成了乌龟爬。

    虽然肖恩并不知道这种河水究竟冷到了何等地步，但是他相信，无论是任何东西，一旦与其接触，肯定会立即被冰冻无疑。

    巨蟒的身上迅速的变成了白色，仿佛是一条被冰块覆盖了的冰蟒般拉的笔直。

    然而，一抹红色再度出现，竟然是他不惜代价的逼出身上血液，以超高地温度将身上的冰块融化。

    借助于这点儿的时间，巨蟒的速度骤然加快，如飞一般的朝前飞去。但是仅仅飞了一半，他地身上就又一次被白色覆盖。

    泰森第三次激发血咒，冲破了最后的阻碍，伴随着一片巨大地破裂声，终于冲过了那座石桥。

    然而到了这一步，他已经是强弩之末了。

    接连三次激发生命潜能的血咒，已经将他地全部能量给激发了出来，若是再来二次的话，那么不用人家动手，他自己就先玩完了。

    如果是在平时与上古冰魔相遇，泰森有着无数种方法可以与之周旋，虽然肯定打不过，但也并不是没有逃走地机会。特别是明明看到那寒冷的不可思议的冰水将石桥变成了水帘洞，那么他就决无可能还要耗费本身精血进行硬闯。

    可是今日不同，在身后那更加可怖的追兵下，他被迫放弃了一切可能，只求能够在最短的时间内逃出此地，所以，他已经是毫无选择。

    上古冰魔看了眼狼狈不堪的泰森，再看了眼石桥之后的那些蜂拥而至的黑点，眼中竟然人性化的露出了遗憾之色。随后，他非常识相的扑通一声跳入了小河中，将庞大的身躯完全的隐匿其中，再也不肯上来了。

    很显然，这只上古冰魔也知道身后的那些黑点究竟是什么东西，所以他宁肯放过了近在咫尺，而又是几近精疲力竭的泰森，也不愿意与那些黑点有任何交集。

    泰森和上古冰魔的交锋虽然充满了一种惨烈的味道，但也不过是瞬息之间就已经完成了。

    而就在上古冰魔躲避，泰森逃遁之时，那些黑点般的奇异生物们却开始行动了。

    它们首先朝着地面上的那只冻牛飞去。

    这只冻牛本来是肖恩打算投石问路之用，却想不到竟然真的被他用上了。

    超过了上万只大小不一的黑点来到了冻牛之外，将它完全包围，但却并没有继续下冲，而是在这一刻停了下来。

    随后，黑压压的一片裂开了一条通道，那个体积最大的，如同篮球般的最大黑点一个俯冲，在冻牛的身上开启了一个巨大的口子。

    当这个黑色篮球离开了冻牛身体的时候，顿时出现了一个篮球般的缺口。

    在这个缺口的周边，没有丝毫的裂缝，整个缺口就像是精工细作般的雕刻出来似的。

    肖恩的双目骤然一凝，他终于明白在外面的那二位上古伪神身上的诡异伤痕是从哪里来的了。

    当黑色篮球离开了冻牛身体之后，无数黑点顿时是倾泻而下，如同蚂>般的将这个冻牛包裹其中。

    不过是转瞬间而已，一个冻牛就已经从地上完全消失了，再也不留任何痕迹。

    由于黑点地数量太多，动作太快，所以肖恩并没有发现，当这个冻牛消失之后，这些黑点的数量又多了一个。

    这区区的一个数量增加自然无法在无数的黑点大军中有所显示了。

    当然，那些有幸吞噬了冻牛一部分地黑点也都有了一丝变大的迹象，但仅仅是一丝而已，混杂在那么多的黑点之中，同样的无法让人分辨。

    肖恩的脸色隐隐发白，但是在他的心中却有着一丝狐疑之色。

    原来这些黑点有着赶尽杀绝的嗜好，一整个冻牛最后是尸骨无存。那么外面地二位上古伪神为什么还会留下尸骸呢？

    他隐隐的觉得，其中肯定有着什么他没有想到的问题，而这个问题无疑就是隐藏在这里的秘密之一。

    众多黑点在解决了冻牛之后，立即发现了前方刚刚穿过小河的某人，顿时在大篮球的带领下，朝着前方飞去。

    在这要紧关头，泰森自然是不遗余力的释放了最快的速度逃离。

    他的心中苦涩之际，本来是想要自己躲藏起来，但想不到却

    石头砸了脚，最后倒霉的还是自己。虽然在他地心恩恨之入骨，可是此刻却唯有继续逃命的份儿。

    轰然一声巨响，那条本来似乎是奄奄一息的巨蟒如同喷气机般飞了出去，只留下了一滩鲜血。

    所有的黑点受到了这个巨大声音的影响，在篮球黑点的带领下轰然飞了出去，竟然再也不留半点。

    肖恩看着那密密麻麻，铺天盖地而去的黑点，心中也不知道是何滋味。不过问题是，在这些黑点离开了这里的时候，就连他也不敢出去了。

    若是在外面遇到了那些黑点，肖恩还真的不知道应该如何应付呢。

    一时间，肖恩的心中极是为难，因为他竟然不知道应该是祈祷让这些黑点快点解决了泰森好呐，还是希望泰森能够多逃一点时间，甚至于是逃地越远越好……

    当最后一个白点也飞了出去之后，小河之中再度泛起了一阵浪花。

    那只隐匿在这里的上古冰魔小心翼翼的从河水中冒出了一个头。

    肖恩可以肯定，这家伙肯定是拥有极高的，毫不逊色于人的智慧，否则断无可能尝试阻击泰森，更不可能在面对那群黑点之时，果断地放弃即将到手的猎物。

    此刻，上古冰魔露出了脑袋之后，迅速地张望了一下，似乎是在估算着什么似的。

    他猛地跳了起来，那堪比五个泰森地胖大身躯却似猴子般的灵活，朝着大门内跑去。

    肖恩地心中顿时一凛，能够让这些黑点负责守卫的东西，当然是精品中的精品了。看这个上古冰魔如此畏惧众多黑点的样子，却偏要冒险进入大门，就可想而知其中物品的价值了。

    他的神念如飞般的进入了大门之内，立即将里面的一切尽数的收入了脑海之中

    虽然这里面是一切的黑暗，但却丝毫不能阻止肖恩的精神意念探索。

    在这漆黑一片之中，除了一个地方之外，就再也没有任何东西值得注意了。

    那是在黑暗正中央的一处并不算太高大的石桌，在这个石桌上，摆放着一个有着黯淡光辉的小圆牌子。

    当肖恩的精神意念落到了这个牌子之上的时候，他清晰的感应到了，在这个牌子上的神圣而光明的力量。

    一瞬间，他还以为自己弄错了。

    看那些黑点的样子，分明是一种属于黑暗系的顶级生物，那么在这里面应该的就应该也是一个黑暗系的神圣物品才是。可是结果与预测的却是截然相反，竟然是一件光明系的宝物。

    不过，别说在这里面的是光明系的宝物，就算在这里面的是一个破烂，肖恩也是决不放弃。

    他伸手在面前的石门上轻轻一拍，那道门顿时是又一次的出现了。

    肖恩的动作灵巧之极，脚下象是装了弹簧似的朝着大门之内飞去。

    上古冰魔似乎是感应到了肖恩，他发出了一道代表了愤怒的咕噜声，动作也是加快了起来。

    但是与近在咫尺地肖恩相比，无论他的动作如何快捷，还是被肖恩捷足先登了。

    上古冰魔怒吼一声，他已经来到了石门边上，但东西却被人拿走，心中的愤怒可想而知。

    一条巨大的手臂一摆，已经将那个有着藏人之所地石门外部砸了一下。

    这道石门也不知道是由何物所制，能够挡住那骇人听闻的黑点，但却挡不住上古冰魔的强烈摔打，那个洞口顿时坍塌了。

    只是就算在盛怒之下，上古冰魔也没有失去理智，他并没有将整个们破坏，也是不想让那些黑点失去了约束吧。

    做了这件事情泄愤之后，上古冰魔不假思索的张开了大口，一道水雾顿时当中喷了下来。

    周围的空气顿时直线下降，水雾还没有来到肖恩的身边，他就感到了身上的衣服皮肤都有着结冰地迹象。

    肖恩的脸上露出了一丝笑容，如果有可能的话，他可不愿意与这只上古冰魔交锋。

    如果史料记载的没错，这个上古冰魔的实力绝对不是伪神能够对抗的，甚至于连稍微弱点儿的神灵都奈何不得。

    因为这种真正的上古魔物，所拥有的威能绝非如今的人们能够想象地。

    豁然，肖恩的身影开始模糊了，当携带着极度寒冷的水雾当头浇下来的时候，肖恩早就使用瞬间移动的方法穿过了空间，来到了小河的一边。

    可就在这一刻，肖恩蕴含着笑意的脸庞却是陡然一变，他的身体闪电般的后退着，这一次竟然并不是使用瞬间传送。但是他的双目却牢牢地锁定了虚空的一点，似乎那一点之蕴含了极大的危险。

    果然，从虚空中多出了一条白色的大尾巴，在尾巴的末端，有着一根黑色地尖刺。

    虽然不知道这东西有什么用，但是任何看到这根尖刺的人，都会有着一种被毒蛇盯住了地感觉，等闲不敢轻易移动。

    上古冰魔从后方缓缓的逼了上来，肖恩地神念略微观察了一下，不由地啧啧称奇。

    这一位上古魔怪的体型与巨人极为相似，但却多了一条长尾。

    不过此刻这条长尾已经断了，断了地另一半就这样浮现在肖恩的面前，牢牢的挡住了他的去路，就像是在虚空中有一只看不见的手在操控着这条尾巴似的，说不出的诡异。

    “人类，将东西留下，你可以安全离去。”

    一道冰冷的但却充满了诱惑力的声音从肖恩的脑海中响了起来。

    肖恩微微一怔，他似乎记得，上古冰魔可并不是什么

    为何会突然变得这么好说话了。

    神念转动间，扑捉到了上古冰魔那铜铃般的大眼睛朝着石桥的方向瞥了一眼。

    肖恩顿时明白，并不是这只上古冰魔良心大发，而是因为他十分忌惮那些来历不明的小黑点。

    如果不是肖恩展现出了空间系的瞬间能力，那么这个上古冰魔早就扑上来将自己冻僵取宝了。

    嘿嘿一笑，肖恩道：“想要我交出这个东西，也可以，但是我有一个条件。”

    上古冰魔有些暴躁的声音传了过来：“什么条件。”

    肖恩胸有成竹的一笑，道：“我要东西交换，这东西你身上就有。”

    “好，我答应你了，你要什么？”上古冰魔的声音愈发的不耐烦起来。

    “我要你的魔核，你的皮，你的内脏，你的眼珠子，你的尾针，你的……”

    肖恩的话还没有说话，就听到了一声暴怒的吼叫声，随后大量的冻气，雨滴和那个悬空的尾巴就同时出动，朝着肖恩狂泻而来。

    当然，那条神秘的断尾并没有立即刺下，而是在空中摇摆，似乎随时都会进行瞬间传送。

    这就是冰魔的特殊能力，那条断尾能够自动认准目标，哪怕对方发动瞬间传送，也能够在下一秒跟踪过去。虽然并不一定能够将敌人置于死地，但是也断绝了对方多次瞬移，并且借机逃走的可能。

    然而，这一次肖恩并没有瞬移，他竟然做出了一件令上古冰魔感到不可思议的事情。

    在他的身前，突然多了一道能量，这道能量非常的奇怪，并没有任何抗拒地能力，反而有着一股吸取的力量。

    那如同瀑布一样的雨雾在肖恩的面前就这样消失了，就像是将水投入了一个无底地深洞中，再也不留下分毫。

    “无尽领域？”

    上古冰魔的声音充满了一种凝重，很显然，他对于肖恩所展现出来的能力大感棘手。若是真的拥有这种能力，那么今日想要将对方顺利斩杀的可能性只怕很低了。

    肖恩嘿嘿一笑，道：“来而不往非礼也。”

    他的一拳伸出，平平淡淡的打了出来。

    上古冰魔并不理解肖恩这句话地意思，他甚至于听也未曾听过，但是这并不影响他对于肖恩这一拳的感受。

    当肖恩这一拳打来的时候，他突然有着一种感觉。

    那就是压力从四面八方而来，似乎是想要在一瞬间将他活生生的压死似的。

    他爆喝一声，身上的白雾翻腾，强大的冻气在瞬间爆发，全力向着四周爆去。然而，当他将能量运至极致，全力爆开的时候，他突然发现，禁锢他的力量竟然在瞬间消失了，他的冻气爆炸竟然什么也没有炸到。

    正当上古冰魔对此感到莫名其妙之时，突地感应到了肖恩地动作，他口中惊呼一声，但是一切都已经来不及了。

    肖恩只不过是使用力量领域进行了一瞬间的骚扰而已。

    虽然他对于自己的力量领域非常的具有信心，但最多也就是深具信心而已，可没有绝对的把握能够将这只恐怖的上古魔怪生生压死。所以他稍微摆了个架势，就将全部的力量集中起来，在冰魔气爆之时反而是抽身而退，将全部的力量硬生生的施加在那条诡异的断尾之上。

    上古冰魔地这条断尾虽然同样强大，但是在肖恩全力释放的力量领域之下，却依旧是抵挡不住。

    仅仅是瞬间就已经在无比巨大的压力之下被压成了一片血雨，再也无法支持它的动作了。

    就在这一片血雨纷飞之中，肖恩的眼角却瞥到了一点黑色，正是上古冰魔长尾中地那枚黑色骨刺。

    这根骨刺竟然坚硬到了这等地步，就连肖恩的力量领域也无法将之碾碎。

    心中微动，立即将这根骨刺收入了空间饰品之中。

    身后发出了凌厉地吼叫，并且大片的严寒冲击而来。

    不过既然已经失去了断尾地威胁，掌握了空间瞬移技能的肖恩自然不会在这种情况下与之硬拼了。

    空间波动瞬间消失，强大地冰系力量穿过了肖恩残留下来的虚影，除了让地面结上了厚厚的一层白冰外，就再也没有任何收获了。

    失去了断尾的上古冰魔似乎是被踩了尾巴的猫一样，彻底的发狂了。他竟然舍弃了自己数十万年没有离开过的玄冰小河，随着肖恩逃走的方向追去。

    刚刚追出了百余米，就看见一道人影如飞般的进来。

    那道人影的速度极快，就在上古冰魔一愣神，还没有来得及阻拦的时候就已经从他那胖大的身躯下钻了过去。

    上古冰魔立即感应到了一股熟悉的气息，他的眼睛顿时充满了愤怒和仇恨的红色，然而这一点红色仅仅是维持不到一秒钟就已经完全的消散了。

    因为他看到了，在那道人影的后面，竟然跟着三个小黑点。

    仅仅是三个小黑点而已，若是与上古冰魔的体积相比，那简直就是虱子之比于大象。但是在看到了这三个小黑点之后，上古冰魔顿时是一个寒噤，那满腔的怒火顿时象是被一道冰水从头浇到脚般，再也不见分毫了。

    他豁然转身，朝着小河以比来之时更快一筹的速度跑去。

    人在生气的时候会爆发潜能，将速度提至前所未有的地步。但是，当人类遇到了生命危险之时，那才是速度最快的时候。

    就像是泰森，在激发了三道血咒之后，明明已经是疲惫欲死，但是在逃遁之时的速度却是丝毫不慢。

    上古冰魔亦是如此，别看他追击肖恩之时的速度已经是生平最快的一次，但是在见到了那三个小黑点之后，却是更加的害怕，逃命地速度更快了。

    “扑通”

    上古冰魔终于跳进了水中，再也不敢冒头，只是犹豫了半响之后，勉强将一缕最为淡薄的神念激发了出去，他想要看一看，那个抢夺了他囊中之物的人类究竟有什么下场。

    肖恩返身穿过了石桥，迅速的来到了那二个大门地另一边，学着泰森的手势敲打了一翻，脸色却是大变。

    这里有二扇门，其中的一扇门中有可以躲避小黑点的石洞。但可惜的是，这个洞口已经被上古冰魔给生生打碎了。若是再藏身其中，自然是没有了半点可能，所以肖恩才会将希望寄到另一个石门上。

    但是经过了这几下的敲打，让肖恩发现了一个事实，那就是这个石门中并没有任何空洞，所传出来的自然都是实心地声音。

    豁然转身，肖恩的身前顿时出现了一个避水珠。

    虽然肖恩十分不愿意与某只魔怪躲在一个地方，但是在不知名的小黑点和上古冰魔之间做一个选择的话，那么任何人都知道应该如何挑选了。

    可是，肖恩刚刚拿过了避水珠，眼眸顿时就凝缩了起来。

    眼前的黑点已经不仅仅只有三个了，就是这么稍微耽搁了一会儿的时间，它们的数量已经达到了上百只。而且更令他惊骇莫名的是，这些黑点们并不是乱糟糟的飞在一起，而是有着前后的层次，哪怕是在石桥前后也会有它们地存在。

    在这种情况下，肖恩除非是直接瞬移到小河之中，否则无论如何都避不开这些小黑点的攻击。

    撇了眼平静的小河，肖恩犹豫了一下，并没有立即发动瞬间传送，因为他想要试一试，看看这些令上古冰魔和泰森闻风丧胆的小黑点究竟有多么强大的能力。

    力量半神域瞬间释放了开来，那强大力量骤然分开，这种刚柔合一的超强领域在这一刻变成了一股坚不可摧的墙壁，朝着当面冲来的数十只小黑点迎了上去。

    双方在瞬间就已经撞击在了一起，肖恩的能量墙固然没有将这些小黑点压死，它们依旧是活蹦乱跳的转了不停。

    但是同样地，这些小黑点也没有穿过肖恩的力量半神域，双方就这样在半空中僵持了下来。

    肖恩这才长长的松了一口气，若是他最大的凭仗力量半神域都无法阻挡这些诡异的小黑点，那么他唯一地选择就是直接使用瞬间传送的能力，带着避水珠跳下那条属于上古冰魔地小河之中了。

    不过他并不知道，当力量半神域挡住了小黑点之时，上古冰魔的那一偻神念差点为之崩溃，就连上古冰魔本人在水底都是瞪圆了眼睛，不敢相信这件事情地发生。

    他十分清楚这些小黑点究竟是什么东西，在这个世界上能够克制这些小黑点的东西，有。但却绝对不是一般人能够掌握地。

    而肖恩竟然是靠自身的实力来做到这一点的，那就愈发的让他感到了不可思议了。

    他的脑袋中骤然转过了无数的念头，这家伙究竟是什么人，或者说是某位强大神灵的分身么？

    那几个小黑点见无法穿过肖恩的能量墙，顿时的低喝一声，那种声波的意思可以能是用来召唤救兵之用。

    果然，上百的黑点朝着这里汇聚而来。不过也就是如此，再也没有更多的黑点出现了。

    这个结果让肖恩知道，那无数的黑点之中，也唯有留下了这区区上百的货色，至于其它的，都被泰森这个倒霉的家伙引走了。

    上百个黑点一接触肖恩的能量墙，肖恩的脸色顿时有了另外的变化。

    这些黑点，竟然在拼命的吸收着肖恩能量墙中的能量，它们似乎是百无禁忌，无论很么属性的能量都敢吸收。

    肖恩与人交手过无数次，还是首次遇到这样古怪的生物。吸收别人能量墙之中的能量，这种先例绝对是前所未闻。

    他立即明白，这下子麻烦可就大了。

    感受着身上能量的不断流逝，而更可怖的是，这些小黑点竟然是在以肉眼可见的情况下满满的涨大着。

    肖恩见过这些小黑点摄取冰牛的过程，知道在它们之中，体积越是巨大的家伙，地位就越高，实力自然也就是越强了。

    那么当这些小黑点因为吸收了足够的能量而变大，而他却因为失去了能量而变得衰弱之时，此消彼长，只怕真的要命丧于此了。

    肖恩的神情凝重，他身周的能量属性骤然一个转变，由巨大厚实的能量墙突然变成了一道巨大的缺口，这个缺口的位置极其巧妙，竟然一下子就将百来个黑点给吞噬了进去。

    做完了这一切，肖恩的精神意念不敢有丝毫的停留，立即依附到了避水珠之中，想要看看这些被吸入了避水珠之中的小家伙们是否能够安静下来。

    但是稍一感应之后，他的心中顿时是叫苦连天。

    原来这些小黑点正在持续的，坚持不懈的啃食着避水珠之中的能量。

    这个避水珠早就被肖恩解开了一十六道封印，与他融为一体了，所以这一次使用之时，也是以能量凝聚而成。

    那些小黑点虽然被困其中，但是与外面并没有任何区别。

    只要它们将能量吸干，自然能够顺利出来了。