    “皇后娘娘到……”
    眼看着项云和项凌风叔侄俩聊得越发尽兴，忽然沐德殿外，又传来一声通禀之声。
    下一刻，沐德殿大门处，两名小黄门和一群宫女入门，侍立两旁，旋即一名雍容华贵的中年妇女，被一名宫女搀扶着跨入大殿门槛。
    妇人耳垂金如意耳垂，中间更有一颗红宝石。在两手佩上戒指和宝石指套，轻捏一如意白缎丝帕，脚踏紫色凤履，雍容华贵仪态万千。
    且妇人保养极好，皮肤白皙柔嫩如少女，偏偏她又有少女所没有的丰腴身段，胸前呼之欲出的饱满双峰，勾勒出惊人弧度，加上一双勾勒的黛色眼线，颇有几分内媚之感。
    这是一名资色出众的美妇，唯一美中不足的就是妇人的眼中此刻含着若有若无的煞气，显然心情不是很好。
    一见到妇人到来，在场众人，除了项凌风，所有人都是起身迎接，因为这位妇人就是当今皇后‘屠凤娇’。
    “皇后娘娘，千岁千岁，千千岁！”
    在场一众皇族后辈皆是俯身下拜，项云亦是抬手行了一礼！
    皇后屠凤娇一对丹眸先是望着坐在当中的皇帝项凌风，盈盈施了一礼，“臣妾参见陛下。”
    项凌风微微点头示意，随即屠凤娇的眼眸扫过在场众人，目光在项云的身上稍微多停留了一分，旋即屠凤娇目光向上一挑，语气淡然道。
    “听说今日陛下设宴，为三世子接风洗尘，臣妾因为一些琐事耽搁了，还望陛下和世子不要见怪呀。”
    闻听此言，项云缓缓走出座位，拱手笑道：“岂敢岂敢，皇后娘娘亲至，侄儿深感凤恩，惶恐之至，岂敢见怪。”
    见到项云走了出来，原本面带笑意的屠凤娇嘴角带起一抹戏谑的笑意，故作讶然道。
    “哎呀……这就是三世子殿下呀，三年前本宫虽然随陛下见过三世子殿下一次，不过这印象却是不深了，今日一见，世子殿下果然是一表人才，乃人中龙凤呀，难怪龙城内，盛传着世子的诸多壮举。”
    “皇后娘娘过誉了，小侄不过是普普通通的世家子弟，名不见经传的人物，那有什么壮举盛传？”
    “呵呵……”屠凤娇忽然冷笑了两声，丹眸微微眨动，直勾勾的盯着项云笑道：“是吗，我看不见得吧？”
    项云眼中精光一闪，已然是心知肚明，看来今日城门外发生的事情已经传到了宫中，并传到了这位皇后娘娘耳中，这是上门找场子，来者不善的节奏呀！
    三年前，屠凤娇还只是西宫的贵妃娘娘，前任独孤皇后病逝已经是十载，后宫后位一直空悬。
    直到两年前，这位贵妃娘娘才终于是入主东宫登上后位，再加上当朝太师屠修是她的生父，宫内宫外皆是权柄极大，一时间，屠家在帝都龙城的地位扶摇直上，风头正盛。
    项云当年与屠家倒也不是没有交集过，譬如当初和牛胖子相约在一起，悄悄去偷看屠太师的小妾，那个浑身肤白如雪，娇俏妩媚的小娘子洗澡，却不慎被太师府的下人发现。
    那名小妾可是屠太师最为宠幸的妾室，虽然已是年老力不从心的年纪，但那也是把那名小妾当做宝贝一般捧在手里的，如此被人偷看了身子那还了得。
    然后将两人团团围住，才发现是项云和牛胖子这两个小坏蛋。本来都已经磨刀霍霍，想要将两人开膛破肚的屠太师，硬是差点没把肺都气炸了。
    屠太师对两人破口大骂，踹了牛胖子几脚，却是连项云的汗毛都不敢碰一下，谁让这小子头上还有一尊并肩王呢。
    屠太师最终无奈的将两人放走，所谓家丑不可外扬，屠家人本想大事化小，小事化了。
    谁知道这两个家伙，一出了太师傅府，当晚就在凤鸣楼上大肆吹嘘，太师小妾的皮肤如何如何光滑细腻，臀部又如何如何浑圆，太师一个老头子取娇妻，简直是暴殄天物……
    牛胖子说的是口沫横飞，有鼻子有眼，一晚上的功夫就传遍了龙城，差点没把屠太师气晕过去。
    然而，屠家人包括屠贵妃在内，虽然恼怒，但也不敢轻易触项云这个霉头。
    再加七十多岁的屠太师娶一个小姑娘为妾，本就是一件丢人的事儿，这件事情也就这般不了了之，但也是因此，项云和屠家结下了仇怨。
    而如今屠凤娇荣登后位，屠家人声势大振，而想西北大地前有并肩王南方遇刺，后又有兽潮入侵毁灭西北三郡大片疆土，此消彼长之下，屠家人的气势自然是大不相同。
    两人之间微妙的气氛，立时令众人有所感应，察觉到味道不对，项凌风皱了皱眉说道：“皇后既然到了，就赶快入席吧，都在等你呢。”
    屠皇后闻言却是欠身施礼道：“陛下，妾身只怕要先向陛下请罪了？”
    “哦……请罪？”项凌风露出疑惑的表情。
    屠皇后露出一脸无奈且哀伤的神色道。
    “妾身此行一是为了为三世子接风，二来也是想要请求陛下恩准，让妾身出宫一趟，妾身想要回太师府，去看看舍弟‘三秋’的伤势。”
    说到这里屠皇后的目光，不做痕迹的瞥了项云的方向一眼，而原本手拿着酒杯的项云却是淡然自若，轻轻嗅闻酒香。
    心道暗道，果然是来者不善，善者不来啊。
    “嗯……？”闻听此言，项凌风果然露出惊讶之色，追问道：“三秋的伤势？国舅难道是出了什么意外吗？”
    “是呀，母后，舅舅怎么了，昨天不是还好好的吗？”项坤和项羞茹也是一脸惊诧，他们还不知道北城门发生的事情，听闻屠三秋受伤，也是十分惊讶。
    见到众人投来疑问的目光，屠凤娇眼眸低垂，轻叹了一口气道：“哎……说来，我还要先给三世子陪个不是呢。”
    屠凤娇忽然将目光看向了项云，说了一句没头没尾的话，令在场众人都是一脸愕然。
    项云也是做出一副惊讶的表情，两忙起身道：“娘娘，您怎的要向侄儿赔不是，这可从何说起呀。”
    闻听此言，屠凤娇却是做出一脸愧疚之色道：“哎……本宫听说今日，三秋在北城门与世子起了冲突，下人入宫通报，说现在三秋身受重伤，昏迷不醒，想来定然是舍弟冒犯了世子，惹得世子不悦，这才有此下场，本宫管教不严，自当向世子赔罪。”
    屠凤娇的语气是诚恳无比，仿佛真的是前来赔礼道歉一般。
    然而项云一听这话，却是眼中寒光一闪，心道，好个‘以退为进’的高明手段，这屠皇后说是来道歉，却是将这城门发生的事情，直接捅到了皇帝面前，想告自己一状。
    而更令项云无语的是，屠凤娇所说的，屠三秋身受重伤，昏迷不醒，这也太扯淡了吧。
    自己那一巴掌可是控制的恰到好处的，只是让屠三秋掉了几颗牙，把脸打肿罢了，否则以项云如今的实力，面对一个黄云竟不到的家伙，一巴掌，绝对能把这家伙的脑袋扇飞。
    这屠皇后如此夸大其词，摆明了是要阴自己一把，想把事情往大了说，让皇帝降罪自己。
    项云不由抬眼看向屠凤娇的眼眸，见到项云看来，一脸歉疚之色的屠凤娇，竟是嘴角勾起一丝玩味笑意，眼中竟带有三分凌厉之色！
    项云见状，不由心中暗道，这三年不曾到龙城，想不到屠家人的底气竟然这么足了，竟然敢阴到本世子头上了！
    而屠凤娇此言一出，满座皆惊，俱是面色动容，面面相觑。
    想不到国舅爷的伤势，竟然是被这位才刚刚入城的世子殿下所伤，还打得国舅爷重伤卧床，昏迷不醒，这……这未免太过猖狂了吧！
    特别是项坤和项羞茹，屠三秋可是他们的舅父，想不到竟然被项云给教训了，他们岂能不恼！
    “世子殿下，不知道我舅父是如何得罪了殿下，殿下竟然要下此狠手！”这时候坐在项云下手的项坤忽然站起身来，眼中分明带着一丝质问。
    “坤儿，不得无礼！”
    屠凤娇顿时呵斥一声，只不过看她的模样，却是丝毫没有真的要阻止项坤的意思。
    而这时候项羞茹也是眼眸一寒，冷笑道：“母后，皇兄可没有别的意思，不过是想询问一下这件事的缘由罢了，若真的是舅父做的，有不足之处，项云堂弟远道而来蒙受委屈，我等也该表示歉意不是？”
    皇后娘娘、三皇子、四公主同时发难，看向项云，宴会的气氛一时间变得尴尬无比。
    下方的项长安见到这种情况，顿时知道不妙，立刻打了个哈哈道。
    “咳咳……皇后娘娘、三哥、四姐，我想这一定都是误会，再说了，今天是父皇给项云堂哥接风的日子，咱们还是不要再提此事了。”
    “七弟说得对，此事不如改日再说？”项菲儿也是难得的插了一句嘴，帮着替项云解围。
    然而，项羞茹闻言却是笑道：“六妹、七弟，所谓自家人的事情自家解决，这里只有父皇和母后，以及咱们这些晚辈，有些事情现在说明白了，又有父皇和母后做公断，岂不更好。”
    “再说了，父皇还没发话，你们急什么？”
    “这……”项长安顿时讶然，项菲儿也是秀眉颦蹙。
    两人都是将目光投向了项凌风，而项凌风则是面色平静的看向项云道：“云儿，不知发生了什么事情，可是你和国舅起了什么冲突？”
    听到项凌风询问此事，皇后娘娘、项坤和项羞茹顿时都是眸光一亮，项坤和项羞茹更是眼中露出阴狠之色，心道，今日定要让父皇，狠狠的惩治这个自以为是的家伙。
    而屠皇后还不忘添上一句，“世子殿下尽管道来，若是舍弟有什么不足之处，本宫定然会好好的训斥一番，让他亲自给三世子道歉！”
    看着这一家三口，光明正大的做派，却又‘如狼似虎’的眼神，项云心中冷笑不止。
    当下，项云干脆也不在沉默，竟是直接站起身来，冲着屠皇后毕恭毕敬的施了一礼。
    见状，项坤和项羞茹对视一眼，眼中顿时露出得意之色，心中暗想，这项云估计是知道事情败露，不敢托大，要向皇后娘娘赔礼道歉了。
    屠凤娇此刻也是不自觉的站直了身子，凤首微微昂起，眼中露出冷色，心中暗道，我屠家人岂是你想招惹就招惹的，今时不同往日了！
    而此刻，项云也终于是开口了，只不过这一句话出口，却是出乎了众人的预料。
    项云摆手道：“哎……皇后娘娘，堂兄、堂姐，你们不必如此客气，国舅爷他的确是应该教训，但这点小事，道歉是真的不必了，都是一家人，何必如此见外！”
    PS：今天公司开会太晚，回到家已经是深夜，拿出电脑构思码字，只写出了这么一章，希望大家见谅。
