    “老公……”苏青橙双颊飞红，还是不习惯叫老公，感觉好肉麻。

    岳景城笑，知道她脸皮薄，“如果叫不习惯你还是叫我的名字。”

    “嗯！”苏青橙翻身趴在岳景城身上，双眼晶亮地看着他。

    他的眉目修长，琥珀般的眼里没了往日的清冷, 带着浅浅的笑意，澄澈而温暖。

    苏青橙靠近，温柔地吻上他的眼睛。

    岳景城有点受宠若惊，平时都是自己主动，没想到今天小丫头主动了。

    两人温存一番。

    岳景城抱着苏青橙，“明天去领证，我们要不要早点争第一个？”

    “不用了吧，不争这一下, 我明天想睡懒觉！”苏青橙抱着岳景城的腰，轻轻蹭。

    “好，那我们明天就睡到自然醒，反正明天不上班！”岳景城亲吻她的发顶。

    第二天两人睡到十点多才起床，简单吃了早餐，开车去民政局。

    到的时候已经来了不少人，两人先去领了《申请结婚登记声明书》，然后就在民政局拍了结婚照，排队领证。

    等了有半个小时，终于轮到他们。

    两人坐到工作人员面前，递上申请书还有身份证和户口本等证件，工作人员仔细核对了两人的资料，发现苏青橙是离异状态。

    不过这是他们自己的事，男方如果不在意自己也不好说什么。

    说起来两人真是男才女貌，很般配。

    “你们都是自愿的吧？”工作人员问。

    “是的！”苏青橙和岳景城相视一笑。

    工作人员马上感受到他们之间的爱意, 他工作这么久看得多了，什么人是因为相爱结婚，什么人是因为凑合才在一起，一眼就看得出来。

    把两人资料填好，打印出结婚证，然后盖上钢印。

    “恭喜二位，你们现在是合法夫妻了！”

    “谢谢！”苏青橙和岳景城拿起结婚证，脸上的笑抑制不住。

    拿上结婚证走出民政局，岳景城紧紧牵住苏青橙的手，突然侧身把她抱进怀里，低沉的嗓音温和如弦乐，“我们真的结婚了！”

    苏青橙笑着看他，双眼晶亮，“嗯！”

    有路过的人羡慕地看着他们，两人感情真好啊。

    “我们领证了要不要跟你家里说一下？”苏青橙问。

    “嗯，我马上打电话给我妈！咱妈！”岳景城笑。

    拿出手机给岳清文打电话，“妈，今天我和青橙领证了！”

    “是吗，那太好了，中午过来吃饭，妈给你们好好庆祝一下！”岳清文的声音里满是笑意。

    “好！”岳景城点头, 看向苏青橙，“妈让我们过去吃饭！”

    “嗯！”苏青橙点头, 结婚了是得去见见婆婆。

    两人直接开车去怀柔，岳清文已经做好了很多菜等他们。

    贺衍峰和纪然度蜜月去了，程幼仪就又回到岳清文这边和她一起住。

    看到小两口下车，岳清文迎了上去，“来啦！”

    “妈！”苏青橙叫了一句，脸微红。

    岳清文笑容满面，脆脆地应一声，“哎！”

    从口袋里拿出一个红包塞到苏青橙手上，这是改口费，“以后你就和我闺女一样，和景城好好过日子！”

    “嗯！”苏青橙点头。

    谷鏶

    程幼仪也走过来，“恭喜了！”

    两人都了一声“姨婆”，一起走进屋里。

    王婶已经在上菜，看到他们来了笑着说道：“可以吃了，快上桌！”

    两人洗了手，坐在一起，岳清文把好菜都端到他们面前。

    “青橙，快吃菜！”

    “哎，我自己来！”苏青橙忙说道。

    “这下领了证，你妈就放心了！”程幼仪笑着说道，“你们要不要也去度个蜜月？”

    岳景城笑，“以后再说，我们现在都没时间，青橙要上课，我这阵也很忙。”

    岳清文点头，“等你们有空好好选个地方，妈给你们出钱！”

    “不用，妈，我们自己有钱！”岳景城说道。

    岳清文笑，“这点钱妈还出得起！”

    大家一起吃起来，岳清文不停给苏青橙夹菜，让她多吃点，岳景城见了眼里满是笑意。

    “对了，你们领了证，跟你爸和你爷爷说了吗？”程幼仪问。

    岳景城摇头，“还没，等会儿我跟我哥打个电话吧，至于我爸那儿，如果他们不欢迎青橙我就不带她去，免得生气!”

    苏青橙拿筷子的手顿了一下，没吭声，她知道他们看不上自己，也不想送上门让他们打脸，以后少往来就是了。

    “青橙，没事儿，反正景城自己独立，不需要依靠他们，你不必在意他们的看法。”岳清文说道，“他们要是说什么不好听的，你就当耳旁风！”

    “嗯！”苏青橙轻应了一声，她有自知之明，不会去和长辈争长短，没意义。

    吃完饭，岳景城想了想，打电话给靳琛。

    “哥，我和青橙今天领证了！”

    勒琛沉默了一下，没想到他们这么快，还是说了一句，“恭喜了！”

    “和爷爷说了吗？”靳琛问，他知道弟弟肯定不会跟爸说。

    “没有，要不你帮我说一声？如果他不想见我们，我也就懒得过去惹他生气了！”岳景城淡淡说道。

    “好，我跟爷爷说，爸也在家。”靳琛说完挂了电话。

    拿着手机愣了一会儿，苦笑，这不是迟早的事吗？

    收拾好心情走到靳远山房间，敲了敲门，“爷爷？”

    “进来吧！”靳远山应。

    靳琛推门进去，靳远山戴着老花镜正在看着什么。

    “有事？”靳远山拉低老花镜朝靳琛看过去。

    “小城刚才打电话来，说他和苏青橙领证了，让我跟您说一声。”靳琛说道。

    靳远山眉头皱了起来，“这么草率吗？婚礼什么时候办？”

    岳景城虽然不姓靳，可也是靳家的孙子，婚礼都不办吗。

    “他们现在似乎还不想办，都还在上学，应该是以后再办。”靳琛说道。

    靳远山取下眼镜，“那让他们晚上来家里吃饭，那姑娘好歹也是我们靳家的孙媳妇。不过，阿琛你……”

    靳远山看向靳琛，那姑娘以前可是他的媳妇，他会不会介意。

    “我没关系，又不是第一次见！”靳琛淡淡笑了一下，又收敛了。

    “那就让他们来，叫厨房多买点菜！”靳远山说道。

    “好！”靳琛点头，又去靳斯年房间跟他说了岳景城领证的事，说爷爷晚上要请他们吃饭。

    “来就来吧！”靳斯年无所谓的样子，木已成舟自己再说什么也没用了，反正小儿子也不在意自己的看法，说多了也是吵架。

