    范家主本还存了点希望，但接收到范奕华的眼神，才彻底明白，这件事唯有牺牲掉范彩姗，才能平息女皇的怒火。

    所以，为了整个范家着想，为了保住范奕华，他不得不狠下心来，做出取舍，旋即只听他厉吼出声，“我范家没有这样不知廉耻，大逆不道的女儿，她闯下如此大祸，是微臣管教不严，所以无需女皇动手，微臣自行清理门户！”

    话落，他便猛地抽剑，一下子刺中了范彩姗的胸膛。

    此时的范彩姗还没反应过来，还盼着父亲和哥哥替自己求情，哪知道下一秒就命丧自己父亲之手。

    此刻，那双盈满泪水的眼睛鼓得很大，里边布满了惊恐之色，张大的嘴巴，还没喊出声，就这样直挺挺的倒在了地上。

    因为对范家主来说，秦侍郎虽然不是范彩姗亲手所杀，但也是范奕华一手设计，是范家一手派人杀害的，范彩姗要是为了保命，将范奕华给抖出来，那范家的损失就会更加的惨重。

    所以他只有斩杀范彩姗，让她彻底闭嘴，才能以绝后患。

    只是，在场的众人看到范家主亲自斩杀了自己的女儿，还是吓了一跳，当场被震慑得鸦雀无声。

    谁都没想到范家主会有这样的魄力！

    范奕华看了一眼倒在地上，死不瞑目的范彩姗，面上虽然不动声色，但袖子下的手指却是紧的拽了起来。

    这一次，是他失策了，他没想到沐卿清竟然会脱离自己的掌控，反咬他们范家一口。

    只是，有一点，他始终没有想通，他明明让人将沐卿清引上船的，那几个船夫绝不可能撒谎，也没有人看到她从秦侍郎的船上下来，那她到底是怎么出现在沐卿鸾的船上的？

    这也太匪夷所思了！

    意识到这一点，范奕华不禁将目光望向苏陌凉，这才正儿八经的审视起她。

    然而他却不知道，苏陌凉这次全靠了东方家主送她的传送卷轴，才让她消失在了秦侍郎的画舫，瞬间来到湖对面。

    相信她要是再慢上一点，就要背上杀人的罪名，怎么洗都洗不清了！

    这次范奕华的计谋非但没有成功，还折损了一个后辈，让范家的人郁闷透顶，一个个表情都十分难看。

    当然，沐卿鸾也好不到哪里去，此时心乱如麻的挥挥手，“今日朕也没心情举办什么游船比赛了，大家都散了吧！”

    她虽然只是把这些侍郎当成君颢苍的替身，并不是真心喜欢他们，但是他背着自己偷情，与别的女人勾搭在一起，对她来说也是不小的打击，更何况这么多人在场，亲眼看到这一出，她这女皇的脸要往哪里搁，所以哪还有什么心情围观比赛！

    在场的宾客知道女皇现在肯定十分火大，都是识趣的行礼告退，离开了悠雪湖，朝宫门的方向走去。

    苏陌凉看到大伙儿都走了，也不打算久留，旋即准备与君颢苍和汐诺一起离开。

    然而，她刚走几步，就被范奕锦给拦了下来。

    “啧啧啧，沐卿清，我还真是小看了！”

    苏陌凉闻声，抬眸看了一眼挡在跟前的范奕锦，顿时皱起了眉头。

    然而，不等她开口，便见他上下打量了君颢苍一眼，勾唇冷笑道，“没想到这男宠的确是有两把刷子啊，连柳黎蔓都栽在了他的手里！”

    苏陌凉本来还以为他说的是她反咬范家一口，害死范彩姗的事情，但听他这口气，显然是不知道范奕华设计陷害自己的阴谋。

    不过，也能理解，这范奕锦是范家的天才，平时致力修炼，基本都待在宗派很少回家，所以应该是没有参与到这次阴谋中来。

    想到这里，苏陌凉面色稍缓，扬眉反问，“没想到的事儿多了，我有必要知道吗？”

    “呵呵，沐卿鸾，这欲擒故纵的把戏还要玩到什么时候？”范奕锦讽刺的冷笑一声。

    苏陌凉知道范奕锦容貌出众，天赋惊人，是不少女人追捧的对象，才养成了他这样自以为是，骄傲自负的性格，但她实在没闲心跟他废话。

    “范公子，会不会想太多了，本公主可没时间跟在这里瞎扯。麻烦让一让，不要挡着路了！”苏陌凉淡漠的瞥了他一眼，语气更是平静得没有丝毫波澜。

    见她对自己这样冷淡，范奕锦也是被刺得生出几分火气，沉下脸色开口道，“好，既然没时间瞎扯，那我就开门见山的说了。听闻从冉家那里得到了一把辟风暗影剑，正巧，我也看上了那把武器，所以开个价吧，我跟买了！”

    范奕锦许是欺压沐卿清习惯了，就算有事儿相求，也一副高高在上的态度，让人十分的讨厌。

    苏陌凉心中冷笑，轻轻扬眉，反问一句，“范公子，觉得本公主是那种缺钱的人吗？”

    沐卿清虽然是草包，但再怎么说也是公主，在物质条件方面怎么也比家族子弟更为优越，而这个范奕锦竟然想用钱来跟她交换辟风暗影剑，真把她当成傻子了吗！

    “那说，想要什么宝贝，我尽量满足！”范奕锦见她一点面子都不给，眉头皱得更紧。

    苏陌凉唇角扬起一个讥笑，毫不客气的拒绝，“抱歉，我什么宝贝都不需要，这把剑我不卖！”

    说罢，苏陌凉便要错开他，准备离开。

    范奕锦看她这次是铁了心要给自己难堪，心里气得半死，但想到辟风暗影剑的珍贵，还是心有不甘，最终咬牙，一把拉住她，“我答应之前的要求，陪吃顿饭，这总行了吧！”

    苏陌凉突然听到这话，神情一僵，表情顿时涌上错愕。

    这个范奕锦竟然想用陪她吃顿饭的条件，来跟她交换辟风暗影剑？

    她听错了没有？？？

    君颢苍看到范奕锦抓住了苏陌凉的手，眼眸微眯，泄出一抹凶光，而后猛地伸手将其打开，压抑着火气，警告道，“范公子，用一顿饭来换一把仙品武器，不觉得荒唐吗？”

    “呵呵，荒唐？要知道当初公主为了让我陪她吃顿饭，可是缠了我好久，送了我好多珍贵的宝贝，几乎是想尽了办法，用尽了手段，请问还有比这更荒唐的吗？”范奕锦显然没将君颢苍的话放在眼里，不屑的冷哼一声，随后便是望向苏陌凉，提醒道，“如今我好不容易答应陪吃饭，沐卿清，可要考虑清楚啊！”