    云倾下意识回道，“我在等你出来……”

    北冥夜煊薄唇微微勾起，“等我出来，然后呢?”

    “然后……”云倾下意识转头看向门外，“我找了医生，来给你检查身体。”

    伴随着云倾的话语，房间被人从门外被推开了。

    一个有些眼熟的女人提着医药箱站在门口，视线从云倾身上滑过，表情看着挺恭敬的，最后落在北冥夜煊身上，“少爷，洛翎奉命，来帮您检查身体。”

    云倾怔了下。

    她潜意识里，以为猫儿会找个男医生，没想到，却是个女医生……

    云倾觉得有哪里不对劲。

    想了一圈，却又没有找到，究竟哪里不对劲。

    北冥夜煊看着云倾呆怔的表情，表情变得似笑非笑，“进来。”

    洛翎走了进去，拎着医药箱朝着北冥夜煊走过去。

    云倾看着这一幕。

    北冥夜煊刚从浴室出来，头发还是半干状态，细碎的额头堪堪遮住眉眼，莫名透着丝浓郁的妖气。

    衬衫扣子只系了一半，最上面的两颗没有扣，可以清晰地看到两节精致的锁骨，以及下方若有若现的胸膛。

    虽然是个男人，但怎么看都透着股活-色-生-香的味道……

    云倾长长的睫毛颤了颤。

    洛翎脚步停在北冥夜煊面前，将医药箱搁在一旁的椅子上，然后抬手，去解北冥夜煊的衬衫扣子。

    云倾瞪大了眼睛。

    眼看着洛翎的手指，就要落在北冥夜煊身上，云倾蓦地出声，“等等——”

    北冥夜煊正准备挥开女人的手顿了下，又若无其事地收了回去。

    他看着云倾，微笑，“倾宝怎么了？”

    云倾对上男人的视线，莫名有种干了坏事被抓包的心虚感。

    她看着眼前那一幕。

    北冥夜煊衣衫半褪地站在浴室门口，而有个年轻女人站在他面前，抬手准备解他的衣服。

    从云倾的角度看过去，两个人的姿态分外亲密，并且还有更加亲密的趋势。

    虽然只是单纯的检查身体……

    但云倾还是觉得这一幕，分外的碍眼！

    云倾实在是个受不了心底有疙瘩的主，当即就站了起来，走过去，一本正经地对北冥夜煊说，“我忽然想起来，我是个医生，给你检查身体的话，我也是可以的！”

    北冥夜煊唇角微微一挑，“那倾宝为什么还要专门叫别的医生来？”

    云倾脸红，对上北冥夜煊揶揄的视线，给了个非常蹩脚的理由，“……我忘记了。”

    北冥夜煊轻笑一声，修长的手指摸了摸她的脸，冷声道，“出去！”

    这声“出去”，明显不是对云倾说的。

    站在一旁的洛翎，脸色隐隐有些发青，但还是维持着一个下属应该有的姿态，转身走了出去。

    ……

    洛翎拎着医药箱，刚走出门，猫儿就狠狠地瞪了她一眼，“我叫的明明是邵医生，你来做什么？！”

    洛翎淡声道，“邵医生临时有事，我才代替他来的。"

    “我看你分明是听说，少爷可能跟少夫人生气了，特意居心不良地跑来搞破坏的！”猫儿冷笑，“你也不动动脑子想一想，少爷怎么可能真的舍得跟少夫人生气！”

    “别说他们关系好的很，就算他们真的闹矛盾了，少爷也不可能为了其他人，让少夫人受委屈的！”

    洛翎脸色难看，“我都说了是意外——”

    猫儿不屑地看了她一眼，“你以为少爷看不出来你这些把戏？”

    “你上次对少夫人不敬的账，少爷还没跟你算呢，我就看着，你从这里离开之后，还有没有机会再回来！”

    洛翎面色陡然一变，“我没有触犯任何规定，少爷素来公私分明，不会无故处罚任何人！”

    说完，逃也似的拎着医药箱走了。

    猫儿冲着她的背影，翻了个白眼。

    为什么总有这么多自以为是自作聪明的女人？

    为了怕再有人打扰云倾跟北冥夜煊，猫儿决定亲自守在门外。

    他们家爷好不容易才追到老婆，这个时候，绝对不允许任何人搞破坏！

    ……

    房间里，洛翎离开之后，云倾牵着北冥夜煊的手，将他拉倒床边坐下。

    小姑娘红着脸，给自己做了几层心里建设，然后抬手去解北冥夜煊的扣子。

    北冥夜煊微笑地看着他的小妻子。

    小姑娘脸颊红红的，耳朵也红红，却努力装的一脸淡定，像只漂亮的小动物，让人爱不释手。

    云倾一路将衬衫扣子解到最下边，露出整片胸膛。

    看着大片精致诱人的皮肤，云倾第一次体会到，美色误人是个什么概念。

    明明是个男人，怎么就生的这么惑人？

    云倾乌黑的眼珠子滴溜溜地转了圈，压下心底的羞赧，开始认真地检查起男人的身体来。

    ……

    而就在小情侣关在房间里检查身体的时候，外面已然翻了天。

    堂堂国际医学竞赛，发生这么大的恶性爆-炸事件，简直震惊世人。

    哪怕再蠢的人，也不相信这是一场纯粹的意外。

    尤其是，能来参加这样比赛的，本身就是每个国家医学领域年轻一辈中，花费了无数资源培养的佼佼者。

    虽然极力施救，但依旧有很多人遇了难。

    而那些遇难国家的人，当即就在官网了，公然质问M国官方，要他们给出交代！

    有人出了头，其他人立刻就跟了上来。

    一时间，M国医学界被推上了风尖浪口。

    几乎全世界的媒体，都在争相报告这件事情。

    因为作为罪魁祸首的维多克，已经死在了那场爆炸中，联盟内部的M国教授们，想了许多办法，都无法自圆其说。

    毫无疑问，这件事情肯定有维多克的参与。

    他在最后关头那几句疯癫的话，就是铁证！

    但这个败类已经死了！

    他不止自己死了，还让整个M国，成了一个大笑话，被所有人指着鼻子骂欺名盗世，骂不要脸！

    M国内部的人，之前有多尊敬维多克，现在就有多恨他。

    而如今最大的难题时，维多克只是一个医学教授而已，他哪里来的帮手，去制造那样一场惨绝人寰的意外？

