    即使是因为【特殊事件：子嗣之战】，秦然与那位希林伯爵的见面也成为了必然。

    不过，时间却要看那位草原之王的行动了。

    一抬手，火鸦再次展翅飞上了赫尔峡谷的峭壁，比鹰隼还要锐利的双眼注视着草原人大营的一举一动。

    哪怕秦然的感知达到了ss+，但和天赋异禀的火鸦相比较，还是远远不如。

    更何况，秦然没有那么多时间分神去做另外一件事。

    这就是拥有团队的好处了。

    分工明确，各尽其责。

    独行者哪怕再全面，再强大，除非是拥有真正意义上的分身技能，不然的话，依旧难以媲美。

    所幸的是，秦然很早就意识到了这个问题，并且获得了火鸦，组成了一人一鸦的特殊队伍。

    事实上，这次副本世界中，如果不是火鸦的配合，秦然根本无法人在营地却又兼顾勒尔德里。

    “有着火鸦真是方便！”

    马克西姆看着飞上了峭壁的火鸦，忍不住的感叹着。

    做为鸦派的纪录者，他可是很清楚火鸦在某些方面的强大，并一直为此惊叹着。

    “玛丽的母亲，那位艾莲女士在鸦派中担任着什么职务？”

    秦然问道。

    之前赛尔提话语间透露出的些许信息，足以让秦然再次对玛丽母亲的身份感到兴趣。

    “艾莲？”

    “她曾是鸦派的席！”

    马克西姆叹了口气，然后继续的说道。

    “席？”

    秦然一愣。

    显然，玛丽母亲的身份出乎了他的预料。

    在《流派之说》中，有着对所谓‘席’的解释——席，是各个流派内，所有弟子中天赋最好之人的尊称，也是每一个流派的继承者！

    这样的人，会被其他流派的刺客暗杀？

    即使是出其不意……

    下意识的，秦然看向了马克西姆，目光中充斥着怀疑。

    暗藏着野心，想要获得鸦派领位置的对方，有着不小的嫌疑。

    “即使我想要获得‘鸦’的位置，可我绝对不会向艾莲出手的，当初的我们在‘鸦’失踪后就做出了很对不起她的事情……而且，早已失去了‘席’身份的艾莲，也不会对我造成威胁。”

    “更何况，我要出手的话，绝对不会等待那么长时间！”

    鸦派纪录者连连摆手。

    不过，秦然的怀疑却没有丝毫的减少。

    做过对不起艾莲的事情，而心怀愧疚？

    或许是真的。

    可因为心怀愧疚，从而杀人，抹去这份愧疚，也是能够说得通的。

    至于等待了很长时间？

    一个恰当的时机可不容易出现。

    等待自然是必须的。

    只是秦然并没有追问。

    他现在更感兴趣的是，马克西姆等人做了什么对不起艾莲的事情。

    这件事情才是根源所在。

    是判断马克西姆是否参与到艾莲被杀事件中的重要判断。

    “你们做了什么对不起艾莲的事情？”

    秦然径直问道。

    “因为‘鸦’的失踪，已经是‘席’的艾莲在当时很自然的成为了鸦派的领，只是艾莲的实力虽然在诸多弟子中是名列前茅的，但和真正的师范比起来，还差了一些，再加上艾莲的年纪，所以……我们逼宫了！”

    “一开始我们只想要艾莲放弃席的位置，可艾莲却激烈的反抗者，并且得到了很多年轻的弟子拥护，一时间就变得难以收场了。”

    说到这，马克西姆有些说不下去了。

    秦然看着面带惭愧的马克西姆，忍不住的冷笑起来。

    他的脑海中，对于鸦派生事件的脉络逐渐变得清晰起来。

    一群暗藏野心的人，再失去了钳制后，为了得到权利的逼宫，却演变成了一次乱斗，大量弟子和部分师范的死亡，以至于整个派系都崩溃离析。

    接着，又以寻找‘鸦’的名义，暂且聚拢着，但依旧是面合心离。

    甚至，不得已还向着他这个冒牌货妥协。

    逐渐明白了其中缘故的秦然，心中的怀疑越的浓烈了。

    也许不是马克西姆出手。

    但其他人呢？

    其他争权失败的人呢？

    “艾莲是否在那次乱斗中受了很重的伤？”

    秦然开始引导话题。

    “嗯，艾莲的确受了很严重的伤，不过，身为鸦派的‘席’，艾莲精通药剂学，那些伤不足以影响她很长一段时间。”

    马克西姆点了点头。

    在赛尔提身受毒伤，却相隔一天，就好似没事人出现时，秦然对于鸦派掌握的药剂学就有了一个大致的猜测。

    当然了，并不是因为药剂学本身。

    而是因为……诅咒！

    对于玛丽母亲，艾莲留下的【驱除药剂】，秦然可是记忆犹新的，也是他进入眼前副本世界时，就定下的目标之一：寻找解除‘解咒师’下的诅咒。

    “我知道！”

    “我曾经服用过艾莲留下的【驱除药剂】，那么鸦派的药剂学中，还有能够解除诅咒的吗？”

    秦然仿佛是好奇的问道。

    “【驱除药剂】就是鸦派药剂学对诅咒最好的药物了！”

    “鸦派擅长的是火焰，不是药剂、诅咒，幽森派系倒是非常擅长，可是……”

    马克西姆说着就苦笑起来。

    “怎么？”

    秦然一皱眉。

    “您杀了简妮.詹姆士，她可是幽森派系中幽派的‘席’，哪怕是不被所有人认可的‘席’，但她的身份却是真实的，所以，就算大人您想要找幽森派系帮忙也是不可能的，只能够找那些隐秘之地的女巫了——她们也擅长诅咒的问题。”

    马克西姆的回答，让秦然的眉头皱得更紧了。

    他从没有想过简妮.詹姆士还有这样的一层身份。

    不过，回忆与对方交战的过程，还有最后【报应布偶】这样的物品，却又变得理所当然。

    “沃伦不仅有着鸦派、蛇派，甚至还有幽森派系吗？”

    秦然自语着。

    “那是自然的，仅仅是因为资源，各个派系也是不可能游离在贵族、王室之外的！”

    马克西姆解释着。

    秦然不置可否的一点头，然后嘱咐了马克西姆尽快召集人手中，就结束了这次稍显漫长，结果却不尽人意的谈话。

    “幽森派系？”

    秦然念叨着，但很快就收敛了心神。

    他知道现在不是思考这些的时候，他从【赤鬼的胃袋】中，将四本技能书掏了出来，摆在了面前。

    三本绿色，卷轴却散着紫色。

    光芒交织间，散着别样的光辉。(未完待续。)