    不过到底是百密一疏，让方志强哭笑不得的是，交警和附近的派出所找上门来了，因为前来购物的人太多，结果导致附近的停车场完全饱满，很多车辆无处停放，而且更多的人还在开着车赶来，造成了路段的严重拥堵，所以需要森美配合解决。方志强再一次体会到了，一次成功的活动背后，可能会带来什么样的烦恼。但即便如此，他也还是欣然接受并且配合处理。

    时间过得飞快，一转眼到了中午，但是几个人丝毫感觉不到疲累和饥渴。王霞接了个电话，兴奋地说着：“知道华谊那边现在的情况什么样吗？”

    因为森美的活动虽然紧促，但是还是有条不紊地做了提前的预热和宣传，这样一来华谊那边也就知道了森美这是要大举反击，也不得不临时策划了一些促销和行动，但是跟森美的阵势比起来，就完全只剩下被碾压的份。而森美的活动，直接把华谊的老顾客也吸引了很多过去，直接就是导致到目前为止，华谊的营业额只有区区五十万。

    “我们安排在华谊的人开玩笑说，看样子他很快得回森美来工作，因为这样下去华谊早晚被森美搞到倒闭。倒是跟你说的一样。”王霞看着方志强说道。

    方志强顿时兴奋起来，这次活动的意义，远远不止一天的刷新纪录的营业额这样简单，而是从此将华谊远远甩在了身后。还没有从信息泄露的危机中走出的华谊，一步错步步错，未来将需要花更多的时间去重塑形象，而和森美的差距更是逐渐拉大。而明珠其他家商场，还不足以与森美相抗衡，所以即使方志强抽身离去，王霞独立支撑，森美也不会有太大的问题。

    “看样子，我说的五倍还是轻的，我应该提十倍，不，二十倍。”王霞轻启朱唇，带着些得意地说道。

    方志强差点蹦起来：“王霞，我警告你不要坐地起价，小心老子现在不干了！”

    “你现在滚蛋我也不怕，反正活动都已经进行成这样子了，一切都已经成定局了，有你没你都一样。”王霞充分地发挥了她过河拆桥卸磨杀驴的嘴脸。

    方志强除了感叹自己瞎了眼上了当以外，已经没有别的词可以形容了，而李潇潇在旁边，更是笑的捧着肚子完全没有了淑女形象。

    尽管大家都兴奋到完全可以废寝忘食的境地，可是毕竟还有一下午到晚上要忙活，所以王霞给每个人定了盒饭，大家也都不顾形象地吃喝起来。连李潇潇这样的娇小姐，也抱着盒饭大口大口吃的很香，她们都需要有充足的体力，度过漫长的下午。

    还有聂倩，也一直在跟纷纷过来采访搞活动的各媒体联络着，森美的活动现场，不断地以直播的形式，被放送到网络上，于是一场匪夷所思的创意，最后成了全民的狂欢。

    这整整的一天，成了森美历史上最忙碌也是最辉煌的一天。销售到了晚上，本来还应该有一波高峰的，但是却终于渐渐产生了颓势，原因不是别的，竟是因为货物的销售已经实在是大大超出了他们的预估。尽管方志强很有自信，但是也实在是没有想到，现场的效果会是这么的好，像小确幸、福袋，到了晚上八点的时候，直接就已经断货了，而顾客还在纷至沓来，最后连普通的商品，也都卖出去很多。

    平时森美的营业结束时间是十点半，但是这一天被延迟到了十二点，而方志强、王霞，以及李潇潇，所有人就等到那个时候，等待着最终的营业额结果。

    一千一百五十二万，这是最终的结果，所有人都是屏住呼吸去数后面的零的。好一会都没有人说话，因为就算是春节、圣诞这样的大型节日的促销，也很少有破千万的情况，而区区一个周末，却完成了这样的突破，实在是太不可思议了。

    这样的数据一对比，愈发显得华谊境况凄凉，一整天下来只做了一百三十万，连平常日都不如。方志强的这一次策划，成功而直接地把华谊和森美的境况，完全地扭转过来了。

    “所有人，今天晚上早点回去休息，明天早上可以晚来两小时，然后晚上我们举行庆功宴，论功行赏，所有参与此次活动策划，并且做出实际贡献的，全部论功行赏。”王霞当机立断地宣布着。

    顿时到处都是掌声和欢呼声，他们都太兴奋了，完全沉浸在爆炸式的营业额增长，以及王霞说的这个好消息上面，

    “将近十倍。”王霞笑吟吟地看着方志强感叹道，此刻她真的很想举杯同方志强碰杯，庆祝这不可思议的成果，“我就知道你可以的。”

    方志强心中涌起一股温暖，王霞难得夸赞人，而这次的结果本身已经让他心潮起伏，加上王霞的话，更是让他觉得心情激荡。

    李潇潇也在旁边笑着说：“我终于知道，我姐逼着你说要做到华谊的五倍的理由了。强子，你真的是个可以创造奇迹的男人。以后我一定会无条件地相信你，支持你。”

    其实李潇潇从来就没有怀疑过方志强，尤其对方志强的能力，她更是抱着一种近乎崇拜的情感，但是她从来都不愿意让方志强感受到压力而已。

    “好了，太晚了，大家都回去休息吧，路上注意安全。“王霞宣布着，大家也确实累了，很快各自散去回家休息。

    王霞却没有走，看着方志强问道：“你明天还来吗？”

    活动的结果已经出来了，史无前例的胜利，已经算是方志强兑现了自己的承诺，也的确是按照王霞的要求去做的。达到目前这个结果，森美未来相当长的一段时间可以高枕无忧，所以，方志强的任务其实到此也就可以结束了。再加上王霞前几天说过那些话，心里总是隐隐地担心，活动结束以后，方志强会立马向她提出离开。

    “明天当然来了啊。”方志强奇怪地看着她，“不是还有两个品牌方还没有确定吗？我会帮你把谈判也一并做完，等到全部拿下，到时候才能放心回去。”