    第352章校霸又狠又纯情

    乐姿第一次被男生这么不给面子地拒绝，觉得脸上特别挂不住，羞愤地咬了咬唇，快速收拾好东西，离开了教室。

    等两个当事人离开后，安静的教室立马如油里滴了水，沸腾了。

    “…乐姿被秦戾拒绝了？”

    “秦戾太酷了，刚刚甩书包的利落绝了…”

    “只有我觉得乐姿怪怪的吗？”

    “不是，你这么一说，我也觉得怪怪的，她不是只和卫霁说话吗？怎么突然找起了秦戾？”

    同学们七嘴八舌地说着，一个男生默默扶了扶眼镜，分析道：“你们觉得现在的卫霁和秦戾，哪个更优秀？”

    “当然是秦戾了，虽然冷了些，但是长的好看，家世好，现在也考到了年级前十，简直是偶像剧男主人设啊！”

    一个女生的话，赢得了教室里还未离开学生的一致赞同。

    那个男生继续分析，“这不就得了，人都有慕强心理，乐姿向秦戾示好，也无可厚非。”

    男生说完，一脸世人皆醉我独醒地离开了教室。

    留在教室的女生们继续八卦着，“…我怎么觉得乐姿想撬洛水墙角呢？这是我的错觉吗？”

    其中一个女生这话一说出来，教室里仅剩的几个人沉默了半分钟，竟有同一种错觉。

    ***

    洛水还不知道有人正暗搓搓地想撬她墙角，她刚从一处大楼里出来就看到了秦戾。

    “不是说了不用来接我么？”她笑着小跑到少年面前说道。

    秦戾眼神温柔，浑身散发着一股清冽的气息，“没事，反正顺路。你事情处理得怎么样了？”

    洛水脸色疲惫，听他提起那些破事，眼神有些晦暗，“…不是什么大事，我能处理。”

    想到刚让人查到的事，她的眼中划过一抹冷意。

    快两年的时间里——

    章婵见洛水不听她的话，执意住校还慢慢摆脱了她的控制，一气之下竟离了家，将近两年只字片语都没有。

    如果她这一走，永远不回来也就算了。

    可是，前段时间章婵没有一丝预兆回来了，还上演一副扮演慈母的好戏，千方百计打听洛水手里有没有一个玉牌。

    洛水感觉哪里不对劲，问题似乎就出在那个玉牌身上。

    于是用这两年参加各种比赛得来的奖金和漫画出版赚的稿费，找了专业的侦探社调查这件事。

    洛水以为找专业的侦探社是一件很难的事，但她走的每一步都好像有人在后面兜着一样，如有神助，顺利得不可思议。

    刚刚她就是过来取结果的，听调查人说事情的真相可能不尽人意，让她做好心理准备。

    洛水心里顿时一沉，有种不详的预感。

    秦戾看着少女满脸愁容，却不愿吐露，深邃的眼睛闪过幽暗，不再多言。

    “要不我送你回去吧？”

    洛水神色迟疑，摇了摇头，“不了，说好了今天要陪你去书店的。”

    看出她心不在焉，秦戾拉住她，不容置疑道：“去书店哪天都可以，你脸色很不对，我送你回家休息吧。”

    洛水确实难以平静，想了一下就点头了，“好，我改天再陪你去。”

    秦戾应了一声，“好！”

    (本章完)

