
　　汉中，天心山，圣心斋驻地，李师师回到师门，脸色愧疚的来到自己师尊面前。

　　“师师有罪，宫砂已失，愧对师尊，辱没师门，自知无颜，请师尊责罚。”

　　李师师向赵青璇跪地一拜，满脸愧疚道，身为师门圣女，她却失了处子之身，简直辱没师门。

　　赵青璇看着眼前自己最为得以的弟子，在看到李师师的瞬间，她就知道，李师师肯定已经失身了，因为处子和非处子的区别，她太清楚了，仅仅从气息上，她就能瞬间感应出来，尤其还是自己最为熟悉看重的弟子，其中差别，她岂会察觉不到。

　　不过对此赵青璇并没有生气，她圣心斋肩负着天下苍生的重任，为此只是失身又算得了什么，如果有需要，就是牺牲性命，也在所不惜。

　　就是她自己，如果有需要的话，赵青璇都做好了为天下苍生随时牺牲自己的决心。

　　所以此刻看到李师师已经失身，赵青璇心中却并没有太生气，而是问道。

　　“是白衣侯？”

　　“是。”

　　李师师愧疚的咬牙低着头，身为师门圣女，却失了身子，让她感觉愧对师门，愧对尊师。

　　“弟子有负师尊重望，辱没师门，请师尊责罚。”

　　见李师师如此愧疚的神色，赵青璇脸上反而露出欣慰满意之色，走上前扶起李师师。

　　“起来吧。”

　　“师尊？”

　　李师师抬起头有些意外不解的看向脸色平静温和的赵青璇，原本以为自己师尊知道自己失身会生气之类。

　　“你虽失身，却是为天下苍生奉献自己，又何错之有，师尊为你感到欣慰高兴还来不及，又怎会怪你。”

　　赵青璇脸上露出欣慰的笑容，开口道。

　　“可是弟子失身，辱没师门。”

　　李师师道，感觉有些理解不通自己师尊的思维，她圣心斋以帮助天下苍生替天行道为己任是没错，但是处子之身却也是她们最重视的东西，代表着她们整个圣心斋的圣洁，以往要是哪个弟子失身，赵青璇必然勃然大怒将人逐出师门，却没想今日赵青璇对她的失身居然不仅没有生气，反而还显得很欣慰和满意。

　　“师师啊，看来你还没有彻底明白师门及为师教导你的师门真正的重任理念啊。”

　　赵青璇语气微微一转，语重心长道。

　　“我圣心斋为国为民，为天下苍生，为黎民百姓，修道也只为苍生，替天行道，维护正道，为此，我们可以牺牲一切乃至包括自己的生命，相比而言，仅仅一具身躯而已，又算得了什么，如果为了天下苍生真的有需要，就是为师自己也早已做好了牺牲的准备，舍身也好，舍命也罢，只要能救助天下苍生。”

　　“你之失身，并非为了自己一己之私，而是为了整个天下苍生，那白衣侯实力冠绝，剑道无双，以天人第一境就能逆斩天人第二境，实力之强，就算放眼如今整个天下，除非是有天人第三境的隐世高人出手，否者当今天下，恐怕已无人再敢说一定能胜过他，而且其修为还只是天人第一境，如果到了天人第二境，那到时候，天下还有几人能治他。”

　　“如此人物，若是有朝一日为害，那对于天下苍生而言，都将是一场浩劫，所以你之失身，对整个天下苍生而言，都是大幸，牺牲己身，拯救天下苍生于危害之前，接下来只要你能借此将这白衣侯引入正途，入我正道，不仅能化解无形的灾难，更能为天下正道带来一份更为强大的力量。”

　　“如此牺牲自我，舍身而救苍生之事，师尊又怎会怪罪于你，师尊为你欣慰还来不及。”

　　说道这里，赵青璇伸手理了理李师师耳鬓的秀发。

　　“数十年前，魔门为祸苍生，你师伯以身饲魔，最终化解了这场苍生大劫，你师伯也是为师这一生最钦佩的人，以己之身，拯救整个天下，如今你之所为，又岂异于你之师伯。”

　　“那白衣侯实力高绝，剑道无双，天赋之恐怖，比之昔日魔主都恐怕有过之而无不及，这样的人一旦为祸，所带来的灾难恐怕比当初的魔主还要巨大，整个天下苍生说不得都要陷入滔天大劫，正好如今天下又正值乾赵气尽，天下乱世将临，所以此时他倾心于你，正是一个将其引入正道的好机会。”

　　“所以接下来，你要继续和白衣侯保持现在的关系，哪怕做出更大的牺牲，夜都要将之引入正途。”

　　说到这里，赵青璇又重重的拍了拍李师师的肩膀语重心长道。

　　“师师啊，你是为师最得意的弟子，也从未让为师失望，为了天下苍生，只能委屈你了。”

　　李师师则是瞬间心头复杂无比，本以为此次自己失身回来会受到自己师尊的责罚，却没想到，自己师尊不仅没有生气，反而还显得十分欣慰高兴，居然还鼓励自己对陈川继续加大力度。

　　这种巨大的反差，一时让她心头有些难以平静，同时还有一丝抑制不住的欣喜，因为这样的话，她就完全可以没有负担且名正言顺的去接近陈川和陈川相处了。

　　“师尊放心，为了天下苍生，师师一定会全力将白衣侯引入正道。”

　　短暂的心头起伏之后，李师师压下心头的万千情绪，拱手道。

　　“为师相信你。”

　　赵青璇闻言满意的点了点头，心头大慰。

　　陈川之实力天赋，说是旷古绝今都不为过，原本她以为自己已经高看陈川了，却没想到还是看低了，以天人第一境的修为逆斩天人第二境，这样的实力天赋，简直古今难寻，以陈川现在的实力，放眼天下，都已经属于最顶尖的存在，除非是那些神龙见首不见尾的天人第三境强者出手，否者陈川就是天下最强的那一批。

　　而且这还只是现在，他日陈川的修为踏足天人第二境，只会更强大，甚至将来要是踏足天人第三境，恐怕天下无敌都不是没有可能，这样的人物，如果能拉入她圣心斋，无论是对她圣心斋还是整个天下正道，简直都是不可想象的大功。

　　与此同时，长安，李家，李嫣然也回到家中，将江南的集体消息带回，尤其是关于陈川的信息。

　　“好一个白衣侯。”

　　听李嫣然将江南的具体情况说完，一个看起来四十多岁文人打扮的中年男子当即忍不住出声道，也不知这话是真的赞叹还是话中有话，其也不是别人，正是李家当代家主李博，李嫣然之父，汉中郡守。

　　“父亲，这个白衣侯如此实力，会不会对我李家造成威胁....”

　　旁边一个剑眉鹰目面容俊朗但面相显得有些阴翳的青年开口道，正是李博长子李建业，目光闪烁露出一丝忧色，如今天下突然冒出一个势力这般强大的白衣侯，对他李家而言，可未必是好事。

　　李博也目光闪烁，没有说话，心中其实也在考虑这点。

　　“大哥担忧不无道理，不过弟觉得，这白衣侯势力如此之强，此刻最担忧的，不应该是我们，而是朝中的那位大将军，之前朝中大将军实力冠绝，无人能挡，一直独大，与皇室也已经生隙，现在白衣侯崛起，而且表现也一直十分忠朝廷与皇室关系亲密，这时候白衣侯崛起，对那位大将军而言，可未必是好事.....”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候旁边又一个白衣打扮的青年道，面容看起来比李建业要年轻几分，面容看起来也要随和正气不少，看上去的第一眼就给人一种谦谦君子的感觉，乃是李博二子李圣明。

　　“圣明所言不错，白衣侯崛起，首先最担心的，应该是朝中那位大将军，而非我李家，我李家远在汉中，远离朝廷中枢，就算朝中局势再如何变，短时间之内也不会影响到我汉中。”

　　李博闻言当即点了点头，复又看向身后的李嫣然。

　　“嫣然与那白衣侯亲自拜访会面见过，感觉此人如何？”

　　“出手时冷酷果断，不会给敌人留丝毫生还余地，平时的话倒是显得温文尔雅，随和如玉，嫣然感觉，此人应该是个立场分明、行事果断之人，平常相处情况下儒雅随和，但是一旦确定是敌人，出手不会留丝毫余地。”

　　李嫣然想了一下道。

　　“四姐，那个白衣侯真有那么厉害吗，同龄之中还是第一次听到有这么厉害的人，哪天有机会了去银川找他打一场，看看是他的剑厉害，还是我的拳厉害。”

　　这时候，一个身形清瘦面容异常看起来脸上头大下头小，浓眉大眼的青年突然走进来开口道，咧着嘴露出一个显得有些憨憨的笑容。

　　屋内的几人一见青年听到这话，无论是李嫣然还是李博亦或者李建业、李圣明都是脸色一变，赶紧道。

　　“不行不行，玄霸，那白衣侯乃是朝廷侯爷，你千万不能贸然去找他打架，否者会触怒王法，给家里都带来麻烦，这样，等以后有机会，有机会我们再打。”

　　李圣明赶紧道，却是眼前之人正是他弟弟李玄霸，也是他李家几兄弟中最小的一个，却也是最不凡的一个，出生之时便天生异象，出生之后更是天生神力，七岁之时便可举万斤大鼎，因为不知轻重还拍死了几个丫鬟，随后开始修炼更是展露出超绝的天赋，如今不过十八岁，一身修为更是已至天人，战力更是超乎想象，凭借本身的天生神力，如今他李家天人第一境巅峰的老祖李神通都完全接不住李玄霸一拳。

　　可以说，李玄霸现在已经是他李家最强的人，也是他李家如今最大的底牌，但是可惜李玄霸脑子有些问题，智商一直像个小孩子一样，有时候生气了，家人都不管不顾，如今李家中，唯有李圣明和李嫣然的话才能让李玄霸听话。

　　此时李玄霸说要去找陈川打架，李家众人顿时都是吓了一跳，赶紧制止，他们可是清楚，以李玄霸的性子智商，说要去找白衣侯陈川打架那就真的可能去，如果不制止，后果简直不堪设想。

　　如果李玄霸真能将那个白衣侯陈川打死还好，但是要是打不死甚至打不过，那可就树了大敌，并且李玄霸也会暴露，他李家最大的底牌也将暴露出来，从而让天下其他各大势力都警惕。

　　李圣明和李嫣然赶紧开口，好说歹说将李玄霸劝住。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十一章：以身饲魔免费阅读。https://xs.23sk.com 