    “怎么，你就是狗主人？”赵石丝毫没有将马董丽放在眼里，似笑非笑地看着对方。

    马董丽面色阴沉：“他是我的助理，不是狗，请你说话放尊重些。”

    “抱歉，你可能误会我的意思了。”赵石顿了顿，目光扫过在场所有人，“我不是在说，你是狗的主人。”

    有很多人脸上出现茫然，不明白赵石在说什么。

    但下一刻，听懂的人，脸上却是露出震惊和骇然。

    “你敢骂我是狗！”马董丽怒不可遏地厉声喝迟。

    至此，才有人恍然大悟，狗主人可以有两层意思！

    “还不算笨。”相比较马董丽的激怒，赵石就现得有些懒洋洋了，

    “你没听说过吗？遛狗不拴绳的人，跟狗没什么分别。放任下属在我的办公室里撒野，就别怪我看不起你！”

    此时，诸葛小音“扑哧”一声地笑了出来，她没想到赵石这么幽默。

    只不过她此时的笑容，在对方眼中，是赤裸裸的嘲讽！

    “简直放肆！你真当自己是天王老子不成！赶快给马总道歉！还有你这个女助理，是在耻笑马总吗！”

    另一名负责人，胡铭沉声呵斥道。

    他料想过许多可能，万万没想到这个赵石上来就敢叫板。

    如果自己这个时候再不吭声，那么负责人的威风将会彻底扫地。

    “抱歉，我不明白你在说什么。你们连门都没敲就闯进别人的办公室，还一口一个没礼貌，一口一个放肆……”

    “到底是谁没礼貌，谁放肆，明眼人都应该一清二楚。我赵石不是什么天王老子。但是在这里……我最大！”

    说着，赵石撑着桌子站了起来，用阴沉的目光扫过马董丽和胡铭。

    两位负责人都不由心中一凛，感到一丝莫名的忌惮。

    本以为这个“赵总”是个草包纨绔，但是现在看来，并非那么简单。

    而其他人，仅仅是被赵石目光的余波扫到，便感到不寒而栗。

    整个办公室顿时鸦雀无声，似乎连气温都下降了几度。

    那马董丽的助理原本想驳斥赵石几句，但话语却卡在了嗓子眼里，绝说不出来！

    “呵呵，好大的威风。”胡铭自己都没察觉到，额头上已经冒出冷汗。

    但他毕竟能坐到饱了吗地区负责人的位置，也不是吃干饭的。

    在气氛一度到达冰点之际，他环顾四周，开口转移话题，想以此来打破赵石的气场。

    然而，就在此时，胡铭注意到门口站着一名眼熟的外卖员。

    他赶忙推了推马董丽，用眼神示意。

    马董丽定睛一看，不由地露出喜色：“金国荣，你在这就太好了，赶快进来！”

    “赵总……”金国荣敲了敲门，低声请示道。

    赵石点了点头：“进来。”

    见到这一幕，马董丽的脸色显然不好。

    因为她原本想借着金国荣，来彰显自己的地位。

    但没想到金国荣鸟都不鸟自己，反倒是一副以赵石为尊的态度。

    如此不是在打自己的脸吗？

    诸葛小音见到金国荣出现在这里，却是皱起了眉头。

    据她所知，金国荣人到中年很注重养生，故而很注意多喝热水。

    但是一般他都不会到赵石的办公室来倒水。

    今天两位负责人到访，金国荣作为公司网点的前任老总突然出现在这里，不由地令人多想。

    “我就明说了。作为饱了吗外卖的负责人，我对这次到访贵公司的感受，很不满意。”

    胡铭拿出一份笔记记录，冷眼打量着赵石，

    “作为公司总负责人，态度恶劣，对公司经营漠不关心，实属失格！”

    马董丽点点头，也发表了自己的意见：“故意辱骂外卖界龙头企业的负责人，实在目中无人，就算被业界封杀，也无话可说！”

    “那又如何？”赵石露出不耐烦的神色，“你们想说什么？有屁快放！我等一下还要去送外卖呢。”

    “送外卖？”

    众人仿佛听到了天大的笑话。

    就算他们再看不起赵石这个老总，他也是老总。

    堂堂一个公司老总，竟然说自己等下要去送外卖！

    “这是什么新型笑话吗？”马董丽的男助理嗤笑起来，问着身边的人，“我怎么没听说过？”

    此时，陈聪也见机发表意见：

    “你们都不知道吗？他在当上这个所谓的老总之前，就是个送外卖的！这叫什么？这就叫狗改不了吃屎！一个破送外卖的，一辈子都是破送外卖的！就是贱骨头！”

    陈聪放肆地贬低赵石，仿佛这样能解心头纸恨。

    想到先前自己被吓得屁滚尿流的样子，陈聪是恨得牙痒痒。

    “可笑，既然你这么喜欢送外卖，好好地当你的外卖员不好吗？何必要开公司，趟浑水？我代表美众外卖公司前来，就是要重新收购回此处的公司网点！”

    马董丽终于提出自己的真正目的。

    “哦？不知道你们肯出多少钱？如果足够多的话，我倒是可以考虑考虑。”赵石懒洋洋道。

    见赵石上套，胡铭的的嘴角逐渐扬起。

    马董丽道伸出五根手指。

    “五千万？”

    当赵石如此问时，胡铭笑着摇起头来。

    “是五百万！”马董丽声势逼人道。

    诸葛小音的脸色一变，五百万，连赵石原先收购公司的零头都不到！

    “看来你们真的是无可救药了。”赵石叹息，“我的公司，就算是你们拿五千万来，我也不会卖的。五个亿还差不多。”

    “无可救药的人是你！五个亿？你痴人说梦！奉劝你现在乖乖签了合同，将公司出让给我们美众。否则，我们有的是办法，让你们的公司连五百万都不值！等到那个时候，你后悔都来不及！”男助理厉声道。

    马董丽点头道：“赵先生，多的话不用我说了吧。原本我还想给你一个坐下来好好协商的机会。但是看你的态度，只能说抱歉了。”

    说着，马董丽目光狠厉，凶光毕露，“要么，五百万将公司转让。要么，你就眼睁睁看着公司破产吧！”

    “在这市面上，还没有一家公司，今后也绝对不会出现，能够承受的住美众和饱了吗的联合打压！”

    “真到了那个时候，别说是五百万，你连五块钱都未必拿得回来！”

