    如果是熟悉霓凰郡主的人就会发现，在梅长苏的面前，霓凰郡主一直以来眉宇之间的担忧之色，已经完完全全消失不见。

    因为她已经知道了，梅长苏体内的寒毒，早就已经好了！

    不仅仅是霓凰郡主，这件事情，就连蒙挚，靖王，江左盟的那些人也全部都知道了。

    毕竟，当今皇帝都已经公开承认了自己的错误，梅长苏已经替赤焰军平反了，实在是没有什么隐忍的必要了。

    现如今，梅长苏的一切秘密，都全部和盘托出了！

    “霓凰，小殊他神神秘秘的，说是待会有一些朋友要过来，你知道是哪些朋友吗？”

    蒙挚挤眉弄眼地向霓凰郡主问道，“毕竟，你可能比我们都要了解小殊。”

    梅长苏和霓凰郡主之间情真意切，是天造地设的一对，这是每一个人都知道的秘密了，像蒙挚，靖王这种熟人，也常常拿这二人打趣。

    “兄长还有其他什么朋友吗？”霓凰郡主也是有些奇怪地问。

    她可以说是梅长苏绝对信得过的自己人了，基本上知道梅长苏的一切秘密，可她却从不知道梅长苏还有其他什么朋友。

    “苏某还有一些……特殊的朋友吧，等他们过来了，你们就会见到了。”梅长苏神神秘秘地道。

    “能被小殊称之为特殊，我还真地很想见识一下，小殊的那些朋友都是些什么人！”靖王颇为感兴趣地说道。

    “这些我不太关心，反正人来了我们就会见到的，我现在关心的是，小殊，你竟然还会武功？不得不说你隐藏得可真够深的，我很好奇，你武功达到什么程度了。”蒙挚这个大老粗在一边十分不合时宜地说道，“反正现在闲着也是闲着，不如我们切磋切磋怎么样？”

    “还是让我跟小殊试试吧！”靖王急忙走上了前来说道，蒙挚可是大梁第一高手，实力实在是太强了，他还真怕蒙挚一不小心伤了梅长苏。

    “蒙大将军，不如还是让靖王先跟兄长来一场吧。”霓凰也马上在一边对蒙挚说道，他和靖王，都有着同样的担心。

    “好好好！就让靖王殿下先来！真没劲，搞得我收不住手一样。”蒙挚连连摇头吐槽。

    “景琰，你确定你要跟我打？不是我小看你，现在的你，可打不过我。”梅长苏却是笑了。

    “小殊，我可不信！”靖王哈哈笑道，几个人出了房间，来到了大院，摆好了架势。

    飞流、黎刚那些江左盟的人，听到了靖王要和梅长苏比武，也全都闻讯赶了过来，兴致勃勃地围在一边看热闹。

    “宗主还会武功？”

    “不知道，不过好像听宗主说，他是会武功的，就是不知道靖王殿下和宗主比，谁强一些。”

    众人议论纷纷，但基本上都不怎么看好梅长苏。

    虽然梅长苏已经宣布，自己的火寒之毒已经全部治好，武功也恢复了，可他常年来都是病怏怏的，十几年没动过武了，在武力上自然是不容易让人信服的。

    “开始！”蒙挚在一边猛地叫道。

    靖王和梅长苏二人，双双冲向了对方，结果，三两下子，梅长苏就把靖王给打趴下了。

    众人都看傻眼了，梅长苏的功夫，竟然这么强？

    “可以啊小殊，搁了这么多年，你武功不光没耽误，反而还精进了不少！我来跟你切磋切磋！”蒙挚迫不及待地走了上去。

    这一次，靖王，霓凰郡主等人都没有再阻止了，毕竟方才的对战之中，梅长苏的强大实力已经展露无疑。

    “开始！”

    靖王这次在一边叫道。

    梅长苏又和蒙挚开始对战了起来，结果，仍旧是轻轻松松地将蒙挚也打败了。

    大院内鸦雀无声，简直惊掉了一地的下巴，智计天下无双的麒麟才子梅长苏，连武功也这么恐怖？

    “兄长，想不到你武功竟然这么厉害！”霓凰郡主又惊又喜地道。

    “没什么，这都是我运气好罢了。”梅长苏颇为感慨地道。

    他的命运能够发生如此巨大的转变，不就是因为走了狗屎运，无意中加入到了聊天群之内吗？

    看到梅长苏的武功也这么厉害，大家都是心情大好，说说笑笑着重新回到了房间之内。

    兴高采烈地聊了一会之后，梅长苏就站起了身来，道：“诸位，我的朋友们到了，我出去接他们进来。”

    “小殊要亲自去接？究竟是什么朋友，能让你这么重视？”靖王越发好奇了。

    “小殊，我跟你一起去吧！”蒙挚更是直接站起了身来。

    “不必了，我一个人去就可以了。”梅长苏急忙把蒙挚给按了回去。

    他之所以没有让群里的人直接穿梭到房间里面，就是生怕那一幕把大家给吓到，所以才将集合的地点选择在了苏宅之外。

    等他来到门口的时候，门外已经站着一些人了，赫然是海王，大黄蜂，张小凡，徐长卿还有哪吒。

    而且群里的其他人，正在陆陆续续地穿梭而来，空间不断扭曲之中，一道又一道人影，接连出现。

    当马尔科出现的时候，他的身边，还有一个差不多六七米那么高的巨人，也一起出现了，正是豪爽无比的白胡子。

    “咕啦啦啦，这就是另外一个世界吗？真是神奇的聊天群！”白胡子好奇地打量了一下周围的环境。

    然后他又开始打量了一下群里的大家，笑呵呵地跟大家打招呼，“你们好，我是白胡子！”

    “白胡子老爹，不用自我介绍了，我们都认识你。”海王去海贼王世界执行过任务，和白胡子比较熟悉，于是在一边说道。

    “你就是白胡子老爷爷！总算是见到真人了，想不到你竟然这么巨大！比我想象中的还要巨大！”

    哪吒也是叽叽喳喳兴奋地跑过来说道。

    “咕啦啦啦，好可爱的小孩子，你就是马尔科跟我说的哪吒吧？不过你可真是小啊，比我想象中的要小多了。”

    白胡子笑道，哪吒站在自己面前，都不到自己的小腿高，实在是太迷你了，他需要把头低得很低，才能看到哪吒的正脸。