    

    “哦？伊莉雅？”

    寒假结束。早上，南无空起床去购物，偶然碰到伊莉雅。

    “南叔叔，美游去值日了吧，您这么早出去做什么？”伊莉雅记得美游说南无空特别喜欢赖床，甚至都放学了才起床。

    “买猫粮什么的，还要买几个垫子。”南无空拉了拉围脖，外面冷地很，要不是那群宠物没得吃了他才不这么早起来。

    “美游的眼光真好，南叔叔带这个围巾很有一种上班族的感觉的。”伊莉雅记得买这个棕色围巾时候美游可是纠结了很长时间呢。

    南无空听到这话很开心，“也很暖和，你看看……”南无空突然把风衣拉开，他没注意到前面的年轻女子上班族见到这一幕慌慌张张的逃走了。

    “还冒着热气，热乎的整个人都很舒服。”

    伊莉雅看着升腾的热气点头，“美游的眼光真是太好了！”只是总觉得哪里不太对劲……

    “这么冷的天伊莉雅穿的太少了，这个围巾你先戴着吧。”南无空解下围巾给伊莉雅放在脖子上……

    就在这时，南无空突然感觉到有人拍自己肩膀，回头一看只见一位警察叔叔正盯着自己，目光不善。

    “涉嫌猥xie少女，跟我走一趟！”

    “啥？！”

    然后一辆警察冲了过来稳稳停住，南无空被按了进去。

    只留下伊莉雅一个人在风中凛冽。

    ……

    “第五次圣杯战争结束了，卫宫，你的愿望真的想好了吗？”蓝毛眼镜男看着眼前的朋友。

    “朱利安，为了切嗣的梦想我已经决定了！”卫宫士郎重重的点头。

    “小圣杯就在这里。”朱利安让开，一个金光闪闪泛着一抹神圣光泽的金色高脚杯在石台上静候着。

    卫宫士郎走到圣杯前许愿，不一会，圣杯绽放光芒，在光芒中圣杯破碎，一个黑色漩涡将圣杯碎片吸入。

    “这样就可以了吗？”卫宫士郎看着黑色漩涡消失。

    “是的，她一定会回来的。”

    “那我就敬候佳音了，朱利安。”卫宫士郎离开了洞穴。

    留在洞穴的朱利安发出狂傲的大笑，“职阶卡已经送过去了。随着职阶卡被一一封印我们很快就能掌握到那个世界的讯息了。”

    “到时候我们就去把他抓回来，亲爱的。”尖牙利齿的小姑娘脸色绯红的站在朱利安旁边。

    ……

    随着美游十岁升到5年级，一场意外发生了。

    天空中两个大龄魔法少女正在掐架，一方红、一方蓝，一方身材傲人、一方玩腿年。

    掐着掐着，两个大龄魔法少女还没不耐烦，她们的法杖也叫魔术礼装的红宝石蓝宝石却先不耐烦了。

    丢下两个大龄马猴烧酒去找新的继承者了。

    红宝石逛着逛着，两个蝴蝶结伸出了两根天线，“哪里有可爱甜美的小学生呢？真是的，凛那个家伙明明年级都那么大了脾气还暴躁，也配当魔法少女？”

    “姐姐，直接丢下她们是不是不太好。”蓝宝石觉得就把那两个人随便丢下太不负责了，

    “蓝宝石其实你早就受不了露维娅那个家伙了吧。”

    “咦，发现了优质的小学生！”红宝石直奔一户人家冲了下去。

    这户人家正式伊莉雅的家里，而蓝宝石看到自己姐姐离开后发现对门那家也有一个小学生。

    “好充盈的魔力。”蓝宝石也飞向南无空家里。        

