    “你这话，我可以理解成你在威胁我吗？”

    颇有些无奈的笑了笑，裴文德并没有从青年的语气中感受到任何的敌意，就像他不知道对方说的到底是真的还是假的。

    “不过如果你真要解签的话，我倒的确是学过一些简单相卜之术，能帮你解答个一二。”

    不是那些用于安慰香客们的套话，而是真正根据不同的签相进行卜算和解释。

    毕竟裴文德最初就跟着灵祐禅师学习过一些奇门遁甲之术。

    之后又获得了丹辰子的大部分记忆，对于道家的相卜之术可以说是无师自通了。

    说句实话，如果不是道家的相卜之术于修行无益，且大多数都和裴文德印象中的“星座运势”之类的说辞相似，他倒真想仔细的研究研究。

    “这是自然，‘求签之人’自然是为‘求签’而来的。”

    伸手将自己抽出的那支签递给裴文德，青年同样没有在这个问题上继续纠结太多，而是真心实意的问出了自己想问的问题。

    “小师傅，如果我想问自己究竟是谁，此签何解？”

    此言一出，裴文德这才意识到青年刚刚不是在和自己开玩笑，对方是真的想问自己的身份。

    “问出生？”

    在一系列的解签答疑中，问出生往往是最难解答的解签之一。

    因为这涉及到的不仅仅只是对他一个人的性格的判断，甚至还涉及到上一辈人的因果。

    解签解签，所谓的“解签”其实仅仅只是一个引子，真正给予解签者答案的其实是他本人的性格经历。

    就好比一个循规蹈矩了大半辈子的人，问自己未来会不会有牢狱之灾，大概率是不可能有的。

    当然了，也有些人反其道而行之，正是因为循规蹈矩了大半辈子，才突然想着是不是可以冒险搏一把。

    这时候看的就不单单只是签上的答案，更多的还有庙祝的眼力和道行。

    “鲤鱼化龙？困水于泽？”

    当裴文德看到自己手中的那支签时，眼中不自觉地流露出了错愕之色。

    因为这支签并不是自己事先准备好的任何一支签，而是在被青年递过来的那一瞬间，才突然出现的新签。

    “咦？”

    在确定不是青年刻意捣乱之后，裴文德像是突然意识到了什么一样，再次把目光投向了正坐在自己对面的青年。

    “你这个问题还真是有点难到我了。”

    若有所思的沉吟片刻之后，裴文德没有再看自己手中的那支签一眼，转而向青年抛出了一个至关重要的问题。

    “你这次来这里，只是单纯为了求签吗？”

    被裴文德这一问给问愣住了，只见青年默默的转动一下眼珠子，然后毫不犹豫的摇了摇头。

    “当然不是，求签只是顺带的。”

    “或者更准确的来说，求签只是一时的兴趣，我的真正目的是为了完成他人的心愿。”

    这次轮到裴文德愣了一下，但是他很快就调整了过来。

    “谁的心愿？”

    不知道为什么，裴文德在问出这个问题的时候忽然内心一颤，就好像有什么重要的东西正在离自己远去了一样。

    “一条小小的蛇妖。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    时间退回到一个时辰之前，在距离沩山不到百里之地的某个小村庄里。

    这是一个很小的小村庄，小到零零散散就那么一、两户人家坐落在山坳之中，看上去就好像后世那些建立在乡下山村的别墅。

    可问题是，如今是唐朝而非二十一世纪，除了那些常年上山的猎户之外，鲜少有人会脱离集体在荒郊野外居住。

    更不用说，在这个小村庄的附近竟然还诡异的笼罩着一层薄雾。

    饶是炙热的骄阳灼烤着大地，这群诡异的薄雾却丝毫没有消散的痕迹，就仿佛只是一层虚假的幻象。

    “看来这次的确是真的。”

    在若隐若现的迷雾之中淡定的蛇行着，化身半妖形态的小青在小声的嘀咕了一声之后，转头又看了一眼跟在自己身后的狸猫三兄弟。

    “你们三个就跟到这吧！”

    面面相觑的对视了一眼，狸猫三兄弟先是一愣，随即便露出了毫不掩饰的欣喜之色。

    这一路上如果不是小青一直没有发话，这三兄弟早就已经溜了，根本不可能在这片诡异的薄雾之中徘徊大半天。

    此刻难得小青如此“主动”，三兄弟的老大、老二毫不犹豫的转身就走，临走前还不忘拉走了一脸好奇的老三。

    “走走走，这里太诡异了……”

    “谢谢青姐，我们这就去外面给你把风！”

    “咦咦咦，别拉我呀！我还想看看里面到底有什么东西呢！”

    ……

    但随着三兄弟此起彼伏的吵闹声，站立在原地的小青却只是目光深邃的凝视着它们逐渐远去的背影。

    “看来你们三个终究是没有这个缘分。”

    不知道是遗憾还是叹息，就在狸猫三兄弟消失在小青的视野之中的同时。

    这片原本在外围晃悠了半天都始终找不到出路的迷雾，竟然在此刻主动散开了，就好像是在主动邀请小青深入其中一般。

    “……”

    一言不发的望着那条蜿蜒但却通往迷雾深处的小道，小青居然在这临门一脚的时候犹豫了。

    它不知道自己的选择是否正确。

    就像它不清楚就这么放任狸猫三兄弟离开是不是太过“心慈手软”了。

    换做三年前的小青，它是绝对不可能放任这三只知晓了自己行踪隐秘的“小妖”就这么轻易离去的。

    “罢了，就算是看在那个傻子的面子上了。”

    最终，小青只是无奈的叹了口气，便转身朝着迷雾深处走去。

    沙沙沙……

    在这个过程中，伴随着蛇身摩擦地面、碾碎树叶声响，半妖形态的小青彻底化作了一位清秀的青衣少年。

    青衣长衫、白衬内甲……

    再加上那副与裴文德有几分相似的俊秀面容，化作青衣少年的小青散发出一种冷冽、孤傲的气场。

    ——千面画皮·青囊人皮！

    —推荐票—/—月票—

