 “我初来神教，不敢冒昧。”

 秦昊温文尔雅。

“那时间久了就敢冒昧了？”

苏紫萱轻笑，只不过说出的话让她自己都玉颜微红。

秦昊摇头，轻声一叹：“我只是一介散修，亡国的遗子，侥幸得到机缘晋入煌武，承蒙神教接纳，成为神教的一员。

我只想为神教尽一份力，不敢妄图其他。”

“进了祖荒神教，就是高贵的长老了，不再是什么散修，不再是亡国遗子，如果你愿意，将来某天，祖荒神教还能帮你报仇雪恨。”

苏紫萱走到前面，正容看着他。

可能是自己也被抛弃的缘故，萧玉堂的话非但没有让她看轻，反而产生了一种共鸣感。

“我三十年前已经放下仇恨了。

放下过去，就等于放过自己，我不想自己的一生充斥在杀戮和仇恨里。”

“放下过去，就等于放过自己……”苏紫萱默默轻语，这简简单单的一句话，却仿佛轻轻碰到了她心里最柔弱的那部分。

“圣女怎么来这里了？”

秦昊看着面前美艳的女子，眼底闪过一丝微不可查的明光。

“教主回来了，召集各长老和护法到正殿议事，商量我们祖荒神教接下来的某些安排。”

“我刚来神教，这种重要的会议还是不要参加了。”

苏紫萱又露出明媚的笑容，“不是我来找你的，是教主亲自点名要你过去。

不瞒你说，老教主对你评价很高，教主对你都有兴趣了。

好好表现一下，你很快就能得到重用。”

秦昊很有风度的抬手示意苏紫萱先走，笑着轻语：“我加入祖荒神教不是希望要重用，只是希望能借神教的地位，在即将爆发的世界风云里站到前面，能更真切的感受这场风云，能更直接的参与进去。

如果我只是一介散修，我只能随波逐流，如果我是皇道一员，我就可以御风逐浪。”

苏紫萱讶异的看了眼秦昊，嘴角笑容微微加深，她发现自己越来越喜欢跟这个男人说话了。

虽然看起来年轻朝气，却有一种久经世故的深邃，说出来的话总是那么有味道，跟她以前见到的那些自视清高或故作深处的完全不一样。

“老教主他们今天可能是要讨论下祖荒神教接下来的某些安排，你有什么想法？”

“先听听其他长老们怎么说。”

“这里就我们两个人，我想先听听你怎么想的。”

秦焱跟苏紫萱沿着崎岖的石路，走下高山。

“这场风暴太大了，会席卷整个世界，波及到所有势力。

就好像一场浩大的海啸席卷大陆，没有任何一片山河森林能够幸免。

我们祖荒神教想要抗住风暴，保全性命，其实很容易，只要死守这片原始森林即可。

但是想要取得更大的成就，谋求更大的利益，就需要变的更强，或者是凝聚一个联盟体。

我听说我们祖荒神教跟开仙源、开天道宫、金童战族关系不错，可以加深一下联系，共同面对这场风云。”

“我们祖荒神教以前是排名前十的皇道，又有很强的影响力，跟开仙源那三方合作还有些优势，能占据一个主导的地位。

但是现在我们元气大伤，如果结盟，恐怕要排在后面。

教主他们是不会接受的。

我感觉教主他们的意见倾向于招揽一些强大的古族，构建一个以我们为主导的联盟体。”

“万万不可！我们缺的不仅仅是煌武天武的强者，更需要强大的威名。

串联几个古族，只能增加十个八个的煌武，以即将爆发的世界大潮，多这几个煌武实在没什么意义，而且聚敛几个古族，对于外面来说，我们勉强能有前十皇道的实力而已，并不会太看重。

其他如果两大皇道联合，就敢跟我们叫板。

但如果我们集合了开仙源那三大皇道，不仅煌武数量能达到三五十个，还会有仙武压阵！更重要的是威名！四大皇道联盟，无论冲击哪个战场，但是名声就能震退很多强者，也会少很多麻烦。

至于我们祖荒神教在这个联盟里的地位，我的意见是妥协。

我们祖荒神教现在必须要学会妥协，否则强行保持着昔日的荣耀，不仅会让那三方看轻，还不利于合作，容易引发内斗。

如果我们主动放低姿态，哪怕是稍微的放低一些，就能让其他三大皇道满意，也会整个联盟体更快的凝结到一起。

还有五大帝国皇朝，现在都有了脱离的迹象，我的态度是趁早进行制止。

直接进行雷霆镇压，甚至不惜替换皇室。

对外要妥协，对内我们要展现强势姿态。

铁拳与怀柔相结合，也会让其他三大皇道看到我们祖荒神教并不是真的弱了，就不会真的看轻我们。”

苏紫萱又多看了秦昊几眼，笑语：“原来你都想好了啊。”

秦昊轻笑：“既然加入了祖荒神教，就要为我们祖荒神教考虑。

我说过了，我要直面这场风云，我要御风逐浪。”

苏紫萱默默地走了一会儿，犹豫的问道：“你真的感觉有必要镇压五大帝国皇朝吗？”

“完全有必要！我们只有在五大帝国皇朝身上展现出我们的强大和手段，才能让我们在联盟里的妥协不至于变成谦卑。”

苏紫萱缓缓点头，又问道：“你感觉我们首先要对谁出手？”

“这个……”秦昊停了一会儿，微笑道：“这个需要教主他们安排，我就不方便多言了。”

“你自己的感觉呢？

我相信你如果说出来上面那番话，教主肯定对你刮目相看，老教主也会为他的选择感到骄傲，到时候是一定会问你态度的，你会怎么说？”

“我个人倾向是……青平帝国。”

秦昊说完，连忙补了一句：“我知道你跟戚元征关系亲密，我只是从客观……”“我跟他不亲密！”

苏紫萱立刻说道。

“你们不是……”“我跟他没什么关系，以前也只是有名义上的，现在什么关系都没了。”

秦昊听完，缓缓点头：“我之所以选择青平帝国，就是因为戚元征。

祖荒神教在他身上投入了太多精力，他也是外面公认的祖荒神教第一天骄，如今就这么公然的脱离，对于祖荒神教来说无疑是个耻辱。

将来联盟后，各方甚至会用这件事来嘲弄我们，甚至感觉我们没有了强大的天骄作为先锋而轻视我们。

说到这里，我知道教主他们可能还会有意招揽戚元征，这样既能挽回名声，也能让各方意识到祖荒神教还有强大的力量。

我猜，教主他们甚至可能会用培养仙武去跟戚元征谈判。”

“对！！”

苏紫萱情绪突然有些激动，袖里的双手都微微攥紧。

她已经对戚元征失望透顶，甚至都不愿意看到他，如果戚元征重回祖荒神教，又晋入仙武境，神教很可能会强迫她真的嫁给戚元征。

这是她曾经期待的事，让戚元征晋入仙武，她则嫁给仙武，但是现在……她非常抗拒。

 