    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“奥田舰长误会了，我的意思是，天丹阁商会出售这些东西，中心商会可能会表示不满，毕竟这些东西只有他们家有，如果天丹阁商会没办法解释货源来路，恐怕会出现一些问题的，我这是好心，真的只是好心！”在奥田坝面前，平尖慎气势一落千丈，说话也变得小心翼翼起来，只是他言语中的意思，却依然在试图抹黑天丹阁商会。

    　　

    　　等他说完，场中就有不少人看向中心商会来的那个代表执事，事实上确实有很多人觉得奇怪，只是不好提起罢了，既然有平尖慎这杆枪出头，大家也乐得可以搞清真相。

    　　

    　　中心商会打发来的这个执事不过是小人物，根本不清楚林逸和中心之间的瓜葛，被这么多人盯着，他心里也不由得有些紧张。

    　　

    　　仔细想想，上头好像不是很重视天丹阁商会，否则不会就派他这么个小虾米过来，但又吩咐过不能得罪林逸，这就有些尴尬了，还是谨慎处理的好。

    　　

    　　“嗯，天丹阁商会的货源，也是从我们中心商会这边出来的，至于里面是不是有他们自己的仿冒品，我会回去禀报上层之后好好调查一番的。今天我们都是来恭贺天丹阁商会的开张大喜，所以就不要在那些细枝末节上纠缠了好吧？”中心商会的这个执事说了几句模棱两可的话，然后把话题轻轻揭过。

    　　

    　　凡是来参加仪式的人基本上都比他身份尊贵，这话原本不该由他来说，不过考虑到中心商会代表的身份，倒也没有人站出来表示反对。

    　　

    　　平尖慎有些傻眼，若是连中心商会都不支持他的说法，那他再蹦跶就真的是找死了，万通商会的打算是想通过这件事和中心商会形成联手之势，一起打压天丹阁商会。

    　　

    　　以万通商会的估算，对于中心商会而言，目前正和洪氏商会打得不可开交，有他们主动送出橄榄枝，至少不会拒绝才对，双方合则两利，有什么理由不配合？

    　　

    　　平尖慎扫了一眼那个执事，心中暗恨：一定是中心商会派来的这个小人物无权做主，之前就应该先和他们高层通气的！现在的局面有些尴尬，只能暂时放弃对付天丹阁商会，以后再找机会！

    　　

    　　借着中心商会执事的话头，商万毅平静的招呼众人参观天丹阁商会，好像刚才什么事情都没发生过一般，平尖慎更是被当成了空气，走过他身边的时候都不带看一眼的。

    　　

    　　林逸微微一笑，这件事商万毅虽然没有展现多么强大的控场能力，但好歹也是无风无浪的过去了，从表现来看，作为天丹阁商会的会长已经绰绰有余。

    　　

    　　开张仪式到这里差不多也可以结束了，宴请来宾的地方在天丹阁附近的酒楼，商万毅带着众人稍稍参观了一番之后，就客气的引着大部分人前往酒楼。

    　　

    　　除了万通商会、中心商会这些不怎么对付的势力外，其余宾客全都欣然前往酒楼赴宴，吃东西不是最主要的，趁机联络各方感情，开拓人脉才是重点。

    　　

    　　身为天丹阁商会幕后的主人，林逸自然也是要出席的，不过他和奥田兄弟以及关系极好的几个都留在最后，等会儿再过去也不迟。

    　　

    　　正说话间，天丹阁大门口出现了一位绝色美女，无论是相貌还是气质，丝毫不逊色于天丹阁的老板娘天婵和雪梨，不等负责接待的伙计上前招呼，她就直接向着林逸这边过来了。

    　　

    　　“咦，她怎么来了？”林逸微微一怔，转头看了侯关启一眼，见他也神色茫然的样子，似乎也是没有料到会在这里看到她。

    　　

    　　“立早大师，你也来恭贺天丹阁商会开张啊？”奥田州和奥田坝兄弟远远的抱下拳，主动打了个招呼。

    　　

    　　不用问，能够让他们主动招呼的年轻女子，在中岛也只有丹堂首席炼丹师立早忆了！

    　　

    　　商万毅列出的邀请名单中，和林逸有些交情的立早忆自然不会遗漏，只是昨天送请柬的时候却并没能直接送到她的手中，之前没见她来，也就以为她不会过来了。

    　　

    　　“奥田岛主、奥田舰长。”立早忆面容平淡的行了一礼，又和跟上来的侯关启、蔡中扬等人点头招呼，这才问道：“天丹阁商会开张？是林逸建立的吗？”

    　　

    　　众人齐齐一怔，搞半天你不是来恭贺商会开张，甚至压根不知道有这回事儿啊？

    　　

    　　立早忆说完才觉得自己似乎问的有些不合时宜，于是露出一丝笑容，很是敷衍的点头道：“嗯，我是来恭贺商会开张的，林逸，祝你生意兴隆！”

    　　

    　　林逸顿时无语，这话说的真是一点诚意都没有，在场的估计没一个会信，谁信谁傻……

    　　

    　　“谢谢！话说你来找我还有什么其他事情吧？”林逸也不和她绕圈子，这古怪小妞不知道又有什么幺蛾子要出，眼看他今天就要去南洲，如果不是特别麻烦的事情，能帮她一把就帮她一把好了。

    　　

    　　“林老弟，我们先过去那边喝茶聊天，一会儿你自己来啊！”奥田坝很有眼色的招呼其他几人赶紧离开，只是他们的眼神中都有一种莫名的暧昧感觉，林逸看得也是暗自好笑。

    　　

    　　要说他和立早忆之间没什么关系吧，显然是不正确的，可要真说有什么关系，似乎也不太妥当……还挺难界定的。

    　　

    　　立早忆俏脸微红，她只是性子冷清了些，这几个家伙的眼神还是能够看懂的，只是她也不好分辩什么，只能强作镇定，保持那种淡然的样子。

    　　

    　　等奥田州奥田坝他们都出了天丹阁，林逸才微笑道：“你不用理他们，有什么事上来说吧！”

    　　

    　　立早忆用力瞪了林逸一眼，奥田坝他们又没说什么，‘不用理他们’是什么意思？真是哪壶不开提哪壶！

    　　

    　　林逸干咳一声，觉得自己面对这古怪小妞的时候，确实有些发挥失常，还是少说为妙！

    　　

    　　两人间气氛略尴尬，于是都不再说话，默默来到二楼的会客室坐下，天婵和雪梨也跟着去了酒楼，韩静静在小岛没回来，所以现在天丹阁中没有其他人会到二楼来。

