    让人以火起之处为中心，向四周散开，细细搜索。

    不一会儿，果真找到不少线索，不只线索，尸体都找到了不少，有人的，也有狼的。

    可是，当中却没有燕崇和萧綦。

    生不见人，死不见尸。

    天边泛起了鱼肚白，天，快要亮了，一夜，将尽。

    熹微的天光映得老英国公、徐国公和袁恪三人面上，皆是晦暗不明。

    他们都是沉默着，却不约而同，面色凝重。

    “箬姐儿呢？”正在这时，老英国公面色蓦然一变，沉声喝问道。

    袁恪闻言一惊，蓦地便是扭头往身后看去。

    裴锦箬方才就一直在他身后几步开外之处，他特意交代过她，好好待着，不要乱走。印象中，她自来听话。可是……

    袁恪的神色，有一瞬的慌乱，继而目光四处一个逡巡，沉声道，“章束也不在。”有章束跟着，应该无虞。

    不过……

    与老英国公对望一眼之后，袁恪便是领了几个人四散开来。

    裴锦箬也不知，自己要走去哪里。

    可是，这片被烧焦了的林子，还有林子外那条往山崖下延伸的路，甚至是那棵从石头底下长出，长相奇特，却异常顽强的歪脖子树，都似曾相识的熟悉。

    虽然很是荒谬，可顺着那条路，越往前走，却越是确定没错，这就是她梦里的那条路。

    那么……接下来可能发生的事儿……

    裴锦箬目光一紧，再也顾不得其他了，加快了步伐。

    眼前的路，越走越窄，树木成了乱石，前方石壁挡道，除了一道侧身才能勉强挤进的石缝，已经没了路。

    可她的步子却非但没停，反倒迈得更是急促。

    身后的章束，像是一道影子，沉默地跟着，不出声，更不发问。

    “表妹！”身后一声唤，是袁恪，他终于赶到，语调沉沉，还是瞧不出喜怒的样子，“你要去何处？”

    “燕崇和穆王殿下怕是在里面，表哥，你快些进去看看。”裴锦箬再顾不得其他，促声道。

    目光往边上一瞥，竟是瞧见了石壁上一道尚鲜红的血手印。

    顺着她的目光，袁恪也是瞧见了。

    眼中极快地掠过一道诧异，而后，当机立断道，“你们在这儿等着，我进去！”

    说罢，已是手扶腰间的绣春刀，侧了身子，花了好一会儿工夫，才勉强从那石缝中挤了过去。

    裴锦箬在那石缝之前，来回踱步，不时抬眼，从那道石缝中看进去，奈何，里面黑洞洞的一片，什么也瞧不见。

    天色，渐渐亮了起来。恪表哥进去，说不得已经有一刻钟的时间，裴锦箬再也等不及了。

    “我们也进去。”

    章束还是跟之前一样，没有半分的疑义。他在永和帝身边，早已习惯了只是听令，不问为什么，如今，被永和帝指来跟着裴锦箬，便暂且视她为主，听她之命。

    见她拎着裙摆，从那条石缝轻盈地挤了过去，自己也只是沉默着跟上前，并护她周全，便是。

    石缝后，是个石洞，往里纵深，黑沉沉的，看不到尽头。

    隐约可以听见水滴下来的声响，滴答，滴答……

    章束身上带着火折子，勉强能驱淡一丝暗色。

    两人小心翼翼往前挪步，突然，一阵带着腥味的风扑面而来。

    “姑娘小心。”章束今夜头一回发声，便是这么一句，同一时刻，已是将裴锦箬挡在了身后，手中长剑出鞘。

    手里的火折子，往地下一滚，四下一暗，却能听见野兽的嚎叫声。

    裴锦箬不是不怕，却不能怕，她摸索着，在脚边探到了滚落的火折子，将之又吹亮了些，眼前所见，骇得她神色皆变。

    章束竟是与一头灰狼斗在一处。

    那灰狼凶狠，章束肩头上，已是挂了彩，沁出氤氲的红色。

    就在这时，前方骤然是一阵火光，伴随着凌乱的脚步声，从石洞深处，纷至沓来。

    裴锦箬看去，便瞧见两道身影跌跌撞撞跑了过来。

    裴锦箬正凝目看去，认出不是旁人，正是燕崇和萧綦。

    只两人都是浑身的血污，狼狈不堪。

    燕崇的一条腿还是拖着在走的。

    她脸色便是一白，疾步上前。

    却是抬眼，便见得了那触目惊心的一幕。

    一头青灰色的狼从燕崇他们身后的暗影中扑出，龇牙咧嘴，露出两颗白森森的尖牙，直扑燕崇身后，那架势，竟是要将燕崇的脖子狠狠咬断的样子……

    就是这一幕，让她今早尖叫着，从梦中醒了过来……

    刹那间，她僵住了手脚，动不了，只能瞠圆了眼，看着……恍惚分不清，究竟是梦境，还是现实?

    然而，那头狼扑来的凶猛姿势，却是在半空中颓然一顿。

    千钧一发之际，燕崇蓦地扭转过身，手里捏着的半支残箭毫不犹豫，并且快狠准地扎进了那头狼的颈部……

    狼嘶叫了一声，狰狞着，尖利的爪牙往前蹭，说时迟那时快，燕崇将那残箭拔出，鲜血堪堪喷洒出来的刹那，他又将那残箭送了进去，一下，再一下……直到那匹凶狠的狼，颓然脱力，“砰”一声，发出重重一声闷响，跌落在了地上。

    石洞内，安静得只能听见彼此的呼吸声。

    燕崇的身形却是蓦地一晃，便是栽倒了下来。

    “表哥！”萧綦一声急呼，连忙伸手将他扶住。

    裴锦箬也被这一声惊得醒过神来，连忙赶步上前。

    “燕崇！”她急声喊，人已是奔到了他身边。

    萧綦手里的火把光亮下，映入眼帘的他，实在是让她连看，都有些不落忍。

    他现在，哪里还有半分燕二公子的风采卓然，便就只是一个血葫芦，比之上元灯节那一夜，还要来得狼狈。

    而他这么狼狈的样子，一不小心，又被她瞧见了。

    燕崇眯觑着眼，将她凝着，勾起嘴角笑了笑，“哭什么？担心我？”

    经他一说，裴锦箬这才反应过来，自己的视线不知何时竟是被眼泪模糊了，一愣之后，手忙脚乱地开始抹眼泪，嘴里却是道，“谁担心你了？我那是被吓的。”

    燕崇也不跟她争辩，就由着她嘴硬吧！

    他的眼皮有些重，不住往下耷拉，她的身影，亦是在眼中一点点模糊，周遭的黑暗，聚拢过来，将她一点点吞噬。

    “小狐狸，能再见到你……真好……”

    声音，一点点低回下去。

    “燕崇！”

    “表哥！”

    