
　　接下来的日子，赵凡没有理会外界的事情，潜心修行丈六金身。

　　自从成为先天剑体后，不仅仅是剑道武学，赵凡对其他功法的领悟能力也是颇高。

　　但丈六金身无愧佛门至强武学，足足耗费数个月的时间，赵凡才完全掌握第一层境界。

　　因此，他的肉身几乎得到脱胎换骨般的变化。

　　即使不用灵力护体，哪怕是锐不可当的利刃，都难以划开他的皮肤。

　　赵凡能够明显感受到肉身变强，可究竟强到什么程度，就连他自己都不知道。

　　为了验证肉身的强大，赵凡直接将小白狐找来。

　　小白狐这些年以来，经常呆在地底空间，借助那里的玉棺修行，因此实力也是突飞猛进，早在前几年，就从出窍期圆满突破到了分神初期。

　　实力只比赵凡差上一个小境界。

　　小白狐的眼睛如宝石般明亮，浑身毛发晶莹雪白，正迈着优雅的步子缓缓走来。

　　“你确定让我攻击你？”

　　小白狐的声音清脆，正用疑惑的眼神望向赵凡。

　　“没事，你动手吧。”

　　“我不会还手的。”

　　赵凡微微一笑，说道。

　　小白狐眨巴着大眼睛，如果不是看赵凡神色如常，真会以为对方是得了什么毛病。

　　但既然赵凡主动提出这个要求，作为傲娇的小狐狸，她怎么能不答应呢？

　　“哼，等会受伤可别怪我。”

　　随着话音刚落，小白狐没有扭捏，直接出手。

　　她看似可爱的爪子扫出，形成可怕慑人的寒芒，数十米距离瞬息而至，对准赵凡的胸口袭去。

　　这一击凌厉强大，哪怕是同级强者，若是正面挨上一下，都要吐血受伤。

　　赵凡双眼微眯，立在原地一动不动，直到寒芒临近，还是没有催动体内灵力阻挡。

　　“你快躲啊。”

　　小白狐有些被吓到了，生怕真的打伤赵凡，连忙叫道。

　　“轰！”

　　可是，还没有等小白狐话音刚落，那道寒芒就以雷霆之势，重重击中了赵凡，形成可怕的爆炸冲击，还掀起滚滚的烟尘。

　　小白狐瞪大美眸，就要扑上前查看。

　　但在这时，赵凡强健的身影，从烟尘当中缓步而出。。

　　“你……”

　　小白狐大吃一惊，面前的赵凡肌体修长，皮肤血肉间，充斥着金色的光泽，宛若金身佛陀再生，浑身上下散发着神圣强大的气息。

　　在赵凡凌厉的气势前，小白狐感受到扑面而来的窒息感，下意识后退了两步。

　　“不错不错。”

　　“不愧是佛门至强武学，仅凭肉身之力就能挡住你的攻击。”

　　赵凡面露笑容，心情非常的不错。他才将丈六金身修成第一层，就能挡住分神期修仙者的一击，如果修成第二层甚至是第三层，那防御力又该会多么惊人？

　　光是想一想，就令人向往期待。

　　“真是变态！”

　　“你修行的是什么功法，怎么这般厉害？”

　　小白狐回过神，有些不岔的问道。

　　“丈六金身。”

　　看出小白狐的疑惑，赵凡又解释道：“这是佛门的至强肉身武学。”23sK.com

　　“你如果感兴趣，我可以教你。”

　　“哼，我才不感兴趣呢。”小白狐虽然心里很意动，但还是傲娇摇了摇头。

　　“真的不感兴趣？”

　　“真的。”

　　“那算了。”赵凡双手一摊，说道。

　　“等等。”

　　闻言，小白狐马上改口，说道：“你要是求着教本狐仙，我也不会拒绝。”

　　说完，小白狐脸色有些发烫，却还是高高昂着下巴，保持着最后一丝骄傲。

　　“行了，别装蒜，小狐狸。”

　　看到她这幅模样，赵凡觉得好气又好笑，为了给她一个台阶下，就说道：“算我求着教给你，满意了吧？”

　　“哼，这还差不多。”

　　小白狐有些欢喜，眼睛都眯成一道月牙缝。

　　随后，赵凡履行自己的承诺，将丈六金身第一层境界的口诀，教给了小白狐。

　　不得不说，在修行资质方面，小白狐非常惊人，仅仅只是听上一遍，就记下了其中的要点。

　　“这肉身武学马马虎虎。”

　　“本狐仙就用丹药相抵了。”

　　小白狐边说着，边用小爪子抓出一枚丹药，那浓郁的药香，瞬息传遍半个锁妖塔。

　　“这是赤金血丹，下品道丹！”

　　看清小白狐爪子上的丹药，赵凡面露惊讶之色。

　　道凡何其珍贵，就算是放眼如今的修仙界，都没有几个炼丹宗师可以炼制出来，几乎是于无价之宝，一旦现世会引起无数修仙者的抢夺。

　　“这是我闲着无聊，接连破开几座陈旧地底宫殿才找到的。”

　　“你拿着吧。”

　　说完，小白狐就将赤金血丹抛给了赵凡。

　　“小狐狸，你把丹药给了我，你自己怎么办？“赵凡虽然对这赤金血丹很感兴趣，但小白狐显然比自己更加需要。

　　他心里有一些感动。

　　“本狐仙还有一瓶呢。”

　　出乎赵凡的预料，小白狐眨着大眼睛，掏出一整瓶赤金血丹，在前者面前用力晃了晃。

　　“这……”

　　赵凡僵在原地，嘴角忍不住抽搐起来。

　　“不说了，本狐仙忙着回地底空间修行，我一定要将修为境界提升的更高，说不定能早早记在以前的事情。”

　　说完，小白狐雀跃的离开了，很快消失在妖坟深处。

　　“这只小狐狸……”

　　赵凡苦笑的摇了摇头。

　　“赤金血丹是好东西，可现在仓促服下，只会白白浪费药力。”

　　“等过段时间，触碰到瓶颈期再用下，才能一举打破桎梏，突破到分神后期。”

　　赵凡将赤金血丹小心收好，没有着急的服用。

　　时间飞快，转眼又过去了半年。

　　赵凡通过张倩，在无意中得知，赵城因为当初联姻的事情，和蜀山长老们商量七八次，甚至还出现过争吵，但最终作为宗主的赵城，还是选择了妥协。

　　并且，答应在十天后，迎娶大唐平阳公主。

　　蜀山和大唐的联姻，震动整个修仙界。

　　特别现在这个时期，两方势力联姻消息传出，更是触动不少人的神经。

　　现在外界风云汹涌，妖魔各派各族肆意妄为，闹得整个修仙界乌烟瘴气。

　　蜀山和大唐虽然大不如前，但都是底蕴不浅的修仙势力，一旦联姻成功，声势必定增长。

　　对于多数修仙者门派来说，这个消息无关痛痒。

　　可是，对于那些妖魔各派各族来说，却是一个非常不好的消息。

　　尤其是魔道风头正盛的拜月教，在收到双方联姻消息后，拜月教主更是气得拍碎了桌子。

　　因为拜月教早已经盯上大唐王朝，如果让蜀山和大唐联姻成功，岂不是平白无故多了一个敌人？

　　虽然拜月教无惧蜀山，但是一下子要对上两个不浅的修仙势力，压力会大大增加。

　　“传我命令，无论付出任何代价，都要阻止蜀山和大唐的联姻。”

　　拜月教主吼声震天动地，让无数教徒们心惊胆战瑟瑟发抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第37章 联姻免费阅读。https://xs.23sk.com 