    顾禾真惊了，那个是洛娜吧。

    她开着一辆重装敞篷皮卡战车，倏然出现在幻境城市上空。

    她也在望来，英飒的脸容没戴笑脸面具，红皮衣外套，紧身黑皮裤，黑发之间凌乱的电线、硅条与血丝线，都连接着车载的各式枪械。

    “搞什么……”洛娜一个闪现，来到了五人这边，“这都能碰到你们这些混蛋？”

    “洛娜！”彩音久美子又惊又喜，但闻言知道她不是鱼塘派来的援兵，这就奇怪了。

    心灵网络有着无尽的网点，基本上不存在这种巧合，这必定是有原因的。

    “我好像听到顾禾还是谁叫的我。”洛娜也困惑，“会不会是跟他共感过带来的灵感……”

    “先别管了啊！打狗！”酒井修吉急呼道，“就差你了，下面困着有二十多只银行狗。”

    显然鱼塘又接了活，脑奴那事？她之前听顾禾说过。

    “怎么就搞成这死样？”她好笑了。

    洛娜与酒井兄妹是多年老相识，这酒井修吉看着是个乐子人，除了好赌好酒，其实精怪得很，当年就死活不肯加入小鼠帮；这里真正的乐子人是林赛。

    酒井花青崇拜他，但她觉得林赛就一瓜皮，她早就受够罗顿-卢德这种类型的玩意。

    果然，洛娜就看到林赛一下扬嘴角笑了。

    凡是这瓜皮出现这种笑容，保准就没有好事发生，对敌人、对自己人都是。

    如果能走最难的那条路，他从来不走容易的。

    “我要的镜头，有了。”林赛一说，酒井修吉和拳佬就都乐了出来，有办法了！

    “不好意思，我没弹药了，后面还有尾巴。”洛娜耸了耸肩。

    她话声未落，周围空中又有光影凝聚，一众战神帮成员的战车出现，这些大车上的枪械只多不少，左一挺轻机枪，右一挺重机枪，刚出现，那些枪口就喷出了密集火光。

    顾禾瞪大眼睛，一颗心提到了嗓子里去，刚还以为来了菩萨，原来是泥菩萨……

    原来她是进不去拳区，就跑心灵网络搞事来了。

    “你怎么就搞成这死样？”酒井修吉顿时乐了。

    “洛娜，来当一回女主角吧。”林赛已经早一步挥出手指的操纵扯线，连住了洛娜。

    全员开拍，再添一员，连接，数据交互。

    神经超速之中，只在一瞬间便完成。

    “都多少回了，又是这种见鬼打斗戏。”洛娜一声冷笑，“我宁愿演他妈的甜宠文。”

    就在那些战神帮战车的枪火转瞬而至之际，拳佬的摇滚至死又一次爆发。

    而林赛猛地挥下右手，“不够投入啊，NG！”

    操纵师职业系，二程序者特极，真实超速档，超频爆能

    Q级程序：NG，重定向！

    那些战神狗之所以能追着洛娜，是因为有了数据确认式的连接，而现在，全员开拍，这份连接都落入林赛双手十指的操纵中。

    骤然一下，战神帮成员们卡网了。

    他们甚至还没响应过来，只以为洛娜是跑到了一个援兵会合点，下面有幻境，但对方看上去就是强弩之末，想着把骨血佬全部干掉就是……

    嗖嗖，这十几个追击着洛娜的家伙，还有在其它网域追猎着其他骨血佬的追兵。

    这些猎人、刺客与战士的战车，突然都撕破天际，出现在幻境城市的弯顶之内，纷纷惊骇地从云端坠落下去，坠进那个摇摇欲坠的幻境世界。

    也都，全部困住了。

    “狗日的！”酒井修吉一声厉嚎，“阿赛，你还加人，撑不了一分钟了，最多还30秒！”

    “老蔡可没说错你，你就一疯子。”拳佬也大骂起来，“我们早晚都得被你害死！”

    “拳佬，里面没你爸吧？”酒井修吉问着，厉嚎突然就成了爆笑。

    “里面有你妈。”拳佬也咧开嘴巴大笑。

    拳区跟骨血区不同，没什么本土佬，而是不断聚集那些好勇斗狠的人，搞得乌烟瘴气。

    拳佬他爸就是被个战神帮战士弄掉的；酒井修吉他妈进了疯人院，应该早就挂了。

    “嘀哒嘀哒，30秒，够玩了。”林赛说道，语气恢复了不紧不慢。

    “你也纯词聋了吗，我没有弹药了！”洛娜再次强调，“垃圾信息全部打光了！”

    “美女才不多，垃圾还会少？这周围不都是垃圾信息吗？顾禾，该你表演了。”

    林赛说着的同时，右手几根手指一动，扯线挥扬，“拳佬，给他满上！”

    在他们骂着彼此的同时，彩音久美子也轻笑了，只有顾禾紧张了个半死。

    别骂了，是打是走，赶紧的啊！

    什么鬼……

    这下顾禾还没听懂过来，就见拳佬挥动那把电子吉他，把一股音乐病毒砸向他！

    一片狂野的音符数据从他身上穿透而过，他顿时感到大脑神经更加超速燃烧。

    不只是超频、爆能，容器程序里还多了一份音乐病毒，因为有友军交互属性，病毒并没有对他造成伤害。

    而同时，之前多方战斗造成的垃圾信息，还弥漫游荡在周围未消散。

    现在猛一下犹如漫天雨点聚合成一颗大水滴，疯狂地涌向顾禾。

    又或者说，他作为容器，正在像个信息拾荒人用磁铁自动吸纳着周围的垃圾。

    顾禾感觉到，自己正站在狂风暴雨下，刚才看不到的那些乱码序列把他淹没，容器程序的占用率极速上窜，从刚恢复的60%直冲到80%，85%，90%……

    不是往他的人格或控制台数据库去，而是在容器程序里，成了冗余代码，成了弹药。

    而且因为音乐病毒，这些垃圾信息正在不断复制，不断增大占用率。

    他此时的程序状态，完全被操纵改造，被玩了。

    玩偶职业系，一程序者中级，J级程序：容器

    【容器，程序状态：93%，爆满↑】

    顾禾，变成了一个即插即用的弹药库。

    与此同时，洛娜满头黑发之间的电线、硅条与血丝线，也全部窜向顾禾，往他的脑袋缠绕连接了个结实，从她后背也破出很多粗长的电缆管道，往顾禾的身体而去。

    猎人职业系，J级程序：神经入侵

    “啊！”顾禾一声惊呼，浑身就被那些电缆连住，并且被洛娜一下拉扯到她的身后。

    他受了这下冲击，不只是身体摇摆不定，精神也震了，人格完整度都要从99%下降……

    顾禾不由自主地抱紧了身前的洛娜，救命啊！

    “妈的，真快！”酒井修吉惊看着漫天的垃圾碎料被席卷而走，“顾禾你是超速档？”

    彩音久美子的笑容显露骄傲，合掌笑道，“很有可能喔。”

    顾禾已经变成一个无形的风暴，这片区域的垃圾还在不断聚合。

    这时候，距离他们刚才说的30秒，只剩不到10秒了。

    但在心灵网络，即使只是1秒，对于超速牛仔们，都可以是很长的一个时间。

    其实在林赛他们的操作中，是以毫秒来计算的，1秒可有着1000毫秒。

    “要抱就抱紧点，后坐力有些强，等下会很颠簸。”

    洛娜说着忽然笑了，一个闪现已是站在战车的车前盖上，身后拖着个比她还高一个头的顾禾，她双手上不再握着霰弹枪。

    她的右手全然变成了一把造型硬朗峥嵘的重型大枪，像是一挺电子加特林机关枪，转管枪管非常长，由红色黑色的枪管混杂而成。

    插在枪身上的弹夹也非常长，大口径的子弹编织成排地垂向下空，看不到边际。

    猛然，就在这座矩阵流光城的上空，洛娜踏着战车，左手扯动机关枪右手，开火。

    轰轰轰！机关枪的转管枪管开始转动，瞬间转出了一道红黑交织的高速炫彩。

    而大口径子弹不断地打出，朝着下方罩着幻境的网格弯顶打去，由于数据交互，一旦落入弯顶之内，就化作了一股股0与1的垃圾信息激流，纵横交错，疯狂乱窜。

    猎人职业系，二程序者高级，六速档超频爆能，Q级程序：信息乱流

    “啊……”顾禾发出着惊叫，被后坐力震得人格真在下降，只能更用力抱紧她的腰背。

    枪火之雨从天而降，带有着酒井修吉、林赛、彩音久美子他们的笑声。

    “流光城永远在下雨！”拳佬则高唱了起来。

    洛娜绿眸都瞪红了，踩得战车的车盖都陷了下去。

    “你妹也永远在下雨，你妈也永远在下雨！”

    她一边也吼了出声，机关枪右手一边旋转着喷射子弹，抛出永无休止的一片片火雨。

    一个，两个，三个，四个，五个……

    容器的占用率持续下降，弹药倾泄而出。

    她能感受到，银行狗和战神狗的人格在惊恐无措中解离、崩溃、消亡。

    在幻境世界里面，已是世界末日。

    到处的街道都扭曲翻腾，两边的高楼大厦轰然倒塌，霓虹招牌失灵地闪烁爆裂。

    那些盖斯博因、战神帮分子，无处可逃，既冲不破弯顶，又躲不开天地崩裂。

    他们中的绝大多数人永远回不去了，成为了心灵网络里又一股的垃圾信息。

    也就这个时候，在这一片网域，骤然有另外一些数据流凌空地凝聚涌现，是其他的网络牛仔闻风而来了。不一会儿，便跳转来了满天不一样的战车，车灯闪烁如繁星。

    有暴走摩托车、跑车、皮卡、重卡等等，驾驶员无不是戴着笑脸面具。

    他们来这里的目的，自然是看看有没有有价值的数据可以蚕食。

    一份新的危险，也在向鱼塘众人迫来。

    虽然道上规矩是打银行狗的时候，牛仔不打牛仔，不过这样的规矩并不牢固。

    “走了！”彩音久美子高呼，“该回去现实世界了，现在可以断开了。”

    “可以了。”林赛应道，“那些狗没用了。”

    顾禾只见猛地一下，林赛、酒井修吉和拳佬，都收回了手，双手放在各自摩托车的方向把上，引擎轰鸣声响起。

    而他又一下闪现，坐在彩音小姐摩托车上，他抱着彩音小姐，打得疲倦的洛娜抱着他。

    那边，哥仨刚一断开控制，下面的幻境城市就彻底大崩溃，在网格线上全然爆开。

    亦是这时，十几道锋厉的数据光芒从下方交织而来，就像以最锋利的武士刀划出的厉光，反击的刀网，要斩破天际。

    刺客职业系，Q级程序：无头之斩

    在现实世界中，即使刺客的脑袋被砍了下来，身体也会按照既定程序继续运行一会儿，以便完成最终的刺杀；在心灵网络，即使人格崩溃了，刺客也能发出最后一击。

    但这个瞬间，只有顾禾吓得几乎心梗，其他人早有防备，已是一下跳转了去。

    以他们的网络速度，无头之斩追不上。

    “吓死了，整挺好哈！”酒井修吉还笑说了一句。

    “这个结局镜头还成，收工。”林赛说，“放饭！”

    在彩音小姐跳转离去的那一瞬间，顾禾看到有越来越多的网络牛仔，正在涌向这片网域，盯上了那崩溃幻境的残存数据，以及那些盖斯博因、战神帮分子的人格数据。

    在流光城，在天使城，在纽兰城，在巫毒废墟……

    大伙儿没有追击离去的六位牛仔。

    矩阵线上的爆破城市，化作0与1的流光夜雨。

    这些网络牛仔，用不着告别，在这片茫茫的网络，笑脸面具者总会再次相见。

