    新海郡，梁家卫城，家族驻地之中。

    梁昭煌高坐案后，看着面前大哥梁昭钧从仙朝天京传递而来的讯息，面上神色变幻。

    在这传讯中，大哥梁昭钧先是介绍了一番最近一段时间，仙朝天京之中的情况，以及大哥从兵部库曹方面了解到的，有关仙朝各地的一些情报。

    这样的情报，大哥梁昭钧每年会向家族传递两次，若是遇上特殊事情、意外情况，也会临时传递讯息回来。

    以大哥梁昭钧在天京担任的官职，身在中央，能够有着更为广阔的眼界，看到整个大晋仙朝之中发生的重要事情。

    也能让梁家的目光，不再局限于一郡、一州之地，而是看到整个大晋仙朝的情况，着眼于大局，从而做出更好、更准确的判断与计划。

    只不顾，因为大哥梁昭钧如今只是担任兵部库曹主事，一个五品官职，地位有限，能够接触到的信息、情报也是有限。

    他最为了解的，还是仙朝兵部为仙朝各处战线准备的各种战略物资、战斗资源都信息。

    通过这信息，大哥梁昭钰最为了解的，也是仙朝在各处边界战线的一些情报、信息。

    譬如仙朝北部，蛮族什么时候又入侵了？

    仙朝西部，又打下了几座西域城池了？

    南部与妖国大战，又有多少损失、多少收获等等信息。

    这些信息，对于梁家来说虽然也有用，但往往有限。

    而至于仙朝中央，以及地方州郡的一些情报、信息，以大哥梁昭钰如今在天京朝廷中央担任的职务，经营的人脉，了解的就相对少些。

    能够传递给家族的，也基本上都已经是仙朝中央各方皆知、流传甚广的信息、情报。

    这对于梁家来说，往往容易错过一些机会。

    这一次，大哥梁昭钧传递回来的情报、信息，一如既往，以各处战线情况为主。

    其中又以仙朝与南方妖国的战斗情况，以及‘万妖秘境’中的一些情报为主，而至于北方蛮族、西域百城、东海宗派等消息，则是相对较少。

    这也是这些年来，梁昭煌与大哥梁昭钧渐渐约定的。

    毕竟，对于如今的梁家来说，正在参与的仙朝与妖国大战、以及‘万妖秘境’中的情报，无疑是最为重要的。

    东海宗派情报次之。

    而至北边蛮族、西域百城的情况，则是暂时离梁家太远，没有什么影响，则是再次之。

    梁昭煌查看着大哥梁昭钧传递回来的这些情报、信息，会合家族子弟在前线、以及‘万妖秘境’中传递回来的战斗情况、情报信息，以及家族这些年经营起来的暗线、人脉、商路等收集的信息、情报相互对比着查看。

    如此三方面对照，大哥梁昭钧那边的情报是自上而下的大局统观，往往有更广阔的的视角，所见、所知更多；而家族在前线、万妖秘境传递回的信息，则是最为直接、最为准确的；家族暗线、人脉、商路等收集的信息，则是从侧面验证。

    三方对照之下，得出的信息，往往是足够准确，也更为全面。

    不过，最近一段时间，仙朝各处边界战线并无什么大的变动，万妖秘境以及东海之中虽有争斗，却也都在仙朝压制之下，所以大哥梁昭钧这次传递回来的讯息，都还算寻常。

    真正让梁昭煌面色变幻的，是大哥梁昭钧在这些讯息后面，附带的一段话。

    按大哥梁昭钧所言，其在天京朝廷中央，兵部库曹之中担任五品主事一职，已有三十多年，尽职尽责，深得上司与同僚的赞赏，攒下一些功勋，经营的人脉关系也不错。

    再加上，如今梁家也已经晋升为四品郡望门阀，地位足够。

    所以，这一次仙朝兵部空出一个四品员外郎之位，大哥梁昭钧有意参与竞争。

    在仙朝中央、以及兵部之中，大哥梁昭钧都已经寻到了支持者，支持他晋升四品员外郎之位。

    只不过，想要竞争这兵部四品员外郎之位的修士，不止大哥一人，另外还有两人，也都是地方州郡中四品郡望门阀出身，且在朝廷、以及兵部之中都是各有关系与支持者。

    大哥梁昭钧的竞争，并不占据优势。

    所以，他需要外力、也就是家族这边的支持。

    大哥梁昭钧，在传讯中详细的介绍了担任兵部四品员外郎的好处，不仅能够让家族在仙朝中央更进一步，接触到仙朝之中更多信息、机密；更是能够为家族在仙朝中央争取到更多的职位、权利、利益等。

    梁昭煌看着这些信息，面色变幻不定，对于大哥梁昭钧想要更进一步，竞争兵部四品员外郎之位的想法，他自然是全力支持的。

    毕竟，家族有人能够在仙朝中央担任重要职位，是能够为家族带来最为直接利益与好处的。

    便如大哥梁昭钧，在过去三十多年在仙朝兵部之中一直担任五品的库曹主事之位，所以家族一直都是仙朝兵部指定的供货商之一，长期为仙朝兵部、及各处战线提供着符箓、灵米、灵药等资源，因此赚取大量灵石与资源。

    此外，新海郡也一直都是仙朝在东海与南方妖国大战前线的后勤中转地，一直运转着大量的资源；即便是后来‘万妖秘境’出现，这一点都未曾改变。

    梁家从中自然也是赚取了大量的好处、资源。

    而这些，一方面固然是因为新海郡的地理位置，梁家的实力、底蕴的影响，但另一方面也是大哥梁昭钧一直担任兵部库曹主事之位，在仙朝中央、在兵部努力经营的结果。

    而若是大哥梁昭钧，能够更进一步，从五品的兵部库曹主事之位，进阶为四品的兵部员外郎之位；那么其在仙朝中央，能够为家族经营的利益、全力、资源，必然会更多，对于家族自然是大有好处的。

    其他且不说，四品的兵部员外郎，比之五品的兵部库曹主事，掌握的权利、情报信息、利益等，就大了不知多少倍。

    梁昭煌自然是愿意支持。

    至于如何支持，在大哥梁昭钧传讯的信息中，也有详说，主要分为两个方面。

    一是灵石与资源等财力的支持。

    大哥梁昭钧，需要家族提供大批的灵石与资源，供他在仙朝中央、兵部之中活动，游说更多的支持者，支持他担任并不四品员外郎之位。

    对于这一点，虽然大哥梁昭钧列举的灵石、资源数量有点多、有点大，不过梁昭煌只是皱了皱眉便同意了。

    毕竟，以梁家如今的底蕴、财力，这些需求还是能够支撑得起的。

    并且，他如今已经能够登临九天之外的‘云霄天宫’，那天宫之中，可是还有数个宫殿之中，收藏着八方阁积攒的大量的资源、宝物、灵石。

    到时候，只要登临‘云霄天宫’，将那些宫殿中宝物、资源、灵石都搬回家族来，再大、再多的损失都能补得上。

    所以，对于这一点，财力、资源的支持，梁昭煌并没有太在意。

    真正让他面色变幻，有些犹豫、沉吟的是，大哥梁昭钧要求的第二点支援，即功勋支持。

    仙朝之中想要担任官职，足够的功勋是必须的，也是最好的条件、支持。

    按照大哥梁昭钧，在传讯中所说，若是家族能够直接提供一万五千功勋值，那么他也不用和其他两人竞争了，直接就能登上四品兵部员外郎之位。

    只是，梁家根本没有这么多功勋。

    家族这些年，虽然在‘珍珠岛链’海域，以及‘万妖秘境’之中，因为参与仙朝对妖国的战斗、厮杀，赚取了不少的功勋。

    但是，总数也没有达到一万以上。

    更何况，这些年来，家族也在陆续的用这些功勋，从仙朝兑换着各种传承、资源，一直都在消耗着。

    到如今，梁家还保存的功勋值，已经不足五千之数。

    即便是将家族收藏的那几块‘太阳碎片’、妖皇血脉，都上缴给了仙朝，换取功勋也不够。

    大哥梁昭钧虽然人在天京、朝廷中央，但是常年与家族保持通讯，对此情况自然也是知道。

    所以，在传讯中，大哥梁昭钧提出了另外一个立功、赚取功勋的办法。

    按其所说，仙朝这几十年来，在北面与北部蛮族的战斗、厮杀之中，非但没有夺取多少利益，反而出现数次失利，甚至出现被北部蛮族攻破州郡，造成仙朝州郡、郡望门阀家族大受损失的情况出现。

    这与仙朝在东海、西域大占上风，在南部对战妖国妖族也未曾吃过亏的情况，无疑形成了鲜明的对比。

    所以，仙朝朝廷中央、皇室，以及兵部，对此都是极为不满。

    为此，仙朝中央与兵部，以及北部并州、幽州、平州等州的世家、郡望门阀家族，准备发起一次行动，对于北部蛮族给与反击。

    而这一次，关于兵部之中空出来的四品员外郎之位的竞争，也放到了这次行动之中。

    大哥梁昭钧，以及其余两位想要竞争这兵部员外郎之位的郡望门阀家族修士，都可以参与到这次行动之中，看各自立下功勋如何，以决定担任四品兵部员外郎之位的胜利者。

    对于这次行动，仙朝中央以及兵部，并不禁止三人寻求外援相助，所以大哥梁昭钧传讯之中，便是想要寻求梁昭煌与家族的帮助。

