    王树良媳妇那也不是省油的灯。

    “今天是过来告诉你们，咱们断亲了，以后见面就当不认识。”

    “树良，你就这么窝囊？”

    “窝囊还能窝囊过赵大山？别说没用的，以后我再看到那个小贱人找我家小娜，我劈了她，下贱的玩意儿。”蒋小艳恨恨的说。

    王家大姐王翠花也是没有办法，闺女不争气，自己这么大的年纪，还是家里的老大，居然被两个弟弟过来打脸。气的脸上没有一点血色。

    “树良，你要和大姐断亲？”

    “对，他王树良要是不跟你断了我们就离婚。”

    “呵呵，离婚我弟弟也能找个好的。”

    “行啊，王树良，咱们就离婚。”蒋小艳轻蔑的看着王翠花，拉着女儿就走。

    王树良也不是傻的，大姐这是想要自己家破了啊。

    他都没有看站在门口的大姐，去追老婆闺女了。

    蒋小艳都快气死了，小声的低吼“你个死丫头，要是这个名声传出去，和还要不要嫁人了？你缺心眼？

    以前好吃的，被人家糊弄过去。现在居然让人家当枪使？”

    “妈，我下次不会了。”王丽娜现在也害怕了。

    “你个死丫头，本来你舅舅都给你找好了人家，要是有什么变动，你就嫁在村里吧，这是你自己走的，我蒋小艳怎么会有你这么蠢的闺女？”

    “妈，我真的错了，以后再也不会了。”

    蒋小艳只有两个孩子。这是大闺女，还有一个小儿子，可是这么多年就是不生了，可能是生儿子的时候伤了身体。

    所以她对两个孩子特别的好，大姑姐不止一次的笑话她，可是她孩子多又有什么用？还不是没有一个省心的？

    趁着这个机会断亲也是挺好的，省的看着她的脸就想抽她。

    王树良追上她们娘俩“怎么？现在知道你大姐的为人了吧？”

    王树良不说话了。也真是没有办法，家里的大姐就是这样的脾气，但是刚才也是真的寒心了。

    刚才大哥过来找到他们两口子，说了闺女干的事，气的媳妇拍打了闺女好几下?知道了事情的经过，这才怒气冲冲的过来。

    还是媳妇和孩子亲不是？

    王树林找完大姐和弟弟?心里才好受了一些，真是丢脸丢到外庄了。

    看着朝阳这两个孩子，应该不会往外说什么的，一个人自己的侄女，一个是自己的外甥女?他们的名声坏了自己也不愿意。

    怎么就这么的没脑筋？真是傻的可以。你知道大姑娘冲进人家小伙子的住处?就算将来到一起了，也让男人和婆家看不起的。

    真是没有办法?自己忙的吃饭都没有时间，还要操心他们的破事。

    真是该他们的。一个个的没有一个好东西。

    王树林的心情非常的不好?有眼睛的人都看出来了，所以大家都老老实实的，就算是想要偷懒的?今天也是躲着?尽量的老实点。

    中午王树林媳妇过来送饭?红军叫醒了朝阳和向东。

    “二哥?大哥，起来吃饭了。”

    两人迷迷糊糊的?实在是没有胃口。不过要是过了饭点?到时候也没有吃的。所以两人硬强着起来?吃着没有滋味的吃饭。

    “朝阳向东?你们两个接着睡?我们下午的时间就可以把他们腾出来的地都旋完了。”九尚看着弟弟这样，也是挺心疼的。

    朝阳点头?“行我现在头疼。”

    正在这时候，国栋拿着两个饭盒过来了。

    “我来的正好，来给你们加菜。”

    有一饭盒的红啥肉?还有卤猪肺猪肝。

    “这么好的伙食？”

    这下朝阳来精神了。“吃了这么多天没有滋味的饭，这下可以解馋了。

    国栋?你要不要一起吃？”

    “我回家去吃，走了啊，晚上我来去饭盒。”

    五个大小伙子，就算没有吃够，但是还是吃到了荤腥了。

    吃完饭朝阳也精神了，“我现在不睡了，向东你呢？”

    “我也不睡了。”

    “那我们俩白天种地，你们俩晚上旋地？”

    九尚和来福都没有意见。所以两人睡觉，红军跟着朝阳一人一辆拖拉机播种。

    王树林中午吃饭的时候也是拉着脸，孩子们都老老实实的。

    “咋了当家的？”

    “没事，你把咱们这几个孩子教好了。”

    娘几个都蒙着，这是怎么了？这也不是光彩的事，所以王树林也没有说。幸亏自己的闺女是老闺女，还小。慢慢的教，可是不能和侄女和外甥女一样。

    赵家没有一点声音，只有一家子吃饭的声音。

    王翠花今天根本就没有上桌子，她躺在炕上唉声叹气的。

    赵夏荷急匆匆的收拾完了桌子，赶紧的躲出去了。

    赵大山也躺在炕上，“你这是怎么了？干了一上午的活，不饿？”

    “我要气死了。那个死丫头一点脸面不要了，居然往人家男人屋子里钻，这幸好是我大弟发现的，要不然还不一定传出什么呢。”

    “夏荷？”

    “可不是？心比天高，命比纸薄的玩意儿。鼓动我小弟家的侄女去找那两个开拖拉机的。被人家叫来了我大弟。

    这不是我弟弟过来找我，鼻子不是鼻子脸不是脸的数落了我一顿，我小弟家更是过来跟咱们断亲了。”

    赵大山皱着眉头，“是夏荷干的？”

    “逮个正着，你说是不是？”

    “赶紧的找个人家把她嫁了，剩下的家里的孩子们会受到影响。”

    “嗯，我也是这么想的。气死我了，居然跟我断亲，而且我大弟也说了，就是不跟咱们断亲，和那个死丫头也不会有来往了。”

    赵大山不说话了，现在还是赶紧的把闺女嫁出去，省的传出来什么不好的。

    “你有人家了吗？”

    “有唐家庄的，你闺女说人家没有好人。”

    “由不得她。”

    “怎么也得秋收以后了，就是咱们在着急，人家也得收秋不是？”

    “嗯，这一阵看着她。”

    再说赵夏荷从家里偷偷的跑出来，也不知道去哪里？以前还能去老舅家里，但是现在如果自己去，估计老妗子都会砍了自己。

