    看到李扬主动询问，两女都是沉默了一下。

    “其实多给一些钱，应该能缓和的吧。”赵婉茹犹豫了一下道。

    “我认为李哥做的没错，摊上这样的亲戚，如果还一味的纵容，什么时候才是个头。”胡岚坚定道。

    “人心是喂不饱的，刘玉娟就是拿着表哥的软肋，只要松了一次口，以后就会烦不胜烦。”李扬皱了皱眉，看了一眼婉茹姐，摆了摆手让她给小姑拿去一万块，算是这次和之前欠的债，一次性还清了。

    说完，李扬就转身先离开了。

    “我……。”赵婉茹张了张嘴，脸上露出懊悔之色，刚刚真不应该那么说。

    “婉茹姐，其实李哥很在乎你的看法。”胡岚犹豫了一下，小声说道一句，随后就赶紧追上了孤零零一个人往外面走的李扬。

    李扬刚走到大门口，胡岚就是急忙跟了过来，一把挽住了他的胳膊。

    “粑粑，是不是很伤心呀，放心吧，我支持你。”胡岚悄声道。

    “连你婉茹姐都觉的，我处理的不妥，你怎么支持我。”李扬心底一暖，没想到安慰自己的是她这个小傻瓜。

    “他们是当局者迷吧，不劳而获拿到的钱，只会害人，带给家庭的只有坏处。”胡岚娇俏的一笑，小声认真道。“不过，我支持你的决定。”

    李扬忽然深深的看了一眼胡岚，明眸秀齿，头发梳的整齐，扎成一个粗长的马尾辫，小脸蛋泛着甜甜的笑意，都说她笨，呆，没想到她看的如此透彻，不过想了想，或许每个人都心底清楚吧，只不过被感情蒙蔽了双眼。

    拒绝小姑，还有一个原因，培植液的事还不能泄露。

    “过两天我就不来了。”胡岚小声道。

    “是不是累了。”李扬点了点头。

    “因为我发现，我两天不来，这草药长的就会很快，上次就是这样的。”胡岚甜甜一笑，随后双手背在牛仔裤后，忽然拉近了一些和李扬的距离，吐气如兰故意背过身，牛仔裤包裹着的翘臀滚圆，双腿在牛仔裤下显得笔挺修长，若有若无的擦触在李扬的腿上，她轻声道：“粑粑，你会不会想我呀。”

    李扬心底苦笑，到底是小媳妇，还是小妖精，心底一凛，她还是一个聪明的女孩。

    接下来两天，胡岚确实没有再来，李扬除了每天去浇灌培植液，也就直接留在家里了，那边工厂里，有从隔壁家借的两条狗看守，也不怕有什么捣乱的，春凤嫂那边也把草药给散下去了，她确实很有能力，两天的功夫就把李扬上次种植的草药给搬空了。

    “李扬啊，草药还有吗？”春凤嫂一大早打来电话。

    “嫂子，电话不要钱啊，你一天打了好几次了。”李扬刚早上起床撒完尿还没有提裤子，手机就开始响了，一脸苦笑。

    “村支部的电话，确实不要钱……哎呀，我给你说认真的，下面联系的人天天也催我给货，我也头疼。”春凤嫂苦笑。

    “不急，悠着点劲，过两天草药管够。”李扬有些尴尬，地里种的草药是快成熟，可还没有收割的，他也没有想到，春凤嫂这么能煽动，一天搬了好几次草药，两天就给卖空了，真他妈的是人才。

    “就知道糊弄我。”春凤嫂声音透着幽怨，声音好似从嗓子眼里发出来的一般：“我刚刚听到噼里啪啦的，怎么突然就没动静了，还是说，你憋着的，要不要，嫂子来帮你把着？”

    “嫂子，明天，明天一定给你草药。”李扬心头一颤，差点又扬起了，深吸了一口气，好不容易才把裤子拉链给提上去。

    随后匆匆就挂掉了电话。

    早上李扬吃过饭，开始坐诊，人是稀稀拉拉的，没有几个人了，现在所有人的心思，好似都是趁着草药便宜，多买点备着，或是赚点差价什么的，农村穷啊，爱贪小便宜的还是不少的。

    一个多小时就结束了门诊，李扬坐在院子里喝了一口茶，就拿起电话，和唐老联系了一下，关于药材售卖的问题，约定了下午面谈。

    “都两天了，还生气啊，我不和你说话，你都不理我。”赵婉茹端着西瓜到了跟前，她看了一眼李扬，有些娇嗔道。

    她上身T恤，下面一条牛仔大裤头，显得干爽亮丽，太阳那么大，这么几天了，她露在外面的一双美腿还是那么的白皙，好似天生皮肤都很白一样，好似故意伸直了腿，微微闭合露出一道迷人的肉缝弧线，就挨着李扬坐下。

    “哪有生气了，我是怕你生气，才不敢吭声。”李扬拿起西瓜吃了一口，眼神不经意的瞟向她的美腿。

    “那天我不是不支持你，只是想着你小姑夹在中间太为难，要不然我这么贪财的人，咋可能舍得草药的分成给你表哥。”赵婉茹自然发现了他的眼神，没有抗拒反而故意凑近了一些。

    “我知道你是为我好。”李扬摇了摇头一笑，随后问道：“小姑，收下那一万块了吗？”

    “哪能落到小姑手里，又被何勇拿走，估计是舔他那媳妇去了，我追上去的时候，他媳妇就已经走了。”赵婉茹有些无奈，随后看了一眼李扬道“现在看来，你说的是对的，如果答应了何勇，指不定他那个媳妇会搞什么幺蛾子的。”

    “他媳妇走了也好，不然那个家，不得安宁。”李扬摇了摇头，正待继续和婉茹姐说一下，草药的事。

    突然间外面大门被人猛烈的踹开了。

