    “慕尘！”

    听到这话，苏晚璃没有办法再继续等在门口，她果断移开浴室的玻璃门，快步跑了进去。

    眼前入目的是坐在浴缸里，浑身散发着凛冽寒气的祁慕尘，以及狼狈的倒在浴缸旁的Shirley。

    苏晚璃不知道发生了什么，她虽然最担心在乎的是祁慕尘，但出于礼貌，她还是先去扶Shirley。

    可她刚伸出去的手忽地被祁慕尘紧紧地扼住，他的力道很大，苏晚璃感觉到了一丝的疼痛。

    “别去碰她。”

    祁慕尘突然冷冷的吐出这么四个字，他的语气听起来相当冷酷。

    “慕尘？”苏晚璃不解的看向眼神凌厉的男人，“慕尘，你怎么样？发生什么事了？Shirley她……”

    “祁太太别担心，我没事。”Shirley抓着浴缸的边沿缓缓坐起身，她似有若无的看了眼冷若冰霜的祁慕尘，对着苏晚璃微微一笑。

    “祁太太，慕尘不让你碰我，是因为我刚才操作失误，不小心弄断了针，要是你不小心碰到那根针受了伤就不好了。”Shirley说着抬起右手。

    苏晚璃这才发现有一枚断了的细小针头扎在Shirley的手臂上。

    下一秒，Shirley很是淡定的将那枚针拔了出来，连眉头都没有皱。

    “慕尘的情况好了很多，再让他泡会儿冷水镇痛一下就好了。”

    “谢谢你，Shirley。”苏晚璃道了声谢，转身面向祁慕尘，她握住他有些恢复温度的手，满脸焦灼，“慕尘，你是不是好点了？”

    “嗯，我好很多，别再这么担心。”祁慕尘抬起手轻轻揽过苏晚璃的肩膀，“阿璃，陪我一会儿。”

    “嗯！我陪你！”苏晚璃靠近过去，越发用力的握紧祁慕尘的手。

    Shirley看着眼前这一幕，眼底里淌过几许不甘的神色，但也只能悻悻地离开。

    祁慕尘微扬的眼尾冷冷的瞥了眼Shirley转身的背影，眉峰蹙了一蹙。

    他低眸看着正在为自己忧心的小女人，内心之中涌起更多抱歉情绪。

    阿璃，对不起，我没能对你完全坦诚，在那离开你的大半年里，究竟发生了什么。

    抱歉……

    客房卧室。

    Shirley抓起一条干毛巾，擦拭满脸水珠的脸颊。

    想到刚才祁慕尘为了躲避她的那一针，竟然反手想把针打在她身上，她还心有余悸。

    但她庆幸的是祁慕尘不会对苏晚璃说实情，而苏晚璃还反而认为她是在帮祁慕尘。

    这对她而言，是件好事。

    这么一想，Shirley脸上的笑容又回来了。

    她朝浴室方向看了一眼，知道苏晚璃和祁慕尘不会那么快出来，便就在肆意的房间里观察起来。

    她看到房间里的行李箱，大致猜到祁慕尘和苏晚璃就要离开这边。

    “是准备要回景都了吗？那看来我们很快又能交手了。”Shirley笑意深邃，转身见床上放着一个手机，从手机壳的颜色上判断，她觉得这是苏晚璃的手机。

    Shirley走了过去，正准备拿手机的时候，刚好有一通电话进来。

    而看到屏幕显示的备注名字，Shirley笑了笑，她几乎是没有犹豫的接了起来。

    “祁慕尘的情况有好点吗？”电话那头，南斯泽直截了当的询问祁慕尘的状况。

    南斯泽正等着苏晚璃的回答，却忽然听到一个女人的轻笑声。

    “他快要死了。”Shirley不怀好意的开口。

    南斯泽愣了一下，“什么？你在说什么？你是谁？慕千璃呢？”

    “连我是谁都不记得了吗？南斯泽，你还真是像你的父母，那么无情无义。”Shirley冷言嘲讽。

    那头南斯泽闻言顿时陷入了沉默中，好几秒过去，南斯泽才有了反应。

    “是你。”他心中有了肯定的答案。

    这个答案令他震惊之余，还有一丝矛盾的惊喜。

    “没错，是我。”Shirley毫不犹豫的接上南斯泽的回答，“南斯泽，我们很快就能见面了，不过我想你应该不期待吧？”

    南斯泽再次沉默，他避开Shirley说的话，将话题转移，“你为什么会接我的电话？慕千璃呢？祁慕尘现在是什么情况？”

    Shirley冷笑，“我刚才不是说了，他快要死了，他的老婆正伤心欲绝的陪着他呢。”

    “你胡说，他不可能还会有生命危险！”南斯泽的语气略显着急，“我不会让你乱来的！”

    说完最后这句话，南斯泽匆匆挂断了电话。

    Shirley看着渐渐暗下去的屏幕，笑容更加浓郁。

    “南斯泽，你凭什么不让我乱来？就凭那死了多年的那两个人吗？哼~”

    她不屑一顾的轻笑，将手机往床上一扔，然后拎起自己的行李箱，大摇大摆的离开房间，经过玄关的时候，她还顺手将柜子上的那瓶所谓的香薰带走了。

    浴室里。

    苏晚璃不知道陪了祁慕尘多久，一直到窗外的天色渐渐地黯淡下来，她感受到他的体温逐渐地恢复正常。

    “阿璃，我不难受了。”祁慕尘握住苏晚璃的手，感觉到她的疲惫和余悸不安。

    “慕尘，我们回家吧。”苏晚璃水眸中带着顾虑，“我真的很怕你又出什么状况，等你身体好了，我们什么时候都能再出来玩。”

    祁慕尘知道一定拗不过苏晚璃，所以他直接听话的点头。

    “好，我们回家。”

    “嗯。”苏晚璃拥住祁慕尘的脖子，将小脸贴近他，“只要你好，什么都好。”

    祁慕尘深呼吸，感受着苏晚璃对自己的深情与在乎，他觉得自己这一生已经值了。

    有了决定后，苏晚璃很果断的订了机票，当晚就飞回景都。

    回到景都已经是深夜，为了不惊扰家人，他们去了新居。

    虽然旅途没有完成，但回到家里后，苏晚璃倍觉踏实，至少祁慕尘如果再出什么状况，就不用吓得六神无主。

    第二天睡醒后，苏晚璃就第一时间联络南斯泽。

    得知苏晚璃和祁慕尘已经回到景都，南斯泽安心许多。

    昨晚他后来又打电话给祁慕尘和苏晚璃一直都是关机状态，他以为他们真的出事了，可原来是他们连夜坐飞机回景都，手机没电了而已。

    南斯泽给了苏晚璃地址，让他们直接过来他住的地方。

    苏晚璃等祁慕尘起来后，给男人做了早餐，两个人吃完饭便就开车来到南斯泽的住的地方。

    地址是在郊区的一个小别墅，房子不大，环境很优雅。

    还没进别墅大门，苏晚璃就闻到一股沁人心脾的花香。

    想到那个叫易幼心的女人，她似乎很喜欢花卉，尤其是黄玫瑰。

    南斯泽见苏晚璃和祁慕尘来了，便从屋子里走出来。

    “进来说吧。”他客气的邀请，但话音刚落下，忽然有一辆车开到他面前停下。

    车门打开，看到从车上下来的人，南斯泽愣住了。

