    第36章 200王府卫士

    李贤棍刑之后，再一次进入上阳宫，引发了全面关注。

    都将目光注视在上阳宫。

    圣人这次又会如何对待李贤，意义非凡。

    等到太阳即将下山的时候，上阳宫传出了一个惊人的消息。

    李贤被进封为潞王。

    引起一片哗然。

    潞王，也是李贤的第一个亲王封号。

    圣人此举预示着，她毫无疑问地认可了李贤。

    李贤，活下来了！

    无数人的人都想知道内情，都想知道李贤是怎么活下来的。

    这可是一场教科书级别的活命之旅。

    人们更想知道的是，李贤到底是抓住了哪一点打动了圣人，从而活下来。

    只是这核心关键，圣人不会说。

    当事人李贤不会说。

    知道内情的上官婉儿、德官等人，不会说。

    猜到经过的狄仁杰等人，更不会说。

    那么也就没人知道了。

    一千多年后，哪怕是进入了二十一世纪，无数的人都在研究这个话题：

    武则天为什么没杀李贤！

    …………

    房芙蓉和李光顺等李贤妻儿的棺椁运到了神都。

    圣人下旨风光大葬。

    期间，李贤都在忙于这件事，不关注其他事，也没有人来打搅他。

    就连武氏兄弟和薛怀义，似乎都当他不存在了。

    李贤知道武氏兄弟是受到老娘的警告才暂时偃旗息鼓，至于薛怀义，那是腿伤没好，还被禁足在白马寺。

    只要这些人抓住时机，依旧会朝李贤发起攻击。

    蓬莱郡王府，摇身一变又成为了潞亲王府。

    亲王府，自然有他的一套规矩。

    转眼之间，太监宫女奴仆就达到了上百人。

    一个亲王府，绝对不会只有李贤一家人，以及这百十个奴仆。

    录事参军、长史、诸曹参军（功曹、仓曹、户曹、兵曹等）、主簿、各卫帅、亲事府和帐内府的军官。

    以上，是亲王府的属官。

    这些王府属官，特别是长史，非常的牛叉。

    如果是地位高的王府，长史还常以宰相或机要官员兼任。

    如永隆元年九月，先帝就以中书侍郎、同中书门下三品王德真为相王府长史。

    至于这些属官，李贤现在有些尴尬，老娘没有下旨任命，他也不敢擅自置备。

    潞王府也就是一个空架子。

    至于王府卫队。

    大唐王府的卫兵管辖机构有亲事府和帐内府。

    每府下辖五个校尉营。

    每个校尉营200人，亲王府的卫队人数一般在2000人左右不等。

    连王府属官都没有，王府卫队，李贤更是不要想了。

    李贤清楚，老娘是不可能对他完全放心，依旧没有信任可言。

    哪知道，老娘随后就给他派来了一支200人的卫队，编入潞王亲事府。

    同时还给了一个帐内府校尉营的编制，这个校尉营，算是给李贤自行招募卫士的权利。

    “卑职亲事府校尉萧炎，率200兄弟，拜见王爷！”

    “好，以后你就是我李贤的兄弟！”李贤扶起萧炎，拍了拍他的肩膀，说道：“富贵，安排好亲事府的兄弟。”

    萧炎，原内卫射声郎，23岁，武艺高强箭术更是了得。

    李富贵对他不陌生，之前被逮捕的时候，就是萧炎一箭射落他自尽的匕首。

    萧炎也算是他的救命恩人。

    “萧兄弟，随咱家来！”对这个武艺了得的英俊青年，李富贵很有好感，殷勤地领着萧炎和200名亲事府卫士，来到潞王府边上搭建临时营地。

    潞王府里一片热火朝天，这回是大肆修缮，工部右侍郎百里延亲自担任监工，督促修缮进度和质量。

    潞王府没有属官，可现在圣人调派来了一营卫士，又给了组建一营卫士的权限，不用白不用。

    李富贵，潞王府总管。

    统管潞王府一百七十三个太监、婢女和下人。

    李富强，帐内府一营校尉，展博关谷、曾咸吕乔四人担任队正，召集的江湖人物补充进帐内府一营。

    曾咸和吕乔，是展博和关谷在江湖上的好友，四人的武艺都差不多。

    展博和关谷的信送到，曾贤和吕乔立即集结了几十个人，于前几天赶到神都，正式成为李贤的狗腿子。

    这些人，连同后续赶来的江湖人，全部都编入帐内府。

    至于亲事府，李贤用脚指头都知道是老娘派来监视他的，可以使劲折腾的用，但私密事就还得用自己打造的帐内府。

    接下来，李贤都在忙碌着前任妻儿的丧事，以及潞王府的内外事，没时间也没兴趣去关注其余事。

    即使是平叛大事，李贤也不曾去关注丝毫，跟他又没有半毛钱的关系，先顾好手上的事再说。

    平叛进入到了关键时候，圣人和文武群臣的心思都放在这上面，也没有闲功夫搭理李贤。

    武氏兄弟也没有来招惹李贤，他们现在也改变了策略，学以致用地将李贤的那招用在了圣人身上，至于有没有效果现在还不得而知。

    上官婉儿跟在圣人身边，每天里忙得是不可开交，李贤想见都见不上，也不方便去见。

    至于薛怀义，一直躲在白马寺里，显得风平浪静。

    树欲静而风不止。

    就在这一片祥和的神都氛围里，一件原本微不足道的小事，发生了。

    正所谓春风得意马蹄疾，江湖草莽摇身一变穿官衣。

    吕乔跟其他江湖人的粗糙不同，长得细皮嫩肉面白无须，还有着一双桃花眼。

    这样的人，自然很得女人的喜爱。

    吕乔也就养成了沾花惹草的习惯，而且还是喜欢白嫖的那种。

    吕乔应好友展博和关谷的邀约，来到神都进入潞王府担任帐内府四大队正之一，正是春风得意的时候。

    吕乔奉命前往工部下辖的一个衙门提交一份清单，在返回的路上，遇到了一个十分风骚的娘子。

    吕乔久在花丛经验丰富，一眼就看到这个风骚娘子不是风尘女子，就是不守妇道，这可是他的最爱。

    来到神都安分几天的吕乔一时心痒，就上前搭讪风**子。

    吕乔生得俊俏嘴巴又甜手段还高超，三言两语就将风**子撩得春心荡漾，相约黄昏后。

    可这一幕，正巧被一伙人撞见。

    “卧槽，谁的裤裆裂了，露出这么个王八东西，敢调戏老子的女人。”

    这伙人冲过来，将吕乔和风**子围了起来。

    风**子当场变脸，拂面泣道：“虎哥，这人当街拉着奴奴，意图不轨。”

    虎哥五大三粗，闻言勃然大怒，二话不说上前朝着吕乔挥拳就打。

    吕乔江湖人出身武艺不俗，当即反击。

    二人当街就大打出手。

    虎哥三下五除二就被吕乔打得满地找牙，可他们人多啊，一拥而上。

    即使吕乔武艺高强，可双拳难敌四手，在打倒五六人后，终于被一个阴招放倒在地。

    在被围殴的时候，吕乔怒吼着亮出了身份：“老子可是潞王爷的人……”

    此言一出，果然！

    “等等！”

    虎哥挥手，手下人停了手脚，他踩住吕乔喝问道：“小子，你说的潞王爷可是李贤？”

    “正是，老子……”吕乔察觉到了不对劲，特么的这厮敢直呼王爷的名讳，恐怕是……

    正如吕乔所猜测的那般！

    “哈哈，小子，你要是别人，老子揍一顿也就把你当个屁给放了，可你是李贤的人，那就怨不得老子了，给老子往死里打。”

    “等等，你是谁？”

    “小子，老子慈悲，让你当个明白鬼，记住了，老子乃是薛师座下十三太保排名第八的八太保下山虎。”

    “卧槽，薛怀义的人……”

    吕乔护住脑袋挡住要害，心中暗暗叫苦。

    就在这时，一队巡街路过的金吾卫冲来。

    金吾卫校尉见是虎哥，知道他是薛怀义收的十三太保，给他十个胆子也不敢招惹。

    “虎哥，这是怎么了？”

    “呵呵，这小子在老子的赌坊出老千。”

    “虎哥，监察御史就要巡查到此，给个面子大家都好看！”

    “行，哥哥就卖老弟这个面子，来啊，将这小子带回吉山赌坊，老子要慢慢炮制。”

    吕乔被拖走，他急忙大喊：“老子是潞王麾下帐内府队正吕乔，谁……”

    吕乔的嘴被堵住了。

    (本章完)

