    “十二座城镇的学堂相互竞争，择优者进入大学。

    二十余万的人口里，有大量的适龄学生。

    而唯一的难处，就是没有足够多的老师，因为要建的学堂太多了。”

    吕不川点着一份地图资料说道。

    先前讨论着学生数量，知道国内对人才需求的紧缺性。

    可是要找到合适的老师，同样很困难。

    像陆庄里边，现在有宋应星、徐光明等人。

    但他们也只能抽身到陆庄大学里边讲课，不可能顾及到更远的地方。

    在全国范围的作用，最多只能是参与编撰一些教材。

    就今年来说，教育部的人很大一部分精力，都是在筛选合格的老师。

    全国上下几十万的汉人里，能够有资格走到这里的不过是寥寥数人，堪堪能够应付陆庄大学的需要。

    陆舟认真看了一遍资料，说道：“多立学堂的目的，就是为了让更多优秀的人脱颖而出。

    这就跟养蛊一样，选出来的人放到更好的大学里培养，为我们所用。

    而余下受过教育的人，也能提高军民素质，我们目前的农业工具、武器都在不断的升级，需要更多能懂算数、文字的民众来提高建设效率。

    所以，对于河套平原来说，你的方案不错，那边的汉人会越来越多，设立一套系统的教育路径，很有必要。”

    吕不川问道：“设想是这样，那么教师资源的问题？”

    “这个可以解决。”

    陆舟胸有成竹的说道：“关于讲师的问题，我打算在明地内大肆招募学士。

    河套平原临近秦地，名山学院多，这年头，大明内破败的学堂多了去。

    乱世之中，还不知得饿死多少所谓清高的名士，还有像宋应星那样的人也不少。

    我打算明打着旗号，去聘请一些人过来，施以重金，不从事政，只用来教学生。”

    “聘请？”

    吕不川注意到了陆舟口里说的这两个词。

    聘请与招募不同，这就意味着，这些只是大明的人，能够来河套地区上任教，可还是一个自由人。

    “不错，就是聘请。

    光靠流民中选拔的几率太小，有些人对塞外之地心有排斥。

    那么就让他们来这里三年、五年，就能有钱财能带回去。

    河套平原与陆庄不同，要尽可能作为一个开放之地。

    对于那边的情况来说，只要是有人来了，有人口流通，那么便是有利于我们......”

    陆舟肯定的说道。

    吕不川深思了好久，还是觉得，这岂不是在为大明朝的人，变相提供就业机会了？

    除非一个可能，就是后几年明地内的匪情越来越糟。

    糟糕到无以复加的地步，以至于这些带有钱财的学士都不敢回去了。

    但这样的情形，除了陆舟，谁也不敢确认会绝对发生。

    “殿下，我明白了！”

    吕不川长舒一口气，知道明年要做的部署还有很多。

    ......

    陆舟从校长室出来，在讲堂里做了简要演讲，又接见了几名学生。

    特别是研究院那边的人，陆舟需要重点慰问。

    可研究院的人对科研太过于痴迷。

    哪怕趁着陆舟慰问的这个时机，也拿着自己的成果展现出来，询问着校长科研上遇到的问题。

    在这些人眼中，陆舟不仅是国王，是校长，同时还是启迪他们的老师。

    陆舟趴在实验台上，对着这个明显在火药研制上很有思考的学生进行了几番引导，等再出了实验室，已经是到了傍晚。

    这时候的空气都已经能够哈得出寒气。

    看来又一个寒冬降至，按照今年的情形，温度又要再次探底了。

    陆舟一面庆幸着，没有冒然让天月军在冬天对老毛子进攻。

    可这时候，陆舟还没往王府的方向走多远，就只见陆二骑着快马，翻身下来禀报：

    “殿下，西面的老毛子，又有动静了！”

    陆舟疑惑的问：“哪一个西面？

    贝海儿湖？还是漠西？”

    “就在我们西面堡垒！”

    陆二气喘吁吁的回答，递过一封书信上来。

    “老毛子在西面动手脚，扣押了我们的商队......”

    陆二气愤的说着。

    陆舟接过信来，心里还是十分疑惑的。

    因为那边是狄安娜的地盘，两方相处的还算默契。

    就算今年交战的时候，陆舟依旧没有断了狄安娜的毛皮生意。

    为了就是确保第一批去欧洲的商队能够顺利回来，同时能够获得足够多的情报。

    这本来是两人之间的交易，就现在看来，狄安娜举动是十分不智的。

    要知道，从西面堡垒，到沙俄在中西伯利亚的最大城堡基斯克，也不过半个月的路程。

    陆庄要真的放下心来攻打，轻而易举。

    明明说好了只要钱财，见识过这边形式的狄安娜，应该不会做出这么愚蠢的事情来。

    “跟狄安娜交涉过了吗？确保是她的人动手了？”

    陆舟于是问道。

    “商队是在狄安娜地盘上出现的意外，是不是她的人还不知道。

    但事情明显是临时性发生的，我们的人已经到了基斯克堡，快要回到领地的时候被扣押。

    商队的人目前还不知生死。

    西面的土地上，也偶有哥萨克的动静！”

    陆二回答。

    “本来还想让他们过个冬天，但这样看来，他们还是过得不耐烦了啊！”

    陆舟摇头叹道。

    陆二听着这话却是来了精神，连忙建议道：“殿下，基斯克堡是在大河边上占据险要。

    但是等到冰封期，河面上运兵、运炮都没问题。

    恰好是可以攻打堡垒的好时机啊！”

    陆二去年时候就到过那边，是属于勒拿河的下游地区。

    陆舟要西进，前方就有三条大河作为阻隔，分别是勒拿河、叶尼塞河、鄂毕河......

    而且每一面地方上，都有沙俄的堡垒牢牢把控。

    基斯克堡是一个中型堡垒，如果拿下，也是陆舟势力能越过勒拿河的象征，并且整片中西伯利亚，也能很好的控制了。

    “殿下，要不咱们就备战吧，他们在冬天的堡垒，没有多少人！”

    陆二建议道。

    陆舟想了想，还是说道：“先进行交涉，看看狄安娜那边究竟是什么情况。

    先稳住对方。

    同时龙虎军备战，城内要准备好御寒物资！”

    陆舟心里清楚，在西伯利亚的冬天发动战争，不是那么好打的。

    特别是还在别人的地盘上。

    陆舟深思熟虑了一番，还是决定让龙虎军开始备战。

    现在调配天月军也来不及了，路途遥远，等命令传达再出兵完全不现实。

    陆舟打算先占据勒拿河下游的基斯克堡垒，而不是全面战争。

    当下最重要的事情，还是把铁路铺设的进度给提上来。

