    陌人概述了一下他的想法，主要有两点，一个是惊讶古罗莉欧萨的情报能力，他想要以香波地群岛为中心建立一个情报网络。

    香波地群岛距离海军本部和圣地都非常近，更是乐园的最终汇集之地，亦是连接新世界的交通要道。

    这种地方的情报流通必然十分迅速。

    可奇怪的是，陌人已经安排了人手在香波地群岛为他收集情报，结果却无法让他满意。

    陌人安排的是爱丽丝和爱丽莎两姐妹。

    尽管知道了这两姐妹花是多弗朗明哥的人，但考虑到可以利用她们来共享多弗朗明哥的情报网络，陌人才一直没有动香波地群岛的情报系统。

    可结果似乎和他想的有些不一样，效果很差。

    几乎没有得到什么有用的情报。

    甚至是一些基本情报都无法在第一时间传回雷博尔帝岛。

    这便是陌人为什么在看到了古罗莉欧萨收集情报的能力后，动起了组建自己的情报势力的心思。

    除此之外，有了庞大的情报网络后也便于搜寻支援。

    就像是红伯爵想要吸血鬼果实一样，仅凭他一人除非踩着狗屎运才可能碰到吸血鬼果实。

    为了生命，孤高之红也只能放下孤高，寻找帮手。

    如果不是红发找到了世界政府，凭借着八百年的底蕴以及错综复杂的情报网络遍布整个大海，恐怕红伯爵到死都不可能找到那颗吸血鬼果实。

    “情报网络...”

    古罗莉欧萨没有想过组建情报网络，因为条件不允许。

    如果有屠龙者海贼团作为后盾，在香波地群岛建立情报网络，朝着乐园甚至四海辐射出去...

    可行！

    而且这个情报网络是掌握在九蛇海贼团手中的，虽说是共享，但肯定是她们占便宜啊！

    “那第二件事呢？”

    见古罗莉欧萨的神色，陌人便知道她不会拒绝。

    比起多弗朗明哥那个家伙，古罗莉欧萨的目的更加纯粹，她只是希望守护好女儿岛而已。

    明面上汉库克成为七武海，女儿岛被划到了世界政府一方的阵营之中。

    暗地里又能和陌人拉上关系，有四皇在背后撑腰。

    这脚踩两条船的感觉怎么想都觉得...很爽？！

    好在陌人不知道古罗莉欧萨心底的想法，否则绝对是一巴掌将这老太婆给扇出去。

    脚踩两条船是这样用的吗？

    “也是好事。”

    陌人拿起一块分好的苹果片喂给了汉库克，汉库克一脸幸福的咬住...

    接着，陌人又将第二个计划，也就是扩建海运网络的事情说了出来。

    鱼人岛在手，新世界有屠龙者海贼团运营海运网络；而乐园则由九蛇海贼团运营，前提是汉库克能够顺利成为王下七武海。

    有七武海的身份背景，海军是不会找麻烦的。

    古罗莉欧萨犹如被天上掉下的一块大馅儿饼砸中一样，陌人愿意跟她们分享海运网络？

    海运网络每年的利润数以十亿计！

    若是把这单生意做好了，九蛇海贼团哪里还需要天天出海去打劫？

    “是真的吗？真的把乐园部分的海运网络交给我...交给汉库克？”

    古罗莉欧萨哪里不知道这是陌人看在汉库克的面子上，连忙改口说道。

    汉库克不仅是九蛇海贼团的船长，还是女儿岛的皇帝。

    陌人将海运网络交给汉库克，不就是等于交给女儿岛了么？

    看着激动得连声音都颤抖起来的古罗莉欧萨，陌人的反应倒是非常平淡。

    说疏远一点是屠龙者海贼团和九蛇海贼团合作达成共赢的局面，说亲近一点，海运网络在他手里和在汉库克手里又有什么区别呢？

    “有一点你得知道，乐园的海运网络目前掌握在海运王残党的手中。”

    “我不能出面，至少明面上不行。”

    陌人提醒道。

    古罗莉欧萨闻言冷静下来，不过也不是什么问题。

    哪怕陌人只是暗地里帮忙，那些乌米特的残党还不是分分钟解决？

    当初乌米特可是连大妈都没有罩得住。

    一群小鱼小虾还能翻出什么浪？

    “只是一些小麻烦，不是什么大问题。”

    古罗莉欧萨跪坐在陌人面前，一副正襟危坐的模样。

    她有些拘谨的搓了搓手掌，海运网络的利益让人无法不眼红。

    哪怕是亲兄弟都得明算账，现在汉库克还没有和陌人正式成为一家人呢！

    古罗莉欧萨想开口询问乐园这部分的海运网络的利益分配，可她又不知道该如何开口，担心会触怒陌人。

    眼前这位人畜无害的美少年并不是一个普通人，而是君临大海的海上皇帝！

    他之所以帮助九蛇海贼团，之所以建立共享的情报网络，之所以划出乐园的海运网络这部分利益，一切都只是因为汉库克而已！

    古罗莉欧萨有自知之明...

    可她表情已经将她心底的想法全部表现了出来。

    “乐园的海运网络利益都归九蛇海贼团...”

    “五五分成吗，足够了，挺好的，挺好的。”

    古罗莉欧萨觉得陌人能够分出一般的利益给她们已经是天大的馅儿饼了。

    可下一秒，她猛地反应过来。

    她一副怀疑自己是不是听错了模样瞪着陌人，“你说的是多少来着？”

    陌人一只手揽着汉库克的细腰，一手又挑了一个看起来不错的葡萄喂到她的嘴边。

    “怎么？你只想要一半儿？”

    “我都要！”

    闻言，古罗莉欧萨心底的话顿时脱口而出。

    看到陌人一脸似笑非笑的表情，连忙改口道，“不是，我是说汉库克...”

    “不用解释了，我知道你是个聪明人。”

    陌人不在意的说道。

    古罗莉欧萨暗松一口气，暗暗恼怒她今天这是怎么了，怎么没有往日的冷静了呢？

    是太多的好事儿接连不断地发生吧？！

    “接下来就等着海军找上门吧！”

    陌人相信战国、鹤等人的智商，他们一定看得出九蛇海贼团的目的。

    一船的海军士兵葬身大海虽然有极大的可能激怒海军，但也会让他们感受到九蛇海贼团，准确的说是汉库克的‘强大’。

    若是没有把握，战国不会轻易出手的。

    ……

