    南笙诺看见每一处都觉得新鲜，心想着比她以前去过的古镇还漂亮，更真实。

    司徒枫走到她身边，问道：“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢，你家很漂亮。”南笙诺如实的说着，手中把玩着地上的小花。

    “那要不要住到我府上？”

    “啊？”南笙诺听到这瞬间僵住了，然后说道：“小哥哥，你在和我开玩笑吗？”

    “小哥哥？这是什么称呼？我还是第一次听见呢。”司徒枫越发觉得这姑娘有意思。

    南笙诺尴尬地笑了笑，说道：“额，这个是我家乡的一种称呼。”

    “有意思，真有意思，那如果是女子，那是否就是小姐姐？”

    “哇哦，你真是聪明，孺子可教也，哈哈哈......”南笙诺拍了拍他的肩膀。

    “对了，你究竟和墨染尘什么关系呀？”

    “啊？你说那墨冰块？我和他没什么关系啊，就是那天他的马差点将我踩死，然后就带我回去了，我也没地方去，就先赖着他了。”南笙诺不以为意地说着。

    司徒枫扇子在手掌心拍了一下，说道：“要不你还是住在我府上，你看，我这里也不比他那城主府差吧，再说的，他那一张冷冰冰的脸，每天对着，多无趣呀。”

    南笙诺想了想说道：“你说的倒也不错，但是我舍不得立夏，再说啦，这也有个先来后到嘛，我已经住在他那里了，不好意思说走就走呀。”

    司徒枫也是识趣，没有继续，他说道：“那行，你如果什么时候在那城主府住腻了，那就来我司徒府，我这里大门永远向你敞开。”

    “好咧，谢啦，那我们现在出去吃好吃的吧？我都饿了。”南笙诺摸着自己有些微扁的肚子说道。

    “好好。可不能将我们如花似玉的南笙姑娘给饿着了。”随后做了一个请的动作，两人便出门了。

    “小哥哥，今天带我去吃什么好吃的呀？”

    “今天我带你去这缥缈城最多好吃的酒楼，德馨楼，那里有很多地方来的名厨，你有想吃的口味，几乎应有具有。”

    南笙诺开心地拍着手，转着圈走着。

    “那么好啊？那我一定要吃好多好多。”

    “好好好，只要你吃的下，想吃多少都可以。”司徒枫的语气中带着丝丝的宠溺。

    他第一次见到这般性格的女子，如果的潇洒不羁，阳光明媚，和她在一起，仿佛可以放下心中一切，只求简单快乐。

    司徒枫作为司徒家最年轻的一辈，他的父母在意外中早逝，将所有的财产全部留给了他，可那些叔伯们岂是善男信女，无一不在算计司徒家这些财产，均想分一杯羹。

    以致于年纪轻轻的他，心却老成的很，阅人无数的他，总是以一张笑脸示人，可谁人可知，他的心中究竟是何心思。

    他看着南笙诺的身影，心里出现一个强烈的声音，告诉他想要得到这个姑娘。

    司徒枫看着跑开的南笙诺，想追过去的时候，突然看见她停在了路边，过去一看，原来她在看人家下棋的。

    输棋之人本就是一肚子的气无处撒，一转身看见了站在他身后的南笙诺，气便全往她身上撒去。

    他指着南笙诺喊道：“我说老子今天怎么总是输棋呢，原来是你这个臭丫头克着我呢，你一个女人看什么棋的，真是倒霉......”

    他的话还没说完，就看见一个男人护在了南笙诺前面，他定睛一看，吓得连忙作揖。

    “司徒公子，对不住了，小人有眼不识泰山，不知道这位姑娘是和您一起的，对不住呀。”

    南笙诺一看他这种欺软怕硬的样子，着实让人恶心，便白了他一眼。

    司徒枫对着那口出狂言的男子说道：“那你得问这位姑娘，是否原谅你。”

    那男子突然双膝跪地，对着南笙诺就跪了下来，她一害怕，本能地跳到了司徒枫的身上，手指着跪在地上之人。

    “你你你......别......别那么跪着，我会折寿的，快......快起来......”

    “姑娘是原谅小人了吗？小人刚才不知好歹，冒犯了姑娘......”

    “你先起来的，你这样我害怕。”司徒枫双手抱着南笙诺，转过脸看向跪在地上之人，说道：“既然姑娘让你起来，你就赶紧起来吧。”

    听及此，那男子慌忙的爬了起来。

    南笙诺看见他起来了，才缓过神来，她除了在电视中看见过这样的场景，一真的亲眼所见，这打击太大了。

    她发现周围的人都在看猴戏一样的看着她，有笑的，有指指点点的，她也莫名地觉得自己好像长高了，这才发现她和司徒枫的姿势，吓得她赶忙从他身上跳了下来。

    边整理着衣服边说道：“抱歉啊，刚才一害怕就......我不是故意的。”

    司徒枫抖了一下自己的衣服，笑着说道：“无妨，美人主动投怀送抱，在下乐得其所。”

    “你这张嘴啊，一言难尽。”南笙诺摇了摇头，心想着嘴上吃个豆腐也就算了，反正自己也没少了什么。

    说着两人便继续往德馨楼走去。

    城主府内，立夏着急忙慌地在到处寻找南笙诺，边走边喊着。

    突然遇见了墨染尘，行了个礼就想离开。

    只听墨染尘问道：“发生何事？如此喧哗？”

    “回城主，小诺她......啊，不是，是南笙姑娘她不见了。”

    墨染尘一听，马上皱了下眉头，问道：“怎么会无缘无故不见了？什么时候的事？”

    “回城主，立夏不知，一早我去姑娘房间叫她用早膳之时发现她已不在。”

    “府中都找过了吗？”

    “全部找过了，都没有，立夏正打算出去寻找。”

    “出去？你知道去哪里？”墨染尘有些质疑。

    立夏马上说道：“我正想着先去司徒公子府上看一下，然后......”

    “司徒枫？为什么会去他那？”墨染尘心中不由地一股怒意冒出。

    “回城主，昨儿南笙姑娘曾对立夏说，今天司徒公子答应带她去吃好吃的，所以，我便猜想是不是去找司徒公子了。”

    立夏微微抬头看了一眼墨染尘，一如既往的面无表情，眼下都不知道该进还是退。

