    

    假如不是意外加入怪异管理公司，言峥到头来就是一个混吃等死的废人。

    随着曹海东、刘金定它们的陆续加入言峥孤僻自闭的性格有所缓解，但几十年如一日养成的性格不是一朝一夕可以改变的。

    这点在言峥与刘金定他们日常相处上不难看出来。

    言峥对刘金定曹海东的家人照顾有加，平日里对这些员工体贴入微，时不时考虑下员工的感受，给员工涨点福利，可以说言峥拿刘金定他们当家人一样对待。

    但言峥与他们始终有层隔阂，言峥对刘金定他们的客气更像是一种礼貌，并有家人之间亲密信任，对所有员工都是若即若离保持一定距离。

    他既不会向员工分享自己的喜怒哀乐，也不会向他们透露自己的计划，所有事情都习惯自己面对。

    正常来说，在我们遇到困难挫折的时候，大家首先会想到家这个温馨的港湾，因为在这里有家人为你遮风挡雨，陪你攻难关。

    无论是对还是错，家人都会坚定不移的站在你这边，义无反顾的支持你。

    这里是你犯错时的庇护所，伤心时的安乐窝。

    唯有在这里你才能卸下自己强撑的面具，放肆大哭也好，癫狂发疯也罢，尽情释放自我，做真正的自己。

    而言峥却始终游离在港湾之外，从未将将自己融入进去。

    无论他表现的多么若无其事，都无法掩饰他内心的孤独。

    他就像哪一只在草原上游荡的独狼，流离久了就再也难以加入族群，他怕孤独更怕伤害。

    相较于所受到的伤害，他宁愿孤独一些……

    但三木却把这一切硬生生扭转，将言峥内心曾经开朗的性格从孤僻寂寞下解放出来。

    愤怒这种情绪掌控不好它是坏事根源，掌控恰当他会变成某种绝境下的动力。

    不得不佩服三木在这方面的天马星空敢想敢做。

    三木利用愤怒可以调动人兴奋情绪的特点，将言峥的孤僻性格撬动，在他一系列暗中引导，最终将言峥内心深处的性格引诱出来。

    那两条逗、哈士奇一般的鱼妖，便是三木诱发言峥性格的引子，用他俩即二又搞笑的画风，让言峥找回曾经的开朗感觉。

    三木背后的这些算计，无人知晓。，言峥那时候他自己都不知道，三木对他性格动了手脚，因此在面对那两条鱼的时候言峥满怀戒备同时一头雾水，自始至终他都没能明白这俩鱼出现的用意是什么。

    俗话说不怕傻子多，就怕傻子凑一窝。二这个东西是会传染的，在两个鱼的耳渲目染下，言峥不自觉得就把自己带进了两个鱼妖的节奏里，陪它们犯二，甚至出言调侃两个鱼妖。

    从这一刻开始言峥内心隐藏的开朗人格开始复苏，并在暗中发挥它的作用。

    这才是三木的目的，而言峥却一直在阴谋诡计层次中摸爬打滚，他与三木之间的境界高下立判，在言峥还在为三木阴谋斤斤计较的时候，三木已经润物无声将他默默改变。

    所以在接下来的场景中，大家看到了一个与以往不同的言峥，在智商没变的前提下言峥行事风格大变样，以往稳重冷静的他初现性情大变的端倪。

    比如言峥在面对小李时。

    之前在海鲜市场，言峥面对小李冷嘲热讽，虽然会反唇相讥，但始终把握一个度，不让大家撕破脸。

    而在八仙桌上，言峥对小李不仅反唇相讥，甚至还要落井下石，那嘴炮打得生怕小李不够恨他。

    言峥一时嘴爽换来小李鱼死网破让他深陷泥潭无法脱身。

    若换在平常时候，言峥心中即便再不快，也会暂时忍下去，等事后再找小李麻烦。

    这就是性格影响的可怕之处，无声无息，杀人于无形之中。

    包括后面言峥敢突然出手袭杀三木，也是受到了性格的影响，放在往日，言峥绝对不敢如此果断的出手袭击，以他走一步算十步的习惯，他定会事先考虑袭杀三木的后果。

    也就说在当时那种情况下，出手袭杀三木是最坏的一种做法，正常情况下言峥根本不考虑采用如此危险的手段，多半会选择一种比较温和双方留有余地的做法。

    言峥当时却恰恰相反，选择了往日里他最讨厌的一种做法。

    这是决问题最简单的一种方式，其背后元凶便是言峥心里的愤怒情绪。

    接下来，言峥的表现可以用作死形容，口无遮拦浪到飞起，秀的让人头皮发麻。

    相较于言峥当时的皮得秀，三木在那个时候，可谓提心吊胆。

    此处剧情是三木最为担心的一处节点，因为在此处他有一个巨大的破绽，以言峥那种程度的羞辱，放在往常早一巴掌把言峥拍死了，即便不拍死言峥也会给言峥惩罚折磨，令言峥痛不欲生。

    反观当时的三木，虽然嘴上叫的凶狠，却没有半点实际行动，不仅没有对言峥略施惩罚，反倒陪言峥一起扯皮。

    三木当时想要从言峥口中套出其身上深藏的秘密，所以才会如此反常。

    这么明显的异常表现，三木一直都担心被言峥识破，令三木庆幸的是言峥性格改变跟成功，从头到尾言峥都没察觉出来什么不对。

    不过三木却高兴不起来，这时他才发现，言峥性格改变不假，智商却没有随着性格改变而降低，莽是会莽，难缠程度还跟之前一样，让人无处下嘴。

    最终无奈之下，三木只能安排言峥与夜叉统领相遇，作为同阵营人物，夜叉统领在身份上就具有先天性优势更加容易取得言峥信任，利用这一层伪装三木将言峥的来龙去脉套了个一干二净。

    从头到尾言峥都在三木掌控之内，有点像楚门世界里的主角，全世界都在陪他演一场戏，所有人都知道这是戏，只有他自己当成真的生活去过活。

    弄清楚三木算计手法，言峥就好像掉进了北极的冰窟里面，冰凉的海水将他冻醒，令他思绪无比清晰，冰面上呼啸的寒风又接着将他冻结，脑子动弹不得。

    言峥每一次任务都是在绝对劣势中绝地翻盘，哪怕面对赌神空间，言峥也能凭借自己的智慧一点点扭转败局。

    他从来没想过自己会输，绝境都是以命相搏，输便意味着死，所以他从来没输过唯独这次例外，言峥不得不承认自己输了，输的彻彻底底体无完肤，没有任何翻盘的希望。        

