
　　叮！

　　叮！

　　叮！

　　“发现星际网，两界转换仪正式启动！”

　　……

　　“两界转换仪：发现预定网络，是否接入星际网？”

　　……

　　“两界转换仪：自行检查中……”

　　……

　　“两界转换仪(主仪器，不可复制)：完好程度100%，吸收了未知空间能量，可升级！请尽快升级！”

　　“虚界扫描仪(子仪器，可复制)：完好程度78%。”

　　“虚界之门(子仪器，可复制)：完好程度100%，衍生的子系统——厨神系统(试验版)运行稳定，是否更新为完全版？”

　　“星际网接收器(子仪器，可复制)：完好程度20%，损坏严重不可使用，请尽快修复。”

　　“两界转换仪：发现创造者遗留的星际网个人地址：******。”

　　“三重登陆密码：

　　‘****’

　　‘*****’

　　‘*****’”

　　……

　　房子里，彭力示意宋诗琼坐在一旁稍等一下，然后开始认真查看起那一连串的系统信息。

　　七条系统信息，彭力足足看了十几分钟。

　　虽然系统信息的每一个字，彭力都认识，可是信息并不完整，让人看了会产生一堆疑问。

　　看着最后那一条信息，彭力神识一动，便想让战舰主脑登陆那个所谓创造者的个人网址，可是又突然停住了。

　　系统信息里不是说两界转换仪目前可以接入星际网吗？

　　于是彭力连忙脑海里说道：“两界转换仪接入星际网。”

　　叮！

　　“两界转换仪：星际网接入成功！”

　　下一秒，一个科技感十足的星辰界面出现在彭力的脑海里，而且自动切换成了汉字，都不需要彭力提要求。

　　“还是两界转仪更高端，不用说就自动转换文字了，而且这个直接出现在意识海的技术也比那个战舰主脑要更加高级。”

　　不多想，彭力立即下令道：“登陆创造者的个人网址。”

　　彭力觉得，这个网址里面应该会有他需要的东西，比如厨神系统的来历、两界转换仪是什么……

　　下一刻，彭力脑海里弹出一个神秘页面，两界转换仪自动输入了一串奇特的网址，紧接着便提示彭力要自己输入密码：

　　“提示：请输入第一重密码。”

　　“提示：请输入第二重密码。”

　　“提示：请输入第三重密码。”

　　密码的字符是灏族的文字，而且必须手动输入。

　　因为那种灏族的文字实在是太难写了，彭力在脑海里写了半天，错误了两次，才终于显示密码正确。

　　下一刻，一个名为“渂炎”的小行星出现在彭力脑海里。

　　这颗星球很小，大概和月球差不多大，陆地上有一幢幢的建筑物。

　　彭力很快便找到了一幢名为“日记”的长方体建筑物。

　　心神一动，彭力的意识便跳转到了那幢建筑物的门口，然后推门走了进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　房子里装饰典雅，最中间是一个木制书架。

　　书架上摆满了纸质的本子，每一本都不厚。

　　彭力拿起最前面的一本，随意地翻开，里面果真是一篇日志：

　　今天是我们灏族最隆重的一天，我也如愿以偿地拿到了全宇宙最顶级的奖项“金灏奖”，成为了历史上第一千零八位能在五十岁前拿到金灏奖的天才。

　　天才？……可是我并没有觉得自己有多天才，因为我遇到了一个非常有趣的难题，奥老师还给我找来了1962本，关于空间维度的论著。

　　这太让我兴奋了，我这几天完全沉迷进了书的海洋，我一定要找到进入十一维空间的方法！

　　……

　　日志的主人叫渂（mín）炎，从五十岁开始，每一年写一本日志，或许叫做年记会更合适一点。一共136本，整整写了136年。

　　彭力如今元神强大无比，看日志这种流水账文章，都是如同翻书一样。

　　全部日志翻完一遍，仅仅过去了十几分钟而已。

　　彭力从日志中看到了一个科技狂人，天才科学家的一生。

　　也知道了“渂炎”是一个什么样的人：

　　渂炎，一个灏族的天骄科学家，被誉为灏族百万年一出的绝世大脑。整整潜心研究了136年的宇宙难题——十一维空间。

　　虽然渂炎没有解开十一维空间这个宇宙难题，但是却意外发现了七维空间的秘密，于是转移研究方向，耗时二十年，倾尽全部心血打造出了一个能提取虚界物品到现实中来的仪器——两界转换仪。

　　而两界转换仪是主仪器，还包括一个能够探测七维意识空间的虚界扫描仪，一个连接并投放意识到虚界的虚界之门，一个能够在七维空间连接星际网的星际网接收器。

　　四者合一便是一个完整的两界转换仪。

　　彭力再回想起自己当初激活厨神系统的时候，系统确实有提到过虚界之门。

　　原来自己获得的一直都是两界转换仪，不过因为星际网接收器损坏严重，无法连接星际网，所以彭力仅仅获得了一小部分的功能。

　　而且日志中有提到过，两界转换仪有设置测试名额，但是还没来得及测试，渂炎便发现自己身边有一个天燚集团的卧底。

　　所以彭力的血液粘在两界转换仪上面时，两界转换仪便把彭力当成了是测试人员。

　　因此，虚界之门才会根据彭力的职业，衍变成了一个厨神系统，开始进行内部测试。

　　直到彭力的神识接收到星际网的一瞬间，顿时刺激到了埋藏在他体内的两界转换仪。

　　彭力走出日志楼，又走进了一幢名为“成果”的房子，里面装的全都是渂炎一辈子积累下来的所有发明。

　　然后是灵感楼、图像楼、图书楼。

　　最终，彭力在图书楼里发现了渂炎临死前写下的遗言。

　　遗言中有说明他是被一艘S级战舰追杀，被迫自爆自己的S级商用飞船。

　　彭力也终于完全明白了前因后果。

　　睁开双眼，彭力不由长叹了一口气。

　　宋诗琼当即放下手机，看了过来。

　　彭力在脑海里下令道：“立刻升级两界转换仪，立即更新完全版的厨神系统。”

　　叮！

　　“厨神系统更新中……”

　　“两界转换仪自动升级中……”

　　彭力把刚刚的事情和宋诗琼说了一遍，也让她感慨万千。

　　一群星际掠夺者前来捕获地球，谁知地球上会有彭力这样的变态存在，而战舰主脑联通星际网后竟然直接牵一发而动全身，彻底激活了两界转换仪。

　　彭力让宋诗琼去洗澡，而他则是意识一沉，前往西游世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十五章 前因后果免费阅读。https://xs.23sk.com 