
　　随着战争厮杀的白热化。

　　五位道祖之中的皇极道祖也降临了。

　　抬眼望去，虚罗圣帝看着出现在视线中的皇极道祖，淡淡道：“皇极道友，战争都已经快要结束了，你这个时候出来收场，是不是有些太晚了？”

　　此次大战。

　　两大维度死伤惨重，虚空维度的神罗境以上的修士几乎死伤殆尽，如今的虚空维度中剩下的大多数都是一些没有资格参加这场浩劫战争的低等修士了。

　　“立场不同，唯有一战。”皇极道祖淡淡道。

　　两尊顶级强者瞬间展开了一场激烈的大战，他们两人的层次已经达到了近乎于超脱的地步，远比一些正常的半步超脱境还要强大的多。

　　与此同时。

　　接连有其他的存在降临而来，纯阳道祖手持一口纯阳剑，头顶一尊纯阳钟，他刚一现身，立刻就有虚无维度的强者横空杀了过来，与他大战在一起。

　　还有紫霄道祖，青天道祖，封神道祖也都一一现身，挥手间便可调动驾驭虚空大道本源的力量，战力远胜过一般的半步超脱境，挥手便可压制神罗大帝级。

　　不过对于这五位强者的存在，虚无维度这边也同样有强者来应对，在虚空维度漫长以来没有人能超脱的岁月中，虚无维度却并没有诸多的限制，出现过不止一位超脱者，这些超脱者留下的传承，以及他们留下的一些机缘后手等等，都让虚无维度的底蕴，在某种程度上比虚空维度强了一线。

　　九大维度之中。

　　原本应该是虚空维度最为强大，如今却不复从前了。

　　数位半步超脱境的强者，联手围攻纯阳道祖，打的纯阳钟嗡鸣震荡，厮杀的无比惨烈。

　　六位虚无维度的半步超脱境，皆是将自身的力量绽放到极致，他们的身躯伟岸无边，气息磅礴古老，无论是他们的神通亦或是肉身都已经达到了超出想象的境界，超出了神罗级的范畴。

　　这样的战场，罗修根本没资格靠近，只是远远的望去，就会感觉到内心的震撼，半步超脱境强者的攻击，随便一道都可以将他打的粉身碎骨了。

　　“可惜我的修为太低了，没有办法参与到这样的大战中……”罗修有些摇头叹息。

　　莫说是半步超脱级的存在。

　　只是大帝境，罗修就已经不是对手了，相对于两大维度的顶级层次来说，他终究还是一个无法占据主导作用的小人物罢了。

　　最顶级的存在中，最强大的两位，还是虚罗圣帝与皇极道祖这两人。

　　这两人的战场中只有他们自己，没有其他人能参与进来，而且皇极道祖的战力明显的压制了虚罗圣帝。

　　虚罗圣帝明知道自己不是皇极道祖的对手，但却依旧没有选择后退，而是拼尽全力来抵挡皇极道祖的攻击。

　　他这样做的目的，就是为了给虚无维度其他强者创造机会，让他们尽快解决掉另外的四位道祖。

　　只要将其他人一一解决掉，诸多虚无维度的强者一起联手，皇极道祖一个人再厉害也必死无疑！

　　而对于皇极道祖来说，能不能击杀虚罗圣帝也是至关重要，若能将虚罗圣帝击杀，他便可以腾出手来去杀其他人。

　　“超脱传承地中，皇极道祖曾经得到了虚空维度第一位超脱者留下的传承，他的战力的确称得上是九大维度第一人了。”罗修心中很是惊叹。

　　“轰！”

　　皇极道祖的一身气势绽放，他的身上环绕着九道超脱神光，每一道神光都蕴含了一种超脱大道。

　　只是一击。

　　他便将虚罗圣帝震退，紧接着身影一闪，出现在一位虚无维度的圣帝强者的近前，一掌将之拍碎。

　　“我已经很久很久没有拼尽全力来出手了，今天你们所有人都得死！”

　　此刻的皇极道祖纵横无匹，除却虚罗圣帝之外，其他的虚无维度的强者，哪怕是半步超脱的境界，也无法抵挡住他的一击，都被打的吐血，打的横飞，打的狼狈不堪！

　　最终。

　　即便是强大如虚罗圣帝，也最终被皇极道祖击杀斩灭，奠定了这场大战的结局！

　　“呵呵，漫长岁月以来自认为高高在上，你以为自己赢了么？”临死前，虚罗圣帝却是发出一声冷笑。

　　“从一开始我就不认为自己会输，莫说是你们虚无维度的所谓圣帝，就算是至高维度的超脱者敢降维而来，我也可以杀之！”皇极道祖不屑一顾。

　　经此一战。

　　虚无维度死掉的圣帝境和半步超脱境加在一起，足有十几位。

　　皇极道祖身上散发的气息，横压两大维度的世界。

　　尽管他还没有踏入超脱的境界，但是他给人的压力，却要比一些超脱者更加的可怕，比古籍中记载的一些超脱者更加的强大！

　　不只是两大维度。

　　甚至就连其他的七大维度中的神罗大帝境和半步超脱境，也都感受到了皇极道祖身上的浩瀚气息。

　　第六维度中。

　　一位古老的存在遥望第一维度的所在，“皇极此人的确可怕，如果不是当年的一场浩劫打碎了第一维度的本源大道，他早就可以超脱出去，飞升至高维度了。”

　　其他维度中，亦有强者在感叹，如今的九大维度中，皇极道祖的战力绝对是当之无愧的第一人，除非是有超脱者没有飞升至高维度，或许才有资格与他单对单的正面厮杀。

　　……

　　“果然，维度之战的结果还是要看最高端的战力。”罗修也在感叹。

　　虚无维度为了这场浩劫之战，筹谋了无尽岁月，无论是神罗大帝级强者的数量，亦或是半步超脱级强者的数量，都要胜过虚空维度这边。天籁小说网

　　然而强者的数量多，却不代表一定就能赢。

　　虚空维度的强者数量不多，但却有皇极道祖这位可怕的存在，他一个人就横杀了十几个圣帝与半步超脱境，这是何等的恐怖？

　　“在过去的漫长岁月中，有五位道祖的存在导致虚空维度最多也就是达到大帝境或是半步超脱境，没有人可以从本源大道中超脱出去，自然也就无法成就超脱者的境界。”

　　“但是虚无维度却没有这样的限制，如果自身拥有可以踏入超脱者的资质，自然也能超脱出去，而诸多圣帝和半步超脱境依旧没有飞升至高维度，而是选择在浩劫中吞并虚空维度来达到飞升的目的，本身就弱了一筹！”

　　罗修算是大概的看明白了。

　　虚罗圣帝也好，其他的圣帝也罢，他们都属于依靠自身修行无法飞升超脱的失败者。

　　在虚无维度之中要说谁有绝对的把握可以超脱，唯有先天超脱体圣极了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4130章 无敌的道祖免费阅读。https://xs.23sk.com 