    新加坡城外的一片沙滩上，三百多个被铁丝绑住双手的年轻男人，被一群士兵驱赶到了海边。

    然后，士兵在不远处架起了机枪，肃清活动再次开始，这些没有通过审查的男人将被处理掉。

    那些男人有的跪坐在地浑身发抖，有的声嘶力竭的吼叫, 有的一动不动的蹲着发呆。

    但是无论他们愤怒也好，痛苦也罢，他们的内心，全都是充满了绝望的。

    曾经在整个南洋地区的统治者，白人殖民者，包括官员和士兵, 都已经成群结队的投降, 送到工地和土著一起作苦力去了。

    谁还能来解救自己呢？

    当机枪被调整好之后，很多人都闭上了眼睛, 等待着死亡的来临。

    “嘭！”

    一声巨大的爆炸，在身前不远处响起，强烈的冲击波扩散开来，掀起了满天的黄沙。

    然后是接连不断的，异常密集的枪声。

    但是声音的来源，是身体的侧面，而不是前方。

    当他们惊愕异常的睁开眼睛，前方的几十名脚盆士兵已经全部倒地不起了，它们中间是一个颇为可观的巨大弹坑。

    他们惊喜交集的看周围，发现一个非常年轻的男人，带着几十个穿着军装的女人冲了过来。

    她们有的拿着钳子，动作格外麻利的剪断了自己身上的铁丝，另外的女人拖着十几个箱子，扔在了众人眼前。

    然后那个男人，也就是许星辰，对这些刚刚得救的年轻男人们大声问：

    “他们为什么要杀死你们？”

    人群里面顿时乱成了一片，乱七八糟的回答声接二连三的响起。

    “我参与过祖国的抗战救济基金……”

    “我给基金会卷过钱，但被抓的原因应该是我家里的钱。”

    “我为陈嘉庚先生工作过, 我是他的追随者。”

    “我是琼州人，因为琼州有游击队，所以他们认为我是CPC。”

    “我是抗战爆发后，移民到这里的新移民。”

    “我有纹身，他们觉得我是地下秘密组织成员，洪门或者青帮……”

    “我给英国人当过兵。”

    “我是英国海峡殖民地的公务员。”

    “我是殖民地授予的太平绅士和立法会成员。”

    “我家里有两把土枪……”

    “我经过路口的时候，没有向他们鞠躬，然后被打了一顿，又被拉过来枪决。”

    “我也不知道我为什么被抓，他们也没有解释。”

    “我也是，直接被拉过来枪决了。”

    与此同时，跟着许星辰的另外一群舰娘，把搬过来的箱子打开了，露出了里面的大量枪械和子弹。

    许星辰深吸一口气，大声问这些人：

    “你们想不想报仇？”

    许星辰本来以为，这些人回答会非常的热烈，但是实际情况并非如此。

    稀稀拉拉的，只有大约不到三分之一的人，回应了许星辰的问话，吼着要去杀鬼子。

    更多的则是低头不语, 或者是犹豫不决的。

    许星辰微微皱着眉头，看向那些没有回应的人，非常意外的追问：

    “如果没有我，你们已经死在这里了，毫无尊严的死了，难道你们不想去报仇吗？不想把那些脚盆鬼杀死和赶出去吗？”

    回答的人稍微多了一点，但是也就是一半多一点，仍然有很多人根本不吭声。

    然后有一个三十多岁，穿着西式服装的男人，对这许星辰微微拱手，非常小心的提醒说：

    “这位兄弟，感谢您的救助，在下铭记于心，如果您没有别的吩咐，我们就此别过了。”

    站在许星辰身边的小巨鹿，这个个头不高，胸怀却不小的小家伙，扛着一把10式反器材狙击步枪，有些嫌弃的看着这些人：

    “女人都敢反抗，你们这些男人却不敢，真是丢人！”

    看着巨鹿这半大孩子的形象，很多男人羞愧的低下了头。

    许星辰的表情也有些难看，但是心中也没有，并不是什么人都有反抗的勇气的，自己也不能把他们给杀了。

    于是许星辰直接摆摆手说：

    “愿意跟我们一起杀脚盆鬼的就留下，到这边来领枪和子弹，没有胆子的赶紧走，别影响我们。”

    最终，这三百多待宰的羔羊，有五十多人逃离了现场，剩下了两百五十多个，留下来领了武器。

    很显然，小巨鹿最后的一声吼，让将近四分之一的人下定了决心，留下来跟着许星辰一起干。

    这个地方就在城市外围没多远，刚出的爆炸声和枪声已经引起了警戒士兵的注意。

    逃走的人离开没多久，远处的马路上就响起来摩托车的声音，刚刚领了枪的男人们顿时乱作一团。

    这帮人都没有经过军事训练，而且这半年来都被脚盆兵给吓坏了，听到他们的动静就惶恐不安。

    许星辰和舰娘们早就发现了对方，这时候几乎是同时对周围的人大吼：

    “全部卧倒，会用枪听我命令开火，不会用的趴着别动弹！”

    周围乱糟糟的卧倒没几秒，前方的公路上就出现了两辆挎兜摩托，后面跟着五六十个步兵跑步过来……

    看到沙滩上的情况之后，那些冲过来的脚盆兵立刻哇哇大叫，然后咒骂着跳下来，架起枪准备往这边打。

    “开火！”

    许星辰看着情况喊了一嗓子，和舰娘们同时扣动了扳机，后面的一些会用枪的华人，也一起对着公路上乱打。

    这边有舰娘这种天生战士，光舰娘就人数超过对方了，虽然没有用舰装，但是拿的也都是战后的自动武器。

    一轮扫射过去，对面的脚盆兵就全部倒地不起，瞬间团灭了。

    后面的普通人虽然都拿着枪，也有不少是会用枪的，但是现在手忙脚乱的根本没帮上忙。

    许星辰用探测装置扫了一下，对面的所有人体温度都在下降，确认都死光了之后就跳了起来。

    对着基本没有作用的普通人大吼：

    “大家干的不错，敌人已经被我们全部消灭了，但是新加坡有好几万脚盆兵，我们不可能全部消灭，所以现在跟我转移。”

    这帮人都紧张的要命，不管知不知道自己有没有帮上忙，都非常的激动，对这许星辰用力的点头。

    许星辰和舰娘们带着他们离开原地，顺着海岸线跑了一段路，几艘上百吨的无人运输快艇迎了上来。

    舰娘们可以更换更大的舰体，主要是在太空时代航母、两攻、导弹舰趋于同化之后，大部分舰娘都习惯于大船带小船了。

    海面上可以使用，十六万吨级的大型的两栖攻击舰，坞舱里面都可以携带五百吨级的快艇。

    再加上新的动力系统，让这些大船带的小船也有极大的航程，舰娘们直接留在老家军港内，就可以派小船去几百公里外接人。

    这些无人艇载着刚刚获救，但是也在某种程度上参与了一次战斗的华人，前往许星辰和舰娘们控制的安不纳岛基地。

    许星辰则是带着舰娘，按照其他同伴收集的信息，继续前往其他的地方，解救被屠杀或者被关押的华人。

    当然，执行这种任务的不只是许星辰自己，总共超过两千名舰娘分成了两百多个小队，在广阔的东南亚区域执行着类似的行动。

    在接下来的大半个月里面，在原英属海峡殖民地（西马来西亚）、北婆罗洲（东马来西亚）、婆罗洲、苏门答腊、爪哇等地，也就是马六甲海峡周围的这边区域，大量的华人聚集区周围，类似的事情接连发生。

    大量的即将被屠杀的华人，被突然出现的华人部队救走，发了枪械之后拉到了安不纳岛，在岛上开始接受军事训练。

    还有位于城市之外的，防守不够严密的居民区，更是遭到了直接袭击，所有的驻军全部被杀，所有华人居民全部被转移走。

    可以说是突然之间出现，同时全面开花，高频率的针对性的袭击事件，很快就造成了大量的脚盆兵伤亡。

    关键是这种针对性的袭击和反抗，在脚盆占领军看来性质是非常恶劣的，很快就传到了真正的高层眼前。

    驻守新加坡的25军司令山下奉文，看到这些报告之后也是大为光火。

    跟参谋长铃木宗作，参谋辻政信讨论过之后，发现所有的袭击行动，都是在针对华人的肃清行动的时候出现的。

    并且都把即将处决的华人带走了，这显然就是他们的目的。

    但是对于这些袭击者的来源却莫衷一是，猜测可能是马来亚游击队，或者是华人新组织的地下组织。

    辻政信抱怨早就该将华人全杀光，建议拉更多的华人作为诱饵，用小股部队押往海滩处决，吸引这股袭击者的主力出现。

    用主力部队在旁边埋伏，如果对方出现，就趁机消灭这些袭击者，如果对方不出现，就每天拉一批出去屠杀。

    山下奉文觉得这计划可行，就直接采纳了，并且安排部队开始执行，准备在六月一日拉一万华人出去“肃清”。

    与此同时，已经准备了将近一个月的许星辰，也开始准备发动更大规模大行动了。

    从南洋周围聚集，在安不纳岛训练的四万部队，加上在珠江三角洲训练抽调的两万部队，在北部湾和琼州抽调的两万部队。

    总计八万名训练了不到一个月的新兵，也在六月份的第一天，登上了前往新加坡的无人快艇。

