    “谢总，叶部长，现在回酒店？”

    宾利轿车已经远远离开互助会，任明诚负责开车，透过车载后视镜，毕恭毕敬的看着后排的叶九州和谢芷秋，“要不要给爱丽丝小姐打个电话，追究这个吴主任的责任？”

    联系爱丽丝？

    叶九州笑而摇头。

    有必要吗？

    区区华联互助会，本就是可有可无，加入虽然不无好处，可要是不加入，同样不会影响新谢氏集团在海外的发展布局。

    爱丽丝身为引荐人，做的已经够多了，刚才来互助会走这一趟，也算给了爱丽丝面子，又何必再生枝节？

    至于那个姓吴的？

    不过是小鱼小虾，登不得大雅之堂！

    “九州，酒店先不去了吧。”

    不知不觉，凤凰大酒店已经近在咫尺，谢芷秋挽着叶九州的手臂，目光异常认真：“我们这次恐怕要在凤凰城，不能一直住在酒店，等海外发展部的同事们过来，必须有个固定的办公地点。”

    说着，又看着前面开车的任明诚，轻声道：“任叔，你上次联系的办公楼在哪儿？现在时间很充裕，咱们一起过去看看。”

    任明诚不敢怠慢，但也不敢就此改变方向，透过后视镜看向叶九州，目光隐含询问。

    “以后这种事情不必犹豫，芷秋的意思就是我的意思。”

    叶九州抚摸着妻子光洁白皙的手背，对着任明诚轻轻一笑。

    “出发！”

    ……

    大约四十分钟过后，凤凰城中心左侧商业街，一栋上下七层的中型办公楼前方。

    宾利轿车缓缓停住。

    早在出国之前，任明诚就已经通过集团海外临时办事处，和这座办公楼的房东取得联系，首租三年期限，共计支付六百万龙夏币，续租价格再根据凤凰城经济发展局势灵活调整。

    “黄哥！”

    下车之后，任明诚开门下车，远远看着办公楼大厅里一名正在抽烟的西装微胖男人，顿时满脸堆笑：“这么巧，正要给你打电话……啊，黄哥，给你介绍一下，这两位就是我们总公司的负责人，谢芷秋谢总，安保部长叶九州！”

    连总公司负责人都来了？

    那岂不是说，这栋办公楼对他们很重要，他们是志在必得？！

    “稀客稀客，欢迎欢迎！”

    房东“黄哥”扔掉烟头，笑呵呵的迎出大厅，和三人先后握手，又故作为难，满脸不好意思：“哎呀，任总刚才说巧，其实呢，还真是有些不凑巧！”

    “我这栋办公楼啊，怕是不能租给你们啦！”

    什么？！

    任明诚脸上的笑容顿时僵住，满脸不可思议。

    当初通电话里时候，他和黄哥早有约定，见面之后签订正式合同，然后支付首次租赁费用，手续就算是彻底办妥。

    现在人都来了，他居然出尔反尔，临时改变主意？！

    为什么？凭什么！

    “说起来也怪我，对现在的经济形势，判断有误。”

    黄哥打了个哈哈，皮笑肉不笑：“我这栋办公楼，地理位置优越，离商业中心就隔着一条街，正常租金确实是一年两百万。”

    “可是，你们过来办公之后，很容易结交其他企业，对自己的发展大有好处，是不是也有我的功劳？”

    “所以嘛……嘿嘿，如果想继续租房子，那咱们的口头约定可就得改一改了。你们也别说我狮子大开口，一口价，三年一千万，要是少了这个数，我就只好再租给别人啦！”

    这算什么？坐地起价？

    良心简直不要太黑！

    “黄哥，钱不是这么赚的吧？！”

    任明诚强压怒火，拳头紧紧握了起来，“做人要言而有信，咱们说好是三年六百万，价格公平公道，现在谢总和叶部长亲自到场，你待价而沽，出尔反尔，拿我们当猴耍呢！”

    是可忍孰不可忍！

    区区一千万，对新谢氏集团而言，连九牛一毛都算不上，然而，这不仅仅是价格问题，而是关系到合作信誉。

    姓黄的如此态度，简直令人不齿！

    “任总，你这话说的可就不对了。”

    黄哥嘿嘿低笑，抬手搓了搓手指，满脸势利：“生意嘛，一个愿打一个愿挨，你们远道而来，肯定是想干一番大事业，何必在这种鸡毛蒜皮的小事上斤斤计较？”

    “一千万和六百万，对你们而言，区别很大吗？一单生意就赚的盆满钵丰，多给我四百万，绝对稳赚不赔！”

    稳赚不赔？

    任明诚都快气笑了！

    赚的再多，那是新谢氏集团的实力雄厚，和姓黄的又有什么关系？

    说好六百万就是六百万，多一分也休想拿到！

    “算了。”

    从刚才至今，叶九州已然把这位“黄哥”的为人看的一清二楚，对着任明诚抬手一招，而后微笑开口。

    “这栋办公楼，我们，不租了！”

