    不过现在覃非真的是要气炸了，如果刚刚被叶圣凌在仓库抢走那块石头是有关于气运的问题的话，那现在又被光明正大的抢走第二块石头就纯粹是面子问题了，在滇南还没有人敢这样对他，叶圣凌这就是在对他挑衅。

    覃非确实是火冒三丈，还回过头瞪了叶圣凌几眼，不过叶圣凌对此丝毫不在意，反正自己赚到钱就好了，这人生不生气关自己鸟事。

    他们之间的竞价还算是一个小闹剧，毕竟这拍卖场上也不是没有这样竞价的，拍卖还在继续，不过接下来的几块石头都不怎么样，覃非一直都没有再举牌子，叶圣凌同样也没有叫价。

    一直差不多接近尾声，已经拍出了十多块的时候，这块石头一上来，起价就是十万。覃非这时候才举起了牌子说道。

    “五十万。在场的各位给个面子就都是朋友，这块石头我覃非看中了，如果真有人喜欢，也可以叫价。”

    覃非一向不屑于用自己的身份去压别人，但现在确实是被叶圣凌气坏了，为了防止又出现什么人捣乱，所以也叫价前开口说道。

    他这话就是很明显的威胁了，覃大公子都发话了，那意思就是不给面子那就是敌人，谁敢和覃非做敌人。

    不过他的话才刚刚落音，叶圣凌就悠悠的举起了牌子，说道。

    “六十万。”

    覃非一回头，居然又看到了叶圣凌，顿时就气的快要飞起来，要不是他们中间隔着这么多人的话，他恨不得当场冲上去把叶圣凌的牌子都撕了。覃非火冒三丈的看着叶圣凌，嘴里吭哧吭哧的说道。

    “叶圣凌，你是不是故意来找事的，我们之间有什么过节吗？怎么老是针对着我不放！”

    “针对你？怎么可能，覃先生想多了。”

    叶圣凌随口笑着说道。

    “你刚刚不是说了吗？如果真有人喜欢，也可以叫价，真不巧，这块石头我觉得相当不错。”

    覃非气的脸庞都有些抽搐了，不过他一向都比较装，所以也强忍着没有骂出来，他已经被叶圣凌抢走了两块石头了，第一块是运气，第二块是面子，这第三块，就他妈是自己的尊严问题了。

    这叶圣凌显然就是在针对自己，这都已经针对的这么明显了，什么女朋友喜欢的，都是扯淡！覃非哪有这样被人羞辱过，这简直就是把自己的尊严按在地方狠狠的摩擦，他绝对是不可能再放手了。

    “是吗？既然大家都喜欢，那就各凭本事吧。”

    覃非恶狠狠的说道。

    “一百六十万。”

    “两百六十万。”

    “三百六十万。”

    ……

    价格又像是刚刚那样猛然飙升了上去，而且速度还更快，因为这一次两个人都像是单纯的为了竞价而竞价。

    “一千两百六十万！”

    他们两个人都没有给对方太长的思考时间，每次对方一喊完价，另一个人就会立马加上去，覃非举着牌子报完价后，本来下一秒应该是叶圣凌报价一千三百六十万的，不过会场里却没有他的声音。

    所有人都将目光看了过去，叶圣凌好像是犹豫了一会，随后又悠悠的说道。

    “算了算了，有道是君子不夺人所爱，我看覃先生也是真心喜欢，那我就成全你吧，我不叫了。”

    覃非听到这话猛然顿住，他的脸上变得青白一片，嘴角的肌肉也不住的抽搐了起来。

    “有没有人，过来一个老师傅主刀！”

    覃非大喊了一句，在这种地方当然不缺玉石加工的老师傅，很快就有一个人走了上来，将那块石头摆在一个机器上，按照着覃非的吩咐，也没有开窗户是磨皮，居然直接一刀就切了下去。

    这可是一块价值一千两百六十万的石头，覃非此时只想知道里面到底是什么，机器切割完了之后，石头分为了两半，这时能够很清楚的看到里面的玉面，一片灰白的景色呈现了出来。

    叶圣凌早就已经知道了这里面是什么，于是也哈哈大笑了出来。

    “覃先生，看来您这回是打眼了啊，这块石头别说一千六百万，就连一千六百块也不止，没想到你的眼光居然这么特殊。”

    “你，是故意在玩我？”

    这点钱对于覃非来说根本算不得什么，他此时抬起了头看向叶圣凌，嘴角冷冷的笑了起来说道。

    “叶先生，在滇南敢这样玩我的人还没有出现过，你倒是开了这个头。”

    叶圣凌点了点头，没有说话，从他抢了覃非第二块石头开始，他就知道自己跟这人不可能就这样算了，反正都已经得罪上了的话，那倒还不如得罪到底，也算是给那几个女孩子出出气。

    这时整个拍卖会已经再敢说话，场上的这些人甚至是连吃惊都已经不敢了，因为他们能够很清楚的看出来，覃非是真的已经动怒了。

    覃非是宗正人的弟子，他的名号在玉石圈里面也是不亚于翡翠之神的存在，再加上他覃家在滇南的势力本身就非同一般，要说覃家在玉石圈的影响力，那可是当之无愧的老大。

    而覃非这人本身实力也强，其他人不管是碍于他的能力还是背景，根本就不敢跟他作对，可今天居然遇上这么个不吃生米的主，跟覃非抢石头也就算了，而且居然还敢耍他。

    其实叶圣凌才刚刚来到这个拍卖场的时候，虽然说带着一众美女确实是有些惹眼，但大部分人也对他根本没有多留心，毕竟人来赌玉的人基本非富即贵，所以在瑞丽这一地界，有钱的人还真是不少。

    他们也就当叶圣凌是那种有钱烧包的二世祖，带着几个漂亮美女来这里砸钱玩，这样的人每年都有不少，他们都已经见得多了。

    可那些过来玩的二世祖们基本上也都是有人带领着的，所以也都清楚在这行里什么人都有，出来玩高调归高调，到处去招惹别人那就是犯了大忌讳了，因为你永远不知道你招惹的人又是哪里的盘龙卧虎。

