    　　江陵与身后一众弟子缓缓走近那座石碑，小心翼翼地抻着脑袋，窥探上面形如文字的雕刻痕迹。

    　　然而令众人大惑不解的是，这碑上为尖锐之物所勾画出来的深深烙印，却根本不是一种文字，徒有其形，而无其意罢了。

    　　况且年代久远，前人所留石碑上有关于武道的残存真迹，早已模糊不清，辨认不得。

    　　“这便是遗迹中先人大能所留存下来的武道感悟？看上去像是鬼画符。”

    　　“嘘，不可妄言！咱们此次遗迹之行的收获，可全都仰仗这不起眼的石碑呢！”

    　　......

    　　路子漠站在一旁，始终久久未发一言，但随着人们讨论的火热，他眉头也禁不住深深地拧在一起，继而轻启唇齿。

    　　“我也曾翻越涉猎过不少上古典籍，不吹嘘地说，古文字也识得不少，但如此般看似铁钩银画、笔笔生力，实则毫无道理的线条却也是头一次见。

    　　或许这确实不是一种文字，更类似于将字拆分进行重新组合以隐藏信息的‘析字法’。”

    　　闻言之，众人不由得面面相觑，此刻却也不知该如何是好。

    　　江陵沉默不语，走到仙云碑跟前，用手指轻轻地摩挲着上面的古老印痕。

    　　“这上面的痕迹，从头至尾，皆是被人用剑给雕刻出来的。”

    　　真可谓是一语惊人。

    　　“不是说仙云碑有一百零八座，莫不是每一座都是拿剑给生生凿刻出来的？”

    　　“江湖虽传遗迹之中有武道机缘，但可没说是一个人留下的传承......”

    　　听到此处，江陵不由得顿感头大：

    　　这些个弟子未免也太过啰嗦，还是子漠师侄深得我心。

    　　“子漠，你怎么看？”

    　　青年无奈且苦笑着摇了摇头，声音更显低沉。

    　　“不知。

    　　倘若真的是武道感悟，想必也是留给那些有机缘的人；无缘之人，必不能求其全。”

    　　江陵深有同感地点了点头，视线对上石碑，随后仰着脖子感慨一声：

    　　“也罢，那便让我来试一试吧！”

    　　话罢，只见他面朝仙云碑，盘膝而坐，紧闭双眼。

    　　随后，便见一股紫色的氤氲雾气自眼缝之中荡漾开来，下一刻，少年白皙的眼皮骤然揭开，于是便暴露出了一对深邃至深的紫色瞳孔。

    　　紫色光辉从眼眸之中绽放而出，扫射在仙云碑上的一瞬间，肉眼可见地为上头雕刻的痕迹添上了一缕神圣。

    　　“既然紫玄瞳被誉之为‘天眼’，想来定然也会对这些个上古之物有些作用。”

    　　正当他聚精会神地观摩石碑上的复杂纹路时，突如其来的一阵眩晕感令他意识一沉。

    　　肉眼可见的石碑宛若一个无底洞，把江陵的感官世界尽数拉扯了进去。当他再次睁开眼时，眼前却已不再是那座潮湿的密林，而是一处无穷无尽的荒漠。

    　　天边骄阳似火，脚下黄沙遍地，寸草不生，一片荒芜。

    　　周遭的温度热的滚烫，一瞬间的窒息感让他如临深渊。过了好久，他才适应了这片古怪的环境。

    　　少年缓缓挪动脚步，脚下尽是一片滚烫，几乎是在下意识间，他自言自语地开了口。

    　　“这究竟是何地？”

    　　本只是无心之语，没成想下一刻，一道虚无缥缈的嗓音在自己的耳畔响起。

    　　这股声音的源头，他辨别不出，仿佛是从天边传来，又或是就在自己的身边。

    　　“有缘人，你既能踏入此地，便是与‘道’有缘......

    　　你所看到的这满目荒凉的一切，并非是你如今所生活的世界，而是......

    　　十万年前的人间！”

    　　“十万年？！！！”

    　　江陵傻了，一时间竟手足无措地愣在了原地，脸上满是失魂落魄、难以置信之色。

    　　“这怎么可能......”

    　　那道极其陌生的嗓音却并未与他解释过多，好像不久之后便要消散一样。

    　　“仙云碑，乃是万年前坠落人间的九天陨石所铸......

    　　老夫残魂将散，有缘人，记好解读仙云碑的方法......”

    　　言及此处，再无下文。

    　　下一刻，江陵便看到这荒芜的世界几近崩塌，一时间天地巨变。

    　　地动山摇的同时，这方世界也在急速的分崩离析。

    　　眼见这一切的一切即将消失在自己的眼前，少年却在这时感受到了一股灼热的力量涌进了自己的脑海里面。

    　　当他大感惊诧之时，一股莫名的失重感令他的脑袋一沉，意识旋即再度陷入黑暗之中。

    　　当他再次醒来时，睁眼的那一刻，耳边同时也想起了身旁弟子的呼唤声。

    　　“小师叔，小师叔！醒醒，快醒醒啊！！！”

    　　他神经略显恍惚，但随着声音的源头朝后望去，却发现一个嘴脸沾血的弟子就躺在自己身后。

    　　只见他捂着自己的胸口，呼吸相当急促，从其表情上看起来，也是异常的痛苦。

    　　江陵顿感情况不对，抬眸望向前方，刀光剑影之下，两对人马火拼在了一起。

    　　“缥缈峰的，今日我们只取江陵一人的性命！倘若再不识相，即刻便送尔等归西！”

    　　“哼，做你的千秋大梦！

    　　小师叔乃我缥缈峰少峰主，又岂会被你们这些烟雨楼的走狗给轻易灭杀！”

    　　“我们烟雨楼的杀伐之术你们也清楚，既然如此地不识抬举，那便休怪我们大开杀戒了！”

    　　是啊，若只是寻常比武，或许两方还有一战的可能，可如今是在这遗迹里面，不夸张地说是在以命相搏。

    　　以烟雨楼与缥缈峰的宿怨，更是不用多说。

    　　普天之下，若是比刺杀之术，无一座宗门能与烟雨楼相较。

    　　眼前的一幕便是对这句话最好的解读。

    　　缥缈峰的弟子，身上几乎是个个都染着鲜血，气息虚浮。

    　　甚至就连这些弟子当中实力最强的路子漠，如今脸色也是苍白无力。

    　　只见他站在人群的最前方，将寒剑插在地上，双手撑着剑柄，身子略微弯曲的同时，胸口也在剧烈的上下起伏着，模样看上去极度疲惫。

    　　而反观烟雨楼的黑袍杀手，却是生龙活虎，仿佛刚刚正面的搏杀，根本没对他们造成半点消耗。

    　　“兄弟们，给我杀，这里的缥缈峰弟子，一个都不留！！！”

    　　“杀！！！”

    　　随着烟雨楼弟子的杀意四起，缥缈峰弟子也毫不畏惧，持剑对之。

    　　眼见身前一大波黑色身影即将奔袭而至，众弟子皆视死而归，个个面色凌然。

    　　“今日，誓死保卫小师叔！”

    　　“誓死保卫小师叔！！！”

    　　黑袍杀手嗤之以鼻，脸上尽是嘲弄。

    　　“哼，冥顽不灵，这便送你们一程！”

    　　剑光纷扰交错，宛如惊涛骇浪一般呼啸而至。

    　　就当攻势即将相对之时，一道真正的滔天巨浪从天而降，瞬间便淹没了在场所有的黑袍杀手，并且将他们的攻势尽数给化解掉。

    　　巨浪宛如一道密不透风、不见缝隙的帘幕，无论他们如何挣扎且将自己的长剑砍向前者，亦是无法贯穿，更别说是瓦解了。

    　　待得洪水将烟雨楼的弟子尽数冲散，其聚集在地面上缓缓地汇聚一股雾气盘旋在空中进而消散于无形。

    　　缥缈峰的弟子们望着眼前这突如其来且难以置信的一幕，顿时反应过来了什么。

    　　然而当他们转过身去回望身后时，也恰恰印证了他们心中的那个想法。

    　　“小师叔！”

    　　“是小师叔！”

    　　“小师叔他醒了！！！”

    　　......

    　　众弟子急忙颠簸着身子跑将过去，来到江陵的身边，个个面露惊喜之色。

    　　就连路子漠，也站在原地撑着剑，不动声色地勾了勾嘴角。

    　　江陵眉头紧锁，神情严肃，他缓缓站起身来，迈开脚步，朝着那些爬将起来的烟雨楼弟子走去。

    　　“江陵！！！”

    　　他们个个面露惊恐，像是如临大敌一般。

    　　就在这个时刻，少年淡漠，并且冰冷到骨子里的声音，在这方密林之中响起。

    　　“既然要杀我，还要灭我宗门弟子，那我想你们，应该也做好了为之付出自己性命的代价了吧？”

