    

    “炮口角度压低五度，目标距离，五百米！装填炮弹！”炮兵中尉大声命令着手下的士兵。

    那两门排成一条直线的PaK战防炮在士兵操作下，炮口缓缓降低，瞄准了五百米外的那扇铁门。

    炮兵中尉看着士兵们将火炮炮口的角度调整完毕之后，才朗声说道：“装填炮弹一发！准备射击！”

    望远镜中，张天海饶有兴致地看着这一幕，对于他来说，这民国时期的火炮射击，他还是第一次看见呢。

    “报告长官，炮弹装填完毕。”

    “报告长官，炮弹装填完毕。”

    两门战防炮的炮手朗声报告道，现场的气氛一片紧张。

    “开炮！！”

    炮兵中尉的一声令下，两名炮手开炮了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着两声沉闷的炮声响起，炮弹带着尖啸声从炮口中暴射而出。

    炮弹射出时那极高的炮口初速时炮弹与空气充分摩擦，温度急剧升高，顿时发出一阵亮光，像是白日间那极速闪过的流星。

    “咻~Duang！！！”

    “咻~Duang！！！”

    两发炮弹带着尖啸声狠狠地撞击在那扇铁门上，顿时擦出了一阵火花，然后发出两声极大声的钢铁撞击声，比那和尚撞钟时发出的声响还要大上几倍，而且更为尖锐！

    炮弹命中目标！

    那扇阻挡着二一六团进攻步伐的铁门终于缓缓倒下了。

    “弟兄们，冲啊！！！”

    三营长顾心衡站了起来，高举着手枪，随后冲锋号吹响了。

    三营长亲自带队冲锋，他那高大的背影，在士兵们看来，就像是一面移动的军旗，他们纷纷跟在了身后。

    “哒哒哒哒哒~哒哒哒~”

    冲锋号在吹响着，旗手扛着那面青天白日满地红军旗在冲锋，那面军旗上赫然写着“国民革命军-陆军步兵第三十六师”！

    无数身穿中央军军服、头戴德制M-35钢盔的士兵在往前冲，他们的目标是那扇铁门后的日军！

    在场的人，无论是胡家骥、方任，又或是张天海、郭其亮等人都是心怀激荡——终于可以歼灭盘踞在汇山码头之顽敌了。

    “走，扶我去那炮兵中尉那儿！”胡家骥命令身边两名卫士道。

    炮兵炮击铁门的阵地与胡家骥等人所在之处并不远，走几步就到了。

    那炮兵中尉见是一个领章上是两杠三星的军官走了过来，立马是带领属下立正敬礼：“长官好，师属炮营一连长叶绅鼎向您问好！”

    胡家骥轻轻颔首，说道：“我是二一六团团长胡家骥，我想命令你们，将火炮移前一些，争取能把日军的火力点一炮轰掉！以减少我军伤亡！”

    “是！长官！但是，不需要将火炮移动向前，敢问长官是否能借望远镜给卑职一用？卑职的望远镜于前线被流弹打坏了！”叶绅鼎朗声说道。

    “行，这是最好不过的了。郭参谋，把我的望远镜拿给叶连长！”胡家骥转头命令郭其亮道。

    “是。”说着，郭其亮就将挂在脖子上的望远镜解了下来递交给了叶绅鼎。

    叶绅鼎接过望远镜后，先是观察了一番前线的情况，然后下达了一系列的作战指令：“一号炮，炮口最大仰角，距离六百米，向右休整两度，单发速射！发射！”

    一号炮手在连长的命令下接连作出了一连串的动作，可谓是让人眼花缭乱，就像郭其亮，是完全看不懂的。

    不过对于这一类结构相对简易的火炮，张天海还是大概明白怎么操作的，至于细分上边，有些地方还是没有专业炮手来得熟练的。

    毕竟张天海前世可是海军陆战队的王牌中队的中队长，海军陆战队的训练标准是什么？那是必须的妥妥特种兵标准啊。像在海军陆战队这一类的王牌部队还能称得上是王牌的，那必须是全能型的特种兵。

    像火炮发射、报炮击方位、卫星系统入侵、伞降、车船驾驶、拷问以及反拷问等等这些都是最基本的训练内容，毕竟像这么一支极其精锐的部队在战时大多都是执行敌后破坏任务、斩首任务、摧毁敌军重要目标等等的这些重要任务。

    正是因为新型战争、精确作战这些打法出来了，才要求着像张天海所在的这些王牌部队，必须要有扎实的基本功，能够承担起这些任务的执行。

    作为中队长的张天海，就更得拥有扎实的基本功了，所以，对于眼前这一幕，他倒是能看懂的。

    “嘭！！！”

    炮手拉动了拉绳，六百米外的一处机枪点顿时炸了。

    ……

    “呼叫舰炮支援，呼叫舰炮支援！支那人有火炮，支那人有火炮！！！”小犬毅次郎对着电台大声呼叫着，对于他们这群有钱的海军来说，最先进的装备，必须是先装备了他们，然后才是陆军。

    小犬毅次郎最终没有等来他的舰炮支援，只能是靠着岸上火炮以及那根本就算不得强大的火力苦苦支撑着。

    由于杨树浦海军码头正在遭受中国军队的猛烈攻击，所以，第三舰队的舰炮火力都调整到那边儿去了。

    “大日本帝国的勇士们，今天，我们就要永远沉睡在这片异国的土地上了！为了大日本帝国，和他们奋战到底！万岁！！！”小犬毅次郎歇斯底里地大叫着。

    周围的日军瞧见指挥官小犬中佐已经进入了疯狂的状态中，他们也跟着疯狂了起来，只见他们疯狂地喊着“万岁”的口号端着那已经上好了刺刀的步枪冲出了掩体。

    在三二年就已经和鬼子交过手的顾心衡自然知道这群小鬼子想干什么——刺刀战？岂能如你所愿？！

    “直接开枪干他们！不要拼刺刀，不要拼刺刀！！！”顾心衡大吼道，生怕是周围的战士听不明白。

    这场战斗，已经打疯了！

    ……

    PS：更新送上，求推荐票，推荐票，推荐票！        

