    以吕纯阳的实力，他已经修炼出了自己的道路了，就算是再厉害的功法，他也只能借鉴，不可能舍弃自己修炼的道路，从头开始修炼的。

    不过，若是将混沌星辰诀修炼成的话，对他修炼的无极星宫，有着莫大的好处，因为吕纯阳走的也是诸天星辰的道路，只是，他是主打纯阳大日，跟苏辰的修炼诸天星辰不同，吕纯阳是以自己为主，而无极星宫则是辅助的力量，组成无极星宫，镇压诸天。

    简单的观看了一番之后，吕纯阳就感觉自己受益匪浅，他随手一动，一个强大的星辰就在他的手中形成了，品质直追王品圣器，看到这一幕，苏辰也是震撼不已。

    “不愧是半步圣祖级别的强者，我想要把一个形成凝练而成，需要耗费的手段和资源，可是非常的困难的，他却是举手投足之间就完成了，不过，堂堂纯阳门的宗主，拥有这样的底蕴也不算什么。”苏辰很快心理就平衡了，吕纯阳修炼的时间，比苏辰长了不知道多少倍了，两人之间，是很难直接进行比较的。

    “好了！”吕纯阳收敛了气息，伸手一招，带着苏辰来到了一个庞大的空间当中，说是空间，其实就是一个庞大的世界，在这片世界当中，苏辰感受到了强烈的皇道的气息，前方一条巨大的灵脉悬浮着，仿佛一条巨大的神龙。

    这就是纯阳门的皇品灵脉了！

    整个皇品灵脉，看起来浩瀚无比，其中蕴含的力量也无比的沉重，苏辰感觉站在自己面前的，不是一个皇品灵脉，而是一尊远古的圣皇强者，只不过，这个圣皇强者，比苏辰之前遇到的那些圣皇，要强大的多。

    “陈殊，这就是纯阳门的一条皇品灵脉，除此之外，纯阳门还有帝品灵脉，乃至尊品灵脉，但是以你现在的修为，只能承受得住皇品灵脉的力量，帝品灵脉你都承受不住的，你放心的去修炼，只要你突破圣皇之境，以你的修为，在圣庭的天才之战当中，必然可以取得极高的名次，甚至抢夺第一的！”吕纯阳认真的说道。

    “哦？宗主师兄，听你的意思，这次圣庭的天才之战，似乎有很多厉害的人物？”苏辰惊讶的问道。

    “不错，你有所不知，这次圣庭为了鼓励那些天才，给的奖励可是十分的丰厚的，甚至有一件帝品圣器，而这件帝品圣器的威能，直追尊品圣器，这对我们这些老古董来说，或许不算什么，可是，对于你们这些年轻人来说，却是极品的宝贝啊，而且，这个帝品圣器还有成长为尊品圣器的潜力，这就相当于是一个圣尊强者了！”

    “一个尊品圣器的实力，要比一般的圣尊强大的多，所以，这一次，有许多强大的转世强者参与进来，据我所知，就有许多圣尊转世参加，这可比那些转世圣皇强大了不知道多少倍了。”吕纯阳凝重的给苏辰分析道。

    “竟然还有转世圣尊参与？”苏辰神色变得无比的凝重，他很清楚圣尊有多么的强大，转世圣尊强者，比小木皇这些人，强大太多了，根本就不是一个档次的。

    尤其是他在圣庭比赛的时候，根本就不能让无量圣尊出手，不然的话，必然会引出圣庭的那些圣尊出手镇压的，圣庭那可是统辖周围无数府地的存在，圣尊的数量也必然不在少数，至少苏辰可不认为自己有能力对抗圣庭的圣尊强者，就算是无量圣尊和吕纯阳联手，也不太可能的。

    “好，宗主师兄，你说的我都知道了，我一定会努力修炼，争取在这次的圣庭天才之战当中，取得足够高的名次，最好能将那个帝品圣器得到手，我手上有几件宝贝，有着十分庞大的潜力，若是能够吞噬一些珍贵的法宝的话，必然可以成长到极高的地步的。”苏辰说罢，身影一闪，就进入到了皇品灵脉当中，身体化为一个黑洞，疯狂的吞噬着这里的皇品灵脉。

    皇品灵脉比王品灵脉强大了不知道多少倍，整个世界都是皇品灵脉所化，而苏辰在这个皇品灵脉当中，就像是一个渺小的蚂蚁一样，他疯狂的吞噬了半天，也只是吸收了皇品灵脉很少的一部分而已。

    看着苏辰在那里疯狂的吞噬皇品灵脉，那速度，连吕纯阳都暗暗心惊，要知道，皇品灵脉一般都是给圣皇强者修炼用的，就算是圣皇吸收灵气的速度，也没有苏辰这么夸张的。

    “陈殊师弟的潜力，比我想的要大的多，真期待他突破圣皇之后的实力，该有多么强大啊。”吕纯阳对苏辰充满了期待。

    “不错，他现在才刚开始吸收皇品灵脉的元气，一般的半皇，吸收了一会儿就会承受不住，要被撑爆了，不得不炼化，准备突破，但是我感觉他的身体似乎是一个无底洞，恐怕要很长一段时间，才能够结束了，他的实力已经可以斩杀圣皇了，若是他渡圣劫的话，那得多么恐怖啊？”

    “无妨，他的圣劫再厉害，难道还能比我们的圣祖劫难要恐怖？只要有我和无量圣尊在，他的任何圣劫，我都可以帮他化解的。”吕纯阳却是自信的说道。

    “好了，我们也去努力修炼吧，陈殊分享的这个混沌星辰诀，对你有着无穷的好处，若是你能够完全领悟，修炼有成的话，说不定能够突破，成为祖器，到时候，就相当于一尊圣祖了。”吕纯阳说道。

    “嗯。”无极星宫器灵点了点头，眼里也充满了渴望，显然，若是能够突破成祖器的话，那她将进入一个新的天地。

    当下，吕纯阳和无极星宫器灵也都过去修炼了，而无量圣尊则继续呆在苏辰的九龙界当中，默默的守护着苏辰，炼化真武舍利。

    与此同时，远在圣府上方的圣庭内，有无穷的宫殿和府邸，任何一个能够在其中拥有府邸的存在，都是地位极为崇高的。

    在诸多的府邸当中，有一个庞大的府邸，正是诛天圣祖的儿子毒尊的府邸。

    毒尊府的深处，一个绿油油的王座之上，正坐着一个圣尊强者，此人一脸的冰冷神色，让人看一眼就感觉全身冰冷，似乎此人就是一个巨大的冰块一般。

    他的周围，都充斥着死亡的气息，无尽的毒气弥漫着，任何人靠近，都会被他的毒气所侵染，甚至可能当场死亡。

    此人就是毒尊府的主人，在圣庭凶名赫赫的毒尊，毒尊的名气大，倒不是他的实力就多么的强，在圣尊当中，毒尊的实力，只能算是一般般的，因为他连半步圣祖都不是，在圣尊当中，论实力根本就排不上号，但是，他的父亲是圣祖，单凭这一点，就足够毒尊嚣张跋扈，无视规则了。

    而在毒尊的下方，也坐着一个圣尊，正是纯阳门阳家的老祖阳云天。

    “阳云天，你以为，你来向我求情，我就会放过你们纯阳门的圣子了么？我毒尊的儿子，是谁都能杀死的么？”毒尊阴冷着脸说道，他周围的毒气似乎燃烧了起来，如同他此时的心情。

    “你也不要拿太墟历练的规矩来压我，圣庭的规矩，是我父亲他们定下来的，那是用来约束你们的，而不是约束我，你们纯阳门害死了我的儿子，此事必须给我一个说法，你把那个害死我儿子的凶手交出来，再贡献一批你们纯阳门的处子圣女让我享用，若是把本尊伺候好了，我或许可以考虑不报复你们纯阳门！”毒尊直接表明了自己的想法，双眼之中充满了贪婪的神色。

    他的要求可以说是非常的变态无耻的，任何人都不可能答应他这个要求的，更何况阳云天好歹也是一尊圣尊，他当即说道：“毒尊阁下，杀害你儿子的凶手，我们当然可以交出来，但是献出宗门的圣女的做法，位面有些过了，而且，阳尊此人十分的重视宗门的传承，你若是对那些圣子圣女下手，恐怕会惹怒他的，他乃是半步圣祖，除了圣祖，别的人根本无法压制住他的！”

    “混账东西！”毒尊脸色一变，怒声斥道：“阳云天，你什么意思？你是认为我不是半步圣祖，就瞧不起我是么？还拿吕纯阳那厮来压我？”

    “毒尊大人，我绝对没有这个意思。”阳云天吓得身体一抖，连忙解释道，说起来，阳云天也是圣祖的后人，可惜，纯阳圣祖已经消失不见了，但诛天圣祖却还活着，在圣庭当中掌管大权，根本不是春芽哥们得罪得起的。

    “哼，阳云天，我大概明白你的来意了，你是想要对付吕纯阳，只是自己没有那个实力，所以想要借助我的力量，来解决掉吕纯阳吧？这些年吕纯阳坐在纯阳门宗主的位置上，你们阳家可不好过啊？”毒尊突然阴森森的说道。

    这话直接说道了阳云天的心坎儿上了，他脸色变得有些难看，这对于阳家来说，确实是一个耻辱，也是他一直想要改变的事情，只不过，他一直没有这个实力罢了，而他这次过来，主要是借刀杀苏辰，却没想到毒尊竟然直接说出这样的话来，说要帮他连吕纯阳都一起对付了。

    这个想法，阳云天以前也只是想想而已，但是毒尊这么一说，他还真的有些心动了。

    只是，有想法是一回事，真要对吕纯阳动手，阳云天还得考虑再三的。

