
　　不知多长时间之后。

　　“叮：系统建议宿主，尽快开展南伐任务前的准备活动。”

　　忽然，萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　萧烈猛然一惊，看了看时间，已经过去了好几个小时。

　　“这些沙雕帖子，真的蛮有意思的……”萧烈喃喃，脸上是一副发现新大陆的激动。

　　他不由得道：“系统，这些人真的太有意思了！”

　　“叮：报告宿主，这些玩家往往都是这么有意思的。对了，宿主，我能问你一个问题吗？”系统忽然问道。

　　萧烈感到有些莫名其妙，但还是点头：“可以，你问吧！”23sK.com

　　系统道：“宿主上辈子和网络什么的，接触得很少吗？”

　　“是的。”萧烈点头。前世的他，很少有网络相关的娱乐。

　　“那宿主的假期都是干什么呢？难道都是学习吗？”系统的声音里，不由得带上了一丝感慨与同情，它道：“宿主上辈子，看来过得很辛苦呢！”

　　萧烈想了想，摇头道：“还好吧。我假期学习也学习得不多。暑假的时候一般在北半球旅游，寒假的时候，澳大利亚那边很暖和，我喜欢去昆士兰潜水。所以也没感觉很难受——怎么了吗？突然问这个？”

　　系统：“……没事。”

　　思虑一番后，萧烈迅速向玩家们发放了如下的任务。

　　《南伐》任务第一阶段任务：准备工作。

　　凡事预则立，不预则废。为了完美地开展本次南伐活动，我们需要在事前，进行一定的准备活动。

　　1、修建一条直达妖兽山脉的通道

　　道路要求：平坦开阔，可以将大商宗内的物资迅速运输过去

　　本任务采取分红形式。按照贡献程度，分取十万贡献点。

　　2、在妖兽山脉山下，建立一个临时据点

　　据点需要含有如下内容：

　　厨房、铁匠铺、住处……

　　本任务采取分红形式。按照贡献程度，分取二十万贡献点。

　　3、准备物资

　　将大商宗内的翼手龙尸体物资、虫族尸体物资、疗伤果物资，各种武器物资都转运到据点。

　　本任务采取分红形式。按照贡献程度，分取二十万贡献点。

　　萧烈用手一点，顿时，这一任务介绍，就出现在了玩家们的界面上。

　　玩家们顿时，发出了一声又一声的惊呼。

　　“握草……来活了来活了！终于来任务了！！”

　　“玛德！这游戏真的是好玩！别的游戏，每天就让玩家做点什么日常任务，真的都要枯燥死了！！还是这个游戏6B，每天的任务都不带重样的！！”

　　“好玩！！”

　　“我考，终于又能赚贡献点了！！这贡献点真的都是白花花的钱啊！都是白花花的大吃货国币啊！！我刚线下交易，卖掉了两个疗伤果，直接把我上幼儿园小孩一年的学费给挣出来了！这未免也太容易了！简直就是在捡钱啊！！”

　　“是啊……这游戏，有钱人真的太多了！！这些有钱人只要手上随便漏一点钱，就够咱们花的了！！”

　　一众玩家听到又有任务来了，都激动不已，连忙根据系统提示，全部汇聚到了大殿里前。

　　萧烈早已在这里等好。看到玩家们差不多来齐了，萧烈朗声道：“弟子们！！首先，我们需要齐心协力地来建设一条通往妖兽山脉的路！不然，这一路都是山林，我们的物资将会十分难以运输！！”

　　“各位看，这就是大商宗和妖兽山脉的地图！我们要从这大殿开始，修筑出一条路来，一直通到妖兽山脉！”

　　吩咐完任务之后，萧烈直接转身离开。现在的他，对玩家们充满了信任，并且打心眼里觉得，玩家们有很多比他萧烈强的地方。

　　所以，很多事情索性就交给这些玩家，让他们去做。

　　站在大殿前的玩家们，都面面相觑。

　　在现实世界中，他们各自有工作，很少有人真的接触过，怎么来修路。

　　所以，一下子，众人全都懵逼了。

　　有人交头接耳，问有没有人知道路该怎么修的。

　　有人开始讨论到底是该修一条农村那样的土路，还是修一条柏油马路，还是应该修高速公路那种好路。

　　还有人直接坐下，开始睡觉——当然，看似是在睡觉，其实是下线到网上去找资料，到论坛上去发问。

　　而这时候，ID为工地小伙的玩家，忽然举起了手来，朗声道：“各位！！我会修路！！”

　　众玩家的注意力被他吸引了过去，白山好奇地问：“这位兄弟，你会修什么路？”

　　“我什么路都修过，农村土路也平过，水泥路也修过，高速公路也修过。”工地小伙笑道：“我前前后后干过很多工地呢。”

　　“那你觉得，现在我们这情况，应该修什么样的路比较好？”大医凌然好奇地问。

　　工地小伙想了想，说：“现在我们没有材料，所以水泥路和柏油路，都不好修。但是我们可以修砖石路。”

　　说着，工地小伙的手上，就凭空出现了一块三十厘米长十厘米宽的石板：“这是用‘创世之术’来做成的。我们就用这东西，铺出一条路来，质量绝对杠杠的，而且即便是下雨，也不用害怕泥泞。”

　　众人闻言，纷纷点头赞同。叶天邪也点头道：“这位兄弟，说的有道理！”

　　“只是……”工地小伙忽然面露难色：“我虽然会修路，可以教大家怎么修，但是，我不知道怎么来进行道路设计。”

　　这时候，刚刚上线的设计大师跳了出来，道：“各位！不必担心，这件事，就让我来！我之前负责过好几个市的道路规划！”

　　“设计大佬来了。”

　　“设计兄，强！”

　　“设计大佬来的很及时！”

　　众玩家纷纷道。

　　工地小伙道：“一般来说，做一条砖石路，我们需要做砂浆。砂浆一般都是用沙土、糯米、石灰膏调的。但是其实，砂浆就是起到一个固定砖石的作用。如果我们可以将砖石固定好，不用砂浆也可以。各位看。”

　　说着，他在地上一点，地上就出现了一个长三十厘米，宽十厘米，深五厘米的长方体土坑。

　　随即，他手又是一动，这个长方体土坑便被一块砖石给填上了。

　　工地小伙起身道：“各位看，通过这样一个办法，我们就可以直接拥有一条砖石路了，而且，其质量想来要比城市里那些人行道的砖石路，质量还要好上很多。因为这块砖的材料，是大理石的，所以硬度很高。当然用其他材料的石头也可以，反正用创世之术就可以了。”

　　众玩家听了，纷纷点头，都表示自己已经会了。

　　“除此之外，我们还要有一条大致的轮廓。”工地小伙道，看向设计大师：“设计大佬，你跟我一起，先去把这两边的线画了吧，这样他们好按照这条线去干活。”

　　设计大师听了自然点头。

　　“现在我们先修第一条路，就是从大殿门口，到山下。这一段路，应该不用画线，各位就可以修路修得很好。”工地小伙道，“我和设计大佬去山下，先去帮你们画线去。”

　　随即，大商宗大殿门口前，就化作了一个大工地，无数人弯腰下来，开始奋力地干起活来。

　　蚯蚓哥自然也是其中一员。此刻他十分激动地开始用“创世之术”来铺路。只不过就是点点手指头，就铺好了一块砖石，可谓是一点都不辛苦。

　　更何况，每铺设十块砖石，就能听到系统传来的“你获得一点贡献点”的声音。

　　这就更让人激动了。

　　“铺砖……铺砖，我最爱铺砖……”蚯蚓哥满脸欣喜！

　　“今天，我就是这里的铺砖小王子！！”

　　玩家们去铺砖的时候，萧烈则回到了自己的房间

　　中。

　　“出于了解玩家们的角度考虑，我需要多刷一点帖子……”萧烈喃喃道，再度点开了官网，在里面畅游起来，再度刷起了帖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第74章 准备工作，铺路完成！免费阅读。https://xs.23sk.com 