    府邸内。

    白稷正在逗弄两条幼犬，一只黑色一只黄色。

    幼犬刚刚断奶，是纯种细犬，喜亲自送来的。

    都很听话，晚上就着肉汤吃的饭，吃的很香。

    “来，大黑，坐。”

    “大黄，趴下。”

    黑狗乖巧坐下，黄狗则是匍匐在地。

    旁边禾苗看的啧啧称奇，“君上可真是厉害。”

    “这不算什么。”

    白稷用碎麻碎纸搓了个纸团，随手丢向远处。两只幼犬甩着尾巴，如箭般窜出。黑狗的速度更快，咬着纸团，开心的跑了回来。白稷拍拍狗头，把纸团再次甩出，让它们自己玩。

    太阳已经下山了。

    白稷让几个奴仆去给菜圃里面施肥浇水，再施展仙法加速它们的生长速度。最让他馋的莫过于辣椒，干辣椒都吃光了。当初他要知道这是秦国，玩了命的也得种地。

    四下望去，府上的人都有事情可做。

    淳于越忙着把诗句誊写在竹简上。他的记忆力很不错，白稷偶尔说的诗句他都记在心里，重新誊写也只是废些时间。

    后续他还想着从白稷这骗几首诗的，甚至还闹绝食，白稷把他饿了两天后瞬间消停了，再也没敢提及这些事。闲暇之余，他也会写些诗句找白稷品鉴，比蒙毅做的打油诗要强些。虽然缺了点意境，但还是很不错的。

    来至后院，徐福正捧着竹简研究。一边看，一边誊写。上次白稷给胖子的只是其中一卷而已，加起来估计得有十来卷。

    “福，见过君上。”

    看到白稷来了后，徐福连忙落笔起身。

    “行了，不用这么讲究。”

    白稷满不在乎的摆摆手。

    “怎么样，你的亲眷来了没？”

    “应当还在路上。”

    徐福脸上满是感激，若非白稷，哪轮到这天？

    这些天他一直都在钻研《千金方》，越发觉得这医书厉害。白稷能做此医书，自身医术只怕也非等闲。

    不光他得学习，其余方士也得学。治病救人，救死扶伤为医师天职。现在的徐福绝对是医师的楷模，上次白稷还当众给他颁了个最佳医师奖，奖状现在还挂在房檐上。

    虽然只是虚名没多少实质性的奖励，可百家门徒哪个不是为了名利的？天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这并没有什么。

    说白了就是认同感，虚荣心作祟。别说现在，后世一大把的人也如此。白稷不介意这些，只要他们做好本职工作，给点甜头也无妨。

    就岩这种老农，他们都很在乎名声，很好面子。

    头可断，血可流，面子不能丢。

    “好好干，干的好以后给你评个年度最佳医师。”

    “年度……最佳？！”

    “一年里面表现最好的医师，只有一人。”

    白稷在后面强调了下，徐福激动的不住点头。

    懂了，这年度最佳他要定了！

    天色渐渐暗了下来，白稷便准备先去修炼。

    咚咚咚——

    敲门声响起。

    太阳下山的时候，府邸大门便会关上。包括喜这些官吏也都清楚，不会在这时候找白稷。

    白稷皱了皱眉，便让尚牛去开门。

    不多时，便看到有个陌生面孔的走了进来。泾水亭就这么些人，白稷大概也都看过。此人头戴木冠，穿着黑色的葛衣，腰间佩剑。

    在秦朝不是谁都可以佩剑的。切菜用的无所谓，但类似于长剑则不行。除非是勋贵之后，或是伍卒官吏。当然，也有些小地方带把剑也无妨，比如说为此受了胯下之辱的韩信。

    可这是京畿咸阳，胖子脚底下。

    “汝是何人？”

    他的出现，令不少侍卫都握住了腰间佩剑。

    “隐灵教，伏。特请君房师兄回教。”

    对方很平静，轻飘飘的开口。

    隐灵教的人！

    接着，就听到铿锵声响起。一大票侍卫同时拔剑，在尚牛率领下牢牢将伏困在中间。

    而此刻，徐福也走了出来。

    看到是伏后，显得是非常诧异。

    “师弟？”

    “伏，见过师兄。”

    伏依旧很平静，躬身作揖。

    白稷让尚牛等人暂且退去，饶有兴趣的望着此人。这家伙胆子这么肥，不怕有来无回吗？

    “你来这做什么？”

    “奉巨子令，请师兄回教。”

    伏的话很少，言简意赅。

    而这个时候徐福则是看了眼白稷，面露古怪。

    “还请国师高抬贵手，放师兄一马。这份恩情，隐灵教必铭记于心。”

    白稷问过徐福很多事情，不过他都没有回答。说是他愿意留在府上，但是关于隐灵教的事情不会透露，这是他的原则。

    既然不愿意说也无妨，白稷大概也知道些。

    隐灵教人数并不多，大概只有三百来人。个个都是精锐，剑术高超。有外放灵子和内传灵子的说法，灵子皆以房字为号。比如徐福便是字君房，张良则是字子房。类似伏这种还不算灵子，只是寻常教众。

    栽培灵子并不容易，类似徐福入教足足十几年。学会了身不俗的医术，还可开三石弓，五十步内例无虚发。另外也懂得一些占卜风水之术。

    所以，隐灵教不愿意舍弃徐福也很正常。辛辛苦苦栽培出的人才，换谁也不愿意就这么放弃了。

    白稷自信的笑了起来，“我不会强留任何人。若是徐福愿意和你离去，请便。”

    经过这么长时间的思想教育，现在的徐福致力于成为秦越人这样的医师。行医治病救人，积攒功德，长命百岁，最后也能封仙入仙庭。白稷可是和他保证过的，他好好干下去绝对可以！

    徐福望着白稷，又看了眼伏，长长的叹了口气，“回去吧。福已不是灵子，君房已死，福只想做个治病救人的医师。”

    “师兄真要如此？”伏的眉头顿时皱起，“十几年来的同门情谊，师兄也不顾？我隐灵教教义，师兄也都忘记？”

    “福愧对巨子栽培，请回吧。”

    徐福的态度无比笃定，这让白稷非常满意。

    他的思想教育还是很成功的。

    最起码，徐福现在是死心塌地的要跟着他混。

    伏的脸色变了变，缓缓将块玉佩拿了出来。玉佩还有红绳坠饰，这是白稷独有的信物，别人都没有。玉佩中间则是刻了个字：稷！

    徐福的瞳孔瞬间收缩，呆呆的望着这块玉佩。

    “师兄，汝亲眷行至泗水身体不适，暂时被巨子留下治病。若师兄执意如此，便就此作罢。”

    说着，伏便放下玉佩，准备离去。

    “慢着！”

    白稷猛地抬手，狂风呼啸，府邸大门瞬间关上。

    关门，放狗！

    两条如豆丁大的幼犬不住狂吠……

