    

    秦宣想起那段哭鼻子的时光，有点尴尬道，“师父，你能不说那时候的事情了吗？”

    宁瑶语重心长地拍了拍秦宣的脑袋，“徒儿啊，我们要敢于面对过去的自己，这样才能拥抱更好的未来。你还记得我小时候跟你说得吗？我们的征途是——”

    秦宣在宁瑶的目光下，硬着头皮，羞耻道，“星辰大海……”

    “这就对了啊。”宁瑶心底已经笑开了，接着装作稳重道，“你钱准备好了吗？最后一颗灵珠可能就在那个拍卖会上。”

    说到这个，秦宣收敛其余的神色，正容道，“准备好了。”

    同时，他们还收集了十一颗灵珠。

    据师父说，这些灵珠将来能救许多人的命，所以秦宣不敢有丝毫大意。

    这些年他跟师父学了不少东西，自己也有了许多积蓄。

    他觉得，比起李鸿羽和秦城昱来，他的师父才是真正的天才。

    李鸿羽那是古怪的天赋，秦城昱的投资有种剑走偏锋的侥幸感，而只有他的师父是踏踏实实学习的。

    虽然……他师父看书比扫描还快，他一页没看完，师父就都看完了。

    最关键的是……她比自己学得明白多了。

    好像在师父眼里，没有什么东西是困难的。

    后来秦宣出于好奇心，问师父有什么她不会的。

    秦宣就看到师父用一种复杂地眼光看着他。

    她说，她不会生孩子和……唱歌。

    宁瑶听到秦宣的话后点点头，化作流光遁入秦宣的意志海中，而后她的声音在秦宣的脑海中响起，“出发！顺便……看看那两个家伙会不会再抢你东西。”

    听到这话，秦宣也笑了。

    这些年来，他也算发现了，李鸿羽和秦城昱总是想要在他手中抢些奇奇怪怪的东西。

    而且这种东西很多都是让他有种悸动之感。

    后来等秦宣长大一些，他就有意无意去古玩街逛，看到什么破破烂烂的，就上前去买，然后躲在后面看李鸿羽和秦城昱争个头破血流。

    因为这个方法，他还得到了师父的夸奖。

    秦宣一想到这个，就摩拳擦掌，就准备再坑李鸿羽和秦城昱一笔。

    虽然不知道这俩人和自己有什么关系，但不妨碍秦宣恶心他们两个。

    就在这时，他的电话响了。

    秦宣看着上面“王姨”的备注，最终还是选择接起电话，“王姨？”

    “二少爷啊，”王姨声音带笑，“你在外面住得惯吗？”

    “我住的还行，反正我自己也会做饭。”

    这都是被宁瑶手把手教出来的。

    “住得惯就好啊，”说完，王姨神秘兮兮地压低嗓音道，“二少爷，这些日子你就别回来住了。秦先生和白夫人正在闹矛盾呢。”

    秦宣眉心微动，“又是因为外面的女人？”

    “是啊，听说那个女人怀孕了，正在外面闹死闹活呢。白夫人天天在家里摔花瓶，你这段时间久别回来了，省得夹在先生和夫人中间，到时候还得被他们骂。”

    听到这话，秦宣眉眼微微柔和下来，“我知道了王姨，辛苦你了。你要是工作的不顺心，就来我这边，我养你。”

    这些年来，多亏了王姨时时照料他。

    否则秦宣很可能因为练武而瘦成皮包骨头。

    王姨在电话那头笑了，“二少爷有这心我就满足了。先不说了，夫人要醒了。”

    等挂完电话后，秦宣才有些感叹道，“师父，你当初说得真对。我不应该困在那个家里，天天和白玉惠和秦城昱斗。我那个父亲啊……”

    说到后边，秦宣讽刺地笑了，“他只喜欢利益和自己。他喜欢秦城昱，无非就是因为他能带来足够的利益罢了。可是他却没想过，秦城昱不是傻子。”

    秦文昌如此对待秦城昱，秦城昱难道日后还会对秦文昌舐犊情深吗？

    无论是亲情、爱情还是友情，都是需要相互付出的。

    单方面的维系是不可能长久的。

