    林婉秋的言语间虽然有些责备沈东迟到了整整两个小时，但更多的是因为沈东和小姑娘去约会而生气，准确的说是吃醋了。

    她见沈东不言语，心里本就不爽的她不断嘀咕了起来：“这一天天的，也不知道你是老板，还是我是老板，出去玩儿，回来晚了，也不知道打一个电话请假...”

    “婉秋，我是真有事情耽搁了。”

    沈东走上前苦着一张脸，可还没来得及解释，林婉秋便不耐烦的罢手道：“行了，去工作吧，今天这些文件不处理完，别想下班。”

    在呵斥完后，宋凌霜便低着脑袋开始处理文件，其实耳朵却已经竖了起来。

    女人都是口是心非的，她嘴上越是让沈东别说，心底里却越是想要让沈东解释，并说出那个女孩究竟是谁。

    可沈东并不开窍，望着那堆积如山的工作，心中是愈加的疲惫。

    说心里话，他真的已经厌烦了这种整日埋头枯坐的日子，始终还是向往自由的生活。

    但他又担心林婉秋扛不起林氏集团这个重担，所以只能将这份无趣忍耐下来，坐回到了自己的办公桌前，认真的批阅文件。

    林婉秋见沈东居然就没下文了，心中是越发的郁闷，紧紧的握着笔在文件上狠狠的划拉着，嘴里还在不断呢喃抱怨：“臭沈东，死沈东，出去这么久，也不给我一个解释，整天就想去勾搭人家小姑娘，人渣，你就是一个臭虫...”

    沈东在批阅文件的同时，发现这大部分都是一些举足轻重的小事，别说是他一个董事长助理了，就连苏菲这个秘书也是能处理。

    看上去堆积如山的文件，其实他只用了不到半个小时就解决了。

    “看样子最近公司并没有什么大事，而且我已经拟定了林氏集团未来十年的发展趋势，婉秋只需要按照我所著的发展路线进行实施，应该不会有什么大问题。”

    沈东心中嘀咕着，在处理完最后一份文件后，抬头看向正趴在办公桌上，一脸百无聊奈的林婉秋。

    他轻轻咳嗽了一声，清了清嗓子，开口道：“婉秋，跟你说个事呗。”

    林婉秋的心情是真的很郁闷，她很想搞清楚今天下午，沈东和那个小姑娘究竟是什么关系。

    但直接问，她又问不出口，只能生闷气。

    在听见沈东的话后，她猛然坐直了身体，心中窃喜着沈东是打算向她坦白了吗？

    尽管心中有些期待沈东要向她坦白，但她依旧还是板着一张脸，道：“啥事，说吧？”

    沈东走到林婉秋的办公桌前，坐了下来：“我觉得现在林氏集团发展还是挺平稳的，所以...所以我想辞职，我不想当助理了。坦白说，这样的生活不太适合我。”

    嗡！

    林婉秋听见这话，就感觉自己的脑袋好似炸开了，一片空白。

    终于...还是要走了吗？

    她在心中不断反思，是不是自己把沈东逼得太累了，沈东这才会急着离开自己？

    可沈东走了，她怎么办？林氏集团怎么办？

    她知道，仅凭自己，是绝对不可能肩负起林氏集团这个重担的。

    “婉秋，婉秋...”

    见林婉秋一脸失神，沈东轻轻的唤了好几声，林婉秋这才回过神阿里，脸色有些慌张，更有些发白：“沈...沈东，这干得好好的，你为什么要走？是不是嫌工资低了？还是说助理这份工作太累了，我可以给你换轻松点儿的工作，工资你随便开。”

    “不是累不累的事，我只是...我只是喜欢自由，不想整天憋在办公室里，挺无趣的。”

    沈东苦笑了一声：“其实你也知道，我从小就被我师父绑在身边，虽然他经常安排我去学习历练，但其实根本就没有自由可言。现在我得到了自由，我也想四处去看看，呼吸呼吸新鲜空气。”

    林婉秋的脸色已经垮了下来，深深的埋着脑袋，不敢与沈东直视。

    因为她担心自己会忍不住哭出来。

    她强忍住心中的那份酸涩，轻声道：“好吧，那你去人事部办理离职手续吧。”

    “太感谢你了，我还以为你不会同意呢。另外，以后公司有什么事，你也可以尽管跟我说，我肯定会不遗余力帮你的。”

    沈东以前的确喜欢钱，因为他想要攒钱娶媳妇生孩子，但自从有了这份高薪工作后，他却觉得自己更加向往自由，不想被约束。

    说完之后，他欢天喜地的跑出了办公室，去人事部办理离职手续。

    望着沈东那从未有过的轻松背影消失在办公室门口，林婉秋的眼泪止不住的哗哗流了下来。

    缘分真的已经到头了吗？

    现在她才意识到，自己有多么的依赖沈东，有多么的离不开沈东。

    虽然她和沈东相处的时间并不长，但沈东却好像是她的天。

    沈东走了，她的天也就塌了。

    咚咚咚---

    就在这时，办公室外面响起了敲门的声音。

    林婉秋急忙擦拭着眼角的泪花，在努力整理好自己的情绪后，开口道：“进来吧。”

    秘书苏菲推门走了进来，将手中的那份文件递到林婉秋面前：“林董，这是上个月的业务报表。”

    林婉秋淡淡的嗯了一声：“放那儿吧。”

    苏菲在放下文件后，转身正准备离开，可却难以掩盖心中的好奇，小声的问道：“林董，我听说沈助理要离职？”

    林婉秋淡淡的嗯了一声，浓浓的不悦之色已经溢于言表。

    苏菲还是第一次看见林婉秋这幅模样，吓得够呛，也不敢再多问，径直走出了办公室。

    不多时，沈东推门走了进来，手中拿着一份离职报告：“人事部的经理说需要你签字，离职报告就能生效了。”

    林婉秋强忍着颤抖的手，将笔握了起来，可却迟迟签不下去。

    突然，她在心头好像下了一个很大的决定，抬起头直视着沈东，柔声问道：“沈东，我们好歹也是朋友吧，你能说说，离职之后，你打算去哪儿旅游吗？今后打算做些什么？需要我帮忙的，你尽管开口。如果今后你想要自己做生意，我可以投资...”

    沈东正在为自由自在的生活而感到兴奋，听到林婉秋的话后，他想都没想便说了出来：“旅游？我哪儿有那份心思？那个神秘组织不是还没挖出来呢？等我帮你挖出了那个神秘组织，你可要别忘了带我去旅游。”

    林婉秋重重的啊了一声，满脸愕然道：“你不是说你要离开青阳市，去世界各地转转吗？”

    “谁说我要去世界各地转转了？我哪儿有钱？我只是不想上班而已。”

    沈东脸色一沉，突然意识到了什么：“你什么意思？我不在你这里上班，你就打算赶我走，不想收留我和钟灵了？而且我还要帮你挖出那个神秘组织呢！”

    林婉秋再度啊了一声，语无伦次，也不知道该怎么去表达心中的疑惑。

    她一直觉得沈东是打算离开青阳市，离开她。

    “喂喂喂，你不至于这么不尽人意吧，对了，我这个月和上个月的工资，你可别给我扣了。”

    沈东不乐意了。

    什么人啊！

    过河拆桥？

    黑心的周扒皮？

    “你不离开青阳市，不离开我？你确定？”

    林婉秋想了好久，才问出了这么一个问题，心头那份酸涩感突然释然了。

    沈东突然凑上前，几乎要贴到林婉秋脸上了：“哟，这双美眸中怎么好像有泪光在闪动？你刚刚不会以为我要走了，舍不得我，哭了吧？你就这么舍不得我？”

    “去你的，谁让你开这么无趣的玩笑。”

    林婉秋轻轻的推了沈东一把，娇滴滴的脸上虽然带着怒意，但心里却早已乐开了花。

    沈东收起了那份嬉笑，谈起了正事：“对了，我帮你调查那个神秘组织，还要负责别墅的安全，你可别忘了给我开工资，以后我还指望着这份工资买车买房娶媳妇呢。”

    “行行行！”

    林婉秋自然是满口答应了下来：“那以后我每个月给你十万，用于你调查那个组织的经费，怎么样？”

    “十万？低是低了点儿，但还能凑合！”

    沈东心中窃喜，以后没有了职位缠身，自己就可以无拘无束了，还有不菲的工资。

