    “陛下，臣的意思是，既然早晚都要迁都，还不如早早的迁都京城，毕竟宣镇这个地方和京城相比还是有很大的不足。”齐青田看着赵文，开口说道。

    齐青田的声音刚刚落下，刘文众便反驳了起来。

    “我不同意你的看法，如果按照你说的来办，这么早的迁都，对于整个国家来说，影响甚大。如今宣镇中有大量的工厂以及工业区，如果现在迁都的话，这些工厂和工业区该怎么办？有没有想过这些问题？

    虽然京城在地位以及地理条件上比宣镇要好上不知道多少倍，但是要知道，现在的京城几乎没有任何工业设施，也没有任何工厂。

    京城里面的那些房屋建筑，几乎都是老旧的房屋建筑，迁都过去怎么办？难不成把宣镇的这些工厂和工业区全都扔了不成？”

    刘文众反驳着，他并不认同迁都，在他看来，就算迁都也不能现在迁都。

    “刘大人，此话差矣。迁都京城之后并不代表这些工厂工业区全都不要，咱们是迁都又不是干别的。能迁到京城去的东西迁到京城去，迁不到的就留在宣镇，这些东西又没长腿又跑不了，怕什么？”齐青田开口说道。

    刘文众的脸色难看得起来，齐青田说的这个说法，刘文众一时之间不知道该怎么反驳。

    “话是这样说的，可是现在京城年久失修，臣的意思是，要不等将整个京城全部修缮完毕之后再迁都吧？”刘文众试探性的看向赵文。

    赵文说道：“等将整个京城修缮完毕之后再迁都，估计那个时候黄花菜都凉了，有些事情不能耽搁，越耽搁花费的时间越长。

    朕是从宣镇起家的，你们这些文武大臣对宣镇也有感情，但是你们要弄清楚一件事，宣镇确实不适合作为一国之都，倘若宣镇能作为一国之都的话，朕也不会迁都京城。”

    “陛下迁都之事，可不能轻下决心，这是事关国运的事情，对于国家的未来有着很大的影响，所以臣希望陛下能够三思而后行。”刘文众见赵文决心已下，也不好再说什么，只能说一些让赵文三思的话。

    “迁都这件事情朕已经定了，不会再有任何的更改。下去之后，你们好好商量一下迁都的各项事宜，这件事情就这么定了，你们先下去吧。”赵文对着坐在自己对面的这些官员不容置疑的说着。

    坐在赵文对面的这些官员，见赵文已经下定了决心，也不好再说什么，只能站起来，按照赵文的命令，先退出了御书房。

    看着这些人退出去的身影，赵文端起桌子上的茶杯，喝了一口茶，然后又接着开始批阅奏折。

    现在的赵文是非常忙碌的，因为赵文的大军已经开始向云贵地区集结。

    在之前的时候，赵文曾经让赵大牛宋虎他们做好出征的准备，那个时候赵文就已经做好了出征东南亚的准备，现在各项条件已经差不多，大军已经踏上了征程。

    云贵地区山势险峻，丛林众多，铁路不好修建，所以铁路现在并没有修建云贵地区。甚至连四川都没有修建到，要进入四川就必须通过汉中。如今的铁路也只修建到汉中那边。

    一列列火车从宣镇出发，朝着汉中那边开去这些火车上满载各种战争物资，为出征东南亚做足了准备。

    这次出征东南亚，赵文并没有太过心急，将所有的兵力全部压上去。

    和在内地作战不同，出征东南亚是水磨功夫，所以，赵文这次并没有派出太多的兵马，只是让赵大牛率领了三万士兵。

    赵大牛率领的这三万士兵已经进入了四川来到了成都。

    在成都城的城外，一片连绵不断的大营围绕着成都的城墙。

    营地正是赵大牛率领的这三万士兵所安扎下来的营地。

    赵大牛站在中军大帐中，在大帐的中央挂着一张东南亚的地图。

    赵大牛站在东南亚地图的面前，一脸认真的看着这张地图。

    “这里多山，丛林密布，重型武器不好运输，在丛林中作战，这些重型武器所发挥出来的威力也有限，所以在这次的战争当中，那些重型武器一个都不能携带，带着也是累赘。”

    “安南这片地方，这次一定要拿下。如今这片地方分裂成两个国家，一个是莫朝，一个是黎朝。

    这两个国家一直征战不休，现在是黎朝占上风，管他是哪个朝，占上风，直接灭了他们。”赵大牛摸着下巴上的胡子，眼睛中满是阴冷的光芒。

    “在家呆了这么长的时间，我这身子骨都快散架了，这次好不容易出来一趟，说什么也要好好的发泄一番。”

    赵大牛的眼睛一直盯着安南的地图。

    现在的安南并不是铁板一块，还处于南北朝时期，现在的安南被分裂成两个部分，一个是位于云贵附近的莫朝以及更南边的黎朝。

    这两个国家之间水深火热，一方恨不得另一方全部死干净，属于那种不死不休的程度。

    在这两个国家当中，实力最大的便是黎朝。

    黎朝位于安南的南部，有着漫长的海岸线，佛朗机人曾经在黎朝的土地上租过土地，用做港口。

    也正是因为这个原因，所以黎朝便有了和佛朗机人交流的机会。

    佛朗机人卖给了黎朝一部分火绳枪，虽然火绳枪比不上赵文手中的那些枪械，但是却能将莫朝摁在地上摩擦。

    也幸亏这里天气炎热，空气潮湿，火绳枪的威力保存会大打折扣，如果不是这些原因的话，估计莫朝早就被黎朝歼灭了。

    在黎朝的南边，是广南国，广南国以后将会被安南吞并，只不过现在依旧是独立。

    在黎朝的西边，川圹王国和灡沧王国。

    除过这几个面积比较大的国家之外，零零散散的还有很多面积小的小国。

    这些国家遍布在东南亚这片土地上，也幸亏如今西方那些殖民者的科技力量不足，所以并不能大规模的殖民这些国家。这也就导致了这些地方非常的落后，交通闭塞。

    想要征服这些地方，最先考虑的不是武器问题，而是交通问题。这里多山多水，瘴气横生，蚊虫众多，所以说，想要征服这个地方并不是一件简单的事情。

    “这屁大一点地方竟然有这么多的国家。”赵大牛看着眼前的地图，一脸的讥讽。

    “大人！”

    一个身材矮小，腰间挎着一把狭长武士刀的青年人走了进来。

    这个青年人正是之前投靠赵文的坂田有井。

    攻略东南亚不是一件简单的事情，为了能够顺利的将战事进行下去，赵文将待在倭国无所事事的坂田有井调了过来。

    和坂田有井一起过来的，还有两万武士兵。

    这些武士兵都是之前在倭国征集的兵马，现在倭国的战事基本上已经全部结束，这些武士兵也没了用处，与其让他们待在倭国无所事事，还不如将他们拉到东南亚这边。

    让这些倭国武士来对付东南亚的这些土著最好不过。

    坂田有井站在赵大牛的面前，冲着赵大牛恭恭敬敬的行了一礼。

    “坂田有井参见大人！”

    坂田有井对着赵大牛说道，现在的他，汉语说的还是比较流利的。

    赵大牛看着站在自己面前的坂田有井，开口说道：“这次的战事，你有什么想法？说出来给我听听！”

    坂田有井凑到赵大牛的旁边，他指着赵大牛面前的那张地图，开口说了起来，“大人，咱们手中现在的力量几乎可以横扫这个地方的所有国家，这个地方上的国家对于咱们来说不过是土鸡瓦狗一般的存在。

    但是，咱们现在有一个很现实的问题，那就是咱们该如何将这片地方永久性完完整整的占领下来。

    据我所知，永乐年间，曾经将安南占领了下来，可是之后，却又放弃了安南。

    至于具体的原因，就是因为没有办法对安南这片地方进行稳定的统治，所以才造成了这片地方不停的反叛。

    咱们最重要的事情就是该如何在这片地方上建立起稳定的统治，如果咱们不能建立起稳定的统治，那么就算咱们将这片地方全部攻打下来，也是无济于事的，往后，还是要反叛出去的。”

    赵大牛看着坂田有井，眼睛中露出一丝惊讶，他没有想到坂田有井这个倭国人竟然还能说出这样的见解。

    “没想到，没想到你竟然能说出这样的话，真是让我意想不到。”

    赵大牛拍打着坂田有井的肩膀，一脸感慨的说道。

    “你说的没错，咱们现在最重要的事情就是该如何在这片地方上建立起稳固的统治，我听你刚才说的这番话非常有道理，那我想问问你，你有没有什么好的办法，建立起稳固的统治？”赵大牛看着坂田有井。

    “有是有，只不过这个办法实行起来可能有点困难。”坂田有井说道。

    “先说说是什么办法吧！”赵大牛问道。

