    哥伦比亚，距离天启植物园区有五十公里的丛林内。

    六位大汉低空飞行在这里降落了，很熟练的将单人飞行器隐藏在树上，并且给单人飞行器更换了氢能罐，保持能量充足。

    几人碰头说了几句，立刻分散开在三百米，两百米，一百米开外的地方分别设置了警戒陷阱。

    完成这些之后，这才回来开始宿营。

    营地根本就不在地面上，而在树上。

    一棵树上，六个人在一起开始讨论起任务了。

    “头，天启植物研究所内真的有超越现代科技的史前遗迹吗”爆破手雷阳询问了一句。

    “不清楚，这是需要我们验证的，也是我们这一次过来的任务”队长张冉直接说了一句。

    “我倒是认为天启集团手里肯定有秘密，即便不是史前遗迹，也可能是其他物品”

    “最有可能的地点不是哥伦比亚这里，而是索马里盖文的那个基地”

    “那里被炸平了几次，天启集团都没有更改位置，显然，那里存在着让他们舍不得离开的物品”

    “再一个，天启集团的科技发展完全超出了常理”

    “从第一次世界大战结束开始到现在，全球那一家公司有他这种发展速度”火力手费建峰发表了自己的意见。

    好几个人都跟着点头，认可费建峰的分析。

    “天启集团有什么秘密不是我们考虑的问题，我们要考虑的是如何查明天启科技园区内有没有史前文明”

    “临来的时候上级已经跟我们说过了，天启集团总裁徐平安是一个爱国商人，这一点是肯定的”

    “如果不是因为史前文明这件事牵扯太大，我们是不会出现这里的”

    “搞清楚这里究竟是否存在史前文明，是我们必须完成的任务”

    “同时，这里的安保人员全部都是上过战场存活下来的佣兵，战斗力非常的强悍，我们不能被俘虏，准备好自己的加强光荣弹”

    “决不能让这里的人发现我们的身份”张冉看着几个兄弟说道。

    所有人都认真的点了点头。

    “赵海，雷阳，你们两个负责白天警戒”

    “费建峰，秦伟，你们两个负责晚上警戒”

    “刘宇跟我前去周围摸排环境”刘冉至二级将任务就分配下去了。

    众人点了点头，开始准备了。

    徐平安在家休息一周后开始上班，第一件事就是下达今年年会在天朝J市召开的命令，要求各分部总裁副总裁们于一月二十日前到达J市。

    十二月三十一日前上缴各分部利润。

    通知下达之后，各个分部的总裁跟副总裁们就开始行动了，统计利润上缴利润等等，财务是最忙碌的一个阶段。

    霍明海带着五十多名老财务开始忙碌起来了。

    这是惯例，每年这个时候就是全年最忙碌的时候。

    冯霞，则是开始安排酒店了，提前预定好房间，还要开始安排过年总部员工福利发放，以及安排一批物资去做慈善，也非常的忙碌。

    企业大了，事情就多了，额外的之处也多了。

    全球都是如此，无法避免。

    徐平安对这一点倒是没意见，社会义务吗，是应该做的。

    卫东朔跟袁世平已经得到今年天启集团年会在总部召开的消息，也放心了。

    时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了天启海洋生态研究所总经理马克的消息，跟美国那边就西海岸生态恢复合同谈崩了。

    天启海洋生态研究所给出的价格是九十六亿欧元，美国那边给出的价格是四亿美元，一分都不增加。

    美国西海岸那边的污染面积太大，比新西兰那边普伦蒂湾的面积大了好几倍，这个价格真不是高价。

    “谈崩了就回来吧，没必要谈了，反正上一个合同我们已经完成了”徐平安一脸平静的说出这句话就挂了。

    美国想让天启集团做赔钱的生意，那是不可能的。

    电话刚刚挂掉，立刻又响了，徐平安看了看电话号码就是一皱眉，直接接了。

    “总裁，刚刚还有一件事没说”

    “美国方面明确表态，我们会老老实实的回来求着他们要求这个四亿美元价格的”

    “我认为他们要玩手段了”马克立刻将关键的事情说出来了。

    徐平安一皱眉，思索了一下询问道“这句话是他们相关部门的人说的吗”。

    “不是，是他们联邦政府特派专员说的”马克如实的汇报。

    这不是什么好信号，马克说的不错，美国人这是打算玩什么花招了。

    “我知道这件事了，你回来吧”徐平安直接说道。

    电话挂掉了，徐平安开始思考起这件事了。

    美国人会使出什么手段？

    竟然这么有信心我会低头？

    会是什么手段，徐平安陷入沉思当中。

    好一会时间，徐平安摇摇头不想了，兵来将挡水来土埋。

    时间过去了两天，一切都非常的平静。

    现在距离年会也没几天了，已经有分公司总裁跟副总裁过来了，徐平安也开始忙碌起来。

    单独交流，少不得要喝两杯。

    天天晕乎乎的状态开始出现了，伊莎贝拉直接带着三个孩子去徐宏夫妇那边住了，看到徐平安这个状态就来气。

    几天过去，该来的都已经到了。

    这天一早，行政部经理冯霞就调派车辆到酒店接各位总裁副总裁，必须比徐平安先到会议室才行。

    徐平安早早的起床锻炼完吃过早餐就去洗澡了，洗完澡就开始换衣服，伊莎贝拉很是贴心的给徐平安打扮一番。

    让徐平安整个人看起来非常的精神。

    吻了吻伊莎贝拉的额头，徐平安就离开家，坐车前往天启集团总部。

    几天前，天启集团总部就开始进行大扫除，整个园区都进行了清扫，楼房外部也不例外，外包个多家公司，速度很快。

    今天一早，园区的地面早早的使用水进行清洗了，人员来上班的时候，地面都已经干了。

    员工一个个外套很厚，里面穿的却并不厚，因为集团的供暖是自家提供的，必须满足二十五度温度。

    到了岗位就必须将厚厚的外套脱了才行。

    徐平安的车辆很快就进入总部停车场了，自动放行，因为繁星系统已经扫描了车辆以及车辆内的人员。

    下车之后，徐平安在达琳娜的陪同下就上楼前往会议室。

    刘文君对不能参加年会很是耿耿于怀，可从一开始就形成了这个规矩很难改变了，贸然改变担心会引起徐平安的怀疑。

    根本就不知道，徐平安早就知道了她的身份是什么。

    保镖打开了会议室的大门，徐平安走了进去，所有人都站起来了。

    徐平安坐下之后，众人异口同声的说道“总裁好”。

    徐平安点了点头摆摆手，众人这才做下去，环视了众人一圈，这才开始说话。

    “各位，又是一年过去了”

    “这一年，我们天启集团取得了不小的成绩，尤其是科技成果方面，更是硕果累累”

    徐平安说到这里的时候，很多人都是会心一笑，脸上带着与有荣焉的表情。

    徐平安也看到了，很是欣慰。

    “不满各位，开拓者号飞船升级版已经完成了设计，春节结束就会开始启动建设”

    “使用的材料都是纳米级生产出来的材料，全新一代”

    “各方面的性能也超出了我们原先的预料”

    “我们的卫星，已经开始展开对火星全面的扫描，挑选合适的基地位置”

    “当我们的飞行器建造完成，我想，我们也会确定好基地建设的位置”

    “我们的基地跟任何一家基地的功能都不同，他将会是一个工业型基地”

    “你们没有听错，就是工业型基地”

    “我们会派遣员工到火星基地展开建设，建设工厂，建设防御力量，建设我们的生态圈，建设成一个永久性的基地”

    “为下一步火星城市做准备”徐平安脸上带着坚毅的表情说出这些话。

    所有人都开始鼓掌，脸上都是一副相信的表情，丝毫不认为徐平安在天方夜谭。

    这是开拓者号给众人带来的底气。

    徐平安摆摆手，大家这才停下来了。

    “如果将来我们有幸可以在火星建立城市，我保证，在场的每一位”

    “只要你们愿意，这个火星城市将会有你们的位置”

    “我们的城市，我们做主！”徐平安斩钉截铁的说道。

    “啪啪啪啪啪”的掌声再一次的响起，不少人眼睛都开始放光，达琳娜也不例外。

    都是精英，已经从徐平安的话里听出了别有的意味了。

    或许，在总裁的领带下，我们会走出一个别样的人生。

    徐平安笑着摆摆手，大家这才安静下来了，徐平安端起茶杯喝了一口。

    “凯尔，还是从你开始吧，老规矩”想徐平安笑着说道。

    凯尔直接站起来了“总裁，各位同僚，天启海神公司在去年实现了上缴利润新高，.....................”

    会议室外面的保镖们都一脸的纳闷，里面怎么了，怎么这一次年会会有这么多的掌声，跟以往有什么不同吗。

    这一次年会还真是不同，很多分公司总裁也都是震惊的。

    原本以为今年自己上缴利润不少，可以讨一个好彩头，那知道其他人比自己更猛。

    天启电子娱乐集团总裁马斯丁就是这个心里。

    今年上缴了史无前例的六十七亿欧元。

    结果，被海神镇压！

    被天启化工集团镇压！

    被天启能源集团镇压！

    被再生资源集团镇压！

    后面还不知道有多少分部会超越自己的，内心可谓是百般滋味。

    天启集团盈利能力真的是太恐怖了。

    天朝，十四亿人的消费市场太恐怖了。

    到了吃中午饭的时候了，就在天启集团中不足吃饭，所有人都按照规矩排队打饭，没有酒，只有果汁。

    饭后休息两个小时，下午继续。

    晚上回到酒店，总裁跟副总裁们就展开讨论了，今天才发现，想要成为上缴利润老大，并不是那么简单的。

    还需要付出更多的努力才行。

    一夜过去，第二天继续开会，这一次，一直到晚上八点多才结束。

    今天晚上大家放开了吃喝，徐平安也是喝的酩酊大醉，被保镖给背回了家里交给苗依依。

    伊莎贝拉，宋心云两人都住在徐宏夫妇那边。

    第二天，徐平安就开始跟盖文，约克，巴克，陈麒麟，四个人在家里谈话，今天是谁都不见。

    而且，还是在书房内谈，通知苗依依，禁止任何人上楼。

    苗依依点了点头直接下楼在客厅。

    “哥伦比亚那边需要加强人手了，植物园那边遭遇了一次袭击，七人受伤，没有能够留下袭击者”徐平安看着四个人说道。

    盖文，约克，巴克，陈麒麟，四个人全部都是一皱眉。

    好一会时间。

    “徐总，植物园的仓库下面神庙内到底有什么，我能知道吗”盖文询问出了这句话。

    徐平安看了看盖文，又看了看约克，巴克，陈麒麟三人。

    “我接下来要说道话绝密S+，你们真的要听吗”徐平安直接说道。

    盖文很清楚的点了点头，时间不长，约克，巴克，陈麒麟三人也跟着点了点头，四个人心里都已经想明白了，自己跟天启集团是无法分开了。

    “那是一个史前文明遗迹，拥有超越现代科技的技术”

    “它并不是死的，而是活的，是一艘领先我们地球科技无数年的飞船”徐平安看着四人一脸凝重的说道。

    四个人全部都傻脸了，满脸的震惊看着徐平安，做梦都想不到会是这么一个结果。

    现在完全理解为什么徐平安会如此的小心谨慎了。

    “这么说，我们无敌了”盖文双眼放光说道。

    “还不行，非常的能量还没有补充完成”

    “原本预计上个月底就可以完成，现在看来，需要到下个月底了”

    “所以，今后你们不必担心什么，有了这艘飞船，我们就具备了跟任何人掀桌子的实力”徐平安非常肯定的说道。

    四个人的眼睛立刻就放光了，都认真的点了点头。

    陈麒麟原本还有那么一丝的犹豫，现在一点犹豫都没有了，有了这艘飞船在手，天启集团已经有足够的底气应对一切了。

    “不过，现在还不是我们掀桌子的时候”

    “两败俱伤不是我想要的结果，忍一段时间，当我们火星城市计划完成”

    “不论他是什么国家，都不能影响我们天启集团的利益”

    “哪怕到时候我们举世皆敌”

    “我们也无所畏惧，大不了清洗地球而已！”徐平安说出这句话的时候，四个人已经感受到徐平安的决心了。

    中午，五个人好好的喝了一杯，基本上都喝多了，盖文，约克，巴克，陈麒麟，四个人身上背负的压力是荡然无存。

    