    神探狄仁杰系列有一个特点：狄公身边总是少不了卧底。

    即便无数次的证明在狄公身边安插卧底是败招，那些幕后黑手仍旧乐此不疲。

    幽州案的虎敬晖，蓝衫记案的曾泰，崇州案的如燕、假狄春，黑衣社案的小桃、薇儿，邗沟案的鲁吉英，当然还有这位天下第一刺客——闪灵虺文忠。

    虺文忠的出场是非常大气的，高山流水中的木屋独居，明明是刺客却暗中保护如燕假扮的武则天，义正言辞怒斥肖清芳，遭人算计重伤逃离……

    烘托了这么多集，谁能想到这样一个人竟然是卧底？

    从这一点来看，武则天赢了，赢得很彻底。

    被改了姓氏的人有了蛇蝎心性，从让人同情的受害者变成了残忍歹毒的恶贼。

    肖清芳入内卫府十多年，当了将近十年内卫府大阁领，多次设计引外敌入侵，心思不可谓不深。

    可就是心思这么深的人，仍旧被虺文忠瞒过了。

    在肖清芳看来，这是虺文忠慑于她的底牌，不得不为之。

    可事实上，虺文忠对于给蛇灵造成重大损失的狄光磊早就起了杀心，恨不得杀之而后快。

    更为重要的是，肖清芳作为底牌的“血灵”和虺文忠是一伙儿的，全部都忠于袁天罡。

    六大蛇首中，忠于肖清芳的只有一个魔灵。

    肖清芳很失败，真的很失败。

    当初在边关闲出屁的时候，狄光磊有时间编排肖清芳，想着如何看李元芳的笑话。

    如今却半点别的想法都不敢有，满脑子都是如何保命。

    这个世界上，面对虺文忠的暗杀还有时间胡思乱想的，一个都没有，狄光磊当然也不行。

    出了崇州数十里之后，狄光磊和凤凰遭遇了闪灵。

    ……

    官道上，两匹快马飞速奔驰。

    马背上的骑士正是狄光磊和凤凰。

    突然间，狄光磊感觉到了一丝危险，一拉缰绳，追风通灵的横移了二尺。

    这是追风这匹良驹最强的本事，高速冲锋平地横移，能够有效地躲避箭矢暗器。

    追风能够避过去，凤凰的坐骑没那个本事。

    两枚“燕子铛”准确的射中战马的双目，战马惨叫一声，向一旁躺倒。

    凤凰虽惊不乱，她内卫府阁领的位子是杀出来的，战斗经验非常丰富。

    没有狠踏马镫借力跃起，那样会成为人家的靶子。

    双臂紧紧抓住缰绳，双足从马镫内抽出，免得被夹脚，身子随着马匹的摔倒顺势倒下。

    在战马侧歪的一瞬间，在马腹上一蹬，借力退开的同时又用战马做了盾牌，防备暗器偷袭。

    凤凰的应对不可谓不准确，但她的速度实在是太慢了。

    至少相对于虺文忠而言，凤凰的速度和三岁小儿没什么差别。

    凤凰的身子还在后退的时候，虺文忠已经追了上来，一抹寒光划向凤凰的咽喉。

    虺文忠的武器是竹筒刀，一种刀棍组合武器。

    平日里刀收在刀鞘中，是一根短棍。

    拔出刀后，刀鞘和刀柄可通过螺纹机关连接，不仅增加了长度，还能通过调整把握的位置控制攻击距离。

    对付短兵刃就握住底端，一寸长一寸强，对付长兵刃就握住中段，一寸短一寸险。

    便于隐藏，可长可短，竹筒刀是一种非常好用的武器。

    这么好用的武器，配上虺文忠迅捷无伦的身法，仅仅一刀，凤凰便有殒命之危。

    虺文忠的眼中满是冷漠，比狄光磊冲锋陷阵之时更加空，更加冷。

    生死关头，凤凰的手下意识的搭在刀柄上，没有拔刀，而是按动机关。

    凤凰的武艺源自尉迟真金，武器是一长一短两把横刀。

    短刀实际上是两片，按动机关便能射出刀头。

    不管是尉迟真金还是凤凰，都用这一招杀了无数强敌。

    虺文忠速度再快，挥刀砍人也比不上按动机关。

    刀片飞出，虺文忠自是不想和凤凰同归于尽，竹筒刀一挥，击飞刀片。

    刚想一刀斩了凤凰，空气中传来了呼啸的风声，身体每一个细胞都在提醒他危险到来。

    虺文忠不敢怠慢，也不知他用了什么身法，身子凭空移动两尺。

    定睛一看，却是狄光磊举着一把手弩对着他射击，比牙签略粗的弩失片刻不停。

    这是狄光磊得到无影针之后，根据无影针的机关结构改进的连珠快弩。

    弩失更细，匣内能藏七十二根，还能拆卸替换，狄光磊带了三匣。

    速度更快，一次性可射出九根弩失，一秒钟自动装填。

    威力更强，穿透力比以前大了三成有余。

    缺点是纤细的弩失容易变形，激发之后无法回收利用，制作复杂，经不起快速消耗。

    狄光磊在边关数月，只制作了四匣弩失。

    前两天在契丹军中冲杀用了一匣，此刻连连激发，不足十秒钟，一匣弩失已经发射完毕。

    虺文忠拼尽全力闪避，遁术忍术尽数用了，肩膀上仍旧插了两根弩失。

    狄光磊可不是什么正人君子，这一匣弩失上都淬了麻药。

    众所周知，真气可以排毒，本世界也是轻功满天飞高来高去的世界，顶尖高手的真气都非常浑厚，具有很强的排毒能力。

    高手不怕毒，却未必不怕麻药。

    这麻药是狄公亲手配置，配方来自于沙陀忠的师父王溥，专门用于对付武林高手。

    只要擦破一点皮，药力便会渗入血脉之中，随着血液循环流遍全身。

    药力不会让人全身麻醉，只是让发力的肌肉麻，让行气的经脉堵。

    麻和堵都微不足道，微小的让人难以察觉，于不知不觉间力量轻一点，速度慢一点。

    高手相争，差一点便是永恒。

    这麻药极为珍贵，狄光磊只淬了一匣弩失，若非通过兵刃认出杀手是闪灵，绝不会如此浪费。

    一匣弩失射完，狄光磊没有继续射击，而是飞身而起，把换好“弹匣”的连珠快弩扔给凤凰，一锏打向闪灵肩膀。

    凤凰的武功难以参与顶尖高手的战斗，尤其是面对闪灵这等神速无敌的高手，很容易被秒杀。

    与其勉强参战成为累赘，不如拿着弓弩瞄准，分散闪灵的注意力。

