    

    第592章身份难测

    看着四人都在修炼，古玄尘不便打扰，只得悄悄的退了出去。

    “古公子……”

    “古公子……”

    不过古玄尘刚走出小院没几步，良叔便和几个下人走了过来。

    “良叔……”对于之前一直帮衬着自己的良叔，古玄尘还是相当客气的！

    良叔抱拳回礼后，对着身边的下人得意地说道。

    “怎么样，我早就说过，古公子一看就不是那种人，虽然现在他要成为我们桑家的姑爷，但他还得认我这个良叔！”

    “是的，古公子一看就不是那种人！”

    “古公子一看就是重情重义的人！”

    同来的下人也连连点头。

    古玄尘何等人也，一看便明白了这其中的玄妙！

    有时候，其实现在说是他们巴结自己，到不如说良叔好的就是这个面子。

    毕竟桑天凤对良叔也是客气有加，说明良叔在桑家也有着不俗的地位，别说自己和桑天凤还没那回事，就算自己真成了桑家赘婿，只怕良叔也没有巴结自己的必要。

    现在，良叔要的就是这个面子！

    不过这也正中了古玄尘的下怀！

    如今修炼的问题，因为没有合适的功诀，再去修炼，也没多大作用，而对于无上神界的了解，仅仅只是刚才宾客们的只言片语。

    “不啥说的，我这条命虽然是大小姐救了，但这段时间良叔可没少照顾我，啥也不说了，咱们喝酒去！”古玄尘当即说道。

    酒，永远是男人之间快速接近感情的好东西。

    几杯下去，古玄尘相信自己很快就能从他们嘴里，对无上神界多出更多的了解。

    “好，走……”良叔本来只是想来炫耀一番，完全没想到古玄尘居然如此给他面子。

    大喜之际，哪里会拒绝？

    说着一行人便向前走去，不过因为桑家与易家的冲突，他们并没有选择到街上的酒楼喝，而是就在自家。

    反正桑家也有极好的厨子，这到不是什么大事。

    这边，酒过三巡，菜过五味，彼此关系一下子亲近许多，说起话来也越发随意。

    如今对无上神界两眼一抹黑的古玄尘到也没有刻意去针对任何问题询问，反正大家说的任何事情，都属于他的未知领域，只需要安心的听着，记着就行了。

    这边，古玄尘不断的了解着无上神界的种种，另一边，他的房间中，桑家三人与青玉也相继从修炼中苏醒过来。

    此刻四人眼中都是惊骇之色！

    虽然他们早已知道古玄尘手段通玄，但仍然没想到居然是如此的恐怖！

    “小姐……我……我已经突破到造物后期了……”青玉一脸的激动，看着后边还有一叠她没看完的画作，眼中满是绿光。

    她知道，哪怕自己天赋平凡，但若是能把后边的画作一起看完，也有望一举迈入赋灵境！

    赋灵境，在天穹城这样的地方，那可就是举足轻重的大人物了。

    “我……我也突破了……”桑天凤自己也有些激动。

    虽然她醉心丹道，但对于武道的提升，又有谁会排斥！

    而且武道境界越来，在炼丹的过程中，也越有底气。

    桑成微微点头，“如今看来，古公子是知道我们要和易天开战，担心天龙当时只有赋灵境中期有所不足，这才故意留画，助我们突破的！”

    “易家，若是识趣也就罢了，若是不识好歹，我就让他们见识一下我桑家的厉害！”桑天龙此刻也是信心十足。

    哪怕他只是刚刚突破到赋灵境后期，但他相信再怎么也比易家那只有赋灵境中期的老爷子强了。

    不过桑成终究老成持重，很快回过神来后又说道。

    “嗯……虽然古公子不愿意表明身份，我们也不便当面道谢，但还是去拜会他一下，以示我们的态度！”

    对于这个提议自然无人反对，也没人敢反对。

    四人走出来，突然脸色一变。

    以四人如今的境界自然能感应到浴房中并没有人，但他们却能感应到里边似乎流淌着一些异样的气息。

    吱呀……

    桑成推开门当即沉喝道，“什么人？”

    身后三人也一脸的警戒，毕竟如今已经和易家撕破脸，人家随时都可以找上门来。

    “是谁不长眼，打扰我们清修！”顿时，数只天池鱼儿跃出水面，不满的沉喝起来。

    在圣域时，他们尚不能口吐人言，但到了无上神界，法则变化之下，他们已经可以。

    虽然连续数日的修炼，这些天池鱼儿也只是勉强达到造物境后期的地步，但此刻面对着桑家这些人，他们根本没有放在眼里。

    在天池鱼儿的传承记忆中，他们知道，世俗的修神者，并没有掌握什么真正的神技，战斗力很渣！

    这……这……

    在场四人瞬间石化！

    “见……见过天池神鱼……”

    随着桑成一动，其他三人反应过来，也跟着行起礼来，“参见天池神鱼……”

    天池殿，对于世俗来说，那同样是一个传说级的存在！

    虽然天穹城地属祭天宗的辖区，但他们知道，天池殿乃是一个毫不输于祭天宗的势力，根本不是他们能够招惹的存在。

    “算你们还有些见识，看在你们是他的朋友的份上，滚出去吧！”天池鱼儿忙着修炼，也没空理会他们。

    “是……是……”

    四人不敢多说，也不敢多问，连忙退了出去，小心翼翼的把门合了起来。

    “天池神鱼说的那个他，是古公子？”虽然心中已经有了答案，但桑天龙还是忍不住问道。

    “废话，除了古公子还能有谁能把天池神鱼这样随意的丢在浴桶里？”桑成说道。

    “这么说，古公子是天池殿的人？”桑天龙一下子明白过来，眼中同时也闪过一丝兴奋。

    如果真是这样，借着与古玄尘的关系，将来就算进不了祭天宗，那不是也可以进入天池殿吗？

    这两个地方，对于他来说，都是天堂！

    桑成却摇了摇头，“不像，你没发现那桶中的水充满着圣河之力吗？如果我没猜错，那水中应该充满着圣河门的天道力！”

    “这怎么可能，圣河门与天池殿向来不和，古公怎么可能同时……”虽然想要否认，但说到一半，桑天龙却发现，那气息的确和圣河门的记载十分相似。

