    气氛骤然冷凝，所有人都被吓得不敢作声，一时间噤若寒蝉。

    二人静静对峙，目光中杀意交织。慕容清和表情丝毫不让，张贤文凶光毕露。眼看着气势即将达到顶峰，张贤文却骤然爆发出一阵如雷般的笑意，“哈哈哈，老夫开玩笑，宁王殿下别介意啊！”

    气氛为之一松，林恒忍不住用袖子擦了擦额上的冷汗，偷偷看了一眼张贤文，转向慕容清和悄声道：“殿下，现在怎么办？”

    慕容清和也暗暗松了口气，这张贤文果然不愧是能在朝中呼风唤雨的人物，刚才若是再坚持一会儿，他的气势就要破了。他掩唇浅浅咳了两声，冷淡道：“将原告带上来吧。”

    杨氏被带了上来，这才刚在堂中跪下，那张贤文便踱了过去，歪着脑袋看她，“就是你这小娘们儿状告本国公胁迫你男人杀人？”

    杨氏只是一介小小的平民妇人，虽然因丈夫在宫里当差，比一般女子多了些胆气。但这张贤文气势之盛，连朝中大臣都不愿直面，更别提他如今这般歪着脑袋凑得如此之近，那双眼中露出的凶恶暴戾几乎将杨氏吓晕过去，哪里还能说话？

    慕容清和一拍惊堂木，“国公大人，此妇人乃是吴佩芝的夫人，她状告你胁迫她家夫君杀害谢太傅，还呈上了一份证据，里间罗列了你安插在别处的谍子名单。如今龙羽卫统领秦大人已经按照名单前去拿人了，且稍待片刻。”

    “哦？”张贤文挑了挑眉，没有说话。这时官差已经从别处端来了椅子，他便顺势大马金刀坐到了椅上，又端起茶来缓缓喝了一口，“那老夫便在此等着吧。”

    说完，便闭目养神起来。

    看他一副毫无惧色的模样，林恒担忧的看向慕容清和。慕容清和摇了摇头，心中猜想这老匹夫定然是早就得了消息，恐怕这份名单已经做不了数了。

    叶欢缩回脑袋，脸上露出沉思之色。裴瑗撞了撞她的胳膊，小声道：“看那老匹夫的模样，似乎一点也不害怕啊。”

    叶欢点点头，但她心中有个疑问，如果那背后那伙人冒了这么大的风险，甚至不惜牺牲了隐藏在龙羽卫中的谍子，才成就了这样的局面，如果证据只是这样一份名单，似乎也太没有说服力了。

    莫非还有后手？

    而那边，从张贤文到达公堂之上，便一直侧耳倾听的谢清露，眼帘微垂，双眸中杀意尽显。

    如此也不知等了多久，秦统领才匆匆带着人赶到了公堂，只是在他身后，却是连一个人都没有拿住。

    他抬头看着慕容清和摇了摇头，禀道：“在下循着这些名单上的人去找，发现这些人都是虚构的，碧水城中根本就没有这些人。”

    众人哑然，镇国公骤然睁开双眼，哈哈大笑道：“这么看来，今日这事便是子虚乌有了。这刁妇如此栽赃陷害，林大人可要严惩。”

    说着，他站起身来，大摇大摆就往公堂之外走去。

    “慢着！”

    忽然一道声音响了起来，所有人的目光都被吸引了过来。慕容清和面无表情看着张贤文，冷冷道：“这份名单确实是假，但我这里有份名单，可要镇国公过过目。”说着，便从袖中摸出一封信笺，扔到了桌案上。

    张贤文微微眯眼，转身重新回到座位坐下，丁管家便将那封信笺拿了过来。

    那信笺中果然写了不少名字，张贤文面不改色看完，挑眉道：“这与老夫有何关系？”

    慕容清和冷哼一声，“是不是与你有关系，一问便知。来人！”

    林毅不知从何处冒出，他身后还带着十几个人。这些人都是一副如丧考妣的模样，等见了张贤文，面色骤然一变，顿时体如筛糠。

    林毅禀道：“还好不负殿下所托，名单上的人都在这里了。属下还在他们家中搜查到一些证物。”说着，他一抬手，“呈上来！”

    两个官差将一些信笺和账簿拿了上来。慕容清和随意翻了翻，便将它拿给了林恒。

    林恒越看冷汗越是狂流。他看了一眼张贤文，如临大敌道：“殿下，此事非同小可，下官不敢定夺，这便进攻面圣！”

    听了林恒的话，在场之人莫不色变。这个案件已经超出了京兆尹的能力范围，看来事态严重了。

    张贤文也皱起了眉，脸上煞气横生。但他还算沉得住气，双手一负，冷冷道：“你要面圣便面圣，老夫问心无愧！”说着，却暗地里向丁管家使了个眼色。

    丁管家会意，见别人的注意力都在林恒身上，便悄然向隐没在人群中的下属打了个手势。

    林恒刚要上车，秦统领道：“大人，我来送你。”

    公堂之上又陷入了凝重的等待。

    裴瑗与叶欢缩回脑袋，裴瑗道：“看来这次真的掌握了这老匹夫的关键证据。”

    叶欢现在有些想不通了，这慕容清和什么时候竟往张贤文身上查了。按照他掌握的线索来看，不是应该往血影卫身上查么？

    莫非那家伙找过慕容清和了？

    正想着，外面却传来一阵阵喧哗。叶欢与裴瑗对视一眼，正觉得奇怪。谢清露眼中却露出一抹冷笑，她的布局终于来了！

    慕容清和皱着眉唤来林毅前去查看，林毅领命到门口一看，不由头皮发麻，脸色大变。只见府衙之外不知何时竟聚集起了无数太学生，人人挥着拳头大声喊着：“严惩镇国公，还谢太傅一个公道！”

    “镇国公狼子野心，残害忠良，其心可诛！”

    林毅出来时，十几个官差已经快要挡不住，眼看着就要让这些疯狂的太学生冲进来，他连忙跑回去，对慕容清和道：“殿下，外面有一群太学生吵闹着要还谢太傅一个清白，官差们快要挡不住了……”

    话音未落，只听得轰一声响，一群太学生已经闹哄哄闯了进来！

    “大胆！”一声厉喝，忽然不知从哪里跳出数名护卫，二话不说拔刀便将跑在前方的几名太学生斩杀，顿时血溅当场！

    那群冲动的太学生一下子就像被掐住了喉咙一般，登时停止了呼喊，呆立在了当场，双眼颤抖着向前看去。

    只见在这几名护卫之后，缓缓站起了一个老者，粗看仿佛笑盈盈的，然而那一双眼睛，却盛着最凶狠的光！

    慕容清和气得拍案而起，厉喝道：“镇国公，你做什么？京兆府衙之内，你敢当着本王的面杀人……”

    “闭嘴，黄口小儿！你几时见老夫杀人了？明明是这几个刺客意图行刺老夫，老夫自保怎么了？”

    “你！”慕容清和气得满面通红，刚要怒斥，却是气急攻心，捂着唇连连咳嗽起来。

