    

    “那今天也是个意外？拿我当挡箭牌？”

    只是她是他郁南城的员工（人），他不允许她受到外来的质疑和挑衅，才会出手帮她。

    郁南城俯身而下，临近她的耳畔，声音冰冷如寒潭，“我希望今天是最后一次，如果你再投怀送抱。我不介意，提前结束你的三个月。”

    郁南城盯的她毛骨悚然，盛安然一口气哽着，上不去也下不来。

    话音刚落，叮的一声，电梯门打开，郁南城不再恋战，转身离开。

    盛安然紧绷的身体这才瘫软了下来。

    对这个大BOSS，好感不超过三秒！

    “盛经理。”

    盛安然一到部门，就被助理薇薇安拉住了，助理一脸的着急忙慌。

    “怎么了？出什么事了？”

    薇薇安苦着脸，“二十楼VIP套房的小客人正闹着呢，不肯吃东西，多少人进去都被砸出来了，现在这会儿房间里面一团乱，要是摔一跤哪儿摔破了就是我们酒店的责任了。”

    “二十楼的VIP套房？小客人？”

    盛安然并未在自己的服务单中看到过这样一个客人的记录，“是新住进来的吗？”

    助理飞快的点了一下头，

    “算是吧，五岁，年纪不大脾气不小，没人哄得住，这会儿他家人都不在，气的直摔东西呢。”

    “什么？家人都不在？这像话吗？”盛安然当机立断，“走，去看看。”

    助理就等着她这话，忙不迭的跟了上去，“一天没吃饭了，再不吃的话，我们怕出事，到时候担待不起。”

    “父母不在身边，小孩子没安全感是正常事。”盛安然一边按电梯一边说到，“哪有当父母的把孩子一个人丢在酒店的，像话吗？”

    助理在一旁缩脑袋，神色极为不自然的点头。

    一道套房门口，就听见‘哗啦’一声，瓷器碎裂的声音，伴随着酒店服务员的惊呼声，不少的工作人员都堵在门口。

    “盛经理来了。”

    嘈杂声中，盛安然从众人让出的过道进了屋，客厅里面已然一片狼藉，沙发上的垫子枕头被丢的满地都是，果汁杯子也翻了，跟意大利面以及碎裂的盘子杯子混成一团，沙发旁边的落地灯也倒在地上，几乎连个下脚的地方都没有。

    盛安然倒吸了一口冷气，这确定是个五岁的小男孩能破坏的现场吗？

    “孩子呢？”她低声问了一句，

    身后的另一名经理忙指了指卧室方向，“刚刚把自己关进去了，盛经理您看这怎么办啊？”

    门外从服务员到接待到酒店经理目测十来个人，竟然都束手无策。

    盛安然皱了皱眉，“联系孩子父母了吗？”

    “联系不上呢这会儿。”

    身后的人面面相觑，似乎是在用眼神交流着什么。

    “算了。”盛安然挽起袖子，“吩咐厨房先做个蛋羹，另外准备一碗水煮的肉圆，味道淡一点，还有，找人把这儿收拾收拾。”

    丢下这话，盛安然便跨过地上的一片狼藉朝着卧室方向去了。

    “就让她这么去了？”

    “不然你去啊？”

    “我可不去，惹毛了小太子爷，饭碗都砸了。”

    身后窃窃私语的声音并未落入盛安然的耳中。

    卧室的门开了小半，足够看清里面的情况，被子枕头扔了一地，小小的身影穿着褐色格子的整套睡衣睡裤，就坐在冰凉的地板上，背对着卧室门口，像是一尊雕像。

    “你好……”

    盛安然试着打了个招呼，对方并没有要搭理自己的意思，她便试探着靠近，刚走了两步，那身影忽然一动，手里砸了什么东西过来，直扑向她的面门。        

