    ‘跟警察局又有什么关系？’

    ‘怎么？我们破坏辉终于以不甚破坏公物的罪名，被警察叔叔抓起来带走了？来证明自己的破坏力和运动神经？哈哈哈哈。’

    等到众人看见Q城的警察局的表扬微博，众人都是愣了愣。

    Q城警局：于今晚九点四十许，一疑似有神经方面疾病的患者在某影视拍摄基地，持刀骚扰，随后被及时发现，并制止，Q城全体民警再次提醒广大人民群众，夜深时注意观察周围的安全，不要独自一人在灯光昏暗处等待，还有发现者如果没有足够的能力，请不要轻举妄动，尽量寻求有能力人的帮助，不然可能将自己与他人同时置于危险之中。【视频】

    附带的视频是个两分钟的监控录像。

    就是当时清辉发现不对劲，并且直接将人给凑了一顿的样子。

    因为是监控录像，声音并不能听的很清楚，但因为是影视城，这一块的场景刚刚搭起来，监控录像也是新的，所以画面很是清楚。

    看得见清辉干脆利落，跟拍动作片一样的流畅画面。

    网上再次成功的炸了。

    因为这是社会性新闻，并不单单只是粉丝圈里面的消息，讨论的人数太多，拥入参与话题的人流量太大，导致服务器还卡崩维护了好几次。

    ‘卧槽！’

    ‘刚刚还喊着崽崽，麻麻也想要王冠，现在只想抱着崽崽不撒手，帅的过分了！！！你怎么又这么萌又这么帅？！不想营业的样子真的是太可了！！’

    ‘啊啊啊，这是监控，画面确保就是真的吧？我刚刚还以为辉崽是要证明一下自己的破坏力是在线的，然后进来帅了我一脸，那个花刀啊啊啊，我不行了，我要死了！’

    ‘黑子们黑之前哈，想一想我们辉崽的战斗力再说话哈。’

    ‘完了，我现在脑子里面一出大戏，我霸道奶总辉轻挑夏影后的下巴，坏坏一笑：不是说不熟吗？这不还是得靠我救你？……啊啊啊啊，我有病，我脑子停不下来了！’

    ‘hhhh，楼上的姐妹，你很有想法呀。’

    ‘我之前就觉得崽崽不爱搭理人的样子帅炸了，想被踩，现在看了看被踩人的下场，呜呜呜，怕了怕了，但是我现在好期待小郡主啊。’

    一晚上闹得沸沸扬扬。

    而勉强打了个架，虽然没打痛快，但好歹趁着这个时候喝了大杯奶茶的清辉正缩在自己的大床上舒舒服服的睡觉。

    第二天早上一早起床，那个就算是回自己家去住，第二天也会早早过来叫她起床的家伙并不在。

    清辉有点疑惑的穿好了毛绒的小兔子睡衣，帽子都带起来，感受到那种暖洋洋的温度，才是揉着眼睛往外走。

    哦，顺带一提，这边的大部分衣服都是盛君殊给准备的。

    这件居家服这种春秋季节穿很暖和，舒服，对他进行表扬！

    清辉推开门，小姑娘光着脚，穿着白色粉色毛绒绒的兔子居家服，脑袋上的两个耳朵耷拉在两边，打着哈欠，看起来格外的颓萌。

    