    “嗯……”

    山鬼罗缓缓睁开眼睛，便看到自己躺在一片山林之中。

    周围浓郁的植被让山鬼罗感觉到一阵神清气爽，她活动了一下经过筋骨，露出一副满足的神情。

    不过，当她看到坐在边上的玉宸后，整个豹子都僵在了那里，下一秒浑身皮毛都炸了起来，看上去胖了一大圈。

    “你…你，怎么在这里？”

    山鬼罗声音有些结巴，看上去非常紧张，但很快她的关注点便转移了。

    “等一下，我怎么会在这里？”

    山鬼罗看了看周围，其中缭绕的淡淡清气，昭示着她处在的位置，并非她平日常去的山林，而是另外一处被人为催生出来的林地。

    “你昨天一下子吸入太多的香火愿力，权柄有所扩展，昏了过去。我又不清楚你平日待在哪里，便随手催生一片林地，作为我们暂时落脚的地方。”

    “这样吗？”山鬼罗听到这话，不由松了口气，她望了望周围，感受草木当中蕴含的稀薄清气，再次显露出女神的姿态。

    火狸的虚影也是出现在她的身边，跳到她的怀中，找了个地方窝起来。

    而就在火狸和山鬼罗显化的瞬间，玉宸抬起头，看了看天空。

    “怎……嗯，这股力量是青洛？”

    山鬼罗察觉到玉宸望着的方向，感受空气中传递来的湿润气息，以及内里蕴含的熟悉力量，不由欢呼道：“青洛，我在这！”

    伴随着山鬼罗的呼喊，天空之中落下蒙蒙细雨，下一秒一位周身环绕香火气息的神祇从天而降，其人正是玉宸前一段时间在广云龙候处见到，拥有雨和云双重神职的青洛。

    站稳的青洛原本正打算和山鬼罗交流，突然发现玉宸的踪迹，不由被吓了一跳。在青洛的感知之中，此地应该是只有山鬼罗一人才对。

    不过，作为云雨之神，青洛的消息也是非常灵通，很快就是反应过来，眼前的玉宸，便是同山鬼罗一起诛杀了大巫师雾的“神祇”。

    青洛微微躬身道：“原以为同罗一起为火狸报仇的乃是一位古神，不想竟是一位特殊的大巫师。失敬了，我是附件一带执掌雨水和云霞的神灵，你可以称呼我为雨神洛彝，也可以成称呼我为云神青洛。”

    “见过云神青洛，你称呼我为清便好。”玉宸还记得当初在广云龙候那，青洛说过，比起洛彝，他更喜欢别人称呼他为青洛。

    而听到玉宸称呼自身云神的青洛，不由也是微笑起来，山鬼罗见状，也笑着开口道：“青洛，你怎么有空来找我了？我记得现在你应该是随着季风，去南海上才对。”

    “还不是因为你？”

    青洛没好气的回了一句：“我才去了南海多久，就听到你和这位大巫师清一起杀了那雾，为火狸报仇，我能不回来看看？”

    “这样啊？”

    山鬼罗闻言，有些不好意思的挠了挠脑袋，同时在她的耳边响起青洛的询问：‘罗，这位大巫师清到底是从哪里来了的？和你又是什么关系？我可以感受到这片林地之中蕴含着他的力量，并且我能够感受到你的身上也沾染了他的气息。不是那种他作为你祭祀的气息沾染，而是主神和属神的那种关系。’

    听到青洛的传音，山鬼罗也是通过特殊的方式同青洛交流：‘这个啊！说来话长，这个清其实是当蛇部落的巫师，后来跑到了外面去，在同人交流的时候，领悟了一股强大的力量，名字也是改成了清。这次回来，是想要传播信仰，将那股力量彻底具现，以此更进一步。’

    ‘他刚回来不久，正好被我碰到，你也知道，我最喜欢这种气息干净的巫师，在察觉到他之后，便跑去找他。然后，聊着聊着，便想到找他帮忙对付雾，为火狸报仇。’

    说到这里，山鬼罗突然想到火狸现在的情况，将其举到青洛的面前，道：“对了，青洛你看，火狸回来了。”

    被山鬼罗抱到青洛面前的火狸显得非常不情愿，一点也不想要接触浑身都带着水气的青洛，不断挣扎着想要离开。

    这幅模样，就宛如当年火狸第一次见到青洛的时候一模一样。

    青洛也是有些恶趣味升起，故意将火狸抱在怀中，细微的云雨气息环绕在火狸的身上，看似逗弄的同时，也是仔细检查着火狸的状态。

    并且，青洛也是继续追问山鬼罗和玉宸的关系。

    ‘你别想着转移话题，你和大巫师清到底是什么关系，我可以感受到他的力量比我和你都要强大不少，虽然还没有跨出那最后一步。但能够在这个年龄，以大巫师的境界走到这一步，他的天资和灵性，都不是一般人能够比拟的。一个不好，你和火狸都要被他吞了。’

    说到这里，青洛觉得自己简直要为山鬼罗操碎了心。

    青洛就不明白，火狸的下场还不能够告诉山鬼罗。这些在大巫师时期便无比强大，能够胜过大多数图腾，接近仙道所谓的上仙境界，龙族所谓的龙候位格的个体有多么麻烦？

    这类存在不是本身天资高到可怕的程度，便是继承了某些数代、十数代，乃至数十代巫师祭祀的力量。

    对于这等大巫师而言，像山鬼罗和青洛这样，凝聚少许金敕本质，却还没有完全蜕化成金敕的神祇和图腾，简直是再好不过的补品。

    在属性合适的情况下，吞噬他们比得上数十万人上百年的祭祀。

    听出青洛的语气不大对，山鬼罗有些不好意思道：‘那个，我们在弄死雾之后，发现火狸还有一点点灵性，就想把他救回来。然后我就和清签订的契约，帮助他庇护一个部落，维持他的信仰。’

    ‘这件事情，本身是我当初找他帮忙对付雾的条件之一。只是为了救火狸，我们又加了些附属条件，所以看起来，就像是我成了他的属神。’

    ‘这还用得着看着像吗？’

    青洛抱着火狸的手不由微微用力，本就被水汽弄得浑身僵硬的火狸瞬间跳了起来，跑到山鬼罗的身边，化作一道红色的纹路，烙印在山鬼罗的身上不再显露。

    突然出现的事情，让青洛一边明面上笑着开口：“他还是这么不经逗。”

    暗地里却忍不住继续道：‘我觉得你这几天最后去看看，现在在火狸部落内部你们两个的祭祀关系，我怀疑要不是你们两个还没有明确表示，他们都想要将你们视作是夫妻神一起祭祀了。’

    “啊！”听到青洛的话语，山鬼罗忍不住开口。

    虽然她很快就是反应过来，但拙劣的演技让玉宸忍不住摇了摇头，随口道：“我先出去走走，你们慢慢聊天。”

    说完，便独自一人走了出去，漫步在山林之中。

    周围的山林都是火狸部落的狩猎场地，在山鬼罗成为他们祭祀的主体之后，这片土地按道理上来讲也属于她的管辖范围。

    几天前，山鬼罗会晕过去，有一部分原因是玉宸借着第一次祭祀产生的愿力，让山鬼罗在这片土地上打上印记，方便他也将自身的力量留在这里。

    此刻，玉宸走在大地上，感受到大地散发出来的细微力量，不断追溯大地之中那一缕若有若无的大地神力。

    这也是玉宸在山鬼罗昏迷的这几日，借着她的身体，做的一件事情。

    去感知，去感受那源自于太古地母神的力量。

    虽然距离地母神陨落的时间已经过去了很久，这些大地神力经过了数代地神的凝聚和改变。

    但在玉宸的感知当中，依旧可以察觉到那一股源自于太古时期的古老气息，蕴含澎湃生命力的强大生机，以及类似于阿芦体内血脉，龟灵体内浊气的恐怖力量。

    玉宸伸手，将一缕大地神力抽出，化作一株类似于灵芝草一般的事物，加以自身清气，辅佐斡旋造化之能，将其从虚幻的能量，化作实质的草药。

    清浊之气在这灵芝草中凝聚，大地神力的荒古气息和浑浊力量被玉宸的清气吸去，留下纯粹的澎湃生机。

    ‘不死药啊！’玉宸捏着手中的灵芝草，这东西在他得到灵巫记忆当中，已经算得上是灵巫一系不死灵药的雏形的半成品。

    一般人服下玉宸手中的灵芝草，大约能够多活两个甲子，也就是一百二十年左右。并且这种寿元的振幅，并非是流于表面，而是针对个体的先天一炁进行强化。简单来讲，玉宸手中的灵芝草延寿的功能，是直接对天寿动手。并不会出现那种寿元变长，但身体却依旧在不断腐朽，最终越活越像怪物。

    但，玉宸手中的灵芝草，也有不好的一方面。

    这灵芝草的本质说白了是净化后的大地神力，而现在流淌在主世界大地之中的神力，绝大多数是昔日地母神死后，部分血肉和神力散入大地所化。

    换句话讲，这灵芝草的本质也可以说是地母神死后部分尸体所化。

    哪怕经过玉宸以自身上清之气洗涤和净化，但其拥有的上清气，纯度和力量比起大地神力还是差了不少。

    内里蕴含的一缕死意并没有被完全去除，一般人少许吞服也就罢了，体内的生机和死意互相干扰，就类似于人正常衰老一样，算不上什么。

    可一次性吞服太多的话，那么他们必然受到那一股死意的影响。

    这么想着，玉宸伸手捏起一根草木，以斡旋造化之法将其化作一只白兔。

    白兔为玉宸仿造后世普通生灵而成，寿元短暂，玉宸将手中灵芝草喂给它，白兔体内的生机先是迅速膨胀，下一秒丝丝缕缕的死意升腾而起。

    紧接着，白兔的皮毛生出黑色，肌肉开始微微僵硬，体内生机却不断增强，化作类似于僵尸而非僵尸的存在。

    玉宸将其抱起，以导出元阳之法为其梳理先天一炁，引导出过多的生机之后，其黑色的毛发也是随着生机的导出，一点点消退。

    最后，白兔又是恢复了原本的模样，唯一的区别是其寿元大约增加了两倍左右。

    而被引导出的生机，又是在玉宸的手中化作新的灵芝草。

    同刚才的灵芝草比起来，此刻的灵芝草内里蕴含的死意要更加明显一些。

    玉宸小心翼翼的解析手中灵芝草的力量，发现这一股死意对于地神而言是大有好处。

    因为主世界的阴世诞生同地母神的死亡息息相关，甚至阴世的大地都是地母神死后的部分尸体所化。

    所有凝聚大地神力，借此提炼神性的地神，可以依托这一缕死意，在自身掌控的土地上，开辟联通阴世的冥土灵境，用于收拢本地的亡魂。

    但对于生者而言，这东西却有些尴尬，这一股死意同地脉相连，若是个体吸收太多，便会一步步化作阴世的生灵。

    玉宸不知怎么的突然有一个想法，若是将大地神力当中的死意汇聚到一个地方，能不能人为的制造出一方近乎于阴世的特殊地界。

    生活在其中的人能不能借助地母残留的死意，得到另类的长生？

    而那些去除死意的大地神力，汇聚到另外一个地方之后，会不会生出新的不死药灵根？

    这个想法一起，玉宸便忍不住继续思索下去，同时他强大的灵性，以及后世的一些记载，配合隔空洞见等大神通，让他隐约看到了一个神奇的国度。

    那里的居民周身皮肤黝黑，有的人身上还长有漆黑的毛发，身上有着浓郁的死亡气息和蓬勃生机。

    而在这个国度的边上，又有一棵古朴的石树，散发着浓郁的生机。

    看到那棵古朴的石树后，玉宸便明白了那是一株不死药灵根，其枝叶果实，都有着强大的延寿功能。

    同时，在看到这不死药灵根的瞬间，玉宸也是明白了这灵药的本质正是他刚才设想的产物，而不死药边上的国民，则是其设想产物的附属品或者副作用产物。

    想到这里，玉宸的思绪不由将其同离开灵山的诸多灵巫联系在一起，他忍不住在心中叹息。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

