    韩三千这句话让苏迎夏的表情顿时变得惊恐了起来。

    奶奶死后谁是最大的受益者，这一点显而易见，因为只有奶奶死了，苏海超才能够坐上董事长的位置。

    也就是说，这件事情，是苏海超干的！

    这怎么可能，苏海超怎么会干这种大逆不道的事情呢？

    如果从别人口中得知这件事情，苏迎夏绝对不会相信，但是韩三千不可能说谎骗她，也没有理由骗她。

    “是苏海超，是他给奶奶下毒！”苏迎夏震惊的说道。

    “只可惜我还没有找到实质的证据，但是我敢肯定，这绝对是苏海超干的。”韩三千说道。

    苏迎夏深吸一口气，又重重的吐出，说道：“要是这个世界上真有轮回，她肯定会非常后悔，自己培养出来的亲孙子，居然给她下毒。”

    “你希望有轮回吗？”韩三千笑着问道。

    苏迎夏考虑了一下，点头说道：“希望，我希望她后悔，希望她知道自己的决定有多愚蠢。”

    听到这话，韩三千笑得更加乐呵了，这可不是苏迎夏小心眼，而是一个正常人应该有的表现，毕竟老太太在世的时候，对待苏迎夏的态度非常恶劣，这件事情并不会因为她的死而改变，如果苏迎夏表现出太大度的样子，反而让韩三千觉得不正常。

    “那她现在肯定很后悔，说不定还在跟阎王诉苦呢。”韩三千说道。

    接下来，苏迎夏变得欲言又止，韩三千知道她心里有疑问，但是这个疑问，韩三千现在还给不了她答案。

    “睡觉吧，不管发生了什么，我都会保护好你。”韩三千说道。

    苏迎夏默默的点了点头。

    第二天一早，两人在晨跑之后，苏迎夏没让韩三千送她去上班，因为她清楚韩三千现在肯定有很多事情需要处理，去上班这种小事，又怎么需要麻烦韩三千呢。

    苏迎夏独自开车出了云顶山别墅区，在别墅区的门口，被一辆横穿而出的车挡住。

    当车上的人走下来时，苏迎夏才满脸愤然。

    这家伙，突然闯出来，难道就不怕她撞上去吗？

    “苏海超，你想死了吗？”苏迎夏下车，冷眼看着苏海超。

    苏海超一副吊儿郎当的模样，点上一支烟，说道：“苏迎夏，我可算是等到你了。”

    “等我干什么，我跟你没什么好说的。”苏迎夏不屑道，她现在跟苏家已经算是彻底的撇清了关系，而且昨晚通过韩三千得知苏海超才是谋害奶奶的真凶，苏迎夏连一个字都不想跟苏海超多说。

    “你跟我没话说，但是我有很多话想跟你分享，你毕竟是我妹妹，要是以后困难了，我可以收留你的。”苏海超笑着说道，云城发生的事情，苏海超一清二楚，韩氏集团横空而出对于弱水房产所造成的压力可想而知，而苏海超又知道韩三千的真实身份，所以他出现的目的很简单，就是来看笑话，在苏迎夏面前卖弄嚣张。

    “我怎么可能需要你收留。”苏迎夏淡淡的说道。

    “哎。”苏海超语重心长的叹了口气，说道：“苏迎夏啊苏迎夏，你现在还不知道云城是什么局面吧，韩三千马上就快完蛋了，你认为他还能够帮你铺路吗？”

    听到这话，苏迎夏皱起了眉头，云城现在的情况很简单，韩氏集团在针对弱水房产，可是在外人眼里，这件事情跟韩三千没有任何关系，除非是知道韩三千身份的人。

    难道说，苏海超早就知道韩三千是什么人了吗？

    “我听不懂你说什么。”苏迎夏说道。

    “听不懂也正常，毕竟你不知道韩三千究竟是什么人，你要是好奇的话，可以求我，我可以告诉你。”苏海超得意的说道，以前他还会有些害怕韩三千，即便他是家族弃子也有一定的能量，但是现在，韩氏集团已经压得弱水房产喘不过气了，苏海超自认为韩三千没什么好怕的，他只需要坐享渔翁之利，看着韩三千在云城完蛋。

    “你知道他是什么人？”苏迎夏疑惑道，就连她都是昨晚才知道的，苏海超怎么可能得知这个消息呢？

    “求我吧。”苏海超笑着说道。

    苏迎夏冷冷一哼，说道：“昨天晚上他已经告诉我了，我用得着求你吗？”

    苏海超一脸讶异，韩三千居然主动暴露了自己的身份吗？他怎么会突然做出这样的决定。

    难道说，他清楚自己不可能是韩氏集团的对手，所以才会对苏迎夏坦白？

    这种想法让苏海超笑得更加得意，这个废物，终于认清了自己的能力。

    “既然你知道，就更应该清楚他会死得多惨吧，我可是听说弱水房产会让城西停工，这么大的窟窿，可是需要一大笔资金才能填补，而且韩氏集团来势汹汹，他死定了。”苏海超说道。

    城西项目停工？

    这件事情苏迎夏并没有听韩三千提起，但即便他真的这么做，苏迎夏也不会有任何疑问，基于对韩三千的相信，他做出的任何决定，苏迎夏都会支持。

    “你放心吧，你想要看到的事情，绝不会发生。”苏迎夏语气坚定的说道。

    “哪来的迷之自信，真以为他是神仙，什么事情都能搞定，我要不念在你是苏家人，想可怜可怜你，我才不会来。”苏海超说道。

    可怜？

    苏迎夏冷冷一笑，说道：“我不需要你可怜，请你把车挪开。”

    “我不挪又怎么样。”苏海超刻意等了很久，就怕和苏迎夏错过，他还没得意够呢，怎么会愿意这么轻易离开。

    “你要是不走的话，别怪我不客气。”苏迎夏咬着牙道。

    “行啊，你不客气给我看看，我很想见识一下。”苏海超满脸不在乎的说道。

    苏迎夏面沉如水的坐上车，深踩油门，引擎声轰轰作响。

    苏海超一副挑衅的样子，说道：“吓唬谁呢，有本事挂挡啊。”

    苏迎夏把手放在档杆上，挂入D档。

    突然的加速，砰的一声撞在苏海超车身侧面，把苏海超吓得屁滚尿流，赶紧跑到一边。

    “疯婆娘，你他妈敢撞我的车。”苏海超跳着脚对苏迎夏骂道。

    苏迎夏没有放开油门，把苏海超的车顶开之后，扬长而去。

    看着重伤的爱车，苏海超心在滴血，他没想到苏迎夏竟然真的敢这么做，这车算是废了一大半。

    “这可是我新买的车，苏迎夏，我他妈跟你没完。”苏海超一脸心痛的看着自己的车，又得损失一大笔白花花的银子了。

    “草尼玛，等韩三千完蛋，我看你还有什么嚣张的资本，老子绝不会放过你们两人。”

    “废物加泼妇，真是天造地设的一对，总有一天我要痛打落水狗，让你们跪在地上给我道歉。”

    当苏海超在别墅大门口骂骂咧咧的时候，韩三千坐在客厅里，蒋岚突然走到了他身边。

    “妈，你有什么事情吗？”韩三千问道。

    蒋岚昨晚已经做好了决定，韩三千要死，就让他一个人去死，绝不能因为韩三千而连累到他们。

    “跟我来。”蒋岚语气毫无感情的说道。

    韩三千眉头一凝，蒋岚刻意找他，肯定不会有什么好事。

    站起身，跟着蒋岚上楼。

    自从住进别墅之后，韩三千从未来过二楼的阳台，因为这里早就被蒋岚霸占成自己的私人区域，不得不说，这里的视线非常好，虽然不比山顶，但也是除山顶之外视觉效果最佳的地方，每天早上能够在这里喝上一杯咖啡，一整天的心情应该都不会差。

    <!--over-->

