    第一千一百二十四章 灾难   

    “乡亲们，我是张忠，你们的社区负责人，这次是真的要地震了，大家快跑吧！”

    

    “乡亲们，我是张忠，你们的社区负责人，这是社区最后一次播报了。

    真的要地震了，大家快跑吧！”

    

    “不信的话，大家跑完这一天就行！不然地震来了就来不及了！”

    

    听着门外一声声凄厉的声音，黄大柱丝毫没有任何动摇的意思。

    

    他正襟危坐的看着其他人，冷冷笑道，   

    “大家不要慌，这一切不过是社区在吓你们的。”

    

    “你们信不信，姓张的说是最后一次，这个喇叭到了晚上还会响个不停？”

    

    屋子里的老头老太太你看我我看你，其实他们此刻还是有些慌的。

    

    因为官方来喊喇叭没少听，可社区负责人张忠还是头一回亲自来喊，而且声音这么凄惨。

    

    接着，黄大柱的声音又响了起来。

    

    “你们现在要是出去了，这十万可就没有了哦。”

    

    此话一出，一帮蠢蠢欲动的老头老太太又停了下来。

    

    十万啊，这可是不可多得的好机会，他们得从超市抢多少个免费鸡蛋，才能赚回来？

    

    所以黄大柱笃定的摆了摆手。

    

    “放心吧，用不了多久，张忠就会同意给钱咱们的。”

    

    另一边。

    

    浅水湾项目部。

    

    刘武斌得意洋洋的坐在老板椅上，看着面前的这些房产证。

    

    这段时间，他堵上了全部的资金，又跑去借了一大笔钱，凑齐了一个亿，趁着这个时候买入了大量房产。

    

    往常想要拿到这些房产，起码要花个三四个亿，他只花了区区一个亿的资金，就得到了。

    

    现在他的浅水湾项目部，占地面积已经是之前了好几倍。

    

    等这阵子风头过去，他把房子做起来，身价起码能够暴涨个十几倍！   

    过了会，旁边的秘书焦急的走了进来。

    

    “刘老板，我刚刚收到了社区负责人张忠的短信，他让咱们赶紧离开，马上就要地震了！”

    

    “地震？”

    

    “开什么国际玩笑！”

    

    刘武斌不以为然的笑了笑，“我可是砸下了全部身家在这项目上，要是地震了，这项目可就黄了。”

    

    “放心吧小王，这地方不可能会地震，全都是官方在唬咱们呢！”

    

    说着，刘武斌还慢悠悠的拿起一瓶红酒，准备给自己倒上一杯。

    

    可就在这时。

    秘书小王的声音突然又响了起来。

    

    “等等，老板，你觉不觉得这个办公室在摇了？”

    

    刘武斌没好气的抬起了头，冲着秘书骂了一句。

    “摇个锤子，小王你是喝醉酒了，身体抖什么抖。

    站不直是不是？”

    

    可是这话说完没多久，刘武斌突然变了脸色。

    

    因为他惊骇的发现，除了眼前的秘书，整个房间的东西居然都在剧烈的抖动。

    

    就连他面前的桌子，也开始抖得连他都压不住。

    

    刘武斌脑子里突然想到了一个不可能的念头，眼前的秘书小王疯狂的拉开了办公室的门。

    

    紧接着，一阵如同咆哮怒吼的声音响了起来。

    

    就像是大自然在发怒一样，又像是这个大楼在不甘心的咆哮着想要挣扎着站起来。

    

    然后刘武斌和秘书小王眼中的事业突然天旋地转，整栋大栋也往地上一头栽去！   

    小房子内。

    跟黄大柱他们一块的老头老太太们有些坐不住了。

    

    因为自从社区的宣传车离开后，外面突然变得分外的安静，   

    他们就像是突然来到了荒郊野外一样，不，不对，此刻他们连一点风鸣鸟咻声都听不懂，仿佛一瞬间来到了另一个世界。

    

    一位老头坐不住了，有些慌乱的说道。

    

    “老黄，怎么回事，怎么没有听到社区的喇叭声了？”

    

    旁边几个老头老太太慌慌张张的问道。

    

    “是啊，就今天下午的喇叭声响了，怎么后面就没有声音了，咱们是不是被社区抛弃了！”

    

    “我感觉有些不对劲啊，以往这时间，我家那头大黄狗也应该叫了吧，怎么一点儿声音都没有。”

    

    “会不会……是地震要来了！”

    

    此话一出，旁边老头老太太瞬间慌了。

    

    有便宜占的时候，他们比谁都英勇。

    可要论怕死，其实谁也比不过他们。

    

    黄大柱内心虽然也有些慌乱。

    可是此刻不愿意丢面子的他，只能是硬着头皮站了出来。

    

    “不可能，绝对不可能会地震的！”

    

    “你们相信我，我……”   

    只是黄大柱话没有说完，突然轰隆一声。

    

    紧接着他们脚下的大地开始颤动，在一帮老头老太太惊恐的目光中，这个小房子里，突然出现了一条巨大的裂缝。

    

    甚至这条裂缝还在一点点变宽，吓得一帮老头老太太魂飞魄散的。

    

    “地震了！”

    

    不知道谁率先尖着嗓子叫了一下，紧接着整个房间里，哭闹声，喊叫声不绝于耳。

    

    黄大柱难以置信的看着这一幕，愣在原地。

    

    他怎么也想不通，怎么会真的地震呢！   

    由不得他多想，紧接着“砰”的一声，旁边一栋巨大的高楼朝着他们的小房子砸落。

    

    一帮人连惨叫都没来得及发出来，便听见啪的一声，便再没有了任何声响！   

    此时此刻，土城上空，总长坐着一辆直升机，不敢相信的看着这一幕。

    

    土城县城，大地犹如一条长龙，从一瞬间觉醒，一道道裂缝从县城中央分裂开来。

    

    大楼、房屋、大地、大树一切都在剧烈的颤动，直至碰撞倒塌，变成一团废墟！   

    轰隆隆的响声，从大地深处不断传出，犹如有怪物要从里面爬出来一般。

    

    大山开裂，河流咆哮，工厂变得不堪入目。

    

    有一个个小黑点般的幸存者从房子里跑出来，可是没跑几步，就被一颗倒下的大树结结实实的压在下面。

    

    总长不忍的看着这一幕，更是心有余悸的看着几十公里远的一个个安全区。

    

    如果不是及时撤离了民众，那后果将不堪设想！   

    实际上，不仅仅是土城。

    

    整个c省，包括远在几百公里外附近几个省市的人，都感受到了大地的咆哮与震动。

    

    以土城为中心，周边一座座城市房屋倒塌，土地开裂，场面一片混乱……   

    这一刻，不管是投机者，还是固执不离开的人，在这场巨大的灾难面前，都没有丝毫的反抗能力。

    

    

    

