    陈默的心情非常好，眼睛都是放光芒的那种状态。

    是的，这个家伙现在冒出来的光芒就是兴奋的光芒。因为这些金属怪物发出幽蓝的光芒，并有吼叫声音，也就表明这些怪物是高一级的金属傀儡。

    大殿上的那些金属傀儡，所散发出来的紫色光芒，是因为中间的灵石，由于控制阵法的不同，还有等级等等原因，所以才会散发出紫色光芒。

    这种组合式的阵盘，虽然陈默以前没有接触过，但是在传功玉符中却有着一些解说。也就是这种傀儡之心，只要用到傀儡身上，那么傀儡的眼睛中就会散发着一种紫色光芒，也就表明这种傀儡之心是初级傀儡之心。

    初级傀儡之心，功能不仅仅少，而且操控等等也比较有迟钝感，所以这种傀儡差不多一般都是用来做一些苦力什么的，至于说用来作为战斗，在修真界中还真的是没有，实在是武力太过低下。

    在大殿中，如果是陈默出手，直接青玉剑一出来，基本上就没有什么傀儡能够站立的，还想追逐什么的，别想了！

    所以，陈默仅仅对傀儡之心感兴趣，却对傀儡的身躯，并没有太多的兴趣，也就在这里。如果他来制作傀儡之躯，那么绝对要比现在的初级傀儡防御力高的多。

    至少，拿着傀儡的长刀，砍上百八十刀之类的，没有任何用处，反而可能被傀儡反杀。

    但是现在，这种散发着幽蓝光芒的傀儡，自然是比紫色傀儡之心高一等，也就是说这些金属怪物的智能，还有作战能力等等，要比大殿上的金属傀儡高一些。

    至少，现在就能够看得出来，这些金属怪物能够自主的分成两组，一组攻击，一组追踪上来，表现出来的能力，不是大殿上那种金属怪物所能够媲美的！

    而且，还有嘶吼等等，其行为有很多自主的表情，这也是比大殿上的金属怪物有更多的动作，也就表明这些金属怪物智能更加的高。

    想到这些金属怪物其中的傀儡之心，是高一级别的傀儡之心，陈默自然双眼放光，很想将这个傀儡之心拿到手。

    只要得到这种傀儡之心，在安装到他自己炼制的傀儡上，那么战斗能力提高百分百是没有问题的。甚至，提高百分之一千都没有问题。

    他现在手中还有天金沙等一些好东东，只要在炼制躯体的时候加入一点，那么金属怪物的防御那是杠杠的！

    但是转念一下，目前这些金属怪物要比大殿上的金属怪物厉害，那么如果这些家伙沿着楼梯上去之后，没有丝毫的遮挡什么的，岂不是异能者和雇佣兵，就会花费更大的功夫来对付这些金属怪物。

    甚至，雇佣兵这边可能还会损失人手，有点得不偿失啊！现在整个队伍仅仅也就二十来个人手，损失一个都会造成整个队伍的战斗力损失。

    现在，眼看任务目标就在眼前，还是能够尽量保证人手比较好。否则，自己一旦太过突出的话，可能会让蒂娜等人怀疑，后面就不好在做伪装打酱油了。

    “队长！这些金属怪物不简单！”陈默考虑了一下之后，就对身后的特拉队长说道。

    “是啊！我也感觉有些不一样。”特拉与陈默一边朝着上跑着，一边回答道。从见到第一眼这些金属怪物，他就能够感觉到这些怪物的实力，应该比先前大殿中的那些金属怪物实力高。

    至少，身体大一圈，这特么的都身高两米朝上了，尤其是手里的那种斩马刀，真的是看着令人就有些心悸！

    “所以，我们不能让这些金属怪物上到大殿中。大殿上没有丝毫的掩护，一片空旷，那么这些金属怪物上去之后，想要消灭这些金属怪物，就不是容易的事情，甚至我们雇佣兵这边，还会损失更多的人手。”陈默为了自己的目标，为了当好猎人这个角色，还是给这些家伙出出主意的好，不能让他们损失的太多。

    当然，虽然是有些私心，但是从保证雇佣兵人的生命来说，也是没有问题的。

    特拉听到陈默的话语，也是一愣，然后对他点点头，说道：“不要停，跟上！说说你有什么想法？”

    既然陈默能够和自己这么说，那么就可能有什么主意也说不定。

    来到这个地下空间之后，眼前的这位门罗，表现那是非常突出的。尤其是在一些事情上，总能够说出一些不同的看法。

    并且，还在好几件事情上，能够出人出力，超长发挥帮助众人度过难关，真的是令他有些刮目相看。所以现在门罗说出关于身后金属怪物的事情，自然也就顺口问道。

    由于楼梯是螺旋结构，稍稍露头就会被地下的金属怪物攻击到。好在那些金属怪物已经将长刀都脱手，因此六个金属怪物，仅仅停顿片刻，就跟上了另外一组，也踏上了楼梯。

    刚刚金属怪物扔过来的斩马刀，都插在楼梯等墙壁的一些地方，随着金属怪物的上来，这些斩马刀再次回到了怪物的手中。

    并且，只要有人露头，或者说探出身体，那么金属怪物直接就会将斩马刀脱手而出，飞射上来攻击。这些飞射上来的斩马刀力大刀沉，不过被攻击到，就算一旦擦着就是重伤。

    “上面没有什么遮挡，就是个空旷的大殿，就是想躲避都不可能。怪物手中的那种长刀，随时都可能扔出来攻击我们，没有任何遮挡的话，就只能是送死！”

    说完，看了看前面的蒂娜等人，距离还是稍远的，因此低声对特拉再次说道：“我们这些雇佣兵，基本上都是普通人，与异能者相比，那些金属怪物对付我们，简直就不要太过简单。”

    “而且，这些金属怪物明显分成两队，上去后，自然也就有六个金属怪物，会跟着我们，并对我们追杀。”

    陈默说完，也让特拉皱着眉头，他知道说的全部都是对的。如果上到上面的大殿中，那么雇佣兵就基本只能送死了。

    看看那些沿着螺旋楼梯追上来的金属怪物，尤其是大一圈的身材和长长的斩马刀，想想都不寒而栗！

    “那么，你有什么想法，就赶紧说出来！我知道你应该有好办法。”特拉急切的问道。

    “想要对付这些金属怪物，我们能够利用的，也就是这个楼梯了！”陈默说道。

    “楼梯？”特拉边跑边问。

    “是的，我又一些想法，不过需要蒂娜女士他们的配合。”陈默说道。

    “说说，只要是对付这些金属怪物有用，让蒂娜女士他们出手自然没有问题。”现在这种情况，只要能够对付金属怪物，让异能者出手绝对没有问题，所以特拉自然是一口就答应了下来。

    “这个楼梯如果有异能者施展冰系异能，让整个楼梯都全部有一层冰，让那些怪物滑到或者掉下去，岂不是就能够达到一定的效果？”陈默说道。

    特拉脑海中想到其中的画面，立刻点点头，说道：“好，我会将你的话告诉给蒂娜女士的。”

    其实，就在特拉与陈默对话的时候，蒂娜也想到了这点，并且也看到了脚下的楼梯，如果利用冰系异能制造一些障碍，那些那些沉重的金属怪物，岂不是就会掉落到楼梯下面去？

    就算是金属的，那么高度一旦增加，再结实的东西，也能够摔碎了不可。

    等她收到特拉的汇报之后，说道：“好，和我想的一样，我也在考虑是不是利用这个楼梯。告诉你的人，加快速度，等到了上面我们在布置障碍。”

    特拉表示收到之后，也没有在和陈默说什么，现在大家都在奔命中，等上到上面之后，再说其他的。

    “咚、咚、咚！”的声音，一声声传来，金属怪物的脚步声不慢，台阶并没有造成金属怪物的速度变慢。而且这些金属怪物的本身速度，似乎也比大殿上那些金属怪物的速度要快，众人抓紧时间跑到了大殿中。

    幸好距离不是很高，所以异能者虽然有些喘，但是还能够坚持住。雇佣兵们就有些惨了，累的躺在地上就不想起来。

    特拉一想到身后还有怪物在追着，就只能咬牙坚持，将大家叫起来，然后把背后的东西集中放到一边，匆匆就跑到了螺旋楼梯口的近前，不过没有探身上前，而是稍稍靠后。

    如果站立的太过朝前，那么谁知道那些金属怪物会不会就直接扔过来一把碎马刀，直接就将自己给灭了？

    刚刚在楼梯上，可是死了两个人，所以大家都是有些顾忌的。

    “咚咚咚！……！”的声音在耳边回响，螺旋楼梯中的声音似乎传递的非常清晰，也就能够推断到，那些怪物应该就要走到螺旋楼梯的入口位置了。

    “特拉，带着你的人，制作一个诱骗的人形东西，将怪物手中的长刀给骗出来。”蒂娜对特拉命令道。

