    刘三峰身影踏动，只是他的举动，却是让凌天嘴角抽搐，甚至忍不住想给他一脚。

    这家伙直接朝着前面冲去。

    边跑边喊道：“林天出关，答应与神子比斗了，大家知道神子所在，通知他去演武台……”

    此话一出，刹那间方圆数百米内的人全都转头朝着这边望来。

    凌天身上气息遮掩，身影踏动，瞬间消失，我不认识那家伙。

    但是四周众人稍稍一怔，随即而来的便是狂喜之色，又有好戏看了。

    这段时间的补天学院，虽然是风起云涌，也是经常有大战发生。

    但是自从神子击败了厉神绝之后，他们就没看到有什么人上去比斗了。

    实力强大者，大都对自己心中有数，也差不多都拼完了，没有必要再去比。

    实力低微者，也不好意思上去，主要怕丢人。

    最重要的是这次出手的是林天，而且这次林天代表的是他们补天学院。

    虽然林天不是补天学院的真正弟子，但是他也算是补天学院的弟子啊！

    神子只是一个外人，两者对比起来，他们自然更支持林天了。

    而且当初神子战神厉神绝之后，更是口放狂言，这就是补天学院最强弟子吗？实力也很一般啊，他连神殿都没出，就能够将其击败。

    这一番话，毫无疑问是让众多补天学院弟子愤怒无比。

    但是他们却没有任何办法，也无力反驳。

    神子说的虽然让他们很不爽，但这却是实话，他却是没有动用神殿就击败了厉神绝。

    而众所周知，神子的神殿乃是他的本命武器，几乎已经达到中品仙器，一旦使用了神殿的话，实力会加倍提升。

    这种情况下，厉神绝败的就有些凄惨了。

    原本还以为厉神绝是和神子差不多，只是输了一招，现在看来却是差距甚大。

    对于这些，厉神绝自然也是听到的，但是他确实败了，能有什么办法。

    他心头也苦啊！

    若非凌天将他的无界珠给夺走，他至于在神子没动用神殿，就败了吗？

    可惜现在说什么都没用了。

    心中倒是不恨凌天，毕竟凌天夺走他的无界珠，凭借的是本身的实力，没有施展阴谋诡计。

    最重要的是凌天的实力强大无比，他是个尊敬强者的人。

    他也是个喜欢和强者战斗的人。

    此时他正在苦修，想要提升实力，然后击败神子，再去击败凌天，夺回自己的无界珠。

    只要再将功法提升一层，击败神子的话，他自认为希望不少。

    但是击败凌天，想起当日凌天那么轻易的挡住自己的一枪，就是不由的升起一丝绝望，自己真的能够行吗？

    “师兄，有好事发生。”

    正在此时，一道声音传来，也是让他不由睁眼，神色无奈。

    他的住所可以阻止别人闯入，却无法阻止黎天语。

    而闯进来的不是别人，正是那黎天语，他也是缓缓收功，开口问道：“到底怎么回事？有什么好事？”

    “林天答应和神子一战了。”

    黎天语飞快开口，双拳紧握，眼中带着一丝激动之色。

    “他出关了？”

    厉神绝一怔，神色间闪过一丝惊讶。

    “是的，刚刚那刘三峰就在满院宣扬这件事情，让神子去演武场。”

    黎天语飞快点头，神色间带着一丝兴奋，还有些许幸灾乐祸之色。

    这两人都是仇人，不管谁输谁赢，她都很开心。

    不过心中倒是更希望凌天能够赢的，毕竟凌天现在代表的可是他们补天学院，她对神子也是更看不过眼。

    最好是两人两败俱伤，打个半死，然后凌天能够赢一招。

    “走吧，咱们也去看看。”

    厉神绝起身，身影朝着外面走去。

    刚刚踏入外面，便是听到了外面的声响，也是眸光闪烁，心中猜测着林天和那神子的比斗，到底谁会赢。

    说实话，若是单论实力的话，他觉得凌天必胜无疑。

    神子实力虽然不弱，但绝对不是林天的对手。

    只是那神子的神殿未出，让他无法揣度神子的真实实力，多少让他感觉不太对劲，可能藏有底牌。

    所以他对于凌天，也没有那么大的自信了。

    但不管怎么样，去看看不就知道了，只要两人打起来，定然会分出一个胜负。

    身影朝着那演武台踏去，途中也是看到无数人正朝着那边冲去，看来几乎是整个补天学院的人都知道了。

    与此同时，那些圣子圣女，也是朝着演武台赶去了。

    很快，众人已经赶到。

    很快便是看到了站在那演舞台的凌天，神色间不由浮现出一丝奇怪，这小子怎么这么积极了？

    从凌天第一次出手，到凌天最后一次出手击败厉神绝，他们都看在眼中的。

    这小子就是个无利不起早的人，没有好处的事情根本不会做。

    当初面对黎天语的挑战，直接选择了认输装死来应对，可见其到底有多无耻。

    后面与厉神绝的战斗，一开始也是一直躲避不出手，最后看上了无界珠，才是选择了出手。

    但是今日，为何这么积极，反而先在演武台上等着了？

    他们可是没听那神子提出什么彩头，这小子所以是为了什么？

    不等他们多想，四周的人原来越多，却是始终没看到神子的身影。

    众人皱眉，神子人呢？

    不等他们多想，却是见到神子的身影踏来，而他手中却是提着一道身影，也是让众人眉头微微皱起，脸色有些不太好看。

    便是凌天，也是面色微变，眼中火光不由闪过，带着一抹杀意。

    因为神子此刻手中提着的正是那刘三峰，嘴角咳血，看上去受伤不轻。

    “此人打搅我修炼，我只是给他一点教训罢了。”

    神子踏至，淡淡开口。

    然后将刘三峰朝着凌天甩了过去。

    凌天抬手，将刘三峰给接住，神色已经恢复了平静。

    在刘三峰身上输入数道真元，稍稍检查一下，还好伤势并不算严重，稍稍修养几天就好了。

    “林兄……”

    “行了，你先去一边吧，我知道该怎么做。”

    凌天打断刘三峰的话，神色平静的开口，话语中没有任何的情绪波动。

    但是刘三峰却能够感觉的出来，凌天似乎动怒了，也是缓缓呼出一口气，很听话的走下了演武台，站在了一旁。

