    黛夭夭看着许无舟道：“天下人都骂我魔道自私自利，却不知道你道门自私自利的更多，而且一个个装的大义凛然，比起我魔道还要更魔道。你要做其中的另类，就不怕吃力不讨好？”

    说这句话的时候，黛夭夭说‘装的大义凛然’那个词时，眸子不留痕迹的对着许无舟眨了眨眼。

    许无舟自然知道，这女人心中在嘲讽他虚伪。

    对于一个美人儿的嘲讽，许无舟向来是甘之如饴的。不虚伪如何做渣男？不做渣男如何能讨的女人喜欢。

    “任何一件事，都没法让所有人都满意。”许无舟看着黛夭夭说道，“今日前来，我也不想说太多，只想和你谈一个合作。”

    “咯咯！”黛夭夭笑了起来，“许无舟，当日在秘境，你道门不少武者说你和我合作。没有想到，还真有这么一日。怎么？你要入我魔门？咯咯，你要是想入的话，我骊宫给你高位。”

    道门众多武者，这一刻都看向许无舟。

    此刻，他们都确信许无舟品性端良，绝不可能背叛道门，但还是抵不住内心疑惑，不知道许无舟要和魔道魔女合作什么？

    “魔女，你又何必顾左右而言他。”许无舟道。

    “那你说说，谈什么合作？”黛夭夭问道。

    “你骊宫和魔道虽然拿下康州，但康州道门武者不少。他们要是给你使绊子，这对于你们来说也是一个大麻烦吧。”许无舟道。

    “使绊子？咯咯，那正好试试的刀快不快。他们敢冒头一起，我就杀一起，杀的他们不敢冒头。”黛夭夭杀意凛然。

    “康州道门中小势力无数，你们一个个镇压过去，我相信能镇压，可是你们逼急了，他们一个个悍不畏死，或者藏起来不要命的报复你们，你们也要付出代价吧。”许无舟道。

    黛夭夭沉默了一会儿道：“你有什么好建议？”

    “很简单！不要再镇压围攻我道门势力，放任他们离开康州。康州让给你！我要的是道宗武者活命，而你要的是康州的疆域，共赢的事。”许  无舟道。

    “他们能听你的话离开？”黛夭夭又道。

    “听不听随他们，我只能做我做的。”许无舟道。

    “许无舟，你想得太简单了。你这个提议，我确实可以接受。可是……离开康州，其他地方也没有他们容身之处，你还不如劝劝他们，投降于我，我保证不杀他们。”黛夭夭对许无舟道。

    “道不同不相为谋！我道门虽然有些人脊梁弯了，但不是所有人都会弯。或许有人臣服于你，但是绝不可能所有人臣服于你。道魔两家仇恨已久，有些人恨不得除你而后快，岂会臣服于你。”许无舟哼道。

    黛夭夭冷声道：“既然这样，就别怪我心狠手辣！”

    许无舟没有应她这句话，而是道：“我道宗疆域辽阔，康州武者前往，我道宗愿意划出疆域，以承包制的方式承包给对方使用。”

    一句话，让康州不少势力心头猛然的一跳。

    道宗的承包制他们不是很清楚，但清楚的是：离开康州他们有地方前往了。

    魔道势大，待在康州。要么选择臣服魔女，要么被魔女镇压。

    正如许无舟说的那样，道不同不相为谋。谁愿意臣服魔道？特别是他们和魔道世代厮杀，早已经仇深似海。就算臣服，也没有好日子过。

    只是他们无奈，离开康州能去哪里？别的大州，早就被各方势力瓜分。

    可是未曾想到，道宗拿出疆域给他们容身之处。

    有这样的机会，他们如何愿意活在魔道的淫威之下！

    “黛夭夭，我道宗身为领袖，不想看到道门武者遭难。而你……他们离开也能少很多麻烦，你能更快的接手疆域。这个合作，双赢的事。如何？”许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭眯着眼睛看着许无舟。这家伙真是卑鄙啊！

    明明是盯上的康州的人手，却偏偏说的这么大义凛然。不知道的人，还真以为他怕康州道门遭难。

    可是……你道宗疆域虽然辽阔，但有几分在道宗手里？

    但此番接手了康州大  大小小的道门势力就不一样了，你道宗人手能暴涨。最重要的是，这些势力在异乡，肯定是以道宗马首是瞻啊！

    不费吹灰之力，就能让道宗实力大涨。

    特别是你以为你的承包制我不知道吗？你道宗没有人手去收复那些疆域。可是这些人一去了，人手不就有了？康州这些人，为了有容身之处，肯定出尽全力，正好把那些强夺道宗疆域的势力给镇压下去。

    而打下的疆域后，把疆域承包给他们，又是一大笔资源进项。

    啧啧！道宗弟子修行可以使劲的烧资源了！

    当真是无耻之尤！

    感觉自己打下康州，便宜被你占了一半。

    黛夭夭有些明白，为什么这小子当初答应第一战上云苍宗答应的那么爽快了。

    不过转念一想，道宗那承包制倒是可以在康州推广一下，也能壮大她魔道势力。

    “可以！”黛夭夭答应下来，“但是许无舟，你要想清楚：当日在秘境你救我，虽不是出自你本心，但我依旧承你情。这算我欠你一条命，他日道魔相争，你要是输了，我可以放你一条生路。但你此次让我放任这些人离开，那……这个人情就算了了。”

    一句话，让不少人目光看向许无舟。

    骊宫真传的一个人情多值钱无需说太多，看看魔后就知道。这个人情，或许将来真的可能换命。

    很多人设身处地的想了想，换做是他们还真是舍不得。

    可许无舟这时候却开口道：“秘境之事，只关人族，无关其他。所以，你不欠我人情。何况……我也不需要这个人情。他日道魔相争，各凭本事。我自信无敌，无需你给生路。”

    众人听着许无舟的话，都为之心折。这才是无敌天骄该有的气势，道宗真传果然和他人不一样，他配得起这个身份。

    黛夭夭咯咯的笑道：“我有些欣赏你了，真不入我骊宫吗？我骊宫比你道宗强多了？”

    许无舟杀意凛然的看着黛夭夭，也不答黛夭夭的话，转身离去。

    ………

