    “道门的力量，你永远都不会明白，莫说是你区区大周，就算是大商神朝，想要覆灭道门，也是没有任何可能。”

    白衣青年的目光看着苏星怜，继续道：“还有，你对我们之间的差距一无所知，哪怕我的修为只比你高一个小层次，实力也是天差地别，刚刚只是试探你而已，等你见识到了我的强大后，相信你会做出明智的选择。”

    “记住了，这是你作为一国之主应得的待遇，也是你最后的机会。”

    话罢，白衣青年便直接抬掌一挥。

    “现在，便让你见识下我真正的力量！”

    随着白衣青年的话音落下，一股极其恐怖的气息，在虚空中汇聚。

    下一刻，一道巨大的方印随之凝聚而成，笼罩了百丈方圆。

    哗！

    伴随着一阵刺耳的轰鸣声，方印从天而降，仿佛将空间都撕裂了开来。

    苏星怜身后的神武军，均是不禁面色骇然。

    方印中蕴含的威能，宛若天威一般，远非他们所能抗衡。

    甚至可以说，面对这样的力量，他们完全就如同没有任何反抗之力的蝼蚁。

    但即便是如此，依旧没有任何一人后退半步，就算他们的眼中露出了丝丝惊惧之色，却依旧做好了随时出手的准备，哪怕只是螳臂当车而已。

    而此刻的苏星怜，神色也是极为凝重。

    她能够感受得出来，这白衣青年的实力，确实要比之前那些来刺杀她的陆地真仙强得多。

    可以说，这是她成为武者以来，遇到的最强之敌。

    对方如此惊人的一击，也是她初次遇到。

    当然，就算是这样，苏星怜也没有丝毫的畏惧之意，反而战意高昂，因为她对自己的实力也充满了信心。

    嗡！

    只见苏星怜的手中，出现了一个金环，正是苏宇给她的无定飞环。

    紧接着，她的双手迅速挥动了起来。

    无数的飞环随之显化而出，以极快的速度朝着那道方印飞驰而去。

    万剑归宗！

    苏星怜再凝指为剑，施展出了苏宇教给她的万剑归宗。

    万剑归宗，是她最强的攻伐手段，再加上无定飞环本身的不凡威能，相信必定能接下对方的这一击。

    这一击，是苏星怜的全力一击，她爆发出了自己最强的力量。

    只见那仿佛无穷无尽的无定飞环，铺天盖地的朝着那巨大方印卷去。

    轰……

    一个个携带锋利剑芒的无定飞环，轻松便洞穿了方印。

    短短几息的时间，那巨大的方印上便布满了无数通透的空洞。

    最终，方印被彻底击溃，消散不见了。

    “这是什么法器？”

    这一幕，让白衣青年的脸上充满了难以置信之色。

    他的最强一击，居然没能伤到对方分毫，甚至被对方轻松就抵挡住了。

    还有，对方的法器和攻伐之术，似乎极其不凡。

    “陛下威武！”

    “陛下万岁！”

    短暂的沉寂后，神武军爆发出了此起彼伏的欢呼喝彩声。

    他们没有想到，自己的陛下，居然也是如此的强大。

    “这就是你真正的力量吗？”

    苏星怜抬目看着白衣青年，缓缓道。

    “仗着法器之威罢了。”

    白衣青年冷哼一声，说道：“不过，我说话算话，既然说要给你机会，那自然就会给你机会，你好自为之！”

    说完，他便直接转过身，以极快的速度破空而去了。

    苏星怜：……

    神武军：……

    他这是逃走了？

    道门的高手，就这？

    刚刚不是还说着狠话吗？

    当然，能有这样的结果，也算是很不错了。

    苏星怜刚刚虽轻松抵挡住了对方的全力一击，但这并不代表，她就一定能将对方给留下。

    不管怎么说，对方都是货真价实的鱼跃境。

    若真逼急了对方，她或许还可能会被对方来个鱼死网破。

    即便她自己不会有事，她身后的神武军，也可能会死伤惨重。

    “全军继续出击！”

    苏星怜收回目光，随即下令道。

    “战！”

    神武军齐齐大喊，声震云霄。

    苏星怜展露出来的实力越强大，神武军的士气便越盛。

    可想而知，接下来的征战，神武军必定会越战越勇。

    ……

    “噗！”

    白衣青年逃出去没多远，便一口鲜血忍不住喷洒了出来。

    该死的！

    他大意了，他没有闪。

    如果早知道对方拥有那等不凡的法器和攻伐之术，自己一定不会受伤。

    他好歹修为要在对方之上，更拥有着道门的完整传承，纵然不敌对方，也完全能全身而退，何至于受到如此重伤。

    白衣青年表面看起来受的伤并不重，最多是吐了一口血，实际上，他的五脏六腑，几乎都被无定飞环给震碎了。

    若非他身上穿着一件防御法器，恐怕很可能已经毙命当场了。

    “本想为道门收服这位大周的女皇帝，结果却差点让自己丢了性命。”

    白衣青年暗悔不已。

    他完全可以偷袭，直接发动必杀一击，将那大周女皇给瞬间秒杀的。

    现在好了，对方扮猪吃老虎，自己反而被阴了。

    等自己疗好伤之后，再去寻那大周女皇，绝不会再给对方任何机会。

    正面硬碰硬，他或许不敌对方，可若是偷袭，他自信，对方必死无疑！

    就在这时候，突然一道身影出现在了白衣青年的前方，拦住了他的去路。

    “你是什么人？”

    白衣青年的眼眸微凝，问道。

    “送你走的人。”

    苏宇淡淡道。

    他的话音刚落，便直接抬手一挥。

    砰！

    没有任何反抗之力，白衣青年的身体瞬间便化作了齑粉。

    几乎在同时，一道虚影破空而去。

    “该死！世间为何会有如此可怕的存在？”

    白衣青年的神魂，满脸的惊恐之色。

    他从未遇到过如此恐怖的强者，对方仅仅只是抬手一挥，他的肉身便彻底被摧毁了。

    他可以肯定，就算是道门太上观的那些顶级强者，也不可能如此轻易便毁掉自己的肉身。

    “你逃得掉吗？”

    苏宇的口中吐出一道淡漠话音，随后便打了个响指。

    灭魂指！

    啪！

    随着一声轻响传出，只见白衣青年的神魂，竟在瞬息间便彻底湮灭成了虚无。

    “看来，道门终于参与进来了。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    大周联合魔门，才能够勉强与大商神朝抗衡，若是道门也参与进来，并且还站在了大商神朝的一方，那么形势必定会对大周极为不利。

    而且，稷下学宫和佛门，也很有可能会紧随着入场。

