
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，林月音心中有些不屑，莫家是中土神州四大家族之一，也是最古老的家族之一，其底蕴，别说白鹿书院，就算是武宗魔宗都比不上。而杨叶，不过是一个天赋稍微好一点的人罢了。在这种古老的家族面前，杨叶连个屁都算不上！

    当然，她不会傻到说出来。她巴不得杨叶去找莫家的麻烦，如此一来，她就可以看到杨叶凄惨的下场。

    “怎么？”

    这时，萧别离走到杨叶身旁，轻声问道。

    杨叶看了一眼晓雨夕，然后转身看向萧别离，道：“萧院长，雨夕与我来自同一个地方，当年因为一些原因，她先我一步来到了灵界。但是，她现在不知为何记不起了以往的事情。还请前辈帮忙查看一番！”

    “你来自下位面？”萧别离看着杨叶道。

    杨叶点了点头。

    “原来如此！”

    萧别离微微点头，沉吟片刻，他看向晓雨夕，一旁，林月音正欲说话，却是被杨叶一个眼神瞪的脸色一白，一句话也不敢说了。

    萧别离伸出一根手指点在晓雨夕眉间，晓雨夕黛眉微蹙，就要反抗，这时，杨叶道：“雨夕，你不想知道自己以前的一切吗？”

    晓雨夕沉默半晌，然后不再反抗。显然，她也想知道以往那片空白的记忆。

    渐渐的，萧别离眉头皱了起来，大约又过了一刻钟，萧别离收回了手，他脸色变的凝重了。

    “如何？”杨叶连忙问。

    萧别离沉默许久，然后道：“她不是忘记了以前的事，是因为她的记忆被封印了。”

    “被封印！”

    杨叶脸色一变，道：“记忆被封印，这会如何？”

    “会伤根本！”萧别离道。

    杨叶脸色彻底阴沉了起来，道：“前辈，你可否解开她被封的记忆？”

    萧离别摇了摇头，道：“这是特殊手法封印的，除非真正的帝者，不然外人要强行解封的话，很可能会直接抹去她所有的记忆，让她成为一个白痴”

    杨叶双拳缓缓紧握，半晌，他深吸了一口气，看向林月音，道：“你千羽宗为何要封印雨夕的记忆？”

    见到杨叶的脸色，林月音脸色一变，对于杨叶这个疯子，她是真的有些怕了。正欲说话，这时，萧别离道：“封印她的记忆，应该是为了让她彻底忘记以前下位面的事情。这丫头天赋与潜力很不错，如果加以培养，未来肯定成就不凡。但如果她还拥有下位面世界的记忆，那千羽宗可能就会替别人培养了。为了控制下位面来的天才，封印记忆这种事情，在中土神州很常见。”

    “千羽宗！”

    杨叶眼中闪过一抹阴翳。

    萧离别突然道：“你与这丫头的关系？”

    “她是我妻子！”杨叶道。

    晓雨夕看了一眼杨叶，没有说话。

    听到杨叶的话，萧别离脸色微变，道：“这事有些棘手了。”

    “让我与雨夕单独聊聊吧！”这时，杨叶忽然道。

    萧别离看了一眼杨叶，然后点了点头，转身消失在了原地。

    杨叶看向那林月音，道：“要我让你滚吗？”

    林月音看了一眼杨叶，不敢在刺激杨叶，当下与她身后的千羽宗等人离开了场中。

    杨叶走到晓雨夕面前，道：“雨夕，我知道你的一切秘密，更知道你的一切喜好，还知道你所会的一切。这证明什么？证明你曾经确确实实是我的妻子。”说着，杨叶开始跟晓雨夕讲述他与晓雨夕在玄者大陆的一切事情。

    许久，杨叶说完后，晓雨夕沉默。

    晓雨夕看着杨叶片刻，然后道：“我很迷茫，我不知道自己曾经是谁，也不知道自己未来要做什么。你说我是你妻子，我知道，你可能未说假，因为你知道许多我连我自己都不知道的事情，而这些事情，却是又非常真实。也许，曾经我很爱你，但是现在，我没有这种感觉，不要用我没有记忆与没有感觉的以往来逼迫现在的我，好吗？”

    杨叶伸手轻轻抚摸了一下晓雨夕发丝，轻声，道：“好，我不逼你。你放心，也没有人能够逼你做你不喜欢的事情，不管是那什么千羽宗还是那什么莫家。”

    “我要回去了！”晓雨夕道。

    “可以不回去吗？”杨叶道。

    “我不回去，你会成为千羽宗与莫家共同的敌人。”晓雨夕道。

    听到晓雨夕的话，杨叶微微一怔，随即狂喜，道：“你担心我，雨夕你在担心我哈哈我就知道，你虽然没有了记忆，但又怎会对我一点感觉都没？哈哈”

    晓雨夕：“”

    笑了片刻，杨叶道：“别说千羽宗与莫家，为了你，就算是与整个世界为敌我都不怕。”

    晓雨夕看着杨叶许久，最后，她手腕一动，一柄薄如蝉翼的刀出现在了她手中。

    蝉翼！

    杨叶一眼就认出了这柄刀，这刀正是他当初送给晓雨夕的。

    晓雨夕看着手中的刀许久，道：“从我记事起，这柄刀就一直跟着我，我多次想扔掉，但是每一次都没有扔。你刚才跟我说，你曾经送过我一把刀，如果我没猜错，就是这把吧？”

    杨叶点了点头。

    晓雨夕看向杨叶，道：“我也很想知道以前的事情，给我时间。”

    杨叶眼中闪过一抹柔色，道：“不要太逼自己，慢慢来。至于千羽宗与莫家的事情，交给我。”

    晓雨夕看着杨叶，眼中闪过一抹复杂，然后点了点头。

    很快，晓雨夕等人在林月音的带领下离开了白鹿书院。

    原地，看着晓雨夕离去的方向，杨叶沉默。

    “这事情有些棘手！”这时，萧离别出现在了杨叶身旁，道：“莫云天是法派的人，如果只是这样，那倒没什么。但问题是，他还是莫家的人。莫家，这家族是中土神州四大家族之一，也是最古老的家族之一。我们白鹿书院如果没有分裂，倒也不惧他们，但是现在”

    说到这，他顿了顿，又道：“最重要的是千羽宗的态度，他们很早就在撮合雨夕与莫云天两人了。也就是说，让他们两个在一起，这是莫家与千羽宗共同的意思，如果我们插手，就会成为莫家与千羽宗共同的敌人！”

    “千羽宗要撮合雨夕与那什么莫云天，目的是灵脉，还是想搭上莫家？”杨叶问。

    “两者都有！”萧别离道。

    杨叶点了点头，然后道：“萧院长，你对白鹿书院的未来怎么看？”

    “你想说什么？”萧别离看向杨叶。

    杨叶道：“如今的白鹿书院，可以说是跌到了谷底。如果要正常来发展，没有几百年怕是发展不起来了。甚至弄不好，还会一蹶不振，从此彻底没落，然后最后被别人吞并。这点，萧院长不否认吧！”

    萧别离点了点头。

    杨叶直视萧离别，道：“非常时刻，用非常手段。”

    “什么意思！”萧离别沉声道。直觉告诉他，有点不妙。

    杨叶道：“我希望萧院长能够跟我去千羽宗提亲！”

    萧离别微微一怔，随即苦笑道：“你这是要让我白鹿书院明着跟莫家干啊！”

    杨叶道：“有一个好处，第一，可以让世人与书院学生知道，我白鹿书院虽然分裂了，但是血性还在，我们不惧任何钻石阶势力。我们现在，缺的就是名声。因为我可以想象，此时在外面，肯定许多人与势力都在看我们的笑话，笑话什么？笑话我们白鹿书院没落了。我们可以用事实来告诉他们，我们没有，我们白鹿书院不惧任何人与任何势力！”

    萧别离沉默。

    杨叶又道：“当然，我之所以这么说，自然是有私心的，因为我想书院给我做后盾。如果书院不给我撑腰，我也不会怪你们，这毕竟是属于我杨叶个人的私事。不过我会离开书院，然后带着雨夕去投奔武宗或者魔宗，亦或者其它什么钻石阶势力。我不是在威胁萧院长，而是，书院不挺我，这就是我最后的路，也是唯一的路了！”

    萧别离沉默许久，然后轻轻拍了拍杨叶肩膀，转身离去，很快，他的声音传来：“三天我们去千羽宗提亲。”

    “多谢了！”

    杨叶心中微微一松，如果没有白鹿书院支持，他真的就只能带着晓雨夕逃了。一个钻石阶势力有多恐怖，他自然非常清楚。不说别的，就单单说法派吧，如果法派不是跟儒派闹矛盾，不跟他来一对一单挑，他根本没有赢的可能。

    所以，要救晓雨夕，只能让白鹿书院相助。而且，最好智取。当然，他也不介意硬来！

    这时，方云突然走到了杨叶的身旁，然后拿出了一卷卷轴递给了杨叶，道：“这是星辰护体术的全本，是院长让我交给你的。他说你最好是尽快学会，不然你们可能就有去无回了。”

    杨叶：“”

    告别方云后，杨叶回到了房间，然后打开了那卷轴，扫了一眼，杨叶顿时愣住了。

    “没有品阶？开什么玩笑”

    ps：求月票！！！！！！

    拜求月票！！！！！           
            