    话语落下，长孙皇后还朝着李世民翻了一个白眼，大概的意思应该是：

    那孩子为什么会身体不适，难道你猜不到吗？

    作为‘过来人’，老李同志的领会能力显然是很强的。

    “咳咳，皇后说得对。”

    点点头表达了对自家老婆话语的支持和肯定，老林顺便向着长孙皇后投去一个得意的眼神：

    除了俺老李的儿子，还有谁能拥有如此强悍的身体素质？

    “老不正经！”

    用只有李世民能看懂的眼神回击一句，长孙皇后直接从椅子上站了起来：

    “想来你们父子之间还有正事要谈，我便先回寝宫休息了。”

    走到门口处，长孙皇后又回头补充了一句：

    “记得帮涟漪好好补补，可莫要让她伤到身体。”

    话语落下，也不等李承乾开口，长孙皇后已经扭头走出了房门：

    该交代的都已经交代了，她还要回去照顾自己的另外两个小崽子呢。

    “既然此间事了，那孩儿也告辞了。”

    看着长孙皇后离开的背影，李承乾也快速的向着老李拱手行礼，然后便要扭头离开。

    “给我站住！”

    发出一声冷哼，李世民的脸上露出恼怒之色：

    “难道和朕相处就让你这么难受吗？”

    “父皇，涟漪身体不适，身边没有人照顾着不太好。”

    没有正面回答李世民的问题，但是李承乾要表达的意思却已经很明显了：

    一个整天想着对我屁股发动恐怖袭击的老头子、一个可可爱爱呆呆傻傻的媳妇，这其中的差距你自己看不出来吗？

    “你的府上难道没有下人？”

    白了一眼李承乾，老李一只手把玩着桌子上的印章：

    “信不信朕现在就让王德搬棍子进来？”

    “我错了！”

    父子之间的认怂能叫认怂？

    那叫‘父子情深’！

    老李的话语才刚刚出口，李承乾的脸上瞬间便露出了真诚的表情：

    “不知父皇有什么事情想要吩咐儿臣，便不必烦劳老王一趟了。”

    以李承乾对自家老子的了解，如果不是有事要找自己，那肯定不会浪费时间在这里扯皮的。

    “哼哼~”

    轻哼两声，李世民先是一脸傲娇的向着李承乾投去一个‘算你识相’的表情，然后才淡然开口：

    “孙道长口中的‘报纸’，是你交给他的？”

    “不是我！”

    飞快的摇头，李承乾的脸上满是警惕之色：

    “老头子你不要乱说，我一向愚钝不堪，怎么能想到这么好的主意？”

    “呵~”

    看着李承乾一副‘你不要给我泼脏水’的表情，李世民的脸上暴起几根青筋：

    “既然如此，那你怎么能知道是个好主意？”

    草率了！

    实际上在话语刚刚出口的时候，李承乾的心中便已经认识到了自己的错误：

    老李实在是太无耻了，先用打屁股扰乱他的心思，然后又攻其不备，无耻，太无耻了……

    多亏了李世民不知道自家崽子当前心中的想法，要不然珍藏多日的棍子今天肯定能开荤了：

    分明是你自己蠢，父子之间的事情能叫无耻？

    “既然老头子你已经知道了，那还想要问些什么？”

    虽然心中对老李的举动进行着全方位的吐槽，但李承乾的脸上却露出一副破罐子破摔的样子：

    我摊牌了，就是我出的主意！

    “你觉得报纸真的应该出现？”

    在谈及正事儿的时候，李承乾表现的还是比较认真的：

    “报纸一事，对百姓和我大唐而言有百利而无一害。”

    “说来听听。”

    看到李承乾的神情，老李也变得严肃了起来：

    通过对自家崽子的了解，他知道李承乾从来不会做没有意义的事情。

    “敢问父皇，若天下百姓全都能知道朝廷政令，朝廷还会乱吗？”

    “当然不……”

    话到一半，李世民突然愣住了：

    “如此一来，报纸当为一件比‘贞观雷’更加强大的国之利器。”

    老李的政治素养还是不错的，只是稍微思考一下便明白了过来：

    试想一下，一个朝代他们的政令透明，百姓知道上层统治者提出的政策和前进方向，那么他们还会被底层的小官吏蒙骗欺压吗？

    实际上除了这些之外，还有着另外一个好处：

    救人！

    试问，为什么一个刚出生的小婴儿会被他的家人埋葬？

    因为他被认为是死掉了。

    大唐毕竟不是后世，绝大多数的百姓还处于只想吃饱饭的层次，医生更是大户人家才能请得起。

    为何人在死后不会被立刻埋掉，而是要停放在家中一段时间，而且还要有儿女亲人守夜、哭泣？

    这真的只是单纯的纪念吗？

    不，当然不是！

    实际上这么做还有着另外一层含义——防止假死！

    守夜、哭泣、等待，这些全都是人们在尽自己的最后努力，希望唤醒可能假死的亲人。

    龙国有着超过五千年的历史，老祖宗留下的习俗和举动自然有着极其重要的作用和意义，远不是一群几百年血腥历史的蛮夷能够相比的。

    至于为何小婴儿会在假死之中被埋掉？

    那是因为刚刚出生的小孩子去世被认为是不吉利的事情，另一点则是因为百姓们缺乏相应的知识。

    想象一下，如果百姓们全都通过报纸学到了如何判断是否假死，如果对一些常见的受伤和生病进行救治，那么大唐的死亡率必然会大大降低：

    这也是为何孙思邈会对‘报纸’如此重视的原因！

    “只是……”

    言归正传，随着念头逐渐运转，李世民的表情又一次变得纠结了起来：

    “报纸如此重要，究竟该交给何人统管呢？”

    舆论的力量从来不会被忽视，李承乾能凭借几本小说逼得佛门与道门低头，报纸的力量自然更是远在其上。

    只不过也正是因此，所以老李才会表现的如此警惕：

    此等重器，只有掌握在百分百信任的人手中才行。

    “我不行！”

    还不等老李的目光落到自己的身上，李承乾已经如被蝎子叮咬了一般跳了起来：

    “我还要负责破阵军和神雷突击队的训练，已经没有其他的精力去负责报纸一事了……”

