    

    
                第639章

    
                “当然能理解。”江志浩看了眼聂云平，道：“只是我对贵公司的职权分工，并不是很明白。”

    
                聂云平满脸尴尬，自然明白江志浩这话，是在嘲笑他说话不算数。

    
                黎冰淡淡的道：“公司架构，是我们的机密，不方便向江先生透露。如果江先生想购买这片烂尾楼，我们可以他谈谈价格。对于这笔交易，公司还是有点兴趣的。”

    
                “不知道你们的价格是多少？”江志浩问。

    
                黎冰想也不想的竖起一根手指，道：“一个亿。这个价格并不算贵，甚至可以说，我们是亏本的。当初董事长购买这块地皮的时候，总共花费了一亿四千多万，再加上地皮上修建的楼房，实际价值应该是超过一亿五千万的。所以江先生如果用一个亿买回去，转手就可以赚五千万以上。”

    
                这个价格，距离江志浩的心理底线实在太远了，他立刻摇摇头，道：“既然如此，那你们还是留着吧。”

    
                说罢，江志浩起身就要走。

    
                聂云平连忙站起来，想要解释两句。

    
                “江先生。”黎冰也开口喊了一声，待江志浩转过身，她道：“据董事长所说，我父亲死之前，你曾经预料到？这件事，是真的吗？”

    
                江志浩瞥了聂云平一眼，然后点头道：“没有错。”

    
                黎冰脸上露出了些许的愤恨之色，道：“既然你有所预料，为什么不提醒我父亲？你本来可以救他的！”

    
                江志浩心中顿时了然，聂云平不把那块烂尾楼送给他，看样子不光是因为个人出尔反尔，黎冰应该确实从中阻挠了。

    
                她认为江志浩能救自己的父亲，却选择袖手旁观，所以把这份怨恨，转嫁到公事上。

    
                你不救我父亲，那又凭什么一分钱不掏，就把烂尾楼拿走？

    
                可话说回来，当初江志浩和聂云平讲了，聂云平为什么不提醒合伙人呢？

    
                如果说有人存在责任的话，那聂云平的责任显然更大。至于江志浩，他只是个陌生人，救你是情分，不救是本份，没什么好说的。

    
                “你父亲的死，是一个意外，如果你非要把这件事情的责任归结到我头上，那我也没什么好解释的。但你们公司现在的情况，应该不是很好，还是那句话，我可以出四千万买下这片烂尾楼。如果这个价格你们无法接受，就好自为之吧。我知道，你们想把烂尾楼盖起来，多卖点钱，毕竟现在房地产发展还是很红火的。但仍然要郑重的提醒你们，这片烂尾楼与你们的命格不符，固执己见，是会吃大亏的。”

    
                说罢，江志浩又看向聂云平，道：“聂先生就不用送我了，你的心意，我已经明了。江湖路远，就此告别。”

    
                说罢，江志浩第二次转身离开。

    
                这一次，他走的很坚决，聂云平想追上去解释两句，又不知道该怎么解释。

    
                毕竟解释的再好听，他也没办法把烂尾楼送给江志浩了。

    
                看着江志浩离开，聂云平转回身子对黎冰道：“大侄女，你干嘛非跟他这样说话啊，不是跟你说了吗，这是个奇人，不能得罪的！你说不免费送，我也没反对，可他愿意出四千万，干嘛不答应啊！”

    
                “他是不是奇人我不知道，就算是，也是个没有道德的奇人。”黎冰冷声道：“而且他说的没有错，那片烂尾楼是目前最适合我们发展的项目。趁着房地产还红火，我们可以从银行贷款，把楼盖起来。只要这几栋楼卖出去，公司就不缺钱了，也可以平稳把这两年过度过去。”

