    *

    　　苏瓷等了几天，觉得人类可真难追啊。

    　　不像她，只要有钱就可以追到了。

    　　“你就是苏瓷？”

    　　几个女生一把将想要出教室的苏瓷给拦住了。

    　　她抬眸，眨了下眼睛，乖巧的点了点头。

    　　苏瓷的长相很有欺骗性，软萌又像娃娃，水汪汪的大眼睛，谁见了难保不会喜欢。

    　　然而这几个女生却没有怜香惜玉的心思，居高临下道：“跟我们走一趟。”

    　　“有话跟你说。”

    　　苏瓷的三餐时间很规律，她诚恳的问：“那我能不能先把饭给吃了？”

    　　“你还敢跟我们谈条件。”其中一个女生生气道：“苏瓷，你信不信我明天就让你在A中消失。”

    　　苏瓷愣了愣：“你很有钱吗？”

    　　女生更气了：“你什么意思？”

    　　“比傅同学还要有钱吗？”苏瓷问。

    　　女生张口结舌，觉得这是侮辱，气愤道：“谁不知道傅司是家庭背景最深厚的太子爷，苏瓷，你信不信，我分分钟让你滚蛋！”

    　　苏瓷有些失望：“哦，原来你没有傅同学有钱。”

    　　女生气得浑身发抖：“你什么意思！你以为傅司会看上你这个丑八怪吗？”

    　　苏瓷歪着脸看她，也不生气。

    　　“你要是比傅同学有钱就好了，那我一定追你。”说完，叹了一口气，苦恼道：“他太难追了。”

    　　几个女生：“………”

    　　她们最后还是走了，因为她们觉得这个拜金女简直太现实了，找她麻烦简直是在浪费时间。

    　　反正傅司也不会看上这种人。

    　　系统：“爸爸还以为你要被欺负了。”

    　　苏瓷摇头：“她们欺负我，我就欺负回去。”

    　　傅司看来是真的很有钱啊。

    　　她心想着，突然有点理解了，毕竟这么有钱，难追也是正常的。

    　　于是又搬着小板凳回了原地。

    　　南城笑眯眯道：“喏，小可爱又出现了。”

    　　傅司看了一眼：“小可爱？”

    　　他的嗓音低沉，说这三个字的时候，有种说不出的缱绻。

    　　望过去的目光，却是微沉着的。

    　　南城脸上的笑容微敛：“咳，你的那个小可爱又过来了。”

    　　傅司没再说话，脚下的步伐却是放慢了些。

    　　苏瓷一见到人，就立马站了起来，生怕自己跟不上。

    　　“傅同学。”

    　　高大的男生穿着剪裁得体的黑白校服，他身形完美，有种说不出的优雅。

    　　苏瓷心想，这大概就是有钱的气质吧。

    　　“你前几天没出现，怎么现在又来了。”傅司站在那，一只手插进裤兜里，微垂着眼帘。

    　　不知道是不是苏瓷的错觉，她竟然听到了对方话语里一丝丝的不满。

    　　“我在调查你喜欢的东西。”苏瓷认真的解释道。

    　　傅司不高兴也是正常的，毕竟谁都不喜欢半途而废的人。

    　　“哦？我喜欢什么？”傅司似乎来了那么一点兴趣，看着她开口道。

    　　俊美的脸庞挑不出一点瑕疵。

    　　苏瓷一直觉得他长得太高了，说话都要微仰着脖子，她有些累了，于是放下来，只给人看到一个可爱的发旋。

    　　软声道：“你喜欢芒果，法国大餐，西式点心，喝咖啡加一勺糖…”

