    慕容寒五脏六腑翻江倒海，呕出一大口鲜血，扑摔再地，正要挣扎起身，一只脚压在他受伤断裂的背脊之上，将他重新踩了回去。

    他惊恐胡乱挣扎着，嘴上大呼大叫：“我乃泽国皇室王孙！你不可杀我！你不可杀……”

    噗！

    百里安并无二话，收起刀落，再度收割一颗人头。

    宫里出来的老公公目眦欲裂：“殿下！！！”

    眼前头颅飞甩过来，老公公抖着手含着泪捧着自家殿下的脑袋，还未呜咽两声，百里安手中的狭刀稳定如山的连同着他怀中的头颅一同将他身体贯穿。

    人狠话不多的杀人方式可是吓坏了众人。

    实在想不明白自己与此人无冤无仇，为何会忽然引来他发疯至此，见人就砍！

    不，不对！

    细心之人发现，此人倒也不是乱杀一气。

    死在他刀下的亡魂，多半皆是在拍卖会上一掷千金，参加了竞拍妖物的拍卖者。

    这分明是在为妖泄愤报仇！

    可笑至极！竟然为妖出头杀人！

    今夜死在他手里头的人不少，而且皆出身去权贵，他这一刀刀地要命疯砍，可是实打实地将不少势力给得罪死死的了。

    被百里安买下的一千五百只妖物也从地牢里冲了出来，一个个猩红戾怒着眼，正想大开杀戒，以报屈辱之仇。

    谁曾想这一冲出来，见到的却是一副头颅乱滚的疯狂画面，一下子呆傻住了。

    “疯了疯了！你这同伴是疯了不成！”

    岚嫣吓得小脸煞白，忙用力推搡叶书，说道：“快叫他停下来！这样杀下去，我泽国朝堂之上，岂不是空臣无人了！”

    叶书不为所动，目光入酝火光，炯炯明亮地看着百里安提刀杀人的场景。

    一时间瞧得心中滚烫，多年压抑在心中的阴郁情绪滚烫如火烧。

    一种莫名的意味一路熨烫到心底最深处。

    “嫣儿！救我嫣儿！”一名中年华服男子狼狈不堪地跌撞跑来，竟是朝着岚嫣开始求救。

    叶书眸光冰冷，认出了那人的身份，他是长霆桓意，岚嫣郡主的三叔公，亦是在第一轮拍卖中叫价最欢者之一。

    似是预料到了他接下来要说什么，叶书腰间灵剑悍然出窍。

    剑光抹过，长霆桓意猝不及防，没想到自己侄女身边看似护卫的存在竟会对他下手。

    脖颈凉切，视线颠转里，地上又多了一颗滚滚头颅。

    “啊————————”岚嫣厉声尖叫：“你杀了我叔公！你杀了我叔公！”

    “叔公？”叶书冷笑，言语极尽残酷：“一个想要将你买到自己床上肆意玩弄的男人，这声叔公也亏得你喊得出口，往日怎么不知泽国岚嫣郡主，性子竟生得这般的贱！”

    “你！”岚嫣眼睛瞪圆，面上涨红。

    叶书本就不是什么怀柔之人，那飞溅的鲜血，滚动的头颅，正疯狂刺激着他的视觉感官。

    他此刻头脑虽是冷静的，但不可否认，百里安在战场上挥舞镰刀收割人头的气意，也激起了他的杀意与热血。

    岚嫣被他那滚烫的目光一触，心下陡然一寒，忍不住连退两步，后背却撞上了一个人。

    还未等她转身去看，只见叶书面色豁然大变，忽然横剑格挡，然而是无用之举，他手中的剑寸寸炸裂，断剑碎片倒扎入他的身体之中。

    他噗地一声，口中狂喷鲜血，重重摔飞了出去。

    岚嫣身后传来一声轻笑，那笑声雌雄莫辩，显然是以灵法修饰了音色的：“怎么？想救人？”

    岚嫣身体僵硬，不敢转身。

    那人接着笑着说道：“那我不妨给你个机会，你可仔细听好了，暗城位居于云中南城护河，南城以南，便是轻水西海，岚嫣小郡主若想救人，应该知晓怎么做才是。”

    岚嫣手掌忽然滑进一个冷物，她抬手一看，竟是她被拐卖之时被搜身夺走的元水杵。

    长霆氏族，世代守护泽国云中南城，以元水杵为阵眼，居护河，可以此杵唤天止惊天阵，用以杀敌护国。

    长姐嫁入皇宫为一国之母，身为长霆家的嫡系子孙，这元水杵自然也就传到了她的手中。

    除她以外，无人能够使用。

    岚嫣听身后那人自报暗城地理位置，瞬间醒悟此人必正是这暗城坊主，背后的罪魁祸首！

    她将唇抿成一线，用力握紧元水杵，寒声道：“他救了我，你却让我杀了他？”

    身后那人又笑了笑，道：“今日场间这群人，若是死绝，泽国必然大乱，宫廷动荡，长霆家的根基必受不稳，小郡主觉得你家姐姐还能坐稳这帝后之位吗？”

    “是你一人恩义重要，还是这大大小小的泽国官员世家子的性命重要？那人买下一千多只妖，却不加以束缚，若是就此放归，带着恨意的妖物们又会如何报复皇城，这个问题郡主可有想过？”

    身后的蛊惑之语，宛若重石一般，敲打在岚嫣的心中。

    她眼中纠结挣扎，又看了一眼刀光血影里穿梭不绝的百里安，岚嫣抿紧的唇终究一点点的松开来。

    她喃喃轻声道：“我不想的……可我毕竟是长霆家的儿女。”

    “对不起……”

    愧疚自耻的泪水从她眼角缓缓滑落，她横杵于胸，出于责任还有使命，她终究还是选择保下这群人。

    众人可负她，她却不可**国。

    岚嫣手掌一抹元水杵，杵身上的铭文骤然大亮，她口中默念召唤念决，舌尖吐咒。

    偌大的空间里，顿起大海潮音，她手中碧蓝的元水杵化为流光不知射向何方。

    被黑暗所笼的暗城世界仿佛在这一瞬间失了颜色，这是岚嫣第一次使用元水杵的召唤之力。

    她的脸庞开始爬上一层层浅色鱼鳞一般的纹路，十指之间，也生出一层层薄透的浅膜。

    她看着自己身体的变化，面色骇然，但目光之中守护的神色也变得愈发坚定。

    狂暴的虚空开始切割大地，以百里安为中心，将他周身大地切成四方一线，冰蓝色的流光海水自地缝之中狂涌而起，其中裹挟的能量足以将半座城市夷为平地！

    四方一线的结界里，有柔和的流水将正在被追杀的拍卖者们包裹保护，更有流光冰晶化成的无数尖锐冰矛，宛若海神的三叉戟，朝着百里安与那一千妖众临头落下！

    无形且无可抵御的阵法力量自水幕大海中垂下，百里安身体瞬间结凝出厚厚重霜，他手中的长刀被冻结成冰晶铁尘，挂着累累霜意沉重坠地。

    百里安只觉身体一重，竟是再难动弹。

    他举起手臂，召出御妖环。

    那群不知所措的妖物们见状，便知他是有心相护，大难临头，不敢有丝毫耽搁，纷纷化为一片妖云主动被收入环中。

    百里安被收妖的功夫这么一耽搁，一根冰晶长矛斜斜落来，贯穿他的肩背。

    晶莹剔透的冰矛很快蔓延出一片晶红血色，这冰，竟是在吸噬他的精血！

    噗噗噗！！！

    在这片结节里，百里安的动作变得异常迟缓，又是三道冰矛落下，分别贯穿他的胸膛，腹部与大腿。

    被元水结界保护得完好无损的人们见到形势眨眼间逆转过来，纷纷露出了幸灾乐祸的目光，在水球之中对百里安痛骂不止！

    苏、尹二人豁然起身，冷眸凝视着岚嫣，素日里只觉这岚嫣郡主跋扈骄傲，却不知竟还能够做出这等子恩将仇报的蠢事来！

    元水结界一旦被开启，唯有彻底杀死界中目标，不然结界绝不可能中断停止。

    外界之人也难入结界。

    若在以往，不论是苏观海还是尹渡风，都有着强破结界进入救人的能力。

    可此刻他们的精血元气早已被那邪尸吃去大半，短时间内难以恢复，实力十不存三。

    “贱人！”叶书从地上爬起，甚至来不及拔出身体里的铁剑碎片，阴沉着眉目，恨不得就要冲上去将岚嫣碎尸万段！

    他欺身掐住岚嫣的脖子，将她狠狠压在地上，厉声道：“给我停下！”

    谁知，在拍卖会上哭得梨花带雨的郡主此刻竟是傲骨铮生，虽眼含愧意，但异常坚定：“你们骂我恩将仇报也好，贱骨头也罢，我是泽国的长霆氏，我亦有我自己的使命，你们可以凭借一己热血意气大杀四方，可我却不能不顾家国天下！”

    她艰难地转动目光，看着百里安：“他的确救了我，心性甚至与常人不同，可他也是个疯子！元水阵已经开启，我没有回头路，他！必死无疑！”

    “你找死！”叶书鼻梁皱起！怒极之下，正要一把捏碎她的骨头。

    轰！！！

    身后劲风大作，宛若暴雨倾盆横洗，叶书耳边忽然强袭一记沉重至极的鼓音。

    大雨如珠飞溅，打湿了所有人的衣衫头发。

    他惊愕转身，看着溃散结界之中拎着人头走来的百里安，整个人都愣住了。

    那如雷的鼓音，竟是从他胸膛里传出来的。

    百里安脖颈下，滑出一颗宝石珠子，鲜红泣血，宛若在一颗巨大的心脏，在随着他的呼吸而共鸣脉动。

    他身后的流水成龙，围绕着他周身盘踞飞翱，光是这一手控水之力，竟是足以完全压制住那护国法器元水杵了！

    岚嫣郡主亦是浑身湿透，她脸色苍白至极，凄厉大喊：“不————”

    崩溃的海水流光里，一具具血染湿红的尸体被冲刷流淌了出来。

    宛若死透的鱼，睁着翻白的眼，在水中载沉载浮，凄凉至极。

    百里安身上四个血洞鲜血狂流，他却感觉不到疼痛似的，又从废墟中抽出一把刀来，扔给了叶书一把，邀请道：“一起？”

    这怕不是杀疯了！

    岚嫣面色惨淡：“怪物……你这个怪物……”

    叶书握着冰冷的刀柄，心绪竟无端同步着百里安的杀机也跟着冷静了下来，他扫了一眼全场，参与竞拍的人基本已经给他一人杀光了。

    他的邀请，接下来要杀的，自然也就是这暗城中的内部之人。

    叶书看着百里安鲜红的眼瞳，心中竟是有种前所未有的激烈情感。

    如果……如果当初他也拥有这样的力量！

    他的人生，是否会大不一样！

    “啪……”

    一声脆指响，不知从何处传来，化作废墟的虞楼竟是在一时之间，宛若光阴逆转一般，开始回溯重修。

    破裂的梁宇，华美的玉石地板，问君台，琼楼屋阁，竟是神奇地修复如初。

    灯火辉煌里，问君台上，坐着一个人。

    那人浑身笼罩着木甲，观不清性别，看不见容貌。

    叶书眸色一沉，却道出了此人的身份：“暗城，坊主！”

    百里安眼瞳杀机昂然！

    “别这么紧张。”坊主宛若闲聊一般，他推出一口箱子，语气含笑道：“三小姐在临走之时，托我送给这位客人一个礼物，唔……方才看戏看得太入迷，竟是给忘了，想来现下送给这位客人，也是不迟的。”

    百里安眯起眼睛，下意识地看了一眼那箱子，寒声道：“三小姐？她何时离开暗城的。”

    坊主十指交叠，摆出一个懒散舒适的闲谈姿势：“就在苏宗主与尹宫主斗得热火朝天的时候，三小姐对太玄宗与苍梧宫的事情也不感兴趣，客人，来看看她留给你的礼物吧，你会喜欢的。”

    那语调实在是微妙，百里安凝眉上前，却被叶书一把拦下：“小心有诈！”

    “无妨。”

    百里安气息微显紊乱，因为他在那口箱子里，感受到了一种格外熟悉的妖力。

    他无从多想这其中是否有诈，片刻都不想耽搁，快步走上去，手指压着激动与紧张，撑开箱面。

    四四方方的箱子里，躺着的竟是一名少女？！

    少女额前生着一对稚嫩的幼角，肌肤盛雪素白，身上穿着一件单薄的长裙，精致漂亮的小脸蛋上生着淡淡的雀斑，眉宇间透着森林独有的秀美灵气。

    她沉静地阖着双目，睡得正是安宁。

    百里安的目光一下子变得柔和起来，眼瞳里的鲜红色泽宛若潮水般退去，他轻轻碰了碰少女的脸颊，是温软的，也是鲜活的。

    虽然模样变了，但他还是一眼认了出来。

    这就是他的小鹿儿。

