    冰龙神仿佛没有看到陆天龙，她表情平静，就那么跟在皇甫大帝的身后，目不斜视看向前方。

    但是陆天龙仔细观察一下，心中却大吃一惊。

    之前在天下古族的时候，冰龙神的实力并不出众，实力甚至在皇龙神和帝龙神等人之下。

    后来在临海之地见过她几次，双方还曾经交手，陆天龙甚至有一次都能够将之斩杀，最后还是父亲陆无邪将她救走。

    但是现在……

    冰龙神周身环绕着一层淡淡的雾气，如果不仔细观察的话还真看不出来。

    但如果仔细感受，便能够清晰感觉到，哪怕在皇甫大帝恐怖的威压之下，冰龙神周身的气息，依旧形成阵阵威压朝着四周扩散出去！

    “这个女人很厉害，恐怕已经触摸到帝境边缘！”

    大长老看陆天龙盯着冰龙神，也仔细观察一下，脸上也是稍稍一变，接着低声快速道。

    果然。

    陆天龙皱眉。

    冰龙神果然厉害，以前在天下古族和苍穹之境的时候，哪怕她的实力比较不错，却远没有这么优秀。

    看来她的天赋是真的强，以前只是没有足够的资源支撑，现在回归皇甫世家，竟然直接一飞冲天，不但突破了圣境，甚至都快要突破帝境！

    “如果你父亲和你父亲，没有发生之前的那些事，就凭他们的天赋，现在恐怕也早就突破帝境了。”

    大长老在旁边轻轻叹一口气。

    着实有些遗憾，如果陆家早就有了帝境强者，怎么可能沦落到现在的地步，也就不会受这么多年的委屈。

    真是造化弄人呀。

    不过现在说这些已经没有用，如果陆无邪真的能够一直留在陆家，能够成为陆家的家主，早就到达帝境，那现在也就没有陆天龙什么事了。

    陆天龙刚想回话，却看后面又有不少人跟着从大殿走出来。

    这些应该是皇甫世家邀请的贵宾，是临海之地各大家族的人，根据陆天龙的观察，其中有公羊世家，轩辕世家，司徒世家等等，总之都是一些轻易见不到的顶级家族。

    临海之地顶级家族很多，有的名声在外，有的却非常低调，也就是一些实力很强的高层人员才知道，普通人甚至都不知道。

    而最后，陆天龙看到舅舅楚星河和母亲楚星晚跟着走了出来。

    他们走在队伍的最后面，舅舅楚星河脸色铁青，似乎很不高兴，母亲楚星晚的表情平静，看不出有任何的波澜。

    只是一出门的瞬间，楚星晚就下意识的扭头，直接跟陆天龙的目光对视在了一起。

    她先是惊愕，接着脸上慢慢绽放笑容。

    那一瞬间，她便是这世界上最美丽的女人，那眼中的爱意和柔情，几乎能够将世间最坚硬的东西融化。

    世界上最美丽的东西，莫过于此！

    陆天龙脸上也在笑，眼里却已经出现泪水，他几乎控制不住就要冲过去，跟母亲诉说一下相思之苦。

    她看上去瘦了，皮肤也比之前更白，脸上稍显疲态，显然这段时间过的也并不好。

    但，楚星晚却对着陆天龙微微摇头，示意他不要过来。

    “呼。”

    陆天龙深吸一口气，努力按捺下心头的冲动，遵从母亲的意思，依旧留在了原地。

    “各位！”

    就在此时，站在大殿门口最前方的皇甫世家家主，淡淡开口。

    他一说话，整个广场瞬间安静，天地之间也只有他的声音再回荡。

    “欢迎大家来到皇甫世家，我作为皇甫世家的家主，对大家的到来表示欢迎。”

    “今天邀请大家过来，其实没有太多的意思，只是想要各位见证，我皇甫浩天，从今日起，位列大……”

    他显然不想说太多的废话，直接就要称帝。

    可就在最后一个字刚要说出来的时候，就在皇甫世家半空之上，突然传来咔嚓一声脆响。

    “吼！”

    一声怒吼从四面八方传来，整个天地似乎都在颤抖。

    接着，所有人能够清晰看到，半空之中，被人硬生生撕开一道裂纹，接着一只大手出现，那只手翻转之间，风起云涌，天地变色。

    “是轩辕大帝？”

    陆天龙心中一惊。

    当初在天元国，他曾经看过轩辕大帝出手，绝对不会看错，这只手就是轩辕大帝的。

    轩辕大帝这只手搅动乾坤，瞬间让下方所有人都是一惊，他们抬头看去，就见半空之中已经布满乌云，轩辕大帝的那只手，也显得格外诡异起来。

    “唰！”

    就见轩辕大帝那只巨手在虚空中一抓，一道力量漩涡形成，直接朝着皇甫世家这边而来！

    那力量漩涡速度很快，而且在前行过程之中不断壮大，等到前进一段距离后，直接像是海平面上掀起的惊涛骇浪，似乎要将整个皇甫世家尽数摧毁！

    “咔嚓！”

    不等众人反应过来，又是一声清脆声响而来。

    就见半空之中另一个方向，空间同样被撕开一道口子，一道柔和光芒出现，接着，在那密布的乌云之上，出现了一轮苍月！

    那苍月并不圆满，像是月牙一般，散发柔和光芒朝着四周扩散。

    接触到那苍月光芒的乌云，一瞬间烟消云散，仿佛被恐怖的力量直接侵蚀。

    所有人惊悚注视之下，那苍月散发出来的光芒，迅速凝聚起来，形成一道光柱，朝着皇甫世家广场的方向笼罩而来。

    苍月大帝！

    陆天龙心中再次惊骇，没错，肯定是苍月大帝！

    他真的没有想到，在皇甫世家家主宣布称帝的前一刻，轩辕大帝和苍月大帝竟然会同时出现，并且同时出手！

    三帝争锋！

    “这是苍月大帝和轩辕大帝的考验，如果皇甫世家家主能够挡住这两次攻击，那他便是临海之地第三位大帝！”

    “如果不能，便没有资格称帝！”

    看到陆天龙震惊的表情，旁边大长老慢慢缓过神，在他耳边快速开口道。

    原来如此。

    陆天龙这才明白，原来想要称帝并没有这么简单。

    “临海之地的舞台就这么大，他们不希望更多的大帝出现。”大长老轻轻叹口气，道：“以后想要称帝，会越发的艰难了。”

