    厉猎月冷哼一声，风铃轻响之际，【渡劫镇魂铃】已然落入指间，一颗颗拇指大小的髑髅张开下颔，发出无声狂笑，挟纯黑火焰，朝那几名弟子杀了过去。

    与此同时，莫澧兰忽然面色一变，双手紧紧捂住脑袋。

    不等裴凌再次开口，她便语速飞快的传音道：“不要在一个地方停留太久！否则，你所在的整片区域，都会被吞入永夜荒漠之中，届时，你将直面我的本体！”

    “赶紧为我准备法则之力！”

    “我本体的混沌意志越强，我便越弱。”

    “时间拖久了，纵然我能重新施展【冥天大梦】，也主导不了本体的仙梦！”

    “如无法则之力，仙力更好！”

    “在得到大量法则之力或者仙力之前，不要再将我分离出来……混沌……意志……会……吞噬……我……”

    眼见莫澧兰的神色越来越痛苦，连话语都断断续续，裴凌顿时眉头一皱，连忙飞快的问道：“有没有办法对付这些不死疯魔？”

    莫澧兰艰难的开口：“法、法则之力……还有你那面旗！”

    裴凌立时点头，道：“多谢！”

    说着，他伸出手，握住莫澧兰的手掌，掌心相贴，莫澧兰回返成无数暗红色纹路，融入其体内。

    化身收回之际，厉猎月也刚好将那几名弟子解决。

    裴凌站起身，望了眼那几名弟子的尸体，却见已经被碾为灰烬的骨灰之中，迅速冒出一只只眼眸，直勾勾的盯向自己。

    他立刻施展【五鬼天罗遁】，带着厉猎月直接离去。

    ※※※

    焦黑的矮丘。

    残存的灰黑色荆刺之间，站着四道身影，皆气息纯净，眉宇之间正气凛然。

    正是傅玄序四人。

    此刻，他们施展术法隐匿踪迹，都眉头紧皱的眺望着远处的阴云愁雾。

    那团云雾占地范围极为广阔，弥漫了整个天际，大纛的底部完全隐没于云山雾海，似悬浮半空，肃然而立。

    尚未靠近，便能感受到其中传来的浓重恶意、诅咒、怨愤……

    裴凌遁速太快，他们刚才一路紧随，却始终无法追上对方，眼下，这位重溟宗的魔子已然进入魔门营地，此次伏击对方的机会，却是彻底泡了汤。

    宁无夜语声沉闷的传音道：“傅师兄，终葵兄，晏师妹，这次真的对不住了。”

    “若非我耽搁了时间，必定能够将其拦截在济水之畔。”

    其他三人闻言，顿时回过神来，纷纷安慰道：“无妨，来日方长，以后总有诛杀这魔头的机会。”

    “不错！重溟宗这魔子狂傲骄横，我等耐心等待，早晚将其斩于剑下。”

    “此子倒行逆施，甚至跟重溟宗宗主都有着夺妻之恨，纵然我等今日未能将其伏杀，他回去营地，恐怕也不会有什么好下场……”

    正说着，愁云惨雾之上，蓦然出现影影绰绰的影子。

    旋即，这些影子开始出手，疯狂攻打营地的防护大阵。

    四人顿时露出诧异之色，紧接着，不出他们意料，大阵之内，很快飞出几名魔修，血河席卷、魂风呼啸、白骨如林之间，将诸多奇形怪状的异族当场轰杀。

    但很快，一道白袍人影出现，其气息强大无比，赫然是位合道期！巨大的魔掌悍然压下，气势之磅礴，似要将整个魔道营地震为齑粉。

    营地之中，很快出来一位太上长老应战。

    接下来，前来攻打防护法阵的修士、异族越来越多，魔门一方也不断飞出修士拦截。

    大战顷刻间便进入炽热状态，术法横空，神通纵横，磅礴的冲击力朝四周不断逸散，哪怕四人选择的这座矮丘距离魔道营地有着相当一段距离，依旧可以感受到战场上狂暴的气息。

    四人观望了一阵，迅速反应过来，好机会！

    虽然不知道魔门那边具体发生了什么，但眼下若是他们五宗攻过来……

    想到这里，傅玄序立时说道：“联系宗门！”

    其他三人纷纷点头，同时取出跟宗门联络用的传音符。

    “师尊，魔道辞州大本营遇袭，魔门无法立时击退来犯之敌，我们正可速速出兵！”

    “禀掌教，魔道遇袭，正合我等五宗出手，一鼓作气，将其驱逐出境！”

    “宗主，辞州魔道大本营出事，我宗可从容击之！”

    四人刚刚联系完宗门，立时看到，一道不引人注意的遁光，快若流星，自魔道大本营中遁出，其身形赫然正是裴凌！

    他们顿时精神一振，傅玄序迅速说道：“跟上！”

    话音未落，四人已然各自施展遁法，朝裴凌追去。

    ※※※

    这个时候，裴凌已然带着厉猎月遁出大阵。

    没有了阵法的阻隔，焦味、术法的气息、血煞之气……顿时汹涌而来。

    他施展【五鬼天罗遁】，避开了高空那些存在的交战余波，迅速朝远处遁去。

    厉猎月忽然问道：“为何离开大阵？”

    裴凌传音回道：“那些永夜荒漠中的东西，是来找我的。我若继续留在营地，那些东西永远杀不完。”

    “那又如何？”厉猎月不假思索的说道，“普通弟子死多少都无所谓，但裴师弟怎能有事？”

    “何况藏身阵中，有诸多太上长老、宗主庇护，还有阵法防护，却比离开更为安全。”

    裴凌微微摇头，传音道：“不是那么简单。”

    太上长老们的出手，他当然也看到了。

    只不过，按照真仙意志的说法，自己继续在营地待下去，整个营地都会被吞入永夜荒漠！

    如果是从前，永夜荒漠绝不可能做到这一点。

    否则也不会安分守己这么多年。

    想也知道，这定然跟上次渡厄渊那场【冥天大梦】有关。

    永夜荒漠中的那位，现在很有可能已经到了即将苏醒的边缘！

    眼下裴凌有两条路可走，第一就是去彻州的诡异私塾，那是已经被他掌控的“诡异”，他只要用【蚀日秘录】幻化成山长的模样，里面的所有规则，都可为他所用。

    是的，私塾之中，就有莫澧兰需要的法则之力。

    第二则是赶回宗门，请“冥血”祖师出手。

