    终于，罗斯似乎敲定了主意。他深吸一口气，然后若无其事的走进屋子。

    而办公厅里的菲谢尔此时也不比罗斯好到哪里去。

    从罗斯刚走进希园的时候她就已经知道了，换做平常早就起身端起一杯热茶上前去迎接了。

    但是今天情况特殊，菲谢尔也不知道该如何面对罗斯。

    昨夜发生的事情现在正在她脑海里循环播放着。

    菲谢尔用眼角的余光轻瞥着罗斯，并猜测着他下一步的动作。

    却见罗斯走进来后并没有第一时间跟菲谢尔打招呼，这让小姑娘有一些失望。

    只见他顺其自然的将外套脱下来挂在衣架上，然后开始往茶杯里倒茶。

    而菲谢尔依旧拿着手里的那张纸看着，脑子里却全是罗斯。

    终于，在她的期待中，罗斯捧起一杯热茶向她走了过来。

    而罗斯此时已经彻底镇定下来，并且心里已经有了底。

    他端着热茶来到菲谢尔面前，轻轻的吹了两口放在菲谢尔面前，调笑的说到：“怎么，今天突然好像不认识我了一样？”

    “我……”菲谢尔红着脸，不知道该怎么回答。

    罗斯看到少女这个样子兴趣更甚了，有时候他会想，要是能够一直这样下去该多好。

    下一秒，他俯下身子，从后面一把将少女抱进自己的怀里。

    “啊！”

    菲谢尔显然被这突如其来的变故惊呆了，她尖叫一声然后双颊飞速变得通红。

    只是身体却是一动也不动，似乎很享受罗斯的怀抱。

    不知道什么时候，罗斯的嘴已经凑到了菲谢尔的耳朵边。

    他轻声说到：“你愿意永远做我的首席财政官吗？”

    随着罗斯的嘴巴一张一合，时有时无的热气扑在少女的耳朵边。

    此刻的菲谢尔只觉得全身酥麻，她的大脑一片空白。

    这算是求爱吗？她想到。

    而此刻，她的身体早已替她做出了回答。

    罗斯看着怀里的少女，轻轻颔首，然后用轻弱蚊鸣的声音说到：“嗯。”

    下一秒，菲谢尔便感觉自己的身体被一股力量强行转向罗斯。随即，两人的嘴唇便碰在了一起。

    她的顿时瞪大眼睛，感受着罗斯湿热的温度，身体发出一阵颤动。

    很快，便像是适应了一样，闭上眼睛享受起来。

    ……

    ……

    无秋城，

    巴布尔坐在一个看起来十分辉宏的建筑里，安静的等待着什么。

    不多时，一个看起来肥胖的身影从门外摇头晃脑的走了进来。

    只见这个肥胖的中年人手里拿着一个精致的金器把玩着，一边把玩一边嘴里哼着小曲。

    随着他走进大厅，巴布尔恭敬的起身行礼。

    可对方却像是没有看到巴布尔一样，旁若无人的从巴布尔身边走过，来到了最上方的教皇椅上稳稳的坐下。

    然后，才开口问到：“听说，罗斯愿意将黑火药交出来？”语气中充满了轻蔑。

    “不是交出来。”巴布尔纠正道：“是愿意将黑火药拿出来加入到贸易品里，跟大家交换一些物资，这不是最近要过冬……”

    却见那肥胖的男人直接打断巴布尔的话，说到：“行了，既然他愿意将黑火药交出来，这个台阶我们给了，你不用再继续强调公平贸易了。

    这次算他有眼力见，要是再晚几个月，等我们的秘密联军集结完毕。你们希望之地怕是要变成绝望之地了。”

    这名肥胖的中年男人在巴布尔面前居然是丝毫不打算掩饰自己集结军队的事情，也就是说，他已经串通好了周围的领主准备集体对罗斯下手了。

    巴布尔想到这里顿时一阵冷汗，心想，还好罗斯大人有远见，不然到时候群起而攻之，只怕是黑火药也扛不住。

    不过，巴布尔看了教皇椅上那十分嚣张的肥胖男人一眼，感觉特别不爽。

    但他也清楚对方的实力，所以也只能隐忍下来。

    他不卑不亢的回答到：“子爵大人说笑了，大家都是同一个帝国的人，怎么会因为一点儿蝇头小利就大动干戈呢。”

    “行了行了，这些场面话留着去跟你的罗斯领主说吧。”那肥胖男人似乎是显得十分不耐烦，他说到：“干脆一点，你们想要多少钱？我无秋城打算买下你们总量的一半。”

    巴布尔心说，终于到了谈价钱的环节，最重要的时候到了。罗斯当初交代自己什么来着，要的越多越好。

    他想了想开口说到：“我们论斤算。”

    “还是论吨吧。”那肥胖男人抢过话说到。

    “额。”巴布尔愣了一下，说到：“也行，您需要多少吨？”

    “总量的一半。”那个胖男人又重复了一下自己刚才的话，似乎有点不耐烦。

    巴布尔也听出了他语气中的不善，但作为一个外交官，他还是一丝不苟的认真继续着自己的任务。

    他说到：“我们这次准备了三吨黑火药用来售卖。您要一半，也就是一吨半。”

    说完，巴布尔开始思考着要价多少合适。

    按照他的计划，这三吨黑火药应该能卖个近六百万金币，操作好的话。

    但是他一路走来发现这座城里的人似乎都非常富有，于是便临时改了主意。

    他打算将一吨半的黑火药提价到五百万，到时候三吨黑火药应该就可以卖个一千万金币。

    而这也符合罗斯给他的原话，越多越好。就是不知道这些人会不会买账。

    他深吸一口气，定了定神，然后装出一副底气十足的样子。走到宫殿中央，伸出五根手指说到：“这个数。”

    那中年人肥胖的身躯终于有了一丝动容，不过却很快反应过来。

    只听他问到：“五千万金币？”

    巴布尔正想纠正的时候却听到他继续说到：“不算太贵，还可以。”

    顿时，巴布尔识趣的闭上了嘴巴。尽管他此时心里已经翻起了滔天巨浪。

    五千万，那是什么样的概念，用金币铺在地面上怕是都一眼望不到边……

    而面前的这个无秋城城主居然答应的如此轻描淡写。还说什么不算太贵？

