    在蛮族大营之中，因为修真者一方的挑衅，不但众多蛮族低阶武士怒不可遏，就连高层的蛮王们，也开始坐不住了。

    好几位蛮王一起，找到了狼鹰大酋长那里，想要鼓动他出战，消灭那帮不知死活的人类修真者。

    狼鹰大酋长大部分心神，都放在了维持这座半神域上面。

    这个时候，他最讨厌出现节外生枝的情况。

    随着时间的推移，混灵尊神降下的神力，慢慢在蛮族大营周围固化，他才可以腾出手来。

    这个时候的当务之急，是彻底的稳定这座半神域。

    几位蛮王怒气冲冲的来到狼鹰大酋长面前，很快就吵闹起来。

    狼鹰大酋长之所以能够顺利的让蛮族转化信仰，很大一个原因，就是通过合纵连横、威逼利诱的手段，拉拢了蛮族大部分蛮王，获得了他们的支持。

    就算心狠手辣、杀伐决断的他，也不能无视这些蛮王。

    这些蛮王的诉求很简单。

    既然蛮族已经转化信仰，信仰了混灵尊神，那蛮族应该表现的比以前更为强大才是。

    就算是以前，都没有人族修真者敢于堵着蛮族大营挑衅。

    怎么信仰了混灵尊神之后，蛮族一方反而变得缩手缩脚了？

    狼鹰大酋长耐着性子慢慢劝说大家，现在正是关键时刻，不要意气用事。

    等到这座半神域稳固了，混灵尊神的神力在这个世界彻底扎根，他们自然有机会和那些修真者算账。

    可是这些本来就头脑简单、脾气火爆的蛮王们，已经被修真者彻底激怒了。

    他们性子一旦发作起来，就顾不上别的了，根本听不进去别人的劝说。

    狼鹰大酋长劝说了半天，都没有办法将几位蛮王安抚下来。

    狼鹰大酋长算是明白了，这帮家伙根本就是铁了心想要给那帮人族修真者一个教训。

    他们行动之前还知道过来通知自己，已经算是尊重自己了。

    蛮族虽然天生就远比普通人族强大，但同样有着不少天生的缺陷。

    如粗暴易怒的性格，就很难克服。就算是蛮王，很多时候都免不了被怒气所驱使。

    狼鹰大酋长也明白堵不如疏的道理，而且转念一想，也有了一些新的想法。

    眼前这支人族修士大军一直就在距离蛮族大营一段距离的地方扎营，和蛮族大营对峙不下。

    如果双方对峙时间长了，恐怕蛮族一方的一些虚弱之处，会暴露出来。

    倒不如让己方武士出动，和人族修真者斗上一斗。

    眼见没有太多的便宜可占，又出现了大量的伤亡，说不定人族修真者会有了撤退的心思。

    那样，自家对内部，也有了一个交待。

    狼鹰大酋长是一名非常果决的人物，心中有了想法，立即就会实行。

    他很快就下达了出击的命令。

    当然，不是蛮族大军全部出动，去和人族大军决一生死。

    就算最为愚蠢的蛮子，都不会主动放弃自家的最大优势吧。

    他派出了一队队低阶武士，让他们去和人族修真者厮杀。

    他严格限定了他们的出击范围，绝对不能离开蛮族大营太远。

    而蛮族之中的四阶强者，包括诸位蛮王在内，都不许出动出击，只许在一旁监视。

    如果有人族元神真君以大欺小，对蛮族低阶武士动手，他们才能出手掩护己方武士。

    狼鹰大酋长的命令很快被传达下去，一队队蛮族低阶武士，甚至还有一些完成转化了的低阶萨满，一起杀向了外边的修真者小队。

    蛮族的四阶强者在一旁监视战场的动向，做好随时支援的准备。

    不久之后，一场场激烈的小规模战斗，就在距离蛮族大营不远的地方爆发了。

    早就憋足了火气的蛮族武士，一上来就是凶狠无比的出手，一副要将敌人撕碎的架势。

    一队队修真者不甘示弱，主动迎上去和对方厮杀起来。

    双方的高阶强者，都在一旁静观其变，暂时还没有出手的意思。

    这样的战斗之中，人族修真者一方手段繁多，善于利用符箓、法器之类的外物，展现出了很强的战斗力。

    尤其是出身同一门派的修士，配合默契，特别适应这种小规模的战斗。

    蛮族一方，因为背靠大营，有着最大的依仗。

    就算一时战斗不利，都能及时撤退回大营之中，仿佛一下子就回到了安全区。

    别说这些低阶的人族修士，就算是元神真君，都不敢轻易的靠近蛮族大营。

    当然，人族修士也不是眼睁睁的看着蛮族武士不敌退走。

    很多时候，被彻底激怒的蛮族武士，会失去理智，疯狂的追杀人族修士，远离了蛮族大营，从而落入敌人的陷阱之中。

    就这样，双方经过好几天的血腥厮杀，都出现了不少的伤亡。

    尤其是蛮族一方，伤亡情况尤为惨重。

    双方高层对这种情况都不满意。

    蛮族高层是觉得己方伤亡更为惨重，落了下风，心里不服。

    修真者一方，则是没有达到将敌人大量吸引出来、远离蛮族大营的目的。

    从战场情况来看，大部分蛮族武士，还是保留了起码的清醒，没有远离蛮族大营的掩护。

    至于蛮族的四阶强者，就更是只在蛮族大营附近徘徊了。

    有着头脑简单，脾气粗暴易怒的缺点，并不意味着蛮族就是傻子。

    蛮王们也从来没有指望过通过这样的战斗，就能伤害到人族修士大军的根本。

    他们只是需要一个发泄心中怒气的途径，并不是一定就要和人族修士拼命。

    怒气发泄出来，他们也就稍微冷静了。

    当然，不管怎说，双方现在开始了小规模的战斗，总比之前的无所事事更好。

    对于孟章等人来说，这算是对大离皇朝那边有了一个交待。

    你看，我们并不是什么都没有做，而是一直在和蛮族血战。

    至于蛮族大营那个地方，则是实在无可奈何。

    总的来说，这支修士联军，和域外蛮族陷入了相持之中。

    人族低阶修士伤亡不少，人族却没有表现出什么退却之意，倒是让狼鹰大酋长有点失算了。

    人族修士联军长时间留在这里，是他最不愿意看到的。

    孟章他们更是不知道，这支修士联军长时间留在元图大草原之上，就是对蛮族大营的一个巨大威胁了。

