
韩行矜小组和许歆小组节目挨在一起，座位也就在旁边，两个人换了换座，韩行矜、许歆和何佳婕就坐到了一起。

她们表演完了，在等待其他组表演的时候，三个人小声聊了起来。

“晚上就是最后一次直播了，还挺舍不得的。”许歆说。

韩行矜突然想到，“晚上去我那边吧，让阿姨给我们做点好吃的，我们边吃边聊。”

何佳婕补充，“顺便直播？”

韩行矜点头，“可以啊，本来之前就想邀请你们过去了，我又……”

“哎呀，好了，都了解。“

三个人说好了，何佳婕就回头去问组员，其他人都是这次因为分组才和韩行矜认识的，并没有多熟，都纷纷回绝了。

“一会回宿舍问问谭梦，再问问梦晨和雅茹。”许歆说。

韩行矜点头，“十个人以内都是可以的。”

约好了三个人就没有再聊天，毕竟还在直播，万一镜头又扫到。

韩乔薇果然“不负众望”，在一个很复杂的动作上，连续三遍，她都没跟上，幸好她的站位没有在中间。

不过也就六个人，不管怎么站位，观众都看得清清楚楚。

节目刚结束，还没到提问环节，心理素质不太好的一个小女孩就哭了。

她们费心费力弄好的创新环节，想到在练习的时候受的委屈，结果还跳得乱七八糟的，小姑娘一个没绷住直接哭了出来。

提问环节进行不下去了，林子炫点评了两句就让她们下去了，在后台其他人更是哭成了一团，回到选手席都还在抽泣。

只有韩乔薇，虽然面色尴尬，但依然一副端着架子，高高在上，看不上队友哭哭啼啼的样子。

这是这种样子，脑残粉都洗不白了，动作跳错，全网皆知。

「我去，原来队友们说的是真的」

「我都替韩乔薇尴尬怎么办，她怎么坐得住」

「韩家怕不是给她请了仪态老师，看看那姿态，不知道的还以为在参加啥子晚会呢，不羞愧吗」

「我们薇薇时刻保持仪态有什么错吗」

「哈哈哈，神了，保持仪态也要分场合和对象的好吗？自己错了还这样？」

节目录制结束五点都还不到，韩行矜拿到手机就先给王阿姨打电话了。

说要邀请几个朋友回去吃饭，麻烦王阿姨给她们准备一下晚饭，不用太复杂，晚上她们都控制饮食吃得不多。

王阿姨接完韩行矜的电话别提多高兴了，每天就做饭给韩行矜吃，她吃得还不多，弄得她满身厨艺无处施展。

带朋友回来好呀，和朋友玩一玩闹一闹心情也会好起来。

跟王阿姨说完，韩行矜又给靳屿打了电话，靳屿估计在忙，并没有接，于是韩行矜给他发了消息。

「我今天邀请几个朋友去家里吃个饭，带朋友回家，得跟房东说一说」

韩行矜还不忘给自己找补，虽然她没有征得房东的同意，但她也及时告知房东了呀。

等和许歆她们在基地门口汇合的时候，许梦晨和李雅茹也来了，何佳婕正拉着不情不愿的谭梦。

“走呀，你之前不是说想去小矜家直播呢嘛，还说人家小气吧啦的，现在人家邀请你了，你又拿乔。”

韩行矜怎么不知道，谭梦这个人，虽然嘴欠，但没什么坏心思，经常是嘴上刚说完，自己就先忘了。

“走吧，今天有好吃的哟。”

“有什么好吃的。”徐梦晨问。

徐梦晨这个人啊对什么都一副淡定、慢慢来，别着急的样子，唯独对吃的，那叫一个上心，吃饭永远最积极。

韩行矜摇头，“我也不知道，刚刚才跟阿姨说的，不过王阿姨手艺很好的。

韩乔薇从基地出来，就看到韩行矜一行说说笑笑地走远，她那个气啊。

她刚刚和队友说请她们吃饭，为今天出错道歉，结果几个人仿佛提前商量好了一样，都摇头拒绝了，甚至连理由都懒得找。

凭什么，凭什么韩行矜都离开韩家了，一个父母不详的穷学生都能有朋友。

凭什么她韩家千金、李家准儿媳屈尊纡贵请她们吃饭，还拒绝自己，她们知道她们拒绝了多豪华的大餐，和多尊贵的人吗？

韩乔薇那个气啊，这人吧，一起就容易冲动，尤其是脑子不好使的人，更是容易干蠢事。

韩乔薇直接用韩母的卡预定了一家景城贵出名的旋转餐厅。

李彦思被李父叫去有应酬，正好看到张晓倩出来。

韩乔薇便约上了张晓倩一起，本来张晓倩是不愿意的，但一听餐厅的名字，这不是光低消就能逼退自己的餐厅吗。

张晓倩纠结了一秒钟，最终还是开开心心地跟着韩乔薇上车了。

事实证明，当你犹豫要不要做的时候，那就不要做。

韩乔薇从下车要进入餐厅的那一刻起就开了直播，蹲韩乔薇直播的人已经对韩乔薇随时随地开直播习以为常了。

而偶尔开直播的张晓倩却觉得不自在，尤其是出现在其他人的直播间。

在路上，韩乔薇还给直播间的观众们介绍了一下这个餐厅，只是弹幕并不像平时一样友好，充满了戾气。

「今天跳成哪样，还有脸吃大餐」

「嗨，我以为今天又是直播哭呢」

「别说，上次直播哭，说要给队友道歉的画面还清晰地印在我脑子里」

「也不知道哭完了有没有给队友道歉哦」

「当然没有了，哪有事后才说要去道歉的，真觉得抱歉当时就应该道歉了」

「不，你们都错了，真要觉得抱歉，这次就不会再次拖累队友了」

「吃nm，你欠队友一个道歉」

「欠队友一个道歉」

「欠队友一个道歉」

接下来弹幕整齐划一，全部在刷韩乔薇劝队友一个道歉。

韩乔薇虽然觉得难堪，但她把推广公司那句话奉为圭臬，“黑红也是红”。

“今天约我的好朋友张晓倩出来吃饭，主要是为了庆祝她拿到常春藤名校的offer。”

「哈哈哈，常春藤，笑死我了，别当网红了，真的，多读点书。」

「尼玛，我还以为我听错了呢」

「这位小姐有那么高级的闺蜜？我不信！」

「也不一定啊，谁还没几个厉害的朋友了啊。」

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="69203165"  chaptername="126  欠一个道歉">加入书签</a>
</div>
