    足足过了十几秒钟，陈六合才露出了一抹苦笑，他道：“不管怎么说，今晚我还是要谢谢你，如果不是你出手相助及时赶到，或许我的境况会非常危险，也许看不到明天的太阳。”

    “不用谢我，我帮你并不是为了你！我只是在做一名智库成员应该做的事情而已！她视你如命，我便不让你死在别人的手中！你要死，也只能死在我的手里。”帝小天声音铿锵的说道。

    智库成员？

    这重身份，无疑又一次给陈六合带来了无以复加的震惊。

    陈六合真感觉脑子有点不太够用了，今晚的惊人信息，不断接踵而来，冲的他脑袋一片空白！

    “帮我转告信仰，我对智库的忠诚毋庸置疑，但宿命之争，难以逆为……”

    丢下了这句话，少年便非常干脆的转身，向着厅外走去。

    他头也没回：“把你的命留住，峰会之后，我亲自送你上路！”

    “帝释阳自己该死，你们帝家讲点道理，不能把这个锅栽在我的头上。”

    陈六合对着少年吼道：“你既然是智库成员，那咱们应该是自己人，本是同根生相煎何太急啊。”

    陈六合这个家伙的脑子转的倒是极快，在这种时刻，竟然还想着争取一下，想跟帝小天化干戈为玉帛。

    帝小天没有理会，头也没回，那模样，绝对是高逼格高姿态。

    “喂，你别走啊，咱们先把话说清楚来，你们帝家再强大，也得讲道理吧？不能这么欺负人。”

    陈六合疾声说道：“帝释阳三番两次跟我为敌，想要致我于死地，在莫斯洛奇，他更是卑鄙的与炼狱神和血宴一起联手要杀我。在那种情况下，被我反杀了，这怨得了谁？难不成还要我站在那里让他杀吗？”

    “这天下间没这样的道理。”陈六合的声音变得无比委屈。

    帝小天顿足，但依旧没有回头：“你手上沾染了帝家人的血，所以你必死。”

    “这是什么鬼道理？你自己刚刚都说天堂和耀世两大用兵队非常卑鄙无耻，你都看不过眼了。帝释阳的行径跟他们有什么不同呢？况且他最后还被我反杀了，这更是你们帝家的耻辱啊。”

    陈六合据理力争，他的想法很简单，如果能把帝小天给策反了，那简直是天大的好事啊！

    “你说的没错，帝释阳的所作所为的确让帝家蒙羞，他也的确死有余辜，所以，在他死之前，我们帝家并没有出手帮他去做什么。”

    帝小天说道：“但是他现在已经死了，他是帝家人，杀了他的人，就应该为此付出代价，这很合理，也很公平！”

    “你们这样做的话，那就是太不讲道理了一些。”陈六合有些恼火的说道。

    “这个世界上，哪有那么多道理可讲？”帝小天反问一句。

    陈六合被呛了一下，但还不死心，说道：“帝释阳既然是你们帝家的耻辱，让你们帝家蒙羞，那我杀了他，是在帮你们清理门户，不说让你们对我感恩戴德吧，至少也不能杀机相向。”

    帝小天摇了摇头，他终于回头，看了陈六合一眼，说道：“我觉得，你与其在这里跟我争辩一件不可能改变的事情，倒不如节省一些时间，好好想想另一边的事情该怎么处理吧。”

    陈六合愣了一下，帝小天冷笑的说道：“今晚的热闹，可不仅此而已，如果没出现什么意外的话，另一边的情况，热闹程度一定不比这里小多少！你还是抓紧去处理你的麻烦吧。”

    丢下了这句话，帝小天就不再给陈六合说话的机会了，迈步离去，转瞬就消失在了陈六合的视线当中。

    陈六合心中难免腾起了巨大的苦恼跟遗憾，为今晚没能说服帝小天而苦恼！

    帝家人终于出现了，而且很强，强大到让陈六合看不透的程度。

    他也委实没想到，帝家这次来的人，会是一个年仅十五六岁的少年。

    一个少年，就拥有这样的底气，且有着目空一切的傲气，这足以证明很多东西，帝家，深不可测，恐怕强悍到了一种让人无法揣度的地步，一定会比想象中的要强大了很多很多。

    光是想想，就有点让陈六合心中发毛了。

    帝小天这次不是一个人来的，还带来了四个实力同样强悍的老人，这个阵容，怕是帝家也抱着必杀之心了！

    还有，帝小天竟然是……智库成员。

    这一点，太戏剧性了。

    智库中竟然有帝小天这种恐怖的成员，那么其他的成员呢……陈六合没办法想象下去……

    今晚的事情，实在太过曲折了，曲折到了有点让人难以适应，陈六合现在就是这样一个心境。

    心绪悸动，难以平息，可谓是过山车一般了。

    “六哥，你没事吧？他们都走了，你伤的很重，我送你去医院。”龙向东可不知道太多的事情，他心系陈六合，关切的对陈六合说道。

    陈六合回神，轻轻摇头，摆了摆手，说道：“没事，这点小伤我还能扛得住，没有大碍。”

    那一身的见骨刀口，鲜血涔涔流淌，看之就触目惊心，嘴角还挂着鲜血，这也算是小伤吗……

    “那我们也要去医院看一下啊。”龙向东担心的说道。

    陈六合面色沉冷的摇头：“向东，你不用管我了，赶紧先回去吧，没事不要再来*俱乐部了，注意保护好自己，我现在没有时间去医院，还有非常重要的事情等着我去处理。”

    说着话，陈六合就赶忙迈步要离去，龙向东慌忙的跟上，搀扶着陈六合：“六哥，我送你下楼。”

    陈六合没有拒绝，两人走出了大厅，乘坐电梯下楼。

    “六哥，今晚那些人是什么人？能让你吃这么大的亏，他们实力很强。”龙向东开口道。

    陈六合凝了凝目光道：“他们胆敢动用如此嚣张的手段，我不会让他们好过！会让他们血债血偿。”

    --

    四章，还欠九章。

