    徐婵回到驾驶座，而齐临还在车外。

    不是因为徐婵不让齐临上车，而是因为车里空间有限，堆满了黄金戟、珠宝、海妖服饰，已经坐不下第二个人了。

    “记得快点回来。”

    徐婵把车窗拉下来，撅起嘴。

    齐临心领神会地弯下腰，尝了尝口红的味道，片刻后才直起身子，双手插兜，道：“我逛逛就回去。”

    在海上漂泊半个月，吃了半个月海鲜，他有点想念黄花市的味道了，因此打算去逛逛街，尝尝街头美食。

    黄花市，一个在国内毫不起眼的临海小城市，陆地面积约1.5万平方公里，海洋面积约3.5万平方公里，分为十七个行政区，常驻人口约三百万。

    齐临来到一个手抓饼摊前，说道：“一个手抓饼，加鸡柳。”

    “好……”老板话说到一半，忽然卡住。

    齐临惊讶道：“哟，这不是松哥嘛。”

    原来这位老板就是松哥，当初在舒芯软件所处的商业大楼下围堵他的人。

    松哥可没有遇到故人的喜悦，此刻他面色发白，嘴唇发抖，头冒冷汗。

    只因他记得石大浩招惹了眼前这位后，没两天就人间蒸发了，怎么也找不到人，三千块工资还没给他。

    博览网文的他猜到石大浩可能已经被嘎了。

    粉碎？沉河？还是别的什么，这不重要。

    重要的是始作俑者就是面前这位，这人肯定是大佬，说不定是王者回归，抬手一挥就是八百万禁军的那种。

    松哥脑中千回百转，想象出无数荡气回肠的故事，小心翼翼地问：“大、大佬，您怎么来了？”

    齐临摆摆手，让他不要紧张，道：“路过的，来个手抓饼加鸡柳，多少钱？”

    松哥谄媚地笑道：“我哪能要您的钱啊？”

    齐临也笑了笑，然后皱眉道：“可你这样显得我很霸道。”

    松哥冷汗直冒，连忙道：“十块。”

    齐临惊讶道：“怎么这么贵？”

    松哥讪笑道：“最近物价都在涨。”

    齐临面露不解之色。

    松哥看了看周围，见无人注意这边，低声道：“听说养鸡场出怪物了，所以供应不稳定，供不应求就涨价咯。”

    “……”

    齐临听到怪物，顿时明白了物价上涨的原因。

    因为进化期！

    养鸡场、养猪场这些地方有太多动物，出现了拥有超能力的个体的几率也相对更高。

    但凡出现一只超能力兽，小鸡快跑、小猪快跑等电影情节就会变为现实，凶残点的搞不好还会闹出人命……

    进化期的影响越来越大了！

    齐临心里嘀咕着，同时三下五除二地吃完手抓饼。

    能量+829

    大多数超能力者靠食物补充能量，几百年前吃自然生长的，现代工业发展起来后，他们渐渐学会人工制造高能量食物，这也是现代超能力者的能量储备高于古代的原因。

    吃得好，所以强。

    齐临在泡沫公主号上时品尝过那种高能量食物，类似于压缩饼干，提供的能量确实多，就是口感和味道差了点，比不上他刚吃完的手抓饼。

    “嘿！这不是齐临嘛！”

    正在这时，一声呼喊传入齐临耳中。

    他循声望去，只见说话的是个肤色偏黑的男子，一米七左右的个头，西装革履，大腹便便，看起来像是个成功人士。

    “……张杉啊，好久不见。”

    齐临并不认识眼前这个男人，但却知道他的名字。

    他的高中同学。

    确切的说，是原身的高中同学。

    他虽然没有原身的记忆，但遇到翁雯雯后，他就抽空去查了查原身的学历，并且翻出了毕业照。

    张彬惊讶道：“你真是越活越年轻啊，模样跟以前没什么变化。”

    齐临在微观尺度上把细胞调整到最有活力的状态，因此模样与高中时期比较接近，但体格与气质却远比高中时期成熟。

    “最近过得怎么样？”张杉有些自来熟地问。

    齐临道：“还行吧，你呢？”

    张杉摆摆手道：“跑业务呗，也就分分钟几十万上下。”

    齐临惊讶道：“那很厉害啊！”

    若非他开了挂，肯定比不上这人。

    “哪呀……”张杉叹了一口气，摆摆手，“赚再多钱，也得有命花才行。”

    齐临诧异道：“你咋了？”

    难道身患绝症？

    张杉看了看周围，低声道：“看在是老同学的份上，我告诉你吧，这社会已经变了，以后光靠钱没用啦。”

    “哦？”

    “我跟你说啊，原来电影小说里的那种超能力，是真的！”

    “……”

    齐临微怔，眼前这位老同学并没有超能反应，居然也知道超能力，看来超能力消息传播的速度比他想象得还要快一些。

    张彬见齐临的表情，以为他不相信，便神秘兮兮地道：“你一定不信对不对？遇到我算你走运，你想要超能力不？”

    齐临后仰了一下，思索片刻，道：“……想啊。”

    他确实有些好奇，这个老同学到底在搞什么花样？

    张彬笑道：“跟我来，我知道有个东西能让你觉醒超能力。”

    齐临听此，兴趣更大了。

    难道是类似神髓珠的宝物？害死英子的那个神秘人来到黄花市了？

    这就更要去看看了。

    这么想着，他就跟张彬来到了一处远离城区的仓库。

    仓库里没什么货物，反而聚集了一群人，男女老少，应有尽有，最前面有个讲台，台上有个人拿着喇叭在演讲。

    齐临一进来，注意力就集中在讲台旁，那儿有个高高瘦瘦的男子，也是全场唯一一个有超能反应的人。

    41个激发态异子！

    齐临暗暗摇头，这人多半不是害死英子的神秘人，可实力应该也在阿隆、柳高旭之上，为什么出现在黄花市？

    有蹊跷！

    “新来的朋友请坐。”

    主持人看见齐临、张杉两人到来，便让他们找个位置坐下。

    然后他咳了几声，高声道：“我先问一下大家，这个时代什么最重要？”

    台下观众面面相觑。

    主持人眼睛一瞪，如唱戏般抑扬顿挫地道：“人～才！”

    “哦——！”

    台下观众一片哗然。

    主持人摆手让众人安静下来，继续道：“什么样叫人才？学习好、工作效率高？那是以前的人才，以后的社会不一样啦。”

    “有什么不一样？”台下有人问道。

    主持人道：“问得好！”

    齐临挑了挑眉，这一唱一和的模样，看起来像是托，而且这地方好像没有神髓珠那样的宝物……

    嗯？

    就在他心生去意时，发现有个超能反映正在快速地朝这里靠近，而且有一千多个激发态异子。

