
　　空旷辽阔的构造都市内，一群人战斗着。

　　一方，是四名玩家，各持刀剑枪械，均披着漆黑残破披风，配合默契，在构造都市的复杂地势中穿梭疾行，编织出密不透风的火力网。

　　另一方，则是两道身影。天籁小说网

　　一个戴着兜帽，披着枫叶般的橘红披风，身穿暗红色软甲，肩甲、腕甲下方均延伸出几片枫叶，脚踩长靴，腰侧挂着褐色皮革材质箭袋。

　　手上拿着的巨型长弓，其弓身以血色兽角、金属为材质打造而成，两端弓梢处覆盖染血鸦羽，弓弦则为数股金属绳索编织而成。

　　另一个，则是体表光滑呈流线型的金属傀儡，双臂如重锤般自然垂落，每隔一段时间就能放出毁灭性的赤红光束。

　　正是柳无怠以及她从骡子那里借来的【浩劫残阳机械魔像】。

　　铮铮铮铮！

　　柳无怠贴着墙面滑行，手中长弓连环迸射雷霆箭矢，

　　闪烁着电光的箭矢在空中划过弧形轨迹，朝着半空中那些追逐着她的残破披风射去。

　　重型枪械的开火声音在构造都市上空回荡，

　　趴伏在高楼上空的狙击手，用带支架的狙击枪连开三枪，精准拦截了三发箭矢，

　　另外一发，则由其他同伴代为阻拦。

　　“没有用的。”

　　构造都市高空，那个全身笼罩在漆黑披风中的红发妖艳女子，或者说个人战力排名第九十九位，欧洲重工集团七武海之一【螟黄赤眼】，

　　用妩媚声线柔和说道：“我看过并记下了此次参赛选手的所有资料。

　　你确实很强，靠着身上数件完美级装备，以及大量昂贵的消耗型道具，

　　能够越级击败甚至击杀比你高出数级、基础属性胜过你的玩家。

　　但，这些东西都存在上限。

　　消耗型箭矢由于得不到精确控制，能够被微弱攻击提前引爆；

　　魔像会能源不足；

　　拉弓的手臂会疲惫酸软；

　　弓弦会劳损断裂；

　　补充灵力与理智值的药剂，效果会边缘递减，乃至让身躯产生排斥反应；

　　就算是微型生命药水，也无法弥补长时间战斗造成的身心负担。

　　你还能拉多少次弓...”

　　一根箭矢朝着螟黄赤眼疾射而来，却在空中被狙击枪子弹拦截打爆。

　　站在高楼天台边缘的螟黄赤眼没受到任何阻碍，自顾自地说道：“如果单打独斗，我绝对不是你的对手。甚至排行榜前八十、前七十的玩家你也有可能，可以战而胜之。

　　但在失落世界，抱团远远优于独行。

　　三名排名一百五十开外的玩家，以及我这个九十九位，默契配合之下，能够轮流进攻，掩护防守，精准卡装备道具的冷却时间，

　　轻松困死自恃实力高强的前百孤狼，掠走腰带...”

　　嗡——

　　水桶粗的赤红激光自下而上如长刀般撩起，将沿途悬梯管道一分为二，

　　通红铁水从坚固金属的断裂面处淋漓落下，砸在遍布废弃机械的地上，迸溅火花。

　　然而，螟黄赤眼已经得到了专精侦查的队友的提醒，早已有所提防，一踏地面，身形轻盈飘起，手腕上的勾爪疾射出去，猛地钉在穹顶上，

　　随着勾爪绳索收缩，整个人向前飞快飘荡，避开了浩劫残阳魔像的光束。

　　“就像我说的那样，单人的能力与擅长区域永远是存在上限的，

　　而一个团队，则能做到侦查预警、设伏、火力压制、攻坚、防御、掩护撤退...”

　　螟黄赤眼无声无息地落在断裂阶梯上，看着奔跑疾驰的柳无怠，淡然说道：“我现在，可以给你提供一个机会。

　　一个不必投降退赛、可以继续征战下去，甚至获得门扉级别奖励的机会。”

　　她自背包栏中，取出了一件和自己身上一样漆黑残破的披风。

　　披风纤薄轻盈，隐约能看见上面布满了中空的脉纹，如同昆虫翅脉。

　　披风内侧的背部位置，生长着一只淡绿色的昆虫幼虫，

　　其身躯的下半截与翅脉披风连为一体，上半截则来回蠕动，张合着充满利齿的口器。

　　【名称：赤眼寄生蜕·子】

　　【类型：防具】

　　【品质：完美】

　　【防御力：低】

　　【特效：寄生。赤眼寄生蜕·子，由同系列装备赤眼寄生蜕·母，产生而来。使用者披上赤眼寄生蜕·子后，将与赤眼寄生蜕母体，共享思维、五感、属性值、理智值、灵力值，及各项数值恢复速度。赤眼寄生蜕·子的使用者，在试图伤害母体时会产生认知偏差，在一定程度上受到母体的影响与操控】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：体质属性高于等于7点】

　　【备注：赤眼寄生蜕·子的使用者等级，不能超出母体四级及以上，体质属性不能超过15点，理智值不能超过1200点，否则将寄生失败】

　　【备注：赤眼寄生蜕·子，与母体的思维共享，受到距离、使用者精神状态等因素的限制】

　　【备注：母体在命令赤眼寄生蜕·子的使用者，执行违反生物本能命令（如自尽）时，会受到抵触与反抗，反抗强度取决于子体宿主的意志强度】

　　【备注：同一时间最多存在7个子体，每个子体固定消耗母体100点理智值上限】

　　【备注：寄生，饲养，防治】

　　螟黄赤眼竟然将装备信息，展示了出来，让柳无怠看到的同时，也暴露在了侦测器之下，但看她的样子，似乎并不在乎这一点。

　　“你应该知道，我是所谓的七武海之一。”

　　螟黄赤眼歪着头说道：“欧洲重工集团给了我大量的好处，雇佣我，以他们的名义，参与这次的门扉争夺战。

　　只要你愿意接受寄生，我可以和你签订一份受到系统力量保证的合约，许诺不会用母体的力量，逼迫你去送死或者执行其他危险任务，也不会强迫你去猎杀特事局的成员。

　　你可以拥有完整的、不受影响的自由心智，可以随时退赛。

　　如果最后我们能够成功晋级五十强，我也会将所有所有奖励的七成给你，绝对不会藏私。

　　如果最终能获得门扉，门扉的所有权将归属与欧洲重工集团，但从门扉中获得的所有利益，你我各占25%。

　　你要是同意的话，我现在就能解除火力网，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百三十章 围堵免费阅读。https://xs.23sk.com 