    萧星河皱着脸，“虽然我知道你和娘亲在虚空中的事。”

    “但更久之前的事，父亲你从来不和我说。”

    萧晨枫轻笑。

    “都是些陈年旧事，你想听，告诉你便是。”

    “当年我去寻你娘亲，其实，只花了很短的时间就离开了东域。”

    “之后，大部分的时间其实都在中域里度过。”

    “因为那里更多，势力更多，而我，近乎要将大陆的每一寸地方都走遍，找寻你娘的踪迹。”

    “也是因此，所以我虽和八位总殿主没有太多的交集，但反倒对他们的事有所了解。”

    萧晨枫眼中再度恢复了回味的意味。

    “那八个老人，没有一人是泛泛之辈。”

    “也就那位魂殿总殿主，嗯，怎么说呢，心思纯净了些，她有个从小养大的女娃，据我所知，似乎是十八府中的某位先祖的托孤。”

    “当年我见过这个女娃一面，只一眼，为父就知这女娃，绝非善类。”

    “看似人畜无害，实则心头狠辣到极点。”

    “还有一位炎殿总殿主，脾气火爆，行事冲动；但也当然了，只是外粗内细罢了。”

    “这二人，能成为总殿主，本就代表了他们的心智绝非泛泛。”

    “而剩下的六人。”萧晨枫忽而微微苦笑，“没有一个是寻常人物。”

    “那天机总殿主，是天底下最精明之人，事事尽算到底，可没有人能从他身上捞得半分好处，让他吃亏半分。”

    “那风刹总殿主，掌管天下情报，除非事情不曾发生过，否则，哪怕仅有一丝端倪痕迹，仅有哪怕简单无比的些许情报，他都能顷刻推断出来一切。”

    “身在总殿，却仿佛心藏天地，万事万物，尽皆逃不过他的眼睛。”

    “那药尊总殿主，则身为大陆第一炼药师；性格祥和，不喜争斗，恬静淡然，但那仅仅是因为他厌倦了杀人，厌倦了战斗。”

    “他杀过的人，掀起过的腥风血，便如他救过的人一般多。”

    “世间最擅救人者，偏偏也是最擅杀人者。”

    “最后。”萧晨枫脸上有着几分惊叹之色，“是曾经八殿分崩离析后的三位联盟之首。”

    “那位修罗总殿主，智慧过人，是天底下少有的智者；他的眼眸，也最为深邃凌厉。”

    “他一眼，就能看透所有人的内心。”

    “他也是八位总殿主中，最深谋远虑者。”

    萧晨枫顿了顿，“那位洛尊者，则更为可怕。”

    “他总是温文儒雅，像个书生。”

    “事实上，却是八位总殿主中的最狠辣之辈，漠视天地，漠视世间一切生灵。”

    “他明明置身度外，却又在漫长岁月中永远搅起那惊人的争斗漩涡，在无人知晓间，将世间所有势力推入漩涡之内。”

    “世间所有势力，无有他不敢杀者，无有他不敢算计者。”

    “最后，是那位猎妖总殿主。”萧晨枫，再度顿了顿，发出一声，“啧啧。”

    “这位老人，精于算计。”

    “妖族作为人族的漫长岁月来的敌人，妖族中的一位老妖尊，却生生成了他手中棋子，监视妖域的一条暗线。”

    “这位总殿主，连我都不得不为之叹服敬佩。”

    萧晨枫摇了摇头，“这八个老人，也就修为不足。”

    “否则，他们随便一人来了无尽虚空，入了我炎龙盟，呵，怕是寒渊盟都休想再有好日子过。”

    “和这八个老人相比，特别是最后那三位，寒渊盟那些所谓的算计和谋划，都低劣得不值一提。”

    末了，萧晨枫认真地看着萧星河。

    “这八位老人，尽皆城府深厚，他们是我见过的，最难以对付的老怪物，或者说，老狐狸。”

    “但这八个老人，又皆是中域擎天，以守护中域为己任。”

    “山崩地塌，而巍然不惧，半步不退。”

    “漫长岁月来，单薄之躯，置身无尽漩涡，却永不退缩，一次次挽救中域于危难之间。”

    “他们，毫无疑问地受中域亿万生灵之绝对信任。”

    “能得他们八人认可的，历史上唯一的一位八殿之主，必定也是一位值得为父信任的人。”

    “必定也会是那等，可赖以为擎天，信之以性命相交的人。”

    萧晨枫沉声道，“易霄小友，会比为父更出色。”

    “往后，炎龙盟也会交到他手上。”

    “今日，他救你一命，往后，勿要再与他过不去了。”

    萧星河耸了耸肩，竟是不语。

    他在乎的，显然不是这些。

    但，他似乎也习惯了。

    因为这已然不是他第一次问起这些往事了。

    但，每一次，他父亲，总是会巧妙地将一切绕过去。

    那些，在他父亲口中总显得轻描淡写的往事，却也总是不肯与他多说的事。

    萧星河缓缓放下手中烤肉，蓦地，看向身旁‘昏迷’的萧逸。

    萧星河忽而眼中闪过一丝玩味，“趁这家伙昏迷着，不如摘下他的面具看看？”

    “反正他昏迷着不知道，等下帮他戴回去就是。”

    口中这般说着，萧星河却已然将手伸到萧逸脸上。

    “胡闹。”萧晨枫呵斥一声。

    与此同时。

    啪…

    一只冰冷的手，瞬间捉住了萧星河的手腕。

    “嗯？”萧星河一惊，“你这家伙醒了？”

    萧星河惊讶地看着萧逸。

    萧逸放下手，艰难地坐起。

    事实上，他从来未有过‘昏迷’。

    即便有，也只是那么一瞬间。

    之前萧晨枫赶到时，他略微昏迷了过去。

    但，他总是能本能地意识到自己的昏迷，也瞬间醒来。

    除非是他绝对信任的人或者地方，否则，他从不会真正昏迷过去。

    这世间，如果说有真正能让他信任的人，或许，也只那些老人，以及，依依。

    而这二人，显然不在这个绝对的范畴内。

    不是不信任，只是，还达不到别无保留的绝对信任。

    当然了，一身伤势和冰鸾剑的反噬，始终存在着，故而又让他处于昏迷和清醒的迷离之间。

    直至此刻萧星河伸手过来，他便一瞬间从这个状态下强行醒了过来，彻底清醒。

    “额。”萧逸闷哼一声，浑身的剧透，极度难受。

    这，还是他第一次承受这般剧烈的冰鸾剑反噬以及伤势下，再如此短的时间内醒来。

    以往，受冰鸾剑的极致反噬，他起码有足够的修养时间。

    有一次，是东域的最后一战，他昏迷过去，是剑姬前辈守在他身边，他睡了近十天。

    有一次，是圣月宗一战，他昏迷过去，是八位老人守着他，他睡得无比香甜。

    有时，是某个荒郊野外，他自己一个人，反倒能修养得舒服些。

    但这一次，不同。

    所以，他此刻无比难受。

    身体，比浑身散架一般还有痛苦百倍。

    脑袋，比头晕目涨还要难受百倍。

    那种滋味，难以形容。

    只是，他又都不得不扛着。

    或许，这些年，他早就都习惯了吧。

    ......

    第四更。（补）

