    “那我岂不是不用离开地球了？”

    听到广寒仙君的话，苏小凡不由愣了一下。

    如果融合后的世界会被地球压制，那个世界的人实力怕是也会被压制下来。

    如此一来，那些人连地球封印都破解不开，以自己的实力，岂不是能在地球称王称霸了？

    “你就这点儿出息？”

    似乎看出了苏小凡心中的想法，面前的广寒仙君冷笑了一声。

    “你这实力，在宇宙中也就是炮灰的角色，真遇到事情，一个大世界出来的真仙就能秒杀你！”

    广寒仙君开口说道：“宇宙大千世界无数，种族无数，人类也只是其中之一，想在宇宙中立足，你必须有足够强的实力……”

    “我……我也没想着在宇宙中立足啊。”

    苏小凡是欲哭无泪，他真的是被迫营业啊，好端端的在地球上陪着老婆孩子不香嘛，没事谁愿意在这黑暗冷冰冰的宇宙中闲逛啊。

    “身为修者，不进则退，你能走出地球，那是你的机缘。”

    广寒仙君对苏小凡的性子很看不惯，“今日你缩回去了，明日万一有事，你实力不够，那就只有被人欺压凌辱的份，不止是你，你的家人也是如此！”

    “仙君，我不得不说，你灌的一口好鸡汤啊。”

    苏小凡闻言苦笑了一声，他得承认，广寒仙君这番话一语中的，说到了苏小凡的软肋上。

    家人就是苏小凡最大的短板，也是苏小凡出外寻找宇宙文明和增强自己实力的最大动力。

    “仙君，我想问一下，你的主身去了哪里？”

    苏小凡开口说道：“地球上曾经有那么多的强者，现在都去了什么地方？要不……我去跟你们混怎么样？”

    苏小凡觉得，自己有必要拉拉老乡关系，别说在宇宙星空中了，就是在地球上的异国他乡遇到老乡，那也是两眼泪汪汪。

    更不要说在茫茫宇宙中了，自己如果找到仙君等人所在的势力，别的不说，最起码能混个庇佑，也不用自己单枪匹马的去闯荡了。

    “我的主身，应该是去战斗了吧。”

    广寒仙君不确定的说道：“母星曾经所在的地方，距离这里有无数星系，你是过不去的，等你有了金仙的实力，或许可以试着去找找我们。”

    “金仙才有资格去寻找你们？”苏小凡愣了一下。

    按照广寒仙君的说法，自己现在的实力介于地仙和天仙之间。

    而天仙上面还有真仙和仙君，再往上才是金仙，那岂不是还差着十万八千里呢。

    “嗯，金仙才有脱离星系引力的能力。”广寒仙君点了点头。

    “星系引力是什么？”

    苏小凡对宇宙星空，真的是一无所知，好在碰到了面前的广寒仙君，要不然他更加无知。

    “通常一方星系，算是自成一体，在星系周围有大量的星云，这些星云具有极大的引力，而且危险无比。”

    “修者想要肉身横渡的话，最少得是金仙修者。

    而科技文明想要去另外一个星系，那最低也得是七级以上的科技文明，才能应对星云中的危险……”

    广寒仙君倒是不藏私，几乎是有问必答，详细的将星系中的知识给苏小凡解答了一遍。

    环绕在星系外的星云，有诸多的恐怖之处。

    其中有实力堪比金仙的星空巨兽，也让修者闻名丧胆的星空雷暴。

    还有让人很难发现的星空黑洞，总之没有足够强大的实力，极少有人敢进入星系星云之中。

    通常就算是金仙修者，如果有可能的话，也是会乘坐科技文明的飞船横渡星云，可见星云是如何的危险。

    “银河系有能力走出星系吗？”苏小凡开口问道。

    “银河系只是个小星系而已，当年才是三级文明。”

    广寒仙君摇了摇头，“现在才过去几百万年，最多晋级到四级文明，想要成为七级文明还早着呢。”

    “那也就是说，我即使在银河系闯荡，也是无法去到外星系了。”

    苏小凡心中有些失望，原本以为进入宇宙中就是龙入大海，没成想居然还有桎梏。

    虽然银行系广袤无比，苏小凡花上千百年也未必能探索十之一二，但那种被星云像是关在笼子里的感觉，却是让人不太舒服。

    “星系是几级文明，和能不能出星系有什么关系？”

    广寒仙君发现面前的这个小子虽然是个古修，但真的没什么见识。

    “你所在的星系文明低，无法出去，不代表高阶文明也无法进来啊。”

    几百万年才见到这么一个老乡，广寒仙君也是耐着性子给苏小凡解说了起来。

    在宇宙中，一方星系的科技文明，通常是三级到四级，极少有超出五级的。

    只有那种宇宙星空是银河系百万甚至千万倍大的超级星系，有会出现五级以上的文明。

    但这种星系在宇宙中也不多，大多数星系和是和银河系差不多大小，只能孕育出三四级左右的科技文明。

    如此一来，很多星系亿万年也无法跨出星云，和别的星系宇宙进行交流和交易。

    在这种情况下，宇宙星空的高阶文明，就滋生出了一种商业行为。

    那就是高阶文明的一些大家族或者是公司，会成立星际商会，专门进行宇宙星系间的交易。

    这种商会，会受到宇宙高阶文明的监管，以防他们对低级宇宙文明造成伤害。

    除了横跨星系的飞船和交易的货物之外，商会不允许装备三级以上文明的武器。

    但实际上，在弱肉强食的法则之下，哪有不吃肉的狼。

    如果商会进入的星系文明等级达到三级或者三级以上，并且统一了星系。

    这些商会自然会很收敛，按照规矩和对方交易。

    但要是他们进入的星系，文明等级很低，实力不强。

    那么这些商会往往就会变成星际海盗，将星系中的资源掠夺一空。

    所以宇宙文明，通常是需要建立在实力之上的，没有实力，也就没有文明的存在。

    “好吧，我现在还没有要出银河系的想法。”

    苏小凡无语的摇了摇头，这天快要聊不下去了，因为越聊他越是感觉到自己的渺小。

    宇宙星空，有无数大于银河系的存在，但自己现在连银河系都走不出去，这种感觉很是让苏小凡不爽。

    “想出去也不难，银河系是有和外面交易的星系。”

    广寒仙君开口说道：“银河系太小，我觉得你倒是可以去远一点，到那些高级文明的大星系去闯荡一下。”

    “乘坐商会的商船出去？”

    苏小凡开口问道，似乎小星系的人想出去，只有这一个办法了。

    “没错，对于能跨出星球的修者，那些科技文明一般还是比较尊重的。”

    广寒仙君点了点头，说道：“你只要展现实力，愿意护卫他们一段时间，混张船票不成问题。”

    “护卫？”

    苏小凡又听到一个新名词，“他们是高阶文明过来的，还需要修者的护卫吗？”

    “需要，那些科技文明的人，本身并不强大，他们依靠的是文明本身。”

    广寒仙君笑道：“但是在宇宙中，也是有修者组成的星际海盗，他们会混上商船，从商船内部入手劫掠，这时候就需要修者来护卫了。”

    就像是广寒仙君所说的那样，宇宙之大无奇不有，有专门做星系买卖的商会，也有专门劫掠这些商会的星际海盗。

    很多商会都会雇佣一些修者文明中的强者做护卫，在旅途中可以保卫商船，而到了弱小的星系，他们本身又会变成星系海盗。

    所以在宇宙星空中，真的很难分辨善与恶，也许上一秒还是救助孩子的善人，下一秒就会变成屠戮星球生物的恶人。

    广寒仙君给苏小凡说的并不多，宇宙星空的残酷，还是要苏小凡自己去体会，他说的只是一些皮毛而已。

    “去到外星系，我岂不是很多年都回不来了。”

    苏小凡对广寒仙君的建议并不是很感冒，俗话说父母在不远游，自己一家人可都还在地球上呢。

    “那有什么关系，等你修为高深了，闭次关或许就是万年过去了。”

    广寒仙君对苏小凡的想法不是很理解，那是因为他根本就不知道苏小凡的年龄。

    在广寒仙君想来，要把古修功法练成，那最少也得需要闭关几千甚至上万年的时间。

    这么长时间过去，修者早就变成了孤家寡人，那里还会有什么牵挂。

    事实上当年母星上的修者，有很多都去到宇宙深处探索。

    这些修者大部分人都是一去不回，广寒仙君反正是没见过一个像苏小凡这样留恋母星的。

    “母星不需要你担心，当年是三位大能联手封印的，对方没有三位以上的大能，绝对无法解开封印。”

    广寒仙君觉得自己有必要让这没出息的小子振作一点。

    “还有大能推衍过，在千万年内，地球不会出什么大问题，这才过去几百万年而已，不会出事的。”

    广寒仙君的这个分身，留在这里就是为了守护地球的，只不过几百万年过去，实力退化的太厉害，已然是快要消散了。

    不过当年大能的手段不止于此，除了封印之外，他们在地球上还是有些布置的。

    除了一些强力的反击手段之外，如果地球封印受到破坏，身在月球上的广寒宫，会向宇宙深处的地球强者发出讯息。

    接到讯息的地球修者，就会回援地球，不管广寒仙君的分身是否还在，广寒宫都可以完成信息发送。

    所以广寒仙君这才一副老神在在的模样，大能们在母星上布置的手段，又岂是苏小凡一个刚踏入宇宙的小修者说能发现的。

    “那自己外出的时间，倒是可以久一点了。”

    听到广寒仙君的话，苏小凡心安了许多。

    原本他打算过五十年就返回地球的，但地球不会发生危险的话，这个时间可以延长一些。

    “不对，仙君，那占领青云大世界的修者，可是在破解挪移阵呢。”

    苏小凡忽然想起一事，脸上不由变了。

    “他们想屁吃呢。”

    广寒仙君对苏小凡的话嗤之以鼻。

    “地球上的单向挪移阵，那是十一级文明建造的，想要破解，那得请十二级文明出手。

    嘿嘿，整个宇宙的十二级文明，不超过三个，青云大世界那边最高才是九级文明。

    就凭他们，还想破解挪移阵，简直就是做梦，再给他们一千万年也做不到……”

    广寒仙君是知道青云大世界的，那只不过是当年地球母星占据的一个普通星系的大世界而已。

    青云大世界所在的星系和周边的星系，最高也就是九级文明。

    他们连十级文明的门槛都没摸到呢，更别说去破解十一级文明建造的传送阵了。

    “那就好，那就好！”

    苏小凡心头的一块大石落了下来，他之前一直都担心七星大世界的修者反溯追踪过来，现在总算是放下了心。

    “小子，我们都去征战了，或许以后保护母星的重任，就要放在你身上了。”

    广寒仙君觉得自己有必要给苏小凡加点担子，男人嘛，有压力才有动力。

    “别，仙君，小子我可没那么大本事。”

    苏小凡闻言将脑袋摇的像拨浪鼓一般，“你们有大能在，还得将母星藏起来，我就一刚出星球的菜鸟，这担子可挑不起来。”

    一直到现在，苏小凡连母星强者们去对付的敌人都没怎么问，他就是不想沾染这因果。

    按照苏小凡的想法，自己找到个科技文明星球。

    然后是修复系统也好，是从那个文明得到一些科技也好，总之要将地球的科技文明发展起来。

    这样就算地球有什么事，大不了自己带着父母亲人进行星际移民，跑到别的人类文明也能活得逍遥自在。

    至于地球上的其他人类，苏小凡还真没想那么多，有多大的能力做多大的事，其它的事情应该是华龙去操心才对。

    “你是古修功法的修者，或许修为实力可以提升很快。”

    广寒仙君对古修不是很了解，因为古修的存在要比大能出现的还早，涉及到许多隐秘，以他当年的修为是打听不到的。

    “提升的倒是不慢，但实际上和古修功法关系不大。”

    苏小凡在心里嘟囔了一句，自己知道自家事，他之所以能转修的那么顺利，主要还是修复系统的功劳。

    而像是正好还有那一对儿女，修炼这行星功法，就要慢上许多，按照苏小凡的推测，他们运气好的话，或许千年内能修成行星级生命。

    这样一对比，古修功法修炼起来其实也没那么快的，让自己依靠古修功法去拯救地球，苏小凡心里只能报以“呵呵”二字。

    “仙君，我出去也碰机缘的，能遇到您老人家，也是我的机缘。”

    苏小凡想打听的事情，已经知道的差不多了，眼下该是要好出的时候。

    “嗯，如果不遇到你，或许我还能支持百年就消散了，你我确实有缘。”

    广寒仙君点了点头，他这道分身自从分出大部分神识进入母星之后，就一直陷入到沉睡之中。

    今天要不是苏小凡激活了广寒宫，广寒仙君还未必能醒转过来，或许这道分身就会在沉睡中消失。

    “分身无法修炼吗？”苏小凡感觉有些奇怪。

    “当然能修炼了，不过这方宇宙的能量等级太低了点。”

    广寒仙君苦笑了一声，他又何尝不想通过修炼维持分身。

    但奈何他已经是仙君修为了，一般的宇宙能量转化的灵气，实在是不足以让他修炼。

    再有就是，如果广寒仙君全力转化这方宇宙的能量。

    不但会导致母星的能量被他抽取，而且还会引起星系动荡，有极大的可能会将母星给暴露出来。

    所以在用完了分身带着的一些资源之后，广寒仙君只能眼睁睁的看着分身逐渐消散，他也是有心无力。

    “好吧，我知道了，银河系就是个小星系。”

    苏小凡感觉今儿受到了无数点的暴击，对于银河系在宇宙中的地位，那是一降再降。

    “咳咳，仙君，既然你我有缘，您这分身又将要消散，何不给予小子一些机缘呢？”

    苏小凡睁大着一双眼睛，满脸希冀的看着广寒仙君。

    自己面前可是修者文明的仙君大人啊，仅次于大能和大罗还有金仙了，对方拔出根腿毛，那都比自己的腰还粗。

    “你我相见，不就是机缘吗？”

    不知道是不是快要消散的原因，仙君大人这会的反应似乎有点慢，一时间没明白苏小凡话中的意思。

    “是，那自然是机缘。”

    苏小凡撇了广寒仙君一眼，干脆开门见山的说道：“仙君你要消散了，留下那些什么仙器神器的，也没有什么用，不如赐予小子！”

    这仙君好不晓事，这种事非得让自己说的那么直白，俺苏小凡也是要面子的人，都说出机缘了居然还在装糊涂。

    “咳咳，原来你说的是这个。”

    广寒仙君闻言先是愣了一下，继而不由失声笑了出来，不是他反应慢，而是这无数年下来，还真没有人伸手向他讨东西的。

    门人弟子广寒仙君倒是有，但赐予他们宝物，那全凭仙君的心情，他们断然是不敢伸手讨要的。

    “对对，就是这个。”

    苏小凡嘿嘿笑道：“仙君将那些宝贝留在这里也是无用，倒不如赐予小子，让小子守卫母星了。”

    苏小凡这会思想一下子就拔高了，有好处自己就有动力，光练嘴炮就让自己守护地球，那纯粹是耍流氓。

    “没有！”

    广寒仙君做了个摊手的动作，“这只是我分身，又不用来战斗，留下仙器有何用？”

    “那差一点的武器也行。”

    苏小凡心中一凉，“或者仙石也可以，总之仙君您给什么，小子都不嫌弃的。”

    “什么都没有，仙石我这些年早就用完了，我都不知道去哪里找。”

    广寒仙君的话让苏小凡几乎绝望了，好不容易在宇宙中碰到个老乡，居然穷成这副模样？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    码字码的都不知道今儿是端午，还没过十二点，祝朋友们端午安康，嗯，伸出小胖手，讨要几张月票推荐票！

