    第116章 大闹醉仙居   

    看着程楚楚那肉嘟嘟的拳头，李安然淡淡的笑了笑，用力的舒展了一下酸疼的腰肢，随即对着程楚楚说道：“既然如此那便去吧！”

    

    说罢，二人翻身上马，而程楚楚则是坐在马背上对着李安然说道：“安然姐，听闻醉仙居四楼乃是风景最好的雅间！”

    

    “就算在里面点上一盘瓜子也要十贯铜钱！那菜品的味道真是与皇宫的御膳相比也不逞多让！反正都是记在那个负心汉的账上，不如.........”   

    话还没有说完，程楚楚则是漏出了十分得意的笑容。

    

    而李安然则是同样点头附和道：“听闻醉仙居的几大特色菜肴，平时根本不对外售出！只卖给能坐在雅间的客人！”

    

    “你这么一说，我倒是也想去瞧瞧！”

    

    “就这么定了！驾！”

    

    二女策马扬鞭直奔醉仙居而去.........   

    如今远处的天空已经看不到了太阳，天边仅仅留下了一道晚霞。

    

    而程楚楚她们二人则是穿过热闹的人群，来到了醉仙居之中，刚进入大门，程楚楚立马放声大喊道：“小二带我们去四楼！”

    

    看到来人乃是长安城的两个女魔头，这掌柜的立马有些头疼，因为在四楼吃饭的可是个大人物，想必他根本不想让人打扰。

    

    “掌柜的这该如何是好！？”

    店小二十分着急的说着。

    

    而那个掌柜则是一咬牙，从柜台的后方走出来，对着程楚楚她们二人拱手作揖说道：“欢迎两位小国爷莅临我醉仙居！”

    

    “但是今日四楼的雅间已经没有了！还请两位小国爷明日趁早！”

    

    李安然则是缓缓的坐在椅子上开口说道：“无妨！我等愿意在这等着！”

    

    “就是，赶紧上去催催，让他们快点吃！”

    程楚楚十分心急的说着，毕竟过了今天之后，就再也不能放肆的吃喝了！   

    掌柜的眼神一转，随即对着她们二人拱手说道：“既然如此的话，小二带两位小国爷去二楼雅间，一切吃喝都算在醉仙居的账上！”

    

    毕竟这掌柜实在是太了解程楚楚，这简直就是一个女魔头，让她老老实实的在这等根本就不可能，说不定等不及了之后会直接冲上去。

    

    这要是被她冲了上去而顶撞了那位大人，恐怕自己这掌柜的位置也算是做到头了！   

    而程楚楚平时若是听到掌柜的这话必然是十分的兴奋，但是今日不同于往日，反正有人付钱，为何不吃一票大的！   

    随即她拎起掌柜的衣领说道：“姑奶奶再和你说一遍，赶紧去催一催四楼的人，姑奶奶都已经饿了许久了！”

    

    “你以为姑奶奶付不起钱是怎的！？”

    

    掌柜的则是冷笑着说道：“小国爷在我醉仙居闹事，就算是国公爷来了也得照价赔偿！”

    

    李安然赶紧拦住程楚楚说道：“无妨！我们就多等些时辰！”

    一边说着，她赶紧拉开了程楚楚的手。

    

    而周围那些吃饭的客人见到这个情况，丝毫没有慌乱的表情，毕竟没人敢在醉仙居闹事........   

    掌柜的冷哼一声说道：“哼！不识抬举！”

    说罢，便一甩袖子离开了这里。

    

    “嘿！你这老不死的讨打！”

    程楚楚说着话就要动手，结果直接就被李安然给拉了回来。

    

    程楚楚看着李安然，突然坏笑着说道：“安然姐，你说咱们只是大吃一顿是不是太便宜那个负心汉了！？”

    

    李安然立马有些疑惑的问道：“你这话是何意！？”

    

    程楚楚根本没有回答她的话，反而是一脚踹到面前的店小二，如同出洞的兔子一般，极其灵活而又快速的冲上了楼梯。

    

    被踹到的店小二挣扎着站起来大声喊道：“快拦住她！”

    

    听到呼喊的那些店小二赶紧跑到楼梯口去阻拦程楚楚前进的路，结果都被她轻而易举的打倒，甚至还将那些碍事的店小二直接扔下楼梯。

    

    李安然摇了摇头喃喃自语的说道：“看来今日这饭是吃不成了！”

    

    而此时，掌柜的早就已经拉响了柜台旁边的摇铃，将后院的那些打手们全都召集到前堂，随即李安然拎着长条凳帮助程楚楚拦住一楼的那些打手们..........   

    场面顿时变得混乱起来，一楼的那些打手都被李安然轻而易举的打的倒飞而去，甚至撞碎了周围的桌椅板凳。

    

    掌柜的赶紧躲在了柜台的下方，找准机会赶紧溜走去官府报官，至于在一楼吃饭的那些食客们也都纷纷找准机会赶紧逃离。

    

    “啪~~~~”   

    李安然手中的长条凳狠狠的抽在一个打手的后背上，直接打的粉碎，她一脚踹开面前的打手，也直奔四楼而去。

    

    听到楼下吵吵嚷嚷的声音，李丽质则是有些好奇的问道：“楼下是在做什么啊！听起来好热闹啊！”

    

    而襄城早就已经被吓得脸色苍白，哆哆嗦嗦的躲在白景衣的身后，同时有些疑惑的说道：“似乎是有人在楼下闹事！”

    

    李丽质听完了之后，脸色也顿时变了又变，十分着急的说道：“驸马这可怎么办！都怪丽质，出宫的时候没有带上侍卫！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！放心！有我在！”

    

    听到这话的时候，她们两个人飞快跳动的心脏，立马变得平稳了许多。

    

    门外时不时的传来乒乒乓乓的声音，好像是有人在砸板凳一般，而且还有倒地的闷哼，以及那些人不甘心的怒吼声。

    

    “吱呀~~”   

    “啊！！”

    

    “啊~~！妖怪啊~！”

    

    程楚楚披头散发的推开了这个雅间的大门，吓得李丽质和襄城二人放声尖叫了起来。

    

    紧随其后的李安然则是一把将程楚楚推进雅间，随后顺手关上了门栓，但是当她看到坐在正位的人是白景衣的时候，立马心情复杂，忘记了自己该做些什么。

    

    “咣当！”

    

    掌柜带着官府的士兵直接冲了进来，指着李安然大声喊道：“就是她，快把她给我抓起来........”   

    而白景衣则是淡淡的开口说道：“都退下吧！”

    

    老掌柜脸色苍白，赶紧拱手说道：“启禀将军此人乃是.......”   

    “听不懂我的话吗！？

    都退下！”

    

    听着白景衣冰冷的话语，掌柜立马挥手让身后的那些人退下，随后他对着白景衣拱手作揖说道：“多有得罪！还望将军海涵！”

    

    白景衣轻轻的嗯了一声说道：“嗯！将饭菜重新上一次！”

    

    看着醉仙居掌柜对着白景衣如此唯命是从，程楚楚和李安然瞬间呆愣在原地，甚至忘了自己来此的目的..............   

    

    

