    项宁诉说着，全然没去注意在场的所有人的脸色表情变化。

    “等会等会，你刚才说什么？将那本关于空间位面的书籍都给吃透了？你确定你不是在···妄想？”王家岩一脸见鬼了的样子。

    关于那本书，他光是了解一下，都用了差不多三个月的时间，而且每天至少十二个小时对着那本书看，而且他也花费了一年的时间去细致了解，现在也不过掌握了三分之一。

    他是不知道项宁之前有没有看过这本书，但以项宁加入董千易门下开始计算，这才几天？

    就算是天才，也不可能那么快就掌握下来吧？

    “你确定不是快速阅览了一遍？”王家岩还是不能相信。

    项宁也不咋好解释了，本来他是想说掌握了一半的，但又感觉隐瞒了可能会对自己的现状不利，索性就说了出来。

    不过不管其他人怎么想的，艾丽娅倒是站了出来开口道：“如果一下子大脑接受太多的知识的话，大脑会超负荷运转，而需要支付这样运转的能量，自然会抽取身上的能量进行补充，项宁说的，应该是真的。”

    这个解释，也是在场绝大多数人所认为的那样，至于少部分人，是怎么也不敢相信项宁的大脑有那么恐怖，这哪里是天赋，这简直就是打印机，不，这不打印机还恐怖！

    机械只不过是将数据知识什么的记录下来，这人是直接将知识给吃透了，这是啥概念？超脑计算云也不过如此吧？

    项宁赶紧点点头，然后开口道：“所以，我这样能够恢复吗？”

    “可以，你这属于短时间性的消耗，需要很高的营养食物配合一些修复液，完全可以恢复。”艾丽娅道。

    旁的雷仲元摸着自己的光头，笑呵呵道：“营养什么的还不简单嘛，我让人准备一下，我们军中的高能量食物可是相当之丰富的。”

    听到这句话，项宁总算是放下了心来，但听着还需要一些修复液，他立马就哭丧着脸道：“修复液···我没钱买了。”

    众人嘴角一抽，全部看向董千易。

    董千易对项宁还是有些愧疚的，毕竟是他逼得太急了，还好没出什么大事，问题不大，能够抢救，花一点钱算什么。

    “这个你不用担心，一切费用算在我的身上。”董千易很平淡道，这才需要多少钱，几十万的事，他身为十二天工还不在意这些钱。

    旋即，又是进行了一次全方面的检查，制定了一些方案。

    大概两个小时后，吃了许多高能量高营养食物的项宁总算是恢复了人样，不过也仅仅是恢复了人样，不至于看起来那么的瘆人。

    他看着修复舱，真的是亲切啊。

    这一次，项宁的细胞如同深渊巨口，直接吃了董千易将近一千万的联邦币，最后董千易是黑着脸离开的。

    而项宁，直接提升到了二阶九星的层次，还差一万多经验值就能直接突破三阶了，到那时候，在前线战场就不用刻意隐藏什么的了，他杀了那么多凶兽，居然只算给他了一根猫鞭的钱，一块驱风者的能源晶石都买不起。

    “今天你就回去好好休息，明天早点过来，我要检验你的真实性，如果你说的是假的话···”董千易扶了扶眼眶笑呵呵道：“你懂得。”

    懂个锤子呢。

    不过项宁忽然想到，这好像这样的话没啥问题啊，自己今天出了这么一场，如果每天在吸收那些书籍的话，是不是每天都能泡修复液了？

    项宁露出了皎洁的笑容。

    “还有，我不需要你有多快速去掌握哪些知识，我猜测这对你的精神力和大脑有所伤害，所以这两天你不用去小黑屋了，跟着他们去解析数据就好了。”董千易冷笑的看着项宁，开玩笑，再来几次，他都要破产了，别以为十二天工的工资就高，实际上对于科研，政府也想大力投入，但其他财政方面也需要钱啊。

    所以像董千易这种会将自己的积蓄投入科研的人还是很多的。

    “不，师傅，我觉得还能能够承受，我觉得这个睡一觉就好了，我能很快速的将那些知识掌握的。”项宁道。

    “不，你不能。”董千易直接伸出手打断了项宁还想继续说下去的想法。

    项宁看着董千易那坚决的样子，挠了挠头道：“我热爱学习，学习使我快乐。”

    董千易呵呵一笑，尼玛的，你爱学习，学习一次花了将近千万，这怎么就成了我在交学费了？

    “爱学习是好事，老雷，带他继续去学习吧。”董千易笑呵呵道。

    “别别别，我觉得还是需要劳逸结合的。”项宁连忙摆摆手，开玩笑，他可不傻，这要是被拉进去学习，那纯粹就是当沙包。

    “大不了我偷偷摸摸去。”项宁嘀咕着，真的是，他去前线是为了什么，还不是为了能够掌握这些知识去刷的怒气点，现在居然不让自己用，开什么玩笑，这是不可能的！

    然后在项宁刚朝着大门走了几步，董千易就幽幽的开口道：“去吧小黑屋的门锁好，别被人偷了。”

    项宁的耳力还是挺好的，听到董千易这句话差点闪到腰，还有这操作，别人偷？什么人能进来偷那些书？找理由也要找个靠谱点的吧。

    项宁郁闷的砸巴了下嘴，门开启，旋即项宁便消失在了研究所中。

    “老董啊，这小子的能力真的是超出我们的想象，你确定他不是外星人？”雷仲元沉思道。

    “研究过，纯种的地球人，基因密码我也研究了一遍，没有什么奇怪的基因能力。”

    “嗯，这小子能在我的手中做出反击。”雷仲元的话语很平静，不过就是有点压抑。

    董千易沉思片刻：“可能是他的大脑与常人不同，毕竟是能将精神力和肉身同时进阶的人，也不知道是对这小子好，还是坏。”

    “难搞啊。”雷仲元也一脸的惆怅。

    “算了，别去想了，反正现阶段是查不出任何毛病，就这样顺其自然吧。”董千易揉了揉太阳穴。

