    大概谁都没有想到林夕会第一个冲进去。

    如此卑鄙无耻的鬼渊传人，在能躲在后方的情况下，竟然身先士卒，为众人承担风险。

    如此高尚，实在让人无法相信。

    只有极少数人能看出，林夕着急冲入空间裂缝似乎是为了什么东西。

    大概率是为了琉璃珠吧。

    “那我们也进去吧。”轻颜仙子淡然说道：“总不能让他一个人承担了所有的风险。”

    众人你看看我，我看看你，竟然不约而同的选择了沉默。

    既然有人承担风险，他们何必这么着急呢。

    况且鬼渊传人如此遭人嫉恨，如果真遇上危险，说实话他们其实也不是很想去救他。

    轻颜仙子一愣，也看出了众人的意思。

    她目光闪烁，沉吟了一会：“他也算是个厉害的战力，如果真有危险，应该还是有点作用的吧。”

    不过众人似乎还是不太愿意的样子。

    这时，秦昭开口了：“我不想浪费时间。”

    他可不管林夕会不会死。

    圣地就在眼前，时间很宝贵。

    时间一长，很有可能引来外人。

    有小神君的神威在，众人也不好在停留，况且圣地的诱惑还是很大的，于是乎本就该探路的众修士纷纷飞向了空间裂缝。

    当然他们也有所顾虑，几乎每个人都故意放慢了遁速，大概是希望其他人可以先行飞进去探路。

    可是没有人是傻子。

    大家打着的都是同样的算盘。

    “我劝你们最好不要惹怒我。”秦昭脸色终于阴沉了下来。

    那二十多位提供了线索的修士也逐渐不满起来。

    我们提供了自己收集到的宝贵线索。

    但你们却不愿意去付出自己的代价，在这里磨磨蹭蹭的？

    众修士见状，也终于不再墨迹，而是纷纷进入了空间裂缝。

    随着一道道空间的泛起，终于这些修士都进入了其中，而秦昭等二十多人则在外面慢慢等待。

    只是片刻，空间裂缝中传来声音：“暂时没有危险，快进来吧。”

    二十多位在外等候的修士大喜。

    这可太好了。

    他们也按捺不住，纷纷飞向了空间裂缝。

    但此刻秦昭却显得很沉得住气，他低声对那干瘦老头说道：“梁老，您恐怕不能进入，所以还是得拜托您在外面镇守，以防不测发生。”

    感受老头点头：“少爷放心，这些就交给老奴好了。”

    至此秦昭这才放心，他飞向了空间裂缝，随后不知为何感觉有几分不对劲，强大的神识猛地散发出来，席卷全场。

    但是他什么也没有发现。

    秦昭眼中重瞳映照着狰狞的空间裂缝，金光流淌出来，似乎这片空间存在什么让他觉得古怪的东西。

    但他仍然没有发现什么。

    “少爷，怎么了？”梁老不解问道。

    秦昭眉头微皱：“总感觉好像有人在附近，但仔细查看又没有，不知道是不是我多心了。”

    梁老立刻打起了警惕。

    少爷天生双瞳，仙神之相，冥冥中的直觉是很准的。

    所以他立刻也释放神识寻找了一番，不放心之下又将通明灵猿也放了出来，但仔细寻找过之后，仍然没有什么发现。

    “少爷，确实没有。”梁老说道。

    秦昭若有所思：“大概是我感觉错了吧。”

    他终于不再停留，进入了空间裂缝中。

    而在二人都察觉不到的地方，有一条隐蔽的黑布毯正在缓缓的移动，没有引起任何人的注意。

    ......

    ......

    “琉璃珠，你给我回来！”

    “好不容易才能收服你，你别想跑。”

    林夕召唤出金翅鹏快速往前飞去，就像是一个追寻叛逆离家的孩子，操碎了心的老母亲。

    此时的林夕完全没有注意到周边的变化。

    周围不再是无尽的虚空，而是无垠璀璨的星河，无数的星辰在天地间流转，仿佛一幅幅天地大画。

    在此地大道仿佛都实质化了，一道道悬挂于穹宇之上。

    神识若是散开，甚至可以看到若隐若现的法则。

    若是在此地修炼，对大道的感悟恐怕一日可抵百日苦修。

    但这对普通修士来说根本不是福地，而是真正的死地，法则紊乱，无数大道交织，寻常仙体根本无法熔炼这些大道，稍有不慎便是身死道消。

    大道交汇产生的巨大撕扯力，难以抵挡。

    但林夕眼中只有琉璃珠。

    直到眼前琉璃珠似乎找到了空间能量最浓郁的地方，终于停了下来，并且不断旋转吸收此地的能量。

    或许是他运气真的不错，他一直不曾撞上天地间的险地。

    “你给我过来。”林夕捏动法决狠狠的向琉璃珠打了过去。

    琉璃珠颤抖的发出嗡声，终于还是恋恋不舍的飘向了林夕。

    林夕抓住了琉璃珠，痛骂：“到底我是主人你是主人，你最好不要太过分了，信不信我把你封印起来。”

    琉璃珠虽然是至宝，但毕竟是死物，只有一丝本能的灵性，根本不知道林夕的意思。

    但它还是很老实的躺在林夕手中，没有动弹。

    林夕收起琉璃珠，终于可以好好的探查周围的情况了，当看到眼前无垠的星海时，他彻底傻眼了。

    这是什么地方啊。

    到处全都是险地。

    每一处都危险重重。

    “我......从哪儿飞过来的？”林夕努力让自己冷静下来，然后不断的寻找回去的路。

    但就在这时，他看见了前方有一道璀璨无比的金色仙桥，宏伟磅礴，有神圣气息弥漫，神秘莫测。

    可惜仙桥断裂，仿佛被人从中斩断，不复圣威。

    飞升仙桥！

    林夕心不争气的剧烈跳动起来。

    没想到自己竟然来对了。

    找到飞升仙桥了。

    而且是崩塌的仙桥，那么这里就极有可能是上一个猎杀飞升者的地方，如果能抵达这座仙桥的话，说不定就有可能......

    林夕刚刚升起这个念头，兴奋的表情顿时垮了下来。

    怎么抵达啊。

    飞升仙桥还有那么远。

    而周围全都是险地，简直是要人命。

    就算有挪云步，林夕也没把握可以穿过重重险境抵达仙桥。

    见鬼了，这里到底怎么回事。

    “上一个地方可没这么多玄机。”林夕非常的苦恼。

    而就在这个时候，身后不远处传来修士的哀嚎声。

    有人被卷入了大道交汇之处，被庞大可怕的天地伟力给碾碎，连半点元神粉末都没有留下边消散了。

    林夕扭头望去。

    身后有大批修士正在往此地赶来。

    但到处是险地，让他们举步维艰，前进非常缓慢。

    林夕眼睛一亮：“哈哈哈哈，真是天无绝人之路，我可不是一个人。”

