    孙豪的弟子和儿女进入不死神域之后，感知到阴魂修成鬼魄的诸多用处，纷纷按照孙豪的吩咐，出来修行。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    他们在孙豪的指导下，修行都务求根基牢固，所以，这些年来，他们所化的鬼魄，每一尊都强大无比。

    跟随孙豪一起征讨灵墓的过程之中，他们也一步步成长起来。

    虽然没有孙豪修行得那么变态，但是每一个都不弱。

    九人完全都是修行出特殊阴皇战技的存在，而且，其中几个领头者都还不止一项。

    比如说轩辕小龙、夏川、向大宇和易路灯火几个，因为修行时间较长，都修成了两项特殊的阴魂战技。

    啸宇飞天虽然目前只修成一种，但是这一种却是无比好用的物免，他的综合战斗能力，也是十分强大。

    另外九位阴皇的部下虽然也很强悍，但是对上孙豪这些弟子儿女之后，就怎么也不够看了。

    其中，最大的区别还在于，阴皇的部下们大多是土生土长的阴魂逐渐修行而成，诞生了灵智是不错，怎么也比不上孙豪的弟子儿女那样都是历经红尘，见多识广的修士。

    如今体现在对抗之中，就是三倍的兵力来攻，居然被孙豪这边给完完整整地接了下来。

    九皇合力，居然也没能形成摧枯拉朽之势。

    九皇着实有点愣了。

    没想到最后生成的第六皇如此厉害！不敢想象。

    如若大家不努力，搞不好最终的胜利，就将是六皇了。

    一皇在自己的灵墓上空长身而起，嘴里一声厉啸。

    一只大袖子一挥，灵墓下方，又有五万阴魂在他的部将带领之下，向孙豪的方向杀了过来。

    除了灵墓之上的阴魂，一皇所部倾巢而出。

    孙豪的强悍战斗力，震惊了九皇，一皇带头一动，其他阴皇齐齐响应，又是五十多万阴魂大军，浩浩荡荡，从几个方向，杀向了孙豪的六皇灵墓。

    灵墓密地之中，百万阴魂精锐的大战，瞬间展开。

    孙豪飘立自己的灵墓之上，放眼望去，看到灵墓周围，九片阴魂大军如同九大云团，化为不同阵型，浩浩荡荡地向自己所在的方向冲杀而至。

    双手轻轻一抬，孙豪嘴里一声长啸，神识一动。

    下方，孙豪所部，九大战团迅动了起来。

    刷刷刷……九部化为一个极大的椭圆阵法，环绕在了灵墓周围，靠近并依托灵墓的阴气，接阵而战。

    这是一个九大阴皇没有看到过的，记忆之中，并不为阴魂所常用的奇特阵型。

    阴皇大战，最为常用的，其实还是几万人一部，单独结成各种各样的单独阵法，跟敌人展开肉搏。

    类似六皇这种多部队接阵的办法通常情况下并不是特别适用。

    其根本原因在于各位阴皇部将所能统帅的部队是有限的，最厉害的部将也不过能够统帅五万左右精锐阴魂。

    再加上，近百万阴魂大军来自九大阴皇，各有统领，相互之间还各有猜疑，根本不可能结成一个战阵。

    近百万大军攻击六皇底部，不到十五万阴魂，这样的战斗，在九皇看来，也没有接阵的必要，可以直接碾压。

    想法是好的，真正开战之后，九大阴皇看到战场，不由倒吸一口凉气。

    六皇的阴魂大军分成外围、中层和内层，数量不多，但是接战的瞬间，九位阴皇大军还没有靠近，就一片片地化为光点，逸散空中。

    认真观察，豁然现，六皇大军内围一层，看似不多的阴魂，率先动了进攻，这些阴魂，居然开出来远程打击能力。

    手中出现阴魂之弓，双手一拉，自然生成一支阴气箭矢，没等对手靠近，便向外出了阵阵箭雨。

    阴魂的生涯之中，很少会有远程！

    阴魂的战斗习惯大多都是直接扑上去，用爪子撕咬，阴魂的强化过程之中，主要的强化方向也是爪子和防御，或者是本身的阴气。

    六皇的队伍里边，居然出来射手，数量不少，足足有两三万，组成了内围大军。

    这些射手向四面八方，射出箭矢，在自己的椭圆形大阵外围形成了一片箭雨地带，冲来的阴魂大军，一片片倒下。

    意外的变故，让九位阴皇的攻击稍稍停滞，部队有点犹豫，踌躇不前。

    一皇仰天一声厉啸。

    其他几位阴皇齐齐长啸附和。

    九皇的部队听到啸声之后，不顾前方箭雨，四面八方，向前冲了过来。

    白云滚滚，阴魂化成九大阵团，撞向孙豪的园阵。

    椭圆之阵的外围，顿时遭遇巨大压力。

    箭矢灭杀了不知多少阴魂，但是更多的阴魂前赴后继地杀了过来。

    灵墓之上，孙豪嘴里一声厉啸，神识一动，阴魂本命神通，**术扔了出去。

    九皇大军冲击而来，到了孙豪的园阵面前，顿时感觉浑身一软，战斗力大大降低。

    最外围的阴魂部队，得到孙豪的指引，齐齐向后方猛地一缩。

    战斗力大降的九皇所部一下撞空。

    收不住势头，继续往前撞击过来。

    如同一个椭圆的阴魂方阵中层突然踏前一步，纷纷向前伸出了自己的阴魂之爪。

    噗噗噗……九皇所部阴魂齐齐撞中了阴魂之爪上。

    六皇的这些阴魂生成的阴爪十分犀利，一根根好似长矛从第一层阴魂的空隙之中伸了出来。

    撞中的阴魂瞬间被刺穿，化为光点。

    后面的阴魂不知道前面生了什么，在各自部队的推动下，依然前赴后继地向前扑击。

    孙豪园阵之中，阴魂战士们有条不紊地，一层层阴魂从不同高度的空间伸出利爪，等利爪消耗一空之前，又一波阴魂上来，伸出利爪替换。

    九皇所部一层层往前冲。

    一层层化为光点，没有多大建树地，被消灭在了空中。

    也有部分阴魂冲破了利爪的阻扰，攻到了孙豪最外层的阴魂。

    马上，这些阴魂现，外层的这些防御阴魂，都是那种物免属性，根本就打不动。

    九皇惊骇的眼光之中，百万阴魂大军迅减员，激战一天一夜，足足减少到了五十万左右，折损了近一半之多。

    而六皇所部，损失还不到一万左右。

    好高的战损，好诡异的战斗方式，好让阴皇惊恐的战斗结果。

    好在，六皇损失的一万精锐应该都是外围物免属性的阴魂，如今外壳已经拨开，六皇的损失一定会加快，大家继续猛攻，反正大家的大军还有几十万，只要能够堆死六皇所部，就一切都值得了。

    一声令下，九皇所部瞬间又扑了过来。

    看到自己的部下损失达到了一定程度，孙豪心中一动，在灵墓上微微一抬手，空中出现一个巨大的骷髅头，笼罩在了孙豪的队伍上空。

    咔擦咔擦声响起，孙豪战阵之中，那些已经消失的物免属性阴魂战士，齐齐站在了自己队伍的正前方，生龙活虎地，重新组成了外围，迎战九皇所部。

    瞬间，九位阴皇齐齐大惊失色！

    怎么可能这样！

    六皇的致死神术怎么可能有如此强大的效果？

    致死神术相当难得，那是不死修士最想得到的法术之一。

    致死神术的效果，自然就是复活自己的不死部队，通常情况下，学会了致死神术的不死修士往往能够更好地节约部队。

    可是正常的致死神术，能够致死的阴魂总数，怎么也很难上千，阴魂的实力越强，也越是难以致死，消耗也就越大。

    所以上，大战开启之后，九位阴皇倒是也没将孙豪的致死术放在心上，因为在他们看来，就算一次致死上千，在数量百万级的战斗中，不够杯水车薪，不足一提。

    可是现在，他们看到了什么？

    六皇施展的致死，直接让上万阴魂站了起来！

    一下致死一万！

    这到底是什么样变态的能力！惊骇恐怖，这是一种无敌的能力，九位阴皇心中齐齐涌起很不好的感觉。