    伴随着雪人大祭司的话语，众多雪人纷纷行动了起来。

    成年的雪人都被叫了出来，排成队列，甚至还有人打开了山崖下面的巨石。

    成群的冰蜘蛛从里面钻了出来，向着外面奔去，一只只雪人跟在冰蜘蛛之后，驱赶着它们，浩浩荡荡的向着边界村的方向走去。

    此时，张拓海正在帮忙一起做奶茶。

    因为抵达雪线的关系，气温骤降，不少玩家都缺乏御寒装备，张拓海趁机把囤积的羊毛和羽毛等物品做了一波清仓，就算是这样，也没法满足所有玩家的需求。

    一些鬼才玩家想出了一个主意，那就是烧开水，将热水卖给其他玩家，帮助他们驱寒，一时间也获得了不少订单。

    张拓海自然不会放过这个赚钱的大好机会，立刻让旺财直接做了奶茶，趁机抢下的大笔的份额，赚了一大笔。

    “以前我怎么没想到这个好主意呢？”

    张拓海一边做奶茶，一边感叹那个卖热水的玩家果然是个鬼才，看来自己距离挂路灯还有很长的路要走。

    就在这时，小爱同学的声音忽然从音响里传了出来：“指挥官，远处传来了奇怪的声音。”

    “奇怪的声音？”

    张拓海连忙放下手中黑珍珠，在围裙上擦了把手，快步来到了指挥台前。

    音响里传来了嘎吱嘎吱的声音，像是有什么东西在踩雪。

    “能看清楚是什么东西吗？”

    张拓海皱着眉头问道。

    “已经把检测的距离扩大到最远了，不过，什么也没有。”

    小爱同学的虚拟形象跳了出来，指着屏幕说道。

    此时屏幕上一片黑白之色，显露着远处的地形，可是屏幕上除了皑皑白雪和漆黑的岩石之外，什么也没有。

    周围空荡荡的，只有沙沙的脚步声，让人不由得有些毛骨悚然。

    “不对劲，不对劲。”

    张拓海皱起了眉头，忽然，他似乎看到雪地上多出了一些细小的雪坑，这些雪坑十分的细小，外加上此时正飘着雪花，要是不注意还真发现不了。

    “这雪坑……”

    忽然，张拓海灵机一动，脑海中好像有一道闪电划开了迷雾。

    “小爱同学，打开前大灯，用远光！”

    唰！

    四道雪亮的灯柱照亮了前方的道路，将前方的道路照的一片雪亮，仿佛白昼一般。

    在雪亮的灯柱的照耀之下，张拓海看到让他感到恐惧的景象。

    一片片锋利的节肢出现在前方，密密麻麻，如同刀山一般。

    “冰蜘蛛！”

    看到这种情况，张拓海不由得大惊失色。

    冰蜘蛛不可怕，他又不是没对付过。

    要是一只两只，几只、十几只他恐怕就直接将对方干掉了。

    哪怕是几十只上百只，也就是几轮火箭弹的问题。

    但眼前这些，看数量足有几千只，而且后面还有源源不断的冰蜘蛛向着自己这边涌过来，谁知道还有多少？

    和这么多冰蜘蛛硬拼？

    张拓海自认没有这个实力。

    谁知道这些冰蜘蛛的数量有多少，万一数量太多，被一两只突袭进来，那后果……

    多少风浪都闯了过来，张拓海可不想阴沟里翻船。

    “小爱同学，立刻紧急升空。”

    张拓海说着，按下了升空按钮。

    砰！

    浮空气球被弹了出来，迅速充气，十几秒钟之后，步兵战车开始升空。

    那些冰蜘蛛看到步兵战车要离开，立刻躁动了起来，飞速的向着张拓海的步兵战车冲了过来，想要阻止张拓海升空。

    十几只跑在最前面的冰蜘蛛甚至直接跳了起来，向着张拓海的步兵战车扑了过来。

    呼——呼——

    机械臂举着火焰喷射器对着那些跳起来的冰蜘蛛扣动了扳机，一条条火龙向着周围席卷，在空中将一只只冰蜘蛛烧成了灰烬。

    然而，冰蜘蛛实在是太多了，不断有新的冰蜘蛛从后方赶来，向着步兵战车扑去，以至于火焰喷射器都疲于应付。

    就在这时，一只冰蜘蛛看准了空档，一跃而起，直接跳到了步兵战车的地盘下面，八条锋利的节肢牢牢的刺进了步兵战车的地盘里。

    站稳脚跟之后，冰蜘蛛两条前肢一划，直接在地盘上开了一个脸盆大小的口子。

    嘶——

    冰蜘蛛两条节肢伸进口子，挂住了地板，脑袋也探了进去，准备钻进步兵战车的内部。

    然而，它的脑袋刚到了口子附近，还没伸进去呢，就看到了一个带着面具的人。

    砰！

    一记铁拳砸在了它的脸上，巨大的力量将冰蜘蛛的脸砸的龟裂，不少组织崩裂，变成细碎的冰晶散落下去。

    “就是你要上来啊？”

    张拓海又是一记铁拳砸了上去。

    “居然，还敢破坏我的步兵战车！”

    “还敢冲我呲牙？”

    “打死恁个龟孙！”

    张拓海抡起老拳对着那个冰蜘蛛一顿猛捶，眨眼的功夫，冰蜘蛛的脸被捶的和车祸现场一样。

    八条节肢失去了力量，身子一软，跌了下去。

    顺便还将两个试图想要跳上来的冰蜘蛛也砸了下去。

    此时，后面的冰蜘蛛也赶到了，可是，步兵战车已经升到了足够的高度，它们根本无法够到，只能望洋兴叹。

    看着那些冰蜘蛛确实跳不上来了，张拓海这才长出了一口气。

    辛亏他刚才果断让步兵战车升空了，要是犹豫一会儿的话，现在恐怕已经陷入了苦战之中，连升空的机会都不会有了。

    下面的那些冰蜘蛛在原地逡巡了几圈，看张拓海没有下来的意思，便纷纷放弃，继续向前走去，至于摔下去的冰蜘蛛的尸体，直接就被分食了，一丁点都没剩下。

    “怎么这么多冰蜘蛛？这是要干嘛？”

    看着下面像是潮水一样的冰蜘蛛，张拓海皱起了眉头。

    他本能的感觉有些不对，这种规模的攻击，绝对不是现在玩家能够抵抗的，游戏系统没理由会搞出这么大的阵仗啊，这到底是要干嘛？

    就在张拓海猜测的时候，小爱同学发现了端倪。

    “指挥官，你看，前面有雪人！”

    “什么？”张拓海连忙跑到了指挥台前，他猛然发现，在如同潮水一样的冰蜘蛛的后面，出现了打量的雪人，这些雪人各自拿着武器，驱赶着冰蜘蛛向着前方走着。

