    双眼冒光，表情微微诧异，看向彼岸花的眼神里满带着无限好奇，随后饶有兴趣的问道：“秦皇从一开始就把我们给骗了？这话又从何说起！”

    彼岸花嘴角微微勾起，那一抹笑容，言峥总觉得有些不对劲，就仿佛他当初看那些被他所忽悠的敌人一样，是讥讽也是智商上碾压带来的优越感！

    这眼神令言峥感到深深的侮辱刚要开口质疑彼岸花，便听得彼岸花慢悠悠说道：“准确说他是把我给骗了，至于你们从头到尾屁都看不出来，也不存在欺骗你们之说！“

    听完这句话，言峥松开紧攥的拳头，果然没有最扎心只有更扎心，到头来小丑居然是他自己！

    还是太高估他自己了，彼岸花这哪儿是瞧不起他，分明就是没把他看在眼里啊！就在言峥暗自郁闷之际，彼岸花继续说道：“一开始秦皇的所作所为成功的迷惑了我，让我误以为他得律令的能力源自他的场域，我甚至都没有质疑过，哪怕之前秦皇从未使过有关律令的本事，我也对此坚信不疑，这是秦皇嬴政本身的能力，直到刚才我明白，自己大错特错！

    秦始皇的律令相关能力，根本与他们本人无关，而是来源自十二金人！我早该想到了，秦皇的这十二金人乃秦国镇国神器，上有载有秦国律法，纪年要事，它早已不单单是镇压气运的宝物那么简单，在秦国灭亡之后，它可以说是秦国的一段缩影，承载了秦国的兴衰荣辱，同样也保留着秦国曾经所有的荣耀！

    十二金人就是曾经的秦国，有十二金人的秦皇嬴政才是完整的秦皇！

    一统寰宇的豪情，睥睨六国的霸气！

    天下都被秦皇给骗了，在阴间大家遇到的秦始皇嬴政根本就是不完整的秦皇嬴政，所发挥出来的实力，应该不及秦皇嬴政真正实力的三成！也就说所有人都低估了秦皇嬴政的真正实力！

    咯咯~你跟忘情孟婆他们想要对付的那个叫什么来着~哦对了，大闸蟹对不对！？

    估计就连它都错估了秦皇嬴政的实力这下乐子可大咯~“

    言峥大惊失色，脸色瞬间黑了下去，这彼岸花，还真是口无遮拦惯了，难怪经常挨忘情孟婆收拾，蓬莱之主好歹也是一方霸主，连地府都忌惮三分，不敢明目张胆的直接对付，到她嘴里竟然成了美味的大闸蟹……

    言峥哭笑不得的说道：“秦皇嬴政隐藏实力，是什么可值得高兴的事情吗？你还有没有把握对付他，万一他一会儿决定要对付我们，我看你还怎么笑的出来！”

    彼岸花幸灾乐祸的笑容戛然而止，仿佛被人掐住脖子似的，张着大嘴愣在那里，目光深深的看向场中嬴政，沉默三四秒后摆摆手，无所谓的说道：“嘿嘿，他还是打不过我啊，他有十二金人化身为国，我有彼岸花海吞噬万物，真交手他无双秦国不见得就比我的彼岸花海强多少，秦皇嬴政能召唤出十二金人，证明他已经恢复记忆，也许他根本就没有被封印过记忆，毕竟有十二金人守护，这可是镇压一国气运的神器啊，比起牙牙西西来也只是略逊一筹，小言言我跟你说哦，这十二金人带着国运圣气乃所有邪祟呀，歪门邪道的克星，那只大闸蟹还不真见得能突破十二金人的守护……“

    言峥自动屏蔽掉彼岸花嘴里的侮辱性词汇，心中唏嘘不已，果然不能小觑天下英雄啊，正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，他有抵抗蓬莱之主封印记忆的手段，那其他人自然也有一些奇遇奇宝，眼前秦皇嬴政便是最为直观的例子，出门还带镇国神器，这特喵就好像一群小学生打架有人突然掏出一把手枪一样，赤果果作弊啊！简直毫无下限，一点武德都不讲！

    吐槽归吐槽，以眼下局势来说，秦始皇越强对言峥便越有利，他甚至希望能多出几个秦始皇这般令人惊喜的高手，只有像秦始皇嬴政这样的搅屎棍多了，才能把水搅的更浑，他才更方便浑水摸鱼。

    想到此处言峥心中突然想起什么，转身冲彼岸花问道：“刚才那十个金人究竟是在干嘛？”

    彼岸花淡淡的说：“它们在释放结界，或者说是在圈地化国，被金人所笼罩的区域将会变成真正的秦国领土！在大秦的土地上，秦始皇嬴政那是至高无上的存在，正如我之前跟你说的那样，秦始皇现在所说的每一句话，都是金口玉言，每一句都具有法则效应，也就说他不用拘泥与秦国律法教条，可一言定罪，也可一言兴人，倘若秦皇嬴政愿意的话，他一句话，便可让你在这个结界中实力倍增！“

    言峥瞠目结舌，缩了缩脖子，含糊道：“还是不要了，跟着女王大人混挺好！“

    彼岸花冷哼一声，刚想开口揶揄言峥几句，这时候忽然听大厅中央的秦皇嬴政再次开口说道：“寡人听闻，子不教，父之过！念鬼头飞廉尚在年幼可赦免其罪，但其父母教导无方应当子债父偿，鬼头飞廉父母带子受过可有异议？”

    此话刚落下，言峥从地上蹦起来惊呼道：“我擦嘞，这也行？让鬼头飞廉，父母代替受过，这秦皇嬴政还真有想法啊！要真轮起来鬼头飞廉天生天养，自阴界污秽中诞生的邪灵，秦皇要抓鬼头飞廉父母顶罪，找谁去，抓阴界秽物顶罪？还是找阴界天道去！“

    言峥说完后自己忍不出笑出声，彼岸花鄙夷的撇了言峥一眼，责备道：“一惊一乍的，瞎叫唤什么，还有不要把你的无知当成放肆的资本，说出去还不够丢人的，你想明白秦皇嬴政这句话的真正含义，就首先要弄明白，秦朝时定罪量刑原则，之前我跟你讲过秦国以身高为刑事责任标准。

    在这条的基础上还有其它很多重要的法律依据作为准则！一般秦国统治者会根据这些量刑原则来甄别一个人是否有罪，其罪该有多重。

