    第二天一早，虞小四就匆匆来报：

    “锦王只在自己府邸和祺王府，其他的哪儿都没去。

    “可是，韩爷发现还有两拨人在跟着锦王。

    “韩爷说，咱们若只是想知道发生了什么事，并不打算掺和的话，此时就最好不要上前，以免被误伤。”

    “不。

    “这件事虽然最开始的目标肯定不是我，但既然把我伯娘的父亲算计了进去，那咱们就躲不掉了。”

    微飏腰背挺得笔直，盘膝坐在榻上。

    前两世她都不知道为什么自己家忽然就失了圣上的心。

    尤其让她措手不及的是，两世的时间点和朝廷局势，截然不同。

    这一世恐怕更是如此。

    和国公府的长房，跟兵部贪腐案，密切相关。

    那么，哪怕是再疼爱自己，端方帝只怕也不好意思把整个国公府都从泥潭里拔出来了。

    所以首先，她要弄明白，焦某，到底参与多少，知道多少，打算怎样。

    还有就是——她这一次，借重谁的力量，才最合适，且最不会打草惊蛇。

    焦某如果出问题，除了她家之外，影响最大的是嘉定侯。

    而焦某之所以能混进兵部，就是因为他曾经救过自家祖父的命，所以结了亲。

    和国公去求了嘉定侯，嘉定侯走了郭茂的路子——他和慎国公是好友。

    嗯，慎国公……

    前阵子她跟和国公聊天时听说了此公，转身便去问了问，倒是让她发现了大秦朝的一股清流。

    慎国公姓权名略字伯宗，乃是鲜卑族人。因是异族，所以行事一向小心。这也是端方帝给他赐了个慎字的缘故。

    开国的老将军们，现如今基本上都卸了任赋闲在家。至于后辈，除了自家那位隐姓埋名的大兄微谟，就只有慎国公的长子权斐还驻守在西南边陲。

    权斐一去十年，妻子郭氏在府中主持中馈、孝敬公婆、照顾儿女，京中的名声是第一等的贤良人。

    哦，这位贤良人，前些日子还到自家吃过年酒……

    微飏垂眸看向自己掌心的纹路。

    清清楚楚三条线，都不短，都不浅，都不乱。

    很好。

    就这位吧。

    “这位郭侍郎，和他妹妹的关系如何？”微飏想先跟石磐打听个大概。

    ——万一跟永宁伯、靖安侯那两对兄妹似的，这个人倒未必是个好人选了。

    “还好吧？寻常兄妹。没听说怎么特别好，可也没听说过闹别扭。”石磐想了想，续道：

    “慎国公不爱出门，他老妻比他还不爱出门凑热闹。世子又常年镇守边陲，郭夫人便不大抛头露面。

    “这是一家子谨慎人。只是这二年，他家儿子女儿年纪渐渐大了，总要说亲的。所以郭夫人才渐渐出来走动。

    “但也就是几家中等人家。皇室宗亲家是不去的，朝廷重臣家是不去的，热灶的外戚家就更不去了。”

    眼看着石磐扳着手指数的正经样子，微飏原本有些紧张的心情不由得松了下来，笑道：

    “那要这么说，郭夫人还真没几家可去的了。”

    既然他兄妹之间并无大嫌隙，想来不太来往是因为慎国公府家规严整的缘故了。

    微飏想了想，吩咐虞小四：“你先去再探探他兄妹二人的关系。”

    虞小四脸上有一瞬间的茫然。

    这个要怎么探？

    石磐姑姑不是说了么？来往不多啊！

    一边正在候着回话的翠微不由得弯唇笑了起来：“这种要从内宅来往中见真章的事儿，小娘子委错人了。还是我跟舅爷说一声，让那边去查吧？”

    “那你就现在告诉他，该怎么查。我手里都有了人了，总不能老是麻烦舅舅吧？”微飏嘴上平心静气。

    翠微笑了笑，看向有些羞赧的虞小四，温和说道：“你们不走动后宅，想不到也是有的。

    “看兄妹姐弟的关系如何，尤其又是出门子十几二十年的，光看他二人的日常走动是看不大明白的。

    “你去查两家孩子相处怎样。比如共同出现的场合多不多，那种情况下，有无口角；果然遇事，彼此有无帮衬，到了什么样的地步。

    “再有就是姑嫂的光景。四时八节的礼物，谁先送，什么时候送，比旁人早还是晚，若是能打听到一两个礼单，那才是好呢。

    “若是姑嫂、表兄弟姐妹之间都和睦亲热，那不用说，兄妹的关系必是极好的。若是这些都中规中矩冷冰冰，那就不过是面子情了。”

    虞小四细细地寻思了，果断一点头：“前儿才从林家回来的祖婆婆，那一家子女人都是跟人闲搭讪的高手。

    “韩爷刚说这碎嘴的婆娘不知道该派什么用，如今可不就是用上了？我这就让她们去！”

    “祖……婆婆？”微飏惊愕地睁大了眼。

    这姓的，走遍天下的大辈儿啊！

    翠微也噗嗤一声笑。

    虞小四嘿嘿地摸头：“姓祖。就为这个姓，可难嫁了。最后急了，隔了百十里，嫁了个也姓祖的。”

    微飏和石磐哑然失笑，对视了一眼，示意虞小四往下说。

    “她家老头子老兄弟仨，都是打天下的时候没的，作战极勇猛，陛下都喝彩的。

    “唯有她们家娶了妻生了子，俩儿子早先都在禁卫——陛下不肯放出去边境，让给老哥儿仨留个后。

    “可谁知那年平叛，两兄弟又撂下了一个。只剩了兄弟。陛下说什么都不肯再留他，逼着回了家奉养母亲。

    “也是个巧事儿，这兄弟庙里捡了个濒死的流民，女的，也姓祖。

    “祖婆婆是个敞亮人。说既然姓祖的不好嫁，那就问问这姑娘愿不愿意索性留在他们家，给她当儿媳。

    “这不就成了一家子都姓祖的了？”虞小四笑着摊开手。

    微飏呵呵地笑：“倒真是无巧不成书。可是这一家子，我听着，精干得很啊，怎么会来投了我呢？”

    虞小四叹气：“这就是天有不测风云了。我师父先前跟您说，有那天灾人祸的，就说的是他家。

    “连生了俩小娘子，倒也没什么。可这兄弟不知怎的，染了肺痨。

    “本来是个等死的病。可祖婆婆和祖嫂子都是那不信命的，说什么都要治好了他。这不就把一个家给拖垮了。

    “前年没了。祖婆婆心神耗了这四五年，一旦松懈，便又酿了一场大病。

    “实在过不下去了，来寻我师父。偏赶上那年我师父也难，没帮上忙。祖婆婆病得狠了，瞎了一双眼。

    “为这个，我师父心存愧悔。所以小娘子一说是遗属就都要，我师父头一笔便写了她们家。”

