    楚王快步回到房间，燕宁揉着眼睛已经起来了。

    见到楚王的脸色凝重，燕宁不由也露出几分担忧之色，低声问道，“怎么了？”

    她从未见过一向沉稳的楚王会露出这样凝重严肃的样子，而且她也知道何泽的为人，如果不是事情紧急，何泽不会闯到后宅来。

    她压低了声音，免得吵醒了睡在一旁小床里的两个孩子。楚王见她格外担忧，心里不由生出几分柔软，低声说道，“陛下无故昏迷不醒，太医院竟束手无策。”不过是短短的两句话，燕宁的脸色顿时吓白了。

    “陛下昏迷不醒？”而且太医院竟然束手无策。

    这是在说皇帝昏迷不醒太医院却救不过来么？

    难道楚王的意思是，皇帝就得这么昏迷着不知到什么时候么？

    而且还不知原因。

    可，可那可是皇帝呀。

    “怎么会这样。”燕宁没想到这一世宫中竟然出现了这样的变故。

    上一世太子夫妻被毒杀的时间早就过去了，宫中一片太平，甚至燕宁都已经活过了上一世的死期，因此她觉得大家都已经平安了。

    就算九皇子还有野心，可是被人盯紧了，如今也蹦跶不起来了。

    可为什么是皇帝昏迷了？

    “是不是被人下了毒？是不是九皇子做的？”燕宁本能地想到了上一世造成一切的罪魁祸首，可是却又觉得这不可能……如果皇帝有了什么变故，那得到这大便宜的是太子，太子岂不是能尽快登基？

    如果太子登基，那这天下就没有九皇子的什么事儿了，九皇子不可能为人作嫁衣裳呀。

    她心乱如麻，哪里还睡得着，见楚王就要进宫震慑宫中人心，燕宁也急忙爬起来说道，“我和王爷一同进宫去。”

    “你留在府里吧。”楚王见燕宁脸色煞白，不由关切地说道。

    “不要。这样要紧的时候，王爷必然要在宫中做定海神针。我也要和王爷在一起。”楚王乃是皇家的长辈，而且手握兵权，得皇帝倚重，这样的时候必然是要在宫中坐镇，压制那些已经紊乱的人心。

    他在宫中，燕宁自然不会独善其身留在府里只等着宫中的消息。而且……燕宁的脸色有些复杂，低声说道，“陛下待我颇为优容。”虽然上一世皇帝逼死了她的表姐与姐夫，逼死了李贵妃，做了许多的错事，可是这一世，他对燕宁没有半分不好。

    燕宁敢偷偷腹诽皇帝，敢偷偷嘲笑皇帝，不都是因为皇帝对她的纵容么？

    无论皇帝为了什么对她那样宽厚，可是她得到了皇帝的这份厚待，如今就不能当做什么都不知道。

    “长乐与长生怎么办？”楚王微微皱眉。

    “先叫拂冬在府里帮忙照看，如果宫中的事情不多，陛下很快就醒过来，那咱们就回来了，也没关系。如果要在府里耽搁的时间多的话，就把他们送去给大舅母。”

    燕宁一边叫拂冬进来交待她一些自己不在王府的时候的事，一边在拂冬的服侍之下很快换了出门穿戴的衣裳，顾不得什么金银首饰了，只把发髻简单地挽起来，握住了楚王的手低声说道，“我也关心陛下的安危。而且还有贵妃娘娘。”

    她想知道皇帝为什么会昏迷……会不会又有人被陷害，比如皇帝吃了谁的东西。

    燕宁担心得不得了。

    她说不清这会不会是九皇子做的事。

    可是无论皇帝的昏迷是不是另有原因，她都想要进宫去。

    上一世她什么都没有参与，被动地知道一切。

    可是这一世，她想陪在楚王的身边，无论经历什么都和楚王在一起。

    楚王见燕宁露出几分坚定，严肃的脸带着几分柔和，摸了摸燕宁的脸颊和声说道，“你不必害怕。无论发生什么，我都会护着你。”他也说不清宫中到底是发生了什么，不过既然李贵妃命人传信出来，就说明皇帝的情况并不好。

    虽然楚王看似对皇帝的行为颇有许多不认同，可楚王却不得不承认，他把皇帝当做是自己最亲近的人。或许仅次于燕宁，可皇帝却的的确确是楚王愿意为之付出一切，曾经为了他的天下在外浴血沙场的家人。

    楚王对皇帝的感情深厚。

    那是他最亲近的家人。

    名为叔侄，可他是养大了楚王的人。

    此刻握了握燕宁的手，楚王不再说什么，带着燕宁就往宫中去了。

    叫燕宁啧啧称奇的是，两个总是哭唧唧的小家伙儿这一次被吵醒，竟然没有哭闹，反而乖乖地送了步履匆匆的父亲母亲离开了家。

    燕宁觉得两个孩子其实有一种天生的懂事与乖巧，然而此刻却也不是自夸的时候，等她进了宫去了皇帝的寝宫，就见寝宫之中已经簇拥着许多的人了。

    李贵妃正在一旁和满头是汗的太医正说着什么，太子脸色惨白地坐在皇帝的龙榻旁，手足无措。在他的身边，太子妃带着四个小皇孙专注地看着昏迷在床上，除了呼吸平稳之外却没有清醒的征兆的皇帝。

    见楚王与燕宁到了，李贵妃急忙走过来低声说道，“陛下之事尚未惊动众人，如今……”她的脸色格外难看，楚王便微微颔首看向太医正问道，“陛下的情况如何？”

    “陛下的脉象极怪，有些像是中毒，又有几分不像……臣等实在找不出原因。不过不管怎样，陛下醒不过来，只怕是当真身体出了问题。”太医正上前，俯身对楚王说道，“王爷，太医院正在研究陛下的情况。只是……”

    他为难地皱了皱眉头，对楚王不安地说道，“陛下只怕是有些不好。”他战战兢兢地说了这样的情况，明摆着担心楚王大怒把他们太医院的废物都拖出去先给杀了。楚王却并没有训斥他，只是皱眉问道，“这么说，陛下只怕是醒不过来了？”

    太医正兜圈子说了那么多，不就是这个意思么。

    楚王直截了当地说出来，太医正便满头大汗地应了一声。

    燕宁捂住了嘴角。

    “醒不过来是什么意思？”她有些呆呆地问道，“难道，难道陛下就一直这样昏迷着么？”

    太医正苦笑。

    他竟然不知该怎么回答楚王妃。

    “陛下昏迷之前，是谁在服侍？”楚王如今没有时间和太医正说没有意义的事，正容问道。

    李贵妃便在一旁说道，“今日陛下没有传召嫔妃侍寝，是一个人睡。內侍服侍他更衣之后，陛下说是想再看几封奏折，只是看了几本，陛下要回去就寝，站起来后就晕厥了过去。”

    如果皇帝是被嫔妃侍寝，说不得可能是用了什么欢愉助兴之物，过于兴奋因此晕厥，那李贵妃倒是还觉得情有可原。可是皇帝突然就毫无预兆，甚至突然就晕倒了，李贵妃也觉得十分茫然。

    燕宁正在一旁听着呢，听到李贵妃说皇帝是一个人的时候晕倒，并没有捎带上李贵妃太子或者十皇子，便先松了一口气，急忙问道，“那陛下就寝之前有没有吃过用过什么？”

    李贵妃便微微摇头，看了一旁一个战战兢兢的內侍一眼。

    “服侍陛下的人说，陛下今日只喝了一碗汤。只是那碗汤我已经叫太医院的人看过，没有什么问题。”只是太医院的人也说皇帝的脉象奇怪，这有很大的可能是中毒的征兆，可到底是中了什么毒，又是怎么中的毒，又或者这中的毒会影响皇帝多少，都叫人摸不着头脑。

    李贵妃深深地吸了一口气对楚王说道，“如今陛下昏迷还被瞒着。可是到了明日必然是瞒不住的。前朝的事，我是不懂的。只能请您出面处置。”她郑重地给楚王福了福，楚王没有应声，只是带着燕宁走到了皇帝的龙榻之前，摆手叫太子等人不必行礼，坐在床边摸了摸皇帝的脉象。

    他检查了皇帝的身上一番。

    皇帝一动不动，双目紧闭，如果不是尚且有微弱的呼吸，燕宁都觉得皇帝已经驾崩了。

    楚王闭了闭眼，对太医正问道，“这毒对陛下的龙体会有怎样的问题？”

    他顿了顿才继续问道，“陛下会不会因此毒而驾崩？”

    驾崩……这样犯忌的话，只怕也只有楚王敢在此刻说起了。

    “这是说不清的事。只是如今陛下虽然脉象奇怪，却似乎暂且没有性命之忧。只是若长时间找不到医治的办法，只怕陛下慢慢就……”

    太医正支支吾吾，不敢如楚王那般大逆不道把驾崩挂在嘴边，然而连燕宁都听懂了，皇帝暂且没有性命之忧，不过这不知是什么毒却有些厉害，或许慢慢地侵蚀皇帝，皇帝就在昏迷之中什么时候驾崩了也说不好。

    她有些不安地看着躺在龙榻上无声无息的皇帝，眼眶微微发红，却努力忍着不能在这时候掉眼泪给大家添乱。

    可是她的心里是难受的。

    皇帝对她一直都很好。

    不管怎样，就算是她曾经因为上一世的那些事有些埋怨他，也曾经不喜欢他，可是到了如今，燕宁还是希望皇帝活着。

    用爽朗的笑容，用色厉内荏的样子，用什么叫人生气的样子都好……她希望皇帝活着。

    “陛下既然昏迷，那就不能理政。太子暂且监国吧。”楚王淡淡地说道。

    李贵妃看向太子，太子一愣，急忙俯身说道，“叔祖，我想在宫中照顾父皇。父皇乃是天子，必然洪福齐天，过不了几日必然会康复的。”他自幼丧母，与皇帝之间父子感情极深。而且皇帝于诸皇子之中只爱重他这个长子，将所有的疼爱还有倚重都给了他，在太子的心里，皇帝是他心中最重要的人。

    如今皇帝昏迷，太医院竟然束手无策，他身为人子怎么能离开君父的身边呢？

    这话叫楚王微微皱眉，看向他说道，“宫中任何人都能照顾陛下，可是能代表陛下监国理政的却只有太子一个。如今正是风雨飘摇之时，太子做这样小儿女之态，真是令人失望。”太子固然孝心可嘉，可这种时候不知需要孝心，也需要安定朝堂。

    太子被训斥得满脸通红。

    “且陛下心中家国天下最重。你既然想要孝顺陛下，就要当起重任，在陛下无法理事之时将前朝的重担担负起来。日后陛下醒来也才能够放心前朝之事。”

    楚王见太子愧疚地低声答应了自己，沉默片刻才对他缓缓地说道，“且虽然你不能亲自照料陛下，却还有你的儿子们代替你来孝顺陛下。你不要忧心陛下，将前朝管束好，不要在陛下昏迷时发生动乱就足够。”

    皇帝昏迷这件事是瞒不住的，既然这样，想要叫前朝安稳，太子这时候必须承担起一个储君应该有的责任。楚王安静地看着太子正容说道，“我会与太子一同镇守前朝。”

    他话音刚落，太子不由松了一口气。

    当庇护在他面前阻拦了前朝风雨的皇帝突然倒下，太子的心里一瞬间不是没有过慌乱。

    可既然楚王会与他一同在前朝理事，太子就觉得心里一下子就镇定了起来。

    “叔祖，前朝的事暂且放在一旁。可是父皇不能这样昏迷。不管怎样，也要叫父皇醒过来。还有他如果是中了毒，那一定要解毒，要救救父皇。如果不是中毒，那也要找出父皇昏迷的缘故，勉力医治。”

    太子红着眼眶对楚王哽咽地说道，“无论付出什么代价，都要叫父皇醒过来。求叔祖再命人往各地召集名医。只要能叫父皇安然无恙，我愿意付出一切。”他央求地看着楚王，楚王见他说着说着已经泪流满面，便点头说道，“事急从权，我会命人寻访名医。你放心就是。”

    “多谢叔祖。”太子起身给楚王施礼。

    他看起来一夜之间就憔悴了起来。

    燕宁站在李贵妃的身边，看见太子这样难过，还这样忧心皇帝，忍不住侧头看了李贵妃一眼。

    李贵妃的面容隐藏在烛光照耀不到的阴影里，看向如今人事不知的皇帝的目光带着几分复杂与晦涩。

    那目光叫燕宁格外不安。

    “后宫之事各位也不必担心。”李贵妃看着躺在龙榻之上，少了往日的爽朗的笑容还有鲜活的皇帝，声音柔和地说道，“我会令后宫嫔妃这段时间安分守己。至于陛下的身边……如今尚且不知陛下到底是何缘故昏迷，也不知这后宫忠奸，我想后宫的嫔妃还有陛下的皇子与公主们，是不是不必来陛下的身边服侍。”

    她这话倒是有些道理，因为不知皇帝这到底是因为什么昏迷，是不是有人下毒，下毒的人只怕还在这后宫或者与后宫勾结，那谁能说得清谁是好人谁是坏人呢？索性都不叫他们服侍照顾皇帝，免得皇帝一不小心就被人谋害了。

    “那陛下身边……”

    “我来照顾陛下吧。”李贵妃温和地说道，“陛下待我一向厚爱，如今危难之时，我来服侍陛下。若是陛下发生了什么事，我愿承担一切责任，为陛下殉死。”她的声音温和，然而这话却叫太子脸色一变，惊慌地说道，“姨母！”

    他十分紧张，然而李贵妃却只是笑了笑看着太子说道，“太子只要好生安顿前朝，为陛下守住天下就才是为人子该做的。至于太子妃，”她看着急忙走过来的太子妃说道，“四个皇孙，还有长乐长生都交于你照顾，你的责任也很要紧。”

    四个皇孙还有楚王的子嗣，这自然是比天还要紧的，太子妃看了皇帝一眼，轻声说道，“姨母，我还是在父皇面前尽孝吧。”

    “陛下最看重皇孙与长乐长生，你照顾好了他们，就是对陛下最大的孝顺。”李贵妃怎么可能叫太子妃卷入皇帝昏迷这件事里。

    说得不好听一些，如今照顾皇帝其实是烫手的山芋。

    皇帝不知到底是发生了什么，虽然太医院说可能是中毒，可谁说得准呢？

    如果在照料皇帝的时候皇帝发生了什么意外，那太子妃就难辞其咎，说不清了。

    至于她……李贵妃垂了垂眼睛。

    她都活了这样一把年纪，就算是服侍皇帝出了什么意外也不怕了。

    李贵妃便笑了笑对燕宁说道，“我知道你是必然不会出宫的。我照顾陛下的这段时间，你帮我看着些后宫。”以楚王妃这样贵重的身份，足够震慑那些后宫之中心思各异的嫔妃了。

    更何况在这样的时候，李贵妃其实也愿意有一个与自己亲近贴心的人陪伴着自己。

    她不会叫燕宁接手照料皇帝，免得日后发生什么叫燕宁也要承担罪过，可是在紧要的时候如果楚王妃对宫中的紧急置之不理，还回到王府去逍遥快活，只怕会令人诟病。那还不如留燕宁在宫中弹压后宫嫔妃，这样还可以叫人知道楚王妃在皇帝昏迷的时候也在宫中为皇家出力。

    “我知道了。”燕宁本想把长乐与长生送去娘家，没想到李贵妃叫太子妃帮自己看着，觉得也很好。

    太子妃温柔贤惠，自然能照顾好她的孩子的。

    只是此刻她忍不住伸手去摸了摸李贵妃的手背，却觉得李贵妃的手背冷得厉害。

    “娘娘也不要担心陛下。”燕宁没想到李贵妃竟然愿意为了皇帝殉死，不由低声劝慰。

    能愿意为皇帝殉死，燕宁觉得这说明李贵妃对皇帝是极为看重的，不然怎么会为了皇帝连命都不在意了呢？

    人非草木孰能无情，李贵妃还是心软的人啊。

    见燕宁用关切的目光看着自己，李贵妃顿了顿，对她温和地点了点头。

    就算她说得再大义凛然，其实她也并没有想过为皇帝去死的。

    只不过是……随口说说。可是看着燕宁还有太子夫妻甚至小皇孙们那动容的样子，李贵妃就想，莫不是都当真了？

    当真觉得她把皇帝装在心里了？

    ……当真了也好。

    连太子都当了真，那就说明如今宫中不会再有人怀疑她会在皇帝晕厥的时候对皇帝不利。

    李贵妃觉得皇帝这一昏迷昏迷得蹊跷，说不定日后会有什么流言蜚语传出来。她说不清那是一种什么感觉，可是却从中感觉到了巨大的阴谋的味道。

    这阴谋是冲着皇帝，也或许是冲着太子而来，李贵妃心里隐隐有些预感，自然希望自己能在众人的眼中成为忠诚于皇帝，把自己的性命与皇帝的生死联系在一处，从未令人感到她对皇帝是真正的忠诚……不管日后有怎样的风雨狂风，可是只要她今日的态度在这里，就不会有人能动摇她在众人心中的样子。

    只要她站稳了脚跟，就会叫太子在这场风雨中也站稳脚跟。

    皇帝昏迷得这么蹊跷，如果重新醒过来，会感念她与太子的忠心。

    可如果皇帝醒不过来，当真驾崩，其实……也很好。

    她表姐死了，他又何必活着呢？

    李贵妃垂了垂眼眸。

    “叫人通知诸皇子公主吧。”李贵妃缓缓地说道。

    楚王轻轻点头，便有几个脸色惨淡的內侍出了宫，往各处去禀告了。

    此刻见皇帝的寝殿一下子安静了下来，楚王便起身说道，“我去整顿兵马。”在皇帝突然昏迷时，不知这京都还有宫中会发生什么变故，自然是要用兵马镇压，因此他起身离开，走到半路回头看了看燕宁说道，“我把长乐与长生带进来。”

    他目光落在燕宁带着进宫的几个武艺高强的丫鬟的身上，见那几个丫鬟急忙给他行礼，便淡淡地说道，“好好护着王妃。”他觉得皇帝昏迷这件事不寻常，只怕这京都是真的要乱起来，燕宁身在宫中，本是最安全的所在，可是楚王还是觉得不放心。

    不过既然有忠心耿耿的丫鬟护着燕宁，楚王勉强还能够忍耐。

    他犹豫了片刻，没有再回头叮嘱燕宁什么，燕宁却并不感到失落。

    因此此刻需要楚王做的事真的太多。

    她并不觉得楚王没有把她放在心上。

    相反，燕宁希望楚王在这个时候不要记挂自己，而是用心地去整顿前朝，安抚京都可能会发生的动荡。

    可是看着楚王的背影，燕宁又觉得有些恍惚。

    原来就算没有上一世的那一切，这一世的也依旧没有太太平平。

    太子逃过一劫，可是如今却成了皇帝昏迷不醒。

    到底是不是九皇子下了毒手，燕宁不知道。

    可是她却只希望这一次，大家都平平安安，不要再有上一世的那些悲痛了。

    想到这里，燕宁便低低地叹了一口气，下意识地看了一眼缓缓走到皇帝的龙榻之前，露出几分关切的李贵妃。

    大风雨是不是要来了？

