    李明达不由得可爱地皱起了眉头，程处弼摸着下巴，眼珠子鬼鬼祟祟地转了起来。

    李明达这位小可爱是为了让亲哥不受毒品的危害，所以决心要揭发那个死胖子。

    程处弼觉得自己这么正能量的人，怎么能不搭把手，帮助她努力地实际这个愿望？

    是的，作为一位品质道德十分过硬的程家人，两肋插刀助人为乐是必须的。

    就在程三郎满脑子胡思乱想的当口，感觉到了袖子一紧，李明达又凑上了前来。

    亮晶晶的眼眸很认真地看着程三郎。

    “程三哥哥，你最聪明啦，一定能够想到办法帮我的对吧。”

    程处弼看着这位纯洁而又美好的小人儿，当即单膝跪地，表情严肃地冲李明达点了点头。

    “殿下有命，微臣万死不辞。”

    看到程三哥哥那副英武伟烈的表情，李明达不禁绽颜嫣然一笑。

    “嗯，程三哥哥对我最好啦……”

    然后偷偷地看了一眼还在打瞌睡的胡尚宫，凑到了程处弼的耳朵边小声地嘀咕道。

    “跟爹爹和娘亲一样，是对我最好最好的那个人。”

    程处弼咧嘴大乐，瞬间开启自吹自擂模式。

    “呵呵……那当然了，微臣对殿下一片赤诚，正所谓日月可鉴，苍天可表……”

    李明达歪着小脑袋，突然伸出了手指头。

    “那以后程三哥哥你也要继续对我这么好。”

    程处弼看着那奶白如羊脂般的小手指头，毫不犹豫地伸出了小手指。

    再一次拉起了勾……

    然后，一声很刻意的咳嗽声陡然想了起来，程处弼一扭头。

    就看到了之前一直在打瞌睡的胡尚宫不知道何时已经醒了，脸色有些古怪地打量着这边。

    程处弼还没来得及说话，

    李明达这个小可爱蹦蹦跳跳地已经跑开，然后去扯了扯胡尚宫的衣袖。

    “程三哥哥，我去见我娘亲了，记住我们的约定哟？回头你再告诉我办法。”

    “殿下放心，臣记在心上。”程处弼拍了拍胸口，认真地道。

    #####

    晚上，房俊终于回到了九成宫，看到他的模样，程处弼与李恪都有些不太敢相信。

    整个人足足黑了至少两个色号，原本那魁梧的体格，倒是没有变得枯瘦如柴。

    只是这家伙吃起饭来，简直就跟那地狱里边爬出来的恶鬼似的。

    脸都快要怼进锅里边去。看到俊哥儿这副样子，程处弼实在是有些怜悯这个可怜的孩子。

    “吃慢点，你小子怎么跟饿了三五天似的？”

    “二位兄台，你们知道不知道，小弟我在军营里边是怎么过的？”

    “吃的是猪食，睡得是猪圈，周围的营帐里边全是抠脚大汉，呼噜震天……”

    “明明是好好的小米，咸菜还有肉干，那帮子混蛋，非要把这些玩意全搅和在一起煮。”

    “煮出来的那玩意，完全就是一股子怪味。”

    “二位兄台，小弟我好歹也是锦衣玉食惯了的人，第一天几乎一口都吃不下。”

    “第二天呢？”

    “当然是全吃了，再难吃也得吃，总比饿着强……”

    说到了这，房俊打了个饱呃，又忍不住挟了一块黄焖羊肉扔进了口中大嚼。

    继续疯狂地吐槽着他苦难的军营生涯，程处弼与李恪两个没心没肺的兄台听得咧嘴直乐。

    看到房俊填饱了肚皮，这才美滋滋地靠在榻上养食。

    程处弼忍不住劝道。“既然贤弟你觉得军伍苦，那就跟陛下知会一声呗。”

    “不成不成，小弟我可是自己主动向陛下说的，想要入军伍。”

    “如今好不容易进去了，怎么可能就这么离开。”

    房俊吸了吸鼻子，拍着那已然满足的肚皮道。

    “虽然有诸多不好，但其实其他都不差，韦陀兄，还有那位苏老哥，他们都挺照顾小弟的。”

    “而且小弟还在那边结识了不少的朋友，个顶个都是好汉子……”

    看着房俊靠着那里，看着天下的月光，一边吐槽一边赞美着军营的生活。

    程处弼颇有些唏嘘，反正自己真不知道历史上，这家伙有没有当过兵。

    话说回来，军营这种地方，的确很能陶冶情操，磨练意志。

    能够让一块烂木头也能够变成一块有用之材，若是真能把这小子扔在军伍之中，磨练三年五载。

    程处弼觉得，这小子那好好先生的脾气，也会磨练出些火星来。

    这对他的人生，对他的未来，都会有好处，程处弼宁可看到房俊跟那高阳公主从床下打到床上。

    也不乐意看到好兄弟替婆娘守门，那是人干的事吗？

    程处弼一边吐槽一边唏嘘感慨的当口，拍了半天肚皮之后的房俊蹦了起来。

    “二位兄台，你们愣着干嘛，来来来，赶紧剩着我好不容易有了假，咱们先来上几把提提神。”

    “呵……既然你乐意输，那就来吧，让我看看房郎将的打牌本事是不是有长进。”

    程处弼直接就乐了，朝着身后边弹了个响指，不大会的功夫，一双手就送来了一副竹牌。

    三个人又快快乐乐地开始了休闲娱乐。

    月华如洗，银月在天下高挂，三个快乐而又简单的年轻人，就着摇曳的灯光。

    开始挥力地挥舞着竹牌。

    “三带二……”

    “要不起……”

    “过……”

    “一个三。”

    “一个六。”

    “一个二。”

    “过……”

    #####

    人生要是一直都这么简单与快乐，该有多好啊，但是不行，程处弼觉得不行。

    毕竟他肩负着沉重的担子，既要为了竹鼠一家能够顽强的生存下去而冥思苦想。

    同时也要为了李明达这位小可爱想要用正义的铁拳，让亲四哥明白吃五石散是不好的行为而出谋划策。

    这些，都属于是品质道德有着高很水准的程三郎都需要一一谋划的正经事。

    第二天起了个大早，程处弼昨天晚上苦苦思索了一桩香之后，还没来得及有灵感，就已经睡了过去。

    一睁眼，天就已经亮了，这让程处弼为自己居然如此不敬业而深感羞愧之余。

    同时又为自己睡眠质量颇佳，一觉通天亮而深感欣慰。嗯，今天自己一定要好好琢磨琢磨，看看能不能想到法子……

