    

    只要圣珖神龙星尘在场上存在，游星和十代场上的卡就有一个回合一次不会被战斗或效果破坏，这个能力能让十代场上的卡都有很强大抗性。

    “两位前辈，星尘的闪光还没有完结呢！”游星完全没有任何停手的意思又将一张魔法卡插入决斗盘。

    “魔法卡多维召唤，选择我方场上一只怪兽发动，从手牌召唤与其等级相同的怪兽，我从手牌召唤和等级偷窃虫相同一星级的调整怪兽救世龙，用这个效果特殊召唤的怪兽攻击力守备力变为0，效果无效化。”

    “接着发动魔法卡，死者苏生！把墓地中的星尘龙复活！”星尘龙被古老的魔法苏生，夹在流星龙和圣珖神龙之间还是能够引人注目。

    这里游月已经知道游星要召唤什么了，在游星同调召唤之前，一张盖卡被游月打开。

    “永续陷阱卡，真红眼的铠旋发动，我将墓地中的青眼白龙守备表示特殊召唤。同时生还的宝札效果触发，我抽一张卡。”

    青眼白龙借助真红眼的力量从墓地复活，但是只是用来当做防御怪兽，游星这个回合的强大发挥不把场地占满，很可能会被瞬杀。

    “我将救世龙，等级偷窃虫以及星尘龙调星！聚集的星之光辉将照亮新的奇迹，成为光芒闪耀的道路吧！同调召唤，降临把，救世星龙！”

    红色的救世龙化作一颗明亮的星，围绕着星尘龙旋转一圈，紧接着星尘龙和小瓢虫也化作星辰，十颗星连成一串，光之路通向天际。

    救世星龙【攻击力3800】

    那只击败过帕拉多克斯的救世星龙再一次的出场了，只不过寄宿在游星身上的红龙这样借给他力量真的没关系嘛，都三条龙了。

    “既然救世星龙出场了，那么这个回合什么效果都不用发动了。”游月有些无奈的对海马濑人说道。

    “救世星龙的效果？”

    “嗯，救世星龙可以在对手发动效果时将自身解放使其无效，并且将对手场上所有的卡全部破坏。”

    海马陷入了深处的思考，这样的强大效果还是他未曾见过的。

    “简直就和炸弹一样。”

    “但是救世星龙只能在场上存在一回合，这个回合结束就会消失。”

    游月在肆意讲述场上几头同调龙的效果，这让游星脸都黑了几分，为什么这个人比他自己还要了解自己的怪兽啊？

    “我发动流星龙的效果，把卡组最上方的五张卡确认然后洗切，这五张卡中有多少只调整怪兽，流星龙这个回合就能攻击多少次！”

    游星展示出了卡组最上方的五张卡，其中有三只怪兽，其中两只是调整怪兽，也就是说这个回合的战斗阶段流星龙可以攻击两次。

    “上吧！进入战斗阶段！圣珖神龙星尘攻击真红眼暗钢龙……流星龙攻击青眼白龙和真红眼黑刃龙！”

    两头银白之龙同时飞上高空，光线和流星的攻击仿佛从天而降的审判，对古老的传说之龙袭去，这是来自未来的强大力量。

    游月和海马的三头龙被粉碎，这时候他们发现了，游星似乎并没有能力解决真·青眼究极龙，没有任何抗性的青眼究极龙凭借无敌的攻击力站住了场。

    “我发动救世星龙的效果，将始祖龙古龙的效果无效化，救世星龙去吧，攻击始祖龙！流星爆破音击！”

    无法被通常怪兽之外的怪兽破坏的始祖龙效果被剥夺后也倒在了救世星龙的攻击之下，连续的攻击让游月海马这边的场上只剩下了孤零零的真·青眼究极龙，然而游星偏偏无法打败这只究极的怪兽。

    除了青眼白龙之外的龙族都是攻击表示，虽然游月偷偷使用魔法为海马社长挡下了攻击带来的强大冲击，两人的生命值还是要削减的。

    北斗海马LP5400

    “盖上两张卡，结束回合……”

    游星总算松了口气，他自己都没想到能做到这一步，一个回合一张卡，加速同调出三只超级怪兽，同调可比融合要复杂的多。

    “十代，抱歉没有把青眼究极龙也解决掉。”

    十代已经被震惊的不知道该说什么，只好给游星比了个大拇指。

    救世星龙会在召唤的回合结束阶段返回额外卡组，代替它的是从墓地苏生的星尘龙，这个星尘龙由于救世星龙的效果特殊召唤，视作同调召唤出场，没有苏生限制。

    星尘龙【攻击力2500】

    总算到了海马社长的回合，社长表示他等的花都谢了，呆呆的看着游星操作了半天，同调出来的怪兽的确强大，但这个过程也太累了吧。

    “我的回合！抽卡！”

    在海马回合的准备阶段，因为异次元的精灵被送到除外区的元素英雄·绝对零度侠也回到了场上，这就说明接下来的回合，还有一次绝对零度的炸场效果会被发动。

    元素英雄·绝对零度侠【攻击力2500】

    “魔法卡强欲之壶发动，我抽两张卡，接着发动魔法卡，死者苏生！将墓地中的真红眼暗钢龙特殊召唤！”

    海马濑人二话不说上来就把游月的真红眼工具龙复活了回来，真红眼暗钢龙本身的属性并不强大，强大的是它作为龙族纽带的效果。

    “永续魔法卡生还的宝札触发，我的墓地中有怪兽复活了，所以我抽一张卡。”

    这时海马看了游月一眼，目光冷厉，仿佛是在责备。

    “北斗，虽然不知道你经历了什么，但是保留强大的力量不使用，是对自己决斗者身份的侮辱，既然你不使用，就让我来使用你的那份力量吧！”

    游月有些不理解社长在说什么，强大的力量？啥玩意儿？之前的决斗不是都赢了嘛……

    “我发动永续陷阱，真红眼铠旋的效果，一回合一次，场上存在真红眼怪兽的场合，将墓地的通常怪兽特殊召唤到场上！”

    “复活吧！真红眼黑龙！”

    “？？？”

    游月呈痴呆表情，社长居然不复活自家天下第一的老婆，而是复活真红眼黑龙，这是要干嘛？

    真红眼继续发动秘技“反复横跳”从墓地复苏，同时生还的宝札效果触发，社长继续抽卡，一张魔法卡被他拿在了手上，这是一张融合魔法卡。

    直到游月看到社长手里的融合，游月才明白海马社长想要干什么。        

