    第四百一十九章 一切都很美好   

    魏应行没有继续卖关子给李柏豪、李晓以及林天歌三个人，因为他知道这三个人为了从自己这里得到这个消息，实在是等了太长的时间了。

    

    所以魏应行直接就说明了林凡刚才打电话过来的那个内容。

    

    李柏豪三个人听了，心里头简直就是激动极了。

    

    三个人中，你握着我的手，我握着你的手，别提是有多么的激动了。

    

    只是……   

    这三个人的激动在外人看起来是一样的，可是只有他们三个人心里头知道自己到底是为了什么而激动的。

    

    李柏豪是为了踏上那么一个自己一直期望的那个发展平台，而林天歌则是为了自己能够跟李柏豪一同前往京都发展，这样以来，他们两个人就又可以在一起了。

    

    而且，她这一次也非常的有信心，说自己到了京都之后，一定是可以将李柏豪追到手的。

    

    因为她能够感觉得出来，李柏豪之所以一直都没有同意跟自己在一起，他就是因为不确定自己以后得发展方向在哪儿，现在既然是林凡将他们三个人一并都接去了京都，那么这样一来，他们以后得发展方向就也一样了。

    

    既然工作轨迹已然相同，那么想来这下一步就也是到了发展他们生活了。

    

    要是说李柏豪对于能够去京都工作的追求是极为单纯的，那么对于林天歌来说就是多了一丝丝的杂质的。

    

    但是相比较于他们两个人而言，李晓的目的则是更加的单纯了，她仅仅就是为了林凡而去的。

    

    她想过了，哪怕是她不能够跟林凡在一起，又或者是自己对林凡的这份感情，林凡一辈子都不知道，她也愿意。

    

    毕竟，在李晓看来，这份感情仅仅是单纯的她一个人对于林凡的喜欢，至于林凡喜欢还是不喜欢她，这并不在她的考虑范围之内。

    

    要么说呢，这一个人的格局观，跟一个人到底是生活在什么时代，是真的没有什么多大关系的。

    

    这真的就仅仅只是跟一个人有关系。

    

    在听了魏应行带过来的好消息之后，李柏豪、林天歌还有李晓三个人不停地对魏应行说着感谢的话，魏应行也明确表明了，他们之所以都能够被林凡带去京都，这完全都是取决于他们自己的能力。

    

    这一切跟他从头到尾都是没有多大关系的。

    

    也不能说没有关系，魏应行从头到尾，其实也不过就是起了一个牵线搭桥的作用而已。

    

    因为魏应行听林凡的话，那意思好像是还挺着急让李柏豪他们三个人赶往京都的，所以，他直接找人去给i李柏豪他们三个人买了去往京都的票。

    

    既然是第二天就要走了，所以，当天晚上，魏应行又是做东请他们三个人一起吃了饭，这在他看来，这一顿饭也算是为李柏豪他们三个人践行了。

    

    在饭桌上，李柏豪跟魏应行说了许多感谢的话，因为确实从他刚刚踏入工作开始，他一直都是幸运的。

    

    因为他的第一份工作，就让他遇见了魏应行，所以他才会有了后来的各种能力，而他也正是因为魏应行，才有了如今一个可以前往京都，直接跟着林凡的机会。

    

    甚至于李柏豪都认为，要是自己从入职第一份工作开始，自己要是没有遇见魏应行的话，可能他这一辈子也就这样了，普普通通地做着一份普通的工作，然后结婚生子。

    

    可是……   

    正是因为他遇见了魏应行，所以他的人生发生了一个很大的改变。

    

    看着李柏豪痛哭流涕的样子，魏应行的情绪也是被很快调动了起来。

    

    其实他也是一个惜才的人，他就是看李柏豪那孩子很喜欢，所以才会一直都用心带着他的。

    

    李柏豪除了感谢了魏应行，还感谢了李晓，因为他的父母早亡，要是没有李晓的家人的话，他的人生可能会过的非常的凄苦。

    

    李晓的父母虽然说并不是李柏豪的亲生父母，可是从小到大，李晓有的，李柏豪肯定也会有，所以，对于李晓的父母，甚至于说是李晓，李柏豪都是感激的。

    

    在这顿魏应行安排的践行宴上，李柏豪喝了不少的酒，一会儿感谢魏应行，一会儿感谢李晓。

    

    就在林天歌感觉到有些失落的时候，一个酒杯放在了自己的面前。

    

    抬起头一看，竟然是李柏豪。

    

    再然后，李柏豪就跟林天歌表白了，很简单，他就说了一句，“天歌，你愿意跟我在一起吗？”

    

    林天歌的眼泪在听到李柏豪说这一句话的时候，直接就掉落了下来。

    

    她重重地点了点头，然后就端起自己面前的酒杯喝了那杯中的酒。

    

    林天歌预料的不错，李柏豪之所以一直都没有表态说自己也喜欢自己，就是因为他还没有确定好自己的方向，他不确定自己能够跟林天歌走多远。

    

    就李柏豪的性子而言，他不会想要留在一个小地方的。

    

    但是他又害怕自己会到不了自己想要去的那个地方，在自己确定不了自己i可以给那个自己喜欢的女孩儿一个美好未来的时候，他宁愿将自己的这份喜欢深深地压在心理。

    

    当然了，除了这样一个方面的原因，他还考虑到了另外一个方面，那就是要是万一两个人以后身处的地方不一样，那么也是不行的。

    

    他想要的工作是上流的，家庭生活他自然也是不喜欢是会让夫妻双方都分居在两侧的。

    

    但是……   

    现在看来，这所有的问题似乎都是已经解决了，说实在的，除了林天歌曾经很是担心林凡到底是会带着谁去京都之外，李柏豪也担心这个问题。

    

    他也担心林凡会不选择林天歌。

    

    好在一切的结果都是美好的，他们每一个人的等待都是值得的。

    

    所以，既然一切的结果都是美好的，那他就让一切都变得更加美好一些吧，正好他也可以让魏应行，让李晓来为自己做一个见证，让他们见证自己跟林天歌在一切的美好时刻。

    

    他做到了，一切似乎都在朝着好的方向发展。

    

    他以后跟着林凡，想着是一定可以有一个美好前途的。

    

    林天歌也跟着他一起去了京都，也被林凡选中了，那也就说明她的能力也是被林凡肯定的。

    

    他相信，他们两个人一定是可以在京都也混出个样子，顺便也是能够可以在京都安家的。

    

    

