    上官玥走进花驰府宅的时候，并没有刻意隐瞒身份。

    她知道，以自己贾夫人的身份，去寻找一个陌生男子，多有不妥，但也顾不了那么多了。

    只要花驰能够尽快帮她找到楚寒，她就会直接抽身而退，到时贾夫人的名声如何，跟她就没有任何关系了。

    很快，上官玥就见到了坐在轮椅上的花驰，略微有些意外的看了一眼花驰的腿。

    她听人说过花驰的双腿是废的，但没人知道花驰的腿是怎么废的。

    “贾夫人，这么放肆的盯着别人的伤处看，并不是一件礼貌的事情。”花驰注意到上官玥的目光，声音微凉的出声提醒道。

    上官玥立刻收回了目光，心里略有些不满，双腿废掉的事情几乎人人皆知，看一眼而已，有什么好怕的？

    但是面上仍旧带着浅笑，道：“是我失礼了，还请花公子见谅。”

    花驰没有回应，只是给了阿大一个眼神。

    阿大会意，立刻给上官玥递过去一张纸，“这些是需要贾夫人提供的一些信息，以便帮您寻人。”

    上官玥接过来看了一眼，眉头一皱，“花公子，我只是寻人而已，很多事情并不十分清楚。”

    上面要提供信息之详细，甚至连生辰八字都要写上去了。

    “既然不清楚，贾夫人就请回吧。花某寻人的规矩，一向如此。”花驰拒绝的十分果断，完全没有一丝商量的余地。

    上官玥语气一滞，没想到花驰竟然是这样的态度，但眼下有求于人，又不能一走了之，尴尬一笑，“花公子还请通融一下，也算是给护国将军府一个薄面。”

    花驰冷笑，“贾夫人孤身前来，连个丫鬟都没带，确定要花某给护国将军府一份面子吗？”

    上官玥脸色僵硬，干咳了一声，“花公子……此事还请花公子一定要保守秘密才行。至于那些信息……”

    上官玥心中十分苦涩。

    关于楚寒的信息，她也并非不知，但真的写出来的话，就很容易被花驰知道楚寒的身份。

    到时护国将军府追究起来，未必查不到花驰！

    她不能让护国将军府的人追查到自己的去向，更不能让护国将军府的人出现在楚寒面前！

    那样的话，她曾嫁为人妇的事情就会败露！

    这是她决不允许发生的事情！

    想到这里，她掏出一张银票摆在桌上，“花公子还是先看过画像再说吧，也许画像上的人花公子认识，那样的话就不需要这许多信息了。如果花公子帮忙找到，我一定重谢。”

    花驰冷冷的看了上官玥一眼，倒是没再拒绝，随手展开画像。

    当他看清画像上男子的容貌时，眸光顿时一凝，又仔细的看了一眼，才将画像放下，目光深沉的看向上官玥。

    上官玥被看的很是心虚，“花公子，我的提议……如何？那些信息……”

    “那些信息，还请贾夫人尽量写下来，以便花某尽快帮你寻找到人。”花驰神色不动，只是对待上官玥的态度没有刚刚那么冷漠，而是多了一些探究。

    画像上的人，竟然是林公子！

    这个贾夫人跟林公子竟然扯上了关系！

    上官玥听花驰的语气有所松动，也松了口气，拿过纸币，挑一些无关痛痒的信息填写着。

    等上官玥写完后，花驰仔细看了看，并没有继续为难上官玥，让她回去等候消息去了。

    上官玥也没多想，便离开了。

    等上官玥走后，花驰看着上官玥拿来的画像，嘴角微勾。

    整件事情变得越来越有趣了。

    林公子，不对，或者该叫你上官公子，你来找云瑶，却不知道护国将军府的贾夫人在找你吧！

    “阿大。”

    “在。”

    “备马车，我们去见一见林公子。”

    “公子，您现在就要帮贾夫人寻人吗？”阿大疑惑问道。

    那张画像，他也看见了。

    “不是，”花驰勾了勾嘴角，闪烁着一抹算计的光芒，“林公子让我帮着寻人也有些时日了，并且一直没有收获，我自然应该登门致歉。”

    “是，奴才这就去安排。”阿大躬身退下。

    花驰深沉的目光再次落到那张画像上面，轻声道：“无论你是谁，既然贾夫人对你念念不忘，你就不要惦记云瑶了。”

    ……

    在东傲国京城的某个房间里，风轻恭敬的站在一旁，额头上挂着冷汗。

    “还没有消息？”楚夜的声音微沉。

    风轻当然知道王爷问的是什么，连忙躬身，“回王爷的话，花驰那边一直再没有找到人。卑职昨日让人去问过了，说还在找，但卑职发现，他似乎已经停止寻找了。”

    楚夜抬眸，冷淡的看了风轻一眼，“今日是第三日，你知道该怎么做。”

    “卑职明白！卑职一定竭尽所能，在今日子时之前，给王爷一个答复。”风轻顿觉压力山大。

    王爷限三日内找到谢瑶，如今是最后一日。

    “好。”楚夜收回了目光，声音听不出喜怒，“午膳去满江楼。”

    “是，卑职这就去安排。”

    “下去吧。”

    “卑职告退。”

    ……

    谢家。

    天刚亮的时候，谢瑶就醒了，跟往常一样，祖孙三人围在桌前一起吃早膳。

    “妹妹，你昨晚睡的晚，一会儿再回去睡一会儿，今日我自己去酒楼就好。”谢文武打了个哈欠，快速的吃着。

    “你睡的也不比我早啊？”谢瑶一边吃着，一边道。

    “你跟我不一样。我是男人，少睡几个时辰无妨，就算是一夜不睡也没事。但你是女子，少睡不行！”谢文武的态度很是坚定。

    谢瑶好笑的看了过去，“哥，你这是歧视！”

    “什么歧视不歧视的！今日，你必须在家里补觉！”谢文武把脸色一板，然后看向祖父，“祖父，您的孙女，您也该管一管了吧！”

    谢老将军深以为意的点头，朝着谢瑶沉声道：“瑶儿，你这件事情该听你哥的！他是男人，可以不在意身体，但你是女子，必须注意！今日上午之前，你不得离开房间半步！莫离，你负责盯着！”

    谢瑶看着眼前的两个‘大男子主义’的男人，只能笑着点头，“是是是！我吃完饭就回去补觉！”

    谢文武这才满意的点头，随后回想起祖父的话，神色一顿。

    他怎么感觉祖父的话有些不对劲？

