    “这个，勉强…勉强也能算战术吧。”

    水门放下了捂眼睛的手。

    “这当然是战术！”

    玖辛奈不以为意道：“无夜他最不擅长的就是投掷手里剑，所以他才一下子把全扔出去，不仅出其不意，还给自己减轻了重量，一举两得。”

    水门有点懵：“你这么说，好像是有点道理。”

    玖辛奈继续拆解：“无夜他扔出全部的手里剑以后，立刻冲上去凭借体术和绳树纠缠，完全是扬长避短嘛！”

    “可能真的是这样吧…”

    水门关注着场中激烈的体术交战，忧虑道：“无夜必须凭借体术直接打倒他，不能给他施展忍术的时间，否则必输无疑。”

    “那是正常情况下。”

    玖辛奈小小嘀咕了声，目光追随着无夜战斗的身影，眼睛明亮得仿佛在发光…少女动人的小模样，足以将任何铁石心肠融化。

    “砰砰！”

    便在此时，缠斗中的绳树忽然后仰，避开无夜的横扫，同时结印分出两个分身。

    “没有影子的是…”

    而当他分辨出本体时，绳树再度结印，变作一块断木。

    他自己则出现在三米之外。

    “终于拉开了距离。”

    从高强度体术对决中逃脱出来，绳树终于松了口气，同时手上结印不停。

    “水遁·水分身！”

    无法分辨的水分身连同本体一起攻过来，一时间逼得日向无夜手忙脚乱。

    “优势转劣势了。”

    场边的自来也有些发愁…因为日向无夜用了他当初同样的傻瓜之术，现在下意识就站在了日向无夜这边。

    “相差四岁，查克拉量天壤之别，不出意外，这孩子输了。”

    大蛇丸眼里的探究之色熄灭：“看来就只是个普通的日向私生子。”

    “所以…”纲手的声音穿插进来，凉嗖嗖的，“你们根本不关心绳树的表现，是吗？”

    大蛇丸闭上了嘴。

    自来也摸后脑勺，讪讪一笑：“哈…哈哈，绳树查克拉量庞大，水遁忍术用得很熟练…”

    换句话说，没特点。

    纲手额头浮现一个大大的“#”，然后默默捏紧了拳头…

    “砰砰！”

    场中央，日向无夜经过一段时间的手忙脚乱，终于是找到机会拉开距离，身在半空就开始结印：“未－午－辰－寅！”

    “这个结印顺序是…”

    绳树几乎是下意识后撤，连同所有水分身一起。

    首先，土克水是常识。

    其次，这个结印顺序分明是B级忍术土龙弹！

    这意味着，只要查克拉足够，日向无夜能一波给他带走！

    “土遁·土…”

    果然，日向无夜鼓起了嘴巴…诶，等等！

    绳树有点懵：“又不是火龙弹水龙弹，土龙弹可是从土里轰出来的，他鼓什么嘴？”

    “土遁·吐气之术！”

    日向无夜轻轻吹了口气，接着嘿嘿一笑，在绳树呆若木鸡之时骤然前冲，一拳一脚，分别攻击出去，正命中两个水分身。

    砰砰两声，水花飞散，遮住了绳树的视线。

    众人：“……”

    “你！你诈我！”

    绳树气急败坏的冲了上去，穿过水分身炸开的水幕。

    但就在他穿出去之时，却见前方出现了一个高大的身影。

    “老师？！”

    绳树大脑宕机了下，脚步也下意识减缓。

    “他在那边，你方向搞错了。”

    中忍老师皱着眉头，指了指另一边。

    绳树随着他的手指看去，但急促风声忽然从身前响起。

    他脑袋又转回来，一颗斗大的拳头在眼前迅速放大。

    “砰！”

    中忍老师身影消失，日向无夜显露出来。

    变身术！

    而这时他一拳也正中了绳树额头，哗啦一声，出乎他的意料，绳树竟再次散落成水花。

    “果然不是本体，这家伙虽然有点憨，但却不傻…”

    他不慌不忙的后退，果然又一个绳树窜到眼前，苦无从他原来的位置划过。

    下一刻，无夜反冲而回，一手捏住绳树抓苦无的手腕，同时膝撞胸膛。

    “砰！”

    水花四溅。

    “还是水分身！”

    场边惊呼声传来，显然这一番兔起鹘落也出乎了他们的意料。

    “水遁…”

    这时，在无夜身后，地上一枚手里剑忽然砰的一声，白雾升起。

    绳树的身影出现，同时飞速结印。

    “水遁·水乱波！”

    就在日向无夜身后三米处，激烈的水流从地面上卷起，汹涌澎湃的袭向了他！

    “有意思了…”

    大蛇丸无意识的舔了舔嘴：“在分出水分身时，本体变成手里剑落在了地上，然后积蓄查克拉以水乱波偷袭…”

    “最有意思的是，他算计了之前日向小鬼扔出来的满地手里剑。”

    自来也的神色也认真了些：“他是改进了水乱波吧？利用水流裹挟地上的手里剑，一同攻击敌人。”

    “这么近的距离，水乱波是躲不开的，更何况水里还有十几枚手里剑，”大蛇丸满意点头，“能活用忍术，这样的学生才让我有点兴趣。”

    纲手听到他这么说，稍稍松了口气…她知道在忍术方面，大蛇丸的教导绝对比她自己强得多。

    她除了引以为傲的赌术，就只擅长医疗忍术和砸人了。

    “哗啦！”

    水乱波渐渐平息，所有视线都聚焦过去，想要第一时间看到结果。

    中央处，绳树微微喘气。

    在他对面，日向无夜半跪于地，双腿颤抖着，无法站起来。

    “无夜！”

    玖辛奈惊呼出声…这实在是她没想到的。

    水门低沉道：“刚才水乱波里有手里剑，你看无夜的膝盖，被手里剑扎中了，所以站不起来…他，输了。”

    玖辛奈俏脸变色：“无夜还没用全力呢！怎么就输了！”

    “全力？”

    水门感到困惑。

    “砰！”

    但场中绳树却不打算给他们谈论时间了，脚下一踏，整个人向前射去，苦无直指无夜。

    只要他将苦无横在无夜脖子上，这场对战就结束了。

    场外，三代无奈的摇了摇头…看来还得重新想法子让日向无夜毕业。

    “我可不会输！”

    就在这时，日向无夜忽然怒吼，就像是不甘失败一般。

    但却没人认为他还能翻盘，毕竟都无法站起来了…这一声怒吼，也不过是败者的哀鸣吧…吧？

    一双猩红的眼睛忽然出现在许多人视野里，有几声惊叫脱口而出。

    “写轮眼？！”

