 感受到查理的杀机，高月散去几分娇柔，恢复应有的干练：“查理先生这么直率，我也开门见山。”“

    第一，查理先生应该知道，我是魏氏的钱庄负责人，洗钱之余，也专门驳接华夏内外的外汇。”“

    也就是说，我对整个魏氏集团的钱财了如指掌。”

    “第二，虽然魏氏资产很多遭受冻结，不少钱庄分部也受到清洗，但这些加起来不到一半。”

    “魏旺盛这个人向来狡兔三窟，他把实业放在了英伦，房产放在巴林，现金藏入瑞国。”

    “也就是说，你们这些日子侵吞的资产，不过是魏旺盛的一部分。”“

    第三，魏氏还有近半钱财换成不记名债券，放在瑞国一间银行保险柜，几乎没几个人知道。”

    “它算是魏旺盛棺材本和魏安心嫁妆。”

    说到这里，高月语气变得玩味起来：“这笔钱……”

    查理抬起头：“多少钱？”高

    月伸出一只手：“五百亿？”“

    五百亿？”

    查理腾地坐直了身躯，雪茄都忘记吸一口了，脸上有着难于掩饰的惊讶，随后扯开一个领子出声：“

    他还有五百亿？而且是几乎不为人知的五百亿？”他

    已经尽量高估魏氏集团的资产了，却没有想到魏旺盛还藏着五百亿，这对于任何人来说都是巨资。高

    月娇笑一声：“这是经我手办理的业务，真金白银，而且是合规合法的五百亿。”

    “最重要的是，这五百亿几乎不为人知，所以不需要充公，不需要瓜分，也不需要缴税。”

    她呵气如兰：“实打实的五百亿。”

    查理恢复了平静：“你想怎么跟我合作？”

    他虽然在意名誉胜过金钱，可面对五百亿诱惑，依然心跳加速，拿到这笔钱，等于人生另一种成功。“

    魏旺盛死得急，这笔钱肯定没有托付。”高

    月眸子迸射一抹炽热光芒：“他的保险柜钥匙和指令，很大概率在魏氏花园或公司。”

    “我希望查理先生给我特权，让我可以回魏氏花园和公司搜一搜。”

    “查理先生可以想一想，一旦被我们拿到钥匙和指令，这是怎样一场盛宴？”

    “五百亿，可是王室奖励给你的五百倍，别说一辈子了，十辈子都花不完。”高

    月向查理描述着美好未来：“而且有了五百亿，你不管是经营生意还是收买人脉，都手到擒来。”

    “有这笔钱撑腰，你的底气和地位也水涨船高。”

    她挪移身子坐到桌子上，侧对着思考的查理：“你说是不是？”查

    理保持着理智：“你要多少？”

    “我不会跟你平分，我只要一百亿，另外，查理先生聘我做秘书，保护我的安全。”

    高月微微张开双腿：“哪天查理先生征服了我，不仅可以拿回一百亿，还能得到我这个人，如何？”看

    着面前的丽人，查理口干舌燥，但还是保持着理智一笑：“

    高月小姐说的很动听，我也非常愿意相信你的话，可达成交易之前，我还是想要一份投名状。”“

    不然，谁知道高月小姐使的是不是美人计？”查

    理多少还是有一分警惕。“

    两天之内，我帮你找到魏安心和海阳。”高

    月红唇轻启：“杀了他们之后，交易正式开始……”

    在查理和高月交易的时候，叶天龙正撑着雨伞，缓缓穿过一条巷子，走入安放魏旺盛等人的医院。

    机械人和圣妇恭敬跟在后面。

    虽然魏旺盛死去多日，可查理他们没有把他火化或者安葬，而是放入一个大大的冰柜冷冻起来。

    一是杀鸡儆猴，二是当作战利品。期

    间不仅有不少势力过来参观，想看看死去的魏旺盛什么样子，还有不少激进分子过来唾骂羞辱。

    魏旺盛在他们眼里就是吃里扒外的家伙，这些激进分子恨不得把他鞭尸三百。所

    以叶天龙走入存放尸体的负一楼时，至少有三十多人围在特意建造的玻璃房斥骂。“

    你是什么人？”见

    到叶天龙撑着雨伞出现，几名看守的勇士队精锐就横挡过来，带着一股子傲然和蔑视。

    这些日子，他们见了不少人过来羞辱魏旺盛，唯独没有见过华人现身。

    而且也没有华人敢出现，一不小心就会被当成魏旺盛同伙，所以叶天龙的出现让他们感到诧异。“

    魏先生，对不起。”

    叶天龙理都没有理会对方，只是看着玻璃冰柜中的魏旺盛一叹：“我终究还是害了你……”勇

    士队精锐见叶天龙不回应，恼羞成怒吼叫：“喂，小子，你是什么人？你是不是魏旺盛的同党？”话

    音一落，几名同伴全都手按枪袋，虎视眈眈。

    数十名激进分子也都侧目，对叶天龙流淌着恶意：

    “魏旺盛的同党？魏旺盛都死了，他还出来送死啊？”

    “管他是不是同党，直接把他弄死算了，看到这小子就不爽。”

    “可惜不是女的，不然就可以开开荤了。”“

    听说魏旺盛昔日高高在上的十几个美女管事，现在被勇士队他们玩得跟狗一样……”“

    真后悔以前没有加入勇士队，不然就可以好好享用她们了……”几

    个盛气凌人的女人也冷眼看着叶天龙，脸上充满不屑和嘲讽，觉得叶天龙来这里就是自寻死路。

    一个瘦小的英伦男子，脸上更是露出猥琐的笑容：

    “没事，听说魏旺盛的女儿还没找到，咱们勤快一点，把她搜出来就地正法，二十岁，啧啧……”

    “嗖——”话

    音还没有落下，叶天龙就微微偏头。

    “扑——”

    随着这一个动作，机械人瞬间冲入了人群，一道刀光闪过，瘦小男子瞬间被劈成两半。人

    群下意识尖叫：“啊——”接

    着又是寒光一起，又有两人，被生生劈杀……

    男的，杀死！女

    的，杀死！激

    进分子，杀死！

    勇士队，杀死……

    在机械人大开杀戒时，叶天龙来到冰柜前面，看着魏旺盛轻声一句：“魏先生，我来带你回家。”

    “等你头七的时候，我用一万人来祭祀你……” 