    “轰！”

    “轰！”

    两声巨响，在这一片区域回荡着，同时也是将一定范围内的虫子给炸成了焦炭。

    地面在这爆炸之下都被炸出来了两个坑洞，同样爆炸所带来的冲击力也将周围的虫子们给击飞，就连三名陆战队员也遭受了一些冲击。

    但好在他们的距离稍远，而且有着装甲的保护，这点冲击对他们来说并不算什么。

    这是安装在机器人身上的遥控炸弹，到现在这些武装机器人才算是真正的下岗了。

    同时也是因为这爆炸，让这些类似与虫子的生物，微微停顿了一下。

    这就给三人带来了撤离的时机。

    先是将自己身边的那些生物，利用他们钉刺下方所挂载的近战武器给解决掉了。

    随后就开始大步朝着来时的路后撤着。

    但是那群虫子也不傻，看着要撤离的三人，它们也不管什么攻击频率了。

    直接从四面八方的冲了上来，大量的长鞭开始限制他们的行动。

    直接朝着他们身体上的装甲扑上来，想要用数量留住他们，基本就是他们打死一个，就会有两个冲上来。

    那些使用长鞭的虫子，死死地缠绕住他们的手臂，以及腿部。然后用力拉住，虽然一个生物的力量那肯定是比不上陆战队员的，但是它们唯一不缺的就是数量了。

    它们这样的行动，使得陆战队员的移动受损，数分钟的时间都没有移动几米。

    就连装甲在这种程度的攻击下，有一些区域已经开始发出了淡黄色的警报。

    没有其他兵种的配合，这些虫子这让他们寸步难行，即使他们将钉刺步枪的扳机都扣到底了，依旧改变不了现在的情况。

    而且子弹消耗的速度在这个时候是最快的，几乎很快一个弹匣就被打空。

    这也使得他们的撤离计划彻底失效。

    三个陆战队员现在就如同陷入了泥潭之中，而且越陷越深。

    L0428将自己身上的虫子扒拉下来，踩死然后将身前挡路的虫子一脚踢开，通过面罩看着他们来时的那个通道中。

    从装甲的灯光照射下，还能看到许多的虫子正在从那里面冒出来。

    要知道他们进来时可是几乎探查了所有的角落的，但是却没有发现它们的存在，真不知道他们是藏在哪里的。

    “看样子我们是走不了……”

    他们三人抵挡着这一轮接着一轮冲击的虫群，前行的脚步在这冲击之下，不由的后退着。

    就连手中钉刺步枪想要更换弹匣都非常的困难，三百发钉刺步枪的子弹在短短的数分钟之内就会消耗完毕。

    现在的他们最多的时候也就是用枪下挂载的刺刀与它们对拼，只是效果不太好而已。

    而且它们还会想办法将他们手中的钉刺步枪给卷走，只是没有得逞而已。

    同样的他们的装甲上现在已经布满了伤痕，要不是装甲还算比较厚重，可能早就被干掉了吧。

    而且现在的攻击，那些它们都会朝着他们的HUD面部显示器攻击，仿佛是知道他们装甲的弱点就是在头部显示器之上。

    “会有人来支援我们吗？”

    L0427的声音在通讯中响了起来，一路上都是他顶在最前方，那些虫子他干掉的最多，但同样的，他的装甲受损也是最严重的。

    “在密闭的空间中，我们的枪声，刚刚的爆炸声，按照我们所行进的距离，大门所在的位置是肯定可以听到的，但是我希望有人，同样我也希望没有人来支援我们。”

    L0428微微喘息了一下，同样说道，一直高强度的动作，即使有着一些辅助系统，但依旧会让他们的身体受不了。

    现在这下面的情报那完全就是一片空白，唯一能确定的就是在这封闭了数十年的空间中，有生命的存在。

    但是这里面有多少他们也不知道，除去他们所击杀的，在这个方圆一公里的区域内，同样的生物不知道有多少，也许数千，也许上万，也许更多。

    若是没有任何的准备，就直接安排人员出来，正面战场也许是没有什么问题，依靠装甲的防护，是可以击退它们的。

    但若是被对方包围了，那下场可就不怎么好了，要知道他们现在的人员也不过百人。

    就算全部进来，那也可能是杯水车薪，也许能将他们三人救援除去，但是数人，和数十人是不同。

    人多目标就会大，出现损伤的可能也会增加，到时候为了救他们两人，搭进去更多人的生命，那是他们所不想看到的。

    L0429将那冲着自己面罩上来的，如同章鱼般的虫子给扯了下来，随后扔在地上，一脚将其踩成了肉泥，厉声说道：

    “你之前不是说有在通道中放置了一些东西么，现在我们应该是用不上了，但从它们现在涌入的情况来看，那通道之中现在应该都是那些虫子了，给它们来一发狠的，让它们知道想要那么轻易的吃下我们也不是那么容易的！”

    “但是那样也许会将通道炸塌，到时候我们可真的就没有任何的退路了。”

    L0428一边回复着在其他两人的掩护下，终于再次将自己的新弹匣装了上去，将这些虫子给压了下去。

    其余两人这也才轮换更换弹匣，但都非常小心，要不然就容易被对方给卷走。

    “为指挥官赴死那是我们的荣幸！”

    “就算塌了，堵住的不仅仅是我们三人，也可以将这些虫子堵在这里面，给外面的人一个反应的时间。”

    L0428听着两人的话，沉默了一会儿，随后没有说话，但是却在HUD面部显示器上开始操作，准备如同他们所说，炸掉它们。

    而且这个地方从刚刚那两个遥控炸弹来看，应该是很坚固的，不至于放这么几个集束炸弹，就直接被炸塌了。

    “轰！”

    ……

    又是数道爆炸声响起，只是这一次爆炸的地点是在那通道之中。

    而且因为这一次的爆炸，那些拦路的虫子仿佛是受了什么刺激，分出了一部分，朝着通道中赶去。

    “看！我就说天无绝人之路吧！”L0429顿时在通讯中叫道，这一下让他顿时充满了力量。

    直接嗷嗷嗷的就朝着前方冲了过去，但是下一秒两根长鞭就直接从黑暗之中飞出。

    一左一右刚刚不偏不倚的卷住了他的左右两只手臂，想要将其拉住。

    但这个时候，L0429还未等对方发力，装甲的动力就开到了最大，直接将两个手带长鞭的虫子从黑暗中拉了出来，L0427配合着他，直接一左一右瞬间将其灭杀。

    L0428同样是紧跟其后，只是有点疑惑的看着自己面罩上的显示，自己可没有起爆啊。

    但是现在他也不敢起爆了，这明显是有人来支援他们了。

