    为了自己的名节着想，顾惜玖到底还是接受了他的威胁，不就半个月嘛，她忍一忍就过去了。

    她是站在一棵大树下等的，因为有些无聊，她随手折下一段柳枝在手里折着玩。

    微风一飒，龙司夜在她身侧不远处现身。

    顾惜玖微微一僵，将那柳枝随手丢掉了。

    龙司夜看看地上被她折成8字的柳枝，再看看她，眸中似有微光划过。

    顾惜玖却心中一沉，自己有些习惯性小动作还真要命！其他人或许不会注意，但龙司夜对她太熟悉了，他说不定能从她一些小动作上看出端倪！

    她不动声色，又随手折了一段柳枝，折了几个圈，再挑唇一笑：“小丫头的玩意，真不明白这东西有什么好玩的，偏偏她还玩的很上瘾一样。”随手丢掉，拍了拍手，懒洋洋靠在树前，再懒洋洋向龙司夜打个招呼：“龙宗主，别来无恙？”

    说来她也有三天没看到他了，三天的时间不长不短，居然让龙司夜整个人也清减了一圈。

    顾惜玖心中对他有愧疚，但表面不敢露出什么，打了声招呼后，她转身想要离开。

    “帝拂衣，我想和你聊聊。”龙司夜有意无意地阻住了她的去路。

    顾惜玖挑眉，看上去有些不耐：“本座没有义务陪阁下聊。”她现在不想和他深聊，免得露出马脚。

    “给我五分钟时间，可以么？”龙司夜望着她。

    顾惜玖掉头就走。

    “一分钟！一分钟也不可以吗？”龙司夜在后面不甘心放弃。

    顾惜玖不理会。

    “惜玖！我知道是你！”龙司夜忽然扔了个炸弹出来。

    顾惜玖足下微微一顿，他居然认出来了？！

    不，或许他只是诈她……

    顾惜玖正要再向前走，龙司夜的声音持续传来：“你们互换了身体对吗？惜玖，帝拂衣怕我坑他，不肯说出真相，你也怕么？你以为我会坑你？”

    他是用的传音入密，很显然他也知道利害，没在人前嚷出来。

    龙教官果然是不好糊弄的！

    顾惜玖只得站住，依旧用帝拂衣的口吻：“你要和我谈什么？”

    龙司夜松了一口气，也露出公事公办的模样：“帝拂衣，我在院中备了薄酒，不如我们去喝一杯？”

    “算我一个。”不远处传来一道声音。

    顾惜玖回头，见帝拂衣站在那里，正含笑望着她和龙司夜。

    ……

    三个人最终并没有去龙司夜的小院中喝酒，而是去了帝拂衣的府上，因为帝拂衣的府上好酒多。

    府邸后园。

    后园中有一隅小湖，，湖中有亭，亭中有桌有凳，有酒有菜。

    三个人围坐在小亭中。

    “龙宗主果然很聪明啊。”这是帝拂衣说的第一句话，说这话的时候，他虽然还是顾惜玖的身子，语气动作已经是他自己。

    龙司夜微抿了薄唇，对着顾惜玖那张脸，他说不出什么难听的话，只是淡淡地道：“好说！好说！主要是我对惜玖太熟悉。而阁下露出的破绽也委实太多！”

    

