    程烁目光停在沈修羽身上，他断了一条手臂，左边袖子空荡荡的，脸色苍白的跪在地上。

    程烁进去也跪在了地上，沈修羽的手是因为给他挡灾民，而活生生被扯断的，如果给程烁再来一次的机会，他再也不会再荆州那个可怕的地方。

    “参见父皇。”程烁深深叩首：“儿臣特回京领罪。”

    程盛全奏折之久砸在了程烁的头上，尖锐的边角砸破了他的脑袋。

    “废物，派你们赈灾这就是你们回信所说的一切尚好？凉州，荆州都沦陷了，再突破最后一道防线，他们南下来京城，到时候又该怎么办？你们真的是死不足惜。”

    程烁被骂得抬不起头来：“父皇息怒，儿臣也没想到不过一夜之间，灾民就暴动起来，他们悄悄在城墙边凿了个口子，夜深人静的时候最凶恶的灾民就杀了进来，才导致荆州沦陷的。”

    程盛全冷冷的看着他：“你再怎么解释这都是你们的疏忽导致，这件事多说无益，你们说说怎么办？说不出来便去死吧。”

    程烁脸都白了一个度，旁边的沈修羽更是抖成了筛子。

    “皇上，镇北王来信。”

    有内侍带着信件进来，程盛全急忙道：“快拿进来。”

    程盛全打开一看，前面沈明南说，灾民已经稳定了一些，但还是需要赈灾的粮食，不然很可能再发生一场暴乱，那时候以武力镇压屠杀暴民，就没其他办法了。

    最后他还附了一张密信，看完后他目光深沉的看了沈修羽一眼，然后怒得把信纸丢沈修羽身上：“你真是好大的胆子，谋杀亲祖母，又伙同戚氏害了亲爹，朕倒是看走眼了，你竟是这种狼心狗肺的人。”

    沈修羽浑身一抖：“皇上，有人冤枉臣，臣没做过这种事，这不是真的。”

    “事到如今，休要狡辩，做没做过，你自己心里清楚，朕就说忠勇身子那么好，怎么一夜之间就病入膏肓了，要不是那时候正值北狄战乱，让你们钻了空子，朕就是把爵位收回都不会让你继承国公位置。”

    沈修羽目光落在信纸上，是沈明南的字迹，他一早就知道了，只是现在才揭发他。

    “来人，把罪臣沈修羽拖去乱棍打死，再通知大理寺卿傅君泽抄了沈国公府，戚氏等恶人皆抓进大理寺听候处置。”

    “皇上！臣冤枉的，皇上！”

    沈修羽被拖着走远，片刻惨叫的声音就传来，大约半个时辰，就再也没有动静了。

    “皇上，人死了。”

    “拖沈国公府去。”

    程烁袖中的手忍不住颤抖，程盛全是认真的，想杀了他们，程烁敢保证，就算没有沈老太君这件事，他也活不过今日，只是这件事加速了他的死亡。

    程煜上前一步，拱手道：“父皇，凉州那边灾情随没有荆州严重，但也要派兵去镇守赈灾，以防变成荆州这样。”

    程盛全皱眉，看了程煜一眼，他这个儿子除了在姚南嘉那儿拎不清，其他的时候都很稳重，不管是做事还是学识，都让他满意。

    不过凉州那边他有别的安排，于是道：“凉州那儿你别管，朕自有别的打算，你现在带粮立马赶赴荆州支援镇北王。”

