    他们眼红的是那一堆的筹码。

    筹码是指用作代表现金，在博彩场所中用作投注的替代品，似硬币般的圆形筹码。

    赌场里的筹码面值有：5，10，20，50、100、500、1000、5000和10000。筹码都是以港币结算。还有特别筹码，是对那些大主顾的。对他们，赌场所使用和流通的最大面值筹码是二十万元(港元)一个的筹码。

    对应筹码的面值，都配有颜色。如五元的，白色。十元的，灰色，二十元的黄色，五十的，红色。一百的绿色，五百的青色，一千的蓝色，五千的浅紫，一万的是深紫。

    周云的面前，是十个蓝色的，一百个绿色的。也就是说，他的筹码总值是两万港币。

    看到周云的筹码到了，荷官问：“先生，下注吗？”

    周云点头：“坐下来，当然是要下注啊！可是，我也不知道啊该下哪边。小姐，你能不能提过建议？”

    荷官笑着捂住嘴，这客人一看，就是一个处长。哪有荷官给客人提建议的？你以为你是我老公啊？

    旁边的人说：“大陆仔，懂不懂规矩？你这样做，会让小姐丢工作的！”

    周云忙认错：“对不起！”

    一边说着，一边向大上放了一个绿色的筹码。

    “买定离手！”

    荷官喊声后，便揭了盅盖。场上有人欢喜，有人悲哀。

    二三五，十点小。

    周云看着那三个骰子说：“不错，也就差一点。下一次，我就能押准了。”

    旁边的人不理他，这个人一看，就不正常。

    一连下了五注，周云认死理，一直下大。筹码从每注一百，二百，三百，四百，升到了五百一注。在外人看来，他这样子，是赌气，不是赌博。你以为层层堆高，可以在赢后，捞回损失？那是骗人的。

    到了第六注，荷官摇好了骰子，看向了周云。

    周云拿起一个蓝色的筹码。

    众人的眼睛都看向了周云，越玩越大了。

    周云将拿筹码的手，伸向了小字上。随后，他看了荷官一眼，马上收回手，将筹码放到了大上。继续押大！

    荷官在周云的手伸向小时，心中一喜。随后，周云的筹码压在大上，她脸一沉。

    对于盅内是什么点数，荷官心中有底。

    周云是最后一个押的，在他押后，众人喊“大”的有，喊“小”的也有。

    荷官没办法，只得将盅揭开。

    三五六，十四点，大！

    周云伸出手，王敢马上打开雪茄盒子，掏出一支雪茄递给了周云。点上烟，周云便收回了两千港币。

    看到周云那种“我是赌王”的样子，众人都看不顺眼。

    “不就是赢了一局吗？屁股翘上天了。”

    “之前你连输五局，就算你赢了这一局，还是输！”

    “我赌他，下一局，他必输！”

    周云感到头大，我赢我输关你们什么事？

    这时，荷官又开新局了。

    周云这一次拿出了二个蓝色的筹码。就是将之前赢的筹码全拿出来。他继续看荷官，先先小，再放大。

    场上的众人也纷纷下注。

    这时，那荷官却没有爽快的开盅了。

    刚才输了一千，让她的压力很大。这一局要是再输，那就要挨骂了。

    不远处的一个中年男人走了过来。

    刚才的情况，他都看在眼里。荷官快撑不住了，他来压阵。

    “开盅！”中年男人命令道。

    “是！”

    荷官开了盅，众人都看向了周云。

    竟然还是大，四五六，十五点大！

    “又让他瞎猫碰到了死老鼠！”

    “是啊！我押了一百小，结果是大。”

    周云高头地将赢来的钱，放进托盘中。

    这时，一个赌场的应召女在喊：“靓仔，要不要陪。”

    周云头也不抬：“不用，人说了，情场失意，赌场才能得意。今天，本少爷戒色！”

    那些身边有女郎的赌客，听到这话，都将身边坐着的女郎给打发走了。他们才明白，原来一直输钱，就是因为有女人坏事。

    又要开新局了，但是，那荷官不敢开局。

    连输了两局，输了三千港币。这可是她的战史上最惨的一天。

    旁边的那个中年男人命令道：“继续开！别怕！我看着！”

    那荷官才安了心，有师傅在，这一局肯定能赢回来。

    平静下来的荷官，摇好了骰子，扣了盅：“请下注！”

    周云拿起了四个蓝色的筹码，先投向了大，看了看荷官的脸色，又伸向了小。最后，他又押在大上。

    结果开盅，五六六，十七点大！

    在周云收回八个蓝色筹码的时候，那个中年人对荷官说：“他在看你。”

    荷官脸一红：“看我干吗？”

    “他通过试探你的感觉，来决定押大押小。这一局，他先移向大，你马上紧张了。之后，他又移向小，你却松了口气。所以，他才确定，盅中的骰子是大。”

    荷官张大着小口：“真是有这样的人？”

    “有！但百万分之一。”

    那个中年人问周云：“先生，我说的对吗？”

    周云没有回答对错，只是反问：“这算出千吗？”

    “不算！”

    周云伸手示意荷官：“那就请开局吧！”

    荷官两只手相互缠着：“先生，你不能只抓我一头羊。那边羊多着呢？求求你，去抓隔壁的羊吧。”

    周云叹息一声，人家的话说到了这份上，再留在这，那个就是不要脸了。

    周云离开了十三号桌，索性走远些，便走到了二十二号桌。

    等他一坐下，那个中年男人又来了。

    周云笑着说：“这桌的人与你又有关系？”

    中年男人说：“没有！但是，我手痒，想同你斗一斗。”

    本来这个台子的荷官，以为检到了便宜。看那托盘上，蓝色的筹码一大堆，是个有钱的主儿。

    可是，等他听了中年男人的话，马上傻眼了。

    中年男人是谁？本赌场的三号师傅。比他强的人，在这个赌场，只有两个。

    现在，他竟然说！想同那客人斗一斗？

    不是相同水平的人，不会有斗的兴趣。就象你一个象棋高手，碰到一个象棋低手，你肯定是不想同他斗的。那浪费时间不说，还浪费心情。

