    

    砰——

    两道一红一黄的拳头碰撞在一起，爆发的狂风掀起了一层一层的地皮。

    亚德拉特星人在智者的带领下全都卖命地往后逃跑，避免被战斗波及到。

    库尔德王长长的尾巴像一条铁鞭卷了过来，上面还有着锋利的倒刺。

    阿布鲁一掌打在库尔德王红色的尾巴上，借助这股反作用力身体腾跃，躲开了库尔德王的尾击。

    库尔德王冷冷一笑，五根手指张开，一道道红色的激光宛如机关枪的子弹，啪啪的射击而出。

    在空中没有任何的借力点，阿布鲁脚掌上喷出了一道白色的气焰。

    借助这股冲击力，他左腾右挪，不断地躲开库尔德王的红色激光。

    远处。

    被扇飞的克维拉紧贴着地面咆哮而来，萨麦尔举起巨大的拳头，朝着克维拉的身体打去。

    克维拉身体一滞，稳稳躲开了萨麦尔的铁拳，他就像一条蛇从萨麦尔长长地手臂蜿蜒而上。

    萨麦尔的右手拍来，克维拉身体一扭，躲开了萨麦尔的掌击。

    克维拉冲在萨麦尔的胸口处，全身的力道汇集于右手之上，力贯千钧，涌泻而出。

    砰——

    萨麦尔朝后倒了两圈，站起身来，两只手臂重重地锤在满是肌肉的胸口上。

    “吼——”

    压制了那么久的猿性爆发，宛如一头洪荒巨兽，吼声卷动周围的一层泥地，烟雾纷飞。

    克维拉突然身体停顿了一下，他不知道怎么回事，在草绿色巨猿怒吼的那一刹那，他的身体似乎是在恐惧地颤抖。

    “这到底是什么怪物啊？”

    轰隆隆——

    一颗颗蓝色的气功波轰击在库尔德王的身体上，爆炸爆出，库尔德王胸腔中涌动着无穷的愤怒。

    “吼！！”

    他大吼一声，胸前的肌肉并作一团，开足马力，向着阿布鲁撞去。

    库尔德王狰狞的身影快要袭近阿布鲁时，阿布鲁在空中侧躺身影，右腿向后弯了一个大圈，一记黄金右脚把库尔德王踢飞了出去。

    沙沙沙！！

    库尔德王撞在黑色的泥土上，掀起了昏天黑地的土地流，他整个人的身体犁出了一条小道。

    “噗……”库尔德王吐出了两口泥巴。

    红色的瞳孔中满是冷光，但眼睛深处隐藏着不可置信的骇然。

    他进化了500年才获得了第六形态的强大力量，阿布鲁仅仅两年就赶上了他的进化能量。

    这让库尔德王越发的忌惮，以及心中藏掖不住的杀机。

    这一次不杀了阿布鲁的话，库尔德王就真的没有机会了，下一次阿布鲁再次席卷而来。

    他们两父子真的会成为阿布鲁脚下的尸骨。

    一道金色的光芒飞跃而来，库尔德王反应不及，被阿布鲁一脚再次踢在库尔德王的胸口上。

    嘭的一声，库尔德王倒飞了数百丈，卷入了克维拉与萨麦尔的战斗之中。

    此时的克维拉被萨麦尔一巴掌打飞到一颗石头上，还把石头撞断了半边。

    库尔德王正好被打到克维拉的身边，滚出了一层地皮。

    “…父…王…”

    克维拉嘴角流出紫色的血液，眼睛瞟了一眼和他同样境地的库尔德王。

    库尔德王撑起身体，抹掉嘴角的猩红，看向克维拉的眼睛放射出一股贪婪到极致的光芒。

    “我的孩子，该是到你奉献的时候了！”

    克维拉不明所以：“…父王……你在说什么？！”

    “桀桀……”

    库尔德王的身形暴涨，退化到半功率状态下的30米巨大身形。

    两年前。

    克拉克博士程式化的声音响在库尔德王的耳边：“大王，你和克维拉的身体里都拥有特别的进化素，那种高浓度的进化因子拥有相似相容的特性。”

    库尔德王有些摸不着头脑：“什么意思？！”

    “大王，你看！”

    克拉克博士拿出了一个平板显示屏，显示屏上面是两种细胞的模型。

    一颗红色的巨大细胞是库尔德王的，另外的深紫色是克维拉的。

    在显示屏的演示下，红色的细胞突然吞噬了紫色的细胞，两者融合成了一种新的黑色细胞。

    “冰冻一族是单性繁殖，细胞的差异性很小，每一个不同的个体间都拥有不同的信息素，如果大王你吞噬了克维拉的身体的话，大王就能得到他的基因密码，整合解锁，完成生命层次的递进，并且还能够开发出大王的第七个形态。”

    “第七形态？！”库尔德王的眼中满是狂热。

    “…父王，你干什么？”克维拉的声音中有一些惶恐。

    库尔德王的大手捏住了克维拉，红黑色的面孔上满是冷漠以及邪笑：“克维拉，你见过冰冻一族的第七形态吗？”

    “第七——”

    没等克维拉念出下一个字，库尔德王张开大口，把克维拉整个人吞了进去。

    “啊啊啊——”克维拉的声音中满是血肉分离的痛苦。

    噗嗤——

    库尔德王的牙齿来回磨动，嘴巴里响动着克维拉骨头咬断的脆响。

    库尔德王抹了抹嘴角克维拉流出的紫色血液。

    “这是！！”库尔德王的眼睛突然睁到了最大。

    克维拉的基因里面隐藏的进化激素在库尔德王的胃袋中分解。

    一股海啸般的力量在库尔德王的细胞之中涌动。

    “这股力量！这股力量！”

    库尔德王的声音中满是狂热，他全身的身体开始蠕动。

    远处的阿布鲁站在上面的萨麦尔的脑袋上，凝重地看着库尔德王蠕动的身影。

    一股太阳般的反应能量在库尔德王的身体内慢慢孕育。

    “这家伙，又要变身了！”阿布鲁喃喃一语。

    嗡嗡嗡——

    库尔德王30米身高的身体突然释放出一团团红色的光芒，红色的光波朝着亚德拉特行星的地表发射而去。

    轰隆隆——

    爆炸的声音持续不断，整个亚德拉特星球凹进去了一颗颗巨大的坑洞。

    库尔德王身上的能量达到了极致，他的身形开始慢慢压缩。

    体表好像褪了皮一样，慢慢地化作灰尘吹散在空中。

    露出的是一颗黑色的光弹，只是看一眼，阿布鲁就感到极其的不祥。

    咔嚓！

    黑色的大鸡蛋蛋壳裂开，一只浑身黑红的巨大手臂轻轻一挥，把密度压缩到极致的蛋壳给撕碎。

    “哈哈哈——”笑声盈野，声音中满是压抑不住的狂妄。

    此刻的库尔德王，身形比之前压缩了13，达到了20米。

    他全身的肌肤呈现黑红色，肩膀上，膝盖上，还有背部的中间，都拔出坚硬的黑色骨刺。

    他后面的尾巴拉长了一倍，上方拢着充满力量感的肌肉。

    变化最大的是库尔德王的头型，他头上的外骨骼拉出5根银白的倒刺，倒刺下方还有一层红色的骨盖。

    远远看去，就像戴在头上的王冠。

    库尔德王第七帝王形态变身成功！        

