    时浅瞥了她一眼转身离开，回了楼上包厢。

    慕容静慵懒的靠在吧台边，扫视着酒吧里的情况。

    不远处的卡座中，忽然多了两个人。

    慕容静微怔了下，在对方没发现她之前，随即收回视线。

    眸底中的震惊依旧未平复。

    卡座中那个长发男人不是千刹盟第一杀手么！

    此人看起来斯文好看，实际上心狠手辣，狠戾嗜血，在道上是出了名的。

    曾经千刹盟的人到北美一带执行任务，她偶然跟他们打过一次照面。

    不过，两年前他们忽然沉寂，没有任何消息，外界也无人知晓发生了什么情况，他们竟然忽然出现在A国帝都，难道是要重出江湖了？

    慕容静端着酒杯凑到唇边喝了口酒，暗自沉思。

    卡座中。

    短发男人道：“老大，我们来酒吧做什么？在这找人么？”

    长发美男双眸微深，顿了几秒，才缓缓开口：“注意着点吧。”

    “哦。”短发男人点点头，看着舞池中那些浓妆艳抹，媚俗无比的女人顿时皱起眉头。

    但愿盟主不要是这些女人这副鬼样子，不然他可能会想去死！

    长发男人侧目看他一眼，蓦然道：“不用盯着那些女人看。”

    “......”？？？

    “盟主当时只是受了伤，没有瞎！”

    短发男人顿时笑了：“说的也是。不过.......老大，你说盟主不会是因为那女人漂亮，才把盟主令戒给他的吧？”

    “......闭嘴！盟主怎会那样糊涂！”

    “......”短发男人乖乖闭嘴，但心里还是觉得太漂亮的女人肯定都是花瓶，没什么真本事。

    而且，漂亮能有多漂亮啊！

    他有些郁闷的喝了杯酒，没再说什么。

    慕容静假装不经意的转头，再次悄悄看向卡座中的千刹盟的两个男人。

    身为第一杀手的男人双眸深邃，深不可测看不出来什么情绪。

    而旁边的短发男人眼神流转，看样子似乎是在找人。

    只是不知道他们在找什么人？

    但可以肯定是一定不是刺杀目标，因为他们并没有嚣张的发出刺杀令。

    江曼熙一个人无聊，更是厌烦那些上前跟她搭讪的男人，没待太久便离开。

    出了酒吧后，她便向停车场走去，司机在等她。

    江曼熙正走着，忽然注意到停车位上商司湛的车，她随即顿时脚步。

    震惊而又惊喜。

    难道商司湛也在这间俱乐部。

    刚刚时浅那女人在酒吧并没有待太久便去了楼上，想来商司湛应该在，时浅大概是作为下人一起来的。

    江曼熙唇角勾起一抹笑意，这真是上天在帮她，今天她必须要见到商司湛。

    紧接着，江曼熙拿出手机，让司机把车开过来，停到商司湛的车对面。

    她坐进车里，拿出化妆包认真仔细的补了妆，然后静静的等着商司湛出现。

    期待能见他一面，跟他说几句话，她准备已久的话。

    她相信自己开出的条件能够说动商司湛。

    晚上10点多。

    时浅和商司湛从俱乐部中出来，厉风跟在两人身侧。

    三人向停车场走来。

    -----水流月月-----

    接下来大型撒狗粮现场，感觉江大小姐要吐血身亡了

