    “文听道！”季心沉声道：“你好大的胆子！”

    “百节草我见过，在一处山上。”文听道一袭青衫，白皙俊秀，手摇一把折扇，翩翩如浊世佳公子。

    “在哪儿？”周锦春忙道。

    文听道合起折扇一指季心：“只要打伤他，我就告诉你！”

    周锦春扭头看向季心。

    季心道：“大傅剑月宗弟子文听道！”

    “文某从不说假话，我见过百节草，但不伤了他，我不会多说一个字！”文听道轻笑一声道：“百节草啊，那一片儿有十几棵，旁人还真现不了！”

    “你说是百节草就是百节草，别糊弄人！”周锦春哼道，扭过头去。

    文听道伸手一招，花圃里一截断枝飞到他手上。

    他竖枝为笔，在地上划了寥寥几笔，清晰如刀刻过，烙印在泥地上。

    “看看，是不是这个？”文听道冲楚离笑笑：“赵公子，咱们又见面了！”

    楚离哼道：“姓文的，又来自讨没趣！”

    文听道后退几步：“赵公子过来看看吧。”

    楚离一步跨到他近前，文听道忙按上剑柄，浑身紧绷。

    楚离笑笑：“瞧你吓得！”

    他转身背对文听道，扫一眼地上的画：“嗯，是百节草！”

    文听道白皙俊秀的脸庞涨红，恼羞成怒，有一股拔剑的冲动，想一剑刺进他背心，直透心脏，一剑结果了这丑鬼。

    理智却死死压住他的手，不让冲动操纵自己。

    楚离一步跨回小亭里。

    周锦春忙道：“怎么样赵师弟？”

    “看来他确实看到了。”

    “好！”周锦春精神一振：“那咱们把他拿下，逼他交出来！”

    “好主意！”楚离点头。

    季心道：“小心这家伙的剑法跟身法，很难缠！”

    “咱们三个还拿不下他一个？”周锦春不在意的咧咧嘴：“这家伙送上门来，再好不过，合该6师妹有此运气，拿下他！”

    季心叹口气。

    这个文听道阴险狡诈，不会做出送死之举。

    文听道忽然道：“既然你不想知道百节草在哪儿，文某就告辞！”

    “哪里走！”周锦春喝道，一记大光明神拳捣出，但捣中的只是影子，文听道已经消失。

    季心摇头道：“算了周兄，剑月宗身法奇异，虚实莫测，追不上的！”

    “不行，一定得追上他！”周锦春喝道。

    他大步流星的追出去。

    季心无奈的道：“赵师弟，你先疗伤，我过去看看！”

    楚离毫不犹豫点头。

    两人是巡察使，有足够的自保力量，不必自己处处维护，光明圣教中，自己只在意李若兰而已。

    楚离看着他们消失，继续修炼养气三十六式。

    养气三十六式每一次蕴得的刀气很微弱，需要很长时间才能蓄满丹田，而且丹田需要一点一点的锻炼，才能承受刀气的长时间存留。

    一个时辰之后，季心与周锦春摇摇晃晃出现。

    两人皆一身血，像穿着血衣，衣衫一道道被剑划得破烂不堪。

    “砰！”两人忽然被小亭的台阶绊倒，摔进小亭里。

    楚离讶然看他们。

    季心与周锦春皆脸色苍白，嘴唇紫，乃失血过多之兆，沾满了鲜血的脸露出苦笑。

    楚离上前扶起他们坐到石凳上：“这是怎么了？”

    他看得出两人生机不绝，没有性命之忧，只不过身上被割得没有一处好肌肤，需要好好调养。

    “奶奶的，这小子太阴险，把咱们带进埋伏里了！”周锦春恨恨骂道。

    他整个身子都在颤抖，用力过度，周身虚弱。

    季心叹道：“城外埋伏两个剑月宗高手，咱们用了秘术才逃回来！”

    楚离皱眉道：“还有两个剑月宗高手？”

    “不逊于文听道！”季心道：“咱们能逃得一命算是运气好。”

    楚离道：“这姓文的够阴险，三个高手直接闯进来也能收拾了咱们，还用这么大费周章！”

    “这就是文听道！”季心恨恨道。

    周锦春咬牙切齿：“可恨！该死！”

    楚离道：“周师兄别急，只要百节草存世，那就能找到！”

    “就怕是在大傅。”季心道：“大傅可不是咱们能闯的，危险重重，我深有体会！”

    “哪怕是在十万大山，我也要去找！”周锦春咬牙道：“一定让6师妹的胳膊生回来！”

    季心道：“赵师弟，你帮忙出手吧。”

    楚离露出为难神色：“一个至善和尚就够我受的，自身难保。”

    周锦春咬牙切齿的道：“赵师弟，你要能弄回百节草，我往后什么都听你的，但有吩咐，我绝不推辞！”

    “看在周师兄一片痴情的份上，帮帮他吧。”季心道。

    楚离叹道：“好吧，有机会的话，我一定出手，不过我现在真分不出心，我练的这乾坤一刀只能出十几刀，出一刀，就得练上半天才能弥补，万一至善和尚来了……”

    周锦春忙道：“我会把文听道引来！”

    楚离道：“那倒没问题！”

    他起身便往外走。

    “周师兄，你不要命啦！”季心忙道：“现在你能撑过几招？”

    “我还有一口气，足够引他来！”周锦春哼道。

    楚离道：“这样吧，咱们到城外，这样更容易引过来。”

    “好！”周锦春忙不迭点头。

    季心苦着脸。

    他实在不想跟周锦春一块疯。

    现在体内空荡荡的，全靠着灵丹支撑，彻底恢复过来要一年左右，这一年可是大秋与大离大战的关键时候，自己却只能冷眼旁观，无所作为，没办法积累功劳。

    李师妹在这边很可能立下足够功劳，晋升为坛主。

    李师妹一旦成了坛主，自己那真的没资格再跟李师妹在一起。

    周锦春走出几步，忽然停下，扭头对小亭里的季心道：“季师弟你别去了，好好歇着！”

    “算了，一起吧。”季心无奈的叹道。

    周锦春点点头不再多说。

    季心有气无力的跟着往外走，拿出一颗培元丹塞嘴里，鼓起余勇，这次真要拼命，自己可谓舍命陪君子。

    但这般决定一下，他无奈叹气，却又隐隐感觉刺激兴奋，自己好像变得伟大起来，自己高看自己一头。

    三人翻出后花园，到了城外一片小树林里分开，周锦春与季心去引文听道，楚离在树林里，一边练着养气三十六式一边等候。(未完待续。)