    整个赛事场无比寂静。

    几缕鲜血，从巨龙额前那破碎的龙鳞中缓缓流下，此时的巨龙已然停止了挣扎，未能闭合的眼皮中可以看到，两只竖瞳已经翻起了白眼儿。

    若非可以看到巨龙那显得有些圆滚的肚皮还在起伏，恐怕所有见到巨龙此时状态的人，都会以为巨龙已经死掉了。

    所有观众都没见过如此暴力的屠龙之举，完全忘记了反应，只能在那不敢置信地瞪大双眼，张大了嘴巴。

    直至科文甩手将巨大的金属锤扔到一旁，将地面砸得发出‘咣当’震响。

    仿佛启动了开关。

    寂静的氛围被打破。

    下一刻，整个场地‘哄’地一声被各种尖叫声覆盖。

    大人们还能矜持一些，但却无法吝啬他们的掌声，使足了最大的力气在那里不断鼓掌。

    学生们则根本压制不住自己的‘肾上腺素’飙升。

    男生们不知道该怎么欢呼才好，大都只能扯着脖子，鼓着脖筋，满脸涨红地将肢体胡乱挥舞。

    嘴中发出的都是没有意义的‘啊啊’叫喊之声。

    女生们的尖叫则给场地提供了高分贝记录，尖叫共振得整个观赛台不断颤动，仿佛随时都要垮塌。

    同样尖声发出‘啊啊’的无意义尖叫，不少女生因为尖叫过久而缺氧眩晕，短暂晕倒在座椅之上。

    不过没有人能够发现她们的情况，因为所有人都无暇去顾及身旁，此刻，整个会场的所有视线都集中在科文的身上。

    不管认不认识，也不分男生女生，很多人都下意识地和旁边的人用力抱在一起，一起尖叫，继续发泄着他们的情绪。

    这种情况直至科文再次有了动作。

    场中，科文没有去理会耳中仅剩的尖叫和呐喊之声，没有将插回魔杖袋的魔杖抽出，而是直接将手指向远处的金蛋一指。

    无杖、无声的变形术释放，金蛋下方的石质地面迅速改变形态，最终成为了一匹活灵活现的独角兽，稳稳背负着背上的金蛋，欢快地跑到了科文面前。

    前腿屈膝，在观众席那边更加高昂的尖叫和呐喊声中，独角兽在科文面前跪了下来，低伏颅颈，将背上的金蛋奉献。

    伸手将金蛋抱起，科文这才用右手将金蛋高高托举而起，而后视线终于转移，环视整个赛场的观众席。

    “哄——”

    声浪陡然突破天际，更多的女生缺氧昏迷，男生们激动呐喊得泪腺失禁，好些人因为呐喊而忽略了周围的环境，不禁从观众席上翻到掉落，砸在下一排的观众身上。

    许久，整个赛场的欢呼声再次渐渐变得统一，所有人都在高呼着同一个名字。

    “科文奎因！！！”

    “科文奎因！！！”

    “科文奎因！！！”

    “科文奎因！！！”

    ……

    裁判席那边很给面子，没有制止此时赛场中的气氛，一直放任到大部分人都有些缺氧，令呐喊声自然而然地降低了下来。

    科文见此，将金蛋用左手搂在怀里，右手抖出魔杖，随后开始面向四方的观众席，俯身行起了巫师礼。

    以此来回应观众们对他的支持。

    观众们没有多少力气继续呐喊了，不过却纷纷向科文献上了掌声。

    啪啪！啪！

    啪啪！啪！

    掌声的节奏和科文全名的读音相符，观众们自发以此来代替他们对科文的呐喊。

    见此，科文再次施礼一周，而后看向裁判席那边。

    克劳奇司长的神态显得很兴奋，虽然已经上了年龄，但他仍旧仿若年轻人一般激动得满脸涨红。

    附和着节奏在那鼓掌不停，见到科文向他那边看了过去，他顿时从座位上站了起来，高举双手于头顶，继续向科文敬献着掌声。

    旁边，魔法部‘体育运动司’的司长卢多·巴格曼也没好到哪去，满脸兴奋地将巴掌拍得通红。

    至于其他三位校长则矜持得多，他们只是正常地鼓掌，并没有跟着整个赛场中的鼓掌节奏。

    邓布利多一副老怀大慰的样子，在裁判席那里笑没了眼睛，畅怀大笑间不断张颌着下巴，令他那雪白的长须一抖一抖。

    一旁，马克西姆夫人满脸都是赞赏之色，眼神仿若在看女婿，神色有着不为人知的计较。

    至于卡卡洛夫校长则不同了，他在那一副皮笑肉不笑的样子，有些敷衍地拍着巴掌。

    仿佛读懂了科文看向他们的视线，又对赛场中的掌声放任了一会儿，邓布利多这才轻轻敲了敲魔法话筒。

    少顷，掌声渐渐落下，而后邓布利多向身旁的克劳奇司长做了个‘请’的手势。

    “咳咳！”

    克劳奇司长清了清嗓子，随后语气激昂地大声说道：“前所未有的精彩表现！让我们再次为科文·奎因先生献上我们的掌声！”

    啪啪啪——

    这次的掌声较为正常了，没多久，渐渐落下。

    “我谨代表我个人，再次感谢科文·奎因先生为大家献上的精彩表现！”克劳奇司长一边说，一边鼓了几下手掌，随后接着说道：“下面，有请各位裁判，开始为科文·奎因勇士的表现打分！”

    话落，克劳奇司长立即将魔杖高高举起，一道橘黄色的射线升空，在高处形成了一个巨大的‘10’字。

    观众们顿时献上了欢呼之声。

    邓布利多紧随其后，高举魔杖，同样给出了十分。

    欢呼之声略微提升了一个强度。

    ‘体育运动司’的卢多·巴格曼稍慢一步，同样面色肯定地给出了十分。

    满场的掌声，被更加提高的欢呼声压下。

    马克西姆夫人一脸的姨妈笑，魔杖向头顶一甩，将一个巨大的‘10’字甩到了高空。

    掌声加强，和欢呼声分庭抗礼。

    最后的卡卡洛夫校长则显得十分纠结，犹豫了一下，这才动作敷衍地投射出了数字——‘8’。

    欢呼和掌声骤然消失，全场转而哗然。

    裁判们顺着观众的视线看去，顿时发现了卡卡洛夫的打分。

    不等其他人开口，克劳奇司长当先质问出声：“卡卡洛夫！你的理由最好能够令所有人满意！”

    “他、我、这是……”结巴两句，卡卡洛夫的双眼突然一亮，高声说道：“这场比赛的目的是通过巨龙的看守而得到金蛋！不是让他打败巨龙！所以我有理由！为奎因先生的多余行径而扣掉两分！”

    卡卡洛夫的话音刚落，全场却骤然响起了轰然的嘘声，更是有很多人不断向卡卡洛夫校长破口大骂着。

    然而，虽然理由有些狡辩，但卡卡洛夫却成功地敷衍了过去，令其他裁判不好继续和他辩论。

    在满场的嘘声和谩骂声中，在其他几位裁判那没有好眼神儿的审视中，卡卡洛夫有些心虚地小声叨咕：“怎么了？我说的没有错，他、他虽然……但是的确做出了多余的举动不是吗？”

    克劳奇司长就要说些什么，不过邓布利多却开口做了和事佬，抬手轻轻拍了拍克劳奇司长的胳膊，柔声道：“好了好了，巴蒂，就这样吧，反正科文的分数也是第一，就这样吧。”

    克劳奇司长有些不忿，不过看了看邓布利多之后，最终还是给了面子。

    再次向卡卡洛夫瞪了一眼，克劳奇司长这才开口宣布：“那么！科文·奎因勇士的最终得分为——48分！”

    尖叫声再次响起，夹杂着欢呼、呐喊与成片成片的掌声。

    科文再次甩动魔杖，俯身向四周的看台鞠躬，随后抱着金蛋返回了休息室……

    ……

    今天，格兰芬多是最为荣耀的一天，也是最为响彻了名声的一天。

    因为两位出自格兰芬多的勇士都成功通过了比赛难关，得到了藏有下一项比赛线索的金蛋。

    公共休息室里，科文被韦斯莱双胞胎架着扛起，坐在了他们的肩膀之上，接受着所有格兰芬多学生的庆贺欢呼。

    旁边，哈利同样被人抬到了高空，不过他身边的人要比围着科文的人少多了。

    毕竟当时在赛场上的表现差距有目共睹。

    科文注意到了哈利，哈利虽然脸上同样洋溢着笑容，但笑容当中却有些显得尴尬。

    但令科文欣慰的是，哈利并没有嫉妒的表现，看过来的目光当中满是敬佩。

    投桃报李，科文当即双手下压，强大的领袖能力，令公共休息室很快安静下来。

    “波特先生。”科文笑着看向哈利，在对方的微楞中说道：“介意让大家欣赏一下金蛋里的线索吗？”

    “当然！”哈利激动得连连点头：“我是说，我十分愿意与大家分享！”

    “那还等什么？”科文笑道。

    早有人将哈利的金蛋递了上去，哈利接过金蛋，脸上浮现出一丝骄傲的神色，不过突然想到了科文的表现之后，令他又将情绪收起。

    抿着嘴深吸口气，哈利将手放在了金蛋的开关之上，略微迟疑，突然将开关拧动。

    金蛋仿若花瓣一般散开，然而，一道刺耳的尖锐叫声突然暴响而起。

    这令许多人不禁捂着耳朵尖叫起来，就连所有画像中的人物也纷纷捂上了耳朵。

    见此，科文连忙抬手一指，一道‘静音咒’命中了金蛋，将噪音消除。

    休息室内原本的激昂气氛，顿时仿若被一盆冷水淋头……

