    第345章 林村西的过去

    提到自己的女儿时，林村西眼睛里出现了张奕从来没有见过的温柔，但是这温柔当中有一丝难言的落寞，让人不禁为之动容。

    林村西从口袋里掏出一包烟，犹豫了一下还是给自己点上了。

    他平时在张奕的面前从来不会抽烟，因为他知道张奕不抽。

    而不抽烟的人是很反感别人在自己面前吞云吐雾的。

    不过此时，林村西的内心情绪复杂，需要来上一根排解一下情绪。

    烟刚点着，他忽然想到什么，奇怪的问张奕道：“关于我有一个女儿这件事情，你是怎么知道的？”

    他女儿如今才十一岁，在他进去的时候还不满周岁。

    如今林村西仔细想想，当初自己的妻子出轨的原因，很可能是因为产后心态变化比较大，而他又整天忙着工作，很少顾家。

    张奕淡淡一笑。

    “我请一个人来做我公司的总经理，总不可能对他一点都不了解吧？事实上你的这些事情很好查，毕竟一个在天海市流浪多年的人，还要每天拼命像个推销员一样卖盗版光盘。这不禁让我感到好奇，你这么需要钱肯定是有什么原因的。”

    张奕转过身来看着眼前的湖面。

    “把你女儿接到天海市来吧！她现在上六年级了，马上就是初中的阶段，如果还在那种小地方得不到最好的教育条件。”

    林村西的女儿跟着她母亲回到了老家的村庄。

    背叛了林村西之后，她没有得到自己想要的一切，王鹤群毫不犹豫的甩了她。

    她只能找一份代课教师的工作，在小村镇任教，每个月拿微薄的薪水。

    而他们的女儿就在那间小学上学。

    每个月，林村西都会以热心人的身份给她们打过去一笔钱，并且注明了是他女儿茜茜的学费和营养费。

    “天海市这边的一切我都帮她安排好了，上最好的私立学校。”

    张奕淡淡的说道。

    “刚好我有一个干女儿也在那里念书，岁数嘛，比她小很多。但是没事可以做个伴！”

    林村西的内心非常的感动。

    女儿如今是他最大的牵挂，甚至有可能不亚于他对王鹤群和荣信集团的执念。

    到底哪个深一些，他自己都说不好。

    “我……我已经十年没有见过她了，她只知道我是一个好心人，却不知道我其实是她的父亲。”

    “但是你不可能永远瞒着她。因为你也希望能见到她，并且让她喊你一声爸爸。”

    “……”

    林村西低下头，故作镇定的弹了弹烟灰，可是张奕注意到他的手分明在颤抖。

    无论是怎样无赖的一个人，在面对阔别多年的亲生女儿时，还是无法保持一如既往的镇定。

    “决定权在你，想明白了随时跟我说。”

    张奕拍了拍他的肩膀，转身朝着岸上走过去。

    林村西思考了一会儿，忽然转身追了上去。

    “不用想了，我要把她接过来！”

    林村西非常认真的对张奕说道。

    “她马上就小学毕业了，不能够耽误。我记得中学的报名需要提前是吧？”

    张奕撇了撇嘴，对他摊开手说道：“你觉得对于我来说，这种规则还是个问题吗？”

    林村西问的这个问题让张奕有点不爽。

    你觉得在天海市，还有什么事情是我办不到的吗？

    别说你女儿想要在天海市念书，就算是她想进天海大学少年班我都可以办到。

    只要用钱能够搞定的问题，在天海市就没有能难倒我张奕的！

    林村西立刻也意识到这个问题，有些不好意思的挠了挠头发，“抱歉，是我忽略了这个事情。那么就麻烦您了！”

    他朝着张奕深深鞠了一躬。

    张奕走上前两步，伸手把他拉了起来。

    “用不着那么客气，只要是用心为我办事的人，我从来都不会亏待。”

    “这段时间你付出了不少，我都看在眼里，心里面有数。”

    张奕微笑着看着林村西。

    他不会觉得林村西这种状若疯癫的宣传方式有什么问题，也不会觉得他这样做真的就是发自内心的乐意。

    如果不是实在没有办法做的体面，谁又喜欢装疯卖傻去博取关注呢？

    对一个曾经也是手机行业顶尖大佬的人物而言，放下自己的自尊心，像个小丑一样在公众面前上蹿下跳，他的内心必须绷紧那一根弦，努力的说服自己才可以。

    林村西的眼眶逐渐变红了。

    能遇到一个懂自己的伯乐，这是人生陷入低谷的时候最大的幸运。

    他握紧了拳头，内心暗暗发誓，无论如何一定要把艾斯手机给做大做强！

    “谢谢您，张总！”

    张奕淡淡一笑，“好好干就是了，我这个人不喜欢说太多场面话，但是忠于我，并且有能力的下属一定会得到应得的奖励！”

    两个人相视一笑，沿着修整的平坦闲适的小道朝着前方继续走去。

    “对了，你前妻你打算怎么办？她当年可是狠狠插了你一刀，如果不是她出卖你，你不可能锒铛入狱。”

    “过去的事情已经过去了。而且她也得到了应有的报应，我不打算再对她做什么了。”

    林村西叹息了一声。

    事情都已经过去那么多年了，女儿也是一直跟着她长大，如今懂事了，跟母亲的感情更好。

    反而是他这个父亲变得很陌生，就算是为了女儿，他也不能对前妻做的太过分。

    张奕耸了耸肩膀，毕竟是别人的家事，林村西怎么决定是他自己的选择。

    “那好。我会让人去和她商量，那按照你的意思，我是把她一起接到天海市，还是怎么着？”

    “那就大可不必了！”

    林村西想都没想，果断的说道。

    “我还没有善良到这种地步，之所以不想再报复她，只是因为我有一次回去，看到她如今落魄的模样。要是她跟着王鹤群吃香的喝辣的，该怎么做我一点都不会手软。”

    “让她在那个荒凉的小村子待一辈子，就是对她最大的报复。”

    张奕点了点头，表示理解。

    “没问题。”

    这种事情随便派几个人过去办就好，并不复杂。

    以张奕的能力，争取一个抚养权还不是轻而易举的事情。

    (本章完)

