    “我的话就是这些了，希望少爷不要责怪我话多。”

    王妈也是出于好心，语重心长地说了一堆心里话。

    “谢谢你，王妈。”季商尧都听进去了，向王妈道谢。

    “少爷不必谢，我也是想尽可能地帮到你们……”王妈也很愿意帮助季商尧。

    “知道了，你可以去休息了。”季商尧吩咐道。

    “是，少爷。”王妈应道，就回到了房间。

    季商尧到了隔壁卧室，反复想着商绾绾对他说过的话。

    商绾绾的每一句话，似乎都戳在了他的痛点上。

    季商尧闭眼沉思着，商绾绾的每一句话，都在他脑海中反复回响着。

    他就这样想了好长好长时间，一夜无眠。

    到底要怎样才能抚平商绾绾那缺乏的安全感呢？

    如何做，才能让商绾绾安心地生下那个孩子？

    翌日清晨。

    商绾绾昨晚睡得还算安稳，精神状态还算好。

    季商尧几乎是想了一晚上，早晨也只是简单地眯了一小会儿。

    见天边已经逐渐亮了，季商尧又直接站起身来，走出了卧室。

    “怎么，你昨天没有睡好吗？”商绾绾见季商尧顶着一副黑眼圈，而且面容憔悴。

    “批阅了一些文件，就晚了点。”季商尧这么回答道。

    可实际上，季商尧却一直在想商绾绾的事情，才一晚上没怎么睡觉。

    “嗯，这样啊，可我看你真的好憔悴啊。”商绾绾有些诧异。

    “没什么事情，你怎么样？胃口号码？有没有哪里不舒服？”季商尧询问道。

    “没有，还好啦。”商绾绾说道。

    “好的，那吃完饭你跟我出去一趟，我带你去个地方，记得带上户口本。”季商尧说道。

    “户口本？为什么要带户口本？”商绾绾有些惊讶。

    “没事，你到时候就知道了。”季商尧也没做多余的解释。

    吃完饭后，两个人就一起相跟着出去了。

    季商尧开着车，商绾绾在后面坐着。

    商绾绾没问，季商尧也不说，两个人就这样很自然地相处着。

    ……

    一刻钟后。

    “可以下车了。”季商尧说道。

    商绾绾下车一看，前方就是民政局。

    “你这是……”商绾绾愣了一下，突然不知道该说什么是好。

    民政局，不是办理结婚的地方吗？

    季商尧难道要娶自己吗？

    “办理结婚手续。”季商尧答得很是平淡，但语气却异常坚定。

    什么，办理结婚手续？商绾绾瞬间愣住了，他这是在向自己求婚吗？

    “什么？”商绾绾有点不相信自己的耳朵，又重新确认了一遍。

    “我们去结婚。”季商尧又再次重复了一遍。

    “你，你真的想好了吗？真的要和我结婚？”商绾绾都要惊呆了。

    这突如其来的求婚，让商绾绾吓了一跳，又惊又喜的，还以为自己活在梦里一样。

    “怎么，你不想嫁给我？”

    季商尧认真地看着商绾绾，脸庞上写满着温柔。

    商绾绾欲言又止，脸红得就像熟透的苹果一般，心里又像撞着一只小鹿一样，砰砰地直跳。

    此时此刻，商绾绾很确定，她心里是很喜欢季商尧的。

    幸福感包裹着她，让人恍然觉得，这就是一场美梦。

    可是，结婚难道不是需要一定的情感进程，或者是一定的仪式感吗？

    在这样的情况下结婚，是不是有些不太对？

    虽然商绾绾还是没有说话，但季商尧看着她那红红的脸蛋，眼底掠过一抹深谙，突然很想亲一下。

    这是不是就是喜欢呢？

    到底是从什么时候开始，季商尧喜欢上了商绾绾呢？

    仔细想想，她不过是一个再普通不过的女孩子了。

    可却总有一种莫名的亲近感在其中，让季商尧很想接近她。

    实在忍不住想要亲她一口。

    “你的回答是什么？”季商尧又认真地问了一遍。

    “当然，当然愿意啦……”

    商绾绾不知怎么了，声音小的跟蚊子一样，连自己都听不清楚。

    “大声点，我没听到。”季商尧故意又问了一遍。

    虽然商绾绾的声音很小，但是季商尧还是一字不差的听到的。

    但是他完全有资格再让商绾绾说一遍，仔细地再听一遍她的回答。

    “愿意！”商绾绾又用正常音量说了一遍。

    “愿意什么啊？”季商尧还是不想放过商绾绾，又追问了一遍。

    商绾绾心里哭笑不得，这个季商尧，之前是逼着自己重复说谢谢和对不起。

    现在又逼着自己重复说“我愿意！”

    那好，那就说给他听。

    商绾绾鼓足了力气，冲着季商尧的耳朵大喊道：“我—愿—意—嫁—给—你！”

    幸福的笑容洋溢了满脸，商绾绾现在简直要开心地起飞了。

    虽然没有钻戒，也没有鲜花，更没有情话。

    可这些都不是她想要的，她想要的，就是季商尧带来的这种安全感啊。

    季商尧也笑了，这一次他是真真正正地，发自内心地笑了。

    商绾绾看着他那灿烂的笑容，隔着面具，都能想象出他的表情了。

    季商尧笑起来应该很好看，他一定是一个大帅哥。

    只是可惜啊，他们都结婚了，商绾绾还是没见过他的真面貌。

    传出去只怕都有点丢人了，不过没关系，就是要抓住手上现在的幸福啊。

    随后，季商尧牵着她的手，一起走进了民政局。

    民政局里，幸福的新人一对又一对，大家都化着好看的妆容。

    可看看他们两个人，一个素面朝天，一个戴着面具。

    他们先找了公证人，公证人走了一边流程，然后问他们俩人各自的意愿。

    说实话，商绾绾到现在还觉得是一场梦，甚至觉得季商尧是在跟自己开玩笑。

    但是她看了一眼季商尧的表情，他似乎没有任何犹豫。

    而是直接拿过了笔，在上面迅速签上了自己的没名字。

    可商绾绾自己倒是先胆怯了，她真的要和季商尧结婚了吗？

    是结婚啊，他们连对象都没有谈过，都没有经历过男女朋友这一阶段。

    难道就要这样结婚了吗？

    幸福来得太快了，这一切不真实到像是一场梦。

