    

    （感谢惜缘的月票，书生的推荐票）

    直到此刻，张生才彻底的死心，刚才的时候，他还真的有些不太相信白泽少的话。

    他虽然怕死，可是却也没有这么软骨头。

    “仔细想想，看看还有什么要交代的吗？”白泽少看了看墙角的张生，问道。

    “没有了，这次真的没有了”张生满是颓废的说道。

    “行，既然如此的话，还得麻烦你一件事”白泽少笑呵呵的看着张生。

    可是被白泽少看着的张生，却是心里一冷，有些结巴的说道：“你不会出尔反尔吧，你……你”

    砰！

    白泽少来到张生的身边，抬起右手在猛的一用力，张生晃悠悠的昏了过去。

    “你什么你，还是安心睡一觉吧”白泽少看着昏过去的张生，自言自语了一句。

    随后，再次将张生捆绑起来，然后悄悄的离开了。

    夜幕中的白泽少并没有回去，而是袭击了剩下的田耀鹏设立的两个监视点。

    或许是因为黑夜放松警惕的缘故，白泽少的行动非常的顺利。

    不过为了验证张生的话，白泽少还是将两个监视点的人给审问了一遍。

    和张生说的差不多，由此白泽少也是终于可以确定，田耀鹏真的胆大包天的对特务处的大小头头脑脑进行了监视。

    这件事情真的是太大了，大到白泽少都不知道该怎么处理了。

    将监视他的三个点的党务处的人给绑了之后，白泽少一个人坐在夜色中思索起对策来。

    不过，毫无疑问田耀鹏这次是必死无疑了，他犯了特务处的大忌。

    只是，如何妥善的处理这件事情，却是白泽少需要认真考虑的。

    一夜过去了。

    白泽少并没有直接去上班，而是给猴子等人打了一个电话之后，就在家里面等着了。

    没过多久，猴子几人就到达了，白泽少直接让人把党务处的人给带走了

    随后，他自己也坐车赶往特务处。

    一进特务处，白泽少就来到了吴正柯的办公室：“队长，有田耀鹏的消息了”

    “哦，在哪了”吴正柯有些惊奇的看着白泽少。

    “他现在投靠了党务处了，已经成了郑志斌的座上客了”白泽少缓缓的说道。

    “什么？”吴正柯一脸的阴沉。

    “队长，你没有听错，田耀鹏的确成了党务处的人了”白泽少再次确定道。

    “哼，这个混账玩意儿”吴正柯一脸的愤怒：“他以为躲在党务处就可以逃脱特务处的制裁了”

    “队长，还有一件事情”白泽少看了一眼愤怒的吴正柯，继续道。

    “嗯？还有什么事情？”吴正柯愣了一下，问道。

    “还是关于田耀鹏的事情”白泽少轻轻的说道。

    “和他有关？什么事情”

    “队长，我之所以能够知道田耀鹏的踪迹，是因为他派党务处的人跟踪我，被我给发现了”白泽少解释道。

    “他怎么会跟踪你？”吴正柯皱了皱眉头，看向了白泽少。

    “队长，他不只是跟踪我，他把咱们特务处的上上下下的头头脑脑都给跟踪了，除了处座，无论是钱副处长，还是刘科长，包括队长你，都给监视了”

    看着吴正柯越来越阴沉的脸色，白泽少小心翼翼的继续道：“据我审判党务处的人了解道，田耀鹏为了监视我们特务处，可是动用了十个小组”

    啪！

    桌上的杯子被吴正柯重重的摔到地上，而白泽少也是停止了自己的诉说，沉默着站在原地。

    片刻后，吴正柯开口道：“小白，这件事情知情人有几个？知情范围大不大”

    “队长，目前就我知道，而且监视我的已经被我控制了，现在被关在处里面了，至于说监视处里面其他人的党务处人员，我没有动”

    说道这里，白泽少看了一眼沉默的不知道想些什么的吴正柯，继续道：“不过，监视我的小组暴露了，我估计其他小组很快就会反应过来，到时候这些人员与监视点都会被撤销的”

    吴正柯看了一眼白泽少：“先把监视你的人带过来，我问问”

    事情毕竟太大了，有可能涉及到了特务处和党务处的战争，所以吴正柯不可能仅仅凭借白泽少的话语就下决定。

    很快，张生几人就被带进了吴正柯的办公室，行动队的人则是被吴正柯给叫出去了。

    毕竟事情还是需要保密的。

    办公室里面就剩下了白泽少和吴正柯，随后吴正柯也是挨个问了一遍，得出的结论和白泽少说的一样。

    让人将张生几人带下去，并且下了隔离的命令之后，吴正柯对着白泽少道：“你相信这一切仅仅是田耀鹏为了复仇就可以做的嘛”

    白泽少一下子就明白了吴正柯的意思，不论这件事情的真实经过怎样的。

    反正在白泽少还有吴正柯这里的，是党务处的人私下发动了战争，擅自监视特务处的人。

    “行了，小白你先出去一下等我打个电话，不过你别走远就在门口侯着好了”吴正柯拿起电话对着白泽少说道。

    “是”白泽少很快离开了吴正柯的办公室。

    “小白，进来吧”大概过了四五分钟的样子，吴正柯冲着门外的白泽少喊到。

    “队长，可以行动了？”白泽少试探的问道。

    “没错此次行动有你全权指挥，另外特务处警卫队的人会配合你，至于行动队的人就不要用了”吴正柯快速的说道。

    白泽少明白吴正柯的顾虑，毕竟这件事情打的就是一个时间差，行动队人多眼杂的，忘一走漏了风声，一切都将泡汤。

    仅仅凭借白泽少抓到的那几个人，根本就成不了事情。

    “小白，还有什么需要的，你可以现在和我说，但是有一点你需要记住，此事只许成功不许失败，此次的行动可是有很多大人物在看着，这里面的深意，我就不说了”吴正柯一脸严肃的看着白泽少，缓缓的说道。

    “明白，保证完成任务”白泽少行了一个军礼，高声感道。

    “不错”吴正柯很满意白泽少的表现，不过还是敲打道：“小白，有些时候，事可以做绝，话却不可以说满”

    “这不是在大哥面前么”白泽少笑着说道。        

