
　　“嘿，诺曼，你在哪里？快点把我的车子开来.....是的，我来洛杉矶了，我的新住址你听好了，在比佛利山庄贝德福德大道1715号别墅....哈哈，不错，我买下了这里....好了，有什么事过来再说，一会儿见。”

　　比弗利山庄贝德福德大道边，屹立着一处独栋豪宅，白色的大理石主体建筑。

　　周围三面是高高的庭院，被高大的绿树丛层层包围，从前院大黑铁门到主体别墅，有300多米长的直行车道。

　　还有一面是别墅的后院，朝着洛杉矶市区，坐在后院泳池边，可以眺望到远处繁华的西好莱坞街区。

　　这处住宅占地1265平方米，住宅面积达到425平方，有5房6卫3个车库，建于1968年，上一任房主是个建筑师贝斯特·贝德福德，山下街道由他爷爷主持修建，半年前他做生意失败，急需要资金，有意出售这套房产。

　　李察赚了钱想在洛杉矶买房子，把这件事交给了老霍尔，老霍尔在洛杉矶住了几十年，对这里的一切都很熟悉，很快提供了六套房产信息。

　　最后他和邦辰选中了这套半山别墅，一共花了380万美刀。

　　“布莱德先生，塞隆女士到了。”

　　佣人法蒂玛女士进了后院说道。

　　“知道了！”

　　李察从泳池里爬起来，走到了前院，一辆银灰色宝马跑车从黑铁大门中缓缓地开了进来，直行车道两边有几棵梧桐杉树，撑起了一条清凉的林荫道，还有两只小猫小狗在林子里乱窜。

　　“莎莉，好久不见！”

　　等车刚停下，李察伸手拥抱住了大美人，直接把她从车里抱了出来。

　　“嘿，混蛋你轻点！”

　　塞隆女士捶了下他的肩膀。

　　“我只是比较想你！”

　　李察放下了大美人，上下看了看她，塞隆女士穿着一件白色卡通T恤，Gucci印花短裙，露出白皙纤细的长腿，脚上白色运动鞋，打扮很清新靓丽。

　　“看什么？不认识了？”

　　塞隆女士挑嘴角笑道。

　　“是的，你好像更美了。”

　　“哈哈，嘴甜！”

　　塞隆女士微微一笑，视线缓缓下移，“你下面好了吗？”

　　李察嘴角抽了抽，“请别再问这个问题好吗，这半个月来，我回答了几千遍，快尴尬死了。”

　　“哈哈，正因为大家都问，我当然也要问，嘿，下面有没有爆掉？”

　　塞隆女士撞了下他的肩膀笑道。

　　“没有！一英尺绝对不短一分，不信你可以亲自看看，敢吗？”

　　李察拉开了短裤坏笑道。

　　“是吗？”

　　塞隆女士直接凑了过来瞄了一眼。

　　李察愣了下，“嘿，你还真看？”

　　“嘁，有什么？！”

　　塞隆女士拂了下头发，大步走向了后院。

　　李察摇了摇头，果然是太熟了，没什么顾忌了。

　　他带上了法蒂玛女士准备好的水果和白葡萄酒，来到了后院。

　　别墅的后院在半山上，面积很宽阔，有一处露天泳池，遮阳伞下有四排舒适的躺椅，四周是整齐的绿化带、几根雕塑景观灯。

　　站在院边，可以看到山下的比弗利购物中心，再远处就是西好莱坞，圣莫尼卡大道和日落大道。

　　“这里怎么样？”

　　看到塞隆女士站在栏杆前眺望着远处，李察走过去与她并肩站在了一起。

　　“很棒的位置！以前才来洛杉矶的时候，我经常站在拥挤的地铁站眺望比弗利山，我想，等有钱了，我一定要住在这里，可前年买房的时候，我发现还是买不起山上的房产。”

　　塞隆女士耸了耸肩膀说。

　　“没关系，再过两年，等我成了亿万富翁，我送你一套山顶的豪宅。”

　　李察撞了下肩膀笑道。

　　“哈哈，过两年你就想成为亿万....好吧，你这家伙确实有可能，去年上半年你还是个蹭我盒饭的家伙，下半年就成了百万富翁，上个月又成了千万富翁...fuck，太不可思议了。”

　　塞隆女士像是第一次认识他，又反复地看了看他。

　　“哈哈，看看，我是不是更英俊了？”

　　李察托着下巴，翘着嘴角笑道。

　　“是的，英俊也更富有了，说说，你怎么做到的，十分钟赚七百万，二十一岁成了千万富翁，成了世界闻名的拳王，也成了无数年轻人追捧的励志偶像，亲爱的布莱德先生，请问你有什么秘诀吗？”

　　“哈哈，没有，台上十分钟，台下十年功，从七八岁起，我就开始健身，练习格斗拳击，中间的过程也就不说了，我坚持了十年，才取得现在的成就，比起硅谷华尔街那些随便搞个项目，就成了亿万富翁的年轻新贵，我的成功也不算什么。”

　　李察耸了下肩膀说道。

　　“不，你已经很厉害了，在我心中，你就是最厉害的男人。”

　　塞隆女士握着拳头，眨着蓝色眼眸笑道。

　　“哈哈，谢谢！”

　　李察轻轻一笑，拉着她走到了遮阳伞下，一起坐在了躺椅上。

　　“你的电影拍完了吗？”

　　“还没有，我的戏份拉得比较长，大概要拍两三个月。”

　　塞隆女士端着一杯白葡萄酒，翘着大长腿，靠坐在躺椅上。

　　“电影叫什么？”

　　“家族情仇。”

　　“听着就像个烂片。”

　　这片子在塞隆女士的资料里几乎不存在，说明根本不怎么样。

　　“嘿，只听名字你就知道不好？”

　　塞隆女士扔了葡萄过来。

　　“当然，你看看我，我选的剧本有烂片吗？就算是成绩最差的《危险游戏》，也卖出了5800多万票房，所以在选剧本上，我有发言权。”

　　李察得意地笑道。

　　塞隆女士白了他一眼，喝着葡萄酒忽然叹了一声，

　　“你说得不错，我现在接的剧本不是很好，角色也是花瓶角色，我不太喜欢，只是我们不一样，你是拳王，转入娱乐圈起点高，竞争力强。

　　而我能依靠的只有外表，比起别的女演员，竞争力不强，所以有戏演就很不错了，根本没得选。”

　　李察点了点头，“你不止有漂亮的外表，还有我这个朋友，如果你想换条路，可以考虑加入BAA。”

　　“你想挖我？”

　　塞隆女士眨了眨眼睛笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不是挖你，是邀请你合作，BAA才成立不久，规模不大，不过资源还不错，如果你对现在的经纪公司不满意，可以考虑转过来，我可以把名下5%或者10%的股份以初始价转让给你，这样你在工作上可以获得更多的自由。

　　当然了，一切以你为主，我只是希望你在困难的时候会记得我的提议，而不要太纠结。”

　　李察拉着她的手说道。

　　塞隆女士沉默了，她从十八岁来到洛杉矶追梦，在一家银行里兑换支票时遇到了意外，得到了现任经纪人的帮助，才加入了对方的公司，一家规模不大的老牌经纪公司。

　　最初几年双方合作还不错，可随着自己品味的提高，对角色的要求也越来越高，而经纪公司只会推荐一些花瓶角色，双方产生了一些分歧，只是跳槽到BAA？

　　“我和经纪公司的合作暂时还不错，没有闹到要分手的地步，等我不能再忍受他们的时候，你会是我第一个选择。”

　　塞隆女士笑道。

　　“好，随时欢迎，我这里的大门永远为你敞开。”

　　李察伸开了手臂笑道。

　　“谢谢！”

　　塞隆女士轻轻一笑，忽然又安静了下来，“李察，你为什么对我这么好？我能感觉到你的真诚，甚至是一种不求回报的好意。”

　　“我们是朋友，好朋友！”

　　“嗯哼~”

　　塞隆女士摇头微笑，对这个答案不满意。

　　“好吧好吧，真实的原因是，我看到了未来，你会是我的妻子，我当然要对你好。”

　　李察轻笑道。

　　“哼，记得你说过，未来你会有二十多个妻子？”

　　塞隆女士眯着蓝眸盯着他。

　　“是的！”

　　“哈哈，骗子！”

　　塞隆女士直接给了他一拳。

　　嘀嘀嘀~

　　正打闹着，外面响起了一阵嘈杂的鸣笛声。

　　“好吧，是诺曼那家伙来了。”

　　李察很不爽地站了起来。

　　“我可以在这里游泳吗？”

　　“可以，请随便，需要泳衣可以找法蒂玛女士！”

　　“知道了！”

　　噗嗵~

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，143、这是我的新住址免费阅读。https://xs.23sk.com 