    乌老八正暗自后悔被抢了风头，忽听宁凡语带不满，对朱二责道，

    “我可没说要杀光这些杀戮殿门徒，莫要胡言乱语，退下！”

    “呃主子我我这就退下”

    正准备撸起袖子大干一场的朱二，浑身一震，内心直呼失策，完全没料到居然会揣摩错主子的意思。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在他看来，宁凡是个一点气都受不得的魔头，被几个小辈出言不逊，是绝不可能有任何忍耐的。

    然而事实却是，宁凡并没有因为眼前杀戮殿弟子的出言不逊，而妄动杀机，滥用武力

    真是匪夷所思！

    连烦恼井的第三步井灵都敢斩的狂徒，居然会对几个小辈如此容忍哎，这也是个心思难猜的主！

    朱二暗暗腹诽，乌老八和鸦天狗则幸灾乐祸，暗暗嘲笑朱二马屁拍到了马腿上。

    宁凡懒得理会三个二货的心理活动，他更关心的，是自己被杀戮殿弟子驱逐的理由。

    听这几个弟子的言下之意，下令驱逐他的，并不是冥海大长老，而是杀戮殿的副殿主？

    古怪，这杀戮副殿，为何要阻止他救杀帝？

    杀戮殿的职能划分，是以历代杀帝为殿主，殿主之下设一名副殿，副殿之下有大长老一人，总领其他长老长老之下，则是分布各地的阁主、执事、弟子。

    宁凡在杀戮殿时，倒也听说过杀戮殿有副殿主存在，貌似是个快要成帝的老怪，不过此人极少在东天活动，魔名似乎还不如冥海大长老响亮。

    此人身为副殿，更不需要管理任何俗务，唯一的任务就是闭关修炼，据说唯有在杀戮殿陷入危机之时，此人才会现身。

    此时此刻，杀戮殿明明没有灭殿之危，但这名副殿，却现身了。

    按理说，宁凡一番好意来救杀帝，于杀戮殿的复兴有莫大好处才是，此事为何会被副殿阻止？莫非此人不希望杀帝获救？是想要和杀帝这位正殿主争权夺利？又或者，此人只是不想让杀戮殿和他牵扯太深，毕竟如今的他，摆明了要和暗族不死不休的。

    霎时间，宁凡心中生出无数猜测，却无法印证。

    “还请雨之仙君不要为难我等，我等也是奉命办事，请雨君离开血海星域。”

    朱二之前凶神恶煞的口气，着实吓到了几名杀戮殿弟子，这几人顶破天也就渡真修为，哪敢真和宁凡放肆，此刻心惊之下，口气不由得恭敬了许多。

    “离开恐怕不行，宁某办事，从不半途而废。且据宁某所知，能够驱逐杀戮殿长老的，只有殿主本人吧！副殿下令驱逐宁某，可曾获得殿主的手令？若无手令，此事无法让宁某认同。”宁凡神情平静，一翻手，取出一枚杀戮殿长老令。

    此令，并不是他之前上交给杀戮殿的那枚，而是他在六欲仙王的遗迹里，击杀长老费和缴获的战利品。

    杀戮殿的规矩很血腥，弟子若能击杀长老夺令，便可取而代之成为长老。而若身为长老，则便是副殿，也无法随便下令驱逐的。

    “这这是费和长老遗失的长老令，果然是在雨君手中！”

    几名杀戮殿弟子皆是一震。

    当年费和、姚青云带着宁凡前往六欲洞府寻宝，结果费和却没有生还。随着宁凡魔名越来越响，杀戮殿内早有猜测，称费和的死与宁凡有莫大关系，直到今日，此事才算真正得到了证实。

    “雨君既然持长老令，则为杀戮殿长老团的一员，我等自然不敢再阻拦雨君的。不不该再叫雨君了，应该称呼阁下为宁长老才对！宁长老既然持有长老令，副殿自然无法驱逐宁长老的，我等这便给宁长老放行！”

    几名杀戮殿弟子解除星空边界的阻拦阵法，让出星路，并在星路两道站得笔直，朝宁凡重新抱拳行礼，再次行礼时所包含的恭敬，远不是最初可比。

    显然在这些杀戮殿弟子内心当中，杀戮殿长老的身份，有着相当的分量。

    宁凡点点头，能和平解决此事，再好不过。正欲驾云继续前进，忽有一道冷斥，从星空另一端传来。

    “一派胡言！这个长老令，是假的！此子的长老地位，我杀戮殿拒不承认！什么狗屁雨之仙君，识相的，滚出血海星域，否则莫怪本王辣手无情！”

    那冷斥之声不断逼近，无形地声浪，忽然化作一个火焰巨拳，朝乌仙云方向狠狠砸落。

    拳风横扫下，直接使得周围一些废弃星崩成粉碎，更将附近几名杀戮殿弟子掀飞。

    那拳风有着无法想象地灼热，冰冷的星空，温度陡然上升！

    这是仙王一击的一拳！

    这一次，乌老八抢到表现机会了，不待宁凡出手，乌老八已经横跨而出，袖袍一卷之下，滚滚黑风朝那火焰拳芒对轰而去。

    说来也怪，那拳芒明明有着仙王一击之威，但竟在黑风一吹之下，有了不稳，每降临一分，便崩溃一分，待打落到乌仙云时，已只剩近乎虚幻的拳力，被乌老八一个喷嚏，直接震破，彻底化为乌有。

    咦？

    星空另一端，顿时传来一道轻咦之声，显然不明白乌老八区区万古一劫仙尊，是如何轻描淡写防下自己仙王一击的。

    不多时，便有一只周身燃着熊熊烈火的巨禽，从星空极远处遥遥而来，所过之处虚空燃烧，拖着长长的火焰路径，瞬息间跨越无数距离飞至。

    那巨禽并非妖类，而是仙王老怪万古真身所化，火光一落，一个身着火焰铠甲的鬼面大汉，从火光中走出，抬指向星空一划，星空中顿时有了裂缝，有了火焰冲出，顷刻间，百万里星空都被此人火焰封锁，将宁凡一行团团围在了火海中心。

    来人不是旁人，正是杀戮殿仙王长老中的一员，万古三劫修为。名字的话，宁凡依稀记得，此人似乎被人称作刑焰仙王，同样是个闭关修炼的苦修之士，当年的宁凡修为尚低，也只在人群中远远见过一次

    如今则可与之平起平坐！

    刑焰仙王一现，几名杀戮殿弟子顿时迎了过来。

    “刑焰长老，莫要出手，这是误会！世人皆知我杀戮殿长老令，乃是以初代杀帝杀戮之念所凝聚，根本无法伪造！宁长老的长老令经属下等人鉴定，的确是真的，此事”

    “哼！滚开！本王问你们话了吗！”刑焰仙王目光一眯，浩瀚威压散出，顿时震得几名杀戮殿弟子狂喷鲜血，不断倒退，再不敢胡乱开口，更不敢轻易靠近刑焰仙王了。

    传闻这名仙王性情乖张，不近人情，今日，几名杀戮殿弟子算是见识到了。

    宁凡微微皱眉，他一心想要避免与杀戮殿的纠纷，但看这刑焰仙王的蛮横姿态，明显是不打算和他讲道理啊。

    长老令有假？

    呵呵，真是睁眼说瞎话啊

    “雨之仙君？呵呵，好大的名头，你雨君的名头有多少水分，本王不知，不过你这仆从，倒是真有几分本事。能接下本王一拳之力的一劫仙尊，放眼东天都没有几个。你，不错！你看着有些面生，叫什么名字！”

    刑焰仙王视宁凡有如无物，却对接下他一拳的乌老八露出了微微忌惮的神色。

    他并不知乌老八的恶名，若知道，怕也是不敢如此平静和乌老八对话的。

    在刑焰看来，他一介仙王询问乌老八一介仙尊的名号，已是礼遇。可惜乌老八压根不将刑焰当一回事，自顾自挖着鼻屎，偷偷抹到朱二衣服上。

    于是朱二怒了，和乌老八扭打成一团。

    完全被乌老八当空气的刑焰仙王，顿时有了怒意，冷哼一声，不再理会乌老八，鬼面之下的双目带着冰冷，转向宁凡，冷声道，

    “你的长老令经本长老鉴定，是虚假，你，可以滚了，没有资格进入这片星空！”

    那语气无比轻蔑，俨然没有将宁凡放入眼中分毫。

    这也怪不得刑焰，要怪只能怪宁凡骨龄太少，从东天崛起的度太快。宁凡十几万的骨龄，和那些动辄几百几千万岁的老怪相比，完全就是一个乳臭未干的小娃娃。

    刑焰仙王又是副殿的死忠，是亲随，同样常年闭关，极少在东天多走动，对于宁凡闯出的偌大魔名，听说的不多，也并不相信。

    雨之仙君？呵呵，不过是有一个远古大修的好师傅罢了，可惜啊，那好师傅马上就要道灭了，乱古一死，这黄口小儿就是个屁！

    宁凡眉头皱得更深，沉默少许，道，

    “刑焰长老觉得宁某长老令是假的，莫非宁某的先天鬼面也能造假么？据宁某所知，若遇上特殊事件需要决断，杀戮殿少帝的言权，似乎比区区杀戮副殿更大。若我身为杀戮殿少帝，区区副殿主，可无法驱逐我的。”

    宁凡右手一抹，先天鬼面一点点出现，满头黑霎时间化作银。

    杀戮殿以鬼面为尊，先天鬼面一现，在场所有人都感受到了宁凡身上传来的上位者威压，便是刑焰也不例外！

    刑焰仙王能感受到自己所佩戴鬼面的颤抖，那是对于少帝鬼面的畏惧！

    他更有了大事不妙之感副殿的图谋，都是以杀戮殿失去少帝来算计的，为何杀戮殿还有一名少帝存在！如此一来，副殿主的诸多布局，岂不是通通无用了吗！

    反而是旁边几名杀戮殿弟子，激动不已。

    “少少帝鬼面！是真的！哈哈，真的是少帝鬼面！我杀戮殿什么时候竟诞生少帝了！”

    “难怪大长老如此看重雨之仙君，想不到雨君竟还有另一重身份，是我殿少帝！”

    “持先天鬼面者，若有仙尊修为，则为真正少帝！我等杀戮殿门徒，参见少帝！”

    几名杀戮殿弟子鬼面下的目光带着火热，在星空中跪倒，跪的，是宁凡！

    即便面对大长老，这些人也是不肯跪的，但若是少帝，若是未来的八代杀帝，则例外！

    不会错！这是包含了初代意志的鬼面，是独属于杀戮殿的鬼面，是先天鬼面，是杀戮殿少帝的标志！

    杀戮殿修士最担心的事情是什么？并不是七代杀帝寿数将尽，而是七代杀帝死后，没有第八代杀帝继任！

    六百万年前，最有望成为少帝的付玲珑长老不知死于何地，使得杀戮殿香火从此断传，无数杀戮殿修士对未来感到忧心忡忡。

    根据杀戮殿的传统，所有杀戮殿修士都有义务追杀少帝，以促进少帝在杀戮中快成长，但此事，并不代表杀戮殿弟子不敬重少帝！

    相反，少帝的分量，比什么副殿主、大长老更重无数倍！

    “哼！你们这群蠢材！此子的先天鬼面也是假的！看不出来吗！此子伪造少帝鬼面，其罪当诛！跪他者，同罪，由本王行刑！”

    刑焰仙王眼中凶芒一闪，大手一挥，顿时有无数火光将几名跪拜宁凡的杀戮殿弟子烧成了飞灰。

    再一挥手，封锁星空的百万里火海，顿时化作成百上千的火焰巨龙，朝乌仙云奔腾而来，竟是不顾宁凡少帝身份，要将宁凡格杀于此地！

    若宁凡不是少帝，刑焰可能还会放宁凡一马，但宁凡既为少帝，一个不慎便可能使副殿的计划功亏一篑，他决不容许宁凡活下去！

    宁凡眼中有了冷意！

    虽说杀戮殿不排斥同门杀戮，但刑焰仙王混淆是非，击杀了几名毫无还手之力的杀戮殿弟子，还是激起了宁凡的不满。

    且刑焰竟对他下了杀手，此事，已出他的容忍底线，更让他感到了一丝不安！

    血海星域的风声，有一种常人觉察不出的悲哀，如呜咽，似哀乐，化作天音，藏于风声，在星空中萦绕那种风声，叫做葬音，只会出现在盖世人物陨落之地

    普通人听不到这葬音，这与修为无关，需要的，是对于推演一道的极致领悟。且即便是卜道宗师，也没有几个能听到葬音，放眼四天，能凭卜道修为听到葬音的，不过两三人而已。

    宁凡虽得到过崇明凤帝的指点，但对于卜之一道，也只是刚刚起步罢了，仅凭卜道修为，并不足以听到葬音这种高深天音。

    但他还有另一个身份，他是一个修成了万物沟通的神灵废体，可聆听万物之音！

    如此一来，纵然卜道修为不足，他还是听到了弥漫星空的悲哀葬音！

    古籍记载，便是八劫仙帝陨落，都很少会在天地间留下葬音，如今的血海星域，为何会有葬音

    莫非是杀帝出了什么变故莫非！

    宁凡心头一紧！对方越是不顾一切阻挠他，他越觉得此事当真有可能！

    “我不知你和你身后的副殿主，为何一再阻挠宁凡救人。若是不能和平赶往杀戮殿，宁某不介意踏着血路前进！”

    宁凡一扬手，风火蒲扇出现在宁凡手中，潮水般的法力，被他灌入此扇，霎时间便朝上千火龙连扇数十下。

    数息之内，刑焰仙王引以为傲的上千火龙，以及弥漫星河的无边火海，全部被宁凡扇成了飞灰！

    以火攻火，结果是风火蒲扇完胜！

    “竟是先天法宝！怎么可能！”

    刑焰大惊，化出万古真身转身便逃，倒不是怕了宁凡，而是怕了先天法宝，想要回去多找几个同谋，再来围攻宁凡，胜算更大。

    可宁凡会放他走么？答案当然是否定的！

    一指，宁凡将刑焰仙王所化巨禽，生生定在星空！

    而后，风火蒲扇连扇数百下，将刑焰仙王的万古真身生生扇成飞灰，只剩元神未死，从飞灰中逃出，但那也只是宁凡刻意留手罢了！

    刑焰终于怕了，整个元神都在抖！若早知道宁凡如此厉害，他绝对不会对宁凡妄动杀意，怎么也要布局过后，再杀宁凡的！

    之前的他，压根不信宁凡拥有传闻当中瞬杀万古仙尊的实力，但现实却是，宁凡的实力比传闻更高，世人对他的评估，居然还低了！

    这是末法时代万古仙尊能够拥有的实力吗！

    一个照面将三劫仙王的万古真身烧成飞灰，便是古之仙尊也不过如此了吧！

    古之仙尊却出现在末法时代，完全就是犯规啊！

    森罗之后，东天竟又诞生出了一个绝世魔头，此子若是继续成长，绝对会是末法修真界的领军人物之一！

    “亿万火元大遁！”

    刑焰心惊欲死，元神爆成亿万火光，朝四面八方的星空逃窜而去。

    宁凡看也不看那些逃窜的火光，左眼妖芒闪烁，等闲幻术，都在此刻变得了然。

    将风火蒲扇一收，铁拳向着一旁虚空狠狠砸下，顿时将虚空打裂，并从裂缝当中抓出一个浑身是血的元神，不是刑焰仙王，更是何人！

    狱雷绳一捆，将刑焰元神捆了个严严实实，连自爆的机会都没有给刑焰！

    “不，不可能！你竟识破了我的幻术，且还有第二件先天法宝！放了我！你不能杀我！你知道我是谁吗！你若是杀了我，祸族定然不会放过你的！我可是祸族长老之子，你不能杀我，不能！”

    刑焰乱了心境，嘶吼道，这一刻生死不由自己，当真是口不择言了，连最大秘密都失言说了出来。

    “祸族？”

    宁凡一怔，继而眼中寒芒闪烁。

    据他所知，祸族是南天仙界的秘族，貌似还是杀戮殿的死敌，此代杀帝之所以拼了性命苟延残喘，防备的便是祸族的入侵！

    这刑焰竟是祸族布在杀戮殿的暗子？！

    莫非那什么劳什子的杀戮副殿，如此排斥他救治杀帝，也是因为祸族！

    见宁凡一听自己是祸族的人，便神色一变，刑焰暗暗松了口气，心道对方多半已经被祸族的大名镇住了。

    想来也是，一个暗族都已经让宁凡焦头烂额了，若再多个祸族，以这小子的嚣张，怕也是要有所忌惮的。

    “不瞒小友，七代杀帝已经被我祸族秘密除掉！副殿之所以阻止你救人，怕的并不是你救活杀帝，毕竟此事已经失去可能！他怕的，是你提前打开北斗血界，让杀帝的死讯被杀戮殿门徒知晓，影响我祸族缓缓图谋戮圣天荒剑的大计！这样吧，只要你放了我，我可以替你在祸族跟前美言，若有一日，祸族来攻杀戮殿，屠尽此殿修士，我可保你不死！”

    “杀帝，果然已经死了么”宁凡内心有了苦涩。

    他舍生忘死进入极丹圣域，让黑魔成年，为的，不过是替乱古、杀帝续命罢了，以此举报恩。

    可最终，他虽带回了成年九狸之血，乱古大帝却还在为了不知什么原因沉睡，至于杀帝则已陨落，没有等到他的救治。

    听刑焰仙王的言语，杀帝并不是死于生机耗尽，而是死于祸族的秘密算计！

    刑焰等祸族暗子，在杀戮殿潜伏了这么多年，深得杀帝信任，若这些人暗害杀帝，本就垂死的杀帝被害的可能性确实不日防夜防，家贼难防

    “若小友肯助我祸族一臂之力，联手覆灭杀戮殿，事成之后，我愿替小友向我族族长请功！杀戮殿不过是一群北斗余孽的聚集地，蝼蚁难成大事！乱古大帝也只是苟延残喘的过气亡灵，冢中枯骨尔！只有我祸族，能成为小友坚不可摧的靠山！我可以再给小友一个保承诺，若小友投靠我祸族，东天暗族，定然不再仇视小友的！我族族长祸斗的威名，在秘族内可是十分响亮的！对了，我族族长对于乱古大帝也是很感兴趣，若小友能取一丝乱古亡魂，献与我族族长研究”

    刑焰还欲再说，却被宁凡一声声冷笑打断。

    “呵，你是想让我宁凡，忘恩负义，欺师灭祖么。”

    “若有足够利益，忘恩负义又如何，欺师灭祖又如何！”刑焰不以为然道。

    “利益？呵你可知，我此刻在想什么吗！”

    “嘿嘿，我怎么可能知道小友的心思。”

    “我在想，倘若杀帝真是你族害死的，则我便是平了祸族，也难以替杀帝报仇雪恨呐，被同伴害死，杀帝陨落前，该是何等的悲哀，何等地痛心！”

    “你你在胡言乱语什么！那可是祸族，祸族啊！你干什么，住手，快住手！”

    回应刑焰的，是宁凡冷漠无情的搜魂，生生将刑焰搜成了一个白痴。

    而后，宁凡狠狠将刑焰的元神捏爆，连万灵血都没有炼制！

    仿佛不将此人狠狠灭杀，便不足以泄心中之恨一般！

    从刑焰的记忆当中，宁凡看到了祸族暗子们密谋害死杀帝的一幕幕看到了杀帝死前，不可置信的眼神，与愤怒

    这弥漫星空的葬音，真的是杀帝陨落所遗留的葬歌。但因为祸族一连串的布局，直到此刻，杀帝的命牌也没有碎开，更无人知道，独守北斗血界的杀帝，已经逝去

    杀帝死了，没有死在守卫北斗血界的路上，而是死在了同伴的背后毒害

    死得不值，不值！

    “杀帝已死，我取黑魔魂血，又有何用！”

    宁凡缓缓闭上眼，再睁开时，一片冰冷无情。

    他是七代杀帝认同的八代少帝！

    他有义务，替七代杀帝报仇！

    “嘶！刑焰长老竟被雨之仙君击杀了！那可是三劫仙王！”

    “先天鬼面！雨君为何有我殿少帝鬼面！”

    “此地究竟生了何事！我等要不要攻击雨君！”

    “快向总殿传讯！”

    越来越多的杀戮殿弟子，被刑焰仙王陨落所爆的冲天煞气吸引而来，惊声一片。

    宁凡不欲和这些普通弟子纠缠，他此刻只想干一件事，那便是揪出此事的元凶，在杀帝坟前血祭！

    无视普通弟子的阻拦，宁凡驾着乌仙云，一路朝杀戮星所在疾驰而去。

    可惜，没走多远，又有两名万古仙尊撕裂星空，从中走出，二话不说，便朝宁凡下了死手！

    他们已得知刑焰的死讯，亦得知了宁凡少帝的身份！

    密谋成功在即，岂能被一个小小少帝毁灭！

    “区区两名仙尊，居然敢拦我路，找死！”

    宁凡目露无情之色，风火蒲扇扇动，瞬间就将两名万古仙尊的肉身烧成飞灰！

    星空之中，火光漫天，宁凡却从中准确找出了二人元神的方位，抬指定住二人，而后极为熟练地将二人元神打晕，生擒！

    对，这一次，宁凡决定生擒！

    之前因为愤怒，宁凡直接杀了刑焰，此刻稍稍冷静，他决定将这些叛逆，一并擒至杀帝坟前击杀！

    这二人，也是刑焰仙王记忆中，谋害杀帝的帮凶之一，不可放过！

    杀戮星，转瞬便至。

    在宁凡临近的瞬间，终于有一声叹息，从杀戮星中传出。

    “宁凡，你虽是我殿少帝，但连伤三名万古，确实有些过了，收手吧。”

    一个白少年，带着痛心表情，从杀戮星上腾空而起，立在星空中，拦住宁凡去路。

    他，是冥海仙王，是杀戮殿大长老。

    他虽早就知道宁凡行事跋扈，却没有料到，宁凡会枉顾此代杀帝的恩惠，在杀戮殿内大开杀戒

    他，看错人了么。

    此子，让他失望。

    宁凡笑了，那笑容，竟有一种说不出的悲哀。

    杀帝已死，但其门徒，却不知其死讯，甚至还有人，为了维护那些帮凶，阻拦他，向他问罪。

    “七代杀帝已死，本少帝今日要替七代清理门户，还望大长老莫要阻拦！”

    “宁凡，你在胡说些什么！什么叫七代杀帝已死，这种大逆不道的话，不可乱说！”冥海大惊。

    同一时间，一声肆无忌惮的笑声，从杀戮星中传出。

    而后星空一晃，一个背着巨剑的血袍老者，徐徐出现在星空，在其身后，还跟了一二十个死忠，更有此代杀帝的万古傀儡追随！

    “冥海，你真是蠢材！连这屁大点的娃娃都知道七代已死，你居然还被老夫蒙在鼓里！哈哈哈！这世间，还有比你更蠢的人吗！”

    大笑声中，老者一拍储物袋，取出一个血淋淋的人头，那是杀帝的级，双目犹带着死而不甘的愤怒，睚眦欲裂！

    “未解决戮圣天荒前，老夫本来还想让尔等多活几年，可惜，今日注定要因为这个小娃娃的介入，而计划提前了。”

    “既如此，老夫以杀戮副殿，以及祸族第十九少帝的身份宣布！今日起，杀戮殿从东天抹除，从我者免死，逆我者，杀无赦！”

    便在此人话落的瞬间，其身后死忠、傀儡们，顿时朝着四方散开，遇人便杀，瞬间便有不少杀戮殿弟子不及防备，被斩杀

    冥海睚眦欲裂！

    若此刻他还不知生了什么，这一世修为，便真的修到狗身上了！

    “血长空！殿主待你如子，你怎忍心叛他！我要杀了你，杀了你！！！”

    “凭你？东天仙界，仙帝不出，谁能挡我！”

    血长空不屑一哼，收起杀帝人头，迎着冥海冲了上去，连巨剑都没用，只数个神通打出，便将冥海打出了伤势，高下立判。

    作为杀戮殿此刻最强者的冥海，不是血长空的对手，仙帝之下，几乎已无血长空的对上！杀戮殿，危险了！

    血长空哈哈大笑，正欲对冥海穷追猛打，忽有一道飘然白衣，挡在了其前路之上，大手一按，直接按灭了他轰向冥海的诸多神通。

    以肉身，硬撼准帝攻击，竟毫无损！

    “你的对手，是我！”

    轰！

    没有任何迟疑，宁凡第一拳，便是丝毫不讲道理的古魔破山击，带着愤怒，带着杀机，直接破开了血长空的一身防御，将其轰飞了无数距离，沿途不知撞碎了多少颗废弃星。

    原本目空一切的血长空，艰难地稳住身形，这才喷出一口淤血，居然带着内脏碎块，可想而知宁凡这一拳，对他伤害多大，已有了轻伤！

    血长空双目圆睁，难以置信眼前生的一幕。

    他堂堂准帝，竟被一介仙尊小儿一拳击伤！

    “区区万古仙尊，竟能只凭肉身，一拳将我击伤！此事怎么可能！”

    原本十拿九稳的计划，终于宁凡的出现，有了一丝不妙之感难怪他怎么给族内请示，族内都说杀戮殿气数未尽，暂时不宜出手

    原来如此！所有人都猜错了！杀戮殿的气数，并不是应在七代身上！

    而是应在这个黄口小儿身上！只要这黄口小儿不死，则杀戮殿气数便还能延续！

    “小辈，你莫嚣张，以为一拳占了上风，便可以自傲了吗！老夫可是和真正的六劫仙帝战过三天三夜的存在，凭你，怎是老夫的对手！”

    “六劫仙帝，我杀过！”

    “一派胡言！只会逞口舌之快，可不是真本事！也罢，老夫这便以古阙剑杀你，免得你以为堂堂准帝，只有这点程度！”

    血长空冷哼一声，解下背后巨剑。

    布封一解，乱天动地的剑压，顿时传遍星空！

    此剑，竟是一把真正的先天法宝，所有感受到这等剑压的杀戮殿门徒，都震惊了！因为谁都知道，一件先天法宝的存在，对于仙帝之下的胜负，有着何等决定性影响！

    雨君拳头再厉害，还能厉害过先天法宝吗。