    “叮！吞噬冷却期已结束，宿主DNA稳定！”

    “接下来宿主吞噬任何鲨类妖魔，将大幅缩短冷却时间。”

    “吞噬其他生物物种，将通过融合的难易程度制定冷却期……”

    “……”

    在系统提示冷却期结束后，七只箭毒蛙终于迎来了与他融为一体的机会！

    将一袋牛奶喝下肚，先保护下胃粘膜……

    牛奶作为母牛的体液一种，为什么不会被系统能力所吞噬……

    呵呵。

    这就和老婆饼里没有老婆，丝袜奶茶里面没有丝袜一样。

    奶牛都没意见，较真就输了～

    尽管林夜拥有B级血液循环抗毒素能力，但他并不愿意用身体硬抗箭毒蛙的毒性。

    将笼子打开。

    七只箭毒蛙瞬间陷入了编织的幻境之中，纷纷跳上了林夜所佩戴的胶皮手套之上。

    “呼......”

    深吸了一口气，林夜不由自主地吞咽了一口口水。

    “来吧，一鼓作气地冲进来吧！”

    “啊......”

    在林夜努力张大嘴巴后。

    一只只在林夜手心托起的箭毒蛙列好了队列。

    在后肢蹬踏间，第一只已然腾跃而起！

    “咕嘟......”

    “呱~”

    “咕嘟......”

    “......”

    七只箭毒蛙在空中腾跃起一条条抛物线，随后向温暖而幽深的洞穴，展开了一场十死无生的冒险之旅！

    “检测宿主吞噬黄金箭毒蛙一只，DNA正在重组融合中......”

    “检测宿主吞噬钴蓝箭毒蛙一只，DNA正在重组融合中......”

    “检测宿主吞噬幽灵箭毒蛙一只，DNA正在重组融合中......”

    “检测宿主吞噬红带箭毒蛙一只，DNA正在重组融合中......”

    “......”

    林夜听着系统不断用电子音曝出一个个不同的名字时，登时升起大事不妙的感觉！

    妈的！

    箭毒蛙果真分这么多种类吗！

    既然是分开了种类，那么也就意味着DNA肯定是有所区别的！

    所以……

    接下来......

    “啊啊啊~~！”

    尽管他已经拥有了85%的抗血循环毒素能力，但七只箭毒蛙同时入体，依旧展现出恐怖到了顶点的伤害力！

    惨绝人寰的痛叫声，很快在安全屋中嘹亮响起！

    林夜只感觉体内如同有数百只老鼠在对他进行撕咬，血液似乎也在撕咬之中弥漫翻涌而出。

    但是。

    这。

    仅仅是痛苦的前奏！

    紧跟着。

    他进入了痛苦等级的第一重。

    五脏六腑翻江倒海，面孔上的肌肉如同拧起的麻花，周身肌肉如同山丘似地隆起，肌肉间的沟壑，如同干涸土地上狰狞可怖的裂痕，汗水不断潺潺涌出！

    接下来。

    他进入了痛苦等级的第二重。

    在嘶声力竭的嚎叫声中，短促的气息让他的喉咙开始沙哑撕裂，一双眸子几乎从眼眶之中凸出。

    身体内，则犹若被万颗陨石砸过，数百只老鼠也换成了上万只虫子疯狂啃噬！

    在极度痛苦中，林夜偏偏清醒到了极点！

    体内情况的感知分，毫不差地传导给他的大脑，让他进入了痛苦等级的第三重！

    万刃穿心，烈火焚身，天打五雷轰......这些痛苦的描述都弱爆了！

    更准确的说。

    他的体内的一切，正在经历着全面的“世界核平”摧残！

    而后。

    就是漫长而死寂，永无休止的核冬天......

    对比于正经历着九死一生的林夜。

    乔凡的感受，则应该被称之为——痛并快乐着！

    怀揣着三十多亿的巨资招摇过市，看着满街急匆匆为生计而行走的青年人们，那种充实到肺泡的满足感与愉悦感，委实太赞了！

    尤其是他买到人生第一台车，屌丝逆袭的第一台豪华重卡时。

    开在街道上。

    高高在上地看着一辆辆如同玩具般的小轿车时，更有一种君临天下的睥睨！

    MVP250斯堪尼亚，价值200万，800马力的全新一代插电式混合动力重卡！

    哪怕是选用全电动运输，搭载40吨的负载时，最高续航依旧可达400km！

    驾驶着这样强悍如怪物般的巨兽卡车，乔凡瞬间化身为怒路症究极终结者！

    尤其是当卡车被蜀黎叔叔截停。

    在战战兢兢中出示了C照和老大手写的凭条后。

    被警车鸣笛开道护航的乔凡，更是无限膨胀，直登人生巅峰！

    请。

    叫我:╭══╮

    ╭╯╡乔帝║

    ╰⊙═⊙╯

    龙国银行。

    从名字来听，应该是龙国支取、存款等业务最大的银行。

    但实际上。

    这里根本就从来不办理任何与现金有关的业务，而是龙国境内所有银行的管理总行。

    除此之外。

    它还运营着一项特殊业务。

    一项为龙国龙组、赏金猎人提供，保密严苛到极点的运输存储业务！

    而乔凡。

    此刻就身在龙国银行中，办理着这项从未接触的业务！

    当林夜所购买的物资，从地下库起降机轰隆隆运输到地表。

    当乔凡真正看清这些物资时。

    因为极度惊愕。

    整个嘴巴，瞬间变为了极度夸张的O型！

    “这这这......”

    “这些玩意，我真的可以直接拿走！？”

