    现在听到恒彦林出声询问起自己，穆诗姗轻轻地摇了摇头，开口说道：“心里头还是有一些紧张的。”

    “不用紧张，没有事情的。”恒彦林的英俊脸庞上浮现出了柔和的笑容，看着穆诗姗的眸子里充满了深情，轻声说道。

    “你说不用紧张，可我还是很紧张的，毕竟这场面可是我从来都没有遇到过的。”穆诗姗说着，她的嘴唇都是有一点颤抖。

    听到穆诗姗的话语，再感受到她身上散发出来的情绪，恒彦林的眉毛微微向上一挑，帅气脸庞上浮现出了一抹意外之色，出声问道：“我看你的样子，似乎有一点兴奋？”

    穆诗姗闻言，微微一怔，旋即忍不住一笑，开口说道：“有吗？”

    恒彦林定睛地看着她，没有说话。

    穆诗姗只好老老实实的抬起自己的双手，开口说道：“好吧好吧，我承认，我的确是有一点兴奋，你不觉得很刺激吗？”

    “在凡人之外，居然还有这么广阔的一面世界，有着数之不尽的精彩，这让我真正的第一次体会到什么叫做天外有天，人外有人，虽然我的确现在很紧张，可是正是因为我第一次经历的，所以我才会更加的紧张，但是也同样的，觉得很刺激，因为没有经历过，所以才会这么想的，难道你不这么觉得吗？”

    看着穆诗姗的美眸中透露出兴奋的目光，恒彦林微微一笑，伸出手轻轻抚摸着她的秀发，开口说道：“的确，我也是没有想到外面还会有这么多的精彩，的确是挺刺激的，让人觉得很兴奋。”

    “当然了，虽然刺激归刺激，兴奋归兴奋，可是我不愿意碰上那个余家老祖，那家伙太可怕了，我可没有办法打的过。”穆诗姗撇了撇嘴，有一些无奈的情绪浮现，对着恒彦林说道。

    恒彦林听到这话，顿时哭笑不得，张口说道：“放心吧，不会让你去对付他的，而且你也对付不了他啊！”

    “什么意思？你看不起我是不是？”穆诗姗顿时佯装着生气，双手叉腰瞪着恒彦林说道。

    “没有没有，没有怎么可能呢？你是我老婆诶，怎么会看不起你呢？只是以你现在的实力水平，的确是有待加强，等到时候你变得更强了，你一个打十个都没有问题啊你说是不是？”恒彦林连忙笑着出声说道，彩虹屁不管是谁都很喜欢的。

    “这还差不多，”穆诗姗这才满意地点了点头，不过她的美眸中却是掠过一丝忧虑之色，出声问道，“不过，我们真的能够赢吗？”

    “肯定能赢！”见穆诗姗问出这样的问题，恒彦林本来还想要逗逗她的，但是看到她的眼神里变得这么认真，立即就出声说道。

    听到恒彦林如此肯定的话语，穆诗姗也是有一些意外，问道：“真的？你确定？”

    “当然确定。”恒彦林笑了一笑，轻声说道，“那余家老祖虽然有点麻烦，可也只是有点麻烦而已。”

    “你能打的过他吗？”穆诗姗又问道。

    恒彦林撇了撇嘴，开口说道：“你这是在质疑你老公，你觉得我可能打不过他吗？”

    听到恒彦林的话，想到恒彦林这一路以来的表现还有那夸张的实力，也是觉得自己的质疑好像有点可笑，当下就点了点头，开口说道：“好像也是哦，这么说的话，我们完全不用担心会输给他们了？”

    “当然不用担心，你应该担心的是等我们胜利后，我们的战利品要如何分配，要如何收好带走才行。”恒彦林笑了笑，开口说道，

    “不是有你的乾坤戒吗？这有什么好担心的。”听到恒彦林说的这句话，穆诗姗撇了撇嘴，没好气地冲着他丢出了一个大白眼，真的以为自己什么都不知道呢？

    听到穆诗姗的话，恒彦林也是哑然失笑，好像也是这么一个道理。

    这会儿，苏家五长老听到了刘菲口中所说的话，也都是觉得非常意外，这让他内心的情绪变得非常复杂，让他不由得对着刘菲轻叹一口气，张开嘴巴说道：“刘小姐，其实你不必如此的。”

    “我这个人就是这个样子，有仇必报，有恩也必报，既然你们苏家的外援救了我，那我自当是要帮助你们，这是非常合理的一件事情。”

    刘菲的脸庞上露出了非常自然的神色，丝毫没有任何的畏怯。

    这会儿，刘家的两名长老也是面色一变，就想要走过来。

    但是还没走出两步，刘菲沉声喝道：“你们两个别过来！！”

    “可是……”

    “没有什么可是！我刚刚已经说了，这全部都是我的个人行为，与刘家无关，所以还请两位长老见证一下，如果我真的死在这里的话，那还请两位长老告诉我爷爷，请让他不要怨恨余家，这全都是我一个人所做的，不要企图去报复余家，所有的后果我都一力承担。”刘菲义正言辞地说道。

    “但是……”

    “没有什么但是，既然这一次行动的指挥官是我，你们就必须得听我的！”见刘家长老还想要再说话，当下刘菲就迅速出声，强行打断了他们的话语，而且态度非常的强硬。

    听到了刘菲说的这番话，刘家的这两名长老自然非常清楚刘菲为什么要说出这样的话语，其实不外乎就是想要让刘家保存实力而已，但是刘菲到底还是刘家脉主刘雄的孙女，而且还是唯一的孙女，如果她真的发生什么意外的话，恐怕刘雄绝对是会发疯的，哪里还会去管刘菲生前说的什么，必定是会疯狂报复余家的。

    可是刘菲现在都已经这样说了，他们该怎么办？真的是左右为难啊！

    最终，两名长老还是妥协了，毕竟正如刘菲所说的话，现在在这玄铭真府里，她就是刘家的首脑，那么他们自然只能是听从刘菲的话语。

    所以，两人只能微微躬身，双手作揖道：“是！”

    旋即，刘家三长老就抬起头，冷冷地看着余家老祖，重哼一声。

