    吃饱了，吃饱了。

    程皓抖了抖身子，不知道今天怎么回事，胃口好像有些不行，饭量比平时少了很多呢，难道虎爷要冬眠了吗？不太可能啊。

    有些疑惑的程皓伸了神懒腰，目光望向了远处。

    那边好像有几个家伙在叽叽喳喳的说着什么啊？

    这些家伙这么悠闲的？

    “看过来了，老虎看过来了呢。”

    举着手机的演员们开心道：“你看它圆滚滚的大脑袋，还有那粉红色的鼻子一脸憨憨的表情真好玩。”

    “是啊，这么大的老虎怎么会长得这么憨呢？难道他也是娃娃脸吗？”

    其他人附和道。

    嗯？虎爷憨？

    你们几个瓜皮老不要以为距离虎园有点远，虎爷就听不清你们讲话了，虎爷是老虎啊。

    听到了几人谈话的程皓迈着步子慢悠悠的朝着车后走去了。

    几个瓜皮佬居然敢说虎爷憨看虎爷，不吓你们一大跳。

    “老虎去车后面看不见了。”

    “是啊，我还想多看几眼呢。没有想到就跑不见了呢。”

    正举着手机拍照的几人发现程皓跑到车后面去了以后，有些遗憾的说道。

    你还想多看几眼是吧？虎爷给你们看个够。

    你们这群家伙当着虎爷的面说虎爷长得憨是真的没有把虎爷放在眼里啊。

    悄悄摸摸朝着几人走去的程皓听到了这话，加快了脚下的步子。

    “大橘你跑去哪里？”

    喂完了小黑的红儿姐发觉程皓溜达到了车后开口喊道。

    而在这个时候，程皓已经摸到了还在看着手机的几个家伙身旁了。

    “还好我拍下了这只老虎的样子，你们看一看他的样子好好玩。”

    “是啊是啊，长得真是好憨呢，我从来没有见过这么憨的老虎呢。”

    听到这话，其他几人同意的点了点头。

    殊不知身后有一团阴影已经靠近了。

    几个家伙刚刚说虎爷憨就算了，现在还当着虎爷的面说了，你们真的是不把老虎当老虎啊。

    听到了几人谈论的程皓凑到了几人身边，用毛茸茸的爪子拍了拍最后面的一个家伙。

    “你们没事拍我干嘛？”被拍的演员问道。

    “谁吃饱了没事干拍你呀，我们正在看这只憨虎呢，谁有心情拍你？”

    正在看着手机的几人没好气的说道。

    “那是谁啊？”听到这话被拍的人转过了脑袋，随后就见一张毛茸茸比脸盆还大的猫脸看着他。

    小伙子你很勇啊，当着虎爷的面这么说活腻歪了是不是？

    程皓笑着盯着眼前这个有些胖的家伙。

    顿时，这人汗如雨下脸色以肉眼可见的速度白了起来。

    身子真不断地颤抖着，看着他那张开的嘴巴。

    程皓估摸着应该可以放个苹果了。

    “许风山你这个家伙没事抖什么抖啊？”

    “是啊，你别抖了啊。”

    有些胖的许风山一抖动，其他几人立马感受到了。

    “老……虎……”许风山结巴的说道。

    “知道是老虎，那只老虎又没过来，你害怕什么啊？瞧你吓的这副样子。”

    “就是刚刚你不是笑得很开心吗？现在知道害怕了吗？”

    其他人闻言笑着说道。

    “我……我……”听到这话的许风山想要告诉他们老虎就在身边，但奈何根本说不出话来，嘴里我字依旧结结巴巴的。

    “好了，瞧你这副样子，不能说就别说了，不要逞强啊。”

    “就是就是。”听着许风山这结巴的话，几人有些不耐烦的说道。

    然后他们就发现自己被拍了拍，而且这力气还真是有些不小呢。

    “许风山你这个家伙没事拍我们干嘛啊？你话都说不利索了，拍我们也没有用啊。”

    “是啊，你冷静点儿。你该不会是口吃的毛病还没有好吧？”

    被拍的几人说道，目光依旧盯着手机，没有一个人有转过脑袋来看的意思。

    “不……是……我”

    许风山带着哭腔道，他们能不要看手机了吗？这么大一只老虎在他们身边站了这么久了，他们能转过来看一看吗？

    “不是你那是谁？”听到这话的几人，不约而同的转过了脑袋来，最后就见到了一只老虎正笑眯眯的看着他们。

    顿时一股凉气从脚跟直上后脑勺，接着直冲脑门。

    “老……老虎……”

    几人脸色惨白结巴道，随后“咚”的一声摔倒在了地上。

    “我……我刚刚就想跟你们讲的，可是你们没有一个人理我。”结巴了半天的许风山终于是说话通畅了。

    “别……别说这个了，现在怎么办？”

    几人哭着说道。

    现在说这个还有什么用吗？还是快点儿想办法解决一下，现在到底该怎么办的问题吧。

    这只是老虎不是猫啊。

    你们几个小家伙刚刚不是叫的挺开心的嘛？

    继续啊，继续让虎爷看看你们这几个家伙还能不能这么开心？

    真当虎爷是聋子啊？

    当着虎爷的面说虎爷憨，现在虎爷还憨？

    “你不要过来呀，我们的肉不好吃的啊。”几人惊恐道。

    废话，你们的肉当然不好吃了，虎爷才不吃人，这次主要是为了吓吓你们，让你们这些家伙知道虎爷的厉害。

    “你们现在老虎看够了？”王大柱带着保镖回来道。

    “看够了看够了。”

    听到这话的几人激动道，犹如看到了救星一般。

    有人发现了他们实在是太好了，而且对方人数有这么多，一定可以救他们的。

    在众人期盼的眼神中王大柱看着程皓开口道：

    “大橘差不多就行了，你吓也吓够了就放过他们吧。”

    “还有你们几个家伙以后不要说大橘的坏话，别以为他听不见，几百米之内你说他的坏话就跟在他耳边说差不多呢，他很记仇的。”

    这群家伙跟大橘都没有见过面，大橘会跑过来吓他们，估计是这些家伙在说大橘的坏话了。

    不然，剧组这么多人也没有见大橘跑去剧组哪里抓着人吓啊。

    “我……我们知道了。”

    听到这话的众人哭着脸回道，鬼知道距离这么远这老虎居然还听得见？他们就只说了对方憨而已，用得着这么记仇吗？

    哼！几个家伙再敢说虎爷憨试试。

    程皓迈着慢悠悠的步子转身离开了，吓这几个家伙也吓的差不多了。

    再过的话，这几个家伙就该尿裤子了。

    那可就不好玩了。

    他虎爷也是讲道理的，只是小小的吓着几个家伙一下，并没有打算做到这一步的。

    不过这几个家伙心理承受能力倒是挺强的，第一眼见到他居然没有被吓尿了。

    看样子这吴导找来的演员还是有几把刷子的吗？

    “几位大哥能扶我们起来吗？我们腿软了站不起来了。”

    几人看着程皓甩着尾巴走了，张口朝着王大柱等人求助道。

    “你们几个过去把他们扶起来吧。”

    听到这话的王大柱对小弟们说道。

    “好的，头。”

    保镖小弟们闻言立马走了过来，把几人从地上拉了起来。

    “几位大哥，刚刚那只老虎是怎么回事？”

    起来的几人心有余悸的问道，不时摸了摸裤裆。

    当发现裤裆还是干燥的以后，不由松了一口气。

    “那是大橘，一只很聪明的很有脾气的老虎。”保镖小弟们说道：“他不伤人，但是讨厌别人说他坏话。”

    “所以你们以后最好不要讨论他，不然被他给听到了的话，半夜就可能摸到你们帐篷里去了。”

    “想一想半夜三更的有只大猫来到帐篷里跟你们同枕共眠，把你们的脑袋当成磨牙棒舔，你们应该明白那感觉吧。”

    “这……”听到这话的几人刚刚红润起来的脸色再次白了起来。

    他们怎么越听越害怕呀，他们到的时候导演来的时候也没有跟他们讲过这些呀。

    “我想回家了。”许风山看着其他人说道。

    “我也想回家了。”其他几人闻言同时点了点脑袋。

    太可怕了，他们受不了。

    （扣扣阅读的小伙伴们有起点账号可以来起点订阅，因为俺是签起点的，扣扣阅读那边订阅分成很少的。而且，大家在起点订阅，俺的数据看起来好看，也会有动力多更新的。）

