    

    还真不能怪顾清菱把姚六爷给忘了，实在是三房出事的那天，姚六爷就没出现过。

    后来把陈老姨娘、姚三爷、姚三夫人分别关起来以后，三房的下人也全部被收拢了，没人说起姚六爷的事情，顾清菱也一时没想起家里还有那么一个人。

    顾清菱一心想把姚家的生育计划给抓起来，但抓的也只是成了亲的姚大爷、姚二爷、姚三爷，至于还没成亲，连未婚妻都没有的姚六爷，连想都没想到。

    “啊？他不在家吗？”姚三爷、姚三夫人一脸茫然。

    姚大爷、姚大夫人、姚二爷、姚二夫人前前后后忙得团团转，也完全没想起这个人来。

    一时间，所有人都茫然了。

    是啊，姚六爷呢？

    陈老姨娘都被关了，按理说，做为陈老姨娘的儿子，姚六爷不应该露个面，求个情，实在不行，找顾清菱闹一闹吗？

    可，没有。

    陈老姨娘被关后，姚六爷就没露面过。

    若不是顾清菱想算一下姚家有几个能用的“儿女”，还真没想起来还有一个姚六爷。

    所以，这个姚六爷在哪儿呢？

    自那天拿走了陈老姨娘的家私，姚六爷就再没回过姚家。

    一开始他也没想不回来了之类的，所以只是找了一家客栈呆着，等陈老姨娘这边派人来找他，结果等了几天，不仅没等到人，反而接到了陈老姨娘、姚三爷、姚三夫人被关起来的消息。

    这下子，姚六爷吓得要死，第一反应就是——跑，跑得远远的，千万别让那个老虔婆抓住，否则他就完了。

    “六爷，就算你想跑，你能跑到了哪里去？”

    面前的小厮，姚六爷并不是很熟悉，只是隐隐约约记得似乎在张老姨娘那里见过。

    当他找来的时候，姚六爷还有些惊讶：张老姨娘跟他娘的关系有这么好吗？

    要不然，他们出了事，张老姨娘怎么会让人联系他，还告诉他应该怎么做呢？

    因此，即使顾清菱将陈老姨娘和三房的下人全部关了起来，姚六爷还是通过张老姨娘这边知道了他娘和他哥的消息，只不过，顾清菱消息封锁得比较死，张老姨娘能打探到的消息也不多。

    再加上顾清菱有意放出的一些假消息，张老姨娘只以为，陈老姨娘和三房一家之所以会被关起来，是因为有人掀了老账，顾清菱羞恼成怒，然后……

    这种时候，老太君的心情非常不好，严禁各院下人到处走动。

    张老姨娘虽有心打探，却也不敢在这种时候捋老虎的须子，只能按奈下来，老实地龟缩在了自己的院子里。

    另一边，姚三爷、姚三夫人一听到姚家已经有一段时间不知道姚六爷的消息了，心里也有些担忧，便没有再隐瞒，将姚六爷是那天离开，并且走之前还带走了陈老姨娘家当的事情，全部都给说了出来。

    听到姚六爷手里有钱，而且还是自己离开的，顾清菱的眉宇舒展了，说道：“有钱就行，我还怕他身无分文，还是被人带走的。”

    转头，就把打听姚六爷下落的事情，交给了姚大爷。

    和大家讨论了一下姚家目前有哪些事情需要做，便将各项事务交给他们，让他们忙活起来。

    既然要送礼，顾清菱也没藏着捏着，直接将“十二香”给拿了出来。

    也是到了这个时候，姚大夫人、姚二夫人这才知道，原来之前老太君让大丫鬟春天送过来的香品，竟然是好东西？！

    回去后，连忙翻了出来，香丸能够用来熏制衣物；精油可用来按摩，香膏可抹在耳后、手腕处……

    顿时感觉自己错过了一个亿。

    姚二爷可不知道这些，他看到姚二夫人一回来就翻东西，还一副“懊恼”的表情，有些疑惑：“怎么了？有什么东西丢了吗？”

    “不是丢了，是差点错过了。”姚二夫人捧着翻出来的东西，说道，“老太君当初让丫鬟送过来的时候，我还以为是什么东西，连看都没看一下，就让下人给收了起来。要不是娘今天提起，我差点就把这么好的东西给毁了……”

    姚二爷一头雾水：“什么好东西？”

    “十二香啊。”

    姚二爷懂了：“所以，其实娘老早之前就送你了，只是你不知道这是好东西……”

    姚二夫人哀怨地说道：“是啊，我不知道，随便就放在那里了。”

    “你啊！”姚二爷失笑，“你以为娘会随便拿什么东西打发人啊？肯定是好东西，所以才会想着你，也不知道仔细一些。还好这回娘提了，要是后面坏了才发现，你哭都没地方哭。”

    “我哪知道老太君会送这种好东西给我？你又不是不知道，那个时候宏哥儿、玲姐儿都被她给扣了，我会给她的东西好脸色才怪了。”

    ……

    相较于姚二夫人的懊恼，姚大夫人就要淡定多了，毕竟当初虽然她也没将顾清菱送的东西放在心上，但她怕某人事后问起来，便让丫鬟将东西给好好的放着了。

    现在知道这是百香阁的新品，还是祖传秘方，姚大夫人十分庆幸，还好自己小心谨慎，要不然……

    将香拿了出来，她打开精油的盖子，闻了闻，脸上露出了惊喜的神情。

    竟然是她喜欢的香味？！

    刚刚在老太君那里闻到时，她一下了就喜欢上了这股味道，没想到老太君这么了解她，送的正是她喜欢的“扑凸香”和“二色香”。

    所以，其实老太君还是满了解她的？

    姚大夫人在试香的时候，姚大爷就在旁边，他也闻到了这股淡香，猛然一拍脑袋，想起来了：“我就说嘛，我老觉得这香味有些熟悉，这不是馨姐儿身上的香味吗？”

    “馨姐儿？”姚大夫人转过了头来，表情微微有些诧异，“你在馨姐儿身上闻到过？”

    姚大爷点头：“嗯，我回来的第一天，不是去看馨姐儿了吗？当时就闻到她身上有一股特别好闻的香味，不过我没有多想，只以为是丫鬟熏到她衣服上的。原来这是‘扑凸香’啊，不仅能用来熏衣服，还能用来按摩……”

    他又嗅了嗅，表示姚安馨身上的香味似乎更绵长一些，估计不只是熏了衣服，怕是真的有用来按摩。

    毕竟他那天回来的时候，时间已经不早了，又是沐浴，又是过去跟老太君说话，后面才见到姚安馨。已经过去了这么久，姚安馨身上的香味还如此明显，如一缕香风一般，显然是费了一些功夫的，否则香味不会那么持久。

