    “好说歹说呢。”

    等游戏和海马终于带着各自的任务离开“黑塔”之后，白衣少女抱着怀中的天风龙女躺在了椅子上，“费了不少口舌，也给出了不少实际的好处……呵呵，只能说不愧是那个海马濑人吗？”

    “所以说你为什么一定要坚持让海马濑人去做这个‘卧底’？”黑色的魔导师凭空变出一杯茶，有些不解地看着眼前的白衣少女，“无论是‘权重’还是‘人设’，阿图姆都更适合，刚才海马打算拒绝任务的时候阿图姆也主动提起过让他去接触星尘。”

    “不是我坚持，而是这里是非海马濑人不可的。”

    白衣少女将天风龙女放在长桌上，看着她毫无保留地在自己面前露着肚皮撒娇，白衣少女没忍住开始一边挠她一边回话：“如果星尘看过‘那本书’，那他就知道海马濑人的重要性——尽管在我们的世界里，在‘世俗’的眼中他只是一个地球上一家比较大的公司的老板而已。”

    “如果星尘要争取海马濑人的话，他知道该怎么做。”白衣少女顿了顿之后接着说：“而海马濑人的唯物主义会让他只相信确切的证据，就好像只有切切实实地娶了未央，海马才会相信这个世界上有决斗精灵一样。这种心思会让星尘一时半会儿也没有办法；这么做的好处你也看得出来吧？”

    “可以拖延时间，而且……”黑衣的魔导师点了点头说：“如果星尘对海马濑人缺乏兴趣，说明他没有看过‘那本书’，这样我们即将知道的，就将是‘前辈’们所不知道的密幸……”

    “没错。”白衣少女点了点头，“嗯……到点了。”

    并没有借助任何工具，仿佛铯原子钟直接内置于大脑一般，就在白衣少女话音刚落的一瞬间，眼前的长桌突然朝地下打开——这张桌子原来是一扇巨大的门！

    突然裂开的长桌吓了天风龙女一跳，好在白衣少女及时提着她的后颈肉将她丢了出去，才让天风龙女不至于掉进长桌下面的世界。

    将两只幼龙丢出房间之后，白衣少女和黑衣魔导师对视一眼，点了点头，双双跳进了这个门后的世界。

    门内的世界是一望无际的荒原，这里重力反转，所以白衣少女他们并没有一直下落，而是一进来就结结实实地踩在了地面上。

    站在“破灭之光”和“Darkness”面前的，是一只面无表情的白色萝莉——此时的她正装模作样地看着手中的怀表。

    “还算准时。”

    这位在逆天者们中有着“原初逆天者”之名的“胜利龙”，此时的样子看起来却并不怎么凶暴。

    白萝莉只是面无表情地将怀表揣进了自己的裙子底下，然后闭上眼睛感知了一下四周的空气。

    “流向改变了，你们居然真的做到了。”

    白萝莉转身——不知怎么的，白衣少女和黑衣魔术师似乎在她的嘴角看到了难以察觉的一丝微笑——敲了敲自己身后的虚空，随后空间扭曲开来，一扇新的“门”被她构建了出来。

    “依照约定，你们可以随意借阅一本。”白衣少女新开的空间门背后，是一个杂乱无章的房间——那里横七竖八地摆放着无数的书籍。

    然而“破灭之光”和“Darkness”却没有轻视这个看起来就好像马上就要高考了但是却还有一科没有完成复习正在拼命临时抱佛脚的高考学生的书房的房间，里面七颠八倒地放着的书每一本都能让他们距离真理、距离眼前的“胜利龙”更进一步。

    这对他们而言是一屋子无可比拟的珍宝，但今天他们的目的只有其中的一本。

    “我们的确有一本书很想借阅……”白衣少女的额头上，已经不知多少个纪元没有见过的冷汗正在哗哗的流下，仿佛说出这句话需要消耗她所有的勇气和力量一般，“我们想借阅……借阅……”

    那个名字始终说不出来。

    此时，就在白萝莉的耐心即将耗尽打算随手给他们一本的时候，“传说的暗之魔导师”握住了“传说的白龙”的手，一起将那个名字说了出来：“我们要借阅……《游戏王》！”

    “哦？”

    在听到《游戏王》这个名字之后，白萝莉的眉毛往上轻轻一挑，露出玩味的笑容说：“原来如此，你们已经推演出武藤游戏、阿图姆和海马濑人的秘密了吗？”

    “嗯！”X2，说出来之后就没有那么可怕了，此时的白龙和魔导师纷纷坚定地点了点头。

    “别后悔就是了。”白萝莉打了个响指之后，身后的图书室里书本纷飞，一本被压在很多大部头下面的小书飞了出来，被白萝莉紧紧地握在手里，“即使你们是这一世代‘逆天者’有些信息也是危险的。”

    白萝莉轻柔地抚摸着《游戏王》的书脊，仿佛在安抚一只试图择人而噬的猛虎。

    “尽管要这会让你们觉得我啰嗦，但是我还是打算最后努力一把。”白萝莉闭上眼，深吸一口气后说：“你们不会真的以为‘命运之女王·伊特妮娅’和‘音响兵器·罗蕾莱’只当了几个月的逆天者，是因为两败俱伤吧？”

    “我们很清楚。”闪光的白龙和漆黑的魔术师异口同声地说：“但这总好过一直呆在真理的门前，却永远一无所知！”

    看他们这么坚定，白萝莉也不再继续阻拦，她将手中的小书丢到了白龙和魔导师的手中。

    “从此之后，‘这个世界’的幸福和你们绝缘了。”

    此时，身为本世代逆天者的白龙和魔导师才看清楚了《游戏王》的真身——那不是一本严肃的书。

    它是一本漫画书，书的封面上海星头的少年一脸邪魅。

    ——————狮子男巫——————

    “游城”的花园之中，此时的游戏悠悠醒转，身边却没有海马和城之内的身影。

    很显然，为了方便接下来的任务，他、海马还有城之内并没有被传送到同一个位置。

    “这有点麻烦了呀，我是骑着飞行D轮过来的……”游戏可没忘记这座“游城”是飞在天上的空岛，没有飞行D轮自己不可能离开这里：“这要我怎么办？召唤决斗精灵载我飞回去？但是我记得这好像是在太平洋上还是大西洋上……我的体力根本不能坚持那么久啊。”

    而且游戏的飞行D轮是全球最好的“鸣镝箭”，要让他就这么把这么好的车丢了……他还真不舍得。

    并不是没钱买新的，只是单纯的心疼好东西。

    然而就在游戏觉得逆天者也坑爹的时候，引擎的声音却在渐渐靠近。

    “哇啊啊啊啊啊啊！！！”熟悉的少女尖叫声从天空中传来，游戏抬头一看，才发现是一架地球型号的飞行D轮正在被一架梵雅型号的飞行D轮追赶。

    游戏定睛一看，才发现前面D轮的驾驶员正是自己的老同学，真崎杏子。

