    江舟闻言盯着柳权看了一会儿，直看得柳权露出尴尬。

    这老头儿，也有自己的算盘啊。

    这建议倒确实是不错，对他有利无害。

    但若真敕建冥宫，最得利的，还是柳权自己。

    他是活人，不可能在阴司久留。

    回到阳间后，更不可能随意进出幽冥。

    敕建冥宫就只能依赖柳权。

    这老头儿是刚投了敌，就要想要升官啊。

    放在那几年里，妥妥的一个带路党。

    不过这也不是什么坏事。

    柳权积极性越高，对他越有利。

    若真是个无欲无求，慈悲渡世的神灵，江舟倒要担心祂会不会为了这天地的“纯洁”，要将他给净化了。

    敕建冥宫？

    这倒也是一个好建议。

    虽然以他现在的能力，开建的冥宫估计也没多大力量。

    而且见不得人。

    别人家见不得人，那叫地下党。

    他这倒好，还要更往下，直接就是阴间党。

    想见人都难。

    不过即便如此，如果真有一个阴间党为他所用，对他来说也是有利无弊。

    问题在于敕建冥宫没这么简单。

    心念转动，便摇头道：“此事谈何容易？”

    柳权呵呵一笑：“少师所虑，当是无人可用？”

    “怎么？柳老有高见？”

    江舟朝殿外看了眼，微微一笑：“难不成柳老是想用那些吴郡阴神？”

    柳权明白他的意思，老脸微红。

    江舟这是说祂手下那些阴神连祂都能背叛暗算，怎么可能还能用？

    “少师见笑了。”

    柳权尴尬道：“不过阴世恶鬼，大多都是这般，或凶残暴戾，或无信无义，多是恶贯满盈之辈，”

    “有德之人，死后不受封阴神，便是早已往生，又哪里会游离阴世？”

    “不过，少师有君师令玺在手，掌酆都法脉，又岂惧恶鬼？”

    江舟转念一想也是。

    问题是他现在并没有掌握九泉号令符。

    柳权只不过是个意外，都是九泉号令符自己所为。

    江舟估计，是和祂本来受困于城隍印中有关，被九泉号令符逮了个空子。

    让他自己用这令印去收服恶鬼，他也不知道要怎么做。

    这话却不能对这老头儿说。

    他并不了解柳权的品性，而且这老头儿是个官迷。

    若是知道了，不一定会有什么心思。

    他心中的为难，柳权却主动为他解了。

    只听祂道：“只是少师掌九泉号令符之事，如今还不宜泄露，否则恐遭觊觎。”

    “好在老朽如今得了酆都法脉，承了城隍尊位，这城隍印也自有酆都律令法条，可约束恶鬼，”

    “少师若是信得过，不如先将这初建冥宫交由老朽暂时代为管束，待少师历劫归来，成就大道，再来接过，届时便可以吴郡阴司为基，一扫幽冥乱象，将阴世尽握于掌中！”

    柳权说着，自己都忍不住激动起来。

    祂倒是没有什么坏心思。

    只是如果真能如祂所说，到时候祂不就是个“开国功臣”？

    那些听起来就很高大上的五方鬼帝、十殿阎罗什么的不敢去想，可一方冥宫之主，总能觊觎一下吧？

    不至于只能当这一个小指头都够不上的破城隍！

    “……”

    江舟可算是体会到这老头儿对当官儿的瘾头了。

    “若如你所说，殿外这些人……鬼也远远不足为用啊。”

    “此时也有解！”

    柳权见他意动，更加兴奋。

    “少师是生人，阴世之地，实不宜久留，也难以在此搜罗可用之鬼，”

    “不过……少师可知道山界？”

    江舟点点头。

    鬼市所在，便是山界。

    柳权一副智珠在握的模样，笑道：“山界为阴阳交汇之所在，冤孽林便在其中，”

    “林中有阴司投入其中的无数不得往生的恶鬼，还有数之不尽的游魂野鬼，”

    “能在冤孽林中久存而不消亡的，必定是穷凶极恶之辈，正好为少师所用。”

    “少师若能收服其中恶鬼，令其暂归于老朽这城隍阴司中，充为冥宫恶神阴兵，掌控吴郡阴司，敕建幽冥阴宫，不过是反掌间。”

    “这些恶鬼虽个个为极恶之辈，但其困于冤孽林中，不见天日，永无出期，出头无望，只要少师能败服它们，再以老朽这城隍印中的酆都法令约束，当可为少师所用。”

    “柳老所言，也不无道理。”

    江舟点头道。

    这老头儿虽然有些私心，但也可以理解。

    祂说的也很有可行性。

    至于自己辛辛苦苦地去收服恶鬼，最后会不会为祂作了嫁衣裳，江舟倒不担心。

    黑律灵书不是闹着玩的。

    祂的城隍之位已经纳入酆都法脉中，即便他还没有掌握九泉号令符，但柳权只要没昏了头，就不可能对他做什么。

    甚至不敢让他掉一根毫毛。

    柳权见他点头，果然大喜，却又提醒起来：“少师若果真要去冤孽林收服恶鬼为己所用，还有一点当需谨记，”

    “那冤孽林非是一般所在，其横跨阴阳两界，”

    “有阴、阳各十八层，每入千里，便是一层，越深入阴世，其中的恶鬼怨魂就越是强大，”

    “以少师如今的实力，对付阳界前几层中的恶鬼，当是轻而易举，可千万莫要跨过六层之内。”

    柳权神色严肃地说道。

    江舟不置可否，问道：“听起来倒是可行，不过，若真能收服其中的恶鬼，我也无出入幽冥之能，又要如何将其送入阴司呢？”

    “哈哈哈，这个容易。”

    柳权笑道：“少师当是初掌法令，还不大了解。”

    “若有恶鬼为少师败服，可令其望北叩拜，虔心诵念君师尊号，与大魔黑律，”

    “少师再亲口敕封其为老朽麾下鬼差，老朽自能感应，用这城隍印玺，将其召至这阴司之中。”

    “原来如此。”

    江舟知道自己在祂面前露了怯。

    不过也无算什么大事。

    要是之前他充大头，没说九泉号令符是师门所赐，那结果可能就完全不同了。

    ……

    柳权所说的法子，江舟决定可以去尝试一下。

    发展一个阴间党也算是给自己留一手底牌。

    冤孽林这个地方，他也很好奇。

    没准是一个可以开发的经验宝地。

    与柳权仔细商议后，又从祂那里问了不少事情，便在这官迷老头儿的殷勤相送下，离开阴世，回到自己的肉身中。

    “李白”正站在榻前守着，见他醒来，便走了过来，重归体内。

    从“李白”这里得知，肃靖、提刑两司已经因他魂魄被勾走而被惊动。

    为免引动更大的动静，让人知晓阴司的变化，江舟连忙叫来一个三四十来岁的文雅男子，让他派人去两司报平安。

    这人是王重光给他找的管家，名叫纪玄。

    看着文雅，像一个手无缚鸡之力的书生。

    其实却在江湖上有着不小的名头。

    武功不弱，听说手段更是毒辣阴狠，在江湖上也是一个令人惧怕人物。

    江舟想了想，又让纪玄去将家中的好手，和自己在肃靖司中的手下全都召集过来，说是有要事宣布。

