    眼下，李铭得想办法单独解决。

    他故作镇定地说道：“小默妹妹，我们的事，还是去外面聊吧，我一定给你一个满意的解释。”

    小默心里的重石落下。

    私了解决？实在太好啦。

    她完全没理由拒绝李铭的提议啊，“嗯嗯”点头，比李铭还积极。

    但陈茹不答应了，一把将小默拽回来，温柔且强势地说道：“姑娘你别听他的，男孩子最擅长花言巧语！有事就在这里说，阿姨给你做主！”

    小默很无助，真不是装的。

    因为她把李铭爸妈都当场高手了，她敢跟李铭在这里谈么？

    现在好不容易让二老误会她和李铭是情侣关系，才勉强安全，毕竟虎毒还不食子，哪怕再不讲理的爸妈，都不会太为难儿子的女朋友吧？

    所以小默伪装成李铭的女朋友，真不是想给李铭添麻烦，而是在委屈求生。

    但如果在这里把话说开，让二老知道她和李铭的真实关系，那她多半凉凉了。

    一个李铭她都没把握搞定，怎么应付这两位？

    小默很慌，无助地望着李铭。

    “妈，事情不是你想的那样，再说了，到底谁才是你亲生的啊……”

    “你少跟我说这些！你变成现在这样，我们当父母的有责任，现在谨慎对待，是为你以后好！”

    得！

    又是家长屡试不爽的台词——为你好！

    李铭真是大无语！

    早知道白天就不逗林思雅了，导致老妈误会，现在想故技重施也不行了。

    说白了，李铭可以谈女朋友，陈茹不会管他，甚至非常支持他！

    但同时谈两个女朋友，还把其中一个看起来更小的女朋友带回家过夜……

    将心比心，陈茹一想到对方父母的心情，就很难原谅儿子的罪行。

    因此，在这种原则性的事情上，陈茹果断选择帮理不帮亲！

    同时也是为了尽快把李铭带回正轨，给他重塑一个正确的爱情观。

    “阿姨，我还是和李铭哥哥去外面聊吧，有些事你们不方便知道……”小默小心翼翼说道。

    “啥？都让我抓现行了，还有不能知道的事情？”

    陈茹脸色大变：“不会是……闹出人命了吧？”

    小默一时间哪里懂中年妇女的意思，下意识点了点头。

    李铭急道：“靠，你啥意思！我跟你什么关系都没有，怎么可能怀孕！”

    小默愣住：“怀孕？啊！不是不是，我不是那意思！”

    陈茹哪里肯信。

    误以为是李铭在欺负小默，让小默不敢说实话。

    见小默这么怕李铭，陈茹更不放心让他们单独相处了。

    连李建林这个当爸的，都对李铭的恶行看不下去，痛心疾首道：“你！你这小畜生啊！”

    李铭直呼握草！

    这尼玛冤大发了！

    只恨小默太能装了。

    他根本不是绿茶的对手啊！

    “我去，我到底干啥了我，关键我啥也没干啊！”

    李铭强忍着性子，没有发作。

    无奈是有一些，但反而不怎么担心爸妈的安全了。

    虽然不知道小默葫芦里到底卖什么药，可是目前看来，小默也是不想撕破脸皮的。

    只要不牵连爸妈，一切好说！

    误会就误会吧，没啥大问题。

    殊不知，小默也是一脸无奈啊。

    甚至小默更怕李铭为了解释误会，从而吐露实情。

    于是小默干脆变相的坦白从宽，解释道：“李铭哥哥，对不起，我不该晚上来找你，更不该私自钻进你被窝，让叔叔阿姨误会了……我嘴巴笨，你不要生气哦。”

    “嗯？”

    李铭心里一动，释放出精神力感知屋内。

    那颗银狐王的晶核，气息消失了！

    不用猜，肯定是被小默偷偷藏在空间戒里了。

    若不是老妈恰好发现，把小默揪到客厅，他的损失可就大了！

    所以才造成了现在的误会？

    想通这些，李铭反而镇定许多！

    原来小默是个被抓现行的小贼啊，怪不得想及时开溜。

    “妈，你真误会了，我和小默妹妹真是纯粹的友谊，她就是好奇心比较重，得知我捡了块会发光的石头，跑过来研究石头的……”

    什么石头会发光？

    哪有姑娘大半夜藏在男孩子被窝里看石头的？

    你猜陈茹信不信！

    “会发光的石头？”

    李建林猜到了什么，问道：“是晶核？”

    李铭点头：“是的，爸。”

    “嗯，拿出来看看。”

    李建林虽不是召唤师，但曾是一名工地工人，听说过关于魔物晶核的事情。

    如果真是魔物晶核的话，那么两个年轻的召唤师，废寝忘食的一起研究，也完全说得通。

    毕竟魔物晶核，在地面是非常稀有的，据说对修炼有极大帮助。

    “这么说，姑娘你也是召唤师？”

    李建林看向小默。

    “嗯嗯，是的叔叔。”

    “多少级了？”

    “微末道行，还是不说出来献丑了……”

    小默不敢说，怕挨揍。

    十几级的召唤师跑来偷袭欺负一个7级召唤师，任何高手都看不下去吧，何况对方还是李铭的亲爹。

    见小默不肯说，李建林也没追问。

    反正他不是召唤师，就算知道了，也没太大概念。

    李铭催促道：“不是要解释清楚么，把石头拿出来吧！”

    小默很舍不得！

    刚到手的王级晶核，还没捂热乎呢，就得乖乖交出来，对任何一个召唤师来说，无异于割下一块心头肉！

    但眼下，为了自保，小默不得不拿出晶核。

    陈茹看到晶核，撇撇嘴：“就这个，也没什么稀奇的啊！”

    说者无心，听者有意！

    小默愈发确定李铭的爸妈不简单。

    王级晶核，绝对堪称无价之宝，在陈茹嘴里就像一文不值的小玩意儿。

    这只能说明，要么陈茹完全不懂修炼，是个没见识的普通人，要么是个宝藏丰富的绝世高手！

    显然，陈茹能培养出李铭这么优秀的儿子，小默更倾向于后者。

    而且李建林明显是认得这颗晶核的，点点头说道：“嗯，这颗晶核看起来，品质还不错。”

    小默：……

    还……还不错？！

    这个评价小默无法接受！

    大叔，这可是王级晶核诶！！

    其实小默哪里知道，李建林根本就是个门外汉，不懂装懂的说句废话式的评价罢了。

    不过，现在误会解开了，李建林必须为刚才妻子的胡闹说两句。

