
　　祝大家端午安康！

　　今天三更又晚发了。也许大家都注意到，最近毛毛的更新没有以往稳定，感谢大家厚爱，依旧如此有耐心地陪伴着我。

　　说句实话，现在网文流量委实缩水严重，再加上我写的东西一直都不属于潮流范围，长年以来，其实都是在依赖坚实的老粉基础以维持生计。

　　我已经有年余不关注日均订与月收入了，因为每月订阅收入在1千5到1千8徘徊，若不是诸位小可爱时不时的打赏，在物价如此哄抬的市场经济下，我已入不敷出。天籁小说网

　　谈钱伤感情。我也一贯不喜欢打滚讨要什么东西。

　　喜欢，兴趣，还有常年都在的老粉，就是我每日写作的动力。

　　但每每查阅银行卡余额，说不难过也不是真的。毕竟收入就是受欢迎程度的一种直观证明。

　　我之前有说过，最近我还接了一个出版的活。

　　除了是给自己找个出路之外，也是的的确确需要钱用以生活。

　　现在网文日更，已经几乎不能再带给我什么愉悦的工资收入，它如一根鸡肋，食之无味，但秉承我一贯的信仰，我也断然不会随手将它舍弃。

　　现在要重回临谷了，说实话有些线索在我脑海里还有一些混乱，这也是近几天写作慢的原因。我需要请两天假，好好重勾一下临谷的脉络。

　　现在网文和出版同时写，说实话，我其实应该将时间侧重于出版，毕竟比起现在的网文收入，出版的收益的确丰厚一些。

　　但事实是每天我不写完网更，就不能安心于创作出版，每日复每日，工作量前所未有的巨大。精神也一直处于高度紧张的状态。没有任何周末与假期，甚至在周六日需要背着电脑去外面写作，以逃避幼子的吵闹和痴缠，还必须经常听到诸如“你看你妈妈都不乐意带你玩”之类诛心的玩笑。

　　其它不表，也不想给自己近来更新不稳定找更多理由，我就是描述一下自己现在的状态，同时预告一下，接下来的日子里，可能还会有不定时请假的情况发生。

　　毕竟比起数量，我自己还是更看重质量。

　　不管环境是如何影响我的，我不愿我的任何一个作品虎头蛇尾，不管万兽还有多长，我希望自己能做到从一而终。也希望大家追结文的那一天，依旧保持着每一毛钱都花得值得的愉悦感。

　　爱！~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，祝大家端午安康免费阅读。https://xs.23sk.com 