    范希是在和小詹姆斯多兰会面后见到本华莱士的。

    而在见到小詹姆斯多兰之前，范希出现在美国有线电视台的直播间。纽约媒体依然非常追捧他们亲爱的小杰克，即便他们亲爱的小杰克在洛杉矶和凯特温斯莱特的约会让很东海岸的媒体感到不满……在东边，人们更加认同小杰克和詹妮弗的金童玉女姐弟恋。

    这也是为什么昨天晚上范希直奔百老汇与詹妮弗一起观看舞台剧的原因。

    从舞台剧的刚开始，范希的手就不老实…他得让这个女人感受到一些不同的东西。

    包括在人来人往的街头拥吻。

    哪怕是再光鲜亮丽的女明星，在吃醋方面都是一样一样的。

    好在…范希如今的段位提升很快。

    他感觉自己差不多可以自称是一个花花公子了。

    无论是在洛杉矶说的‘我爱你’，还是在纽约说的‘我爱你’，他都是深情款款，并且他自己无比坚信自己是发自内心。

    为什么不可以爱上两个女人呢？

    只要身体允许就可以了！

    小詹姆斯多兰和范勒叔叔的观点总是不谋而合。

    但范希总觉得詹姆斯多兰在车祸过后身体越来越虚弱了。

    小多兰询问范希：“你和查尔斯巴克利真的商量好了吗？你们会共同进退？你们打算去哪儿？”

    范希说，还不知道。现在德尔菲娜在和大城市的球队接触。但应该是在费城、底特律、旧金山、波士顿还有亚特兰大之间做出选择。

    这是全美靠前的几大城市。

    实际上，还有洛杉矶、纽约、芝加哥和休斯顿，这是排名前四的大城市。

    只不过…范希对加盟湖人实在是兴趣索然，因为湖人的计划是用他和奥尼尔组建新的内外线组合。

    可范希并不是那么希望和沙克尔奥尼尔打球，两个上升期的巨星多少会闹出点矛盾的。

    不过自从巴克利跳出来声称要跟随范希的步伐做决定后，洛杉矶媒体疯狂了。

    湖人管理层更是兴奋的手舞足蹈，如果拿到奥尼尔，还有巴克利和范希加盟，湖人复兴指日可待，王朝建立指日可待。

    这种兴奋在舆论的传播下变得更为浩荡，几乎每个洛杉矶人都认为湖人队的复兴板上钉钉了。

    大家都觉得范希一定会加盟洛杉矶，而范希来了，巴克利就一定会来，巴克利来了，奥尼尔还能不来吗？他可是一直和范希关系密切，等到湖人组成如此豪华的三巨头，联盟还有谁能抵挡？

    即便是迈克尔乔丹和帕特里克尤因联手呢？

    最近NBA最大的新闻就是…大卫法尔克抛出震撼弹，他说不排除让自己旗下的球员组成超级球队。

    他还提到最近正就迈克尔乔丹与纽约尼克斯接触。

    迈克尔乔丹和芝加哥公牛管理层的恩怨由来已久，他对那个该死的死胖子总经理相当不满。

    而且，纽约尼克斯作为世界第一大城市，并且现在就拥有坚强的阵容，乔丹到来…无论是商业影响力还是其他的，都会是双赢。

    詹姆斯多兰向范希证实了这个新闻。

    他告诉范希，大卫法尔克极力促成这件事情。他是个野心家，他想遥控操作球队，他想当地下总经理。

    “他的想法是让我们给乔丹开出亿万合同，同时还让我们旗下的企业给乔丹一份千万年薪的代言。这对大卫法尔克来说，也是利益最大的操作。”

    小詹姆斯多兰略带鄙夷的说道。

    范希问他：“你答应了？”

    小多兰摊开手掌，他说：“我没法不答应。迈克尔乔丹太诱人了，他就是篮球的化身，他想要什么，我们都得给，只要他愿意来。”

    “不过，乔丹还在等芝加哥公牛的报价。从理论上来说，芝加哥公牛能开出最高额度的薪水。并且…你去年击败了公牛，乔丹不希望以失败者的身份离开芝加哥。”

    小詹姆斯多兰认为乔丹加盟尼克斯的概率很低，除非公牛总经理克劳斯那个死胖子一意孤行到底。

    但他没有那么笨。

    不是每个人都是戴夫切尔茨。

    说到这儿，小詹姆斯多兰仍然咬牙切齿。

    范希则安慰他，对他说：“等哪一天尼克斯沉沦了，我会义无反顾的回来。”

    范希给了小詹姆斯多兰一个承诺。

    他和小多兰是非常纯粹不掺杂任何金钱利益的感情，如果尼克斯没有将他交易，他很难主动选择离开纽约。但是现在，他既然出来了，就想好好的闯荡江湖。

    小多兰很感动的拍拍范希的肩膀。

    他说：“无论什么时候，尼克斯都永远是你的家。有我在一天，麦迪逊花园球馆就是你的领地。等你回来的时候，整个花园球馆都会为你摆满你最爱的洋甘菊。”

    谈话是感动且真挚的。

    范希与小多兰见面后，小多兰再次向外界释放信息：“我现在在乔丹和小杰克两个选择中摇摆不定。从情感出发，我更倾向于小杰克，他太适合尼克斯了，更何况，如果查尔斯愿意加盟，我们将成为真正的无敌球队！”

    小多兰不遗余力的为范希造势。

    甚至于，他冒天下之大不韪的将范希和乔丹放在同一个选择题里。

    这是抬咖！

    而且是让人无可争辩的抬咖。

    首先，乔丹最近和纽约尼克斯之间的绯闻传的火热，大卫法尔克亲自释放的橄榄枝。他或许是想利用尼克斯给乔丹抬价，但现在小多兰是直接拿迈克尔乔丹给小杰克抬咖…来而不往非礼也。

    其次，范希击败过乔丹，而且是关键时刻正面击败乔丹强行夺走他的总冠军奖杯和总决赛MVP。

    这就显得这个对比虽然很奇怪，但又没有那么奇怪。

    当然，乔丹团队是相当生气的，大卫法尔克甚至打电话质问小多兰：你还想不想得到乔丹，你为什么要拿小杰克来和我们比，是不是在给他营造声势？

    小多兰也很认真的告诉他：“闭嘴！”

    然后挂了电话。

    让大卫法尔克在那头骂脏话。

    脏话归脏话，生意还是要做。

    乔丹来纽约…必然是法尔克利益最大化的结果。

    所以，法尔克很烦。

    他感觉自己碰上小杰克准没好事。

    法尔克现在非常怀疑范希新秀合同是参照他给朱万霍华德那份合同谈的。现在朱万霍华德也跳出了合同。

    朱万霍华德作为当年大学时期红遍全美的密歇根五虎将之一，他进入联盟后打的很不错，上赛季更是在韦伯受伤的情况下，带领华盛顿子弹队打入季后赛。

    虽然他的名气没有同届新秀范希大，但也是接近20+10的顶级大前锋数据。甚至在大卫法尔克的推销中，霍华德早已经成为94届新秀里的第一人。

    这让贾森基德和格兰特希尔都很不爽。

    其实他们更不爽的是为什么当初没有签一份范希、霍华德那样的合同，如果今年他们也能跳出合约，那肯定也都能拿到一份前所未有的合约。

    然而，人的命运就是这样。

    范希的每一步都踩在了最恰当最幸运的时机。

    本华莱士就不是这样。

    范希是在斐乐品牌纽约旗舰店的后台见到本华莱士的，查尔斯奥克利将他带了过来。

    选秀大会在后天就要在新泽西举办了，可这家伙除了因为奥克利的关系，去芝加哥和纽约做了试训，就再也没有人邀约他，而这两次试训他还表现的很糟糕。

    在纽约，他甚至扔出了100投21中的中距离投篮命中率。

    尽管尼克斯的球探们有当年范希试训的情况打底，但这也太差了。

    这家伙打中锋身高不够，打前锋，进攻就是呆瓜，跑位能力也不突出，饼到嘴边都不知道怎么吃。

    所以，尼克斯肯定不会挑选他，更何况…尼克斯已经在禁区有一帮精兵悍将了。

    落选已经成为现实。

    这不，奥克利才想到范希。

    范希可是有着选秀明灯的称号，但凡跟他玩得好的…都在今年的选秀行情里一路高涨。

    范希见到本华莱士第一面时，就被这个强壮的大龄新秀给震住了。

    他不知道是穿了哪个弟弟的衣服，完全包括不住他强悍的肌肉，膨胀的肌肉线条仿佛随时能将衣服涨破。

    这家伙看上去有点朴实，见到范希甚至还会尴尬的笑，他对范希说：“我在弗吉尼亚经常听到你的传说。你是弗吉尼亚走出去的最伟大球员。”

    范希伸出手和他握了握。

    下一秒，他的表情就极度震撼了。

    因为，系统提醒他：这小子居然是勋章球员！

    天呐！！

    范希简直不敢相信。

    不是说这是个无人问津的大龄新秀吗？怎么会是勋章球员呢？

    范希瞪大的眼睛里满满都是不可思议。

    他心想，难道这家伙还有无尽的潜力没有发挥出来？

    不应该啊。

    他都这把年纪了。

    “杰克，本真的很不错，我觉得他是有机会超越我的。他现在只缺一个机会……”

    旁边的奥克利向范希反复强调。

    范希点点头：“我知道，我知道。”

    范希完全没有敷衍的样子。因为他真的知道。而且，本华莱士超越查尔斯奥克利是板上钉钉的事情好不好。

    查尔斯奥克利虽然也是一代悍将，老橡树的名号闻风丧胆，但…并不是勋章球员啊。

    这可是一枚行走的勋章。

    范希决定留下他，他拍拍华莱士的肩膀，说道：“本，从今天开始，你就跟着我了。如果你落选了，我一定把你带进NBA。”

    这句承诺可把铁塔般的本华莱士感动坏了，眼泪都快掉了下来。

    他紧紧握着范希的手：“真的吗？”

    范希从脖子上摘下之前德雷克斯勒送给他的黄金项链塞在华莱士的手里：“比黄金还要真。这个先放在你手里，如果我没有实现我的诺言，这根黄金就送给你了！”

    哇！

    快三百磅的肌肉猛男本华莱士哭的像个孩子，他用力抱住范希……当时范希就感觉到马景涛的窒息，他感觉自己的肺都在这家伙的拥抱下变形了。

    此时，他终于明白为什么本华莱士会是勋章球员了。

    这恐怖的力量，比安东尼梅森还要恐怖啊！

    说到安东尼梅森，范希的力量天赋就来自于他，只是这些年来一直按兵不动，没有将它释放出来。

    毕竟，对一个后卫来说，力量好像只要够用就行。

    组织后卫毕竟不是一个需要强对抗的工种。

    当本华莱士松开怀抱，范希用他泪眼婆娑中发现…这家伙对自己的好感度竟然蹿升到了8点。

    用时真快啊。

    看来，本华莱士真的将他全部的篮球梦想都维系到范希身上了。

    范希很认真对待。

    他是一个尊重梦想的人。

    在随后的公开活动中，他表示本华莱士是他很好的朋友，还说本华莱士将来一定会成为一名超级巨星。

    他的喊话出现在当天的体育新闻里。

    果然，第二天上午本华莱士就收到一些临时的试训邀请。

    当范希让他全部拒绝了。

    因为只剩下3天，没必要再去舟车劳顿。

    更何况，试训能试出什么呢？

    范希和经纪人德尔菲娜都是这么出谋划算的…这也是本华莱士签约范希这边的经纪公司的原因。

    随着选秀大会的日渐临近，范希的别墅里来来往往的超级新秀越来越多。

    艾弗森、马布里、科比…都在其中穿梭，还有雷阿伦…雷阿伦可是德尔菲娜和萨姆鲍维签下的球员，还有斯蒂芬纳什。

    范希和纳什见面的时候，都吓了一跳，因为看上去平平无奇的纳什居然也是勋章球员。

    这让范希对萨姆鲍维的眼光有了新的认识。

    被问到为什么会签下纳什时，萨姆鲍维说…斯蒂芬纳什也是能喝下鱼汤的人。

    范希服了。

    他佩服萨姆鲍维总是能用错误的公式推导出正确结果的能力。

    就好比，本华莱士住进范希的家里，他第一次和萨姆鲍维会面，他也能喝下鱼汤。

    然后，萨姆鲍维说必须要签下这家伙，这家伙假以时日必成大器。

    范希就很服气。

    当然，本华莱士给范希带来更大的帮助是…他的防守真的很不错。

    他防守范希，范希每次打铁，平均下来有80打铁值。

    范希太高兴了，他恨不得无时无刻都和本华莱士生活在篮球场。

    但在本华莱士看来，确实与众不同的情感。

    小杰克对我太好了，他知道我底子不好，防守外线球员不够稳重，所以他每天亲自喂招，只为我变得更强大。

    我该怎么报答他呢？这种无私的帮助。

    来自…本华莱士的日记本。

