    　　洛麟是没有想到帝凡是因为那听起来……有点扯淡的原因，才放弃了力量宝石。

    　　要知道他可是付了钱的，四十亿啊……不过想想，这货活了不知道多少年，积累下来的财富说不定庞大到超过了一个文明。

    　　四十亿未必放在眼里也说不定。

    　　老土豪了，大气。

    　　再说这个世界上什么都有可能发生，洛麟觉得帝凡因为这档子事儿就放弃也是可能性的一种。记得有句话：成年人的崩溃就在一瞬间。

    　　而像帝凡这种长生者，大抵是类似的，不经意间就被某些事情挑动了内心的情绪，而被整破防了。

    　　洛麟不清楚自己以后会不会这样，毕竟他还没有活过那么长的时光，无法感同身受地体会帝凡的感觉。但洛麟只能警告自己，帝凡这种是反面教材，绝不能像他那样。

    　　堂堂一个天父级却也孤独得很可怜，只能在疯狂地收集东西来满足自己越发空虚的精神。

    　　情感淡薄到连稍微有些情绪波动，都要好好地停下来‘体会和回味’。

    　　这听起来实在是太……苦比了。

    　　帝凡在与洛麟一番交谈之后，他似乎内心的郁闷得到了一些释放，他不禁开口道：“跟你谈话体验很好。如果你以后还有什么有趣的东西，可以尽管来找我，我看得上的话会跟你做交易收藏的，价格好说！”

    　　帝凡之所以有这番话，是因为他觉得洛麟也活了像他那么久远，说不定也收藏了不少好东西。一个存在能活得长久，自身的底蕴自然是无比丰富的。

    　　“好，没问题。”

    　　洛麟点点头，他忽然想到了什么似的，笑着开口试探道：“交易？哪怕是这个虚无之地也可以吗？”

    　　帝凡脸色一滞，目光意味深长地看了洛麟一眼，忽然咧嘴笑了笑，大气地说道：“当然可以，只要你拿出来的东西足够有价值，就能够交易。”

    　　两人又谈论了一阵，接着帝凡就带着洛麟参观自己的收藏品。

    　　洛麟知道帝凡之所以会跟洛麟做这样谈话，一方面是因为那个虚假的‘同族’身份，另一方面是因为他的天仙阶位，有着天人合一般无比自然和谐的气场。

    　　这种气场令人能对洛麟心生好感，容易亲近。

    　　好像天生+好感buff一样。

    　　哪怕是帝凡这种存在也被不自觉地影响了一些，更容易放下戒心和警觉，与之谈话。

    　　而洛麟虽然一边参观着，一边也展开自己庞大的感知力，笼罩了整个虚无之地向外延伸百万里的方圆范围内，洞察着周围的一切。

    　　洛麟想看看多了一个他，星爵等人会发生什么……

    　　……

    　　此时，收藏馆外远处的大街上。

    　　罗南轻松地将德拉克斯揍得毫无反抗之力，躺在地面上如同一条死鱼。

    　　但罗南始终不曾将德拉克斯放在眼里，也始终游刃有余地戏耍着德拉克斯，就像是看到一只路边的虫子挑衅雄狮一般可笑。

    　　德拉克斯被揍得已经昏死过去了。

    　　但罗南看在德拉克斯给他提供了个情报的份上，并没有直接杀死他，而是选择了间接杀死。

    　　他淡漠的语气中有着一抹冰冷的杀意：“我不记得有杀过你的家人，大概也不会记得有杀过你！”

    　　他拖着德拉克斯的一条腿，猛地一掷，就像是扔垃圾一样，将德拉克斯整个人抛飞出十多米，砸进了一个开采出来的黄色工业原料液体池里。

    　　随即罗南转身离去。

    　　很快，数艘克里飞船降落下，迎接回他们的首领，然后便离去了。

    　　……

    　　虚无之地外的虚空中。

    　　星爵在作业舱里凝视着漂浮在外太空如睡美人般的卡魔拉，独自在发愣，因为卡魔拉很快就会变成尸体了。

    　　火箭驾驶着作业舱，他也有些低落，通过通讯频道对星爵道：“算了吧，奎尔，她的身体经过改造，虽然还能坚持活个几分钟，但是我们没办法救她！这些作业舱在外边是坚持不了多久的，很快我们也会像她一样，回去吧……”

    　　火箭说着，操控着作业舱就要返回。

    　　但星爵没有动，他不想放弃，虽然有馋卡魔拉身子的因素。

    　　但短短几天的相处，他发现卡魔拉的性格和观念跟他蛮合得来的，最重要的是她的身上还怀有着的善良品质，与星爵内心的向往不谋而合。

    　　而且星爵这些年接触了那么多鱼龙混杂的外星女人，唯有卡魔拉拥有这样的善良，所以他觉得卡魔拉特别得宛如一朵白莲花。

    　　虽然说星爵是个性趣爱好广泛，xp风骚多样，节操下限极深的星际大嫖客。

    　　他跟各种各样的种族女人都为爱鼓过掌，接触过各种不同文明的女人，但是这次他对卡魔拉确实有着别样的好感跟感觉。

    　　这是喜欢吗？

    　　或许这就是心动吧！？

    　　“去TM的，我还不想放弃！”

    　　星爵看着漂浮的卡魔拉，脑子一片空白，嘴上咒骂了一句，他很快就行动了起来。他通过通讯频道喊话道：“勇度！勇度！我是奎尔，我现在的坐标是227K324。就在无虚无之地外面，如果你在的话就来抓我吧，我随你处置。”

    　　火箭注意到奎尔没有跟着他，接着便听到了星爵的频道喊话，立即急切地回身问道：“奎尔，你在干什么？你疯了吗？”

    　　接着，火箭就看到星爵就像是不要命了一样，打开了作业舱的金属玻璃门。

    　　星爵开启了呼吸面罩，然后用腿部的喷射装置飞了出去，飞到了卡魔拉的身边，在虚空中拥抱住了她。

    　　火箭着急地大声警告般喊道：“奎尔，你别犯傻了，回你的作业舱里去，里面是装不下两个人的，你会死的，你马上就会死的！没有办法的！”

    　　奎尔没有理会，他摘下了自己的高科技呼吸面罩，将其佩戴在了卡魔拉的脸上。

    　　虚空中，他的秀发在飞扬，他呼吸不到空气，感觉到了窒息。

    　　寒冷的虚空令他的脸颊上凝结出了一层淡淡的白色冰霜，他的皮肤在承受着来自外太空的辐射，看上去好似在溃烂，看上去十分惨烈。

    　　这一刻，饶是火箭也感觉到了心中有种莫名的触动。

    　　那是看到一个人愿意牺牲自己去拯救另一个人所带来的震惊。

    　　但就是这几分钟，勇度带着他的掠夺者们飞船和舰队们赶来了，他们释放出一股淡金色的能量引力将他们两人摄取进入了飞船里。

    　　而火箭早已见势不对，赶紧开着作业舱跑路了。

    　　勇度等人也没有管他，毕竟星爵才是他们和老大要找的人。

    　　掠夺者飞船里。

    　　星爵怀抱着卡魔拉从收纳舱里滚了出来，两人劫后余生，躺在地面上拥抱着。

    　　卡魔拉缓缓睁开眼，虚弱道：“是你救了我吗？”

    　　星爵感觉自己做了一回英雄救美，正是刷好感的大好时机。

    　　他看着苏醒过来的卡魔拉，用手轻抚上了她的绿色脸庞，道：“我不能眼睁睁地看你死去，我感觉到了内心深处的一种……一种难以置信的英雄气概，我不是在夸自己，只是客观地说……”

    　　星爵眼神中闪烁着深情，温柔而煽情地讲述着，在这美好暧昧的氛围里，他觉得看在自己的表现上，怎么也至少来一次热情长吻的奖励吧？

    　　谁知，卡魔拉不解风情，直接着急地推开他，问道：“宇宙灵球呢？”

    　　星爵张了张嘴，最后回答道：“罗南他们把宇宙灵球给抢走了。”

    　　卡魔拉不满地高声道：“什么！？”

    　　然后勇度带着一群掠夺者来到了星爵面前，不怀好意地笑着：“欢迎回家！彼得！嘿嘿嘿……”

    　　星爵尴尬地讪讪一笑：“额……你们好啊，各位亲人们！”

    　　……

    　　收藏馆里。

    　　洛麟见识到了各种帝凡稀奇古怪的藏品，当真是大开眼界。

    　　而帝凡就如同导游一般给他介绍，或者也可以说是得意地炫耀。

    　　洛麟忽然开口问道：“帝凡，你就任他们在你的底盘瞎搞，不理会吗？”

    　　帝凡道：“谁？你指的是那个克里疯子罗南吗？”

    　　洛麟：“对啊！”

    　　帝凡却笑了：“呵呵，他们对付的是卡魔拉那伙人不是吗？跟我有什么关系？他们有扰乱虚无之地吗？有破坏虚无之地吗？没有吧！他们与我互不相干。”

    　　洛麟：“这倒也是！”

    　　想必克里人应该也是知道帝凡的强大的，也没有要跟他起冲突的意思，只是抓了人就跑。

    　　帝凡是大人物了，完全不在意那样的小事，他也不会轻易动怒。

    　　而且反正也没有损害到他的利益，就像是互不侵犯了。不然真要是起了冲突，那就像是两个文明要星球大战了，对彼此都没有好处。

    　　两人又闲聊了好一会儿，洛麟就打算告退了。

    　　帝凡也不多挽留，洛麟就此带着众人离开了收藏馆，然后领着黑暗士兵们回飞船了。毕竟这一趟旅程也玩够了，是时候该走了。

    　　秩序恶的阿尔托莉雅对洛麟道：“master，我对于那里……有些厌恶！”

    　　混沌恶的黑贞德也忍不住附和道：“是的，master我也觉得这里十分恶心！”

    　　温蒂小声道：“对，哥哥，我也讨厌这里，我觉得那些人好可怜啊！”

    　　洛麟知道妹子们心里还是有着正常善良的心的，她们有些同情那些失去自由的生命。洛麟沉吟片刻，开口道：“我们暂时帮不了他们，不过我之后会想办法的。走吧！”

    　　……

    　　工业原料池旁。

    　　格鲁特伸出了自己的树枝手臂将昏迷的德拉克斯给捞了出来。

    　　然后格鲁特的手指变成了一根木针刺在德拉克斯的身上刺激，让他吐出一摊黄色液体，缓缓苏醒了过来。

    　　火箭开着开采作业舱飞回来了，他跳了下来，低沉地说道：“简直难以置信，全是无可救药的蠢货，奎尔那个家伙竟然自投罗网了。”

    　　火箭有些恼怒地看着德拉克斯这个傻大个，埋怨地指责道：“如果不是你一意孤行，非要去单挑罗南，这一切都不会发生！”

    　　德拉克斯失魂落魄，惭愧地承认了自己的错误，道：“是的，你说的没错，我是个傻瓜。所有的愤怒，所有的怨气，都是为了掩饰我自己的无力和伤痛。”

    　　善良的格鲁特在一旁示意火箭噤声。

    　　但是火箭依然毒舌地嘲讽说道：“啊！‘我’的孩子和老婆都被人杀死了！可我才不在乎这有多残忍。谁家没死过人，这并不代表你就有理由让大家陪你一起送死。”

    　　“好了，格鲁特，罗南已经拿到了宝石。我们现在唯一能做的就是赶紧飞往宇宙的另一头，越快越好，也许趁着那神经病还没打过来，能安稳地过一辈子。”

    　　格鲁特拒绝了：“我是格鲁特！”

    　　火箭摊手反问：“什么？救他们？怎么救？”

    　　格鲁特：“我是格鲁特！”

    　　火箭道：“我知道他们是我们唯一的朋友，可是他们现在落在掠夺者团队手里，我们才只有两个人。”

    　　德拉克斯站起身，拍了拍格鲁特的背，他感激格鲁特救了他。毕竟之前他们还在赌场里发生了矛盾，何况此事因自己而起，他颇有义气地开口说道：“是三个人！”

    　　火箭愣了一下，有些傲娇地踢了踢旁边的草：“好吧，好吧，我都快被你们气死了。”

    　　然后，就在这时，他们看到了洛麟一行人走了出来。

    　　洛麟看了一下火箭等人，脸上笑得有些怪异，他没想到经过一番波折后，剧情又再次神奇地回到了原轨，难道说历史的修正能力真的那么强吗？

    　　虽然说洛麟巴不得这样，好让他能去打打罗南那个家伙，再刷一波点数。

    　　火箭有些紧张，毕竟星爵偷了力量宝石，肯定会被发现的吧？他一时之间竟然不知道该怎么面对洛麟好，就差没有赶紧拉上旁边得二人跑路了。

    　　但火箭见识过洛麟的力量，再加上洛麟领着一群精兵强将，所以火箭才没跑，因为知道跑不掉。

    　　火箭有些紧张兮兮地道上前打招呼道：“嘿，洛麟老兄！”

    　　洛麟则是好奇：“火箭，你是有什么事情吗？”

    　　火箭刚要开口，但是洛麟就打断了，接着道：“噢，我知道了，你是想说宝石的事情是吧？你们偷了也就偷了，反正我已经卖出去了，不关我的事。”

    　　火箭熊脸一喜，接着卖惨道：“那个，老兄，既然你不计较那当然好，我早就看出来你是个心胸宽广的大人物，看在你耍过我们的份上，能不能帮个小忙！”

    　　洛麟听出火箭的拍马屁，心里毫无波动，似笑非笑道：“你想要我帮你什么忙？”

    　　火箭道：“我看，老兄你要人有人，要钱有钱，想必飞船也不差。我的朋友们被掠夺者抓住了，你能不能帮忙救一次？！”

    　　洛麟脸色怪异，身后的妹子们已经忍不住笑了。

    　　洛麟道：“你是说星爵吗？”

    　　火箭赶紧道：“是，看在他是你老乡的份上，你大人大量，帮帮他吧！事成之后我可以任你摸头！就当是我们欠你人情！”

    　　“呵呵哈哈哈……”

    　　洛麟自然知道勇度已经逮住了星爵了，他感到十分滑稽，毕竟就是他下令逮住星爵的，便很是（恶）义（趣）气（味）地笑着道：“好吧，我就帮你们这一次！跟我们来吧！”

    　　

    　　				

