    虽然并未过去太长时间，可是罗凡却变得越发紧张焦急。

    周青脚上的力道变得越来越重，罗凡的脸色也变得越来越难看，看着周青脚下的罗宇。

    罗宇的脸色比他还更难看，简直都不是正常的皮肤颜色了。

    他呼吸都有些困难，周青这一脚把他踩得相当难受，心里面还有股反胃的冲动，被他强行忍住了。

    这可真是令人感到难受。

    “周青！你就采用这种方法来威逼我们，难道不怕我们以后会对你进行更多的报复吗？”

    罗凡也这样开口说道，微微眯起眼睛一直盯着周青。

    和周青说了那么多话，人家一点都不在乎，所以他也是被逼到有些无奈了，表情变了好几次。

    现在可以说是硬的软的全都试过了，可是周青这家伙软硬不吃，无论他说什么都没有任何的反应。

    这让他感到难受，好端端的事情却变成了这样子，全都是因为他和罗宇太过自信，认为周青会惧怕他们，所以才做出了这种选择。

    导致现在被周青给反向威胁。

    “所以你说这种话是在威胁我了？”

    周青这样问道。

    “我并没有想威胁你的意思，只是在单纯帮你分析这件事情，如果你今天真的做出什么过激的举动，对你来说未必是件好事啊！”

    “如果你真的和我们罗家把关系搞差了，接下来对于你来讲也未必会好过，因为你会被我们罗家多方针对，到时候我们罗家……”

    他说了一大堆，无非就是在告诉周青，把他们罗家得罪以后会是什么样的下场。

    可是周青却根本懒得听这些话，甚至目光都没有继续看着罗凡，只顾着脚上的力道加重，让罗宇痛得面色变了又变。

    喀嚓！

    “啊！”

    突然间伴随着一声清脆的响声，罗宇开始大喊大叫，脸上的五官全部都扭曲到了一起。

    因为周青已经将他的一根肋骨给踩断了，虽然没有直接在瞬间爆发力量，可是所施加的力量却一样将他的肋骨给踩断。

    “停！”看到这一幕，罗凡尖叫出声。

    他可从来没想过，身为罗家的人会被别人给逼到这种地步，现在他心中很后悔，但是却必须要立马将周青的动作给叫停。

    “你让我停我就停？”周青的语气里面充满了不屑，冷哼了一声。

    而且他脚下的力道非但没有减轻，反而还变得更加重了几分。

    “你最好快点做出决定，如果时间耽误的太久，我可不敢保证你的这位侄子还能不能活着！”

    周青说话的时候语气轻飘飘，可是说出来的话却让他忍不住感到恐惧。

    看样子他无论说什么，周青都不可能会停下了了，再这么耽误下去，可能罗宇真的要没命了！

    虽然他一直都认为周青不会真的动手把罗宇杀掉，但是却不敢去赌。

    毕竟没有这样的胆量，罗宇如果真的出事了，就算他身为族长的弟弟也担不起这样的责任，而且没准他哥哥会把他想象成什么样的人。

    “你先将罗宇放开，我们有话好好说！”他这句话已经带着点恳求的味道了。

    他真的感觉到了周青似乎有杀意，真的怕周青就这么动手，如果真的这么动起手来，这件事情肯定没法善了。

    但周青却依然没有任何想停下的意思，随着一声咔嚓脆响，罗宇整个人都昏厥了过去。

    “我答应你！我答应你，我这就解除掉这些安排，你不要再对他动手了，饶他一命吧！”

    罗凡见状直接大叫。

    周青这才将脚给缓缓收回来。

    看到罗宇的胸膛还在缓缓起伏，明显有呼吸，罗凡才悄悄松了口气，如果罗宇真的有什么三长两短，他也招架不住啊。

    “他没事吧，你把他怎么样了？”但是哪怕如此，他也忍不住这样询问，因为还真的怕罗凡出事。

    “这点你大可放心，我下手有分寸，他不会有什么事情！”周青淡淡地开口说道，语气还是像刚才一样轻松。

    得到他的答复后，罗凡多少也算是微微松了口气，周青这么说，也可以算得上是一种保障了。

    “现在就赶快做你刚才允诺的事情吧！”

    周青却懒得跟他废话，没跟它耽误任何时间，直接就这样说道。

    这让他忍不住捏了捏拳头。

    今天来到这里想要嘲笑周青，可是谁知道事情转变如此之快，周青仅仅用这么简单的方法，反而让他们全都有些承受不住。

    简单粗暴直接，但是还真的很管用。

    他也从没想过他们罗家这种大家族，居然被周青这样的人，用这么简单的方式就给逼成了这副样子。

    “快点儿，我可没那么多时间陪着你在这耽误！”

    看到他老半天都没有动，周青开口催促。

    罗凡这才回过神来，刚才他在体会这整件事情的过程，感受周青的强势，差点忘了现在的处境。

    他脸上的表情变得很不好看，拿出了手机，打算联络那些自己的朋友。

    那些人都是他的朋友，从某种角度上讲，这次并非是他一个人的功劳，是因为他这些年来在外界有着不低的人脉，靠着这些人脉关系，让那些人在关键时刻愿意出手帮忙。

    这次也请动了他的一些朋友才把事情给办成，才能够在一夜之间让平安集团陷入到这种地步。

    当然，为此他的这些人情也基本上全都用掉了，而且还欠了不少别人的人情，别人要说服那些公司放弃和平安集团之间的合作，也不是件简单的事情呀。

    所以那些人必然也会付出一定的代价，这些代价总不可能白白付出吧，都是看中他罗凡稍微有些能力，所以他欠了不少人情了。

    可是现在却又让那些人把好不容易得来的胜利，又重新放回去。

    这在其他人看来肯定会觉得他脑袋有问题，之前花费那么大的代价让他们帮忙出手，结果还没过去几天呢，又要让那些公司重新和平安集团合作，那些人的人情，难道就是白花的吗？

    让别人帮他忙不可怕，也不算什么困难的事情，可是如果要让别人帮完忙以后再重新帮回去，也难免别人不会多想啊。

    可是现在的事情，这个局面也由不得他多想了。

    他只能和那些人进行联络，经过一番简单的沟通，那些人也都基本同意，会想办法说服那些公司和平安集团继续合作。

    不过当中有个别人也多嘴询问了几句，语气里面亦有所指，这次的忙不能白帮。

    罗凡听到这里脸色表情也变得有些苦涩。

    但是在电话里面，他也只能给别人，不会让别人白帮。

    回想起这件事情，前前后后就感觉他做的这些事情全都是无谓的。

    他居然会被周青逼得让那些人重新和平安集团进行合作，而且他还为此欠下了不少人情。

    到头来不仅没有给平安集团带来什么重要的打击和伤害，反倒是让自己又亏了一波。

    这一波操作确实做的有够蠢，他想起来心中也觉得有些恼火。

    “现在我已经做完了，你应该放人了吧？”

    他忍不住看着周青开口催促。

    此时周青依然将罗宇踩在脚下，这样子的行为让他看了以后很是恼火。

    “不要着急嘛，你好歹也是经历过各种大风大浪的人了，干嘛老这么沉不住气呀？”

    可是周青却好像没有任何想放人的意思依然在用一只脚踩着罗宇，与此同时还要这样淡淡地开口。

    “你让我放弃继续针对平安集团，我已经做到了，你还想干什么？！”

    看到这一幕，反倒是罗凡有些受不了了，就算他年纪已经有些大了，气质一向都是以沉稳铸成，可是在碰到周青这种不想吃亏的性格的时候，却还是有点受不了。

    关键是周青是用一种近乎无赖的方法挟持住他，简单却又粗暴，还偏偏让他没法反抗。

    就好像他明明有着浑身的劲儿，不知道该往哪儿使，明明他在这种情况下可以代表整个罗家，可是却一点没有用，无论说什么威胁的话，人家都不把他放在眼里。

    这就是他身为一个普通人的悲哀，就算他是商业界的奇才，能够帮助罗家处理很多的事情，可是在觉醒者面前却没那么多反抗能力。

    “先不要着急，我们在这里等着，等那边的消息传来，如果你确实办到了我让你做的事情，那么我自然会放人，如果你没办到的话，那我就不敢保证了！”

    周青撇了撇嘴，如此开口说道。

    “你！”罗凡原本想说他欺人太甚，可是话到嘴边却又不敢讲出来。

    周青的性格，他就算没有全部了解，也基本有个接触了，这家伙绝对不像是一个能够忍气吞声能够受气的主啊。

    要是现在自己说话有些太过愤怒，没准周青不只要收拾罗宇，要连着他一起收拾。

    罗宇那么年轻，身子骨都还蛮健康的，都扛不住周青两下，更别说他已经人到中年这把老骨头了。

    要是周青真的给他来上这么几下，他觉得自己恐怕要丢掉半条命。

    事到如今也只能在这里等了，因为他刚才已经确切的联系过了那些人，像现在不久之后就会得到答案了。

    至于周青则是在等待，在这个过程中又重新一屁股坐回自己的那张办公椅子上，还用一只脚踩着罗宇。

    自始至终他都没把脚从罗宇身上拿开。

    过了没多久，他办公室的电话铃声就响了起来。

    接通电话以后，那边的人是蒋宜涵，明显在用非常不可思议的语气开口。

    按照蒋宜涵所说，她的电话突然被打暴了，那些原本和平安集团已经解除合作关系的公司，又重新联络她了。

    至于原因也很简单，那些公司想要重新和平安集团之间建立合作关系，互惠互利。

    蒋宜涵哪怕只用脚趾头想都知道，这绝对是周青的所作所为，所以立马就打电话过来询问。

    周青简单答应了几句，然后将电话挂断。

    “现在你相信了吧？”罗凡没好气地开口。

