    进入副本之后，所有人的装备、物品以及技能都互相展示了一遍，而风焱则记住了所有队员的全部信息，刚刚对付锦衣卫小五的整个流程其实早就在风焱的计划之中，就怕这个家伙不来，只要他来，就插翅难飞。

    刘铮的【背背鬼】和无隐的【地心斩】简直就是专杀轻功高手的最佳搭配，期间再穿插一下花轮同学的【地狱曙光】上个三重保险，绝不可能失败。

    【名称：紧急密报】

    【类型：剧情相关】

    【是否可带出该副本：否】

    【内容：经过锦衣卫日以夜继的查探，终于找到了月无痕、白夜心、楚慕然三人的下落，经多方调查，在向阳镇、临水镇以及净水庵前的竹林里有此三人的踪迹】

    风焱从小五身上得到的第一件物品就是这【紧急密报】，这东西一得手，系统的主线任务提示就更新了。

    【即时主线任务已触发：分别前往向阳镇、临水镇以及净水庵前的竹林寻找月无痕、白夜心和楚慕然】

    除了这本【紧急密报】外，还有一件物品，在风焱看来，这件东西甚至比【紧急密报】还要重要的多。

    【名称：武林情报】

    【类型：剧情相关】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：锦衣卫多年来针对于武林调查的情报，内容海量、涉及颇广，且不断在更新】

    这本册子还挺厚，风焱一目十行的看了起来，没到1分钟就将这本册子全部看完了，他将【武林情报】举起来说道：“我已经看完了，现在咱们往城门那边赶，和我俩徒弟汇合吧，整本书我都记下了，重点部分路上我和你们说说吧，我们也讨论讨论接下来可能会发生的剧情。”

    四人顺着来时的路往回赶，此刻已经是晚上快7点了，天已经全部黑了下来。

    风焱：“这本武林情报标明了是锦衣卫多年调查的心血，众所周知，无论在哪个朝代，朝廷和武林江湖之间，都有着千丝万缕的关系，有合作的也有矛盾的，锦衣卫作为朝廷顶尖的情报部门，不断的搜集武林中的情报，掌握动向，也是非常重要的一部分工作。

    我说这么说的目的，是为了告诉你们，这本情报直接可以代表目前这个副本当中，整个武林的概括和总结，所以接下来我们围绕这本情报来进行接下来的游戏，肯定错不了。”

    正在翻着情报的花轮同学道：“这上面写的最多的篇幅就是关于名剑山庄的，说这名剑山庄有四把名剑，名曰【逐日】【妙月】【耀星】和【困龙】，这四把剑除了【困龙】为名剑山庄庄主赫连允的佩剑外，其余三把都放在剑冢中，说是名剑山庄高手如云，但没有人能使的了这三把名剑。”

    风焱的手指点了点道：“这四把剑我觉得有点关键，你们想，如果有人想陷害名剑山庄，把那三大门派的二当家被杀一事硬按在名剑山庄的头上，会怎么做？那人一定会选择一种名剑山庄百口莫辩的方法来做，这本册子里关于这四把剑的介绍很详细，这四把剑都是名剑，杀人后所造成的创伤都是世间独一无二的。

    这很像系统在提示我们啊，如果我想陷害名剑山庄，最好的方法就是从剑冢那三把剑里挑一把来干掉那三个人，这样一来，名剑山庄的罪名就被扣的牢牢的。”

    刘铮道：“这种方法比名剑山庄的任何人直接杀那三个家伙都要有效，首先赫连允绝不会干这事儿，名剑山庄除了赫连允没有人能代表整个山庄。一旦真要是某个人杀的，赫连允可以直接把罪名都推到那人身上，按个嫁祸的罪名上去，就凭名剑山庄的声望，江湖上的人肯定都相信。

    但这事儿如果真的如你所判断的，并不知道是谁杀的那三个人，但此三人身上却留下了三把名剑当中其中一把的创伤，这样一来，名剑山庄的罪名可就要瓷实的多。

    将杀人这件事情从‘人’转移到‘剑’，办事的人可真是老谋深算，就像你之前猜测的那样，这事儿八成是朝廷想出来的，论谋略，这些江湖上的高手可比不了朝廷那些谋臣。”

    无隐道：“如果真是这样的话，赫连允确实很难受，到现在没能解决掉这件事情，八成是没查出来谁偷走了剑去杀了那三人，他可能也想到了是朝廷的阴谋，但总不能在没查明是谁的情况下，随便拉一个人出来顶包吧。唉，难受哦。”

    风焱继续道：“赫连允难受的地方还不止这些呢，像你说的，他可能明知道是朝廷干的，也没办法解释出来。武林和朝廷一向井水不犯河水，赫连允在这个时候把这件事推到朝廷的头上，不妥，没人会相信他。多说些什么名剑山庄势力过大，朝廷忌讳之类的话，就更没必要了，江湖上的人，讲的义气，莽夫也多，谁会听你说这些，根本想不到那块儿去，也理解不了。”

    刘铮道：“这么说来，名剑山庄八成是出了内奸了。”

    风焱撇了撇嘴道：“这回我估计还真不是内奸这么老套的剧情，老花，你翻到后面的武林异人排行榜看看，有个叫秋景天的，看看他的资料。”

    花轮同学有些爆青筋的说道：“焱兄，能不能不要叫我老花，感觉好奇怪的啊！”

    风焱哦了一声：“那我怎么称呼你嘛，花花？阿花？”

    花轮同学见再这么扯下去就该跟狗名字一样了，赶紧打停道：“你就叫我花轮就行了，行行行，我来说说这个叫秋景天的吧。”

    看了几眼后，花轮同学就道：“难怪焱兄会觉得不是名剑山庄的人干的了，这个叫秋景天的，是一个大盗，而且精通易容术，江湖人称盗仙，他出手没有偷不到的东西，这人不仅偷东西厉害，一身功夫也了得，在异人排行榜上排第五，前四正是月无痕、白夜心、楚慕然和赫连允。

    这五人可以代表当今整个武林当中最厉害的五人，后面的人与他们的实力差距就太大了。焱兄的意思是不是猜测剑是秋景天偷的，人也是他杀的，他是受朝廷指使的？”

    风焱道：“没错，佐证这个想法的理由有两点，第一，剑冢是名剑山庄的禁地，看守非常森严，想要从这里带走任何一把名剑，都难如登天，能做到这点的人，只有秋景天。第二，拿到剑之后你不仅要有能使的了这名剑的实力，还得要有能杀得了那三位二当家的实力，我相信那仨人能当的上二当家，怕也不是什么浪得虚名之辈。

    综合这两点来看，我觉得接下来我们可以重点探索一下为什么三大门派就铁定认为杀人的事情就是名剑山庄干的，如果确实如我们所猜测的那样，他们的人是死于三把名剑其中一把的话，我们所有的猜测就全部吻合了。”

    无隐笑了笑道：“说实话焱兄，外界一直说你的思维和正常人不一样，总是比别人想的要远一些，今天一见果然如此，目前我们的主线任务仅仅是寻找那三位顶尖高手而已，而此刻你的分析却几乎将副本的最终主线任务都聊出来，确实厉害啊。”

    风焱打了个响指：“探索过难民的信息时我就说过，这个副本的最终目的必然是让我们解决四大门派的纷争，所以往这个方面想是没有任何问题的。”

    花轮同学又翻了翻册子，有些惊讶的说道：“焱兄，这最后的武林异物中记载着你要找的【血凝霜】啊！”

    风焱点头道：“我看到了。”

    刘铮偏头看了看册子道：“难怪你这么淡定，这东西你恐怕得不到了吧？”

    原因无二，武林情报的武林异物中记载的【血凝霜】是生长在雪山上，具体哪个雪山也没说，仅仅介绍了这种奇物的功效和生长环境，连样子都没画出来，想在这个副本中找【血凝霜】无疑是大海捞针。

    风焱道：“别泼我冷水啊眼镜儿，你玩《心跳领域》时间也不短了，你觉得我的这个阵营任务真的是让我以大海捞针的方式去找这个【血凝霜】吗？放心好了，我不会刻意去找这个东西的，但只要留心剧情进度中有关【血凝霜】这部分的，就一定会水到渠成的得到的。”

    四人回到城门附近的时候，胖虎和叶渡早已等候多时了。

    “师父，怎么到现在才回来？”胖虎一边吃着糖葫芦，一边将这边的情况与风焱说了说，风焱也将他们这边的剧情告知了两人。

    胖虎听完从怀中拿出银票分给其他队友道：“每人1万两银票，我估么着怎么也够花到副本结束了，另外我还买了6张地图，我们所在的地方叫做永定城，外面统称中原，都是永定城皇帝的国土，这中原就很大了，那四大门派也都在中原当中，这地图是整个中原区域的地形图，标注的非常详细。

    刚刚你们一触发新主线任务的时候我和师兄就看了地图，向阳镇、临水镇以及净水庵地图上都有，很好找。另外就是关于三大门派二当家被杀一事我们在城里也多方打听了过了，确实像师父你分析的一样，那三个家伙都是死于【妙月】剑之手，说是死于【妙月】剑下的人，全身的经脉都会被冻住，这一点和【武林情报】中介绍的【妙月】剑特点是完全吻合的。

    而赫连允则一直给不出合理的理由，只说这事不是他们干的，但奇怪的是他又没说【妙月】剑被盗一事，不知道怎么回事。”

    风焱道：“那就只有一种可能性了，秋景天盗取【妙月】剑杀人，杀完人后又将剑还了回去，赫连允发现人是死于【妙月】剑下，来到剑冢一看，这【妙月】剑好好的在里面呢。他能怎么答复？硬说剑丢了，人家要是来看看的话，也不过分吧？藏起来？那不是做贼心虚嘛！赫连允堂堂一个大庄主，也不会这么干。那三个家伙是死于同一天的吧？”

    胖虎点头道：“没错，都是死在同一天夜里的。”

    转过头，风焱笑着对无隐道：“盗完名剑一夜杀三人，再将名剑送回去，这秋景天真有两下子，这回我都觉得赫连允被他搞的太难受了，这有一百张嘴也说不清楚了。”

    就在风焱说完这句话后，突然一个系统提示从他的信息面板中冒了出来。

    【隐藏任务已触发：返回锦衣卫小五尸体旁，观察小五的身形样貌后，假扮小五将紧急密报送给大统领林羽】

    【奖励：完全易容成小五的模样，并拥有小五的轻功直至副本结束】

    风焱一愣，接着将这个任务贴了出来说道：“你们其他人接到这个任务了吗？”

    众人皆摇头。

    “看来你们得分成2、2、1阵型去找那三大高手了，我觉得这个隐藏任务让我假扮小五，接下来要接触的剧情很可能与秋景天有关，因为这个任务正是在我聊了许多关于秋景天的情况后，才触发出来的。

    这样吧，你们自由分配怎么去找那三个高手，这个隐藏任务我是一定要完成的，一来可以更深的探索剧情，二来能拿到这个家伙的轻功直至副本结束，关键时刻可能会有大用处。

    这本【武林情报】我把内容贴在了聊天记录里，你们想看就可以在系统面板中找聊天记录打开看就可以了，就是有点麻烦，没有翻着看轻松。”

    由于【武林情报】也是一件剧情相关物品，具备属性，所以可以贴在附近的玩家聊天记录中，这也方便了所有队友随时查看了。

    风焱贴完后就带着【武林情报】头也不回的走了。

    刘铮道：“这样吧，我和叶渡一组去找月无痕，胖虎你和花轮一组找白夜心，我们这两组实力互补一下，最后的楚暮然就得辛苦无隐兄弟你跑一趟了，这里你的武力值最高，单独行动的话只能安排你了。”

    几人均同意刘铮的方案。

    想了想刘铮道：“目前主线任务只说让我们先找那三人，找到之后我估计会触发各自的支线任务，我看就不要再讨论碰头的事情了，到时候根据触发的任务大家各自进行副本，反正焱风那边已经成了一个不确定的方向了，我们如果再做约定，反而束手束脚，倒不如就放开了玩，只要一切以通关为主就行，你们看呢？”

    叶渡带头道：“我看可以，就这么办。”

    其他人也都表示同意后，几人看了看地图，就分别往向阳镇、临水镇以及净水庵去了。