    洛尘这句话并没有掩盖自己的声音，同样是以真音灌注的！同样的传遍整个国内。

    一句话让国内所有人一阵愕然加沉默！不谈和？

    “凭什么不谈和？”

    这一刻国内很多人都在喧哗了。

    “到时候他洛无极倒是可以凭借自己的实力活下来。”

    “但是我们怎么办？”

    “一旦打起来，首先死的肯定是我们！”

    尤其是被困的两座城市的人。

    “我天权做事，向来不会以势压人，看民意吧。”

    天权的声音再次响起。

    “三天时间内，大家投票来决定。”

    天权这句话说完便再也没有声音了。

    而洛尘这句话说完，手机便响了起来了。

    是苏凌楚打过来的。

    “洛老弟，你到底怎么想的？”

    苏凌楚刚刚在龙都也听到了洛尘这番话。

    洛尘本就是在风口浪尖上，很多人本就因为洛尘为了保全季家而得罪了妖兽一族在怪罪洛尘，今日这一句话，可是足以让洛尘的声望降低到极致的。

    以洛尘的聪明不可能不知道这句话说出来的后果。

    所以苏凌楚才会打电话问。

    “迟早都是要打的。”

    洛尘叹息一声。

    谈和？

    根本就不可能谈和的。

    而网络上已经炸开了锅。

    “哼，他洛无极为了季家愿意得罪妖兽一族，我们可不愿意！”

    “对，大家凭什么要因为洛无极和妖兽一族打起来？”

    “我真是看错了洛无极，亏我之前那么支持他。”

    一道道声音愈演愈烈。

    毕竟很多普通人眼中，这真要打起来，根本就不可能打得过！而昆仑那边也落井下石了。

    “诸位别忘记了，当初圣人有令，要和东瀛合作，共同抵御妖兽一族，结果洛无极在龙都却杀了人家的使者！”

    昆仑直接把这个往事翻了出来。

    “不错，当初要不是洛无极杀了人家使者，导致联盟被破坏，如今我们也不会如此被动。”

    而龙都醉仙楼内。

    “穆姐，不过区区一个盖世者出面而已，随便一个兽王就可以掐死他。”

    “我们何须跟他谈和？”

    穆婉儿身旁的白衣青年男子露出不满之色。

    北斗七子天权虽然是真正的一代天骄，更是无支祁的弟子，但是只是返祖八层而已。

    又不是圣人降临了，便是圣人降临又有什么？

    大不了打就是了。

    “这是神象王的意思。”

    穆婉儿蹙眉道。

    她之所以会答应天权提出的解决办法，就是因为神象王那边给她的压力。

    否则区区一位盖世者，还没有那个资格跟她说话！而网络上已经开始了投票。

    这一次事情关乎每一个人的安危，所以很多人在第一时间就开始投票了。

    但是结果显而易见，几乎是一边倒的在支持天权这边。

    有人开通了一个支持洛无极的选项，结果就马上被骂的体无完肤了。

    “固然他洛无极之前为我们做了不少事情，但是这一次，他洛无极这件事情做错了。”

    “他洛无极岂可为了几十条人命就置我们所有人的安危不顾？”

    “还有脸支持洛无极，你怎么不先去死呢？”

    谩骂斥责声连成一片！但是依然还是有一些人将票投给了洛尘那边。

    只是比起支持天权这边的，真的是太少了。

    “至少人家天权一来，就拿出了解决办法，然后让妖兽一族暂时不会动手了。”

    “而他洛无极这几天又做了什么？”

    “他洛无极自从再次横扫了各大名山之后，我看他洛无极是真的飘了。”

    “要不是今天天权一席话，怕是今天就要出大事。”

    不断有人在网络上火上浇油。

    第三天还没有到，结果便已经出来了。

    几乎近九成九的人都支持天权的做法，而国内只有百分之一的人支持洛尘。

    瞬间洛无极三个字似乎便在国内显得极为尴尬了。

    毕竟若是以往，怕是任何人的声望都不可能超过洛尘。

    毕竟洛无极这几年下来，做的每一件事情都深深烙印进了所有人的内心。

    天阳市那边一座高楼大厦内，一位中年男子背着双手叹息的看向了窗外。

    “董事长，你今天怎么这么早？”

    “我们和张大师的那边合作项目尽量减少一点吧。”

    荣富伟开口道。

    “啊？”

    一旁的秘术忽然神色一变。

    他们董事长荣富伟是这几年天阳市少有的企业家，便是在洛无极据说死去的三年里也依旧低调的和张大师那边的项目保持合作姿态。

    可以说因为这个原因，荣富伟至少已经悄悄爬上了国内富豪前三十了。

    “可是董事长，您应该清楚张大师可是洛无极的人。”

    秘书提醒道。

    现在洛无极如日中天，国内多少集团，家族，企业等等都恨不得攀上这颗大树，从张大师手中拿到合作项目。

    现在荣富伟似乎打算主动放弃这颗多少人梦寐以求的大树了。

    “唉。”

    “风雨欲来，大厦将倾啊！”

    荣富伟背着手叹息一声。

    从印无天到如今的天权，他已经能够预感到，这背后怕是有一股极大的势力在对洛无极出手了。

    怕是国内这天这一次是真的要变了。

    这可不同以往那些所谓的青芒，秦长生等人。

    这一次怕是有一股真正恐怖的力量在背后出手了。

    “可是董事长，目前来说，姓洛的这个大厦依旧傲立。”

    那位秘书开口道。

    洛无极的确因为要保季家而闹得有些不得安宁了。

    但是根基毕竟在那里，应该不至于那么容易被人搬倒才对。

    “有句话叫做一鼓作气，再而衰，三而竭！”

    “洛无极如日中天了这么久，就是太阳也会有落下的那么一刻。”

    荣富伟叹息道，他如今产业遍布全国，可以说的上是真正的成功人士了。

    在国内普通人之中也算是有着不小的威望，但是他是商人，在他眼中，所谓的商人凭借的就是投机和取巧！而他已经敏锐的察觉到了这一次的事情怕是没有那么简单了。

    毕竟这个节骨眼上有名山上的盖世者前辈借机降临了。

    “好，明白了。”

    那位秘书退了出去。

    而也就在今天，华山那边已经开始有人在聚集了。

    因为结果已经出来了，各大名山肯定是支持天权的，而世俗之中的投票结果也已经很明显了。

    同样是支持天权！那么今日，华山将要一战！人族高手与妖兽一族高手一战！ 

