    清晨的阳光洒在地上，在养殖城097通往郊外的公路上远远的出现了几个黑点。

    　　那正是楚让一行人，在刘尚他们所住的临时别墅里稍作休整了一番后众人立刻踏上了离开养殖城的行程。

    　　离开养殖城，就是他们颠覆野座间集团的第一步。

    　　而一路上多亏了亚兹的扫描功能，成功让楚让他们最大限度的避免了和各种粽子或是野座间的战斗队发生遭遇战。

    　　“马上就要到边缘了啊”，楚让看着亚兹投影出的附近地图感叹一声，现在的时间是他重返粽子世界后的两天半左右。

    　　再等数十分钟，只要跨越野座间在养殖城外的封锁线后他们就算是彻底走出了养殖城，将会抵达真实的世界。

    　　“亚兹，检测到有敌人吗？”，楚让收回思绪扭头看向亚兹。

    　　“楚让大人，探测显示在封锁线上存在大量生命体和电子监控设备”，亚兹忠实地履行着自己的职责，眼里蓝光一闪地图上标记的野座间封锁线区域出现了大量的红点。

    　　这些密密麻麻堆积着的红点映入众人眼帘无声诉说着野座间防守力量的强悍。

    　　这是他们早就预料到的事。

    　　每一座养殖城对野座间集团来说都是非常重要的财产，里面的粽子和幸存者都关乎着野座间新秩序的稳固性，因此重兵把守完全是情理之中的事。

    　　可对现在想要出城的楚让等人来讲这就算不上是个好消息了。

    　　“亚兹，有没有只有电子监控设备监视的区域？”，楚让思考了几秒问道。

    　　如果只有电子监控设备的话，那未必不是一个可以让他们通过的区域。

    　　以亚兹的能力完全可以欺骗电子监控设备的视野。

    　　滴！

    　　亚兹手上悬浮的三维虚拟影像迅速变换放大最后集中在了一片红点密集的封锁线段落，“楚让大人，这一段长度在三千米的封锁线上未监测到人类存在。”

    　　听到亚兹的话，一行人纷纷把注意投向地图想要一探究竟。

    　　“这地形很险峻啊”，刘尚皱起眉头说道，其他人也纷纷点头表示赞同。

    　　亚兹所标识出的那段区域竟是一片泥泞的沼泽地！

    　　虽然不知道这片沼泽地的形成缘由，但其中的危险是显而易见的。

    　　“事情恐怕还没有那么简单”，楚让目光凝重的看着沼泽地区域分布的红点，“没有人类存在的话，不代表没有其他的家伙。”

    　　譬如粽子。

    　　沼泽地形不适合野座间集团派人类战斗小队防守，可一些特定种类的粽子如果被投放在沼泽地完全可以起到更大的阻止作用。

    　　“但我们也只有这一条路了...”

    　　比起沼泽地里潜在的危险，被防线上的人类战斗小队发现无疑是一件更加不能被接受的事情。

    　　楚让他们的优势就是现在处于暗中，倘若他们冲出了养殖城但却被野座间集团得知了他们的逃脱在未来面临的阻碍只会更多。

    　　“那就从那儿走吧！”，千翼心直口快的说道，对于将要遇到的困难实力强悍的他并不是非常介意，“刘叔保护好伊优他们，我和楚哥负责开路！”

    　　任务，就此定下。

    　　确定了具体的执行方案后，楚让领着其他人迅速朝着指定区域前行，半个小时后一行人已经抵达了沼泽的边缘，也即是目标封锁线段落的中间地段。

    　　“我的乖乖...”，楚让看着跟前那一直延伸到远处野座间所修筑的高墙处的沼泽地发出一声惊叹。

    　　这直线距离怕是有一千米了吧！

    　　问题的关键是，隔着老远他就已经可以看见漆黑幽暗的沼泽地里隐约有一些生物潜藏在下面活动着。

    　　就像有一群饥饿的鳄鱼正在沼泽下方虎视眈眈的看着他们一样。

    　　有着丰富野外经验的楚让在路上已经向众人传授了在沼泽里行进的诀窍，但此刻面临着这大片的沼泽所有人都还是忍不住头皮发麻。

    　　“楚先生，现在我们就开始吗？”，抱着儿子拉着妻子的刘尚忧心忡忡的问道。

    　　“嗯”，楚让颔首，没必要再拖下去了。

    　　啪嗒！

    　　Amazons驱动器合上腰带发出脆响，楚让深吸一口气调整好状态后将手轻轻搭上握柄。

    　　“Amazon！”

    　　“Omega!Evolu-E-Evolution!!!”

    　　狂暴的绿色气浪朝着四周席卷而去，待包裹楚让的绿色火焰散去后露出了他强有力而富有野性的躯体。

    　　握着Smart带扣的刘尚和千翼则同时朝前一跨步有样学样的跟着楚让喊道：

    　　“Amazon！”“henshin！”

    　　白色的蒸气升腾，灿烂的光子血液光芒绽放，二人同时完成了变身。

    　　“老刘，你保护好你妻子和伊优。亚兹你也去，千翼跟上我！”

    　　发号施令完，楚让红色的复眼亮起当仁不让的第一个跨进沼泽。

    　　在沼泽的边缘人下陷的速度并不算快，尤其是力量数据极强的楚让甚至感觉不到太多的阻碍，可身后毕竟还有几个不像他那么强的伙伴。

    　　好在基本上每个人的脚底都绑上了楚让叮嘱过的木板，在增大了受力面积的情况下总体的行进速度并不算缓慢。

    　　但他们的前进之路很难像想象之中的那么顺利。

    　　“楚让大人！你的两点钟方向有生物波动在迅速靠近！”，走在队尾的亚兹突然出声提醒。

    　　楚让立刻身子一侧对向亚兹所说的方向！

    　　噗！

    　　在一声巨大的响声里大片污泥从沼泽池里飞溅而起！一只酷似犀牛的粽子瞪着一双通红的眼睛疯狂的冲向队伍最前端的楚让！

    　　噌！

    　　“ViolentPunish！”

    　　黑色的刀光一闪而逝！

    　　扑通！

    　　犀牛粽子重重砸在沼泽表面形成一个凹陷，吼声戛然而止，沉重的身躯慢慢下沉。

    　　可这不代表楚让他们可以松一口气了，一起都只是一个开始。

    　　犀牛粽子制造出的大动静已经成功将这片沼泽池里所有家伙的注意力都吸引了过来。

    　　噗！噗！噗！

    　　一朵朵黑色的污泥之花在平静的沼泽池面上源源不断的绽放开来！

    　　一双双猩红的眼瞳在霎时全部聚焦在这踏入了禁地的一行人身上。

    　　“用最快的速度！走！”，楚让大吼一声，奋勇向前！

    　　数只粽子咆哮着冲了起来，对常人来说阻碍力极强的沼泽在粽子身上并不能产生太多的阻碍作用。

    　　这些不知道被饿了多久的野兽此刻眼里只有那一具具充满了鲜味的肉体。

    　　吼！

    　　一声更加震耳欲聋的嘶吼声忽地在楚让身侧炸响，身长六臂的千翼一个飞扑冲到楚让的身前，六只强壮有力布满短刺的手臂闪电般探出死死扼住几只冲过来的粽子的咽喉。

    　　咔咔咔！！！

    　　清脆的物件折断声霎时练成一片。

    　　“臭小子，抢我风头”，楚让装作无事发生的样子放下抬起的两只手臂，优雅的摸了摸自己的鼻子。

    　　还有的是粽子等他去料理！

    　　顷刻之间，在挥舞的蓝色拳风和交织的漆黑刀光下，成群的粽子献出了他们的生命化作了脚下沼泽的一部分。

    　　而众人也终于是有惊无险的到达了沼泽区的正中心位置！

    　　“还剩下一半的距离了！”，楚让一个凶猛的肘击迎面将一只挡路的粽子脸的砸塌，高声鼓励着身后的伙伴们。

    　　突然，队伍的末尾传来刘笑和伊优的惊呼！

    　　楚让连忙转身想也不想的将双臂一交叉飞扑而去！

    　　锵！

    　　灿烂的火星在他漆黑的腕刃上绽放！

    　　他的眼前，是一张狰狞的脸。

    　　而那张脸上却有着一朵似乎被鲜血浇灌而出的花。

    　　蔷薇种Amazons。

    　　......

