    “营长，嫂子是被你魅力征服的吧？”

    “咱营长那魅力，不知道迷倒多少小姑娘。

    看嫂子这个样子，在家指不定怎么伺候营长呢。”

    “什么伺候不伺候的？

    什么年代了，应该说嫂子肯定很照顾营长。”

    “哈哈哈……”      几人笑起来，可是厉晏却并没有被他们说的多么沾沾自喜。

    他只是扫过几个人，声音低沉的说道：“我跟童童是互相照顾。”

    这么一说，刘峰立刻说：“这点我证明。

    咱营长对小嫂子，那也是真的照顾周到的。

    再说了，这么好的女孩子，换你们你们不好好疼爱吗？”

    “那自然要好好爱的。”

    “行了，是我的女人，有我爱就行了，你们可以闭嘴了！”

    几人笑起来，也不再敢说舒童童，怕厉晏吃醋。

    不过几人却说起找媳妇这事儿，几人都年纪不小了，当年复员之后，也都各自结婚了，孩子都好几岁了，也就刘峰忙着做生意，女朋友倒是有，但是也不长久，如今还没结婚，其他几位兄弟也催促着。

    “你如今也是大老板了，找个女人简单的吧？”

    刘峰笑，“是有女人，但是要结婚，不容易。

    现在的女人啊……啧，有好女人，但是我可能没有碰到。”

    “你这是做生意做的太久了，心也脏了。

    怎么没有碰到，肯定你自己心里先不相信人家。”

    “我看啊，是缘分没到。

    这人跟人之间的缘分，很难说。

    我们当初还说营长这辈子看起来不能找个女人呢，结果现在多甜蜜。”

    厉晏笑着，感觉真的是这里面最幸福的人了，还带着点骄傲呢。

    几个男人聊的差不多了，舒童童那边跟阿姨也做的差不多了，就上菜吃饭了。

    舒童童也坐下来，跟他们一起吃饭，不过这几个人，自然要先给舒童童敬酒，本来她就是嫂子，而且帮忙做菜，不管水平如何，他们都要感谢的。

    舒童童只小口的喝了一点酒，这些人也都没有勉强她。

    吃饭是次要，见面聊天是重点。

    他们放下酒杯，随便夹了点菜之后……      我……去！      这么好吃！      美味！      几人的筷子突然没有了停下了，一个个的跟饿死鬼投胎一样。

    厉晏轻笑了下，“你们够了。

    几辈子没吃饭了？”

    “营长，你每天就是吃这样美味的？

    嫉妒死了。”

    “营长，您这是站着说话不腰疼，我家那婆娘，做饭能熟就不错了，怎么什么好事儿都让营长您赶上了？”

    这就是羡慕慕嫉妒厉晏了。

    舒童童笑着抿唇，有点觉得他们太夸张。

    不过，他们的样子，也是很给面子了，她心里也高兴。

    毕竟自己做的，很多人喜欢，这么捧场，做饭的人也心情很好。

    “你们差不多得了，别丢人了。”

    厉晏提醒，其他几人也都克制了下，虽然好吃，但是还不忘喝酒。

    看着舒童童坐在厉晏身旁，又漂亮，又温婉，还做菜这么好吃，还是高材生……      啧啧，真的羡慕。

    不过他们营长这么优秀，自然配得上这么优秀的小嫂子了。

    说说笑笑的，几人这顿饭一直吃到了半下午，之后收了饭菜，又继续喝茶聊。

    反正他们也不着急离开，舒童童也不着急，厉晏决定什么时候离开都行，她被阿姨安排在客房休息了一会儿，伴着隐约的说话声，睡了会儿。

    

