    看着系统面板，楚云牧微微点点头，“可以再往雨雾山内部深入一点。”

    这二十天内，死在他刀下的凶兽，几乎都是后天一重，只有将近十分之一是后天二重。

    他实力提升了，就可以再往里面走一些，多杀几个后天二重的凶兽，积攒能量的速度也会更快一些。

    想到便做，楚云牧把自己的活动范围，往雨雾山更深处推进了二百多米。

    这个位置，后天二重的凶兽更多一些，后天一重的凶兽数量减少。

    新的狩猎。

    开始了。

    同时，楚云牧把自己的修为，也修改到了后天二重。

    如果依旧以无修为的状态，在这个范围内活动的话，很容易引起不必要的注意。

    毕竟这不是无修为的人，可以来的地方。

    太低调隐藏了也不是好事，还是要稍微露出一点实力，稍微震慑一下某些人，但也不要暴露的太多，要给自己留下一定的底牌。

    楚云牧一刀斩杀一头凶兽，确定四下无人之后，将凶兽的能量吸收。

    转身，寻找下一头凶兽。

    走出一段距离，楚云牧看到了一个拿着剑的青衣年轻人，他正准备换个方向，突然听到青衣年轻人的声音。

    “哟，身穿黑袍，戴着头套，我倒想看看，你有什么见不得人的地方。”

    青衣年轻人持剑杀来，一剑斩向楚云牧的胸口。

    楚云牧心中一冷，横刀格挡，整个人被震的后退了几步。

    “朋友，我跟你互不相识，何必这样？”

    楚云牧不想跟他起冲突，也没有爆发全力，只展现出后天二重应有的实力。

    青衣年轻人又是一剑刺来，“别说废话，我偏要看看，你到底丑到什么样子，见不得人！”

    利剑直取楚云牧的胸口，楚云牧脚下一动，闪过这一剑，手中长刀横斩向青衣年轻人的腹部。

    噗！！！

    青衣年轻人上半身和下半身分离，当场惨死。

    “我不想杀人，为什么要逼我呢？”

    青衣年轻人到死，都不知道自己是怎么死的，他还活在自己是后天三重，可以轻松解决楚云牧这个后天二重的幻想之中。

    杀死青衣年轻人，楚云牧的心，没有丝毫波动，并没有出现恐惧恶心之类的情绪。

    他在这个世界生活十多年，什么样恶心的场面都见过。

    尸首分离，身体被凶兽咬得乱七八糟的，甚至那种类似于千刀万剐的画面，他都看不过，不会因此害怕的。

    楚云牧在青衣年轻人的尸体上迅速的搜索了一番，随后把青衣年轻人当做能量吸收掉，人也以极快的速度远离了。

    他压根不知道被杀的人是谁，对方甚至有可能是楚家堡的人，不过以他这种方法毁尸灭迹，除非有人亲眼看见，否则谁都无法找到他杀人的证据。

    一棵大树下。

    楚云牧拿出从青衣年轻人尸体上搜索出来的东西，总共有一百零五两银票，没有其余的东西。

    银票不多，但也可以用来购买三枚下品凝气丹，外加吸收青衣年轻人的能量，收获也算是不错。

    “别再让我遇到人了。”

    楚云牧更加小心翼翼的行动。

    随着深入雨雾山，遇到人的可能性会越来越大，楚云牧只能尽力的躲着，尽量不去招惹麻烦。

    就在楚云牧猎杀凶兽的时候。

    鹰洄镇。

    邓家府邸外。

    一个和已经被斩首的楚经绍有几分相似的男人，来到了这里。

    如果楚云牧看到他，就会认出来，他是楚经绍的弟弟，楚经棕。

    “我是楚家堡的楚经棕，你们家邓亮少爷的妻子楚颖的叔父，你快去通报。”

    楚经棕对门口的护卫说道。

    “邓亮少爷的叔父？你在这里稍等。”

    一个护卫赶忙跑了进去。

    没过多久，一个二十岁左右，身穿绿色衣裙的美艳少妇走了出来。

    “叔父，您怎么来了鹰洄镇？”

    楚颖面带笑容，“快跟我进来。”

    鹰洄镇距离楚家堡足有上百里，楚颖心中诧异，不知道自己叔父怎么来了。

    要是来看望自己的话，应该是自己父亲来才对。

    楚经棕跟着楚颖，进入了邓家，楚颖给自己叔父倒上茶水，还没有发问，楚经棕就主动开口，“颖儿，出大事了。”

    楚颖心头一跳，能让自己叔父来报信的大事，莫非是自己的家人？

    “你爹和哥哥被斩首，其余家人被废掉修为，关押在了楚家堡内部的牢房中。”

    楚经棕很不想说这些事情，但他又不能不说出来。

    “怎么会这样？”

    楚颖面色“唰”的一下白了，整个人踉踉跄跄的往后退了几步，差点一屁股跌坐在地上，幸好她扶住了一把椅子才稳住身体。

    “我妹妹是楚霄的未婚妻，以楚霄在楚家堡的身份地位，我家人究竟做了什么，能让家主对他们如此残忍？”

    楚颖还是不敢相信，楚霄那可是楚家堡炽手可热的天才，就连远在百里外的鹰洄镇都有人说楚霄的名字，甚至就连她因为楚霄的原因，在邓家的待遇都好了一些。

    自己家人犯了什么大事，能够让家主对他的家人斩首，就不怕楚霄这个天才心生不满吗？

    “楚霄？哼！”楚经棕重重的冷哼一声，“你别把他当好人，他身份地位高了，就设计陷害了你爹他们。”

    “你一家人之所以沦落到现在的境地，幕后主使者就是楚霄那个阴险的狗东西！”

    楚经棕完全不去想楚经绍他们做过什么事情，把黑锅一股脑的扣在了楚霄的头上。

    “到底是怎么回事？”

    楚颖深吸一口气，强迫自己冷静下来，询问道。

    楚经棕把楚家堡中发生的一系列事情，全部说了一遍，当然他把楚经绍他们借着楚霄的身份地位，仗势欺人的事情，全部轻描淡写的揭了过去。

    “楚霄为了和你妹妹退婚，勾结楚云牧，阴谋残害了你一家子人。”

    楚经棕做出最后的结论。

    “楚霄！楚云牧！”

    咔擦！！！

    楚颖把椅子扶手一下子掰断了。

    她天赋不高，但也达到了后天二重，不是完全没有实力的普通人。

    天赋高的话，她就不会嫁到邓家了，而是会被留在楚家堡内，想娶她的人必须上门入赘楚家堡才行。

    “颖儿啊，你爹和你弟弟惨死，你的其他家人现在也正在过着生不如死的日子。”

    “我们想帮他们，可我们在楚家堡，压根不敢行动，我只能来找你。”

    “这个仇，一定要报啊！”

    楚经棕把拳头捏的咔咔作响，仿佛他的拳头中捏着楚云牧和楚霄的性命。

    “楚霄和楚云牧，他们都该死。”

    楚颖双眼血红，流淌出泪水，“我马上去找相公。”

    以她的实力，当然是不可能报仇的，只有去找她的丈夫邓亮才行。

    “颖儿，我听说叔父来了。”

    这时，一个声音传来，一个摇着扇子的白衣年轻人走了过来。

    “邓亮少爷。”

    楚经棕连忙站起来行礼，他虽然名义上是邓亮的叔父，但邓亮在邓家地位不低，他不能自恃身份。

    “叔父何必这么客气？”

    邓亮假惺惺的扶了一下楚经棕，随后看向自己的娘子，震惊道：“娘子，发生什么事了？你怎么哭了？你给我说，是谁在欺负你，相公一定为你报仇！”

    楚颖立马嘤嘤嘤的哭泣起来，在邓亮的多番询问之下，她才把楚经棕给她说过的事情，又给邓亮说了一遍。

    “相公，你一定要为爹和弟弟报仇啊，一定要杀了楚霄和楚云牧那两个狗杂种！”

    楚颖哭的满脸泪痕，心碎欲绝。

    邓亮的眼皮子跳了跳，不敢夸口说大话。

    杀了楚霄和楚云牧？

    楚颖说的倒是简单，可邓亮不是傻子，他知道什么能做什么不能做。

    跑到百里外去杀楚家堡的人，这要是被发现了，邓家是肯定会收拾他的。

    楚云牧还罢了，他压根没听说过楚云牧的名字。

    至于楚霄？

    他不可能不知道楚霄是谁。

    谁敢对楚霄动手，就是想跟楚家堡不死不休。

    再给他邓亮一百个胆子，他也不敢打楚霄的主意。

    甚至他都不敢说要杀楚霄的话，万一被他在邓家的敌人听到了，那就是攻讦他的证据。

    其他事情他可以答应楚颖，这件事情绝对不能乱答应。

    看到邓亮沉默不语，楚颖哭的更加伤心了，对邓亮拳打脚踢，邓亮连忙抱着她进行安慰，但就是不说答应杀人的话。

    “叔父，你从楚家堡过来，肯定很累了，先去休息休息吧。”

    邓亮把楚经棕支开，不想被楚经棕看到自己丢脸的一面。

    楚经棕很识趣的离开了。

    临走前，他给了楚颖一个眼神。

    意思是说，这不是件小事情，不能过份的逼迫邓亮，要用撒娇柔和的方式让邓亮答应出手。

    一哭二闹三上吊的招数没用，楚颖挣开邓亮的怀抱，擦了擦脸上的泪水，咬着牙狠狠的说道：“邓亮，我知道你不敢动楚霄，但只要你答应为我杀了那个楚云牧，我就同意你把你放在镇西院子里的那个女人娶回来！”

    “你用楚云牧的人头，来跟我换那个女人当你的小妾！”

    邓亮脸色一变，连忙道：“颖儿，你说什么呢？我不可能在外面有其他女人。”

    楚颖冷冷的看着他，扭头就走，只留下一句话，“邓亮，这是你唯一把她光明正大娶进门的机会！”

    邓亮呆愣在了原地，没想到自己藏得好好的女人，竟然早就被楚颖给发现了。

    他坐了下来，给自己倒了一杯茶水，微微闭着眼睛，思索了起来。

    既然楚颖已经发现了，解释再多也没用。

    若他想把那个女人正大光明的娶回来，也必须要过了楚颖这一关才行。

    “楚云牧……”

    如果说楚颖说的是楚霄，那他二话不说就会直接拒绝，再给他一百个女人，他也不敢去杀楚霄。

    既然目标只是楚云牧，那就有希望了。

    “来人。”

    邓亮大喝一声。

    “少爷。”

    一个灰衣小厮迅速的跑了过来，弯腰鞠躬，低眉顺眼。

    “你让人去楚家堡，给我调查一个叫做‘楚云牧’的人，查清楚他的实力，在楚家堡里的身份地位，一定要查的一清二楚，明白了吗？”

    邓亮严厉的下达命令。

    “遵命。”

    灰衣小厮飞速的离开了。

    “楚云牧啊，希望你是个废物。”

    邓亮喝了一口清茶。

    …………

    楚云牧将一头山羊凶兽吸收，他还不知道，远在百里之外的鹰洄镇中，竟然有人在打他的主意。

    他乐滋滋的在雨雾山中猎杀着凶兽，每天都感受着能量的进账，虽然暂时还不能继续修改境界，但这种每天都能够感受到进度的生活，实在是太爽了。

    四天后的下午。

    鹰洄镇。

    镇子西边的一处院子中。

    邓亮刚刚和自己的情人温存完，就听到外面传来敲门声。

    穿好衣服，邓亮走出了房间，外面站着之前的那个灰衣小厮。

    灰衣小厮行礼之后，毕恭毕敬的说道：“少爷，我们已经调查清楚了那个楚云牧。”

    “说。”

    “楚云牧，武道天赋极低，在最后一秒才觉醒的武道天赋，他在楚家也没有什么身份地位，不过他是楚霄的好友。”

    邓亮微微皱了皱眉，“楚云牧还没有后天一重的境界？”

    邓亮有些头疼，没有后天一重，楚家堡不会允许楚云牧离开楚家堡，他怎么杀楚云牧？

    他可不敢派人进入楚家堡去杀楚云牧，也不敢收买楚家堡内部的人。

    万一事发，他就完了。

    他能做的，只有在楚家堡之外，杀死楚云牧，毁尸灭迹，把楚云牧的死，推到凶兽的头上。

    “少爷，楚云牧虽然还没有达到后天一重，但他悟性不错，已经将《基础武学》修炼圆满，获得了离开楚家堡在外历练的资格。”

    灰衣小厮知道邓亮想干什么，他把最为关键性的情报说了出来。

    “真的？”

    邓亮目光一亮。

    “不敢欺瞒少爷。”

    灰衣小厮连道。

    “好，楚云牧，这是你自寻死路。”

    邓亮急忙下达命令，“你去让洪康斌动手，只要他能把楚云牧的人头带回来，本少爷重重有赏！”

