    “再坚持五分钟，第三四小队马上准备完成。”

    镭射光粒子炮，因为催动发射需要的是核能，所以在发射前，都需要可反应堆等我蓄能，毕竟第一代真正意义上的弑神武器，存在很多弊端。

    俄国能第一个将如此强大的武器制造出开，已经是话费大量的心血，自然不可能有时间再去改良。

    在站线最前方的种人，听到还需要五分钟，额头上已经是冒出黄豆大的汗珠。

    他们在苏尘的攻击下就像苍蝇弱小有无助，谁都不想死。

    “轰！”

    骤然一股恐怖的力量碾压而来，仿若带有万钧巨力，被波及到的数十架战机以可怕的坠落。

    “阁下，你可是让老夫好找啊”苏尘耳边声音炸响，苏尘看面色平淡，转身看去。

    “你是谁？

    ！”

    看着秀吉次二，苏尘开口问道。

    “哈哈哈，道友称呼我为秀吉，不过世人都喜欢叫我剑圣，我个人还是更喜欢这个名字。”

    “剑圣！？”

    听到这个回答，苏尘蔑视一笑，何为圣者，不束天地管束，脱离于万法之外，一念之间便可令星辰碎灭，能达到这种水平的抢着，被称为圣者。

    而剑圣则是更为恐怖，主杀伐之道，一个眼神一口气息，甚至信念一动，就能令星辰破灭宇宙颤酥，甚至有些更为强大剑圣，站在诸多强者之上，光是大帝实力的追随者，就有数十个之多。

    地球上一个普通的生灵，甚至连虚丹都没凝聚，也敢自称剑圣，还真是可笑，就算是苏尘也不敢说自己是圣人。

    “怎么？

    阁下对我有意见！”

    看着苏尘的表情变化，秀吉次二眼神凝重道。

    “说吧，你过来的目的。”

    苏旭也不废话，世界开口问道。

    丰秀吉次二的声音听着乃是霓虹国的人，霓虹国到这里足足有万里之遥，若是没事傻子才回来这种地方。

    秀吉次二虽然十说话和气，但从散发出来的气息上，苏尘能感受到一股杀意，所以此人绝对是来着不善。

    “哈哈哈！”

    “很好，老夫我就喜欢，阁下这种性格的人，老夫此次前开有两个目的，老夫被困在神经前期无数岁月，如今大寿即将到来，所以一直想找寻成圣的机会。”

    “第二个目的，就是相遇阁下切磋，或者说杀了阁下。”

    花落，秀吉的身体，寸寸膨胀，原本干枯扁焉的身体，快速膨胀，原本只有一米五六的身体，竟然化作身高三米的壮汉，盘旋虬结的肌肉，完美的曲线身体，与之前看起来完全不是一个人。

    “有意思！”

    苏尘眼神饶有兴趣，一个老头找到自己，说要杀了自己，而且还带变身的。

    “阁下，看剑。”

    下一刻，秀吉手中的，流光闪烁，原本是平淡的剑，宛如沾染神迹一般。

    “轰轰轰。”

    还不等秀吉次二出手，只见天空中高速袭来，数十玫恐怖的导弹。

    一刹那两人均是被陷入在火海之中。

    “烦人的跳骚，阁下等我片刻 把这群废物給杀了，我在回来杀了阁下。”

    下一刻，只见一道剑气，竟然将天空中如包裹的火焰，直接化作两半，然后秀吉次二的身体飞出。

    “砰砰砰。”

    弹指间的功夫，天空传出连续的炸响，仅仅一道剑气，便是将三架战机切为两半。

    顿时，剩下的人瞬间慌了，一道赤红色的剑气，断绝横古一般，在所有人的眼前，瞬间击毁三架战机！“队长，第一小队全没了。”

    很快有人从震惊中清醒过来，惊呼出声。

    卡斯特就算是在经过的训练，如今也无法承受这股压力，连忙看相时间。

    “该死的，竟然还差一分钟。”

    “全部火力压制，一定要给他拦下来。”

    第一个呼吸三架战机坠毁，第三个呼吸，又有四架战机坠毁…五十秒后，第二小队的二十人也都全部覆灭。

    “终极弑神武器已经准备完成。”

    “正在锁定目标，目标已经锁定。”

    “3”“2”“1”“轰！”

    刹那间，一到划破天际的白色光芒飞出，带着无尽的毁灭之意，说过之处解释化作雾气惩罚。

    “噗嗤”光柱飞出，速度已经达到光速，秀吉次二根本没有反应过来，被白色的光柱，瞬间穿透身体。

    苏尘感受到空中的一幕，身体微微一愣，露出震惊的表情。

    “不！”

    “这可能！”

    秀吉丰臣的身体，在可见的速度瘦弱，胸口被白色的光柱刺穿，拳头大小的血洞正在缓慢融合。

    神经称得上是不死不灭，但是每次受伤都是需要大量的灵气来修复。

    有些严重的伤势，甚至千年时间都无法恢复。

    方才的光柱贯穿秀吉次二的胸口，怕是整个心脏都被烧穿。

    苏尘都无法相信眼前这一幕，人类的科技水平已经达到E级的水平。

    刚才的武器，威力绝对达到E级，就连半个月前的苏尘都不敢强行抵挡。

    在浩瀚的宇宙中，会诞生出来各种各类的生物，其中一个种族，没有修仙者，但却是实力强大务必。

    甚至当年称霸半个宇宙，压的各类修仙者俯首称臣。

    那个种族就是机械族，机械族在宇宙中不靠任何灵力，没有修仙体系，但是机械族的武器确实整个宇宙都为之颤酥的存在。

    强大的机械族联合绞杀元婴级别的存在，在宇宙中早已经是多见不怪的事情。

    是武器的划分，也对热武器的划分，也是机械族的人所有的定义。

    能在瞬间杀死筑基境的武器被称为E级武器，也是最低级的武器，E级武器之上还有D，C，B，A，S，SS SSS等划分，传说最恐怖的SSS级武器，能在瞬间击杀大帝级别的存在。

    不过这种武器只出现过一次，就被修仙势力联合灭杀。

    如今的宇宙中见不到机械族的存在，就算是有也躲了起来唯恐被修仙者杀死。

    地球上的科技文明才发展多长时间，竟然能制造出E阶武器！“队长，第二次攻击已经准备就绪，卡斯特上将，是否发射。”

    “发射！”

    伴随着卡斯特的声音落下，又是一到镭射光柱迸射而出，已经被重伤的秀吉次二，瞳孔皱缩。

    他可是神境级别的存在，更是整个黑暗世界公认的剑圣，除了核武地球上，几乎已经没有人能奈何自己，但如今却…“轰！”

    骤然，宛若雷霆一般的炸响，伴随着一道光柱，直冲秀吉次二的额头。

    秀吉次二，已经被镭射粒子炮给重伤，若是在来一次，即便是不会死，也会因受伤严重，而且导致修为跌落，甚至永久都无法恢复。

    毕竟秀吉次二，已经大限将至，身体个方面早就不如当年。

    “唉！想不到，我竟然会败在现代科技下！”

    知道自己躲不过去，秀吉次二显得很是自然，叹息道。

    身为武者特别是实力强大的武者，哪一个不是想追求无上大道，他此次出关就是为了跟苏尘切磋，寻找自己在大限前，最后的一丝机会。

    只是没想到，连苏尘都没碰到，就要死在这里，不甘心，愤恨！若是自己能突破，这些现代科技，又怎么会伤得了自己！这就好像是，马上就要得到的东西，最后还是被别人抢走了。

    “砰砰砰！”

    下一刻，一阵炸响响起，关注这场战斗的人，全部都是瞠目结舌。

    “这…”“这怎么可能！！！”

    秀吉次二，第一个从震惊中清新过来，看着面前的一幕，惊呼出声，紧接着数里之外的俄国大兵，均是倒抽一口冷气。

    卡斯特两个眼睛，更是死死的盯着眼前的一幕。

    苏尘手持初光剑，笔直的站在秀吉次二身前，衣阙随风飘舞，身体散发的气息，就像是来自地狱一般，令众人身体忍不住颤抖。

    镭射光离子炮，被苏尘的初光剑轻轻划过，就好像很切开了一块布一样轻松，直接被斩断。

    “阁下！！！”

    秀吉次二内心复杂至极，一时间也不知道该如何开口，更是明白，自己方才的行为有多可笑，苏尘光是这一剑展现出来的实力，就远远超过他的实力。

    而自己刚才挑衅，还自信满满，他的实力根本不是苏尘的对手。

    “放心，我不是救你，只不过这些人，是我的猎物！”

    旋即，苏尘嘴角露出一丝寒笑，看到秀吉次二浑身一阵哆嗦。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻。

    连续数十道白芒再次飞出，宛若雷霆一般，只要被碰到的战机均是坠毁。

    “撤退！”

    “撤退！”

    “敌人实力太强，快点撤退！”

    俄国的众人瞬间从震惊中清醒，急忙的开口。

    苏尘的实力远超乎他们的想象，他们完全就不是对手。

    “该死的！”

    “狗屁的终极弑神武器！”

    “狗屁的万无一失！”

    苏尘一剑就把自己带来的终极武器给毁了，他还留在这里干什么？

    送死！？

    都不是傻子，知道打不过自然是不会留在这里送死。

    

