    范大兄弟俩在爷爷奶奶去世之后，也去找过他们的亲妈，但是那边见到他们就像是见到瘟神一样，随便的塞点钱就让他们赶紧离开了。

    同时还叮嘱让他们别再过来了，甚至为此还说了很多绝情的话。

    他们俩就连亲妈都不管了，那些叔叔伯伯的就更没有管的了，甚至连饭都没有管的。

    俩兄弟没有办法，只能在社会上瞎混，好几次都被抓进去，但是也没犯什么事情，再加上脑子不好，人家也都给放了。

    两人被抓进去大多数都是因为见义勇为，但是下手有些重，而且有些见义勇为还是他们自认为的。

    这也是郑山对他们有些心软的原因。

    不管怎么说，天真也好，傻子也罢，但是这两人就是在做好事，虽然很多时候都是弄巧成拙，但想要做好事的心是真的。

    要是换成其他人，郑山早就将人赶走了。

    ............

    坐上火车，郑山这边通过石汇安买了也是卧铺的票，找到位置之后，郑山没多久就睡着了。

    昨天晚上本来就没有睡好，或者说自从回到老家，他就没有睡一个真正的好觉。

    不能赖床的睡眠都不是好睡眠！

    而且早点睡一会儿，晚上还可以换着值班，不过这次似乎是运气好，最起码没有遇到那种胆子大的直接进来翻东西的贼了。

    “现在知道补作业了？早干嘛去了？”郑山看着正在吭哧吭哧写作业的老五，笑着说道。

    之前在老家的时候，每次让老五做作业，老五都是说不急不急，现在知道急了。

    “这些作业我都会了，老师也真是的，没事布置这么多作业干嘛？”老五嘟囔道。

    郑山笑道：“都会了？”

    “嗯。”老五期待的看着郑山，想要听他说不用做了。

    可是谁知道郑山说道：“会了也要做，就当做是复习了。”

    老五嘟着嘴，愤愤不平的开始继续写作业。

    又过了差不多两个小时，郑山提醒道：“行了，收起来吧，马上要带站了，到家再继续写吧。”

    这次的行程还算是好的，最起码一路上没遇到什么事情，范大范二也没给他惹事。

    回到家中才是十点钟，这次到站的时候比较早。

    老妈早就等着了，见到他们，先是一顿寒暄，随即抱着老五就有些心疼的说道：“怎么黑了这么多？也瘦了”

    “哪里黑了？哪里瘦了？她在那边吃的也不差好不好？”郑山无语道。

    可是老妈根本就理都没理他，郑山也就懒得自讨没趣了。

    不过回到家里面他也不能安生，还有很多事情要做呢，首先就是去看一下姥姥姥爷他们。

    今年过年没去，现在回来了，自然是需要补上的。

    将范大范二先留在家里面，随即郑山一家子都过去了，浩浩荡荡的一群人。

    林美花现在的肚子也开始显怀了，走路有些不太方便，所以就没有让她过去。

    到了姥姥家那边，郑山又掏出了不少的红包，这边也是有几个孩子的，和老家一样，一个孩子一块钱的压岁钱。

    不过同样的，这些钱最后其实还是还到了老五以及郑明的手中，让两个小家伙开心的都要跳了起来。

    “你的钱给我收着吧，要不然最后还是要被你妈收走，放在我这边，你妈不会收不走。”老五眼珠子转动，开始打起了郑明手中压岁钱的主意。

    郑明犹豫了一下，还真的将钱给了老五，不过还是不放心的叮嘱了很多遍。

    郑山在边上看得之乐，郑明还是太年轻了，进入老五的口袋里面，这钱也算是白瞎了。

    ..........

    “最近工作怎么样？有没有需要帮忙的？”郑山和钟向北他们坐在一桌上，笑着问道。

    钟向北摇头道：“工作很好，现在我都长胖了不少。”

    说着有些得意的炫耀了一下他的肚子，也是，这段时间他可是经常出去放电影，每次去都是能够得到最好的招待。

    毕竟过年了，很多单位都要给员工一些福利，一起看电影也算是一种福利了。

    另外不仅是吃的好，还能够顺便带点回来。

    “山子你给向北找的工作好，现在不知道有多少姑娘想要嫁给他，这小子居然还是嫌弃这个嫌弃那个了。”钟向东调侃道，他的心中也是有些羡慕的。

    郑山道：“这找媳妇儿自然是需要找一个合适的，反正向北也不着急，慢慢来。”

    “来，我们干一杯。”

    郑山这边喝的不急，但是郑建国那边可就不一样了，现在钟家对于郑建国还是有些怨气的。

    不过这些怨气也只是以前积累下来的，现在将这些怨气消耗掉就没事了。

    郑建国也明白这个道理，所以对于钟家几个人的拼酒，那也是豁出命的来喝，一点都没有拒绝。

    等到喝多了，几个中年男人就在勾肩搭背的说起来。

    “建国，之前对你那样，你心里面别有什么怨气，你看看我这条腿，说实在的，怨你这么长时间，你真的不能说什么的。”大舅有些醉了，说话都有些含糊起来了。

    “大哥，我知道的，我没有怨气。”郑建国同样大声说道。

    老太太看着一家人和和睦睦的场景，笑的眼睛都睁不开了，她做梦都想要看到这样的场景，现在终于如愿了。

    这顿酒算是将以前的所有恩怨都一笔勾销了，这对于两家都是好事。

    钟慧秀虽然心疼郑建国喝成这样，但是在这个时候，也没有阻止。

    她也知道，这次是最好的机会，将一切的恩怨都消弭掉。

    这顿酒一直喝到了下午三点钟，在离开的时候，郑山这边偷偷给老妈塞了一千块钱，让老妈给姥姥他们。

    钟慧秀明白儿子的心意，所以将这些钱悄悄的放在了老人的床头。

    这些钱说是给姥姥他们的，但是实际上，两个老人能够花多少钱。

    最终还是会给两个儿子，或者说是给大舅多一些，也算是一种补偿吧。

    郑建国是真的喝醉了，现在已经不省人事了，不过今天老四跟着一起过来，就不需要郑山操心了。

    老四直接将老爸背在背上，一点都不费劲，郑山他们骑着自行车，老四就在下面走着。

    没办法，要是放在自行车上，老妈又不放心，还要下来扶着，索性就让老四一直背着，反正有的是力气。

    郑山喝的也不少，回到家之后，倒头也就睡了。

