    “这一次给寇先生打电话，主要是想邀请您参加一下今天晚上的一个发布会。”

    “发布会？”

    寇准有点意外。

    不知道是一个怎样的发布会，才让蒋亮对自己发出了邀请。

    他也不知道这个发布会邀请是蒋亮自己想要发出来的，还是别人托他发出来的，而蒋亮这边也很快给了他答案。

    “主要是这次发布会发布的是咱们的同竞争产品也是一款手机发布会。所以我想带着寇先生去看一看。当面是想要学习一下，这一个手机发布会到底应该怎么拍，另外也是带着寇先生撑一撑场面。”

    寇准听着这话明白了，很显然今天晚上这场发布会和蒋亮不对付。

    “难不成曾经抢过你女朋友？”

    寇准在这边开玩笑的说道。

    只是听见寇准这打趣的话，蒋亮那边却是不屑一顾。

    “就那个傻屌，我才不把他放在眼里，之所以这一次想要带着寇先生去发布会，主要是他们家。是个不得忽视的家伙。你也是咱们华夏比较大的一个集团，而这样一个集团研究出来的手机，咱们去看一看还是很有借鉴意义的。”

    听见蒋亮这么说，寇准这边也没细问，点点头，然后说道那行吧，晚上的时候就去看一看好了。

    然后他就和林小溪回了公寓，在下午的时候呢，俩人就在公寓内闲聊，一直到距离晚上约定去发布会的时间已经很近了，他这才像是才想起了这件事情似的，起身带着林小溪朝着发布会，感觉而当他到了地方的时候，发布会已经开始。

    本来那扣子看着发布会已经开始了，就不准备进去了，反正这事儿就寇准来说，也不是什么大的事儿。但是没想到的是，当他来到发布会的现场，他发现蒋亮一直在门外等着她，瞧见他来，这蒋亮一脸紧张的神情，这才松懈下来。急忙朝他走了过来。

    “我的寇先生怎么才来？我还以为你不来了呢。”

    然后说着就带着寇准进入了会场，然后在一个角落找了个位置坐了下来。而此时会场前面一个意气风发的年轻小子正在前面坐着发布会呢。

    发布的正是一台之前蒋亮说的手机。

    别说，这还是寇准第1次来到这种手机的发布会，在前世和今生他都没有参加过这样的会，此时看着前面正在一起风发的讲解着自己发布的新手机那个年轻人，寇准还的确有那种相当奇妙的感觉。

    当然之所以奇妙，绝对不是因为对方发的手机，而是因为这样的氛围，至于对方发布的那个手机，寇准大概看了一眼。心中只说了两个字。

    垃圾。

    作为一个见识过后世智能手机已经发展到什么形态的？这么一个重生者，他其实只要一看对方手机的外观，就能看出对方的一些想法。而此时这场发布会的主要核心就是一台依旧保留了实体键盘的这么一个智能手机。

    虽然屏幕扩张到了5寸，但是整体手机的厚度体积都是远远超过了水果机。可以说光从外观上来看水果机就已经将它这个梦想L1吊打了。

    毕竟对于智能手机来说，方便携带可是核心要素，而以这个梦想畸形的形状来看。跟个砖头似的。你好。

    就算性能再强大又能怎么样完全不具备什么普及性啊，至于美观什么的就更是扯淡了。

    可以说光是这一个外观就足够毁人三观的。

    至于那些本身机器的核心设置，对于寇准来说也没什么新奇的，完全没有什么让人眼前一亮的操作，至于一些天马行空的想法，更是没有，反倒是走了一条相当稳健的路数，这和这个手机的原厂商梦想，倒是一脉相承。

    稳重中缺少那么一点儿果敢的勇气，虽然是第1个发布这种智能机的，可是光从这机型上来看。非但不让人眼前一亮，只让人觉得大跌眼镜。

    “还真的是够丢人的，这样的智能手机就算是第1个诞生出来，又能有什么样呢？终究是博人一笑，哗众取宠吧。”

    “知道很符合梦想这个电脑品牌，挤牙膏。只是挤牙膏，挤到了手机身上还真是够有意思的。”

    “在这么一个充满着创造力和创新力的产业，这么一开始就挤牙膏，还真是……”

    从这一点就能够看出来，这个手机虽然发布的最早，也声势浩大，可实际上从厂商的设计者对于智能机之间新时代的产品完全没抱以多么大的重视。

    换句话说，这个手机诞生出来除了性能上还算不错，其他方面一塌糊涂，就是为了来割韭菜的。

    而新时代的智能机最重要的一点绝非是性，而是使用度舒适度。智能机的性能也是为了能够满足舒适度和使用度而存在的，要不然你一个智能机安上一个卫星的才能使用到的技术又有什么用呢？拎出去像是一个板砖一样。

    这不是开玩笑吗？

    所以仅仅只是坐在这十几分钟寇准就知道这手机发布之后会怎么样。

    一定是死的不能再死。

    这也让他不由得有些好奇，蒋亮你到底带他来是干什么？因为和蒋亮配合也算是有一段时间了。他清楚地知道蒋亮是明白它的设计理念，换句话说。从这个手机发不出来到底有怎样的问题存在，蒋亮这边应该是十分清楚的。

    而正当寇准在这边想，蒋亮像是意识到他的想法，转过头来轻声笑道：

    “其实我知道以眼前这个手机的模样来说，完全入不了寇先生你的眼之所以今天带您来呢，主要是想带您认识一下，这叫厂商的创始人。”

    “创始人？”

    寇准眉头一挑。

    这还真是让他有点意外，因为别看他眼前这个手机，这模样实在是有点惨不忍睹，可实际上梦想电脑这个品牌在整个华夏还是相当有名的，也可以说是一在本土电脑产业之中首屈一指的这么一个国产品牌，而这样的一个创始人，今天竟然有机会碰见，对寇准来说，他还真的是有点意外。

    但是没有任何紧张或者是什么。

    或许在一年前他会有这样的情绪，但是现在他真的已经是见惯了大场面，对这种碰面已经习以为常。

    他只是有些好奇，为什么蒋亮会带着他来见这位梦想电脑的创始人？

    他可是知道蒋亮这个人的。

    要是没有什么目的的话，他绝对不会叫自己来到这里。

    “既然我都已经来了，那你总该把今天到底想要做什么告诉我吧？”

    他知道对方绝对有所目的，而就像他所想的，听见寇准这么询问蒋亮智露出了一个不太好意思的笑容。

    “不愧是寇先生，就是这么慧眼如炬，的确今天叫你来主要是想跟我称一个场面，另一个也是想要让您帮我达成一个合作，之前的时候根据咱们手机进行产能试验，来回试验了数次，都不能够达到标准和预计的成绩，而这几次失败也让我开始总结问题所在，后来发现之所以这样就是因为有一个关键部件，只有这个梦想电脑他们才能够第1批次的，难道所以这一次我也是想要带着您来谈一下这一次的合作，毕竟以他们的手机来说，进入市场注定是要成为炮灰的，那么既然如此就不如来帮助我们。”

    寇准点点头表示明白。

    正如他所料，蒋亮也知道面前发布的就是手机，注定是要打炮灰的。

    毕竟是跟着寇准耳濡目染了小半年的，当然知道智能机未来到底是一个怎样的趋势。

    而之所以产能出现了问题，竟然关键就在这梦想电脑这边，说实话这个情况还是出乎了寇准意料的，他本以为只是因为产能那边是工厂选择的问题，看来比他想象的要复杂一些。

    这也让他不由得看向前面正在侃侃而谈的这位梦想电脑集团的公子。

    觉得事情有些难办。

    “这件事情想来也是如此，虽然他们这边已经判断这手机注定是要打水漂了，注定要成为炮灰，但是对于梦想电脑那边自己却绝对不会这么认为，毕竟无论是出于挤牙膏还是割韭菜的考虑，能够将这手机弄出来，他们绝对花了大精力大价钱这样直接放弃，然后来帮他们，这件事情想来也觉得不可能。”

    这让他转头看一下，蒋亮询问的。

    “难道除了这里就找不到其他厂商，能够购买到这样的原材料吗？”

    蒋亮这边轻轻摇了摇头，面露苦笑。

    “很难，这样的硬件我找了全国范围内梦想电脑，他们厂商是唯一一个得到了独家授权的，所以想要得到这样的硬件，必须要通过他们，他们也是全国的代理商。”

    寇准这边点了点头。

    只是另一个疑惑也随之而来。

    “那如果只有他们卖的话，那么咱们直接和他们联系，关于这个硬件的购买情况不就可以了，何必来到这里呢？”

    “难不成他们那边儿除了自己用不外对出售？”

    听见寇准的话，蒋亮那边点了点头。

    “的确是这样，之前的时候我和梦想那边联系了一下关于这个硬件购买的问题，但是那边直接将我回绝了，所以我只能这样来到这儿，看看有没有机会来达成这样的合作。”

    寇准听到这儿点了点头，终于明白为什么他非要把自己弄到这儿来了，意思就是说有自己在这儿，他安心一些呗。

    只是他在这儿和不在这儿有什么太大的用处呢？

    完全没有。

    要是别的行业的话，可能他这边还有些设立，但是对于梦想集团他可完全没有任何涉及。

    也不认识这里面的任何一个人。

    “难不成就这么直愣愣的去打脸，然后就为了得到这么个机会？”

    “这是不是也太愣了一些？”

    寇准觉得这样的方式实在是太不文明。

    也太低级了。

    毕竟都是成年人，谁损了你两句又能怎么样呢？难道就因为这几句嘲讽就做出一些改变未来发展路线的事儿？

    寇准可不觉得梦想集团这么一个大集团会这样做。

    所以对今天晚上这事，其实他没抱什么希望。

    只是看蒋亮那边儿，好像对这事儿挺上心的样子，寇准这边就没说什么。

    毕竟作为创始人之一，蒋亮那边的面子，寇准这边还是要考虑到的。

    不过蒋亮倒是明白扣着这边的想法。

    笑呵呵地对寇准说的。

    “寇先生，你一定觉得这样的方式实在是太过小儿科了吧，梦想集团这么大的牌子也不可能因为这么一个事儿就做出改变发展路线的事，其实我也知道。”

    “之所以今天来到这儿呢，主要是在之前的时候，我和陈路打了一个赌，赌的就是这个硬件，而赌约内容呢，就是关于今天这一场发布会，如果他今天这场发布会发布的成功预定订单达到了预期，那么就算我输，如果这场发布会发布的结果是失败的，那么就算我赢了。而按照赌约陈露，就必须要将他们公司的那个硬件卖给咱们。”

    寇准听见这儿明白了。

    但他并不觉得以这样的方式就能够得到梦想集团的硬件。

    “这个陈路应该就是梦想集团的大公子吧，如果他们输了，你就这么有自信，他们能够完成赌约，把这个硬件卖给咱们？”

    说到这儿，蒋亮那边露出了一个笑容。

    “寇先生我当然不会这么天真，仅仅只是一个赌约而已，就算他们输了，如果他们想要毁约也是一句话的事，而我之所以要和他赌这个月，就是为了能够打开这样一个口子，如果他输了，那么即便是他不想要完成这个赌约，可是我起码能够以这样的机会找到和梦想集团老板面对面谈这件事情的机会，在之前的时候我联系梦想集团，连他们老板的面都没有见到，所以这一次我就是想要带着寇先生来和他们老板正式的谈一次。”

    寇准点点头表示明白。

    他也终于明白为什么蒋亮要带他来到这儿。

    应该就是为了和这个梦想集团的老总见面吧。

    这么想着，寇准没有接着问，而是开始换起了系统查询起关于这个梦想集团老总的一些信息。

    当然这种查询是画闪光点的。

    只是对于此时的寇准来说，那5个闪光点对他来说实在是太过小意思。

    所以很快这个陈少华得个人信息就摆在了寇准的眼前。

    而这个陈少华其实还真的是一个相当厉害的人物。

    1966年的时候，毕业于军事电讯工程学院，然后就职于国防科工委和华夏科学院技术研究所工作。并且成为了计算机新技术发展公司，梦想集团前身创始人之一，作为梦想集团的主席。一直到04年的时候，辞去了梦想集团董事长的职务，又在09年9月重新出任梦想集团董事长。

    曾被誉为首届全国科技实业家创业奖银奖火炬计划先进工作者，华夏改革风云人物和全国劳动模范，亚洲最佳商业人士，亚洲之星全球25位最有影响力的商界领袖之一和第12届华夏经济年度人物，终身成就奖。

    可以说这些荣誉随便拎出来一个都足够人炫耀一辈子的，可是在这个陈少华身上却数不胜数。

    可想而知，他这一生足够的辉煌也足够的坎坷。

    可以说，在过去20年来，他致力于高科技产业化的探索和实践，不断引领企业开展自主创新，走出了一条具有华夏特色的高科技产业化道路，使得梦想集团的技术实力和市场份额都跻身世界同行的前列，他同时呢还推动华夏高科技产业化事业的发展，通过和华夏科学院一起创办梦想之星的项目，以及在投资业务中复制和输出梦想的经验，促使科技成果转化和科技企业管理人才的培养，帮助了更多华夏的科技企业实现更大的发展。

    并且他还十分注重人才的培养，在梦想打造出了一支出色的人才队伍，使得企业不断的保持旺盛的发展后劲，他还从事长期的企业管理实践中探索出了以管理三要素为核心的一整套，具有梦想特色的企业管理理念和方法，这些管理规律不仅在梦想自身的发展过程中起到了重要的作用，还形成了梦想，投资业务的核心竞争力，正在帮助越来越多的其他企业实现更好的发展。

    可以说无论是在个人层面还是在整个集团层面，还是在影响力层面，都是具有着相当高的水准和能力的。

    这也使得梦想集团。在整个华夏电脑销量产业之中，都一直位于华夏国内市场的首位。

    并且系统也都调查出来的信息，还并不仅仅只是持续到今天。一些关于未来的比如在05年的时候，梦想集团收购了IBM事业部，而在2013年的时候成为了全球电脑销量世界第一，而在14年10月份宣布公司已经完成了对摩托罗拉移动的收购，可以说从这时候开始，已经分为了PC业务集团，移动业务集团，企业级业务集团和云服务业务集团集中的这么一个民营企业，而在2016年整个民营企业的500强榜单工作中，梦想也名列第四。

    而在2019年财富世界500强的榜单之中，梦想也位列212位。而在2019年福布斯全球数字经济100强榜单位列89位，可以说已经成为了华夏走进世界的这么一个知名品牌，而在19年人民日报发布华夏品牌的各大集团之中也排名第16位，可以说在整个华夏中，地位显著。

    而寇准即将要见到这样一个集团的董事长，寇准还真有一点激动。

    因为在前一世的时候，他就知道这么一个商界的大人，但是他完全没有想过自己有机会再有一天竟然要和这样一个大人物见面。

    当然这种激动仅仅只是出于自己对对方的这种曾经的想法，但要是真的见面谈起事情后，寇准肯定是以一个相当专业的态度来的。

    而就在这样的等待之中，整个发布会很快就结束了，而今天来到这发布会的有不少的人，一方面是一些媒体记者，一方面是一些科技达人，只是在看过这场发布会之后，大家的脸上却同时带着一抹难言的感觉。

    然后在大家散场之后，蒋亮便带着寇准他们直接来到了一个胖子，并且这个胖子就是蒋亮之前所说陈路。

    很明显这个程度和蒋亮是早就认识，所以此时瞧见寇准，他们这个原本还心高彩烈的胖子，顿时脸色变得阴沉下来。

    直接走到他们面前，然后一双眼睛，死死地盯着蒋亮。

    “没想到你今天竟然来了，那么既然来了希望你。没有忘了之前咱们的赌约。”

    蒋亮听见他这话露出一个笑容，淡淡的说道。

    “我当然不会忘了，我还怕你忘了呢，不过既然你没忘那么。请你记得在赌约输了之后，可要遵守赌约才行，之前咱们说好的关于PC硬件的事儿，你这边是不是也该通过我这边的申请了。”

    只是听不见蒋亮这话，陈路一脸奇怪的看着他。

    “之前说好的，可是谁输了谁才遵守赌约呀，怎么听你这话的意思好像是我已经输了呢？”

    蒋亮看着他一脸微笑。

    “难道现在这样的情况不是说了吗？你难道没有注意到你这个发布会开幕之后那些媒体人的表情吗？难堪的都快滴出水来了，难不成你还觉得你们这个智能手机真的能卖的挺好？”

    别说陈总还真没注意到这个情况，而此时会场内的一些记者还真的没走完，这让他不由得朝着那些还没走出去的记者看了过去，果不其然，在这些记者的脸上看到了一抹沉重很烦躁那种感觉，就像是今天这一场发布会，看了一坨宝宝在台上表演一样，弄得陈路这脸上的表情顿时一凝。

    不太好看了。

    因为虽然这智能机发布的梦想L1型号是。关注了梦想这个品牌，但实际上这个智能机是他研发出来的，他是带头人，换句话说，这智能机整个项目都是他在负责的。

    这也是为什么他会和蒋亮打这样的赌，因为他对自己的产品有信心。

    可是现在这些媒体的反应，却让他心中咯噔一下。

