    “谢谢，我们不去。”

    “怎么不去呢？你现在放暑假呢，也没什么事啊，而且，你外公外婆也想看看你舅舅吧。”

    “邓清江改了姓之后，就不算是我舅舅了，正好，你们回去告诉他，以后也不需要掺和我们家的事情。”

    “姜筱，你这话怎么说的，就一个姓而已，怎么就不是一家人了。”陈开瑾愣了一下，“你这是对你舅舅有怨言，说气话呢。”

    姜筱扯了扯嘴角，他们的菜已经送了过来，她也不想再跟陈开瑾她们多废话。

    “你们这一次来平安镇，就是想要接我外公外婆去X省吗？还有没有别的事？”

    “也要接你去啊，姜筱，你舅舅一直挺牵挂你的，接爹娘过去玩，怎么可能把你放下？”

    “哦，那真的不用了，我不会去，外公外婆也不会去，你们坐回原位吧，我们要吃饭了。”

    姜筱下了逐客令。

    要是对着她们吃饭，她怕消化不良。

    再说，直接问她们来的目的，她们也一定不会说。

    “姜筱，爹娘在哪里呢？我们已经吃完了，要不然我先去跟爹娘说吧。”陈开瑾明显地不死心。

    “他们回县城去了。”孟昔年突然插嘴，“他们不会去X省。”

    一听到他这么说，姜筱就知道孟昔年对陈家姐妹也没有什么好感，而且，察觉出什么来了。

    她点了点头，道：“我们不会去，而且，也没有功夫接待你们，你们是想在平安镇玩还是想回去，都随便你们。现在，能让我们安静吃饭吗？”

    陈开瑾姐妹还是要面子了，在外面呢，也没敢和姜筱吵吵。“那你们先吃，先吃。”两人讪讪地站了起来，回到了座位。

    姜筱看向孟昔年。

    “她们的目的在于你。”孟昔年低声说了一句，面色凝重。

    姜筱心头一凛。

    她刚才也听出来了，陈开瑾虽说是要带姜松海和葛六桃去X省，但是当她一问，对方立即就赶紧强调是要带她一起去的，不能把她留下来。

    如果只是想对爹娘尽孝，自然是先考虑他们为主，怎么会强调要带她去？

    这很明显就是冲着她来的。

    难道说这一世没有跟古墓的宝贝拉上关系，他们也还是对她有兴趣？还是要带她出去？

    这又是为了什么？

    “先吃吧，吃完饭我去打几个电话。”孟昔年拍了拍她的头。

    陈开瑾他们已经吃完了，但是一直没有结账离开，明显就是在等着他们。

    姜筱和孟昔年吃完，直接上二楼去了。

    马进才还以为他们是来找他的，没有想到这两人直接开了窗，纵身往楼下一跃，惊得他半天没回过神来。

    陈开瑾见他们上楼的时候就在门外等着，想着他们总会下来的，没有想到足足等了半个小时都不见人。

    “上去找找。”那个司机沉声说道。

    陈素娥咬了咬牙，“我去。我还真不信了，姜筱这死丫头真能这么躲着不成！”

    但是她上楼找了一圈，根本就没有找着人。

    “什么？人不在？”司机愣住了。

    “真不在！我都找过了！”陈素娥恨得咬紧了牙关。

    