    准确的说，红木岛距离哥亚王国，很远。

    红木岛在东海腹地，而哥亚王国所在的黎明岛，在东海角落。

    小乔治莫名其妙地出现在这里，身边还有一个一看就和他关系不一般的小女孩。

    小乔治现在才二十多岁，总不能说那是他女儿吧。

    说是妹妹，那也不像。就老乔治那副鬼样，能生出小乔治这样的相貌，那已经是超常发挥了，李察不相信那老酒鬼会有一个这么漂亮的女儿……

    小乔治不说话，李察当然不会强迫他，所以也只有在自己脑子里胡乱猜测了。

    【以前怎么不知道，我原来这么八卦的吗？】

    可能是身体变年轻了的原因，也可能是世界的不同，李察感觉自己现在的心态也变年轻了许多。

    李察对于自己心态的转变，还是持肯定态度的。

    【算起来，这应该是好事吧。要是对生活没有太多期待，那活着也没什么意思。】

    正当李察在思考自己的心态是什么时候、什么原因发生变化的时候，小乔治开口了。

    “夏莉她，是公主。”小乔治一句一顿地说道。

    “嚯！”李察当时就惊了。

    他原本以为是什么贵族小姐逃婚的传统狗血戏码，没成想这配置还挺高啊！

    未成年的小公主被个船匠拐带着到处乱跑，浪迹天涯吗？

    “哥亚王国的公主。”小乔治接着说道。

    “嘶——”李察倒吸一口凉气，说道：“你们玩得这么嗨吗？都私奔了还跑回来做什么？”

    李察感到费解，哥亚王国虽然是个小国，但显然也不是小乔治可以抗衡的。

    “是夏莉她主动要回来的，我选择支持她的选择。”小乔治说道。

    李察没有说话，饶有兴致地等着小乔治继续往下讲。

    “我和夏莉是在红木岛遇见的，当时她混在路过的商船里，在商船停靠红木岛的时候，她偷跑下船来。当时我在码头试船……”

    像是终于找到了一个人可以倾述的人，一旦开了个头，小乔治便滔滔不绝地讲起他和公主的故事。

    大概过程就是：小公主不满意国王给她安排的婚事，所以逃婚了。在红木岛的时候遇到了小乔治，双方一见钟情。

    然后小公主深感逃避不能解决问题，所以最后又选择回到自己的国家。而小乔治选择跟小公主一起回去，共同面对。

    李察合格的扮演了一个倾听者，全程认真倾听，偶尔附和。

    等小乔治说完后，李察问道：“你……你们有想过之后的事吗？”

    李察尽量措辞委婉，毕竟别人和你说了他的秘密，总不好直接打击人家。

    “夏莉她想改变自己的国家，而我会作为他的护卫，守护在她的身边。”乔治语气里满是坚定。

    “只要能远远的看着她，我就心满意足了。”

    【嘿，感情你说的一起面对是这样面对啊！这舔狗的逻辑还真他妈的是无懈可击啊！！】

    李察脑海里已经自动脑补了十万字的长篇宫廷禁忌小说了，因为李察听说这个世界的贵族的生活作风好像是有点······那啥。

    但这些话李察肯定不会说出来，那什么禁忌小说我也不会写出来。

    “呃……我不是听说哥亚王国是东海最美丽的国家吗？你的小公主她是想改变什么？”

    李察试图从一个现代人的角度给出一点建议。

    “夏莉说这个国家不是表面上看起来的光鲜的样子……”

    小乔治语气含糊，看起来也是不太清楚具体的情况。

    “好吧，那祝你们成功。”李察一边说，一边拿过小乔治带来的饭菜，准备吃东西了。

    故事也听了，既然这是别人的选择，只要不干涉到自己，李察也没什么话好说。

    李察打开饭盒，饭菜还算丰盛，就是分量少了点。

    不过李察也不挑剔，“囚犯”嘛，有的吃就不错了。

    见小乔治迟迟不走，李察有些疑惑，这小乔治是还想说什么吗？

    “其实，夏莉她想要你帮她做事，她需要你的帮助。”

    可能是第一次当说客，在李察的注视下，小乔治语气有些不太自然。

    当时李察从海面上一路跑过来，船上的人都是看见了的。想要招揽这么一个高手，也在情理之中。

    但是！

    【我拿你当朋友，你这是想要拉我一起当舔狗啊！！！】

    “不了，我拒绝。”李察回答得很干脆。

    小乔治见李察拒绝得这么果断，以为是自己没有说条件的原因，急忙说道：

    “公主可以给你很多东西的，只要你来，公主的护卫首领肯定是你，以后还可以让你成为贵族……”

    “我意已决，不必再劝。”李察言简意赅，一句话都不想和他多说。

    小乔治劝了几次，不停地说公主给出的条件是如何如何的难得，小公主夏莉是如何如何的好，理想又是如何如何的崇高，最后问道：

    “李察，你为什么就不愿意帮公主呢？”

    【呵，最多不就是和你一起舔嘛，老子对未成年的圣母不感兴趣！】

    李察一言不发，埋头吃饭。

    见李察的态度很坚决，小乔治也就没有再说，打开门出去了。

    李察见他背影很失落的样子，猜想可能是因为没有完成公主的任务吧。

    “老子看起来这么像烂好人的吗？”小乔治走后，李察自言自语道。

    ——————

    第二天中午，客船到达了哥亚王国首都。

    船长也确实信守了他的承诺，把李察放了出来。

    小乔治和小公主在招揽李察失败之后，倒也没有继续和他接触。

    客船靠了岸，马上就有王国的士兵将他们接入王宫里去了。

    哥亚王国的首都靠近海边，外面有一道圆弧状的厚实高墙围着，据说城墙外面是科尔波山脉。

    首都最中心是王宫，是国王和王族居住的地方，小乔治和小公主去的应该也是那里。

    王宫外围一圈建筑，叫做高镇，是哥亚王国贵族居住的地方。

    而高镇外面，则是中心街，是平民居住生活的场所。

    最外围的则是边镇，李察猜测那里可能是穷人住的地方。

    以现在的生产力水平，对于一个还是君主制的国家来说，李察有理由相信，这个国家是会有很多穷人的。

    李察现在就漫步在中心街，街道上确实是如传闻中的一尘不染。

    但因为小乔治昨天晚上的话，李察细心留意，发现有些不对劲。

    【太过干净，反而让人觉得不正常了啊。】

    不过，这和李察又什么关系呢？

    李察准备先找个落脚的地方住下，然后想办法弄一艘船，随便系统的学习一下航海术。

    然后，接着到海上找海贼磨炼剑术。

    之前在海贼船上的战斗，虽然让李察获益良多，对自身的实力也有了一个比较明确的认知。

    但是对手还是太弱了，只是让他熟悉了砍人的方式，却无法取到很好的磨炼剑术的效果。

