
叶凡继续听了一会儿，见两父子谈的话已经无关紧要时，便回到了院外。

与刘清迈汇合以后，刘清迈告诉了叶凡一个有些意外的消息，即：冯文才出晏家大院以后，并没有离开，而是偷偷摸摸的绕到后院去了。

呵，还有这种事？

他想干吗？偷窥颜如玉或晏如妃吗？

说不定真是这样！

叶凡刚好想找颜如玉问一下情况，于是，两人也摸向后院。

两人的潜伏和侦判能力都是宗师级别，很快便发现了冯文才的身影。

他躲在一处掩体后，正探着脑袋四处观望，明显不是隐藏高手……

不一会儿，见他蹑手蹑脚从掩体后走出来，偷偷摸到东边的那间房的窗户下，贴在窗户下一听，听到了屋内传来的说话声。

屋内，颜如玉正在劝晏如妃：

“如妃，婚姻可不是儿戏，你不能把自己当牺牲品，再者，冯文才一看就是个不正经的货色，你如果嫁给他，那无异于往火坑里跳，我还是坚持先前的意见：决不能和他订婚。”

窗外的冯文才听到一清二楚，心里暗骂不已，真恨不得当场把颜如玉奸了。

晏如妃的回答倒是让他满意：

“师姐，你不用多说了，这事已经这样了，不可能改了，我知道冯文才是个什么样的人，我也不想嫁给他，但我和他从小就指腹为婚了，如果我毁约，那冯家绝对不会善罢甘休，晏家会因此陷入水深火热之中，我不想做这种罪人。”

“怕他冯家做什么？”

颜如玉冷哼一声，接着抱怨道：“你真是的，师傅都愿意为你挡住冯家，你还主动要求下山，真不知道你脑袋里在想什么。哼，其实不用你说，我也知道是你父亲低三下四的跟你说好话。”

“师姐，我知道师傅和你都很疼我，也知道你们愿意为我挡风雨，但这不是我一个人的事，还有我家里的人，另外，如果我毁约，冯家便站在道德高点上，到时天女山如果袒护我，以天女山的名声，绝对会引起其他门派群起而攻之，我可不愿意大火烧到天女山去。”

“……”

颜如玉无力反驳，因为晏如妃说的是实话。

晏如妃接着说道：“躲得过初一，躲不过十五，而且，这次冯家答应了给我们晏家一个名额，到时让弟弟参加，这种能改变晏家命运的机会……说实在的，如果能做到，我嫁给冯文才又何仿。”

“你真信冯家的鬼话吗？修炼一道讲究日积月累，这是亘古不变的道理，怎么可能在短促的时间内大幅提升修为？”

“冯文才的实力，确实是在一年内突飞猛进的。”

“有一句话你总听过吧：事出反常必有妖，我看那冯文才浑身气息飘浮，根本就不是修炼高手该有的气息，说不定这垃圾练了什么邪门歪道的诡异功夫，所以修为才突飞猛进。”

“师姐，说句实在的，我也担心，正因为担心，我才要走近，才能看着我弟弟和守护我的家人，我这么说，师姐应该能明白吧。”

颜如玉微愣，想了想，是这个道理啊，她忽然明白和理解晏如妃的选择了。

“你的意思是……”

“嘘，隔墙有耳，师姐知道就行了，我先走着，反正只是订婚，又不要马上嫁入他冯家，要不要马上和他上+床生孩子。”

确实隔墙有耳，冯文才便是其中之一，他听得清清楚楚，脸上不由得涌起邪异的冷笑！

而颜如玉这才知道晏如妃的打算，不好多说什么了，只好应道：

“那好吧，走一步算一步，不过，我总觉得这样做太危险了。”

“但没有其他办法，不是吗？”晏如妃苦笑道。

颜如玉微微叹了一口气，沉闷说道：

“倒不是没有办法。”

“嗯！？”

“来的路上，我琢磨过这事，如果……如果我们找那个家伙帮忙，或许可以渡过这一难关。”

“师姐说的那个家伙，是指叶凡吗？”

“嗯。”

晏如妃直直看着颜如玉，有些怪味，看得颜如玉浑身都有些别扭了。

她假装捊了捊鬓边发线，问道：“怎么了？这样看着我干吗？”

晏如妃不答反问：“师姐平常不是挺讨厌叶凡吗？为什么又这么相信他？”

“……是挺讨厌，但做起事来挺靠谱，他也挺看重信义。”

“这么多优点吗？那师姐为什么还讨厌他？”

“……”

颜如玉嘴巴僵住，不知如何回答了。

心思向来玲珑的晏如妃紧盯着颜如玉，逼问道：

“师姐，你老实告诉我，你讨厌叶凡？是不是因为我？”

颜如玉眼角抽了抽，忙否认：“不是。”

“是吗？确定？”

“确定！”

“可为什么总感觉和他认识过，特别是这些天，一想到有可能嫁给冯文才，脑袋里便常常冒出他的影子。”

“……不至于吧！”

“师姐，我真没骗你。”晏如妃认真回应道。

颜如玉不知说什么好了，她正是因为担心晏如妃的爱恋之心复燃，所以一直排斥叶凡，努力把叶凡排挤在晏如妃的视线之外。

而从现在的情况来看，师妹的状况已有些不妙了……

怎么会这样？

实在没让两人接触啊？难道遏制不住吗？

颜如玉神色的变化和闪烁的眼神都落在晏如妃眼里，她心中莫名砰砰乱跳，不禁期盼望着颜如玉，央求道：

“师姐，如果我和叶凡真有什么事，那麻烦你告诉我好吗？我不想蒙在鼓里，我想知道叶凡看我为什么会是那种眼神？”

“什么眼神？”颜如玉顺口问道。

“愧疚、可怜。”

听到这两个词，颜如玉心中莫名一痛，但仍是坚持说道：

“你和他真没有什么事。”

晏如妃眼中闪过一抹失望，不知是犯倔了，还是和师姐怄气，当地撇过头，闷声说道：

“既然我和叶凡没什么事，那就是一不亲、二不熟了，那有什么理由叫他帮忙？我不想欠他人情，更何况师姐还讨厌他，不用找他了。”

“……”

颜如玉无语以对。

随后，颜如玉离开了晏如妃的房间，回到了自己的房里。

颜如玉浑然不知，冯文才已经先一步潜进了她的房间内，正等着颜如玉进屋，然后下手……

是的，冯文才觊觎颜如玉的身体，他本身就不是个好东西。

在这一点上，楠山县可谓人尽皆知，即便他祸害了颜如玉，也只是多一宗而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545399"  chaptername="第1520章  隔墙有耳">加入书签</a>
</div>
