763

齐海最后的出现，也让这一次立下道院，显得并不圆满。

但陆云却并不在乎这些，反倒他还希望，仙界当中会出现越来越多这样的圣地。

有竞争，才有动力。

毕竟……仙界之门，只能坚持一百年！

……

一片金碧辉煌的宫殿群，出现在玄黄山的半山腰，牢牢的将这座大山站住。

这是道院的真正所在，道宫！

曾经，人族为龙族炼制的那座龙宫，其中蕴含着九头先天神兽的九大神藏。

而玄黄山脚下的道城，则是成为道院的外围。

玄黄元年元月二日，也就是道院立下的第二天，两道玄光冲天而起，融入仙界的虚空当中。

“吾，苏笑笑以道院医道道主之名，立下医道，为仙道之下第六佐道！”

忽的，苏笑笑的声音传遍仙界。

所有人都情不自禁的看向玄黄山的方向。

“医道？仙道之下第六佐道？”

许多人都感到疑惑：“苏笑笑，应该是陆云麾下的那十个强大的侍女之一……没想到，她竟然能立下一方大道！”

医道融入仙道，仙道之下的仙人和修仙者立刻心生感应，在看清医道之后，不禁啧啧赞叹。

医道神奇，救死扶伤，与丹道相似却又大相径庭，完全有资格与四大佐道并列。

“奇怪，这医道竟然只是第六佐道，那第五佐道是什么？”

许多人都看到，玄黄山之上，还有第二道玄光冲出，不禁有些期待与好奇。

道院已经立下，但还未正式收徒。

道院的存在已经撼动了仙界诸天各大巅峰族群的利益，虽然这些巅峰族群无法阻止道院出现……但却可以束缚门下弟子，与所辖之地的生灵，禁止他们去道院。

但是却不想，道院立下的第二天，便开辟出两条全新的佐道。

这不禁让所有人都更加心驰神往。

“她还是那样做了。”

齐海看着苏笑笑的那条佐道之光，脸色不禁有些阴沉，“陆云得到人道地狱的碎片，掌控一点轮回的力量，确实可以让人起死回生……早知如此，当年就该毁了她的身躯，将她碎尸万段。”

现在的齐海，已经有些魔怔了。

“苏笑笑的医道可以与四大佐道并立，那么那第五佐道又是什么呢？”

这个时候，齐海也不禁有些好奇。

……

“今，我以仙道道尊，道院术道道主之名，立下术道，为仙道之下第一佐道。”

忽的，卿语那清亮的声音响起。

嗡——

她的话音刚刚落下，大道之花的影像浮现，笼罩整个玄黄山。

“什么？！第一佐道！！取代丹道，成为第一佐道！？”

“这怎么可能！！！”

“术道，确实是第一佐道，已经得到仙道的认可！”

这一刻，无数仙人疯狂的咆哮。

曾经的第一佐道，是丹道。

远古时代，丹，器，阵，符四大佐道不分伯仲，后来齐海横空出世，才让丹道凌驾在其他三大佐道之上，成为仙道之下当之无愧的第一佐道。

可是现在……

卿语立下的术道，竟然成为第一佐道！力压齐海！

要知道，现在的齐海还活着，就在仙界的南海，并且立下了丹道圣地，与玄州道院叫板！

却没想到，第二天，卿语就立下了术道，取代丹道成为仙道之下第一佐道，直接抽了齐海一个耳光！

“术道，无物不算！各种神通功法，甚至其他佐道，都在术道的推算当中……简直就是太恐怖了！”

当那些强大的仙人，从仙道中看清术道的存在之后，脸色都变得异常难看。

术道推算，不仅仅可以推算出各种神通功法的变化，同样也能找到这些神通功法的破绽。

甚至是阵法，法宝，丹药，符箓的破绽所在。

难怪，这术道可以成为第一佐道！

“原来，当初陆云卖出去的那些宝物，神通功法，并非远古法，而是卿语以术道开辟出的今世法！”

“不行，这术道实在是太恐怖了，一旦在仙界中推广开来，我等遇到必然要吃亏……速速去玄州，拜入道院学习术道！”

刹那间，仙界当中风起云涌，各大巅峰族群大惊失色，纷纷派人赶往玄州。

这一次，就算是他们想要束缚麾下，也难以达成了。

术道……简直就是太恐怖了。

“卿语可以成为仙道道尊，也不是没有道理的！”

现在大道之花绽放，仙道显现，修为强大的仙人都可以通感仙道，体悟到仙道中的佐道信息。

不过，当这些仙人感到道院的时候，却是被浇了一盆冷水。

道院虽然立下，但却并未开院。而想要进入道院，也是要遵从道院的规矩的。

道院面向整个仙界招收弟子，境界在仙人之下的弟子可以免费进修，不需要花费任何代价，甚至还可以得到道院的补贴，各种仙晶，丹药，法宝等等。

已经成仙的仙人，想要进入道院修习，却是需要花费不菲的仙晶了。

……

玄黄元年二月一日，经过一个月的准备，道院终于开院。

将近百万仙人，与数十万修仙者，或者普通仙人涌入道院，正是成为道院弟子。

那百万仙人，主要来自仙界各大族群，散流仙人的数量少之又少。散流仙人本来就是各大族群的目标，被各大巅峰族群视作私有，他们自然会千方百计的阻止散流仙人来玄州了。

至于修仙者和普通人，则是来自琅邪天各地了。

赵神光执掌琅邪天，而赵神光又是陈霄和卿不疑的小弟，玄州与琅邪天，再无隔阂。

……

“道院中的六大佐道！”

“术道，丹道，器道，阵道，符道，医道！”

“嗯？除此之外，竟然还有其他仙道的分支，妖道，神道，魔道，巫道！”

“这是修行之道，武道，剑道，刀道，枪道……”

“咦？这是什么？”

忽然间，有人惊叫起来：“全新的修炼法？”

“炼体法，呼吸法，炼体拳法！”

“五行吐纳法，五行拳法……”

“这是元神法！元神观想法，元神战斗法……天啊！！！仙人最大的弱点元神，竟然被陆云，不对，竟然被道主补全了！”

“诸天观想法！”

“这炼体法，与元神法，简直就是变革天下，比那第一佐道术道，更为夸张！”

“这陆云真的是只是一个修炼六载，刚刚成仙的少年吗？”

道院当中，一道一道的光练横空，记载着道院当中的一切。

来到道院的仙人，看到这些东西之后，不禁都有一种头晕目眩的感觉。

“若是这些东西，出现在任意一个巅峰族群当中，他们绝对不会将它们拿出来，传给所有人的。”

有人喃喃的说道。

“好了。”

忽然间，陆云的声音远远的传来：“各位现在所看到的，便是我道院要传授给仙界所有人的东西。”

“当然，这些东西都只是一切的基础，并没有真正的完善……天地之间，每一条大道，每一门传承，每一门神通功法，都需要众生的智慧才能真正的完善。”

“仙界众生可以来到道院修炼道院中的传承与道统，同样，道院也是以众生为师，集结众生的智慧，完善这些东西。”

“现在，仙道道院，正式开院。”

“尔等一百六十八万九千四百三十六人，为道院第一批外门弟子，居于道城。”

“外院的一切，都只是基础。而那里……”

陆云指向玄黄山上的道宫，开口喝道：“道宫，是道院的内院，待尔等在外院修习一甲子间，便可以通过考核，入得内院，成为内院弟子，得到各道道主的亲身传授！”

“除此之外，学满一甲子，未通过内院考核者，那么就离开道院，各回各家吧。”