    听到了柱子的言语，王野不由得摇了摇头。

    这件事情还敢让柱子知道？！

    就他这张大嘴，比棉裤要还松。

    遇到点事情就全给抖搂出来了！

    念及此处，王野转头看着叶凌舟，开口道：“你是真不怕遭雷劈啊！”

    “和人家小妾写诗写的大汗淋漓、衣冠不整的也就算了…”

    “连人家正妻和闺女都不放过！”

    “虽然咱们不是武林正派，但你这也太无耻了！”

    “怪不得人家要出五百两赤金杀你呢，这一点都不多！”

    言语间，王野的脸上写满了鄙夷。

    叶凌舟的这般操作，着实让他无语到了极点。

    “嘶！”

    听到了王野的言语，叶凌舟的眉头一皱。

    他看着王野，开口道：“柱子这小王八蛋虎了吧唧啥也不懂也就算了…”

    “你也跟着瞎起哄！”

    “咱们好歹都是同生死、共患难的兄弟，我的为人你还不了解！？”

    “我是那种主动做出这等事情的人吗？”

    话里话外，叶凌舟的脸上一脸的委屈。

    仿佛是被人冤枉了一般。

    “你可拉倒吧！”

    对于叶凌舟的解释，王野不屑一顾到了极点。

    他翻了个白眼，开口说道：“你还不是这种人呢？”

    “给柱子十两银子让他上街溜达，自己和小妾写诗写的满头大汗衣衫不整的是谁？”

    “你不是这种人，人家正妻和女儿是怎么回事？”

    “那是她们勾引我啊！”

    此言一出，叶凌舟一脸委屈的说道：“似我这般丰神俊逸，气度不凡之人已是世间少有…”

    “是个女人看了都难免心动…”

    “更不要提那久居深闺的小妾和正妻了！”

    “她们一见到我，自然是心神荡漾难以把持，我才正是羊入虎口呢！”

    “尤其是那张府的小姐，年芳十八，一见到我却也是如狼似虎，上下其手！”

    呸！

    听到了叶凌舟的言语，王野淬了一口。

    同时，他开口道：“姓叶的，我算是发现了，这几年不见你本事没怎么长…”

    “这脸皮打磨的是日渐深厚了…”

    “咱们且不论你长相如何…”

    “就算他们对你上下其手，勾引于你，以你的武功难道还躲不开他们？”

    王野进一步追问道。

    此时的他想要看看，这叶凌舟还能嘴硬到几时。

    “唉！人在江湖，身不由己啊！”

    闻言，叶凌舟点了点头，开口说道：“躲我是能躲开…”

    “可是我得吃饭啊！”

    “她们对我上下其手的时候的还威胁我，让我不要说出去…”

    “如若不然就让张老爷赶我离开…”

    “你也知道，我一个人在京城闯荡不容易，还带着这么一个能吃的徒弟…”

    “迫于无奈，我只能就范…”

    说到这里，叶凌舟不由得仰起了头，一张脸上写满了惆怅。

    仿佛这件事情，他还非常委屈一般。

    我特么…

    听到了这一番言语，王野神情一怔。

    他看着叶凌舟，开口道：“听你这么一说，你还他娘的还吃亏了？”

    “唉，也无所谓吃亏不吃亏了…”

    闻言，叶凌舟一脸的理所当然：“毕竟一切都是为了生活，各取所需嘛…”

    “只是我牺牲了如此之多，这张老爷居然还要派人杀我，这让我很是难受啊！”

    话里话外，叶凌舟的脸上发出丝丝的沧桑。

    “少爷，原来你这么辛苦啊！”

    听到了叶凌舟的言语，一旁的柱子开口惊道：“难怪你每次从张老爷家出来，全身都精血翻涌气喘吁吁…”

    “时不时还要买鹿茸这些药材泡酒喝…”

    “弄了半天都是在疗伤啊！”

    言语之间柱子显得一惊一乍。

    噗呲！

    此言一出，王野差点笑出了声。

    精血翻涌气喘吁吁。

    还时不时卖鹿茸等药材泡酒…

    这他娘那是疗伤啊？

    这根本就是在补身子嘛！

    “柱子！”

    听到了柱子的言语，叶凌舟脸色一红，开口道：“这种事情怎么能当着大爷的面讲出来！？”

    “我们可是担风雨，生死与共的好兄弟！”

    “你这说出来不是让他担心嘛？”

    言语间，叶凌舟的言语义正词严，但是脸上却无比的难看。

    他娘的…

    这来了杀手就让柱子这小子把自己的老底扒了个遍。

    要是再不喝住这小子。

    自己干的那点事情，可就全被扒拉出来了！

    “嗯，这话说的不错…”

    听到了叶凌舟的言语，王野颇为玩味的说道：“你变成这样，我的确担心不得了”

    “这都辛苦的用鹿茸补身子了…”

    “看来这身子骨的确是虚的厉害…”

    “不过这也难怪啊，毕竟一个人应付…被三个人蹂躏…”

    “别说你叶凌舟，就是拉磨的驴他也顶不住啊！”

    话里话外，王野的声音阴阳怪气。

    他看着叶凌舟，继续道：“你还别说啊，我正好认识一个大夫，专精药酒多年…”

    “他的鹿茸虎鞭人参酒啊，那就是一个地道…”

    “这金陵城里多少阳气亏虚的汉子一壶酒下去，那身体重回巅峰啊！”

    言语间，王野眉飞色舞，一脸的神秘。

    “真的？！”

    此言一出，叶凌舟的面色一变：“他那药酒当真如此神妙？”

    “那是肯定的啊！”

    见到叶凌舟这番模样，王野坏笑一声：“这药酒专治虚而不举、举而不坚、坚而不久…”

    “你这一壶酒下去，绝对让你一柱擎天，重回少年时！”

    此言一出，叶凌舟的脸色一变。

    此时的他刚准备说些什么，突然间他目光一转，却正发现王野正一脸坏笑的看着自己。

    “咳！”

    看到这一幕，叶凌舟咳嗽了一声：“那什么，我就是随便问问…”

    “你不要放在心上…”

    “我现在要问这个杀手些东西…”

    “你们两个少他娘的打岔！”

    说着，叶凌舟目光一转，落在了脚下裂风营的男子身上。

    同时，他脚下发力，沉声道：“照你所说，张老爷出了五百两赤金买我的性命…”

    “五百两赤金不可能只来你一个杀手…”

    “说，你的同伴都在那里？！”

    言语之间，叶凌舟的声音带着丝丝的凌厉之感。

