    

    容瑶震惊于这人的厚脸皮和强势，他睡觉都要求她看着？

    凭什么？

    就因为他有钱？

    哼，他想睡觉是吧？

    她偏不让他睡，让他再给她下药！

    容瑶想了想，睁着一双无辜的眼睛喊他：“老公~”

    陆霆逸心头猛的一颤，直觉要不好。

    “老公，我渴了，想喝水。”

    陆霆逸怀疑的看着她：“就只是喝水？”

    “对啊，不然呢？你不会连水都不给我喝吧？”

    “等着。”

    陆霆逸起身，下床去给她倒了杯水，端回来喂她喝。

    “有点凉，老公，我想喝热一点的。”

    陆霆逸又去给她加了热水。

    “有点烫，老公，我想喝凉一点的。”

    陆霆逸明白了，她这是故意要折腾他，不让他睡觉。

    但他还是去加了点冷水，这次特意试好了水温，不冷不热，才端过来喂她喝。

    这次容瑶倒是乖乖喝了。

    等陆霆逸上了床，准备睡觉的时候，她又道：“我想上厕所，老公，你抱我去。”

    “你不是不喜欢我抱你去厕所吗？自己去。”

    “我伤口疼，走不了路。”

    “我看你刚才往外跑的时候挺会走路的，伤口也不像是疼的样子。”

    “我真的很疼，你到底抱不抱我去？你不抱我去，我可就直接在床上解决了。”

    陆霆逸倒是不怕她在床上解决，他知道容瑶做不出来这种事，就是故意威胁他而已。

    他只是怕把她憋坏了。

    所以，他还是接受了她的威胁，起身抱起她，带她去洗手间。

    进了洗手间，他又被赶出来。

    五分钟后，他的磨人精才又重新开口召唤他：“老公，我好了，你进来抱我出去。”

    陆霆逸进去，把她抱了出来。

    他自己也没想到，有一天自己会这么好脾气的任由一个小女人使唤。

    “闹够了没有？”

    容瑶理直气壮：“没有。”

    陆霆逸忍不住叹气：“别闹了，我明天还得工作，你是不打算让我睡觉了吗？”

    工作？

    他还好意思跟她提工作？

    他把她的工作全毁掉了，现在还跟她说他要工作？

    凭什么？

    他能工作，她就不能工作？

    容瑶笑容真诚：“还工作什么呀，陆家已经这么有钱了，你不需要工作了，明天就别去上班了，在家里陪我一起喝茶聊天好了。”

    陆霆逸听出来她这是在讽刺他，他微微皱眉：“我不工作怎么行，我不工作，陆氏集团就要交给我大哥二哥他们了，这绝不可能。”

    “那我呢？我不工作，剧本也要被别人抢走了，你为什么都不替我考虑考虑？”

    “你的不一样，又不赚什么钱，给别人也无所谓。”

    容瑶气的心肝脾肺肾都在疼。

    说来说去，他就是根本不把她当回事儿，她的工作机会就无所谓，他的就重要，双标玩儿的飞起。

    她气的都不愿意折腾他了，抱了枕头去了楼上的卧室，不跟他一起睡了。

    他就是个自大偏执狂，他的一切都重要，她的就不重要，随便给她下药让她昏睡不醒，随便毁掉她的事业，控制她的人生！

    欠他的十亿必须尽快还清了，这样的日子她不想再过下去了。

