    第一百四十八章：连胜三场，并列第一

    第四节，易建联这才捞到了一些上场时间，被尤纳斯重新派回到场上。

    面对着安哥拉203cm的内线，易建联在内线打的游刃有余。

    抛投，勾手，篮下脚步, 信手拈来。

    这些在NBA里施展不开的动作在这场比赛通通都施展了开来。

    这让球迷们都不由得感叹道：“我之前没怎么关注过阿联，没想到他实力也这么强吗，这场比赛他的表现丝毫不输给姚明啊。”

    易建联在上场的这10分钟的时间里，狂砍12分，将个人得分数据提升到了21分。

    尤纳斯为了保证姚明获得足够的休息时间，这场比赛仅让他上场了15分钟。

    易建联上场23分钟, 全场砍下21分8篮板, 姚明则是砍下14分13篮板。

    内线双塔都没有打满全场就取得了这样的表现, 球迷们很满意。

    不过让球迷们更满意的是徐啸的表现，上场20分钟，就砍下39分。

    这要是打满全场，得分不得超过70分？

    嗯....70分的话，徐啸也不是没拿过，球迷们都记得徐啸上个赛季打破了最年轻得到70分球员的记录。

    “哔哔。”

    哨声响起，双方的比分定格在了119:62。

    这是一场大胜，全场的球迷们都疯狂了，华夏队拿下了开门红。

    而且今天华夏队球员们的表现给了球迷们信心，球迷们甚至都觉得，哪怕是击败美国队，也不是不可能了。

    华夏队的球员们有序的离场，场边只剩下已经被打蒙了的安哥拉的球员们。

    “为....为什么会变成这样，上次和他们交手的时候，虽然我们也输了，但是比分并没有差太多啊。他们和上次的阵容不过了多了一个人而已啊。”

    安哥拉的中锋华吉姆-戈麦斯呆呆的自言自语道。

    主教练卡瓦霍说道：“是的，华吉姆，虽然只是多了一个人, 但是这个人可是带领着一支弱队和今年NBA的总冠军凯尔特人打到抢七的存在。如果不是运气没站在他们那一边，我想，今年NBA的总冠军还不一定是谁的。”

    “尽管我们输给了华夏队，但是我们得打起精神来，我们在这一轮再也不会碰到他们了，我们接下来还有四场比赛要打，这是一场艰难的旅程，但是只要我们在接下来的比赛中赢下两场，那我们未必不能冲击一下八强的名额。”

    赛后采访，安哥拉的主教练被媒体问起了为什么他们球员的身高是12支参赛球队里最矮的问题。

    卡瓦霍谈到这个问题也很无奈。

    “不知道什么原因，我们国家优秀的大个子并不是很多，这让我们不得不放弃一些原本可以使用内线的战术。”

    在非洲，安哥拉有点像一个异类，因为它不像尼日利亚和塞内加尔等国的球员那么有天赋，到处都能找到能蹦能跳又能跑的大个儿。

    安哥拉并没有这样的条件，更多的时候他们只能依靠团队配合以及稳定的阵容。安哥拉国家队的球员们，大部分都效力于卢旺达的同一家俱乐部，不论是联赛期间还是休赛期间, 他们几乎一整年都在一起打球，彼此间十分默契。更有趣的是, 国家队的五名主力完全就是俱乐部的翻版, 这是安哥拉得天独厚的优势之一。

    因为自身这些特点，安哥拉的打法也很鲜明，攻防转换很快，进攻点比较分散。世锦赛六场比赛他们一共投了168个三分，平均每场在三分线外出手28次，在所有参赛队中排名第二。而且，主力和替补之间的差距不大，凭借快速多变的球风，他们经常在后半程发力。不足之处就是球队的防守薄弱，篮板球没有保障。在去年的非洲锦标赛决赛，安哥拉篮板输给喀麦隆12个，但十记三分球帮他们赢了比赛。

    不管怎么说，安哥拉能在淘汰赛击败棒子队这些球队来到奥运会，本身上还是有些实力的。

    只不过是，今年华夏队的阵容实在是过于强大。

    赛后，媒体们在预测今年能够夺得冠军的榜上，华夏队也头一次超过了西班牙，来到了第二位。

    要知道，西班牙的男篮里，可是有些大小加索尔两位默契十足的内线组合，放眼这12支球队，西班牙的内线也是排的上名号的。

    德国男篮的内线阵容在有了NBA全明星球员：克里斯-卡曼的加入，实力也不容小觑。

    诺维斯基和卡曼的组合，让他们的夺冠概率也来到了第四位。

    华夏队和安哥拉的对决也是今天的最后一场比赛。

    在今天的对决中没有任何的爆冷。

    伊朗VS俄罗斯（49:71)。阿根廷VS立陶宛（75:79）。

    克罗地亚VS澳大利亚（97:82）。西班牙VS希腊（81:66）。

    最后就是美国VS德国（101:70）。

    之后的几天，华夏队在B组一路过关斩将。

    8月12号。

    华夏男篮VS希腊男篮。98:87。华夏男篮胜。

    希腊男篮这边，和安哥拉的阵容有些相似，他们的主力中锋康斯坦提诺斯-瓦西雷亚蒂斯也才205cm的身高。

    根本保障不了篮板球，这场比赛姚明在篮下予取予求。砍下21分15个篮板。

    华夏男篮光是篮板球就比希腊男篮多了12个。

    徐啸依旧两节打卡下班，全场砍下28分6篮板以及8助攻。

    8月14号。

    华夏男篮VS德国男篮。88:79。华夏男篮胜。

    华夏男篮此前和德国男篮一共交手过12次，战绩2胜10负，自2003年8月3日在热身赛中以92比90战胜德国之后，四年内5次和对手交锋全部败北，这场比赛是两队在奥运会历史上第一次交手。

    第一节，姚明就在克里斯-卡曼的头上连得四分，为华夏男篮打好了开局。

    不过很快，诺维斯基就连得五分，还以颜色。

    第一节，双方比分你追我赶，21:20。

    就当球迷们以为这场比赛要到最后一节才能分出胜负的时候。

    徐啸站了出来，第二节单节狂砍18分。

    第三节单节砍下17分，双方比分65：53。

    十二分的大优势领先，也让徐啸成功的在第三节就打卡下班。

    华夏男篮的积分也来到了三分，和美国队并列第一。

