    纵横四海公会的人，在进入野狼坡后，看到张山扭头跑开，都不由得愣住了。

    “炒，六管菩萨想逃跑，快追。”

    “弓箭手放流星箭，几个人同时放，锁住六管菩萨的避让路线，让他无处可逃，一定要晕住他。”

    然后，他们的想法是好的，但是却注定不可能实现了。

    张山已经引动不少野狼跟在他身后。

    流星箭想要穿过他后面的野狼，再射中他，简直是不可能的嘛。

    几只流星箭全部命中野狼，张山却一点事都没有，照样的左冲右跑，引动的野狼也越来越多了。

    纵横四海公会的人，急切的在后面追赶，但是野狼越来越多，他们根本没法绕开。

    只能分出部分人来顶住野狼，或引开野狼，实在没办法的就清掉，反正他们有两三百人，进入野狼坡。

    人数有富余。

    其它人继续追赶张山。

    东海龙王扛着一把大斧头，一马当先，追在最前面。

    他的靴子应该也是红色的，跑得不比张山慢多少，要不是一开始的时候拉开了距离。

    他早就用冲锋将张山减速砍倒。

    此时，东海龙王的心情非常着急，为了让张山红名，参加不了明天晚上的公会战。

    他可是牺牲了，纵横公会三十五个人啊，这要是让张山跑了，这人丢得就太大了啊。

    一群五六百人，浩浩荡荡的来到当阳城，只为对付张山一个人。

    本来以为是十拿九稳的事，哪知道煮熟的鸭子也会飞走的。

    东海龙王边追边在心里咒骂：

    这个六管菩萨也太胆小了啊，脆皮一个个上的时候，他杀得那么开心。

    等他们一起进来的时候，扭头就跑了，完全不给他们任何机会啊。

    必须想办法把他的速度减下来，或者直接晕住砍倒，要是时间拖太长的话。

    附近的野狼越来越多，他们这两三百人都不一定扛得住的。

    东海龙王紧紧的跟在张山身后，同时心中算计，要怎么才能把距离再拉近一点。

    只要再拉近一点距离，他就可以对张山使用冲锋技能，将他减速三秒。

    就算自己一个人砍不死他，三秒钟的减速时间，足够后面的其它人追上来了。

    他们纵横四海公会的人，一旦围了上来，张山就算再猛，东海龙王也有信心，轻松将他砍倒。

    上来的人多，一人一个晕，再牛的玩家也得被晕到死啊。

    现在的关键是，要怎么才能冲锋到六管菩萨？

    东海龙一边追赶，一边仔细观察张山的前进路线。

    还真让他找到了方法，张山要不停的引动更多的野狼，自然就不可能走直线。

    哪里怪多他就往哪里跑，东海龙王只要预先判定好，张山的下一次引怪路线，完全可以提前走直线，将张山截住。

    当张山又一次，准备引动一堆野狼的时候，这回东海龙王提前做好了预判，没有紧跟在张山后面。

    而是走了一条直线，很快就拉近了和张山的距离，当张山进入他的冲锋范围时。

    东海龙王没有任何犹豫，一个冲锋对着张山施放，身形极速靠近，一斧头砍出五千多伤害，同时减速三秒。

    被冲锋的张山，没有任何慌张。

    这本来就是他算计中的事，他故意时左时右的引怪，就是为了让东海龙王上钩。

    不砍倒他一次，他就不知道世间的险恶啊，就当教育一下小朋友吧。

    被东海龙王冲锋，并砍了一斧头伤害后，张山直接开启狂暴和狂热技能。

    伤害输出瞬间爆炸，各种攻速加持，张山的瞬间攻速达到一个可怕的状态。

    手上的神器手炮，就像是一门自动小火炮，子弹快速射出，巨额的伤害打在东海龙王身上。

    三秒不到，四枪加一个暴击，直接将他打倒，一把红色斧头爆了出来。

    东海龙王已经蒙了，他的血量可是超过两万五啊，居然挡不住张山三秒。

    他冲锋后都没机会砍第二斧头，就倒地了，更郁闷的是斧头还爆出来了。

    简直吐血。

    张山捡起地上的斧头，趁着狂暴技能的持续时间还在，免疫控制技能，赶紧跑路。

    后面纵横四海的其它人，已经快追上来了，又有几个弓箭手在放流星箭。

    然而不管他们能不能射中，都不管用，狂暴状态下的张山不吃任何控制技能。

    追上来的人怒不可遏，张山居然把他们老大给砍倒了，还把爆出的斧头捡走。

    简直是赤果果的打脸啊，完全不把他们纵横四海公会放在眼里啊。

    “快追，今天不把六管菩萨砍倒，誓不罢休。“

    “尼马，敢砍我们老大，以后每天过来杀六管菩萨一次，把他杀回零级。“

    张山没有理会纵横四海公会的无能狂吠，一边跑路，一边打开背包，欣赏一下刚刚获得的战利品。

    二十级的红色斧头啊，应该能卖到百万金币吧，斧头从来都是最抢手的武器啊。

    东海龙王真是好人啊，这么大老远的过来送装备，简直就是个送财童子，有没有，嘿嘿。

    看到后面一大群人在愤怒的追赶，东海龙王已经被辅助拉起，也在追赶的行列。

    不过刚才他倒了一会，哪怕跑得快，现在也只是队伍的后面，想追上张山，他怕是没机会了，除非其它人将张山晕住。

    张山当然不会给他们任何机会，不再左右引怪，而是直线跑路。

    纵横四海公会中，也许有人的移动速度和他差不多，但要是说速度超过他的人，目前应该没有。

    张山要是跑直线的话，纵横四海的人没任何机会追到他。

    现在狂暴和狂热技能还在冷却中，冷却时间五分钟。

    在这五分钟内，张山不打算再和他们接战，拉着他们溜就好，等到技能冷却好，就再打一波。

    纵横四海的人慢慢的，也发现张山的目的，但是无可奈何，总不能不追吧。

    “老大，现在怎么办？六管菩萨一直跑，我们没办法把他截住啊。“

    “不管能不能截住，都给我往死里追，我就不信他能一直跑，野狼坡地图再大，总会有个头，等他跑到尽头，总得拐弯回来。”

    东海龙王被张山打倒一回，虽然在被辅助拉起后，没掉经验值。

    但是丢脸啊，而且斧头还爆出来，让张山捡走了，此时他正是怒火冲天。

    不把张山砍倒，他是绝不罢休的。

    “那我们要不要把其它人一起叫进来，野狼坡外面还有三百多人的。”

    “都叫进来，呈扇面压过去，只要六管菩萨敢回头，就把他晕住砍倒。”

    “知道了，老大。”

