    第60章 这只送给阿姨，另外这只贵的送给你（求收藏求票票）

    秦雅卿听到声音，转头看去，也是见到了这个眼睛中年男子。

    “原来是三强建材的钱总啊~”

    秦雅卿也认出了这个眼睛中年男子，乃是一个建材公司的老总，身家不小，名字叫做钱三强。

    “秦总，这是来看表吗？这位是........？”

    下一刻，钱三强的视线落到了李浩的身上，却是眉头一皱。

    “李浩，我的男朋友！”

    秦雅卿直接又挽住了李浩的手臂，微笑着说道。

    听到秦雅卿的话，钱三强却是内心一沉。

    这秦雅卿身为秦烈的女儿，雅筑集团的总裁，乃是江北商界非常出名的女神啊，更是被许多男人视为目标，便是他钱三强也不例外。

    曾经，他还要追了秦雅卿一段时间来着，但却是无功而返，后来放弃了。

    这样的女人，眼界极高，非一般有钱男人能够降服得了的。

    但今天，这秦雅卿竟然跟着一个青年走了进来，这青年打扮穿着普通，他更是从未见过，除了长得白一点，也不大像什么富二代的样子啊。

    没想到，秦雅卿居然喜欢小白脸啊。

    “嗯？原来是秦总的男朋友啊！”

    钱三强惊异的说道，却在心中冷笑，然后视线又看向李浩，居然对着李浩伸出了右手来。

    要握手！

    伸手的时候，还将西装的衣服袖子往上扯了一扯，将手上带着的劳力士给全部显了出来。

    “你好，三强建材总经理钱三强！不知道兄弟贵姓啊，做什么的呀？在哪高就呢？”

    钱三强笑着对李浩说道。

    李浩看到这一幕，淡淡的看了这钱三强手腕上带着的劳力士，很是无语，这特么故意的是吧？

    装逼？

    这动作也太明显了吧~

    而就在李浩看了钱三强手上这只劳力士的时候，钱三强却是忽的又说道。

    “哎呦，这个表戴着还挺重的啊！刚刚买的劳力士，花了我二十多万......怎么样？兄弟，看着还行吧？”

    钱三强的声音中带着一抹傲意，还有得意，在他看来，这家伙肯定是进来让秦雅卿给他买表来着。

    李浩一脸黑线。

    不是装逼是什么？

    李浩懒得搭理这个家伙，又不熟。

    却是又直接对着雅卿说道。

    “雅卿，今天不是你妈妈的生日吗？这个.....我第一次上门，我还是来个生日礼物吧？选个表吧~”

    秦雅卿听到李浩话，骤然一怔。

    李浩也要来个生日礼物？买个表？

    “嗯~”

    秦雅卿脸上顿时又浮现出一抹明媚的笑意，李浩居然也要给她妈妈买生日礼物，说明李浩很重视，将她放在心上。

    下一瞬，秦雅卿挽着李浩的手臂，向着前方的专柜看去。

    “哼~”

    见到这一幕，钱三强却是冷哼一声。

    “不识抬举！秦总，可不要被这个小白脸给骗了啊~他买得起表吗？”

    钱三强直接对着秦雅卿说道。

    秦雅卿却是不屑的回道。

    “那就不用钱总你操心了~”

    钱三强听到这话，脸色都气得有些涨红。

    “很好！我特么倒要看看，他能买得起什么表~”

    李浩却是聪耳不闻，带着秦雅卿已经是走到了一个江诗丹顿的柜台前面。

    “您好，欢迎光临，江诗丹顿~”

    美女销售又是很有礼貌的对着两人说道，然后给两人介绍了起来。

    “你觉得，哪一款好看？”

    眼前这些表，做工精致，都非常的好看，李浩还真不知道该怎么选。

    而且价格也不低，从十来万到几百万都有。

    秦雅卿有些犹豫了，她还真的觉得有两款比较好看，但是却很贵，一个要五十多万，一个居然要三百多万。

    这对于秦雅卿来说，也是有些贵了，也不是买不起，只是觉得一只表这么贵，没必要。

    而且，现在又是李浩给钱，虽然知道李浩也不差钱，但秦雅卿还是觉得，太贵了不太好。

    李浩的感知何其敏锐，秦雅卿的眼神波动，以及未免的波动，逃不脱李浩的感知。

    “给我把这款，还有这款，都包起来吧~”

    李浩也不犹豫，直接对着美女销售说道。

    “啊？”

    “啊~”

    美女销售和秦雅卿两人居然同时发出一道惊异的声音。

    美女销售心中震惊，这看了两眼，直接就要买了?

    这么壕的么？

    而且，刚刚他指的这两款，价格可都不一般啊。

    “先生，您确定是要这款和这款吗？”

    美女销售再度对着李浩确认道。

    “没错~”

    李浩点了点头，神色都没有出现丝毫的波动。

    “李浩你怎么知道？你买两款做什么？”

    旁边，秦雅卿也是震惊了，瞪大了眼睛看向李浩。

    李浩怎么知道她喜欢的是这两款表啊？

    难道，李浩能够看透人心？

    而且，李浩买两只表做什么啊？不是给她妈妈买生日礼物吗？

    “两只表，正好，这只送给阿姨，另外这只贵的送给你~”

    李浩看到秦雅卿，却是淡然一笑。

    声音平淡，但是听到秦雅卿的耳中，却像是表白一般，深情无比。

    他竟然是要送个自己？

    “可是，这也太贵了，算了吧~李浩！”

    虽然秦雅卿很想要......

    但这只贵的竟然要三百多万，也太贵了叭~

    “不贵不贵，一点也不贵，你喜欢就好~”

    李浩却是很爽快的说道。

    “可是~”

    秦雅卿还想说什么。

    “别可是了，你就说，想要吗？”

    李浩直接打断她，又问道。

    “想要~”

    秦雅卿点了点头，回道。

    “那就没问题了~多少钱，我直接转账吧~”

    李浩又是对着那个女销售说道。

    “卧槽，三百多万的表，直接就买了？”

    “真的假的？”

    “这是土豪吗？”

    “.......”

    这一幕，也落到了旁边那些专柜的销售的眼中，顿时发出惊呼的声音。

    “不可能！他怎么可能买得起？”

    便是不远处的钱三强也是不相信。

    但是，下一刻。

    “先生您好，一共是四百三十四万五千元.......”

    “先生您好，转账成功了，这是您买的表，永久售后~欢迎下次再来~”

    当收银台收到李浩转账信息的时候，所有人都惊了。

    “四百多万就这么付了~”

    “我的天~”

    (本章完)

