    ...

    江海城中，云水一连找了几天几日之后，都没有找到自己的星宠，内心的怒火，已经达到了一个极限。

    “该死的畜生！如果让我知道是谁做的，我一定会弄死他！”

    云真武忍不住开口道：

    “云长老，我们接下来应该怎么办？这里毕竟是宁家的地盘，我们没有什么理由的话，一直待在这里，肯定会引起怀疑的。

    到时候宁家有意见，禀报轩辕神族，我们难免有挑衅之嫌。别说是轩辕山，就算是云家，恐怕都不会放过我们的。”

    云水攥了攥拳头。

    他绝对不能放弃自己那些珍贵的星宠！

    他们全都是自己的心头肉，而且也是自己千辛万苦，好不容易得到的战力。

    如果放弃他们，不仅仅是感情上舍不得，同样，他的整体战力，也会大幅度下降。

    作为一个御兽师，他本身并不擅长武道攻击，别看他是弑神境五重，没有星宠，他就是个渣！

    “再给我一天时间，一天之内，我一定能够找到他们。”

    “长老，您想用什么办法？”

    “我有一招特殊的方法，用轩辕一脉的灵魂做引子燃烧，产生的魂香，能引诱我的那些星宠发狂，到时候，他们就会暴露气息。我就有办法找到他们。”

    云真武脸色一变。

    “长老，你疯了！你想杀我们轩辕神族一脉相传的同族？这可是严重违反族规的。

    一旦被发现了话，会死无葬身之地。”

    云水冷冷一笑。

    “谁说我要杀轩辕神族的同族了？这个人族世界里的人族，体内不也有和我们一样神血吗？他们的灵魂，也是有一些轩辕神族的特性，产生的魂香，可以起到相同的作用。”

    “即便是这样，是不是有些太过分了？那些人再怎么说也是轩辕一族的后裔，我们这么做，和斩杀自己的子孙，有什么区别？”

    “我们的子孙？呵呵呵...真武，你是不是太天真了？

    他们只不过是一群轩辕神族中的垃圾，遗留下来的血脉而已。他们只是蝼蚁，而我们是神！

    能为我们奉献，那是他们八辈子的荣幸。”

    “恕我直言，云长老，你已经有些走火入魔了。这种事情我不能答应你。”

    话落，云真武转身准备离开，他无法忍受云长老这么丧心病狂的想法。

    之前云长老要对付刀剑仙，他就无法接受。只是当时寻思着，他不一定能够找到对方，只是一时兴起，等找不到，这件事情可能也就算了，所以才没有坚持阻止。

    可现在，云长老已经开始公然要用轩辕神族同族的生命，来寻找他的星宠，这是真的要动手斩杀同族，他实在是无法接受。

    武者的世界，的确是弱肉强食，而且也特别残酷，杀戮之事，时有发生。

    但是，不碰同族，这是整个星空，都必须恪守的底线。

    除非是自己的族人，做出了特别恶劣的，违反族规的事情，才可以斩杀，其他时候，都绝对不能对同族出手。

    如若不然，一个种族，很容易就会从内部土崩瓦解。

    在万族林立，危险万分的星空之中，这是每一个神族的大忌！

    然而，就在他刚刚转身的那一瞬间，他的胸口，陡然间传出来一阵剧痛。

    噗嗤——！

    他瞪大眼睛，缓缓低头，看向自己的胸前。

    怎么也不敢相信，他一直效忠，为其做出诸多事情的云长老，竟然会对他出手。

    “云长老...你...你...”

    云长老冷冷一笑。

    “我虽然只是御兽师，战斗实力不强，可能连弑神境二三重的战斗高手，都不一定能够对付。但是...我难道还能对付不了你区区一个神境五重的小兔崽子吗？

    敢和我作对，这就是你的下场。”

    “你...畜...生！”

    云真武说完最后一句话，云长老直接震碎了他的五脏六腑，同时取出云真武的神魂，开始灼烧。

    “啊啊啊...云水，你不得好死！”

    云真武的魂体，在怒吼声中，化作一道香烟，消失在空气中。

    这一股气息，很快就在空气中弥漫出去。

    ...

    叶萧这边，回到家中。

    忽然之间，他感知到自己的地窖里，有一些躁动。

    他用自己的神识扫了一下，不由得有些意外。

    这里面的星兽们，竟然都开始有些狂暴起来。

    他们的眼睛变成了鲜红色，身上的气势开始不受控制的乱串，甚至毛发都开始炸立起来。

    “这是...？”

    叶萧有些好奇，旋即一掌拍在了地面上，又加固了一层阵法，再度加厚分割地窖和现实世界的联系。

    下一秒钟，原本想要躁动的星兽们，又缓缓开始安静下来。

    叶萧摇摇头，踏入了院子里。

    而云家灵气舰上，云水忽然间睁开了双眼。

    “奇怪了，刚刚明明已经感觉有一些动静，怎么转眼之间又没了动静？

    难道说，是云真武的魂体不够？”

    他朝着外面扫了一眼，其他的云家武者，都在外面，再找云家武者，一旦多了，自己始终会暴露。

    轩辕神族不会对这个事情坐视不管。

    看来，自己也不能全部都找云家的弟子，还是出去找一找江海城中，有轩辕神族血脉的人族。

    ...

    短短一夜的时间，叶萧的地窖里，不知道翻了多少次动静，但每一次都被叶萧震下来。

    直到第二天早上，方才算是平息了不少。

    今天周六，叶萧没有去上班，只是早上的时候，出去散了散步。

    不过，他明显注意到街上守备队的人多了起来。

    甚至其中还有一些宁家的武者。

    叶萧在其中一个路口，遇到了顾海，他正在站岗值班。

    “胖子，今天怎么回事儿？怎么大街上多了这么多守备队的成员？”

    顾海回头看了他一眼，开口道：

    “别提了。不知道为什么？昨天晚上，失踪了好几个人。宁家怀疑是不是有百族联盟的人混进来，让我们盘查一下。”

    叶萧闻言，不禁眉头微挑。

    昨天晚上，自己的地窖里，不是也发生了那么多怪事吗？

    他问过那几头星兽，他们也不知道是什么情况，只是感觉自己的体内莫名开始躁动，鲜血不受控制的开始加速流动而已。

    莫非这两件事情有关系？

    如果是这样的话，那应该和云家有关系。

    因为，那几头星宠，是从云家派出来，并且被自己捉住的。

    如果真的是这样，那自己今天晚上就要试试看了。

    江海城毕竟是自己住的地方，可不能让云家在自己眼皮子底下放肆。

    ...

    时间过得很快，一天的工夫就到了晚上。

    叶萧从下面取出来一头兽尊——龙血虎，想要用龙血虎做引子，帮自己寻找一下对方。

    龙血虎放上来的时候，叶萧刻意封锁了它的气息，这样一来，可以防止打草惊蛇。

    让对方来找自己，不如自己去找对方，打他个出其不意！

    果不其然，月亮刚上乌梢，没过多久，龙血虎的双眼，就开始变成了血红色，全身的毛发都开始炸立，下面的星兽也是一样，但是他们有阵法的隔离，所以没有龙血虎这么强！

    龙血虎发怒之后，立即朝着一个方向，奔跑而去。

    叶萧带上自己的斗篷和斗笠、面罩，紧随其后。

    一虎一人，很快就来到了一个小巷子里面。

    此时，乌云从月亮的身边溜走，纯白色的月光，倾洒在小巷子里面。

    叶萧的眼睛，看到了一道自己之前早就已经认识的身影。

    正是云水！

    “果然是你！”

    在云水的旁边，还躺着一个妙龄女子，身上鲜血淋漓，毫无动静，显然已经没了。

    叶萧的元瞳，可以清楚的看到云水的手上，一道魂魄，刚刚燃烧殆尽。

    这一瞬间，叶萧的眼神，寒意逼人。

    云水看到龙血虎，阴森的脸上，嘴角上扬起一抹得意的弧度。

    他抽出一张纸巾，优雅的擦拭着自己手上的血迹。

    “终于找到你了！我还以为你能继续撑下去呢。能拿下老夫这么多星兽，老夫还以为，你有多强的实力，看这气息，也不过才弑神境二重!”

    话音刚刚落下，叶萧单手提着龙血虎，将其丢入自己的空间储物戒指里面，目光冰冷的看着云水。

    “揍你，足够了！”

    云水冷冷一笑。

    “区区弑神境二重，就凭你这个修为，给老夫提鞋都不配，你...”

    这一次，叶萧没有让他说完话，裂星拳已经轰出来。

    足以崩裂山河的拳力，狠狠的冲击在云水的小腹之上。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，云水如同炮弹一般，化作一道光影，击碎无数道墙壁，被活生生的轰出了江海城之外。

    这一拳，威力太过强大，速度更是快的令人发指。

    云水连反应都没反应过来，就被当场轰飞，虽然已经是弑神境五重，但他感觉自己的五脏六腑，在这一击之下，仿佛全部都已经碎裂。

    如果不是因为自己的修为比对方强，这一拳可能就直接带走自己的生命了！

    但他来不及过多的思考，因为叶萧已经再度来到他的身边。

    “好快！”

