    另一边，唐北、吕斌、吕四娘、白雪、沈北辰、沈璐璐、阁老跟他孙女阁思思，还有云震扬，一共九人已经到了怀县人民医院。

    他们直接去了医院的重症病房。

    当透过玻璃，看到躺在病床上奄奄一息的陈平时。

    几个婆娘都忍不住，流下了眼泪。

    特别是白雪和吕四娘，哭的很伤心。

    沈璐璐心里也很难过，用纸巾抹着自己的眼角。

    唐北非常伤心，他叹了叹气。

    “陈兄弟，这么好的人，没想到会中剧毒。”

    “真是天妒英才啊。”

    沈北辰也说道：“是啊，鉴宝界从此损失了一名天才，真是可惜。”

    “当初老夫的命还是陈医生救的，今天看着陈医生奄奄一息，老夫竟然束手无策。”

    “真是愧对，陈医生的救命之恩啊。”

    说完，这家伙马上就哭得一鼻子泪。

    这时候，孟炎带着两位老军医专家赶来。

    “梁教授，汪教授，病人就在里面，你们一定要想办法，救救他啊。”

    两位老教授点了点头。

    “孟队长，你放心，我们一定会全力救治的。”

    “老孟，我们先进去看看，陈平的情况。”

    “好，好。”

    随后，两位教授进了重症病房。

    孟炎则在病房外，焦急地等着。

    这时候，杨青和孙莉也赶来了。

    刚才，两人去处理案子的事了。

    见到孟炎后，孙莉走过去问道：“老师，陈平现在怎么样了？有没有生命危险啊？”

    孟炎叹了叹气，“现在还不知道，我找了省城军医院的汪教授和梁教授前来，这两位教授是江北的脑科权威。”

    “他们一定会全力救治陈平，希望他能没事。”

    孙莉点了点头：“嗯。”

    现在，大家只能在外面干等着。

    过了一刻钟后，病房的门打开了。

    两位老教授走了出来。

    孟炎马上走上前，问道：“老梁，老汪，陈平怎么样了？”

    汪教授一脸的伤心，“他已经走了，你们赶紧准备后事吧。”

    梁教授也点了点头，“射伤他的箭上，涂有箭毒木的毒汁，此毒见血封喉，无药可解。”

    “陈平能撑到现在，已经是奇迹了。”

    “大家节哀顺变吧，早点处理他的后事。”

    听到陈平过世的噩耗后，孟炎突然大哭起来。

    “要不是因为救我，陈平兄弟也不会丢了性命。”

    “是我害了他，是我害了他啊！”

    孙莉安慰道：“老师，您也别太伤心了，陈平跟匪徒战斗，救出了人质，也救了您。他这是见义勇为，做了一位合格的好市民。”

    “咱们一定要把他的事迹上报，把他惩恶扬善的精神，向社会宣扬。”

    孙莉还是比较理智的。

    可是，杨青是比较感性的女人。

    这时候，突然哭了出来。

    陈平是她的偶像，偶像走了，她终于奔溃了。

    “陈平哥，你不是还要给我在市里头买东西吗？”

    “你怎么就一个人走了呢？”

    “你快点活过来啊！”

    杨青说着，蹲了下去，捂着脸痛哭起来。

    此时，站在阁老旁边的阁思思，突然对阁老说道：“爷爷，你看，那病床上怎么有光发出来啊？”

    阁老朝陈平躺着的床上看去，还真有一股淡黄色的光芒，从陈平身上发出来。

    他马上跟大家说道：“你们看，陈平身上有光发出来。”

    云震扬说了一句，“他身上应该有玉石，古时候有些名贵的玉石，感应到人的意念，会发出光。”

    “本来我以为，这只是传说，没想到是真的。”

    “陈兄弟，可能还没有死。”

    云震扬说着，就拿出手机，打开摄像功能，开始摄像。

    并推开重症病房的门，走了进去。

    他一边拍，一边寻找发出黄色光线的地方。

    发现，光线是从陈平旁边的一个袋子内发出来的。

    他打开袋子，一边拍摄，一边朝里面看。

    看到有两块黄色的裂纹玉，正在发出强烈的透明黄色光芒。

    而这两块玉旁边，都是一些杂玉的碎末。

    这简直太神奇了，他都不知道，这两块黄色裂纹玉的来头。

    好在，他全程都在用手机拍摄着。

    两块裂纹玉中间密密麻麻的纹路，正在以肉眼可见的速度修复了。

    几分钟后，两块玉竟然完全修复了。

    玉内发出来的光线，进入了陈平的体内。

    躺在病床上的陈平，手臂突然动了一下。

    两下！

    三下！

    ……

    半分钟后，整个身体开始晃动。

    又过了半分钟，陈平慢慢地睁开了眼睛。

    整个过程，两位老军医都看到了。

    两人不可思议地看着已经醒过来的陈平。

    刚才明明没有了生机的人，怎么活过来了？

    这是医学奇迹啊。

    真是太不可思议了。

    “陈平哥，你终于醒过来了。”

    这时候，站在病床边的杨青，突然冲过去抱住了陈平。

    “丫头，哭啥呀？”

    “我好好的，有没死。”

    “我刚才做了个梦，我梦见了霍去病将军。”

    “梦见他征战沙场，为国立功的样子。”

    “梦见他思念心爱的女子，不能与其长相厮守的悲痛。”

    “梦见他跟我说，别蹉跎了岁月，别辜负了年少。”

    陈平说完，杨青突然仰头笑了出来。

    “陈平哥，你是不是病傻了？”

    “霍去病将军是爱国名将，二十三岁就病故了，怎么可能跟你说话呢。”

    陈平笑了笑，“如果真能回到过去，我一定要治好霍将军的病，弥补他一生的遗憾。”

    两人正说着，等在外面的人都涌了进来。

    见陈平笑嘻嘻地跟杨青正在说话，大家心里都放心了。

    陈平看到了这么多人，特别是白雪和吕四娘。

    “白雪，四娘，你们不是在北宁吗？”

    “怎么都来怀县了？”

    吕四娘没好气地说道：“你还说呢，铁俊打电话给唐叔，说你中毒昏迷了，咱们都赶过来了。”

    “你小子，真是吓人一跳。”

    “刚才，两位教授说你走了，我们都特别伤心。”

    白雪这会儿走到病床边，含情脉脉地看着陈平：“陈平哥，你还有哪里感觉不舒服的，让医生帮你再检查一下。”

    “别到时候，再出现问题了。”

    陈平朝白雪一笑，“小雪妹妹，我自己就是个医生，我现在好的很，没有什么问题了。”

    其实，刚才那些毒，对于陈平来说，不算啥。

    那时候，他突然处于假死状态。

    是因为，体内的解毒抗体正在排毒。

    因为这毒太凶猛了，这个排毒过程，有严重的副作用。

    所以，就出现了一两分钟的假死状态。

    刚好，两位老军医专家走进来，看到陈平没有了呼吸和心跳。

    就误认为，他中毒身亡了。

    裂纹狼居玉与裂纹黄龙玉，这两块玉是有灵性的宝玉，再加上陈平身上佩戴的太极玉和兰陵古玉。

    这样，玉石之间产生了感应。

    两块裂纹玉发出了强烈的淡黄色光芒，这些光最后都汇聚到陈平的身体内。

    陈平就做了一个奇怪的梦。

    白雪点了点头，“嗯，我都忘记了陈平哥本来就是神医呢。”

    “陈平哥这么高的医术，又是鉴宝的天才，一定不会有事的。”

    陈平笑了笑，“还是小雪妹妹懂我。”

    他这话刚说完，沈璐璐走上前，一脸的不快。

    “陈平，你个见色忘友的家伙，亏我刚才还一直担心你呢，你倒好，自己没事了，只记得白雪和四娘两位美女了。”

    大家都听得出，沈璐璐这婆娘是吃醋了。

    “璐璐，我刚才一时没看见你嘛，你急啥呀。”

    “今儿个谢谢你的关心，我没事了。”

    沈璐璐突然提醒道：“陈平，你可忘记了咱们昨晚上打赌的事。”

    这婆娘话里的意思，只有陈平听得懂。

    就是沈璐璐输了，要以身相许兑现赌约。

    “璐璐，我知道。”

    接着，他马上转移话题，“对了，现在几点钟了？”

    “今晚上好像还有赌石展呢，不知道现在回去还来不来得及呢。”

    此时，胡建生也看不惯了。

    “陈兄弟，你咋一点不拿自个的身体当回事啊？”

    “自己刚从鬼门关那儿走了一回，就不能在这边好好休息一晚上吗？”

    孟炎赞成胡建生的建议。

    “胡兄弟说的对，你现在看着没事了，还得让医生给你检查一下。”

    “不然，咱们心里都不放心啊。”

    陈平笑了笑，“行，你们给我检查吧。”

    随后，匆匆赶来的胡济仁和两位军医老专家，亲自给陈平做了一套详细的检查。

    检查结果出来了，身体机能全部正常。

    这样，大家心里才放心了。

    “时间不早了，大家都早点回去休息吧。”

    “我没事了，不用担心。”

    时间很快到了晚上十点半，陈平看着病房内，这么多人。

    于是，就打发大家去休息。

    孟炎跟孙莉等人，也说让大家今儿个去休息，明天再来。

    毕竟他们是警察，唐北、白雪、吕四娘、沈璐璐他们一众人，跟陈平道别后，先后都走了。

    病房内，就剩下，胡建生、孟炎、孙莉、杨青四人陪着。

    陈平突然说道：“孟叔，我想去看看庞少卿，可以吗？”

    他知道，庞少卿死了女儿，现在一定很伤心。

    他想去看看，并安慰安慰他。

    孟炎想了想，说道：“行，既然你身体没事了，那去看看他也好。”

    陈平刚穿好衣服，带着自己东西，准备跟大伙儿一起离开医院。

    这会儿，孟炎接到一个紧急的电话。

    “嗯，我知道了。”

    “我们马上过来。”

    跟对方通完电话后，孟炎的表情很严肃。

    “陈兄弟，有个坏消息。”

    “庞少卿死了，留下了一份遗书，还有给你的一封信和一份合约。”

