    事出反常必有妖，许如墨就盯着她看了好一会。

    “姐，你是不是谈恋爱了。”

    就在家这几天，许如墨能明显的感觉到冷怜总是会时不时的翻看手机，而且会对着手机笑。

    有时候，会一个人偷偷躲在角落里讲电话，有时候，会一个人发呆，他与她说话她都听不到。

    如此反常，肯定不是因为工作，那就只剩下一个原因了！

    她谈恋爱了！

    冷怜心里微惊，脸上却没有什么变化，嗔了他一眼：“女为悦己者容，你懂什么。”

    然后拿着手机就走了。

    许如墨站在原地，目光微眯，盯着冷怜的背影，就差问一句，那谁心悦你呢？

    化那么美的妆，肯定是给什么人看的。

    不过许如墨一想，他姐年龄也不小了，也是时候谈个恋爱了，只要不是霍家的那小子，他也没什么意见。

    他潜意识里觉得她姐不会和霍寒见面，谈恋爱什么的，所以就算猜到冷怜恋爱了，他也就没去查。

    毕竟，这好不容易从霍寒带来的伤疤里走了出来，这要是再掉进去……

    那就真的要命了。

    许如墨一想到他姐当年没了半条命，浑身是血的模样，心口就一阵抽痛。

    就算霍星辰是他姐的儿子，只要他姐不知道，他就一定要瞒到底！

    又想起了霍星辰那张极为可爱软萌的脸，这心里头的罪恶感就陡然升起。

    他向来波澜不惊的心有些烦躁了。

    有生以来头一次遇到这么棘手的事。

    ……

    在客房里，冷怜调整好镜头的角度，才接起了霍寒发过来的视频邀请。

    然后，就听到霍寒一句：“小冷，你的脸好红。”

    一句话落，砸在冷怜心口，脸更烫了！

    她抬头看了他一眼，注意到他背后的走廊，看着陌生，抿了抿嘴，好像是在纠结要不要问。

    霍寒看着她红红的小脸，已经想要回去了，想要和她做一些不可描述的事，想要……她！

    他敛了敛眸：“我和离蔚在农家乐里，等一下沈二和笙笙也会来。”

    冷怜：“我又没问你这个。”

    “我给我女朋友交代一下。”

    冷怜没谈过恋爱，也不知道男女朋友之间应该怎么相处，她不知道自己应不应该问，要是问了，惹得男人不开心怎么办？要是不问……

    就在她胡思乱想的时候，手机里传来了男人的声音：“小冷，我的事，你都可以过问。”

    是的，她都可以。

    “小冷，你想不想我？”

    男人的话如雪花一般漱漱落下，一点点的温凉，融进心里。

    她咬了咬唇，这话，让她怎么说？

    她也要面子的。

    她玩不来小孩子谈恋爱的那种肉麻的话。

    所以只是微微低着头，连手机屏幕都不敢看。

    她怕他一看，就真的忍不住的说出那句：我想你了。

    可是她不说，不代表男人不会说，“小冷，可是我想你了。”

    轰的一下，冷怜只觉得似有烟花在自己心口炸开，热烈又滚烫。

    她猛的抬头，就碰到了男人浓烈又炙热的眼风。

    他的瞳仁很黑，里面，能清晰的映出她的模样。

    他的眼底，只有一个她。

    冷怜只感觉到心尖似乎是被什么东西扯了一下，忽然很疼。

    针扎一般的痛苦，密密麻麻的传来，顺着血液，传遍全身。

    很难受，难受的有些致命。

    她张了张嘴，似是呢喃：“我也想你。”

    “小冷，你脸色不好，怎么了？”霍寒是医生，很明显的就能看出她的不对劲。

    冷怜摇了摇头，扯了个慌：“没什么事，大概是这几天家里空调开的太冷了，着凉了。”

    “我等下就出去喝点药。”

    冷怜压下那股难受的感觉，看向霍寒的眼神已经重新恢复了正常。

    “京城的天气已经开始转凉了，你穿的厚点，别穿短裙了，加个外套，家里也别开空调了。”

    霍寒低头，在手机上轻点了几下，说：“我已经买了药，给你送去你家里了，你记得喝。”

    冷怜倒是愣了一下：“我没事，我家里有……”

    “听话。”

    冷怜被他的语气宠溺到了，真的乖巧的点了下头。

    两人又聊了一会，才依依不舍的挂了视频。

    而在挂断视频后，冷怜就冲出了房门，去了自己的卧室，从抽屉里取出自己的药，直接就咽了下去。

    她长长的呼了口气，心口的疼痛才压了下去。

    她躺在床上，闭了闭眼睛，犹豫了片刻，还是没有给容枯打电话。

    -

    江南海棠居。

    慕笙和沈顾沉来到包间的时候，霍寒是一个人走着失魂落魄的坐在那儿，而姜离蔚就比较乐了。

    沈顾沉看了姜离蔚一眼，用眼神询问：他怎么了？

    姜离蔚只是摊了摊手：“和女朋友打完电话，回来就这样了。”

    他都怀疑冷怜是不是把他甩了。

    沈顾沉问了他一句：“怎么了？”

    “冷怜生病了，我在想要不要回京城。”

    众人：“………”

    感冒而已，整得跟得了什么疾病一样。

    可真至于。

    沈顾沉拉着慕笙在一侧的沙发上坐下，取了菜单，问他们两人：“你们吃了吗？”

    “这不是在等你们。”

    海棠居的包间外面是娱乐的，里面才是吃饭的。

    沈顾沉将菜单递给了慕笙。

    几人点了菜，这才上桌吃饭，姜离蔚心情不错，就点了几瓶酒，沈顾沉和霍寒因为职业原因，极少饮酒，所以反而是慕笙和姜离蔚喝了少许。

    姜离蔚这酒量啊，也就丁点大小，喝醉酒还是个难缠的，所以霍寒就一直在一旁看着他，防止他喝太多。

    可也耐不住这酒实在是烈，也就两三杯，姜离蔚自己就微醺了，晕晕乎乎的。

    不过还算有意识。

    -

    饭后，姜离蔚问沈顾沉：“你们还住在那里？”

    他觉得自己为了沈顾沉真的付出良多。

    把自己最宝贵的园子都让了出去，让他们谈情说爱。

    “嗯，你自己找个酒店住吧。”

    羌活收到姜离蔚的消息来的海棠居，扶着他的身体，姜离蔚觉得自己腿有点软，根本不想走路，大少爷似的，直接命令羌活：“背我。”

    慕笙愣了一下，问沈顾沉：“为什么羌活这么听话？”

    羌活的存在感觉就和权争时显两人的作用差不多，按理说应该只是他的助手，这怎么会无条件的服从他？

    说背就背上了。

    沈顾沉默了默，“说来话长，他就是此时要羌活的命，羌活也是会直接给他的。”

    在古代，羌活就是姜离蔚的死士。

    -

    羌活把姜离蔚送上了车，刚准备发动车子，就接到了电话。

    余家老宅打过来的，说是余老夫人想要见一见姜离蔚。

    羌活直接道：“先生喝了酒，不方便过去。”

    “老夫人是真的有急事，是关于今天讨论的公司的事。”

    羌活转身去看在后座上的姜离蔚，问他：“先生，余老夫人想让你去一下老宅。”

    姜离蔚自觉的觉得自己还算清醒，便点了下头。

    此时也才八点多，时间上倒也不是特别晚。

    羌活重新拿起手机，说：“那我们现在过去。”

    “好。”

    -

    挂断后，管家看向了余老夫人，神色上有些犹豫：“老夫人，我们真的要这么做？”

    “他说他喝了酒？”

    “是的，不过应该没醉，还是有意识的，要不然也不会来这里。”

    管家对余老夫人的做法还是有点怵。

    毕竟，这个真的算不得光明，要是姜离蔚从了，肯被他们拿捏那还好，要是不从……

    那这件事，就真的很难办了。

    “不会。”余老夫人浑浊的目光眯了眯，似乎很是笃定。

    管家也不知道该怎么劝了，不过豪门向来都是用这种方法来拉取利益的，酒桌上也是同样。

    再者，男人嘛，谁不是下半身思考。

    羌活开车到余家老宅也就一个多小时的时间，而姜离蔚已经靠在后座上昏昏沉沉的有了点睡意。

    他看到熟悉的房子，坐起身，揉了揉眼睛，下车，对羌活说：“你就不用进去了，我很快出来。”

    也就谈点公事而已，姜离蔚自以为会很快。

    羌活看着姜离蔚的脚步还算稳当，也就没生出多余的心思。

    管家隔得远就看到了姜离蔚朝着主宅走来，急忙就迎了上去。

    “姜先生，你来啦，快请进。”

    管家扶着姜离蔚走进了客厅，直接就有佣人给他备了解酒汤，余老夫人坐在沙发上，看到他的时候，目光温柔下来，看着和蔼可亲，倒是没有中午那副咄咄逼人的态度了。

    “听说你喝了酒，这是一点解酒汤，稍微喝一点，我们在商量公司的事。”

    余氏和姜离蔚公司一直就有合作，以前也都是余隽在谈，而这次，余隽离开了余氏，倒是让他们之间的合作关系岌岌可危。

    虽说是双赢的局面，可Dkings公司，并不差这点钱。

    姜离蔚喝的酒很烈，到现在脑子也有点痛，看到解酒汤，心想余老夫人也不是那么不近人情的，许是味道太甜了，他喝了一口便放下了碗。

    又抿了抿嘴，酒没醒多少，反而是觉得……头更重了点。

    “你们——”

    “姜先生，今晚就住下来吧……”是一个女人的声音。

    灯光倾泻而下，姜离蔚只是模模糊糊的看着一个穿着天蓝色裙子的女人在慢慢走进他……

