    不难发现。

    　　黑皇对于黑虎部族拿出的两百混元石并不是很满意。

    　　当然。

    　　主要是树哥之前告诉他，已经派人替主人寻找混元石了。

    　　以树哥的手笔，寻找的混元石自然不在少数。

    　　至于他是否能够在南岭带回去混元石，也就无关痛痒了。

    　　而黑虎部族在这个时候前来赔礼道歉，很显然是在忌惮树哥之前的那番话。

    　　既然如此。

    　　那他绝对不会放过这个敲打黑虎部族的机会。

    　　不过。

    　　若是在离开南岭的时候，带着一笔混元石回去，自然也是一件锦上添花的事情。

    　　然而。

    　　当灵狐一族的强者黑啸直接拿出两百混元石后，脸上纷纷露出震撼之色。

    　　两百混元石！

    　　黑虎部族好大的手笔！

    　　灵狐一族积攒这么多年，也不过数块，而黑虎部族竟然一下子带来两百混元石。

    　　如此一来。

    　　又岂能不让他们震惊？

    　　可是当黑皇道出这一番话，不止是灵狐一族的强者脸色一变再变，就是黑啸和黑苍山四人也不禁动容了。

    　　这可是两百块混元石啊！

    　　竟然还不满足，那你要多少才肯满足？

    　　这个家伙果然贪得无厌！

    　　稍作沉吟。

    　　黑啸和面无表情的黑苍山交汇了一下眼神，然后满脸讪笑道：“黑皇，不瞒你说，这混元石实属天地奇物，想必以你的眼界，自然也应该是知晓的。”

    　　"要知道，这两百块混元石，可是我黑虎部族数百万年的积攒。你若是不满意的话，再给我几日的时间，我命族人前往妖族各部去打探，你看这样成不？"

    　　不得不说。

    　　其实黑虎部族这些年也积攒了不少混元石。

    　　可黑啸深知黑皇的贪心，更何况，黑虎部族和黑皇还有不少过节。

    　　因此。

    　　他先带着虬龙老者留下的两百块混元石前来，等到黑皇拒绝之后，再喊冤叫苦。

    　　如此一来，事情就有了周旋的余地。

    　　黑皇斜视着满脸真诚的黑啸，嘴角微微勾起一个弧度。

    　　“这样吧，你既然都这么说了，那本皇也就大人不记小人过了。”

    　　说到这里，黑皇稍微思考了一下，却是话不惊人死不休道：“至少五百块混元石！”

    　　“你们前来的目的本皇从一开始就猜到了，若是在本皇离开南岭之前，你黑虎部族能交出五百块混元石，本皇可以答应你们，等回去以后，本皇自会向树哥说明一切。”

    　　闻声。

    　　在场的所有妖族强者登时脸色一变再变，神情中充满了震撼之色。

    　　五百块混元石！

    　　这个黑皇未免也太贪心了。

    　　而且，短时间内寻到五百块混元石，这根本就不现实！

    　　这时。

    　　黑苍山嘴角抽搐了一下，对着黑皇说道：“小辈，这可是混元石，不是平日里修炼所需的灵石灵草。”

    　　黑皇淡淡的扫了眼依旧强势的黑苍山，讥笑道：“既然如此，那你们黑虎部族为何要前来？”

    　　黑苍山登时瞳孔一缩，脸色阴沉似水。

    　　“黑虎妖族，本皇承认还不是你的对手。”

    　　黑皇看着黑苍山，耸了耸肩道：“不过，本皇提醒你一声，你若是敢将本皇镇杀，到时候可就不是被树哥问责的问题了，而是本皇的主人亲自降临南岭。”

    　　“本皇的主人到底是什么样的存在，想必不用本皇多说什么了吧？”

    　　闻声。

    　　黑啸紧皱着眉头，一脸心疼道：“黑皇，五百就五百吧，我现在便回去四处搜寻混元石。”

    　　黑皇扯了扯嘴角，看着神情阴鸷的黑苍山，道：“不好意思，本皇刚才说错话了，应该是八百！”

    　　“小辈，你不要欺人太甚了！”

    　　沉吟片刻，黑苍山登时忍不住地狰狞道。

    　　黑皇不以为然的笑了笑，又道：“不好意思，本皇又说错话了，应该是一千！”

    　　话音落下。

    　　黑苍山身上登时弥漫出一个巨型黑虎黑影，同时笼罩周身的气息变得狂暴无比。

    　　说实在的。

    　　此时此刻。

    　　黑苍山真的要怒了！

    　　不对！

    　　准确来说，是快要被气炸了！

    　　他黑苍山就是放眼整个南岭，实力也只是处在那几个老不死的之下，同境界几乎无敌。

    　　可如今。

    　　一个妖皇境的小辈，竟然如此挑衅他的威严。

    　　可想而知。

    　　黑苍山此刻的心中到底有多么憋闷！

    　　于此同时。

    　　看到黑苍山终于要忍不住了。

    　　黑皇脸上虽然没有太多的表情流露，但是心中却早已经乐开了花。

    　　本皇虽然只是妖皇境的修为，但是本皇身后有树哥和主人撑腰，你黑苍山就是最牛掰的妖尊级强者又如何？

    　　还不是要被本皇掣肘！

    　　这种感觉……

    　　爽！

    　　倍爽！

    　　简直爽的不要不要的！

    　　此时黑皇的心中虽然是这般想的，但他也已经做好了随时祭出跑路的准备。

    　　这时。

    　　见黑苍山就要发作，涂姒脸色一寒，登时长身而起。

    　　“黑虎妖尊，你难道要在这里动手不成？”

    　　涂姒目光如炬，周身光雾笼罩，妖气弥漫，丝毫不畏惧黑苍山这般的强者。

    　　扑通！

    　　话音未落。

    　　神情复杂的黑啸猛地跪倒在地上。

    　　“老祖宗，这个时候千万要忍住啊，倘若那位前辈的本体真的降临南岭，咱们黑虎部族可是遭受灭顶之灾的啊！”

    　　黑啸看着黑苍山，悄然传音哀求道。

    　　黑苍山忍不住地嘴角抽搐起来，冷哼一声，然后转身朝洞府外行去。

    　　看着黑苍山离开的背影，黑啸这个黑虎部族的族长登时有种欲哭无泪的感受。

    　　原本按照的他的计划，黑皇提出来的五百块混元石也在他的接受范围内。

    　　可是仅凭老祖宗的一番话，愣是提到了一千块混元石。

    　　如此一来。

    　　想要化解这段恩怨，黑虎部族就不得不付出沉重的代价了。

    　　这可是真是一位活祖宗啊！

    　　沉默片刻。

    　　黑啸脸上挤出一个比哭还难看的笑脸，对着黑皇道：“黑皇，可不可以……就五百块混元石，毕竟混元石……”

    　　闻声。

    　　黑皇先是暗自如释重负的吐了一口气，然后扶额打断道。

    　　“本皇这几日是怎么了，这记性怎么越来越差了……”

    　　黑皇话说到一半。

    　　黑啸瞳孔一缩，登时脸色狂变。

    　　“一千就一千，我现在便回去搜寻混元石。”

    　　话毕。

    　　黑啸生怕黑皇再次反悔，带着两名黑虎部族的强者，化作一股劲风朝洞府外掠去。

    　　见状。

    　　灵狐一族的诸多强者不住地面面相觑起来，转而又有些忍俊不禁了。

    　　不过。

    　　当他们再看的黑皇的眼神时，显然发生了些许的变化。

