    

    “知道我想要的东西？

    呵呵，我想要的可是能够继续维持下去的平静生活，你又哪里会知道？”

    看着加克信誓旦旦做出保证的样子，天津饭不屑一顾。

    不过从加克刚才的回答中，天津饭也得出了自己现在迫切想要知道的信息。

    “赛亚人？赛亚人竟然这么早来地球了？

    是冲着悟空来的吗？

    但那原本也至少是发生在悟饭出生之后的事情啊，现在悟空和琪琪结婚都才半年，根本不对啊。

    难道……”

    天津饭摇了摇头，甩去了脑海中某些荒唐的念头。

    况且，第一个来到地球寻找悟空的赛亚人天津饭也记得，是悟空的哥哥拉蒂兹。

    现在加克追击的这个赛亚人却叫做达列斯。

    “这个达列斯又是何方神圣呢？从银河总部中偷了极其可怕的东西，那又是什么？”

    天津饭的心中一时间多了不少问号。

    而在这时，一旁的撒旦听到加克的话以后，心里却冒出了一个念头。

    之前他还没有注意，现在一回味，银河巡警队，不也是警察吗？

    还有这加克口口声声提到的宇宙通缉犯，这一听就比地球上的通缉犯要严重得多啊！

    更重要的是，既然是通缉犯，那么就一定会有悬赏。

    他之前心心念念，希望多来一点的重大悬赏，这不就来了吗？

    不仅来了，还直接突破了地球，冲向了宇宙。

    这银河系的警方比起地球上的警方，对悬赏目标提供的奖金，一定也更多吧？

    撒旦这样想着，心里顿时乐开了花。

    刚想要瞌睡，这枕头不就来了吗？

    原本还准备先去吃早饭的撒旦这时候也不饿了，这个叫做加克的外星人，搞不好是只大肥羊啊！

    他撒旦怎么能够错过这种好机会呢？

    而且听加克和天津饭的交流，撒旦确定天津饭多半也是要出手的。

    原本听到宇宙通缉犯这个唬人的名头，撒旦对自己搞不搞得定还有点拿捏不准。

    但现在师父都要出马了，他撒旦对于这个任务是否能够完成，已经完全不抱怀疑。

    “嘿嘿，加克警官，过来，过来一下。”

    撒旦瞄了眼还在考虑当中的天津饭，对加克招了招手。

    加克看到天津饭犹豫，还以为他是不够自信，正想要鼓励他一下，却没想到撒旦突然对他招呼了起来。

    对于刚刚还和自己针锋相对的撒旦，加克原本是不准备搭理的。

    但是撒旦这一声警官呢，诶，这就听得加克心里非常得舒服。

    刚才那点小矛盾，以他加克警官的大度，还是能容下的。

    不过想要让他对撒旦的态度马上就变得多么好，却也不可能。

    “说吧，你有什么事？”

    加克负手挺胸，朝着撒旦地位置走了几步，面无表情地问道。

    “加克警官啊，你刚才说了，你是银河巡警队的精英是吧？”

    撒旦略微弯了弯腰，笑眯眯地凑近加克的耳边。

    “那当然，我是精英这件事情，那是银河王亲自认可的！

    不然的话，他怎么可能会让我来追踪达列斯这么重要的通缉犯呢？”

    加克听到撒旦的话，心里更是一阵畅快，气势昂昂地就和撒旦讲述起了银河王对自己的看重。

    撒旦听到加克的回答，心里同样大喜。

    虽然不知道银河王是谁，但按照银河王和银河巡警队这两个称谓分析，撒旦觉得这个银河王可能相当于警察局长。

    虽然撒旦不相信加克有多受银河王的器重。

    但既然这个宇宙通缉犯是银河王这个局长都亲自拍板强调的犯人，那重要程度毋庸置疑。

    既然这个犯人这么重要，那么他的悬赏奖金……

    想到这里，撒旦忍不住兴奋地搓了搓手。

    “哈哈，那当然，那当然，加克警官是精英这件事情当然是无可置疑的。

    刚才我也是被喊了大叔，所以一时间激动这才猪油蒙了眼，没有看出您这身与众不同的精气神。”

    撒旦嘿嘿地笑着，目光锁定加克的同时，不住地连声附和道歉。

    “嗯，你知道就好，现在看出来了也不算晚。

    话说回来，刚才我还没看清你的模样就直接以你的发量来判断你是四十多岁的大叔同样不对。

    现在仔细看清你的模样以后，我觉得你应该最多只有三十岁！”

    加克被撒旦的话说得很舒服，也适当地对自己刚才的行为做了点反省。

    只是这种反省到了撒旦耳中，直引得他心里憋上了几句妈卖批，他现在可真真正正地才只有18岁啊！

    不过这时候撒旦也顾不得计较这些事了。

    虽然加克的反省不怎么中听，但他既然说出了这番话，撒旦也就明白时机到了。

    “哈哈，加克警官说得对，银河王一定很看重你，这才派你来追击这么重要的通缉犯。

    那么这个叫做达列斯的通缉犯既然非常重要，我想银河巡警队对他的悬赏奖金一定也不会低吧？”

    套近乎询问悬赏金的技术，撒旦在这一年的历练中可以说已经磨练得炉火纯青。

    加克被撒旦这左一句警官，右一句精英说得都有些飘飘然起来。

    现在听到撒旦这么一问，他也就乐得合不拢嘴地脱口而出。

    “那当然啊，达列斯本身的强大战斗力实际上还是其次，更加重要的是他从银河巡警队的宝库偷走的东西。

    宝库里收藏着的，可是银河巡警队在无数年来从宇宙各个角落中搜集到的奇珍异宝。

    如果随意被带到外面，很有可能就会造成毁灭星球的灾难！

    所以，现在银河巡警队总部对达列斯发布的悬赏奖金是十枚银河币。”

    加克对撒旦的问题可以说回答得非常详细，毕竟只要夸他的，就是他的好朋友。

    撒旦一连夸了加克那么多句，在加克心里两人早已经化干戈为玉帛，现在的撒旦几乎就是他的老铁。

    “十枚银河币？”

    撒旦有些疑惑地嘀咕道。

    “嘿嘿，十枚银河币不知道是什么概念吧？

    我这么和你说吧，像是地球这种规模的星球，只需要五十枚银河币就能够买下。

    买下以后的星球，除了可以在不滥杀本土生物的前提下自由支配以外。

    还能够在银河巡警队的档案中备案，并且受到银河巡警队的保护。

    这样子说，你就懂了吧？”

    对于老铁的疑惑，怎么能够不回答呢？于是加克便立即对撒旦说明了起来。

    “好家伙，五十枚银河币就可以直接买下星球？那还要什么自行车啊？”

    撒旦听到银河币的作用后，顿时觉得自己以前的格局小了。

    对于这么关心自己的师父，他竟然只想着在地球上买房买地帮他盖武馆实在是太不孝了！

    对于这么照顾自己的师父天津饭，撒旦有了新的筹钱计划。

    能够配得上自己师父的武馆，撒旦觉得，怎么说也得突破地球冲向宇宙才行嘛！        

