    

    朱立诚见状以后，从烟盒里面抽出一支烟扔给吕远才，自己也点上一支，抽了两口以后，慎重地说道：“我这有个消息要通报你一下，你心里要有数，和检查组里面的几个信得过的人通一通气，让大家做到心里有数就行了，也不要过于紧张，那样的话，怕影响大家的工作情绪。”

    吕远才见他说得如此慎重，心里不禁一拎，下意识地坐正了身体。

    朱立诚见状，微微笑道：“昨天公安局的同志告诉我，他们发现有人盯你们的梢，并且在不同的时间段有不同的人，估计也是怕你们发现。我和你说一下这事的目的，就是让你提高警惕，防止意外，当然公安的人会保证你们的安全，这点你不用太过于担心，怎么样，有没有什么问题？”

    “请市长放心，这点小动作还不至于把我们吓着，对方越是这样，越是说明他们心虚。”吕远才一脸淡定地说。

    朱立诚见后不由得点了点头，看来吕远才还确实有点魄力，工作能力看来也是不差，这事交给他，应该可以放心。

    朱立诚想了一下对吕远才说道:“这事虽然才刚刚开始，不过你也看出来了，里面的水应该还是比较深的，所以你们不要着急，慢慢来。我们有的是时间，慢慢查，三个月不行，五个月；五个月不够，那就十个月，我看谁耗得过谁。”

    说到最后这句的时候，满脸的愤怒，他的脑海里不由得浮现出陈玉琼的身影，一个瘦小柔弱的女子，你们也下得去手，真他妈的是一群畜生。

    吕远才走了以后，朱立诚决定过问一下电视台的事情，这是整治药品价格当中必不可少的一环，并且吕远才又特意提了出来。看来他去那儿的时候，没少吃瘪，要不然刚才不会那样一副郁闷的表情。

    泾都电视台的台长叫蔡茂盛，同时兼任泾都市宣传部的副部长，他是曾琳的人，可以说是曾琳一手把他提拔上来的，他自然对其惟命是从。朱立诚在考虑是和蔡茂盛联系，还是直接和曾琳联系，最后还是决定先听听蔡茂盛怎么说。

    朱立诚拿出通讯录找到电视台台长蔡茂盛的电话，直接打了过去。电话响了两声以后，里面传来一个粗犷的男声：“喂，你找谁？”

    朱立诚听后，眉头不禁一皱，这态度是不是太强势了一点，于是回答道：“你好，请问是蔡台长吗？我是朱立诚。”

    电话那边一阵沉默，然后随即像换了个人似的，声音柔和了许多，并隐隐带有一些谄媚的意思，“原来是朱市长呀，真是不好意思，刚才还以为是谁又打电话过来投诉的，请您见谅！”

    朱立诚听后，心里一阵不爽，这家伙也太能看人下菜了，随即回答道：“蔡台长那常有人投诉吗？”

    “不是，不是，朱市长，你误会了，我不是这个意思……”电话里传来了一阵急促的声音。

    朱立诚听后，笑着说：“蔡台长，开个玩笑，你别紧张，哈哈哈！”

    电话那头的蔡茂盛也跟着干笑了两声，这时，他才放下心来，恨不得给自己一个耳光，就是找借口也要找个好点的，怎么说以为有人投诉呢，这不是典型的搬起石头砸自己的脚吗？刚才电话铃声猛地响起的时候，吓了他一跳，他正全神贯注地盯住新来的一个女主持人猛看，接电话的时候自然没什么好口气。

    蔡茂盛收起了笑容，讨好地问道：“朱市长，请问您有什么吩咐？”

    “呵呵，蔡台长，你这太客气了，我哪儿敢吩咐你，是有件事情想请你帮忙。”朱立诚笑着说道。虽然对这人为人处事的态度很是不堪，但却不得不与之周旋，毕竟现在也算是有求于他。

    “朱市长，你这样说，可是折杀我了，有什么事情，你只管吩咐，只要是我能做到的，绝不含糊。”蔡茂盛信誓旦旦地说。

    朱立诚也不再和他绕弯子，直接把卫生局专向整治药品价格的事情说了，让电视台配合一下，打几条流动字幕，动员老百姓们积极向药品价格检查小组反映药价的相关情况。

    这一番话说完以后，电话那头久久地没有回复，朱立诚的心往下一沉，知道坏了，里面一定是有什么情况了。

    果不其然，蔡茂盛沉默许久以后，终于喃喃地说道：“朱市长，要是其他的事情，我可以保证绝不含糊，立即帮你办妥，但这件事情有点特殊情况，请你听我作个说明。”

    朱立诚听后，心里也充满了好奇，于是对着电话说道：“蔡台长，你请说，我洗耳恭听。”

    他话音刚落，蔡茂盛就立即说道：“朱市长，我相信你一定已经知道了，之前卫生局的人已经到我这来过，并且是你刚才说的那个检查组的组长亲自来的，好像他还是卫生局的副局长。”

    说到这以后，他故意停了下来，见朱立诚没有搭腔，只好继续说道：“朱市长，这事真不是我不办，其实是很简单的事情，五分钟就能搞好了，但在这之前，上面领导已经发话了，近期让我们不得发任何和医疗卫生有关的新闻、图片和报道，所以请你体谅一下我们这些具体做事的人的难处，真是不好意思了！”

    说完这话以后，蔡茂盛又补充了一句：“朱市长，我看你还是和我们老大沟通一下，只要她点头了，我保证十分钟以后，电视上就能出现相关的字幕。”

    朱立诚听了这话以后，终于明白了事情的来龙去脉，看来还真怪不得这个电视台台长，于是嗯了一声，就挂断了电话。

    曾琳居然亲自打电话让宣传部门不得发和卫生医疗相关的信息，这个消息很值得玩味。曾琳应该很清楚这事是自己在抓，并且这段时间和她并无什么瓜葛，严格地说，曾若涵的事情上面，她应该还欠自己一个人情，不报恩也就罢了，居然在这挖坑，未免也太有点说不过去。

    朱立诚只觉得一股怒气涌上心头，拿起电话就准备打给曾琳讨个说法。

    他的手指刚接触到电话上的数字键，猛地停住了，他的脑海猛地冒出了一个大大的问号，是不是自己和曾若涵的事情被她知道了，特意在这为难自己。

    朱立诚想到这个问题的时候，真的有点不淡定了，这话该怎么向她解释呢，真是让人头疼。想了许久，也没想出个可行的办法来，看看要到下班时间了，于是决定暂时先放一放，等晚上的时候，再好好想一想。

    晚上回到家以后，朱立诚仔细思考了这个问题，觉得自己担心的问题出现的可能性应该不大。

    首先他和曾若涵之间，并没有什么实质性的东西，就算曾琳知道，也应该怪不到他的头上；其次这事应该就他和曾若涵两人知道，连谭艳芸都不清楚，所以要说曾若涵自己告诉曾琳的，打死朱立诚他都不会相信，这绝对不是她的性格。

    既然不是因为曾若涵的事情，那更加不理解了，按说曾玲不应该这样做，似乎有点太不合情理了。朱立诚决定明天过去拜访一下宣传部长大人，看看她能给出一个什么样的解释。

    想到这以后，他立即拿起手机拨通了曾琳的电话，准备先打个招呼，预约一下时间，人家毕竟是领导，这点尊重还是必须的。

    电话接通以后，朱立诚直接说道，明天他想要过去拜访一下的。曾琳听后笑着说道：“立诚市长，真是不好意思，我这两天要出差，大概要几天才能回来，你看这样吧，等我回来再和你联系。”

    朱立诚听了这话以后，也不好多说什么，只好悻悻地挂了电话。他不禁怀疑对方的这话究竟是真的假的，怎么会有如此巧合的事情，不过转念一想，应该不会是假的，她貌似没有必要在这上面骗自己。

    朱立诚自我安慰了一番，刚准备躺下睡觉，猛地想起，好像不对，他要找曾琳办的事情，只要一个电话就能搞定，别说还没出差，就是在出差的过程中也没有问题呀！人家既然已经拒绝得死死的了，再硬盯着，就显得有点无趣了，只好等等再说了。

    一周以后，田长业被调离了泾都，没有明确具体的去向，只是说另有他用，但几乎所有人都认为，这个“他用”不知要等到猴年马月呢。

    他离开之前的那天晚上，朱立诚在聚龙都为他送行。

    一个偌大的包间，就他们两人，朱立诚还好，田长业心里的感觉可想而知。虽然都知道这次离开对田长业来说，并不一定是一件坏事，但此情此景，谁都高兴不起来。

    两人喝了一瓶多以后，田长业拍着朱立诚的肩膀说：“兄弟，这事出了以后，我是真的一点也不后悔，但是我要提醒你，如果有这方面的事情的话，一定要慎之又慎，他妈的，现在有些家伙简直不是人，什么招都使得出来。”        

