    在静水监狱里，其实被关押的罪犯，绝大多数都是皮城人。

    执法官一般情况下，是不会去下城的。

    只要下城人不去上城捣乱。

    皮城警局就没有理由让执法官们冒着生命危险去下城维护治安。

    警力应该用在保证上城人安居乐业，不受罪犯侵害，维持进步之城的体面——议员们每个月拨给警局的资金就是用来干这个的。

    毕竟如同垃圾场一般的下城并不能给权贵们带来税收，下城人的死活这些权贵从来不关心。

    如果下城人犯了需要引起上城重视的案子，才会稍微引起他们的侧目。

    解决办法无非是让执法官抓住凶手，然后宣判个死刑，以儆效尤。

    所以，静水监狱里关押的罪犯多半是皮城人。

    像斯温这种来自下城的罪犯应该是稀有动物了。

    斯温之所以被关进静水监狱，是因为他——“偷渡”！

    在下城的时候，他曾是某位炼金男爵手下的一个小头目。

    其实小日子过得还算不错。

    斯温也兢兢业业，脚踏实地地去完成炼金男爵交给他的脏活累活，绝不逾矩。

    说实话，斯温很感谢自己有一个勤奋努力以考取皮城学院为目标的儿子。

    正是因为他，斯温才重拾了生活的信心。

    然而好景不长，希尔科取代了范德尔，接手黑巷后，进行了大刀阔斧的改革。

    首当其冲的是炼金男爵的胃口被撑大了。

    他效忠的那位炼金男爵，也从希尔科那得到了一定量的微光份额，干起了走私分销微光的勾当。

    更加让斯温不能忍受的是，那位炼金男爵，为了磨炼自己的儿子，把他送进了生产微光的工厂，并要求自己也这样做。

    斯温知道。

    锻炼小孩什么的都是借口，是希尔科需要他们交上来的投名状罢了，那些孩子……都是炼金男爵交给希尔科的人质。

    为了源源不断的微光供给，炼金男爵们也愿意作出这样的妥协。

    而且他们信任希尔科的能力，也希望自己的孩子能在耳濡目染下掌握微光的生产机密。

    但是斯温不这么想，在他看来，微光会毁了下一代。

    所以他带着儿子，偷偷地潜入了皮城，花光了一大半的积蓄，找了个很有能力的掮客，帮他伪造了一个皮城人的身份，开始新的生活。

    然而一个下城出生的平民，要想伪装成上城佬，几天时间或许没问题。

    一两个月，技艺高超也做得到。

    但时间久了，根子里的东西就会暴露。

    这也是斯温会出现在静水监狱的原因。

    现在，斯温和往常一样，干了一上午的苦力，正跟着队伍去食堂吃中餐。

    虽然比起皮城料理，监狱的三餐都非常难吃。

    但没有人会错过，因为除了吃饭睡觉，他们要在监狱里的工厂出工16小时。

    吃饱对他们来说很重要。

    静水监狱的老板不是慈善家，也不认为靠劳动就能改造这些罪犯，他只是想压榨每一个囚犯的剩余价值。

    就在斯温走到一处拐角的时候。

    一个矫健的少女身影，在一瞬间把他拖进了一个角落。

    斯温本能地想要挣脱束缚。

    没想到竟然被轻易地反关节擒拿，死死地按在了墙上。

    “冷静下，同胞。”

    很明显，动手的是蔚奥莱特。

    “蔚奥莱特……你想干什么？”斯温咬着牙问道，“现在放开我，我可以看在范德尔的面子上，当作什么都没有发生过，等舒莱雅过来，一切都晚了，到时候你后悔也来不及了。”

    让斯温没想到的是。

    蔚不为所动，在斯温耳边低语道：“斯温，我发现你挺能干的嘛，舒莱雅的烂摊子大部分都是你替她收拾的吧？你一个下城人，为什么要为那个皮城佬效力？她是什么成分，你不会不清楚吧？”

    “那又如何？她是这里的老大！”斯温说话的同时，已经巧妙地化解了蔚地掣肘，反身朝她一拳挥去。

    挥拳的同时，他振振有词地说道：“另外，纠正下……请不要叫我同胞！”

    然而没想到的是。

    粉发少女不闪不避，直面斯温的拳头。

    就像蔚预料的那样。

    斯温的拳头在离蔚的脸庞还有一厘米的时候。

    停了下来。

    他愧疚地偏过了头，像是失去了信念一般，不敢直视蔚的脸庞。

    蔚一脸嘲弄地说道：“斯温，你去了上城反倒活得像个裤衩似的，皮城人放什么屁你都全给兜着。如果你刚刚拳头砸在我脸上了，我还能心悦诚服地喊你一声上城姥爷，再把你揍成一坨狗屎。现在的你，没有信念，没有归属，连狗屎都不如！”

    斯温似乎是泄了气，埋着头，无奈地说道：“你知道的，范德尔走了后，希尔科做了什么，为了小凯，我必须这么做……”

    小凯就是斯温对自己孩子的称呼，在斯温入狱后，也被驱逐回了下城。

    “呵呵，你觉得舒莱雅那个废物，有能力把你儿子接到上城吗？如果她有能力的话，也不会在上城贩卖掺了水的微光被抓了！”蔚冷笑道。

    微光虽然不合法，但上城也有喜欢吸食微光的废人。

    掺了水，意味着渠道来源是下城的小人物。

    也就意味着舒莱雅并没有看起来那么有能力。

    “你说什么……她……她是贩卖微光被抓的？！”斯温一脸难以置信地质疑道。

    新闻里，她是在皮城吸食微光被抓。

    但大家都知道，吸食微光的是吉拉曼恩家的一个公子哥。

    她只不过是个顶罪的替死鬼。

    怎么会是贩卖微光被抓？

    “她是这么跟你们说的？哈哈哈……你知道吗？她卖劣质微光给那个皮城佬，那个皮城佬嫌弃她的微光不纯，然后就报警把她抓了，这可不是我杜撰的，是马格纳斯亲口说的，不信你听——”

    说到这里，蔚掏出了一个录音笔——这是她前几天打开白色福袋获得的道具。

    这只录音笔有播放录音的功能。

    蔚按了几个按键，就有个微醺的家伙把蔚刚才的话又说了一遍。

    只不过笑得比蔚更加夸张。

    这一层的监区长马格纳斯嗜酒如命，蔚上午用一瓶系统产的小鸟伏特加，就从他那打听到了不少奇闻轶事。

    并录了下来。

    这段声音不像是伪造的，斯温听完后，也不觉得蔚有能力在监狱里伪造这么一段。

    他手脚变得有些冰凉起来。

    因为舒莱雅是他最后的希望，如果舒莱雅都不行的话，他想不到谁能帮助到自己的儿子。

    然而他没想到的是，蔚微微一笑：“斯温，我想知道你到底有多渴望让你的儿子去皮城生活？你又愿意为之付出什么？”

