    苏雨突然发起偷袭，所有人都有点猝不及防，她的幻咒很是厉害，几乎所有人都在一瞬间陷入了幻觉当中，包括方天。

    “前辈，快走。”苏雨拉上布青衣，连忙向外逃，她不知道布青衣被抓住会有什么下场，她不能赌，万一出点什么事，她于心何忍。

    以方天的脾气，布青衣绝对没有好果子吃，星宿派人这么多，实力对于他们来说也不差，布青衣很难与他们对抗。

    苏雨带着布青衣直接逃出了星宿派，方天他们虽然中了幻咒，但也只是僵直了一会，以他们的实力，破开幻咒不难。

    “臭婆娘，居然偷袭我们，她跟那个男人到底什么关系？在这里吃我们的，住我们的，翻脸不认人却那么快，给我追！”方天愤怒至极，他非常恨布青衣，可苏雨却把人救了，这就是火上浇油。

    可就在这个时候，突然一把剑飞来，直接插在了地上，一股剑力如波纹一样荡漾开来，将前面的弟子全部震倒。

    “掌门！”所有人瞬间跪下，作揖低头。

    “方天，不要为了一些小怨小恨坏了我们的事，那女人谁都不能动，让她走吧，她会回来的，别追急了动了胎气，我拿你们是问！”一个声音传来，让所有的星宿派弟子都不敢动弹，掌门下令，谁敢不从？

    “可是，掌门，她……她一个外人，不就怀孕了吗？怎么那么护着她？”方天不解，这些掌门也太奇怪了，苏雨又不是本派弟子，待为上宾也就算了，还处处维护着她，简直不讲道理，这特么谁受得了。

    “怎么，你有意见？”

    “弟子不敢！”方天连忙说道，脾气在暴躁，那也不敢在掌门面前放肆，这不是找死吗？

    “呵呵，方天，我看你挺闲啊，从今天起，你洗一个月的茅房，不得违令。”

    “是，弟子领命。”方天握紧了拳头，整个人都气得发抖，可他又不得不服，掌门的命令违抗了后果不堪设想。

    说完后，那把剑消失了，所有弟子哗然，甚至有些在背后偷笑，没想到到头来吃亏的还是方天，被人糊了一脸屎，还要打扫茅房一个月，仇人在眼前又不能追，太惨了，好想在他脸上刻一个惨字。

    “看什么，还不滚！”方天大吼一声，把其他人都大声喝走了，那些弟子吓得抱头鼠窜，方天可惹不得，吃瓜应适度，别把自己给搭了进去，那不值得。

    “总有一天，我会杀了你。”方天感受到了奇耻大辱，苏雨他不敢碰，但那个脏兮兮的男人，他一定不会放过，这次算他命大。

    苏雨和布青衣逃下来后，见没有人追来，顿时两人都松了一口气，布青衣将苏雨带回了自己住的地方，那里比较安全。

    可进到那个山洞后，苏雨惊了一下子，因为这里面还躺着一个人，那就是高严。

    “高严前辈，你怎么会在这里？”苏雨惊呼了一声，可高严没有任何反应，就跟睡着了一样。

    “别叫了，他听不见，已经是个植物人，能不能醒来还不知道。”布青衣取下了自己在山上酿的果酒，然后喝了几口，样子爽快极了，他躺在石头上，好不快活，自由自在的生活宛如神仙。

    “植物人？他……他怎么了？”苏雨给高严把了一下脉，确实跟布青衣说的差不多。

    布青衣摇了摇头，说他也不知道，他醒来的时候，高严就在这里了，他记忆断层的很厉害，很多事情都会忘记。

    苏雨叹了口气，高严失踪了这么多天，没想到是在这里，而且还成了植物人浑身动弹不得，昏迷不醒。

    “高严前辈，到底是谁将你弄成这样的？”苏雨皱紧了眉头，轻声问道，她很愤怒。

    “不行，得送他去医院，或许还有救。”苏雨想让高严醒过来，不然太遭罪了，而且能知道凶手是谁。

    “行了行了，别折腾了，去医院也没用，他都这个样子了，只能顺其自然，看命吧！”布青衣将高严和苏雨都按了下来，让她别自作主张，高严这样子，医院也救不来。

    苏雨没办法，只能暗自叹气，看着高严这个样子，她心里很是难受，以前高严跟老天师关系不错，他也看着苏雨两姐妹长大的，还是有一份情义在的，高严现在这样，苏雨自然难过。

    “别叹气，别伤心，这样会影响胎儿。”布青衣又灌了一口酒，脸开始红了起来，而苏雨突然发现，这家伙好像喝了酒以后，人正常了一点，说话也不疯疯癫癫了。

    “前辈，你在这里生活多久了？怎么找到这个地方的？”苏雨看着洞中的情况，感觉很是简陋，但很多生活的杂物，应该布青衣住了很久。

    “很多年了，这地方山清水秀，人杰地灵，嘿嘿，自在啊！”布青衣说完后，还指了指星宿派的位置：“还有冤大头，哈哈，我缺什么就上去偷，还从来没有被他们抓到过。”

    苏雨也跟着笑了起来，布青衣这个疯子确实有趣，不过她不觉得布青衣的行为没有人发现，那二十七个掌门极其厉害，应该只是睁一只眼闭一只眼，不想理一个疯子罢了。

    “对了，我再给你点好东西吃一下。”布青衣说着，突然从石缝里翻出了一只蝎子。

    这蝎子很大，体积跟老鼠差不多，那钳子能吓死人，蝎子本来就剧毒，这么大的蝎子那得有多毒？

    “前辈你别耍我了，我怀着孕，怎么能吃这种东西。”苏雨连忙后退了十几步，她看布青衣酒意上来了，有点害怕。

    如果布青衣只是个疯子，那现在他就是个喝醉酒的疯子，苏雨肯定有点害怕。

    这么大一只蝎子吃下去，估计当场胎儿就能断气，别说孩子了，苏雨都不一定能活。

    “你放心，这蝎子对胎儿没有影响，你不吃的话，你孩子就没了。”布青衣又开始胡言乱语，苏雨根本不知道他在说什么。

    可布青衣不依不饶，趁着酒劲居然直接徒手杀死了蝎子，然后强迫苏雨吃下去。

    “别怕，现在它都死了，能吃了吧？”布青衣步步紧逼，可就在这个时候，突然一把剑飞了过来，然后贯穿布青衣的衣服，将他钉在了石岩上。

