    

    
鼠潮？

    
林七夜诧异的看着眼前的这一幕，瞬间联想到了在沧南市地下空洞中，他所见到了那些鼠群。

    
安卿鱼从难陀蛇妖的身上解析出了"鱼种"的能力，这一点他是知道的，但他没想到这一年的时间，安卿鱼居然能把鼠潮扩大到如此庞大的规模。

    
密密麻麻的灰色老鼠在安卿鱼的指引下，窜入了周围的街道建筑之中，像是一张逐渐铺开的地网，缓缓融入这团迷雾之中。

    
"有鼠潮在，确实会简单很多……但这还不够。"

    
林七夜的嘴角微微上扬，他抬头看向迷雾顶端，眼眸之中浮现出一抹黑暗。

    
夜空之下，一只只蝙蝠和猫头鹰从城市的边缘飞起，穿过紫色的迷雾，环绕在林七夜头顶的天空中，像是一片黑色的乌云。

    
林七夜凝视这团黑云片刻，轻轻挥手，那些飞旋在空中的蝙蝠和猫头鹰就像是收到了指令一般，飞速的四下散开，朝着不同的方向疾驰而去。

    
在林七夜晋升"川"境之后，【星夜舞者】带来的与夜行生物交流的能力也被大幅度增强，不仅能够做到像之前一样对于工蚁的强行精神读取，还能主动召唤周围的夜行生物来到他的身边。

    
百里胖胖怔怔的看着这一幕，不由得笑道：

    
"又是鼠潮又是鸟的，这是天罗地网啊？"

    
林七夜微微一笑，"幸好这片精神污染只对人体有效，有这片天罗地网在，找到【贝尔·克兰德】并不是什么难事。"

    
安卿鱼点了点头，继续说道，"不过，我们还需要提防它的攻击，这片精神污染迷雾是它制造出来的，我们在进入其中的时候想必它就有所察觉，一年前就是我们两个破坏了它的晋升仪式，这一次它恢复了全部实力，估计会来找我们的麻烦。"

    
"它要是来了那才正好，直接清剿完毕收工。"百里胖胖自信的开口。

    
"没有这么简单。"安卿鱼摇头，"别忘了，十几个小时之前，驻守这里的017小队已经进入迷雾，现在除了队长应该已经全体沦陷了。

    
所以我们要面对的不仅是一只'海'境的境外神秘，还有一整支被操控的姑苏市守夜人小队。"

    
听到这句话，曹渊的脸色顿时凝重了起来。

    
"这么说，确实有些棘手……"

    
"如果被这支队伍拖住，我们就会陷入十分被动的局面。"安卿鱼认真的说道，"虽然5对5的情况下，我们应该不会输，但如果被拖住，它很可能会调动大量的无辜民众赶过来，用人海战术将我们拴在原地。"

    
"它知道我们不会对普通民众出手？这么聪明？！"百里胖胖苦着脸说道，"感觉本来挺简单的一个事情，怎么被你一说，就这么复杂呢……"

    
"那是一只在濒死状态都能策划一场危害到上万人生命的灾难的境外'神秘'，不能小瞧。"林七夜开口。

    
"这本身就是一场心理博弈。"安卿鱼平静的说道，"从我们进入这片迷雾开始，我和它这场暂停了一年的博弈，就已经开始了。"

    
"所以，你已经有对策了？"林七夜挑眉。

    
"有，但是相对而言风险较高。"安卿鱼推了推眼镜，"眼下最好的方法就是……分组行动。

    
我和七夜是一年前破坏了它晋升仪式的罪魁祸首，只要我们两个离开队伍，就能在很大程度上分散它的注意力，吸引仇恨。

    
我会在你们三个人身边留一只老鼠，当我的鼠潮找到【贝尔·克兰德】的位置之后，就会让它带领你们过去，执行清剿任务。"

    
"分组行动？可是这么一来，你们两个去吸引火力了，就凭我们三个人能杀的了那只'海"境的神秘吗？"曹渊皱眉。

    
安卿鱼微微一笑，"这个问题简单，七夜，你给他们留下一柄刀就行了。"

    
林七夜听到这句话，先是一愣，随后眼中浮现出一抹光芒，彻底明白了安卿鱼的意思，嘴角上扬。

    
"你的意思是，当他们找到【贝尔·克兰德】之后，我再反向召唤过去，加入他们那边的战场？"林七夜点了点头，"从分兵之计，变成了声东击西……这个方法很不错。"

    
百里胖胖好不容易才听明白了整个计划，古怪的看着安卿鱼，眼中浮现出羡慕之色，"这种方法你都能想的出来？你的脑袋究竟是怎么长的？"

    
"那你呢？"曹渊看向安卿鱼，"如果你们处在危险之中，七夜反向召唤过来了，你一个人怎么办？"

    
安卿鱼摆了摆手，"放心吧，我不会有事的，我有后手。"

    
林七夜见安卿鱼如此笃定，便点了点头，"既然这样，那就按卿鱼的计划，兵分两路，声东击西！"

    
"等等！"百里胖胖似乎是想到了什么，突然举手。

    
众人纷纷看向他。

    
"我有一个问题。"百里胖胖严肃的开口，"你们刚刚说，我们有可能跟017小队正面干起来，要是我们把他们胖揍一顿……他们出去之后记得我们的脸怎么办？"

    
林七夜：……

    
"这么匪夷所思的点，你究竟是怎么想到的？"曹渊忍不住吐槽。

    
林七夜想了想，目光在周围的街道扫过，看到了某个店铺，眼睛微微一亮，"这个也好解决，只要我们遮住脸就好了。"

    
他迈开脚步，径直走到了街对面的儿童玩具店。

    
此刻，原本繁华无比的街道早已空空荡荡，两侧的店铺一个人也没有，也不知去往了何处。

    
林七夜走进玩具店，从门口的货架上取下几张塑料面具，一个个的分发给众人。

    
他首先给了百里胖胖一个猪八戒面具，然后给了曹渊一个沙和尚面具，又给了安卿鱼一个唐僧面具，自己手里留了一个孙悟空面具，最后将满是胡渣的黑脸李逵面具递给迦……

    
迦蓝：(`皿′)！

    
林七夜的手微微一顿，默默的将李逵面具放回了货架上。

    
沉吟片刻之后，他取下了一张红孩儿面具，递给了迦蓝，然后低下头将自己的面具戴起。

    
他的目光扫过化身成为西游众人的同伴，满意的点了点头。

    
"嗯，完美。"

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->