    “范将军，卑职已经做好了准备，这些天属下在军中详细的了解了军中的财务，卑职以为，我们直接付给那些胡人财货是不妥当的，应该把这些事物交给商贾去做。”

    范弘一看了田元义一眼冷冷地说：“军中缺少猛火油，不这样做还能如何？交给商贾，难道我们还要付给商贾利润不成。”

    “将军息怒，卑职要说的是地方上的做法，自然与军中做事的方法不同，您可能忘记了，天下万民都是要缴纳赋税的，商贾何能例外？

    我们直接从胡人手里拿到了猛火油，其事对地方上的财政并没有帮助，就算是要收税，也只能收一次，如果咱们把这些事请交给商贾去做，不但我们一文钱都不用花就能得到大军所需要的猛火油，说不定还能有大笔的进项。

    不光是我们，就是关中的官府也能从中受益，我们这里是猛火油的产地，收夏赋，秋税乃是天经地义，朝廷允许百姓折成实物缴纳，我们自然能够把这些东西折算成猛火油，这样一来，大军所需的猛火油就再也不是问题。

    您一定不知道一桶灯油在长安卖的有多贵吧？这可是很肥的一宗货物，整个西域依靠他吃饭的人非常得多，大家一窝蜂的去炼油，这不妥啊，需要朝廷进行控制，加强一下管理，已经有好几个部族为了争夺油泉打起来了，听说还死了人。

    咱们北庭现在需要的是平安，大将军殚精竭虑的四处剿匪不就是为了这个目的吧，既然他们自己没办法和平共处，咱们官方就需要出面调解一下，攘平地方治安，这是哪一个官府都需要做的要务。所以啊，我们需要把所有的油泉收归国有，然后再卖给有实力的部族，让那些没有实力的部族替人家干活，这样以来，皆大欢喜。大家都有饭吃。商贾们也能买下油泉，雇佣那些闲散的胡人替自己干活，我们要做的就是收税，卖油泉，准备装油的桶子，其余的与我们无关，商贾，部族，百姓。他们会自动的形成一个平衡，自古以来就是这样，范将军，您看这样行不行？“

    范弘一再次看了一眼田元义说：“难怪大帅会对你青眼有加，却又不愿意和你走的太近，老范我还纳闷，现在知道了，和你这样的人打交道老子会折寿。我们当兵吃粮的确实不该和你们走的太近，事情你去做。需要兵力老子给你派，能早日把大军花出去的钱归到账上，老子就装大头不闻不问。“

    田元义笑的脸上全是皱纹，地方上的这点小龌龊他怎么会不知道，本身就是从吏出身，怎么把官府的权利运用到最大已经研究了数十年了。这些不过是小道而已。

    范弘一刚刚出了他的房间，一大群人就涌了进来，田元义脸上谄媚之色立刻就不见了，咳嗽一声对一屋子的人说道：“庭州有头有脸的既然都在，我们就把事情说清楚。刚才五蠡司马来了，准备要再一次扩大猛火油的产地，军中缺少这东西啊，大将军甚至准备下令从玉门抽调猛火油回来，你们想想看，一旦北庭到处都是猛火油，你们还打算发财？

    一旦大将军把猛火油划归军事物资，谁敢从北庭运一斤猛火油进关？五蠡司马是个什么官大家都清楚吧，一旦决议形成，想要修改那比登天还难。

    是本官在司马面前再三的恳求，并且做了保证，这才让司马打消了扩大炼油的念头，顺便问一句，大军的钱财拿在手里就不感觉到烫手？“

    “范参军，有话您就说，就冲着您今日的仗义，我等万万不敢忘记您的大恩，只要您能帮着我的部族保住那五口油泉，万事好商量。“一个浑身挂满了珠宝玉石的大胡子胡人抢先开了口，其他人也纷纷的应和。

    田元义郑重的点点头说：“军中每月需要三千罐子猛火油，这是死的，没人情好讲，也没道理讲，这些油出了岔子，本官估计会死一地的人，包括本官自己，拜托诸位万万出不得岔子，至于剩下的么，大将军没说，五蠡司马没问，那就是说就由我们自己支配，大家想要过好日子，也就在剩下的这些油里面了出了。

    哈哈，我老田是没胆子去找大将军要油钱，不知你们那位有这样的豪气？“

    田元义看着那些愁眉苦脸的胡人和唐人，又笑着说：“三千罐子猛火油换算成田赋和商税，不知你们是不是还有意见？“

    一个唐人商贾拱手道：“田参军，小人斗胆问一句，在这里的完税单据不知进玉门关的时候有没有效果？“

    “有，但是仅限于玉门关。“田元义回答的斩钉截铁，那个商贾也是一脸的笑容，他不需要把猛火油运到长安，他只需要运到敦煌就能完成交易，只要能进玉门关，也就是说他的税额就全部完成了。

    “既然如此，那是大好事啊，老夫从这三千罐子猛火油里认五百罐子。“

    有了一个认领的，立刻就有无数的人想要认领，手慢的没有领到，只好缴纳高额的赋税，胡人们在得到自己的财产并不会受到威胁的承诺后，出手还是非常的大方，从云烨这里流出去的钱财，又慢慢的在往回流，范弘一对此非常的满意。

    “ 北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。“云烨站在窗口吟诗，字句优美，田元义都流露出迷醉的神态，躺在床上的袁守城也停止了呻吟，窗外白雪纷飞，雪花连片，遮住了天地人间。

    “小子，老夫活着回来了，雪蛆老夫也给你带回来一条，虽然被野人所阻，没能见到天池真容，老夫相信，这一趟并没有白走，来年春天你一定要陪着老夫再走一趟。“

    袁守城咳嗽一声，他被雪山上的猴子重重的打了一胳膊到现在依然不见好转，雪蛆云烨亲自看了，夜陀还真的没撒谎，只是并没有一丈多长，这一只比较小，云烨掰开雪蛆的口器，发现里面长了一圈圈的牙齿，被这样的东西咬上一口，绝对会凶多吉少。

    刘金宝嘴里咬着一把匕首，正在将雪蛆刨开，很奇怪，雪蛆的肚子里没有任何的野兽的尸骸，只有一些碧绿的苔藓，难道说这东西是吃草的？

    剥掉外面的红色肉皮，里面的环状肌肉莹白似雪，云烨让刘金宝切下来一块子，喂给了一只狗，观察了好一阵子才确定这东西无毒。

    既然没有毒，那就说明人也能吃，清炒了一盘子云烨尝了一口，立刻就爱上了这东西的味道，有点像脆骨，吃起来非常的有嚼劲，等到一盘子全部吃完之后，才发现，所有人都在用一种敬畏的眼神看着自己。

    脆骨煮熟之后炒红辣椒，再加上一大把花椒爆香，不用吃，那股子浓香的味道就知道乃是绝世的美味。那日暮从来都是夫君吃什么，她就吃什么，从不讲究，吃了一点之后，就开始疯抢，刘金宝也是如此，田元义犹豫着夹了一点，吃了之后，筷子就再也停止过。

    无舌先生浅尝即止，点点头就去了后院忙自己的事情，袁守城和剩下的四个弟子悲哀的看着一群人在那里大快朵颐，一句话都说不出来，就是这条虫子将一个老道活活的绞死了，全身的骨头几乎都断了，解救下来的时候，整个人如同一个肉口袋一样，内脏从嘴里不断的流出来，几乎将血全部都吐出来了。

    五十个胡人，活着回来的只有三个，野人的叫声引发了雪崩，就在大家仓皇逃命的时候，不断的有胡人被那些野人一样的东西抓起来扔到悬崖底下，如果不是云烨给袁守城他们准备了绳子和钩索，说不定就会全军覆没。 自己的努力只给云烨带回来一盘子好菜而已。

    “以后这东西不能叫做雪蛆了，我们需要给他起个好听的名字，不如就叫做雪龙，蛆这种东西怎么都不会让人有胃口，开春了，我们也去抓一些回来，送回长安，当作土特产献给陛下，云家每年都要在陛下大寿的时候上贡，太费钱了，送这东西就好，雪龙啊，味道又好，陛下一定会喜欢的。“

    云烨的话匣子一打开，众人就开始胡说八道，一个个志得意满的准备等到春天就去雪山上抓虫子，捉野人，然后去天池看景致。

    “那日暮也去，那里到了四五月份的时候有非常多的蝴蝶，最大的蝴蝶比巴掌还大，色彩斑斓看起来非常的漂亮。“

    云烨笑着在翻检盘子找肉吃的那日暮头上拍拍，笑得非常开心。

    “云侯，你难道就不担心遇到这些怪物？它们真的会吃人。”袁守城觉得云烨实在是太托大了。

    “不会的，老先生，只要我们不在这些虫子发情期上雪山就不会有问题。我刚才看到了这条虫子身上的生殖器官在外露，这东西和蛇差不多，只有在发情的时候才会露出这东西来。哈哈，怪不得会发红，原来是在发情。你们打扰人家传宗接代，不找你拼命找谁？“(未完待续。。)

    ps：  第二节