    王道脸黑了，吴小七却是一脸的惊喜，方小婉则一脸懵，显然不明白心有灵犀一点通的意思。

    毕竟这句诗词，在这个世界没有，但寻道宗却早就被王道的各种怪话教育的高中毕业了，高兴的问道“师尊，你早就想过要交易小婉过来了？”

    方小婉闻言，也惊讶的看向了王道，虽然王道的话没听懂，但吴小七的话，她却听懂了，王道竟然早就有此心？

    王道收起了心中满满的吐槽，笑道“我总不能看着我徒弟结了婚，还跟妻子分隔两地吧？正霜门在西南境，距离北境太远了，小婉作为圣体天赋，御灵境还不到出师的资格，要是不交易过来，你们一年也见不到两次。还是交易过来比较好，我刚才跟茵茵说过了，回去之后就研究一下怎么把小婉交易过来。”

    吴小七又是高兴又是欣慰，急忙道“谢谢师尊！”

    方小婉也是满心激动，没想到王道竟然真的有这个心思，但很快又蔫了下来，无奈道“多谢王掌宗，虽然小婉的确很想拜入寻道宗，可是……现在的情况，根本无法交易。”

    王道毫不在意的摆了摆手，笑道“事在人为，虽然有些事情看似不可能，但实际上是你并没有找到正确的方法，这件事你就不用操心了，等着来我寻道山吧。”

    见到王道如此自信的模样，方小婉想起了刚刚吴小七的话，难道这片大陆上，真的没有王掌宗办不到的事情吗？

    方小婉心头更加激动了起来，对于拜入寻道宗，更加的憧憬！

    “先别那么高兴，有个事我要提前跟你说一下。”王道笑道。

    方小婉忙躬身应道“王掌宗请说。”

    王道说道“这次的交易，我已经有了个方案，回去之后我会跟大家商量，如果能有更好的方案当然最好，如果没有的话，你恐怕要暂时现在寻心宗委屈一阵了。”

    “相信你也知道，我早就发出过通告，我寻道宗弟子非交易品，绝不会交易，现在又是屠戮赛期间，无法进行其他交易方式，所以你直接交易到寻道宗是不可能的，我只能让寻心宗来跟正霜门交易。”

    “交易过后，你也只能在寻心宗，虽然同在一山，但也分属不同宗门，你需要在寻心宗生活和修炼，偶尔可以来寻道宗，但不能像弟子一样留在寻道宗内，毕竟上面有中心境的监督。”

    “等到屠戮赛过去之后，没了中心境的监督，我再把你从寻心宗调过来，但如果屠戮赛的时间过长，你可能就要等个七八个月了，到时候我会让寻心宗以进献的方式，将你送来寻道宗。”

    方小婉还以为是什么大不了的事，她早就知道她是不可能那么轻易的被交易到寻道宗的，肯定要有一些波折，能够交易到寻心宗，她已经很知足了。

    “当然可以！小婉愿意！”方小婉连忙激动的应道

    王道满意的笑道“放心，虽然是加入寻心宗，但也不会让你太受委屈的，你在寻心宗不会是弟子的身份，而是长老的身份，毕竟你的境界比掌宗还高呢，你的待遇，我也会按照寻道宗弟子的待遇给你。”

    “多谢王掌宗！”方小婉感激不已的说道

    吴小七也十分高兴，同时也觉得很长脸，自家的师尊果然厉害！

    “行了，事说完了，赶紧回去吧，这几天好好交流交流感情，等着我这边消息，到时候一起回山。”王道笑道

    二人脸色一红，虽然害羞，但还是开心的齐声应道“是！”

    说完，二人便跟王道和王茵告辞了，满怀着激动的心情，回了洛河小村。

    王道笑呵呵的将王茵抱了起来，笑道“茵茵啊，当个师尊可真不容易，还得劳心弟子的家事。”

    “嘻嘻，只有爹才会这样呢，茵茵可是早就听说了，整个十方大陆，只有爹一个这么好的师尊哟！”王茵笑嘻嘻的赞美道

    王道瞬间开心了，谁夸都不如自家女儿夸，王道感叹这么一句，不就是为了女儿的夸奖吗？

    “嘿嘿，乖！既然茵茵都说爹是好师尊了，那就不能耽误时间，赶紧给人家办事了。”说完，王道手中出现了一个信封，手指一抹，信封消失在虚空之中。

    “好了，回宗！给弟子劳心去！”随后，王道抱着茵茵，化作流光，消失在树林里。

    实际上，劳心吴小七婚事的，不止是王道这个掌宗，在北境十方酒楼之中，还有一个劳心的人。

    “我看这个方小婉还不错，明辨是非，有情有义，现在能够愿意跟自己不喜欢的夫君，同生共死的女人可不多，不过她远在正霜门，这对于马上就要成婚的夫妻来说，可不是什么好事，你们想想办法，有没有可能将方小婉，交易到寻道宗。”闻人斩紧锁着眉头说道

    此时闻人斩的面前，站着两个人，一个是灭痕，一个就是柳欣。

    柳欣是刚刚被叫来的，毕竟交易的事情，柳欣才是行家。

    但现在这个行家，也是万分苦恼，柳眉紧促，苦思冥想了半天，才摇头苦笑道“如果是平常也就罢了，寻道宗宝物无数，怎么都能换过来，可屠戮赛期间，只能弟子交易，如果非要说办法的话，就只能从潜元宫中，挑选个圣体五等或四等的弟子，先卖给五方商铺，然后再由我去卖给寻道宗，用他去换方小婉了。”

    “但是这样做，违规的嫌疑太重，商铺虽然也有弟子交易，但大多都是类似救孤订单这种，碰运气的弟子交易。”

    “让寻道宗突然购入大量武徒，其中正好有一个圣体，还能够跟方小婉达成交易，就算是个普通百姓，都会知道这里面有问题，即便是我们做的，中心境也不好睁一眼闭一眼。”

    闻人斩点了点头，道“恩，这方法虽然是最快最便捷的，但的确不行，而且这样一来，会在小道儿面前暴露的太多，潜元宫的弟子，都是绝对忠诚于我和小道儿的死士，到时候小道儿随便一问，就什么都知道了。”

    柳欣无奈的说道“可是除此之外，属下暂时真的想不到什么其他的方法了。”

    闻人斩也知道此事很难，所以也没有埋怨柳欣什么，二人一时间陷入了沉默，发动着脑筋，想着解决办法。

    忽然，最为清闲的灭痕面前出现了一个信封，灭痕打开一看，诧异的看向了闻人斩，道“少爷，是王掌宗的传信，他说，让我明日上午，去一趟寻道宗。”

    柳欣诧异的问道“王掌宗怎么能给你传信？就算知道你的名字，也不知道你的位置，传信武具应该无用才对。”

    闻人斩站起来，拿过了灭痕手中的信纸，仔细的感受了一下，随后摇头笑道“这小道儿还真厉害，改造武具的能力，恐怕是十方大陆第一了，这传信武具被他改过，只要知道对方的基本资料，就可以传信，信会根据这些资料来自行寻找接信人，只是速度会相对慢一些。”

    “这么神奇？这王掌宗还真是无所不能。”柳欣感叹的笑道

    灭痕也是一脸的佩服，道“王掌宗还真是厉害，这份本事，我佩服。那少爷，属下去吗？”

    闻人斩说道“去，小道儿说过了，柳欣是他的朋友，不需要再为我们的事情传话，你这次去正好把这事接过来，另外，把你的专属传信武具给他，这种宝物还是留着吧，太浪费了。”

    灭痕躬身应道“是！”

