    打！肯定是要打的，把对手打痛，才有得谈，当然，能够消灭肯定是最好不过了，只是这种乐观的思想，只有很少人拥有。

    “唉！”苏我虾夷叹息一声，他非常羡慕那些不爱动脑子的虾夷人，他们就没有那么多烦恼，打就是了。

    虽然他叫苏我虾夷，不过和虾夷人没有关系，作为一军统帅，他需要考虑更多。

    经过几天考察，也趁着这个时间，制作了攻城器械，随后苏我虾夷挑选了三座平坦地势的乌堡，作为进攻目标。

    他们有四十万大军，完全可以把所有乌堡看住，然后攻打自己挑选的目标，毕竟乌堡只有那么大，一个乌堡，估计也就是三五千人防守。

    不知道大武有多少兵力，也不知道有什么防御手段，苏我虾夷对于这种一抹黑的情况，非常头疼。

    不过四十万大军劳师动众，如今已是箭在弦上，不得不发，他还是挑选了日子，发动了进攻。

    好在并不是所有乌堡，护城河水都有那么深的，毕竟有些地势就限制了。

    “砰砰砰！”

    “呜！呜呜！呜呜呜！”战鼓声，牛角声响起，倭奴开始大规模，全方位的进攻。

    虽然说苏我虾夷挑选了三个相对容易进攻的乌堡，不过他还是想要试探一下其余地方，有没有弱点。

    看着城外倭奴，张飞忍不住摇摇头，他实在想不通倭奴哪里来的勇气，进攻如此坚城。这个自己亲自看着建立起来的城池，换成他来进攻，如果没有火药，也只能用二三十万精锐，轮流不停进攻，才有可能攻打下来。

    但是看看倭奴，九成九没有护甲，尤其是铁甲，只有重要的将领才有，清一色的木盾，武器也非常简陋，张飞就从望远镜中，发现不少人都是一些长枪，因为长枪只需要一个尖头就可以了。

    最前方的倭奴，抬着一张张宽大的木板，冲到乌堡下，就搭在了护城河上，形成了一条条通道；当然！大武不会看着别人进攻，随着命令下去，大量弓箭，对倭奴倾泻而下。

    “啊！啊啊！”四处都传来惨叫，倭奴的木盾，可防不住几十米外的强弓。尤其是那些搭建木板通道的人，丢下木板通道，就没有了防御，正好成了活靶子。

    如果只是这样，大武的城池肯定早就被攻打完了，随着弓箭的进攻，投石车也开发了，矿区最不缺少的就是石头，为了开挖矿区，树木也大量砍伐，自然也就制作了许多投石车。

    一块块石头，从乌堡升起，落在城外，把倭奴砸得血肉模糊，一张张木盾，根本没有一点防御能力，更没有发生任何作用。

    不过倭奴也是强悍，没有因为伤亡停止进攻，反而加快了速度，冲向乌堡。

    一架架拼接起来的攻城梯，搭在乌堡上，被城头守卫推开，随后又推了上去。

    这就是攻城和守城的区别，攻城可以用更多的兵力，投入进攻，而防守因为地方限制，能展开的人手，就要少一些。

    倭奴开始顺着攻城梯攀爬，他们一只手提着武器，一只手攀爬，速度极快，一看就是训练过多次的。

    不过迎接他们的是城头落下的一块块石头，数量众多的石块，犹如下雨一般，不停的砸下去，不但让攻城的倭奴掉落攻城梯，就连攻城梯，都被压断不少，还有固定梯子的士卒，更是连忙躲避，毕竟那石头落下的声势太大了，没人敢呆着不动。

    虽然说没有想过一鼓而下，攻破乌堡，不过乌堡的防御，还是有些出乎苏我虾夷的预料，不由眉头一皱，随后再次派出了第二波攻城队伍。

    只是效果依然没有，连城头都没摸到，就被杀了三成；这一点没有让人意外，知道全部无功而返，苏我虾夷就改变了战术，大部分地方，改成了佯攻。

    三个选定的地方，进行重点进攻，而且是连绵不断的攻打，他最先的预想，就是以点带面，打开突破口，那怕乌堡群不像单独的城池，但是只要被攻破一两座之后，也可以以此为据点，向两侧突破。

    占据一个地点，就能对下一处，进行多方位的围攻，那样进攻就会轻松许多。

    可惜苏我虾夷不明白自己的对手是谁，作为倭岛最大家族的下一代继承者，他还是非常自信的，在他看来，和大武之间的差距，不过是时间而已。

    拥有更多土地，更繁华的中原，占了更多的时间，如果他们也有这么多时间，一定可以做得更好，只要给他时间，追赶上去，并不是难事。

    至于领兵打仗，苏我虾夷更是非常自信，毕竟这么多年，他父亲，他自己，都没有输过。

    自信是好事，太盲目了就是一个悲剧，张飞怎么可能留下漏洞给他，尤其还是在提前知道消息，布置防御的情况下。

    根据地势，早已准备的不同的人手，器械，更何况这里是矿区，最不缺少的就是人手，倭奴虽然都是俘虏，不过留在倭岛的，以老弱居多，他们没有太大的能力，不过也正是没有反抗的能力，最大的好处就是听话，在少量士卒的看管下，帮着运送一些滚木雷石，还是没有问题的。

    最不缺少的就是石块，防守的士卒，除了弓箭手就是投掷石块的人，从乌堡上向下攻击，那怕是拳头大的石头，丢下去都能让人受伤，更何况不少石头，都是比人头还大的。抱起来，不用力气，对准攻城梯丢下去就是了，轻松愉快。

    还有数量众多的弓箭手，几乎每一箭，都能夺去一个敌人的生命。

    远征倭岛的守卫，没有给他们配备连弩，不过全是长弓，一张弓都快有倭奴那么高了，钢臂弓不但射程远，而且还可以作为近战武器，哪怕是有漏网之鱼，爬上城头，也可以一弓扫下去，长弓两段尖尖的头子，也能当作武器，刺向敌人。

    苏我虾夷强攻了三天，除了丢下两万的尸体，一无所获，不过他的人多，因此并没有太在意，他已经察觉了弓箭手的疲倦，毕竟拉弓射箭，不是一件轻松的工作。

    还有一点，因为大量雷石，加上尸体，他们离开城头，感觉更近了一些。

