    话说这边王峥故意低头看了看表，他也知道老胡是开玩笑。

    于是他也开玩笑说，可以啊。

    老胡这边有点无语了，不过这个时候的王峥看着老胡说“开玩笑的啦，我马上就进广州街里面转了”

    老胡这个时候反倒是觉得，王峥挺有意思的，说道：“没事，我们在汉街拍摄，你可以过来看，说是找胡戈就行了”

    王峥来了个玩笑：“龙套也这么有名的嘛？”

    老胡笑咪咪的：“当然了，对了，不然你跟我现在去吧，认认路，不然那么多房子，你也不好找”

    王峥也感觉可以，反正这么多天呢，景点什么时候不能看。

    明星就很少见了，哪怕这里是横店都一样。

    其实为啥说，老胡邀请王峥，王峥立刻就答应了。

    原因一是，就像老胡说的，他亲自带着去，省的问路。

    第二个原因是，老胡毕竟是个主角，王峥直接大大方方的去了，什么也不带，好像也不好。

    可他就是个穷学生啊，暂时没啥钱，人家别人探班多少带点东西，他带不起啊。

    他无所谓，可是怕老胡难看啊，毕竟这个主角还是个新人，别人探班了啥也不带，也怕别人说闲话。

    直接跟着就比较好了，主角带着直接进去，简单啊，不知道的还以为是同学呢。

    话说小王跟老胡的个子差不多啊，王峥又比较稳重，挺像同学的。

    实际上老胡能主动邀请他去剧组，王峥还真没有想到，本来以为以后去找他只是个客套话。

    老胡本身没想那么多，其实就是单纯看小王同学顺眼，哪有什么想法。

    王峥跟老胡边走边聊，武术指导没有去剧组，他先回住的地方了。

    两人路上聊着天，王峥发现了，老胡也十分爱开玩笑的，跟这个年龄的普通男生一样。

    很快到了剧组，已经有工作人员开始调整设备了。

    看见他跟老胡是一起来的，也都没有问什么，不过看出来老胡跟他们的样子也不是很熟。

    老胡把王峥安排到了几个工作人的员的后面，对着一个人说：“罗哥，这是我朋友，让他在这坐会，我先去化妆间找蔡姐了”

    又交代了王峥，告诉他，化妆的地方不方便进去，让他等会。

    王峥表示了理解，看样子都没有独立化妆间啊，不然就算他不是剧组的人员，直接安排在他个人化妆间也没人说啥。

    至于龙套的玩笑，两个人都没有提起来，老胡是想着让王铮惊讶下。

    老胡本身也知道王峥是不可能相信龙套这个说法的，你家龙套随便带非工作人员进剧组啊。

    不过老胡猜，王峥顶多猜到他是个配角，不可能想到是主角的，他又不可能知道王峥是重生的。

    不过来的路上，老胡告诉王峥了，现在没有他的戏。

    他的戏过十几天才要拍，现在主要是拍刘晋元和彩依的故事。

    因为之前的男主角迟迟定不下来，所以就先拍没有男女主角的剧情。

    不过听工作人员聊天，里面的神木林的场景，是内景外景相结合的。

    这里面正装内景呢。

    老胡也是说到做到，大概待了有十几分钟，老胡就出来了。

    出来后，到了王峥这里，说：“一会就要拍拉，我进去看了一下，大家的妆化得都差不多了。”

    又说：“对了，里面还有几位老师，一会儿出来要不要签名？”

    王峥：“不用了，我不追星的，就是好奇，看看演戏什么过程就算了。”

    过了一会儿，一个导演模样的人到了，拿起拍摄单，看了下，就准备拍了。

    王峥在这里和老胡小声说话，据老胡和他说这个戏的内幕，这个戏有六个导演，五个副导演。

    王峥真不知道这个，在他的记忆中，这部剧不是李国立的吗？

    聊天才知道，李国立又是制作人，又是导演，算是这个剧组权利最大的人。

    这个时候戏也开拍了，王峥看的不清楚，拍的是室内戏。

    是刘晋元和彩依，彩依给刘晋元端药，刘晋元直接连碗都摔了那段。

    不过听的倒是挺清楚，拍摄开始了，除了演员说话，工作人员很少讲话，静悄悄的。

    “要我说多少次，你给我滚，自作孽不可活……”

    “相公，吧啦吧啦……”

    “你这样牺牲不值得…………”

    “卡，碌江，你过来”

    王峥就看到刘晋元的扮演者过去导演那里，导演讲了一顿，还自己示范了一下。

    王峥觉得，导演真的是多才多艺啊。

    过了一会，又开始拍了，王峥发现了，看电视的时候看不出来，拍戏的时候是真麻烦。

    一段戏时不时的重拍，一走就是好几条。

    拍的多个一两条，演员还得给工作人员一个个道歉，倒是挺谦虚的。

    拍了几遍后，导演就叫休息了，这个时候，王峥注意到，一个梳着短发，穿着西装的女人朝着自己两个人走了过来。

    路上有几个人打招呼，听声音好像是老板。

    老胡背对着她正在给王峥吹牛：“老王，说真的，你不当演员真是可惜了，就你这个稍微比我差点的颜值，绝对能火啊”

    没错，稍微熟了之后，直接称呼就是老王了，跟王峥互相吹牛，男人的快乐就是这么简单。

    王峥看到对方的方向，应该是找老胡的，赶紧拦住了继续说的欲望：“老胡，你看是不是你朋友？我看怎么是过来找你的。”

    老胡回头一看，拉了一下王峥，说道：“蔡姐，你怎么来了，不是说你不管剧组的吗？”

    王峥一听，知道了，这应该就是他那个老板兼经纪人了。

    不过知道归知道，他也没有说话，人家两人正聊着呢，也不知道说啥啊。

    蔡艺侬先是随便看了一眼王峥，就准备跟老胡说话，不过转过头去之后，愣了下，又回头看了一眼王峥。

    王峥倒是没有奇怪，初中还好，自从上了高中之后，这种情况就很多了。

    自己的颜值加上在高中这个年龄特有的少年气，但是气质因为前世的原因又是稳重的，显得特别矛盾，但是又有吸引力。

