    从中午开始，对六具傀儡的攻击就没有停止过，从古代的投石机，到中世纪的青铜大炮，到一战的小口径炮，到二战的坦克飞机，再到现代的制导兵器无人飞机。

    可以说这简直就是一场人类武器史的展示，果然是破烂之城，什么东西都能找得到啊，杜兰都大开眼界，而这个城市的年轻人也热衷于破坏，热衷于暴力事件。

    然而六道佩恩的傀儡可是杜兰特制的，这种武器再怎么狂轰乱炸也不过是无用功。

    从中午到傍晚，幻影旅团都没有出现，杜兰有点失望，还以为有人质就能让他们乖乖就范呢，看来还是小看了他们的冷血。

    “那么盛宴开始吧。”

    友克鑫市外的蜘蛛们也终于准备移动了，在天黑之前他们要进入城市，搭救同伴。

    “走之前我要把这个电视砸个稀巴烂！”芬克斯转动肩膀：“三圈差不多了，回天！”

    轰！

    众人看向芬克斯，都祝贺他，恢复的不错。

    然而电视并没有被打破，反而出现了影像。雪花消失，画面清晰起来。

    芬克斯吃了苍蝇一样，早知道就该用五圈的力量。

    大家看向屏幕，又是六道佩恩和流星街，六道佩恩同时缓缓举手，天地之间为之一静，连蜘蛛们都忍不住将目光停驻屏幕，一种不祥的预感袭上心头。

    然而什么都没有发生，库洛洛皱起眉头，还在思考到底怎么了，就见屏幕中的时间再一次流动了。

    屋顶飞起来了。

    而这一个动静伴随的就是斧头帮的背景音乐，越来越多的东西飞起来了。

    蜘蛛们终于知道六道佩恩会如何来毁灭整个流星街了：“六道·地爆天星！”

    轰隆隆，重力颠倒，天地逆转，万物飞天，磁场混乱，一切都在六个傀儡的脚下发生了，此时此刻整个流星街都在颤栗，无数人见证了可怕的神迹。

    友克鑫市的广场，三个人质也从大屏幕里看到了这一幕，六道佩恩强大的难以违抗的力量，他们的故乡在这一天倾斜。

    宛如灾难大片中的场面，流星街第一次如此的干净，街道上随处可见的垃圾，还有脏乱差的违章建筑去一扫而空，全部被强大的吸引力吸收到了天空，流星街原本的模样在一千五百年后终于再一次展露了出来。

    在成为垃圾场之前，属于流星街的宁静岁月。天空压缩而成的垃圾圆球遮住了夕阳的光辉，在流星街上留下了巨大的阴影，如恶魔的影子笼罩所有人。

    “到底发生了什么？”流星街的人都不清楚到底自己经历了什么。身边的东西都消失了，站在阴影里的他们完全失去了自己赖以为生的垃圾，等待流星街一千万居民的命运只有一个——灭亡。

    无数的垃圾才是他们赖以生存的资本，没有垃圾就没有生活资本。在这里所有人都是以废物利用而谋生的，只要去垃圾山翻垃圾就能获得基础的生存资料，但现在一切都消失了。

    绝望的干净。

    无数人跪下了，但他们无能为力，因为垃圾飞上了天空成为了一颗月亮，全世界人类数百年都无能为力的垃圾，竟然一瞬间就被清理干净了。

    …………

    …………

    全世界见到这一幕的人都安静了，而最为震惊的无疑就是幻影旅团的蜘蛛，他们知道就算是六道佩恩没有杀掉任何一个人，但流星街的居民还是失去了生存的资本，最后难免一死。

    痛苦，不仅仅是给幻影旅团的，也是给幻影旅团有关的所有人的，所有和幻影旅团有着同样价值观的人。

    “接下来的日子，痛苦与你们随行，怨恨吧，是幻影旅团抛弃了你们。”六道佩恩还在挑拨离间。

    至于这些垃圾，也算不错的材料，压缩之后给小杰和奇犽做个一身武器也好，杜兰也是知道节约的人，这些陈年垃圾可是其他地方根本找不到的好垃圾。

    “我要杀了他，六道佩恩，我要杀了他。”芬克斯咬牙切齿地说道，他知道接下来流星街将会陷入最坏的时间，自相残杀，饿死，累死，没有了生活的资本，流星街的人都会死。

    “我要杀了他！”念爆发开来，竟然被之前还要强，增强系果然是遇强则强，怒气也能激发他内在的力量。

    其实不只是增强系，天黑之前，从流星街出来的蜘蛛们都愤怒了，念的力量不断激发出来，竟然实力大增，复仇成为了他们的支柱，为他们提供力量。

    而三个人质也一样，窝金，飞坦，富兰克林，都激发了更强的力量，震撼杜兰的约束。

    看来现在就是幻影旅团最强的一刻，那么决战的时候到了，杜兰松开三个人质，“我帮你们解开穴道，让你们回去同伴的身边，今天午夜，还是旧城区，我会等着你们所有蜘蛛，然后你们会感受绝望。”

    “六道佩恩，你会后悔的，这一次我们都不会手下留情。”窝金吼道：“你竟然将流星的垃圾街全部清理了，你竟然敢用这种方式毁掉流星街，我绝对会让你生不如死的，六道佩恩。”

    “听到了，那么今天午夜，旧城区，你们可不要忘记对你们团长传话，现在给我滚吧，最后决战见。”

    咻，窝金还在咒骂，不过声音已经听不到了。

    旧城区，杜兰摆开阵势，等待愤怒的张牙舞爪的蜘蛛，等待给以蜘蛛最后的痛苦。

    旧城区，巨大的阴影投影下来，那是流星街的垃圾月球，被杜兰带到了这里，他要向蜘蛛们炫耀他给流星街带去的苦难。

    月光被垃圾全部挡住，明明是沉重的垃圾球，直径有半个城市那么巨大，可是却能轻盈地漂浮在天空，展现难以置信的一幕。

    缺少小滴的十二蜘蛛全部过来了，非战斗人员也在，西索之外的人都露出了愤怒的目光，念能力更是攀上巅峰，产生了让人不敢轻视的力量。

    杜兰两侧还是六道佩恩的傀儡，居高零下蔑视这蜘蛛：“一千万人口会在寒冷饥荒疾病中慢慢死去，会持续很久很久，你们能感受到他们的痛苦，还有一点点走向死亡没有任何余地的绝望？”

    面对这个问题，回答的唯有更多的怒火，激发出体内的潜能，今天蜘蛛们抱着必死的决心一定要击杀六道佩恩，不死不休！

