
帝都的宅子，张伟早就准备好了。是傅焱新买的那栋五进大宅子，祖传的那栋三进宅子，需要傅大勇本人去过户。

所以接下来的一段时间，傅家都处在一种鸡飞狗跳的生活中。郑明早就找好了车子，到时候把东西一起拉到帝都。但是坐不开那么多人。

所以傅焱几个还要去买火车票，傅森傅淼和傅焱，需要坐火车去帝都。这次傅大妮也一起去，她跟王淑梅和傅大勇带着孩子坐车去。

就在临走的前三天，傅鑫的信来了，他考上了帝都军事学院，但是他还要训练。所以下个月直接去帝都报道。

“这下子可好了，在帝都上学，就是不能出来，一个月总能见一次的。”王淑梅很高兴。

“可不啊。上次回来住哪一个月，我就觉得傅鑫瘦了，还是家里的饭养人。时不时能回来吃饭也是好的。”傅大妮跟上说。

“可不嘛。这次咱们还是先住在小火的五进大宅子吧。一家人住的习惯了，少了人还不舒坦呢。再说三个孩子上了学，就我和你哥，我俩住那么大的房子，还有点害怕。”

王淑梅怕傅大妮想自己带孩子，但是傅薇傅蓉还需要人照顾，又人生地不熟的，还是在一起好。

“那敢情好，小火的大宅子，我怎么也得去住几年去。”傅大妮笑着说，她何尝不知道在一起的好处，只不过不想太过依赖于哥嫂。她私心想着，等以后傅鑫要结婚了，自己就该带着俩孩子独立了。

“那是，你侄女看上的宅子能差的了。再说了，我听她说，光修整就花了不少钱呢。咱们不住岂不是浪费了。”王淑梅见小姑想通了，也放下心来，她还真怕大妮那个倔强劲上来。

傅大安这时候也有了新想法，他反复的想了又想，决定辞职。家具厂的工作不能给自己带来更多了。现在自己老婆考上了大学，他要是还停留在原地，过上几年就不好了。

于是晚上傅大安跟李茉莉说了一声，就回了安平村。

“大哥，我想辞职。”傅大安一回来就跟傅大勇讨主意。

傅大勇看了傅大安一眼，他也觉得弟妹考上大学，弟弟还在家具厂当工人。时间长了会不好。还没来得及说，倒是大安自己想清楚了。

“你辞职那你以后想干啥？”这才是关键的问题。

“我这不就是想要里讨个主意吗？大哥，你有啥好主意。”

傅焱在一边听着，觉得小叔的意识是好的，但是现在还没有正式改革开放。各方面的措施和政策还没到位。

怎么也要到明年的年底，才能允许大批量的人流动，而且出头鸟容易被抢打。

“小叔，你如果信我，那你要不要先来帮我爹酿酒，毕竟去了帝都，重新建缸需要时间，后院还有一些，需要大半年才能出缸。”傅焱决定先用酒让小叔试试手。

“对啊，本来我还想去找二奎，但是他毕竟不熟悉。你从小就聪明，这几天让你大嫂教你几遍就好了。也不需要费大力气，你三天来看一次就好了。”傅大勇接茬说话了。

“三天啊？那我不用辞职，就能干啊。”傅大安有点愿意，但是还有点纠结。

“小叔，这些酒卖了分你一半的钱，你可想好啊。”傅焱直接利诱了。

“那行吧！我先干完这个，再说辞职的事情。”

“小叔，你那个帝都的房子你要不要？不要我可直接出手了啊。”

“要啊，怎么不要，我的金条在你那里。你给我买了呗！要离大家近的地方啊。”

“没问题，回头我问问张伟哥。张伟哥趁着这股子东风，买了两套呢！连郑明都买了一套。”

“对了，你去了帝都，张伟和郑明咋办？”

“张市长高升了，张伟老家本来就是帝都的。他直接回去。郑明，我另有用处。”傅焱故作高深的说。

留下郑明是因为，郑智有了动作，他已经去大安山好几次了，应该是为了踩点。与他同行的还有一人，傅焱觉得，这人肯定是同行。

这几年，傅焱除了钱选没见过什么同行，她一直对华国的同行比较好奇。她心中一直有一个想法，她觉得自己应该冥冥中有一个使命的。

但是现在她还想不明白，不清楚，自己到底该怎样去做。

也许未来的一天，她会得到答案。

午夜时分，大安山上。两个人相对而立。

“郑先生，这个地方我不敢动，如果你一定要我动。那价钱肯定加倍，而且现在就要给。”一个黑衣男子对着郑智说。

“何先生，你要这样吗？事成了咱俩对半分。”郑智囊中羞涩。

“郑先生，要不然我就不做了。我对这地方的阵法不熟悉，只能勉力去做。所以你要先结算，就按照之前的算一根金条。”何先生看着这个地方，自己心里拿不准，决定先要钱。

“那好吧。不过要回家再给，我没带着。”郑智也不傻。

“好，明天再动手，不着急。我要回去准备一些东西。”何先生说完直接往山下走去。郑智只好跟着下了山。

傅焱依旧在打坐，高考完了之后，她又恢复了打坐的习惯。这几天身体内隐隐有一股子气息无法找到归路。

所以郑智下山的时候，傅焱是有所察觉的。暂时不去管他，想来有自己的九转迷魂阵。这俩人也讨不了好处。

两天之后，就是启程的时刻。傅焱几个先出发，带的东西也是他们随身的东西。傅大勇几个需要下午才出发。

“火车上看好你们的东西，别让小偷摸去了。在外边别跟人起冲突，低调点。尤其是你。”王淑梅点着傅焱的额头。

“娘，知道了。我会的。”傅焱答应着，这一路上有人找事，她肯定也不能看着啊。那不是傅大师的风格。

傅森和傅淼都偷笑，娘肯定想多了。事找来，小火不教训找事的人，那她就不是小火了。

三人踏上去帝都的火车，傅焱看了一眼家乡，再回来，不知是哪一年了。

这辆车的目的地是帝都，也是美好的未来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68970235"  chaptername="第一百三十七章  未来">加入书签</a>
</div>
