
陈书岩一听，才知道慕凌璟身旁的便是大祭司啊，之前便听说了他和圣女的地位是有些凌驾于皇权之上的。这么说来，大祭司方才望向轩辕凛墨的眼神里那种轻蔑倒是能理解了。

想到宇文向吉方才说不知道灵月国圣女慕凌璟的名讳，陈书岩心底顿时感到一丝暖意。一般来说，宇文向吉是一朝王爷，而慕凌璟是灵月国受万人敬仰的人，但是他竟然不知道。

这倒是让陈书岩莫名的感到安心，这不是正说明了宇文向吉心里根本无心其他女子嘛。陈书岩望着宇文向吉绝美的容颜，这样的男子是有多少女子窥探的，自己是何德何能竟然能与他走在一起的。

一时之间的陈书岩竟然有些煽情起来，她也明白了她的心底原来对宇文向吉已经深到如此地步了，而她却还不曾发觉。一时望向宇文向吉的目光也更显得柔情起来。

另外一边的粉色长裙的女子白静雅，见宇文向吉从始至今皆未曾望她一眼，而是一直在跟身旁那长相随女子的陈书岩交谈，心里顿时有些挫败感，难不成她还不如那个不男不女的陈书岩满意吗？

顿时看向陈书岩的目光便有了几分恨意，陈书岩也就这样不知不觉初到灵月国，便被人给记恨上了。且原因还是因为宇文向吉，最重要的是，她从何处看起来不男不女了。

酒过三巡，轩辕琛忽然道"父皇，儿臣听闻天朝人才济济，有才能之士多如牛毛，而天朝齐王殿下又是其中的佼佼者，我灵月国古人留下来一道难题，至今也尚未有人能将他解开，不如便让齐王殿下来试着解一下。"

此时，大殿上的所有目光皆汇聚在宇文向吉的身上，一时之间，众人皆议论纷纭。有的在点头夸赞，有的则轻蔑一笑，对于宇文向吉的才能，他能各有各的看法。

"嗯！琛儿此言有理，就是不知天朝齐王殿下意下如何，可否愿意替我灵月国解一下这困扰多年的难题？"轩辕凛墨赞赏的望了一眼轩辕琛。便试探性的问了一声宇文向吉，生怕他不同意似的。

陈书岩一听便有些不满，什么难题要拿给别国使臣解的，这分明是故意为难嘛。再说了，既然灵月国数十载皆未曾解开，那干嘛还拿出来为难人。

轩辕凛墨这只老狐狸，这面上是在谦虚的征求宇文向吉的意见，不过实则是觉得宇文向吉解不出来，想要挫挫他的锐气罢了。再一个，这分明就是变着法的在为难人嘛。

故宇文向吉一旦接了，几乎是天朝的颜面都掌握在他的手里了。陈书岩淡然一笑，不知道这灵月国是要搞什么鬼，不过兵来将挡水来土掩，不试一试怎会知道。

宇文向吉见一旁的陈书岩蹙了蹙眉，表示着她的不满。自然也明白了这丫头定然是担忧自己了，因为这种问题听起来确实是有些为难人，不过也要看他宇文向吉是什么人。

不过他倒是要看看这灵月国的这什么难题，到底是有何了不起的，竟然让灵月国的皇帝都开口问宇文向吉。不过若是宇文向吉解开了。那不就也说明天朝实力确实是无人能及。

"书岩，相信本王的能力，绝不会让天朝丢脸，更不会丢了本王的颜面，故你放心便可。"宇文向吉给了身旁陈书岩一个安定的眼神，顿时，陈书岩倒是安心了不少。

而后，宇文向吉侧头望向高座上的轩辕凛墨，才慢慢启齿道："多谢灵月皇的抬举，本王愿意一试。"

与此同时，轩辕琛见宇文向吉答应了，眼角抹过一记嘲讽的笑意，似是在说他们灵月国无数人试过数十载皆无半点进展。他一区区天朝一小王爷又能有何了不起的法子，不过也是在这里丢人现眼罢了。

宇文向吉倒是不曾望轩辕琛一眼，那种人又能有多大的出息，自第一眼见到他就知道此人定然是成不了大事的。况且心胸如此狭窄，一心只想着在灵月皇面前邀功请赏，还想着算计别人，这样的人又怎能入得了宇文向吉的眼。

"好，朕倒是欣赏齐王殿下的胆识，有劳殿下了。"轩辕凛墨再次望了一眼一旁的大祭司封乾玄一眼，见封乾玄点了点头，便朝着一旁的宦官使了个眼色。

宦官立马会意，走了下去让一群宫女去将那"难题"给呈了上来，放置于大殿中央的案桌上。

陈书岩抬眸望去，只见案桌上放置一个圆形呈黑色的物体，其材质应是璁玉倒，也不是很大，也就如一个孩童的头样大小。不不过上面却有无数的小孔。

陈书岩不知道这里的难题是要将这个东西如何，才算解开，若有所思的望了一眼那案桌上的圆球，又看了一眼宇文向吉。

此时，高座上的轩辕凛墨启齿道："齐王殿下见到那案桌上的球体了吧，此物称为九九璁玉，因内有九九八十一个小孔而得名。"

轩辕凛墨先是解释了此物的名称，似乎有些故意卖关子似是的，而后才接着缓缓道："难题便是要用一根线从九九璁玉的一端穿到另外一端便可，不过自古以来，我灵月国奇人也试过无数回，加之也有其他各国使臣们也皆试过，不过遗憾的是并没有人能解开它。"

只见宇文向吉坐在一旁眉头微微蹙着，陈书岩还以为是这难题难住了他，便开口道："王爷不用担忧，书岩满意自有办法的。"

"灵月皇上，您这是何意？拿这九九璁玉是来侮辱本王，还是要侮辱我天朝？"宇文向吉并未答陈书岩的话，而是看了一眼那案桌上的九九璁玉，便抬眸直视轩辕凛墨，有些不悦的问道。

原本直视天子是触犯了天子的威严，不过宇文向吉丝毫不惧的直视着轩辕凛墨，语气里尽是不悦。

轩辕凛墨也被他问得一下子懵了，心想这莫非是齐王殿下觉得这九九璁玉实在过于难解？他表示不理解宇文向吉的意思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665453"  chaptername="第四百六十三章  难题">加入书签</a>
</div>
