    第111章迫不及待的想做甩手掌柜了

    “前朝事忙，后宫不能出力，为此我曾提议节俭，所以开支不大，再者后宫人少，所以花费也不多。”姜容鹤喝了口茶：“这次中秋夜宴，是难得的大日子，官眷们也会入宫，我的意思是仍旧按端午宴那样办，你觉得呢？”

    徐妍细细一番思考：“宫宴本就为皇上恩赏百官所设，重在心意，到是不拘规格，而且君臣同宴，只怕少不得商谈国事，吃什么喝什么并不重要，只不过有些忌口的总是要注意。”

    “你说的不错，忌口这事，御膳房自有档案记录，到是无需我们操心。”姜容鹤对她的提议很满意：“另外菜色上也都是些时令瓜果，为方便赏月，我觉得柏梁台不错。”

    徐妍又是一番思索，点点头：“娘娘安排的极好，那歌舞鼓乐如何安排？”

    “赏月讲究静中有趣，倒不必太过热闹，命人以古琴笙箫奏乐即可，也不用安排歌舞了，太过热闹，反倒失了雅趣。”

    徐妍点点头：“娘娘想的周到。”

    “那你先去办吧，若有为难的地方大可来问我。”

    徐妍一惊：“妾身一个人吗？”

    “总要历练才是，你放心大胆的去安排，不必顾虑，总归就是一群人吃个饭的事，位次上我会替你安排好的，你就只管安排吃喝鼓乐就成。”姜容鹤笑盈盈的鼓励她。

    你可快点成长起来，我才好做甩手掌柜啊。

    “...是。”徐妍压力更大了。

    她先回兰林殿给自己列了个单子，就开始忙碌起来，办起事来风风火火，一点没让人操心。

    因为这事，姜容鹤专门去温骁跟前夸了她好几次。

    中秋节很快就到了，一大早，姜容鹤就忙着梳妆。

    福双端着药进来：“娘娘，先喝药吧。”

    “唉~”姜容鹤看着黑乎乎的药就发愁：“不必了，都快来月事了，喝了也没用，这药喝下去嘴里酸得很，我也不自在。”

    福双犹豫了一下也就把药端走了。

    陈嬷嬷领着人把衣裳首饰都拿出来，一水的摆开：“今日中秋夜宴，娘娘该穿的喜庆些才是。”

    “的确是要喜庆些。”姜容鹤看了一眼那些衣裳，随手指了指：“就那个吧，对了，太后今日可去？”

    陈嬷嬷忙道：“长信宫来说过了，说太后身体未愈，就不去了。”

    拿了步摇插入发间，姜容鹤轻轻皱眉：“还病着，得让太医仔细瞧瞧才行啊。”

    “太医院正每日都去请脉，亲自照料着呢，娘娘放心吧。”

    姜容鹤故意叹了口气：“太后凤体抱恙，我这心里也总是牵挂着。”

    更衣梳妆好，大总管那边也来回话了，一切都准备稳妥了。

    “走吧。”她得先去柏梁台瞧瞧才放心。

    坐着小轿来到柏梁台，桌椅都已经布置好了，日头还高，幸好是夜宴，否则这火辣辣的日头没有遮挡，得把人晒得头晕。

    顺着台阶上去，眼前景象豁然开朗，没有高大的宫墙阻隔，不仅整个皇宫尽收眼底，就连宫城外的街坊也一目了然。

    (本章完)

