    出了金刚寺外院的大门，楚灵还气哼哼的。

    “小妹，你呀……”

    “九哥，他也忒过份了吧，皇祖母不过是想见他一面，对旁人来说是求都求不来的恩荣，偏偏他还这般推三阻四的。”

    “大师也是有自己的顾虑。”

    “不就是怕父皇怪罪嘛，他身为有大神通的高僧，何必这么怕父皇，一点儿没有风骨！”

    楚祥笑了。

    楚灵疑惑看着他，不知他为何而笑。

    楚祥忙摆手，止住了笑。

    “九哥，你笑什么啊！”楚灵不解的道：“我说话有这么好笑吗？”

    “就是想到了风骨两个字，想到一些有趣的事。”

    “什么有趣的事？”

    “我们神京是有不少高僧的，很多高僧都是有很有风骨的，可是呢，父皇一召见，在大殿上便原形毕露。”

    楚灵不解的道：“他们这些高僧至少应该都有很深的定力吧？”

    “嘿，定力再强，面对强大的力量，仍旧不堪一击，就像一艘小船在暴风雨中，再有定力又有何用？”

    “他们出丑了？”

    “或者面如土色，或者苍白如纸，甚至浑身发抖，最终被父皇逐出大殿。”

    “父皇这是……？”

    “父皇当然是用了秘术，以势压人。”楚祥摇头道：“所以所谓的风骨，在绝对的力量面前是不值一提的，凭着不怕死是没用的。”

    有些高僧确实佛法高深，看破了生死超脱了生死，可这并没有什么用。

    在如今这个时代号称末法时期，真正的佛法修行已经末落。

    没有佛法修行，心境只是心境，没有修行跟随便如沙子上的楼阁，不甘一击。

    据说多数佛法的真正修持之法已经绝传，而从法空大师那里知道，便是金刚寺也是绝传的。

    大雷音寺可能还有真传，但天下各寺，有真传的罕之又罕。

    所以父皇对佛门颇为不屑，只是维持表面的客气而已，也是看在大雪山宗的面子上。

    如果不是大雪山宗，天下佛寺恐怕至少要没落十之八九。

    “死都不怕，还有什么可怕的？”楚灵不解。

    楚祥笑了笑：“小妹你，你也是不怕死的吧？可照样有怕的东西吧？”

    “……是。”

    “父皇的秘法便是针对恐惧，直抵对方心底最深处的恐惧，即使是高僧，也不是无懈可击的，按照父皇的说法，没有无懈可击的心灵。”

    “父皇也太坏了吧。”

    “所以最聪明的便是法空大师。”楚祥摇头道：“小妹你是不是觉得法空大师胆小，太过谨小慎微？”

    “哼。”楚灵轻哼一声。

    法空是自己的救命恩人，没办法说这些，不过总感觉他的所做所为与自己所想不一样，让自己很失望。

    没见面的时候，觉得他神秘莫测，见第一面的时候，觉得他风采过人，让人心折。

    可后来见得多了，便发现他普普通通，跟外表看上去的高大上截然不同。

    从容可以看成是温吞吞的，谨慎可以看成是胆小，淡泊可以看成是没进取之心。

    “你呀……”楚祥摇头：“净是些小聪明，看着机灵，其实历练不足，浮躁浅薄。”

    楚灵明眸瞪大。

    楚祥道：“小妹，你如果有法空大师这般神通，这般修为，恐怕早就傲气冲天，俯视众生了，是不是？”

    “……恃才傲物嘛，只要有可恃之处，也没什么吧。”楚灵哼道。

    她对楚祥的评价很不满。

    浮躁浅薄？

    自己哪里浮躁啦？

    哪里浅薄了！

    楚祥摇头道：“那是因为你根本不知道父皇有多强大，父皇行事有多厉害，所以你总觉得得罪了父皇无所谓，因为父皇宠你，你便会忽略了父皇的脾气。”

    楚灵不服气：“父皇难道还真会杀他不成？又是赐号给他，又是写额匾给他，怎么可能杀他嘛，何必怕成那样！”

    “不必杀他，只要压一压他们金刚寺，就够他受的。”楚祥摇头道：“你呀……，不知世事艰难，金枝玉叶，以为世间的苦只有病痛，不知还有各种各样的苦。”

    楚灵明眸闪动，若有所思。

    她因为身体太弱，一直呆在灵云宫，很少去外面，所以见识到的智慧都是读书所得。

    揣摩人心揣摩世事，却失之真切。

    “这么说，他不是胆子小，是因为责任重？”

    “小妹你悟性不错！”

    “身为神僧，这么束手束脚的，实在不痛快。”楚灵摇头：“我想象中的神僧可不是这样。”

    “现实与想象的永远是有差距的。”楚祥看她悟性这么高，也喜欢多教教她：“想象的世界永远是简单的，真实的世界远比那复杂得多，盘根错节，因果纠缠，宛如一张巨网罩住了每一个人，牵一发而动全身，法空大师即使看破红尘，可身在红尘，怎么可能超脱于外？”

    “唔……”

    “小妹你想想看吧，如果大师得罪了父皇，父皇压制金刚寺，他难道要刺杀父皇不成？他如果不想金刚寺跟着陪葬，就不能如此肆意，那他还有什么办法？”

    “刺杀我们？”

    “那真要鱼死网破？不至于到那一步。”

    “有什么办法？”

    “所以，大师现在不想得罪父皇，父皇呢，轻易也不会逼大师，毕竟也怕惹急了，令大师索性放下一切，直接跑到大永或者大云那边。”

    两人一边走一边说着话。

    大街上不停的有人与车经过，繁华热闹。

    “逼急了他，真会一走了之？”

    “为何不能呢？”楚祥摇头道：“大师毕竟身负神通的，一个神足通，怕是父皇也没办法阻拦。”

    “这倒也是。”楚灵点点头：“这么说，我是误会他啦，不见皇祖母是对的？”

    “是。”楚祥点头。

    楚灵叹口气：“可是皇祖母很失望，对他很钦佩，很想见一面的。”

    “往后能见到的。”楚祥道。

    楚灵摇头：“实在不明白，父皇为何不让法空大师见皇祖母，有必要这么忌讳嘛。”

    “父皇的戒心很严的，而且父皇行事更加谨慎小心。”楚祥笑着摇头：“你不觉得他们很像吗？”

    楚灵一怔。

    “父皇身为皇帝，武功还是天下第一，可你看父皇何时肆意行事过？不是一样的谨慎小心？时时警惕？”

    “……弄不懂他们。”楚灵摆摆玉手：“算了算了，我是没办法了！”

    此时的金刚寺外院，法空摇头微笑。

    心眼所见，已然将两人所言所行尽收脑海。

    信王爷还是很明白自己的，知道自己的处境，所以能理解自己的选择，堪为知己了。

    楚灵确实机敏，悟性也高。

    不过身为金枝玉叶的公主，从来不必考虑别人想什么，都是别人要考虑她想什么，所以智慧有限。

    但凭她的悟性，又在楚祥身边，智慧会突飞猛进的增涨。

    他这时看到了寺门外出现了三道身影，却是一个男子陪着李静纯与李心薇。

    法空一想便知道，这国字脸，一脸正气威严的中年男子应该就是李政元了，工科左给事中，七品。

    虽然只是七品，可是科道给事中是亲近皇帝的清贵位子，职低而权重。

    林飞扬正端着点心出来，他招招手，又指了指外面。

    林飞扬放下点心，一闪消失。

    下一刻出现在寺门口，拉开了大门，请李政元一家三口进寺。

    法空出现在放生池旁，合什微笑。

    三人合什深深行礼。

    众人坐到旁边的石桌边，徐青萝奉上茶茗，捧着檀木托盘站在一旁。

    李政元先说了一番感谢之语，法空笑着客气两句。

    喝了两口茶，李政元看向李静纯与李心薇。

    两女识趣的起身，前往放生池边看莲花。

    法空笑道：“李大人可是有什么要事？”

    “有些事，还是提前跟大师说一句，应该有些用处。”

    “随我来。”法空起身，带着李政元穿过月亮门，来到了自己的小院，坐到桌边。

    徐青萝将他们的茶盏挪过来，继续抱着檀木盘站在一旁。

    李政元看她一眼，见法空没有撵人的意思，也不再多言，抚髯缓缓道：“大师知道南监察司的事吧？”

    法空道：“说要撤消南监察司的建立，是吧？”

    “现在又复提此议。”李政元摇头道：“大师应该知道，其实南监察司成立就是为了神武府。”

    法空点点头。

    南监察司不是绿衣外司绿衣内司这般只针对武林中人犯禁。

    南监察司成立之后，职责是监察整个武林，各宗各派每个弟子都要在南监察司登记在册。

    同时还能号令天下所有武林高手。

    其实无异于一统武林，成为武林盟主。

    此举开了先河，至今还没有能一统武林的。

    南监察司一旦成立，神武府就没那么重要了，可以直接用绿衣内司取而代之。

    依照法空的理解，神武府与前世的武警差不多。

    神武府是大乾初建之时，武林纷乱，为了镇慑武林群雄不作乱而设。

    大乾太平之后，神武府的地位便有些尴尬。

    “南监察司一旦成立，神武府便要并入兵部，从而成为最精锐的力量，其战场便从民间转到了杀场。”

    “嗯。”

    “可为何要将神武府转入兵部呢？”李政元缓缓道：“大师可以猜一猜。”

    法空皱眉：“战争？”

    李政元笑而不语：“剩下的话，我职责在身，便不能多言了。”

    “……多谢李大人。”法空缓缓点头。

