    谢氏这个大家庭，他们会一直在。

    小家伙附和他们，“啊啊，叭叭叭叭”

    谢闵行：“散会。”

    小家伙该喝奶粉了。

    谢先生领头一起走出去。

    茶水间谢夫人看到旁边有一架咖啡机，她自己学起了现磨。

    不一会儿已经磨咖啡了好几杯。

    “啊啊，咿呀，啊”

    小家伙的声音最先传过来。

    谢夫人放下手头的一切先出去抱着孩子，“怎么样，在会议室有没有哭闹？”

    谢闵行：“很乖。”

    谢夫人慈爱的搂着小孙子，“我带他在休息室磨咖啡，你们两个回办公室工作，一会儿我们去送咖啡。”

    谢先生也想磨咖啡，明显谢夫人只想自己做。

    “好的妈，我进去给他冲个奶粉，你抱着他在这里等一会儿。”

    谢闵行说完，进到办公室拿起奶壶，男士的手掌，开始熟练地冲奶粉。

    一切手续完成，他在手背试了试水温才拿出去。

    递给他，“喝完，中午爸爸抱着你睡一会儿。”

    谢夫人：“他不哭，我就带着他回家。”

    “不行，他离开我就会哭，这两天应该一直是这种情况，我上班带着他，刚好我爸最近的工作不多，我就把孩子丢给他，距离近，他想我了就直接下来。”

    谢夫人犹豫，这样的话，她这个婆婆不是什么忙也帮不上？

    别人家的婆婆都是帮忙带孩子，自己到了这个年纪还，一无是处。

    谢夫人的心境已然改变。

    “妈，我和小舒晚上去你那里吃饭，如果你没事的话，就先回店里。”

    最后一小时的工作谢闵行高效率的完成，他将手续交给艾琳，“按照上边批复的分下去。”

    “是。”

    中午时间到了。

    谢先生早早的下楼，谢夫人要走，“我去送。”谢先生说。

    谢闵行不管父母之间的相处，他抱着儿子进入办公室，开始自己吃饭，哄孩子睡觉。

    这时候，云小舒的电话打了过来。

    “老公，孩子怎么样？”

    小家伙听到妈妈的声音，扒着谢闵行的手就凑近自己，“啊啊”

    云舒心疼坏了，“宝贝，你上午哭了么？”

    “啊啊”

    云舒又问：“你今天一直都在爸爸身边么？”

    谢闵行将手机镜头对准儿子，他回答说：“长溯一直在我这里，我和爸换着抱他，很乖。”

    “小财神想不想妈妈？妈妈好想你哦。”云舒茶饭不思，她想利用中午吃饭的时间，去公司陪儿子午睡。

    谢闵行：“我一会儿哄着他睡一觉，你和轻轻中午准备去哪儿？”

    “直接去教室，轻轻一会儿是专业课，我们不一起。”

    “老公，辛苦你了。”

    谢闵行好笑，“这怎么会辛苦呢？我儿子当然应该我带着。”

    他很高兴。

    之前一直担心陪孩子的时间短，上班的时候孩子没睡醒。回家的时候，还可能去书房办公，最多的相处也是在餐桌。

    这下，父子两人可以天天在一起，继续培养感情。

    他求之不得。

    “今天下学你不用接我，我直接出租车过去。”

    谢闵行：“不用麻烦，我们接着你晚上去妈妈店里。”

    既然谢闵行说了，那就有他的思量，云舒答应。

    她又抱着手机和儿子亲亲我我一阵，才依依不舍的挂断电话，进了教室就要保持安静。

    小家伙看着手机上的妈妈没有了，他看着谢闵行，想让他给自己变出来一个妈妈。

    谢闵行已经吃过午饭，放下筷子，他拿起自己的茶杯，里边刚好是温水，于是抱着孩子用自己的水杯喂他。

    小家伙因为肥肥的，小脸上的肉被杯沿挤成两段，他不会喝，舌头都在吧嗒的舔水。

    部分的水顺着杯子的外延流出，滴在小家伙的衣襟。

    “好了。”谢闵行将杯中的水一饮而尽。

    小家伙羡慕的望着。

    他的衣服湿了，贴在身上，在空调房一会儿会很冷。

    于是谢闵行将他全部脱干净，变成一个白玉萝卜，不同的是小家伙软软肉肉的。

    他将衣服搭在窗户台晒干，下午可以给他穿。

    然后抱着小家伙进入休息室开始午休时间，也是培养父子感情的时间。

    谢闵行嘴角抑制不住的上扬。

    刚开始，他竟然不睡觉，在床上上躺着，手扣着脚丫子，然后，扣脚的小手拍拍自己的脸，谢闵行也不睡觉陪着他。

    就是，后边他直接啃脚指头，谢闵行赶紧出手拦下，“你的脚丫子臭不臭？”

    说臭的男人，大手裹着孩子的脚丫，宝贝的替光溜溜的儿子盖上被子，“爸爸搂你睡觉。”

    小家伙眼睛瞪得大大的，睡不着。

    平时在家的时候，她妈妈都会给他聊天。

    催眠他。

    “啊啊”小家伙看谢闵行不陪他说话就自己开口。

    他主动说话。

    谢闵行：“你妈妈在上课，下午我们就可以见到了。”

    他不是这个意思，小家伙奈何不会说话，他的意思只能被猜测。

    小家伙扭头屁股对准谢闵行，自己的食指嗦在嘴中，谢闵行似乎也忘记了，刚才他的手抠了脚。

    无聊一会儿，没人理他，小家伙眼睛开始慢慢的变小，继而闭上，睡觉。

    手还在口中嗪着，谢闵行等他睡着，然后小心翼翼的拽出来他的小手，将他宝贝的扭朝自己，贴在自己心口，“长溯，爸爸爱你。”

    小家伙睡觉。

    告白什么的，他天天都能听到。

    下午两点，谢闵行为孩子盖好被子，为他挡好一个小窝。

    他走出办公室，休息室的门开着，孩子一哭，保证他能听到。

    谢闵行专心的投入到工作中。

    云舒上课的时候心不得安静，上课的知识，她很努力的在集中注意力，偏偏脑海里都是儿子哭泣的声音。

    “老公，孩子怎么样了？”她在课上悄悄的拿起手机问。

    谢闵行：“还在睡觉。”

    说完，给云舒录了个小视频，小家伙半光着身子的视频。

    发过去。

    云舒静音播放，看到孩子浅浅的睡颜，不安的心就此放下。

    只求快点下学，然后回家抱儿子。

    谢闵西在军训，她第一天的时候，是很期待的目光参加，江季坐在法学院新生团队的后边阴凉地方看着。

    确定谢闵西没有任何不适应，他后边就不会天天来了。

    自己每天也有很多的事情要忙。

    特别是他的学校新生开学。
