    洛欣在取得了高虎的犯罪资料之后，第二天就离开了港岛，回到了大陆。

    并且，在第四天，高虎和DOA集团的那些相关资料就被爆了出来。

    因为事关重大，所以大陆联合刚到警察执法，查封港岛DOA集团分部。

    位于欧洲的DOA集团总部，立刻就发出声明，开出DOA集团港岛分部的总经理高虎，并且提供以一系列的高虎违法犯罪的证据。并且表示，要全力协助大陆警察和港岛警察，逐抓捕高虎。

    DOA集团这一招不可谓不高，这一手狡兔尽走狗烹，玩的比华人都利索，立刻就撇清了高虎和DOA集团总部的关系。

    而高虎，也在事情暴雷的第一时间，就从DOA集团逃离。

    港岛这边，负责配合大陆警察行动的正是李峰率领的机动部队。

    而大陆这边，负责这次行动的正是洛欣。

    所谓男女搭配，干活不累，此话深的李峰的心。

    在DOA集团十五层总部，这里已经被警察翻了个底朝天。但是不出意外，这里应该已经没有什么有用的东西了。所以，李峰也没抱多大希望。

    洛欣看着一片狼藉的DOA集团说道：“真是大意了，应该早就派人盯着高虎才对，我早就应该想要高虎肯定要逃跑。”

    李峰却不在乎的笑着说道：“不用着急，有我在。”

    听到李峰的话，洛欣眼睛一亮，说道：“对呀，你这个港岛的地头蛇，既然早就想到要对付高虎，肯定已经有所准备了。快说，高虎在哪？”

    忽然，李峰怀里的电话响起。

    李峰拿出电话，放到耳边说道：“喂！好，我知道了！”

    然后李峰看着洛欣说道：“咱们必须要抓紧时间了！”

    洛欣问道：“找到高虎了？”

    李峰点点头，说道：“不仅找到高虎了，还发现有人要杀他。”

    在跟石一坚那场赌局因为爆炸被打乱之后，高虎就发现了自己保险库里面的资料失窃了。然后他立刻就意识到事情大条了，所以高虎立刻就开始准备跑路的事情。

    果然，两天之后，那些资料就爆出来了。而高虎也成了通缉犯。

    DOA集团欧洲总部也落井下石，准备抛弃高虎，保存DOA集团港岛分部。

    高虎在DOA集团任职多年，深知DOA集团做事狠辣的风格，知道要是落到警察手里，充其量也就是关个十几二十年。但是如果落在DOA集团手里，那肯定就会消失在世界上了。

    但是高虎还年轻，也有很多钱，他不想死，也不想进监狱。并且高虎早就料到自己会有这么一天，所以他早就把自己的钱都存在了瑞士银行里面，还在美洲一个地方制版了大批的产业。

    只要能离开港岛，达到他在美洲的产业。那高虎凭借存在瑞士银行里面的那笔钱，就能愉快的享受下半辈子。

    但是高虎知道，想要享受下半辈子的前提是必须要能活着离开港岛。

    高虎在DOA集团欧洲总部的内应提醒他，DOA集团总部派来的杀手已经到了港岛，要他小心。

    夜晚的柴湾，伴随着星星点点的灯光。而夜晚的清水湾码头，更是漆黑一片。

    高虎开着一辆破旧的货车，身上穿着一套破旧的工作服，脸上贴着胡子，好像一个夜晚下班的工厂员工一样。

    在清水湾码头，午夜十二点会有一搜偷渡的渔船停留在那里半个小时。那艘渔船，就是高虎安排自己来开港岛的生路。

    但是距离清水湾码头越近，高虎也是谨慎。

    高虎了解DOA集团，就像DOA集团了解高虎一样。

    高虎确定，自己逃跑的路线虽然隐秘，但是肯定已经被DOA集团欧洲总部派来的杀手知道了。所以，那个杀手随时会跳出来，干掉他。

    高虎抬起手腕看了看手表上面的时间，现在已经是十一点半了，不能再耽误时间了。

    “嗡！”

    高虎用力一踩油门，火车开始极速狂奔。

    “也许DOA集团并没有发现。”高虎心中抱着万一的希望想道。

    忽然，高虎眼睛一缩。

    因为他刚才看到远处一个红点一闪而逝，这要是普通人也就不在意了。但是高虎立刻用脚一踩刹车，然后打开车门就跳了下去。

    “砰！”

    火车驾驶室的位置，被一发子弹洞穿。刚才要不是高虎机警，提前跳车，肯定就被这发子弹干掉了。

    高虎躺在地上想道：“是DOA集团的杀手！”

    高虎立刻在地上一滚，藏身到旁边的水沟里面。

    “砰！”

    高虎刚才躺着的地方，又被一发子弹射穿了。

    高虎面色冰冷的从怀里掏出一把手枪。

    高虎本身虽然赌术一般，但是身手却是十分不错。虽然还达不到超凡的境界，但是已经算是普通人的顶峰了。

    高虎从刚才那两枪看出来，DOA集团安排的杀手也是普通人，不是超凡，所以他有机会反杀。

    其实高虎也明白为什么DOA集团不派遣一个超凡来杀他。

    因为罗刹门发布新的罗刹令的日子就要到了，DOA集团虽然是一个世界性的大企业，但是也不想惹火云邪神按个疯子。而在现在这个关键时刻派遣超凡来港岛，一定会引起罗刹门的怀疑。

    所以，DOA集团欧洲总部，只派遣一个普通人来杀高虎。

    高虎隐藏在腥臭的水沟里面，面色狰狞的想道：“想杀我，一个狙击手还不够！”

    高虎的目光紧紧盯着远处子弹射来的方向，然后在黑暗和周围树木的掩护下，飞快的向着狙击手藏身的地方狂奔。

    但是，就在这时。

    “砰！”

    高虎的耳朵忽然听到一阵细微的枪声，他下意识的往旁边一闪。

    “噗！”

    一发子弹正中高虎的肩头。

    “啊！”

    高虎发出一声参加，躺倒在地上。

    周围还隐藏着第二个狙击手。

    高虎的左胳膊已经消失了，被威力强大的狙击　枪子弹给打碎了。

    高虎感激能从口袋里面掏出一个白色的小瓶子，立刻喷在左肩的伤口上。

    这个小瓶子是DOA集团特制的疗伤药，有强效的止痛和止血功能。

    高虎断裂的左肩膀本来是鲜血狂喷，但是在被白色小瓶子里面的烟雾喷上之后，好像遇到了温度极低的寒流一样，立刻被冻住了。

    高虎脸色发白的靠在树干上，喘着粗气。

    高虎承认自己大意了，DOA集团既然派遣的是普通人来，那怎么可能就只安排一个狙击手呢！

    现在高虎敢肯定，自己周围的树林里面，绝对有第三个甚至是第四个狙击手。

    高虎看着手腕上的手表，时间显示已经是十一点五十了。那艘渔船十二点来到清水湾码头，然后会等半个小时。然后不管有没有等到人，都会离开清水湾码头。

    所以，高虎必须在十二点三十分钟之前达到清水湾码头，坐上那艘渔船。要不然留在港岛，只有被干掉或者去坐牢两条路。

    高虎决定　在试一试，如果不行，他宁愿去坐牢也不想死。毕竟他们还有那么多钱和生命去享受。做十几年牢，出来之后还可以继续享受人生。

    高虎好像一条蛇一样，趴在地上，慢慢的向前移动，但是他不敢动作过大。因为那样立刻就会被那些顶级的狙击手发现。

    高虎小心而快速的在地上移动，所以准备的躲避狙击手的子弹。

    但是时间足足过了是十分钟，高虎都快爬出这个山头了，那些狙击手竟然一点动静都没有。

    高虎疑惑的想道：“怎么回事？难道恩写狙击手都是瞎子，他们应该能发现我才对。或者他们认为我已经死了，所以离开了？”

    虽然心中疑惑，但是高虎并没有停下自己的动作，飞快的在地上移动。

    也许那些狙击手真的已经离开了，高虎怕过一个高高的山头，那些狙击手都没有开枪。

    高虎看着手腕上的时间，现在已经是十二点十五分了，距离清水湾的那艘渔船离开还有十五分钟。他必须在十五分钟之内赶到清水湾，要不然他就会永远留在港岛。

    “呼呼呼！”

    因为重伤加上刚才的狂奔，高虎现在是气喘吁吁。

    现在高呼确定那些狙击手真的离开了，他光明正大的跑在大路上，竟然也没有受到攻击。

    忽然，高虎眼睛精光一闪，他看到了那艘破旧的渔船。那艘他逃出生天的希望。

    “DOA集团，你们以为我这么容易就被杀死吗？竟然派遣一帮白痴来杀我，真是太小看我了！”高虎心中兴奋的想道。

    他认为已经逃出了升天。

    “啪啦!”

    地上一个金属的东西被狂奔中高虎一不小心踢到，高虎下意识的往地上一看。

    竟然是一把黑色的狙击　枪。

    高虎立刻停下脚步，愣在原地。

    这是一把崭新的狙击　枪，高虎甚至能在枪口闻到淡淡的硝烟味。

    这把就是刚才攻击高虎的那把狙击　枪。

    高虎鼻子尖微微一动，他闻到了一股淡淡的血腥味。

    高虎立刻往旁边的草丛一看，之间一个身穿黑色作战服、身材高大的尸体倒在那里。那股淡淡的血腥味就是从尸体身上传出来的。

    “这是刚才攻击我的狙击手，他们没有离开，而是都被人干掉了！”高虎心中想道。

    高虎知道，不仅是这个狙击手，周围所有的狙击手应该都已经死了。所以自己才能这么简单的到达清水湾的渔船这里。

    高虎喘着粗气想道：：“是谁杀死了这些狙击手？而且他为什么要帮我？”

    无数的疑问汇聚在高呼的脑海里面。

    但是就在高虎疑惑的时候。

    “呜！”

    渔船上忽然传出一阵哨子的声音。

    哨子的声音立刻打断了高虎的思考，因为这是高虎跟渔船约定的信号，渔船就要开了。

    虽然心中还有无数的疑问，但是现在已经没有时间想那些了。

    高虎一个箭步跳到船上，大声吼道：“快开船！”

    但是，一个冰冷的枪口顶在高虎的后脑勺上。

    然后一个清脆的女人声音说道：“高先生，我可是等你很久了。”

