    慕老爷子的总算是在顾棉棉和慕战辰齐心协力下，不再追究了，只叮嘱顾棉棉要量力而行，不要反而伤了自己。也交代慕战辰，要给顾棉棉更好的保护。

    “你看看你，要是在岩壁下安一个安全的气垫床，你这手臂今天也不用断了是不是？”慕老爷子说。

    慕战辰点头，一脸受教了的表情：“爷爷您说的是，还是爷爷您英明。”

    顾棉棉眨了下眼睛，小声道：“真的可以安气垫床？

    她隐隐有些期待，那样的话从上面跳下来。肯定又爽又刺激。

    “做梦。”慕战辰故意冷冷的低声道：“下次你再这样，我可不会把另外一只胳膊也贡献上。”

    顾棉棉扁嘴，小气吧啦，坏人！

    慕战辰则想的是，气垫床不现实，会叫顾棉棉完全没有危机意识，但可以用一下双层保护的绳索。

    就是打开一个，第二个也还在那种。

    今天这种事绝对不能准许再次发生了。

    慕老爷子和两个人开玩了这个小家庭会议就逗弄孙子去了，等晚饭一过，慕老爷子也就心满意足的走了。

    好容易送走了慕老爷子，顾棉棉松了口气。

    还好除了最初有点兵荒马乱，后面都很顺利，也没有节外生枝。

    转身回去，顾棉棉的视线落在客厅上的那面旗上，心情有些复杂。

    就是为了它，她又是撒谎，又是拨洋葱到落泪，又是害的慕战辰手臂断了。

    慕战辰从洗手间出来就看到她盯着那面旗看，还以为她担心自己不给她找来老师，挑眉道：“你放心吧，我向来说话算话，杰夫塔那边早就给你约好了，你定时间让他什么时候来，他就什么时候来。”

    顾棉棉抬头来看他，视线落在他手臂上：“你的手真的没事，不疼吗？”

    “疼倒是不疼，不过有些麻烦。”慕战辰抿着薄唇，似乎被什么事情困扰住了。

    顾棉棉把人家弄伤的，当然得负责，当即表示：“你有什么不方便的事，尽管叫我。你的手臂我有责任，你做不了的事我帮你做！”

    “真的？”慕战辰看她，夜色里漆黑如墨的墨，不知怎么有一股子妖治的感觉。

    顾棉棉心脏一跳，但马上收敛心神道“当然是真的，这有什么假的。”

    右手不能用的确挺麻烦的吧，慕战辰虽然可以用左手吃饭，但写字啊，用电脑什么的，应该不那么方便，自己帮他代劳也没什么。

    顾棉棉想的十分单纯。

    “我脱|衣服，洗澡，都很不方便。”慕战辰说。

    顾棉棉：“……”

    为什么偏偏是这种事！

    咬着唇，顾棉棉为难起来：“你、你怎么偏偏这些事不能自己做？”

    慕战辰挑眉：“你不愿意就算了，我没强求你为我做什么。本来其他事情我都可以勉强做，这两项不太好操作而已。”

    慕战辰说完，也不看顾棉棉一眼，似乎真的无所谓她是否对自己的伤负责一样，转身就要离开。

    顾棉棉见状急了：“我没说不帮你呀，我说了帮你就会帮你的！”

    慕战辰在顾棉棉看不见的地方，唇角勾了勾。

    他太会抓人心理，顾棉棉根本不是对手，怎么会知道慕战辰分明欲擒故纵。

    回身，慕战辰看着顾棉棉：“你自己要做的，别又说我逼着你。”

    “我没说。”顾棉棉努嘴，顺手把旗收起来走到慕战辰身边道：“你什么时候洗澡？”

    “等下就要洗。我每天要洗两次，早晨训练完一次，晚上一次。”

    顾棉棉目瞪口呆：“啊？你伤成这样，早晨还要洗澡？”

    “几十年的习惯，改不了了。”慕战辰说的云淡风轻自然而然。

    顾棉棉点头，认命了：“好吧，我知道了。”

    谁叫她欠折这人命呢，还冲人家发脾气，理亏的很，就算这时候慕战辰是存心折腾她，她也只能认了。

    两个人上了楼，顾棉棉表示要回去换身方便的衣服，慕战辰同意了。

    回去自己的房门，慕战辰看着她慌慌张张的关上门，无声失笑。

    惊慌的，就像小兔子一样。

    慕战辰转身要走，眼角瞥见顾棉棉的门缝处，夹着什么东西。

    慕战辰顿住，走过去抽出来，看着那东西，慕战辰蹙眉。

    “洋葱皮？二楼怎么会有这东西。”慕战辰看着洋葱皮若有所思。

    顾棉棉房间里，有洋葱？为什么？

    慕战辰捏着洋葱皮，忽然间串联起了百天的事情，冷下脸来。

    顾棉棉换了衣服之后开门，就见慕战辰站在门外，顾棉棉眨眼：“你怎么在这里，不回房间？”

    “我要去书房传个文件，过来先告诉你，去我房间放下水，等会我就过去。”

    顾棉棉没什么怀疑，点点头道：“好，我知道了。”

    顾棉棉说完就进了慕战辰的房间，去了浴室。

    慕战辰见她进了浴室，关上房门门径直进了顾棉棉的房间。

    他几乎不假思索就走到了顾棉棉的床头柜前。

    因为顾棉棉的房间除了早晨打扫时，其他时间根本不会有人进来，所以顾棉棉的防备心不重，慕战辰想她要是干点什么，一定就在这里了。

    床头柜上，放了一张宣传海报。

    慕战辰看了一眼，眯起明白串联起了前因后果。

    原来是因为比赛，她想提前接受世界一流糕点师的指点，所以就想出了骗自己这一招。

    打开抽屉，不意外的看到了洋葱。

    慕战辰抿着薄唇关上抽屉，转身出去了。

    顾棉棉放了五分钟的水，就见慕战辰坐在床上，顾棉棉吓一跳：“你什么时候回来的？”

    慕战辰没表露出一点知道她秘密的样子，淡淡道：“就在刚才，过来，帮我脱|衣服。”

    “哦，好。”顾棉棉走过去，呼吸略微有些急促。

    虽然这是为了照顾顾，慕战辰受伤这件事，但总觉得现在这气氛怪怪的。

    慕战辰穿了件黑色衬衣，顾棉棉走到近前，手心有些冒汗的伸向了第一颗扣子，快要触及到的时候，顾棉棉又有些怂包的缩了缩：“扣子的话，你还是可以自己解的吧。”

    慕战辰抿着薄唇，不容置疑的命令：“不是要负责吗，别磨磨蹭蹭的。”

