    白衣“公子”看着那个年轻男子离去的背影，胸膛急剧起伏，手握在剑柄上，几次想要拔剑，却都没能将手里的剑拔出来。

    等到对方的身影消失，她颓然般松开手，额头上布满了细密的汗珠，嘴唇有些苍白。

    旁边的老者看着她这个样子，一颗心不断往下沉。

    她的情况，比他想的还要严重，竟然连拔剑的勇气都没有了。

    看来，他没有看错，刚才那位年轻人所用的，正是武家的不传之秘，《灭神九式》，专门以刀意破武者道心。

    自从十几年前，武家被灭门后，这门刀法已经失传了，没想到，今日又重现江湖。

    而且，这门刀法的刀意，竟是一位四品武者练成的。

    一般而言，唯有三品以上的武者，才能修成刀意。

    在上古时代，三品到一品的武者，又称为炼神境。

    在四品修为，就能领悟刀意的，有如凤毛麟角一般。唯有极少数几位无法迈入三品境界的积年四品武者，才有这样的本事。

    而刚才那位年轻人，看着不过二十出头，这样的刀道天赋，古今罕有。

    “莫非，竟是武家的传人？”

    老者心中猜测道。

    像武家这种传承超过千年的世家，又哪里会这么容易被灭绝的。有一两个传人留在世上，再正常不过。

    “为什么偏偏是《斩神九式》？”

    老者心急如焚，“公子”修炼的功法，最重道心，碰到《斩神九式》这样专破道心的刀法，后果，不堪设想。

    ……

    另一边，顾阳带着凌灵离开田家，心情颇为愉快。

    这一次，可算是一箭三雕，一是帮青玄门解决了麻烦，收获一万五千两，加上一张藏宝图。

    二是，接收了田飞的商号和货栈。论规模，田家商号在平郡城属于前五，规模不小，保守估计，每年的收益都有上万两。

    三，他也是以此震慑凌灵。

    今时不同往日，现在，他的实力已经在她之上，可不是她能拿捏得了的。

    只看凌灵刚才震惊得完全失去了表情管理，就知道这次的展示很成功。

    当然，顾阳并不知道，自己刚才那一刀，竟然误伤了别人。

    快到家的时候，凌灵终于开口了，声音有些干涩，“这招刀法，是从哪里学来的？”

    “从一个山贼那里，无意中得到了一本残缺的刀谱，只有三式。”顾阳也不瞒她。

    凌灵沉默了一会，突然道，“你有麻烦了。”

    顾阳奇道，“麻烦？”

    “刚才那两人，其中一位，是剑宫之主的关门弟子，红颜榜第六的空谷幽兰，徐若梅。她修炼的，乃是剑宫的不传之秘《红尘剑法》。”

    剑宫，顾阳也听说过，是天下最强大的门派之一，无数练剑之人最向往的圣地。

    剑宫之主的关门弟子，这来头真不小。

    “那又怎么样？”

    凌灵说道，“《红尘剑法》，修的是道心，要以出尘的心境，混迹红尘，游历世间。感悟人间百态，最终斩断红尘，成就神通之境。”

    “可是，若是功法未大成之时，被人破了道心，轻则武道断绝，重则修为尽毁。”

    “你刚才那一刀，已经破了她的道心。”

    “不会吧？”

    顾阳惊呆了，“我刚才没有针对她的意思，她的道心那么容易被破掉？玻璃心吗？”

    凌灵听到一个奇怪的名词，问，“玻璃心？那是什么？”

    玻璃都不知道？

    顾阳心中一动，这么一想，穿越过来后，确实从来没有见过玻璃制品。

    他突然发现了一条财富之路。穿越者必备之造玻璃……

    不对，现在不是想这个的时候。

    那可是剑宫啊，比雄霸江州的林家还要可怕得多的庞然大物，剑宫之主本人，就是神通境的强者。

    把人家的关门弟子给废掉了，这个仇，算是结大了。

    顾阳抱着万一的希望，问道，“这件事，还有没有转圜的余地？”

    “有，让她杀了你，她自然能重塑道心，修为还能更上一层楼。”

    “……”

    顾阳眼中凶光一闪，“要不然，找个无人的地方，将他们两个做掉。”

    凌灵幽幽地说道，“徐若梅身边的那位老者是一位剑奴，二品修为。”

    二品……

    算了，估计自己连人家一剑都挡不住。

    想想也是，堂堂剑宫之主的关门弟子，身边没有人护法，那也太说不过去了。

    顾阳有些咂舌，“二品修为，剑奴？”

    凌灵解释道，“在剑宫，五十岁之后，无法突破一品的弟子，想要继续留在剑宫，就只能当剑奴，终生侍奉剑宫中的那柄神剑。”

    “当然，你也不用过于担心。你既然不是以大欺小，只要徐若梅一日不死，那位剑奴就不会对你出手。而是让她自己解决。”

    顾阳听出了她的言外之意，“也就是说，徐若梅要是死了，他就会出手把我干掉？”

    “不但会杀了你，还要杀你全家。”

    凌灵的话，打消了他最后的一丝幻想。

    看样子，小说中那种讲规矩的名门正派，不存在这个世界上。

    这简直是无妄之灾啊。

    顾阳忍不住叹气，身上又多了个麻烦。

    掰着指头一算，他出山还不到一个月，就已经结了好几个仇家，一个柳家，一个五皇子，一个沈家，现在又加上一个剑宫……

    这么一比较，柳家反而是最弱的那个。

    所以说，人生模拟器也不是万能的。

    上一次模拟，他和凌灵联手，轻松罢平了田飞，根本就没有这一出。

    但是这次，他实力大增，忍不住想显摆一下，使出了最强的刀意，谁知，就惹出了这样一个天大的麻烦。

    一个变量，就让未来的命运变得完全不一样。

    这是一个教训啊。

    顾阳回到家中后，把张小海叫了过来，“去联系方家还有天龙帮，问他们对田氏商行和货栈有没有兴趣。”

    张小海吓了一跳，担心会错了意，问道，“啊？公子，您的意思是？”

    “明天开始，田氏商行和货栈都归我了。我打算将它卖掉。”

    顾阳本来打算保留这个商行的，细水长流。可是现在情况有变，急需要增强实力，只有将它变现了。

