    -

    私房呢喃自然多是肉麻的废话，长话短说，两人夜里约定，杜清霜不再接受新的演出邀请，只是仅手头的单子，也得演到明年四五月份。她正好利用这段时间，培养小杜接手歌舞团，让那帮女子在她退出后，也不至于无枝可依。

    杜清霜叮咛陈恪，这段时间，两人不要暴露关系，以免带来不必要的麻烦，对她是这样，对陈恪更是……毕竟从现在，到来年三月，是陈恪的关键时刻。所以杜清霜苦劝陈恪道：“公子这段时间，还是专心学业，科场连捷才是正办。若是沉迷闺房，误了公子的举业，清霜可就成了害人不浅的狐狸精，只能找块石头撞死了。”

    她说得确实有道理，陈恪便答应下来。接下来一段时间，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，等到秋闱过了，再来和她相聚。

    话虽如此，但两人才刚恋奸情热，一想到，转眼就是一个多月不见，就连杜清霜这样冷感的女人，心中也怅然若失。更不消说食髓知味的陈恪了。于是这一夜，两人通宵未眠，抵死缠绵，杜清霜也抛去矜持，竭力逢迎自己的情郎，一直到外面鸡叫，才猛然警醒，催促陈恪赶紧离去，休要被人撞见了。

    陈恪不情不愿的起来，找到自己的短裤穿上，给了杜清霜一个又热又辣的深吻，才恋恋不舍从窗户爬出去，怎么来的，就怎么游回去……

    别看她催得紧，可他这一走，杜清霜顿觉空落落的，望着陈恪消失的窗口，竟悄然落下泪来……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    接下来的几天，陈恪都老实的呆在家，收心看书，准备一个月后到来的秋闱……持续整个夏天的雨终于停了，城中的水位开始下降，根据郏亶观察，最多半个月，城内的大水就能基本退去……所以尽管很多人都在传说，这一科的秋闱要延后，但陈恪认为不大可能。朝廷重视文教，必然会全力保障科举的进行，以开封府的行政效率，半个月时间，足够他们把贡院修复得七七八八了。

    曹氏开始忙着筹备婚礼，她和陈希亮准备在秋闱之后成婚，结束这场爱情长跑。但陈希亮现在还不得闲，依旧得每日上朝押班，风雨无阻。

    这日又是例朝，五更不到，陈希亮便穿了朝服，骑上马，由一个家人打着灯笼，从家往皇城赶去。通往皇城的街道上，虽然退了水，但大街泥泞、马行迟缓，费了老鼻子工夫，才抵达皇城门外。

    皇城门前，自然泥泞全无，石板路被冲刷的干干净净。陈希亮下了马，与几位一时抵达的同僚，步行往宣德门外的待漏院走去。在宣德门外，左右共有十余间屋子，是为等待五更结束、皇城开门的候朝官员，所设立的遮风避雨之处，就是所谓的待漏院。

    待漏院按照品阶分成不同的房间，宰辅和王公自然靠近宣德门，陈希亮这样的六七品官员，则在最外侧的房间里。房间里的条件和供给，自然有所差异。

    宋朝对它的官员，那真是无微不至，为了安抚官僚们候朝时的情绪，管理待漏院的翰林司会提供官员酒水果食……翰林司是内廷机构，太监们地干活，与明清翰林院相对的，在宋是馆阁。

    酒是御酒，官员们交口称赞，干鲜果子、各类肉食也是供应宫里的。当陈希亮他们进到屋里，便有隶卒上前道：“今日有羊肉、点心和酒。”水灾的影响还没消除，哪怕是宫里，都吃不到任何果子。

    陈希亮点点头，便要了些点心，一角酒，端着进到里面。此时距离上朝还有两刻钟，待漏院中已经坐了七七八八，官员们一边斯文的吃喝，一边小声交谈，因为从这一刻起，就已经落入监察御史们的监视中，任何失仪的举动，都可能被参劾，轻则被点名批评，重则罚俸降职，所以谁都不敢大意。

    与待漏院中的肃穆，形成鲜明对比的，是院前的灯火通明，人声嘈杂。卖早点的小贩，竟在大宋朝的御门前摆起了摊子，向比官员人数更多的随从们，出售肝夹粉粥、卤鸭蛋、撒子等丰富的早餐。许多官员不爱吃待漏院提供的玉食，也在外面买了小吃带进去。

    放在一千年后，你能想象在中南海门口摆摊么？其实宋代官员也接受不了，这一庄严之地外的往来喧杂，令许多官员皱眉恶之，曰‘真同塞耳……’然而宋朝的官员们，却从没想过，让人驱逐这些有碍观瞻的草民。因为法律没有禁止在官府门外摆摊，士大夫们‘有容乃大’的修养，也让他们保持克制，不会为了自己舒服，就滥用权力，去破坏百姓生计。

    这跟别的朝代，官老爷们恨不得，把自家私宅门前，都清得干干净净，形成鲜明的对比。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    今天在待漏院中，陈希亮便感到有些不对劲，往日里安宁优雅的气氛荡然无存，官员们总压不住自己的声音，一个个脸上写着兴奋、躁动、担忧，似乎有什么大事要发生。

    他不禁有些羞愧，最近光忙着自己的婚事了，对朝堂的关注不免减少，此刻自然一头雾水，真对不起司谏官的身份。便小声问边上同僚道：“有甚底事？”

    “昨日，斑儿去见官家，君臣竟然谈了整整一天。”边上同僚笑笑，轻声答道：“想必已经有了结果，今日上朝，只管看戏就是。”

    “怕没那么简单，我看到贾相公，今天竟也来了。”左手边的同僚又小声道：“这老先生回京之后，就没上过朝，你说这次现身，是什么打算?”

    “什么打算？”前一个同僚道：“盯着斑儿空出来的位子呗。”

    “那岂不要跟韩相公有一番明争暗斗？”后一个同僚咋舌道：“这两位可都是狠角色。”

    “正遂了文相公的意。”前一个冷笑起来。

    见他们越说越离谱，陈希亮真后悔，自己干啥句嘴，这要是让御史听到了，少不得要参他们个出言不谨……

    好在这时候，城门楼上响起悠扬的钟声，五更天过去了。官员们全都住了嘴，鱼贯出去待漏院，在宣德门外分班列队，在监察御史的率领下，进宣德门、过大庆殿、进丹凤门、至紫宸殿。

    紫宸殿上，已经摆好了陈设倚仗，御史中丞领属官至殿西庑，身穿绯袍的监察御史，便传呼催促百官，按品级于殿廷就班。待列班完毕，官家升座，百官拜见。

    赵祯身穿红色的圆领衫袍，头带黑纱直角幞头，正襟危坐，并不言语。而是由他身边的贴身宦官胡言兑，尖着嗓子道：“平身！”

    待百官起身，胡言兑又问道：“各衙门有何事要奏？”

    按奏事系列，理当中书省、枢密院、三司、尚书省等衙门依次排之。但今天次序却被打乱，御史台的御史张伯玉，抢在宰相之前出班奏道：“臣有本奏！”这种情况，只有一种可能，就是他的奏本涉及宰相，并认为宰相，已经没有资格再在朝堂发言了……

    在场的官员们，本是来看枢密院的好戏的，见状不禁纷纷倒吸冷气。

    文彦博显然也蒙在鼓里，此刻不禁微微讶异，但转眼便平复下来，静观其变。

    “奏。”胡言兑尖声道。

    “臣身为御史，有监察百官、风闻奏事之权，今日听闻盐铁副使郭申锡，揭发河北都转运使李参，遣人馈赠当朝首相文彦博《河图》一件……”

    本来，百官只以为是普通的行贿受贿，还能保持安静，此刻，听闻收受的财物，竟然是传说中的《河图》，登时便‘嗡’得一声。

    监察御史连忙呵斥道：“安静！”百官才不吭声了。听张伯玉继续念他的奏本，在奏章中，张御史只给这种收受行为定性为‘朋邪勾结、结托有状’，并未上纲上线，指责文彦博私受圣物、隐匿不报云云……然而谁都知道他的言外之意。

    听到《河图》二字，一直面如古井不波的官家，果然脸色一变，他深深的望了文彦博一眼，只见文相公面无表情，仿佛事不关己一般。

    官家的目光，转向盐铁副使郭申锡，低声问道：“果有此事？”

    “确有此事，微臣在河北时，便风闻有《河图》现世，只是一直没有见到实物，故而不敢贸然奏报。”郭申锡赶紧出班道：“后来才听说，那《河图》，已经被李参偷偷送给了文相公。请陛下询问文相公，臣愿与之对质。”

    “文卿家，”官家点点头，目光转回到文彦博脸上道：“你有什么话说？”

    “回禀陛下，绝无此事。”文彦博断然道：“郭申锡纯属造谣，张伯玉捕风捉影，臣请二位拿出证据来，抑或陛下可立即派人搜查臣家，若有所谓《河图》，臣甘愿引颈就戮！”

    ------------------------------分割----------------------------

    认真写字求票票……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

