

               金色斑曜炽烈明亮的机语洞深处，两把灰色剑影围着风绝羽以逆时针的方向运转如飞，这两道剑影乃是剑意所化，蕴藏着大道至理的重要法则“道生一、一生二、二生三、三生万物……”的玄妙至理。

    剑意流转毫无阻滞，分化出无数细小的剑状气芒，宛若蝌蚪般绵绵不绝的飞出。

    这一招本来就是试探性的攻击方式，以道生万象，化剑意为剑影，再由剑影分化出剑针之芒，持续向机语洞施加压力。

    绝品极阴之气本就是天地至阴之首，天生便与至阳本源相克，剑针气芒遇见浩然精华，后者立马展开反击，洞内金斑升华、霞光璀璨，左右两侧各自有无数金斑飞快涌出。

    这些金斑也洞中的寻常金斑略有不同，它们每一道都有黄豆大小，灿灿生辉，似已成实体，皆是透发着一种正气凛然的浩然之气，对剑针气芒形成了极其可怕的克制作用，压的剑针气芒根本无法进入金斑笼罩的圈子，只能在风绝羽体外附近游离徘徊，来回激射，仿佛弹来弹去一般。

    “果然有玄机……”

    风绝羽保持静立的姿态不动，合指掐诀施法，源源不断的神力涌动而来，让两柄剑影争鸣颤动，不断暴发出更为强烈的威势，使剑针气芒的数量瞬间爆增一倍，然后他双眼聚慧、炯炯透光的关注起先前莫名涌出的豆粒金斑的变化。

    果不出所料，没过多久，其左右两侧涌出的豆粒金斑竟在同一时间各自融合，豆粒金斑形态千变，转而化作液，左右两侧各有数百上千，最终融合出两个巨大的团状金汤。

    那金汤慢慢蠕动，风绝羽倒也不焦急进攻，想看看此后变化会达成什么样的地步。

    不出盏茶，两团金汤终于完美的融合了起来，此一刻居然化作了两头全身金光灿灿、背成单翅的雄健美丽的神鹿，双双仰头嘶鸣了起来。

    这两头神鹿，身上闪烁着密密麻麻的奇异纹路，那些纹路与神语极其相似，但也有并不完整的符号，密密麻麻的覆盖在神鹿身上，焕发出神奇的异彩。

    “道生万象！”

    风绝羽眼前一亮，兴致大起，果然没有猜错啊，此洞中的玄机由神语布置而成，以天地气运结合阵法变化推演，竟布化出一座完美的大阵，阵法中神韵天成、气运十足，亦可模拟出道生万象之法则，行机变诡秘之术。

    他一看就来了兴趣，要知道这小小的机语洞中不但有阵法布化、气运天成，还有神语烙印、大道法则，以及一些神通秘术的手法，包揽世间万法，结合的完美无暇，这般手段，可是许多人羡慕都羡慕不来的，能在这样的洞府中修炼，本身就是一大幸事。

    风绝羽兴致浓郁，马上催动神力、调转气机、剑意大动，两把剑影旋转的速度猛然间加快了起来，仅一个呼吸的功夫，就在他身体外结成了一道密不透发的剑罡。

    此时，两把剑影已经调转过来，剑尖朝上、剑柄朝下，快速转动，好似引起了一场巨大的阴邪风暴，致使无数剑针气芒化作了大小若飞刀一样的剑气，个头有着明显的增长，威力也爆增数倍，发出嗡嗡之声向着两侧浩然精华幻化的神鹿暴射而去。

    阴气极盛的剑意声势惨烈、阴煞奇重无比，飞刀大小的剑气更蕴有雷霆之力，潜伏暗藏，准备一朝爆发，形成惊人的破坏力。

    两头神鹿雄健异常、线条极致优美，此时它们身上斑驳的神语纹路全部亮起，散发着璀璨而夺目的金色神辉。

    唯一另人诡异的就是，这两头神鹿都只有生有一面翅膀，光彩夺人、犹若孔雀之羽，看着华美绝艳，只是毫不对称。

    但这并不影响神鹿发挥出自己的神通，两头神鹿一齐朝着风绝羽撞来，亮出粗壮完整的巨大鹿角，那仅有一面的巨翅伸展到极致，引起金色罡风随之而来，吹的风绝羽全身衣袍啪啪作响，黑发在风中乱舞。

    风绝羽面无表情，根本没把这两头神鹿放在心上，他紧紧的盯着两头神鹿身上的斑驳神语，复杂的纹理线条，脑中急智疯狂运作、识海波涛时起时落，无穷神识无视两头神鹿身上绽放出来的璀璨霞光，直接渗透而进。

    嘭！

    数息之后，两把剑影同时定住，剑影内部无数飞刀大小的剑气形成剑潮各自与两头神鹿撞在了一起，极阴极阳相生相克的两大本源形成了啸海惊涛之势，牢牢的挡住了两头神鹿的进攻。

    刹那间的碰撞，力道大的无法想象，风绝羽以剑意幻化的两把剑影狠狠一颤，似乎即将崩溃，数不清的灰色碎片从剑影上分离出来，激溅飞射，反弹到洞顶、墙壁上泛起叮叮当当悦耳的脆响。

    机语洞莫名摇晃了起来，金斑曜华争鸣纷飞，纵横错乱。

    两头神鹿意气风发而来，却也被剑潮死死挡住，不计其数飞刀大小的剑气陆陆续续破碎，神鹿也堪堪开如不敌了起来。

    片刻之后，就听两声轰鸣响彻洞内，两头神鹿同时四分五裂，进而轰然炸开，变成无数不规则的金色玉片在空中逐一消散开来。

    啪！

    就在这时，风绝羽果断的收了剑意，令两把剑影就此化于无形，但紧随其后，他不敢松懈，一双闪亮的眸子环顾山洞，扫视着一片片散落在四周的金色玉片。

    这些金色玉片上都有不规则的纹理，有的深藏玄机、有的只是不完整的符号，显得十分的凌乱，但风绝羽福灵心致、神魂守一，一眼便瞧出了其中一块金色玉片略有不同，他得意一笑，伸手抓去，于无数玉片中抓到一枚。

    这枚玉片乃是由浩然精华凝聚而成，并非实体，但他却瞬间看清了上面的纹路，探出手掌以深厚神力包裹住，旋即紧紧一攥，抓住玉片狠狠的往脚下的地面一拍。

    嗡！

    一道金色的能量涟漪从其指缝间狂溢而出，竟化作数百把小巧的金色剑气，全部升上了半空，这数百金色剑气只在空中停留不到一妙，立即飞快落下，数百道剑气，声势非同一般，全部落地，震的机语洞又是一摇。

    嗡！

    嗡鸣之声再度响彻，随后风绝羽起身看见，这只有百尺方圆大小的机语洞竟以肉眼可见的速度不断的扩张变大。

    慢慢的，四方洞壁化成虚影消散，洞顶亦如洞壁那样如光波流转，渐渐虚无起来。

    视界突变，风绝羽站在原地没动，脸上却意外的流露出略显惊讶的表情。

    “竟是内里乾坤的空间秘法……”

    他惊讶一叹，先前的动荡声响全部消失的无影无踪，那种感觉好像来自混沌的一只大手，把世间的一切尽数归揽于黑暗当中。

    机语洞不见了。

    取而代之的，是一个无边无际、形似黑洞的空间。

    就在这时，黑暗中，一个金色的光点从前方远处慢悠悠的出现，它起初很小，慢慢变大，没过一会儿，金色的光点变成了一个穿着朴素、佝腰偻背的老人，双手插着袖管，慢吞吞的向他走来。

    说来也怪，这老人刚走到面前，四下的黑暗便全部被光芒驱散，风绝羽被光线晃的闭了下眼晴，再张开的时候，机语洞已经变成了一片鸟语花香、金光四射，仿佛天上悬着一轮金阳的远古森林。

    芬芳馥郁的香气四处弥漫、形形色色的奇花异草争相绽放、高大葱翠的参天古树插天而立……远处更有流水潺潺的声响，好像仙子抚琴般悠扬曼妙的传来。

    视野中的一切风景都变得美妙怡然了起来，佝偻着腰背、插着双手的老者正一边微笑一边看着他。

    老者脸上有着很深的纹理，那是经年累月、岁月流过的痕迹，犹如刀刻斧凿一般挥之不去。

    “小老儿江宿，见过公子……”

    自称江宿的老者面对风绝羽，平易近人的深施一礼，报出了自己的名字。

    风绝羽看了看鸟语花香的乾坤世界，立马变得彬彬有礼，还礼道：“在下风绝羽，见过江老……”

    “不敢当。”江宿极其和善，他的眼窝很深，看似极富城府，但却并不令人觉得讨厌，江宿道：“风公子既来机语洞，想必已经得到某位阁老的赏识，前来接受入阁考验的吧？”

    “正是。”

    “呵呵，那就随我来吧。”

    老头江宿倒也痛快，只问了一句，便弯腰恭敬的作了个请的手势。

    风绝羽这个时候还是很了解机语洞的考验是怎么回事，但他还是习惯性的用神识扫了一下面前的江宿，想要看看守着机语洞的老人究竟是哪种境界的高手，不料想这一探，却并非看出什么来，风绝羽顿时惊讶了起来。

    以他的神识修为，居然没能一下子看破这老头的底细，难不成这老头的修为比自己还要厉害许多？

    这太匪夷所思了？

    这老头是什么人，怎么会如此高深莫测呢？