
　　两天的时间，三波人，同一件事。

　　洛伦佐已经隐隐地察觉到了些许的不妙，就像一群人在给自己设套一样。

　　他直接伸出手，把头顶那把挂起来的温彻斯特取了下来，拉动护手的铁圈，只听咔嚓一声清响，子弹完成了上膛。

　　“等会！这东西是能开火的？”

　　奥斯卡错愕地说道，他一直把这东西当做一个有纪念意义的工艺品，谁知道它真的是把武器。

　　“你说呢！”

　　洛伦佐一副凶神恶煞的样子。

　　这是赫尔克里强调给他的，就像鼠王真的只是个大老鼠，而这把温彻斯特真的是把霰弹枪，而不是什么可笑的工艺品。

　　“怎么回事？”

　　门口的伯劳有些不明白发生了什么，但在看到奥斯卡后，他隐隐地察觉到了，作为亚瑟最为信任的手下，他也知晓奥斯卡的身份。

　　“你！你！还有你！先别说话！”

　　不过洛伦佐没有给他询问的时机，他让所有人都安静下来，自己则思考着这一切的起因。

　　那个女人。

　　那个浑身笼罩在黑暗中的女人。

　　洛伦佐不由地回想起了当时那令人印象深刻的清香。

　　对于一个女人而言，这并不是一个柔和舒适的味道，洛伦佐在其中能感受到的只有北境的寒风，它们卷积着锋利的雪花，雕刻着自己的脸庞。

　　“这么看来，奥斯卡，你们的竞争对手就是他了吗？”

　　洛伦佐缕清了思路，手指向了伯劳。

　　“北德罗与净除机关在相互竞争。”

　　奥斯卡没有回答自己，不过从他一副吃了苍蝇的表情来看，洛伦佐猜对了，而他刚刚如此焦急的原因，恐怕就是知道净除机关也会找到自己了。

　　可惜他费劲心机最后还是变成了这个样子。

　　“洛伦佐你说好的！”

　　奥斯卡有些慌张地对洛伦佐说道，看起来他真的很怕这份生意被净除机关抢走。

　　塞琉反应倒不大，她本身就是为了配合奥斯卡才来的，而现在发生的这些事，可和奥斯卡之前和自己说的不太一样，塞琉有点不会演戏了。

　　伯劳此刻也回过神了，即使是红隼那个蠢货在这里，多多少少也该知道发生了什么。

　　“亚瑟答应了你的要求，我们会重新展开合作，而这里有份工作……”伯劳试着挽回洛伦佐的心意，但被他严厉地打断了。

　　“等一等！”

　　洛伦佐说道，随后他看向了奥斯卡，一脸的自信。

　　“就像你说的，这是我欠你的，奥斯卡，我会帮助你的。”

　　奥斯卡一愣，没想到洛伦佐居然这么干脆的答应了自己，可他还来不及感动，只听洛伦佐又对伯劳说道。

　　“我们的合作也会继续。”

　　场面再度寂静了下来。

　　“洛伦佐你在想什么啊！”

　　奥斯卡有些不知所措地问道，这样来看，洛伦佐与净除机关的合作应该终止才对啊。

　　可洛伦佐却不在乎这些，而是一副小人得志的样子。

　　“你们先别激动，这种事来慢慢谈，反正最后不还是要委托到我头上吗？”

　　洛伦佐瞒不在乎地说道。

　　“所以，一份工，赚两份钱，有什么问题吗？”

　　……

　　在坐下洛伦佐后，马车略显拥挤了起来，沉闷的空气里不同的气氛混杂在了一起，每个人都有着自己的小心思*。

　　用塞琉的说法，她暂时地弃明投暗了，所以和洛伦佐坐在一排，对于接下来的事，她决定放弃了。

　　她不擅长和别人争论什么，这种麻烦事她选择交给奥斯卡这个油嘴滑舌的家伙，毕竟这一切一开始就是他提出的。

　　在她和洛伦佐的对面，奥斯卡与伯劳这两个竞争对手并肩坐在了一起，伯劳显然有些招架不来奥斯卡，脸颊缓缓抽动，就像在隐忍什么一样。

　　也是，伯劳向来是个严谨且严肃的家伙，而奥斯卡就像一个年老版的洛伦佐，总会说着一些不着边际的屁话，用塞琉常形容奥斯卡的一句话，大概就是“该死的老东西”。

　　“所以你确定要这么做吗？洛伦佐。”

　　伯劳问道，他觉得洛伦佐的行为越发可笑了起来，他似乎是想让这双方的竞争关系变成合作关系。

　　“不然呢？说到底还不是你们的错？一上来就什么工作要给我，我还不能拒绝，一堆乱七八糟的事，争论到了现在，我也就知道和高卢纳洛有关，可其余的情报一无所知。”

　　洛伦佐把视线从车窗外挪移了回来，看着坐在一起的奥斯卡与伯劳。

　　一方是神秘莫测的北德罗，另一方是稍有了解的净除机关，可实际是在神秘程度上，洛伦佐反而觉得这群商人组建起来的北德罗更加可怕。

　　他们在英尔维格内毫无影响力，但在领土之外，谁也不清楚他们究竟有着多少的力量，而且这些庞大的财富与权力本质上还不是服务于北德罗，北德罗只是一个工具，一个用来掩饰他们存在的掩体。

　　筑国者。

　　这才是奥斯卡以及北德罗的本质。

　　虽然奥斯卡帮助了自己，但对于这神秘的筑国者，洛伦佐了解的还是太少了，不止如此，他对于这个世界了解的也太少了。

　　旧敦灵无法代表整个世界，它只是世界的缩影而已，真正的世界在这铁轨的尽头，那里有着远超洛伦佐想象的事物。

　　“所以，比起到底要选择谁，不如带我去见见那位委托人，先让我知道，我到底要做什么，可以吗？”

　　洛伦佐问道。

　　看着洛伦佐那认真的态度，奥斯卡与伯劳都沉默了下来。

　　确实，这件事关系着巨大的利益，无论是净除机关还是北德罗都不愿割舍的利益，而目前能决定这利益的人似乎只有洛伦佐了。

　　经历了这么多事件，洛伦佐已经完美地证明了他自己那极端可怕的单人作战能力，与其派遣一支军队，倒不如将全副武装的洛伦佐投入战场。

　　这也是为什么这份工作非洛伦佐不可的原因，没有人能代替洛伦佐，至少目前来看是这样的。

　　“好吧……”

　　两人做出了妥协了，不过伯劳看着洛伦佐，还有些不爽，他问道。

　　“所以，洛伦佐你确定要这样去见雇主？”

　　洛伦佐则裹紧了睡衣，一副无所谓的样子。

　　“怎么了？”

　　他理直气壮的。

　　……

　　阳光透过穹顶，落在这礼堂之内，放眼望去，一片金碧辉煌的样子。

　　四周的角落里，散落着净除机关的士兵，他们握着尚未点火的铝热步枪，如同雕塑一般守卫着这里。

　　洛伦佐还记得上次来的时候，当时他面见的是以安东尼为首的新教团，那是一次糟糕的会面，也是暴风雨的开幕。

　　只是没想到，他这么快又回到了这里，去见另一个神秘的雇主。

　　坐在柔软的沙发上，洛伦佐四处张望着，虽然礼堂基本没有几个人，但大家的视线还是不由自主地被洛伦佐吸引着，毕竟自这座礼堂搭建并进入使用以来，洛伦佐应该是第一个穿着睡衣进来的。

　　好在他的睡衣上没有印着什么滑稽的图案，不然塞琉真的不打算坐在他身边，陪他等待了。

　　“所以你知道，这到底是怎么回事吗？”

　　洛伦佐靠进了沙发里，把这里就当自己家的客厅一样，毫不在意形象，准确说这个家伙就没有过什么形象。

　　“只知道一部分，反正你也清楚，奥斯卡见人说人话，见鬼说鬼话，他只要对我说足够打动我的那部分就可以了。”

　　塞琉回答，她对于奥斯卡还是比较了解的了。

　　洛伦佐点点头，这确实是奥斯卡的样子，他会和自己谈一些奇奇怪怪的宏图伟业，又或者聊一些怎么砍妖魔比较快的话题，而面对塞琉他就会聊一些女孩子的话题，但后来他发现这个套路对于塞琉并不好使，与其聊这个，不如聊聊斯图亚特家的利益。

　　“奥斯卡说，这次工作成功后，维京诸国愿意开放安全的航道，要知道，虽然他们内部完成了统一，但在周边海域里，海盗依旧很是猖獗，北德罗的船只都需要花费很大的代价进行防护，甚至说干脆放弃北方的航道，转而绕远。”

　　“这样吗……”

　　“是的，并且，北德罗也愿意让我们斯图亚特团体加入贸易之中，这对于我们而言是一个新的开始，虽然在英尔维格的那些贵族来看，斯图亚特团体依旧是一群新晋的贵族集团，但你要知道，洛伦佐，随着时间的推移，我们也会逐渐变成‘旧贵族’，会落入和他们相同的困境中。”

　　看起来塞琉在成为公爵后并没有吃喝玩乐，而是很认真地和亚威学习了不少的知识，对于整个斯图亚特团体，她也有了一个大概的了解。

　　“我们需要改变，这是个很好的机会，斯图亚特将会继续强盛下去。”

　　洛伦佐一边点头一边听着塞琉的话，他感觉自己就像个老板，塞琉就是他的助理，在跟他汇报一下公司的近况。

　　好吧，他也不知道为什么会有这样莫名的感觉，而在这时，塞琉又再次说道。

　　“仔细考虑下，我准备在这次合作后加入北德罗。”

　　“哦。”

　　洛伦佐依旧是满不在意的样子，可这次这个随意的样子没有持续太久，他的表情逐渐奇妙了起来，紧接着后知后觉地说道。

　　“什么？加入北德罗？那**商？”

　　洛伦佐一副才睡醒的样子，一脸惊愕地看着身旁的女孩。

　　塞琉和往常一样，淡金色的长发，冷漠的神情，洛伦佐揉了揉她的头，从触感上来看，也不像是被东西撞到的样子。

　　洛伦佐满眼都写着“你在想些什么啊”，对此塞琉声音平静地给出了自己的解释。

　　“这次合作只是一个契机，我们和北德罗之间需要更为紧密的合作，加入他们是最好的办法，而且……”

　　塞琉沉默了些许，和洛伦佐的眼瞳对视在了一起。

　　“而且，洛伦佐你也需要一个值得信任的后盾。”

　　“你是指什么？”

　　“无论是净除机关，还是北德罗，他们都是出自自己的利益，而你也只是恰好和他们的利益重叠在了一起而已，自始至终都是这样的，可当利益出现分歧了呢？

　　就像你之前被净除机关追捕那样，合作只是暂时的，无论与谁，往糟糕的方面去想，如果下一次不再有北德罗为你提供帮助了呢？也许北德罗也会在未来的某天加入对你的狩猎呢？

　　到时候你该怎么办呢？洛伦佐。”

　　面对塞琉的这些问题，洛伦佐的神情逐渐凝重了起来，他已经猜到塞琉想说什么了，以及她想做的事。

　　洛伦佐想让她别这样，他不需要塞琉的帮助，可又不知道该怎么劝阻她，话到嘴边，也不知道该说些什么，可能是真的没睡醒吧，洛伦佐的脑子有些混沌，而在这时匆匆的脚步声响起，打断了洛伦佐的思路。23sk.Com

　　奥斯卡在左，伯劳在右，就像两个护卫一样，拱卫着其中的人。

　　那是一个维京人，从他的体型就能看出来，壮的像头公牛，脸颊被北方的寒风雕刻成冷峻的样子，胡子被扎在了一起，留成辫子。

　　“想必这位就是洛伦佐·霍尔莫斯先生了。”

　　他直接走了过来，伸出手，用力地握了握洛伦佐的手。

　　“海博德·阿奇拉尔。”

　　洛伦佐也冲他点了点头，这个维京人也不在乎那些虚头巴脑的礼节，直接拖过来一把椅子坐在了洛伦佐的身前。

　　“我这里有一份工作需要委托给你。”

　　他语气焦急，原来这个工作真的很急，就连雇主都急成了这个样子，也难怪奥斯卡与伯劳会是那样的反应了。

　　“你说。”

　　这发展有点出乎洛伦佐的预料，视线的余光里，那两个像门神的家伙也有点难堪，可能是没想到这个雇主这么直接，他们想拦一下，也不知道有没有机会。

　　“这是来自罗德布洛克家族的委托。”

　　海博德说道，这个家族的名字有些耳熟，洛伦佐一时间有些想不起来。

　　“我们希望你能帮助我们处理一件事。”

　　他隐约地记得，那个统一了维京诸国的领袖，似乎便是这个姓氏。

　　“来自、罗德布洛克家的丑闻。”

　　语毕，洛伦佐的表情简直就要皱成了一团、愁眉苦脸的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第六章 罗德布洛克的丑闻免费阅读。https://xs.23sk.com 