    吃过早饭后，也到了娱乐时间。

    “阿振你今天，都安排了什么娱乐项目啊？”康御关心道。

    “那就看你们了，可以去海边玩，可以出海钓鱼潜水，可以去打高尔夫球，也可以游泳喝茶。”古振回说。

    大家各有各的爱好，他就没有一并安排了，而是看大家想玩什么，他到时候在安排人去玩。

    “爸爸，宝宝要玩沙沙。”一说去玩，小家伙就来了兴趣了，跟爸爸要求道。

    “宝宝，我们下午再去玩沙沙好不好？爸爸带你去游泳玩水水。”康御哄道。

    虽然他知道，宝宝很喜欢玩沙子，可那也要看时候啊，现在外面那么热，太阳那么大，现在带宝宝去玩沙子，别被晒伤了。

    要是他答应了宝宝，还不被老人和他老婆念啊。

    还是带宝宝去游泳比较好，像这种大热天，没有什么休闲项目，比游泳更好了。

    “好。”听到爸爸说去游泳玩水水，宝宝也没有在坚持，要去玩沙子了。

    对小家伙而言，无论是玩沙沙，还是玩水水，都是她喜欢玩的。

    听到康御说要去游泳，王弘成峰李琛他们几家子和钟蕊，也来了兴趣了。

    “那我安排车，送你们过去。”闻言古振说。

    他倒是也想一起去游泳，可问题是有这么多朋友要他招待，有的要去打高尔夫球，有的想出海钓鱼潜水，他总不能不管吧，不去招待人吧？那就太失礼了。

    当然靠他一个人，也是招待不来，这么多的朋友，他弟弟也帮着招待上人了。

    至于他表妹，可是客人，他就没去麻烦人了。

    “阿振你去忙吧，我来招待阿御他们。”隋蔷想想说。

    她跟康御他们几家子都熟，她来招待最适合了。

    “那就辛苦老婆你了。”古振说。

    “哪有什么好辛苦的。”听到老公那声老婆，隋蔷的脸不由红起来了。

    毕竟昨天才刚登记结婚，老公叫得那么亲密，她一时间，也是还没有准备好。

    不过也就这段时间了，等适应了，那就只剩下甜蜜了。

    瞧见那两口子，又要撒狗粮了，钟蕊这个单身女神，就不乐意了，不满的说：“喂喂喂，你们夫妻两撒狗粮，也得分分场合吧，在我这个单身女面前，这么秀恩爱好吗？”

    “那蕊蕊你，还不赶快去找一个？换你跟我们，撒撒狗粮秀秀恩爱。”沐晴说。

    隋蔷现在嫁人了，她的好闺蜜里，也就钟蕊还没有着落了。

    钟蕊自己不急，她们这些做闺蜜的，可是急上了，没人替人操心这事。

    “可问题是，我也得找得到啊？像阿御阿振那样的好男人，可没有那么好找啊。”钟蕊无奈说。

    瞧瞧她两个闺蜜，一个比一个嫁得好，一个嫁给了很能宠人疼人的老公，一个嫁给了，能帮自己实现梦想的老公，说不羡慕那是假的。

    想想她遇上的，都是什么人啊？好不容易遇上喜欢的人，谈了场恋爱，想跟人共度余生，可结果谈到最后，却是一个不靠谱的，她也真是够倒霉的。

    不过她最近是听说，她那位前男友，日子过得不是很好，和她分手后，这种麻烦都找上门了。

    一想到这里，她心里就舒服多了。

    虽然她嘴上是说，大家好聚好散，可她还是比较希望，那个负了她的坏男人，日子越过越差。

    “你要找好男人，那还不简单，在场的人里，多得是优秀的男人。”康御示意说。

    他那些朋友，也是有没结婚的单身汉，一个个都挺有钱的，人品行也不错，都是那种优秀型的。

    都是那种可遇不可求型的，在外面基本遇不到。

    闻言在场的单身男士，纷纷来了精神了，整了整衣服，希望给人留个好印象。

    他们又不是傻子，看看康御古振对人的态度，就知道钟蕊人很不错，也是个即漂亮又优秀，有能力有魅力的女人。

    再说了，钟蕊作为沐晴隋蔷的闺蜜，能差到哪去吗？

    而且他们早上也看到了，钟蕊作为一个律师，最为专业的一面，可以说他们亲眼见证了，钟蕊的优秀。

    那还有什么，好去犹豫的？肯定是得行动起来了。

    看到聊着聊着，就变成相亲会了，还是她一个对好几个的那种，钟蕊在这就待不住了，说了声“我去拿泳衣”人就跑没影了。

    这突如其来的变故，让在场的几位单身汉，一时没反应过来，在那里面面相觑。

    这说要介绍，怎么人却跑了呢？

    “平日里你们一个个，都那么的精明，怎么一到关键时候，都变得那么小白了啊？”古振恨铁不成钢的说。

    听到有人在喊它，正舒服躺在康妈妈怀里的小白，好奇的抬起头来张望。

    “你们几个也是笨，人家是走了，难道你们不知道，自己创造机会，主动一点吗？别说我不给你们介绍，现在人就在这里，能不能追到，就看你们自己的本事了。”瞧见那几个，在那傻愣愣的，康御也是无语了。

    能跟他和古振做朋友的，自然都不会差到哪去。

    要是钟蕊能找到合适的，跟谁在一起了，他们也是喜闻乐见的。

    要是没有遇上合适的，那他们也无话可说，毕竟缘分这东西，是强求不来的。

    有时候你喜欢，别人未必喜欢你，就更别说在一起了，即便在一起了，也不一定能走到最后。

    不过那都是后话，现在机会他们给人创造了，剩下的就看人自己了。

    闻言几位单身男士，也不在犹豫了，都行动起来了。

    康御说得没错，机会已经给他们创造了，他们自己得懂得抓住，主动点。

    于是钟蕊刚到观景平台，就被一群热情的男人，给围上了。

    不是给她点饮料，就是给她泡茶喝，拿零食招待她，各种招数都使了出来。

    搞得钟蕊都很后悔，她刚刚怎么没有马上走啊。

    现在好了，真变成了相亲。

    不过既然躲不了，钟蕊也不逃避，而是跟人聊了起来。

    至于说，能不能遇见合适的，那就要看缘分了。

    就算成不了情侣，跟人做朋友，也不是什么坏事。

    在钟蕊跟人相上亲的同时，康御他们几个，也玩了起来了。

    年轻的带孩子游泳，而几位老人也没有闲着，不是去钓鱼，就是在泡茶。

    大家在度假村玩了一早上，等吃过了午饭，也都陆陆续续的，告辞离开了。

    至于康御他们几家子，住得比较近，在度假村玩到晚上，吃过晚饭后，才告辞离开了。

    而我们跟人相上亲的钟蕊，那就没急着走了，而是在度假村，先住了下来。

    她接受了古振的委托，得留下来处理好，无人机偷拍那事，把那事处理好了，她才会回厦市。

    这就给了，心仪她的几个男士，好好跟人接触的机会。

    于是又有好几个，也在古振这里，预定上会员，先住了下来。

