    

    
                当神光普照，爱欲与性欲之神的荣光洒落，无数人傻眼了。

    
                天空被粉红色包裹，将大地都映照变成了粉色。

    
                年轻人面色难看，趁着四周人都陷入震惊中，当即要偷偷逃走。

    
                “喂！你还没有履行承诺！”有名壮汉拦在年轻人面前，壮汉足有七品实力，而年轻人才四品，根本逃不过壮汉的手掌心。

    
                年轻人欲哭无泪，小声说道：“大哥，能不能放过我，我私下给你一万灵石。”

    
                “我缺一万灵石吗？我是缺一个表演者！今天你不表演，绝对不可能放你走！”壮汉狞笑着将年轻人倒提起来，笑着对他说：“开始表演吧。”

    
                厄洛斯所产生的异象刺激了人们的荷尔蒙，无数人想入非非，平日里胆小内向的人，在异象的作用下，鼓足勇气对心爱之人表白，然后惨遭被拒。

    
                被拒的小伙也不在意，继续向其他妹子表情，直到有人答应他才停下。

    
                无穷无尽的欲望产生，爱情的火花在无限放大，爱情的力量冥冥中反哺厄洛斯，使异象再一次扩大。

    
                厄洛斯神像射出一道粉红色光芒，没入苏御额头。

    
                厄洛斯的传承了却于心，苏御脑海中闪过种种神妙，有对爱情，欲望权柄的解析，有对大道法则的认知等等。

    
                厄洛斯的传承与朱雀传承完全不一样，如果说朱雀传承，女娲传承，道德天尊传承都是自主变强。

    
                而厄洛斯的传承就是利用众生之意，促使自己变强。

    
                厄洛斯能散播欲望与爱情，让生灵深陷其中，然后冥冥中，欲望和爱情也能反哺厄洛斯。

    
                可以说是无限成长，旱涝保收的修炼方法。

    
                很无赖，这就是厄洛斯的修炼法。

    
                但凡是生灵，哪怕是神灵也无法避免繁育后代，产生感情与生出欲望，只要有欲望，有想法，就是在帮助厄洛斯变强。

    
                苏御脑海中的一截鸿蒙紫气跳动，伴随着厄洛斯的混沌之力融入身体。

    
                他体内的能量飞速转变为混沌属性能量，比苏极道的混沌能量还要精纯许多，双方的混沌能量，相比之下就如同黄金与砂砾。

    
                苏御的混沌能量是至高体质通过至高神性而转化诞生，是最本原的混沌能量，而苏极道的混沌能量，是他通过逆练地火水风得来的，论起精纯度，可以说是混沌中最低的品质。

    
                不多时，苏御体内的能量就全部转变为混沌能量，混沌体也随之开启，与天道玉体，至阳体并存与苏御体内。

    
                他在这一刻！

    
                成为了三至高体！

    
                堪称古今奇迹！

    
                万古不曾出现的三至高体，在苏御身上展现，若是让宇宙中的势力得知，一定会不惜一切代价招揽苏御！

    
                哪怕人族高层都要震动，虚空阁都要派出人寻找苏御。

    
                苏御握了握拳，体内奔涌的混沌能量仿佛奔跑的神马，一拳就能打碎天地，让星球都爆开，哪怕是天空的太阳，他都冒出来了一种能打爆的错觉。

    
                这是力量暴涨后所带来的错觉。

    
                也能从侧面看出混沌体对苏御的提升有多大！

    
                “这就是混沌体的力量吗？真的不错。”苏御笑了。

    
                “无形”、“空虚”、“无秩序”是混沌的真意，修炼混沌能量，对其他人会有一种克制力，克制后天所有的一切，就是混沌体力量的展现。

    
                不远处的苏极道面色古怪，他竟然在苏御身上感觉到了混沌的力量。

    
                他是曾经给苏御觉醒过混沌力量，甚至临走前用混沌之力给苏御洗礼过肉身，可苏御并未拥有混沌之力，他体内的混沌血脉太过驳杂，太过薄弱，根本不足以支撑他修炼混沌之力。

    
                “你做了什么？”苏极道问道。

    
                苏御瞬息间来到苏极道面前，一根手指轻轻点在他额头。

    
                杜白夜面部狰狞，大声厉喝，“你在做什么！难道你还要弑父不成！”

    
                “闭嘴！”

    
                苏御冷冷的斜了她一眼，冰冷的眼神充斥着杀意，让杜白夜忍不住颤抖，脊背冒出冷汗。

    
                之前的她就隐隐不是苏御的对手，只能与其本尊对战，等两道道身腾出手，三个苏御的围攻下，她肯定不是对手。

    
                现在苏御又一次得到神灵传承，实力变得更强，她更不是对手了。

    
                连平日里的沉稳都无法保持。

    
                苏极道身体一软，昏迷过去。

    
                苏御侵入苏极道身体，以厄洛斯的爱欲之力牵出苏极道的情丝。

    
                当见到情丝的瞬间，苏御眼睛一眯。

    
                情丝是无形无质的，只有苏御能通过厄洛斯权柄看到。

    
                正常人的情丝，在苏御眼中是蓝色，而苏极道的情丝是半红半蓝。

    
                显然不正常！

    
                苏御一掌拍在苏极道胸口，随着苏极道一声闷哼，一大口血喷了出来。

    
                “果然有问题。”苏御再次打出一掌，苏极道嘴中喷出一只白色小虫子。

    
                虫子白白胖胖，人畜无害的样子。

    
                “这是什么虫子？”苏御皱眉，神念控制住虫子。

    
                仔细对比后，发现与他脑海中记忆的虫子都不一样。

    
                当虫子被吐出，苏极道的情丝变成了蓝色，只留下了一些红色斑点。

    
                杜白夜见到这一幕，再也忍受不住，化成虹光，向后飞去。

    
                “前方止步！”

    
                两尊道身一前一后围住杜白夜。

    
                杜白夜向下望去，只见黄昏神教教众已经全部变为尸体。

    
                “你不得好死！竟然杀我黄昏神教三千人马！”杜白夜咬牙切齿的说道。

    
                “黄昏神教的人太少了，看样子你的统领能力也很一般，没太多人追随，天机城都有十几万人马，热衷于毁灭世界的黄昏神教才三千人马，小孩子听到都要笑掉大牙。”苏御道身毫不客气的嘲讽。

    
                杜白夜怒火冲天，黄昏神教的教众可都是精英中的精英，她一直秉持着宁勿滥缺的标准，为了召集这些人马，花费了她百年时间！

    
                百年辛苦毁于一旦，杜白夜癫狂了，就算逃出去能怎样？

    
                她也只是一个孤寡人了！

    
                还不如大杀特杀！

    
                杜白夜再次化身百万米巨人，燃烧神力与两尊道身厮杀。

    
                舍弃一切的杜白夜变得更加强大了，竟然与两尊道身战成平手。

    
                这可是苏御施展的一气化三清道术，道身有着与本尊相等的战力！

