    自从佛宗遭受重创以后，魔门一脉已然一跃成为了江湖武林当中的第一大势力。

    以魔门一脉现如今的整体实力而言，足可以影响到天下局势的变化了。

    甚至魔门中人自己组成一大势力，开始参与到天下争夺里面也并非是不可能的事情。

    只不过这千百年来，魔门在世人当中的印象始终是处于负面当中，所以魔门势力注定了无法成为最终定鼎中原的人选。

    除非为魔门当中能够拥有周辰那等恐怖可怕的修为实力，或者是由向雨田亲自出手，强行将整个天下镇压下来。

    然而那也只能说是暴政，根本维持不了多长太平的统治时期。

    更何况现如今佛宗只是遭受到了重创，又不是彻底地被覆灭掉了。

    百足之虫尚且还能够做到死而不僵呢，这佛宗的势力又岂会如此简单？

    单单只是魔门一脉的话，哪怕是祝玉妍和石之轩两人都晋升到了武道大宗师的境界，但是佛宗势力也绝非是一战之力都没有。

    眼下这些和尚僧人之所以封山闭门，不过就是在韬光养晦，躲避周辰的锋芒罢了。

    如果魔门胆敢放松任何一丁点的警惕性，转而直接去参与争霸天下的话。

    这些和尚僧人保证会跳出来，携起冠冕堂皇的大义召集天下人灭魔不可。

    所以对于魔门一脉来说，现如今最为重要的乃是盯死了佛宗势力，保证他们翻不了身就好。

    至于争霸天下这件事，魔门一脉可以与义军联盟。

    但是亲自下场参与的话，那还是不必了。

    宋阀乃是当今天下入主中原的最大热门势力，魔门一脉与之联合结盟，完全可以称得上是强强联手。

    更何况宋缺还是江湖武林之上排行前三的武道至强者，能够稳压他一头的也就只有周辰和向雨田两人罢了。

    向雨田一门心思奔着破碎虚空使劲，他又哪里有兴趣来关注这凡俗王朝的更替呢。

    而周辰和宋缺的关系有十分不错，方才他还旗帜鲜明地选择了支持宋缺。

    如此一来，无论是就自身势力而言，又或者是凭借顶尖至强者来说，宋阀都是天下间最为庞大的势力。

    可以是只要宋阀不自掘坟墓，这未来的中原社稷十有八九会承担在宋阀的身上。

    祝玉妍作为魔门一脉的掌控者，她自然能够清晰无比地看透这一点。

    所以她根本就没有任何一丁点的犹豫和迟疑，直接就选择了紧跟着周辰的步伐，站在了宋阀的阵营当中。

    曾经被宋缺提刀砍了好几年的石之轩，他到是不太愿意和宋缺凑活到一起去。

    然而周辰和宋缺以及祝玉妍三人都达成一致了，他石之轩又哪里胆敢去提出什么不同的意见？

    今时今日的宋缺可是不同以往了，先前在战神殿内外那近乎是斩破虚空的两刀，石之轩可是亲眼见识过的。

    即便是石之轩已经彻底地稳固到了武道大宗师境界的修为实力，可是他却根本没有信心在这恐怖一刀下面逃得性命。

    如果是换做精神分裂症尚且没有痊愈以前，石之轩还有可能脑子一抽，去捋一捋宋缺的虎须

    现如今精神恢复了正常以后，石之轩自然不可能自己去找死了。

    修为实力不如别人，那还是就老老实实地待在一边看着就好。

    微微撇了撇嘴，石之轩一言不发地站在原地。

    虽然他既没有反对，也没有附和祝玉妍的话语，不过他显然是默认了魔门一脉支持宋阀的事实。

    还有一点便是，因为之前精神分裂的缘故，石之轩已然有十余年的时间不曾理会过魔门的事宜了。

    此时此刻，魔门一脉的主导者乃是阴后祝玉妍，早就不是他邪王石之轩了。

    而且祝玉妍此次稳固武道大宗师境界以后，她返回魔门一脉当中，便是名正言顺地圣君。

    所以只要祝玉妍代表魔门一脉支持宋阀，那么石之轩的意见根本就无足轻重了。

    宋缺显然也是十分清楚这一点，再加上宋缺也看石之轩很不对付，因此根本就懒得去搭理石之轩什么。

    如若不是十多年前的恩怨已经消散释怀了，宋缺恐怕在战神殿里面参悟出天问第九刀的时候，砍的就不是战神殿上方那处星辰殿顶了。

    无视掉石之轩以后，宋缺转头看着身侧的祝玉妍，轻笑了一声说道：“宋阀亦是欣然愿意与魔门一脉结盟。

    不过这毕竟是兹事体大，贵我两家还是坐下来详细地谈一谈最好。”

    祝玉妍稍稍欠身，声音娇媚地笑着说道：“宋阀主所言极是，待到离开这沙漠以后，玉妍定当往宋家山城走上一遭。”

    宋缺微微颔首，随后他便转身朝着周辰看了过去。

    神色郑重地拱手行了一礼，宋缺开口出声说道：“能够得到公子的支持，实乃是宋阀的荣幸。

    宋某在此承诺，今后公子但有差遣，宋阀上下绝无分毫半点的推辞。”

    耳中听得宋缺的话音，周辰本想着摇头否决的。

    毕竟他眼下已经收集齐了四大奇书，更是亲自在战神殿这等秘境当中走了一遭，说是无欲无求亦是完全可以。

    之所以支持宋阀争霸天下，完全是因为周辰在回报宋缺和宋阀当初的善意，以及看好欣赏宋缺这个民族主义者罢了。

    因此周辰从来就没有希望从宋缺的身上获得到什么，所以周辰当即就准备出声拒绝掉宋缺的提议。

    然而话到嘴边上的时候，周辰却是突然间想起了一件事情来。

    当初被高句丽奕剑一脉算计的时候，周辰曾经定下了覆灭奕剑一脉的目标。

    现如今高句丽的奕剑大师傅采林是已经死在了周辰的手上，不过奕剑一脉却是仍旧有余孽存活。

    周辰没有兴趣去对付奕剑一脉的余孽，但是他却并没有打算放过奕剑一脉的余孽。

    随即，只听周辰声音淡然地开口说道：“本座还当真是有一件事情麻烦宋先生，本座希望高句丽奕剑一脉彻底断绝，傅采林的徒子徒孙尽数灭亡。”

    耳中听得周辰的声音，宋缺没有任何的疑议，他当即便点头应承了下来。

    只见宋缺神色同样是十分淡然地说道：“好，宋某返回山城以后，立刻让智弟带着家中好手到高句丽走上一遭，保证傅采林一脉鸡犬不留。”

    身为一个不折不扣的民族主义者，宋缺就连独孤阀和宇文阀以及李阀那些汉胡混血的世家门阀都看不上，他又怎么可能会在意一些高句丽的异族呢？

    不要说只是斩杀傅采林的奕剑一脉，就算是直接屠了高句丽一城，宋缺的眼中都不可能闪过任何一丝怜悯。