一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第313章秘密

    玄婴望着有些醉醺醺的叶小川，道：“你真想知道我为什么没杀你？”

    叶小川道：“如果我没猜错，是因为当夜出现的斩尘吧。”

    玄婴沉默一会儿，道：“你很聪明。我与斩尘、无双曾经的主人有过一段恩怨，我多多少少了解这两柄剑，我不杀你，就是因为那夜在义庄，忽然出现的斩尘。无锋与斩尘同时出世，这就说明当年轮回老人以天罡神算推演的结果是对的，三生七世的怨侣，轮回万载的宿缘，这是关于无锋与斩尘的诅咒，我想看看，双剑的最后一世，到底会是什么结果。是你，死在斩尘的剑下。还是你杀了斩尘的主人。”

    叶小川的脸色微微一僵，神色变的有些不太自然了。

    如果说司徒风和他说关于无锋与斩尘的传说，他还只是半信半疑。

    但这番话从玄婴口中说出来，那份量就大不一样了。

    玄婴没必要欺骗自己。

    他苦笑道：“这么说，无锋与斩尘双剑的诅咒是真的？”

    玄婴道：“或许吧，当年我出生的时候，无锋与斩尘双剑，已经出世将近三千年了，当时关于双剑的传说很多，有人说这两柄剑就和干将莫邪一样，相爱、相恨、相杀，需要经历七世才能化解。后来轮回老人自损百年阳寿，以天罡神算推演双剑，说出了三生七世的偈语，我曾经见过双剑第六世的主人，无形剑神司徒风，断念仙子苏卿怜。这二人年纪轻轻就达到了剑道第三重境界。”

    叶小川小心翼翼的道：“我听说，六千多年，你被司徒风与苏卿怜追杀过？而且你还败了？”

    玄婴淡淡的道：“是我败了，如果单独的对上他们一个，我有五成胜算，可是无锋与斩尘双剑合璧，我不是他们的对手，尤其是苏卿怜，堪称绝世奇女子，可惜这么一个绝世女子硬生生的沉沦魔道。”

    叶小川有些惊讶。

    他虽然从司徒风的口中得知苏卿怜堕入魔道，但为什么会堕入魔道，他却是一无所知的。

    正好眼前这个大僵尸认识二人，还经历过当年的事情。

    他道：“为什么？苏卿怜应该是正道弟子，为什么会沉沦魔海？最后怎么还死在了司徒风的剑下？”

    玄婴仿佛陷入了久远的回忆中，道：“你真的想知道？”

    叶小川道：“那当然，我现在是无锋的主人，真的害怕那个关于三生七世的诅咒，还请前辈不吝赐教。”

    这是叶小川的心里话。

    玄婴道：“你听说过太虚混沌阴阳六合镜吗？”

    叶小川表情一僵，干笑道：“当然听过，传说是两万年前蜀山邪神前辈传下来的宝物，还传说此镜内含邪神前辈一身真法精要，参悟可得长生。”

    玄婴道：“你知道的确实很多，但你一定不知道，六合镜原是蜀山第一代祖师白眉真人传下来的昊天镜，后来邪神改名为太虚混沌阴阳六合镜。距今一万年前，蜀山没落，许多大门派为抢夺六合镜，灭了蜀山，蜀山最后一代掌门，名曰苏长林，他临死前，将祖宗传承下来的六合镜，以及蜀山最强大的剑诀神通，全部交给了他的七岁小儿子苏鼎天，从轮回峰的一条秘密通道中，逃出升天，苏卿怜就是苏鼎天的后人，是蜀山嫡系传人，现在你们苍云门所修炼的剑诀神通，其实就是当年蜀山派的神通。”

    叶小川的眼珠子瞪的溜圆，道：“什么？我以为我们苍云门的阴阳乾坤道是司徒风前辈传承下来的。”

    玄婴道：“司徒风？一个无耻小人而已。”

    叶小川的心猛然一惊。

    他隐隐感觉到，恐怕六千多年前苏卿怜一念入魔，与司徒风脱不开关系。

    难道，司徒风这些日子以来，都是在欺骗自己？

    玄婴继续道：“司徒风也算是一个奇人，但他并不是蜀山后裔，他出自昆仑，被誉为昆仑万年之下资质最高之人。虽说他对苏卿怜的感情很深，但他最初接触苏卿怜，目的可不纯，是为了苏卿怜祖传的六合镜。古往今来，几千年的岁月，咒骂我的修真者无数，但他们哪个人不想夺取我身上的天书第五卷？司徒风当年也想长生，长生二字对于修真者来说，谁都抵御不了，当年司徒风欺骗苏卿怜追杀我，就是以为我身上有九阴九阳，后来我重伤遁走，他寻找十年没有找到我的踪迹，就将长生的希望落在了六合镜之上，他乘苏卿怜闭关之时，想要盗取六合镜，结果苏卿怜有所察觉，可当时她正在练功的关键时期，结果走火入魔。”

    叶小川屏住了呼吸，大气也不敢出。

    这玄婴说的话，明显是针对司徒风。他一直以为司徒风是一位冠绝天下的侠客，难道自己的感觉是错的？

    就在这时，司徒风厉声道：“妖女，休得胡说！”

    他的声音直接在寒冰石洞里响起，声音痛苦又愤怒。

    玄婴没有什么意外，道：“果然是你，十天前我就感觉到叶小川的灵魂之海中有另外一个灵魂，没想到你还有一缕魂魄残存与世，司徒，六千五百年了，当年的那一剑你还记得吧。”

    司徒风道：“我真后悔，当年为什么不杀了你！我对卿怜的感情天地可鉴，休得让你诋毁！”

    玄婴冷冷的道：“哦？我哪句说错了吗？难道当年不是你，在苏卿怜练功的时候想要暗中偷取六合镜，被她撞破，她痛苦之下才一念入魔的吗。”

    “我……我没有想盗走六合镜。”

    司徒风的声音忽然低沉沙哑了起来。

    叶小川捂着嘴巴，大气也不敢喘。

    现在司徒风忽然冒出来了，估计玄婴不会放过司徒风，自己还是躲开，免得遭受鱼池之灾。

    玄婴道：“就算当时你没有想盗走六合镜，那你最初呢，你最初接近苏卿怜，是为了什么？苏卿怜那么相信你，甚至将蜀山剑诀与真法都与分享，可你又做了什么？苏卿怜是蜀山最后的血脉，你竟然也下得去手。”

    “我……我……”

    司徒风忽然说不出话了，叶小川感觉到内心深处，一股浓烈的痛苦之意席卷而来，哪种来自司徒风灵魂中撕心裂肺的痛苦，让叶小川都感觉到有些呼吸不畅。