
果然！

土御门和平，也不例外。

他听完傅洋的话之后，眼睛里骤然放出欣喜的光芒来，连呼吸都显得有些沉重了。

“神仙大人……您，说的是真的？可以满足我的愿望？”

傅洋点点头：“没错！不过……咳咳，能不能帮你实现，得看我。一切最终解释权属于我，嘿嘿。”

维可不由得白了他一眼：油嘴滑舌！

土御门和平小脸通红，握紧拳头，低着脑袋思考着。好半天之后，才看着傅洋认真地说到：“神仙大人……”

傅洋摆摆手：“哈哈！你就叫我傅洋大哥吧。别神仙神仙的叫，那都是吓唬坏人的。”

土御门和平楞了一下，然后老老实实地继续说：“傅洋大哥，你能不能治好我的妈妈啊？她卧病在床好几年了，我怕她，我怕她……”

他好像说不下去了，眼圈突然就泛了红。

傅洋和维可两人对视一眼，立刻就知道怎么回事了。很显然，应该是这个少年的母亲生了重病，他很孝顺，希望能够将其治好。

一向傲娇高冷的维可，这时候也很是感动。她曾经也经历过和父母阴阳相隔的经历，更能深刻感觉到土御门和平的那种心疼……

她不由得怜惜地又伸手揉了揉土御门的小脑袋：“你这孩子，姐姐给你做主了。这不算是你的愿望。治好你的母亲治好，你还可以再提一个愿望。比如……你想不想变得非常有钱？或者，出人头地？”

以她和傅洋现在的实力，对本身无权无势的普通人来说，那确实和神仙差别不大了。随便就能改变对方的命运！

金钱，权势，实力……只要对方不狮子大开口要当首富或者高官什么的，都还是比较容易的。

对于维可的话，傅洋也轻轻点了点头，算是默认。

但没想到的是，土御门和平居然轻轻摇了摇头，语气坚决：“不！妈妈说，做人不能太贪婪。遇到三位神仙大人，已经是我的福分了。能够治好妈妈，我就没有什么要求了。”

呃……

傅洋有些无语——这孩子也太纯良得过头了点儿吧？

不过，这样也好！

同时，他心里对于土御门和平的母亲也更是好奇了——能够教育出这样正直善良的好孩子，而且还时刻知道日国曾经是伤害了华夏的罪人。绝对算得上是良母了！

傅洋刚想再夸赞土御门几句，突然……

轰隆！！！

身后的废弃工厂那儿，传来一声巨响轰鸣。

傅洋和维可、土御门，三人同时回头。就看到那些本来就已经废弃、锈迹斑斑的工厂建筑，全都轰然倒塌。烟尘弥漫，荒草倒伏。

咳咳咳……

“这小日国的建筑，都是豆腐渣工程啊。爷随便弄一弄，就全部坏了。坏了就算了吧，还这么多灰尘，太脏了啊。”

伴随着一阵咳嗽和吐槽声，一个圆滚滚胖乎乎的身影从那里飞了出来。像个球一样落在傅洋面前，还弹了弹。

傅洋一脸无语：“死胖猫你干嘛啊？”

熊爷得意洋洋：“没啥事儿，就是玩儿嗨了。那几个渣滓，一个个菊花都成了向日葵一样。看着恶心，就顺便毁个尸灭个迹了。干脆啊，把整个废弃工厂和这块地方全都给毁了。干干净净！”

说完，还摆出一个双手叉腰的动作：“等会儿啊，让爷叉会儿腰。可把爷给牛逼坏了！”

虽然土御门和平刚才就已经知道这只黑白相间的大胖猫也是厉害的“神仙大人”了，但看到眼前的一幕景象，还是震惊无比。好半天说不出话来……

啪啪啪！

傅洋当然是赏了这个不着调的三无妖怪连环三巴掌，然后拎着它脖子后面的厚毛丢到了肩膀上：“搞出这么大动静，待会儿警察什么的就要来了。虽然不怕，但也没必要麻烦。走吧，去土御门家治他妈妈。”

于是，他们便一起朝着那须町市区里走去。

一路上，土御门和平也将自己家里的事情，仔细地给傅洋他们讲述了一番……

原来，这个可怜的少年从小就没有父亲，从他有记忆开始就跟着母亲艰难度日。母亲的身体一直不太好，只能做一些简单的活儿来赚钱养土御门。等长大了一些，他自己才也想办法打工补贴家用。

土御门的母亲从小就告诉他，要做一个善良正直的人，要知道感恩，也要知道认错。这也是为什么他对华夏一直充满愧疚和歉意。

说实话，今天这件事，土御门能够拼命保护傅洋他们仨。也有他们是华夏人的原因！甚至土御门和平这个名字，就是为了能够有朝一日向华夏彻底认错和补偿之后，能够永远的和平相处……

随着年纪渐长，土御门在学校里的成绩也很好，看样子生活会越来越好了——除了他因为从小没有父亲，所以性格相对柔弱，容易被不良少年们欺负。

但和整体的生活相比，也算是小事。

可没想到的是，就在两年之前，土御门和平的母亲突然得了一种怪病！

浑身虚弱无力，连行走都困难，饮食也变得很少。整体只能卧床不起，连最基本的家务活儿都干不了，更别说赚钱了……

请了许多医生，也去了许多大医院。母子俩甚至还去过江户城的知名医院，还是没有任何诊断结果。

家里仅剩的积蓄也花光了，还好申请到了社会救助资金，再加上土御门空闲时间去便利店打工和靠着优秀的成绩给小学生当家教不了，能够勉强让母子俩能生活下去。

刚才那几个不良青年，就是土御门和平在便利店打工的时候遇到的。有一次他们在店铺里偷东西，被土御门发现并且报了警，所以怀恨在心。时不时就去店里找麻烦，而且会打一顿……

今天刚好是土御门来附近给一个小学生补课，经过这废弃工厂，才发生了刚才的一些事。

听完他的讲述，傅洋眉头微皱，捏着下巴：“老婆，死胖猫……你们说，这土御门的母亲连江户城的名医都查不出病因，有没有可能是招惹到了什么灵异之物啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50569073"  chaptername="第3147章  土御门母亲的怪病">加入书签</a>
</div>
