    看清楚踏云青牛背上的祖孙，青年三人脸色大变，青年还好，尚能保持镇定，他身后的两个扈从，身体不由自主地颤抖起来，眼中充满浓浓的恐惧，仿佛看见了极为可怕的东西。

    “是他们！”妍儿低低说了一声，这对祖孙在《龙雀城》生活了那么久，她自然认识，祖孙很平凡，但是两头一大一小的踏云青牛不平凡，整个《龙雀城》都没人有这个待遇，可以以踏云青牛为坐骑。

    有踏云青牛在，不管祖孙二人表现的多么低调，都不可能不引人注意，可以说，《龙雀城》就没有不知道两人的。

    “爷爷，我们是不是来晚了？”童子仰着脑袋问老爷子，一脸的天真烂漫。

    “不晚，不晚，刚刚好。”老爷子不知道从哪里找来一截甘蔗一样的东西，边走边吃，渣渣随口吐在地上，十分没有形象。

    “已经来了这么多人，还有我们的份吗？”童子不解。

    “这里的人都是好人，你一个小屁孩，分你一点，根本不算事，你操那么多心干什么。”老爷子道。

    “我感觉他们要打架。”童子道。

    “打架的都是粗人，我们以德服人。”老爷子道。

    “你不是说人家会让一点给我吗？为什么还要服人？”童子问。

    “小屁孩哪里来的那么多问题。”老爷子赏了童子一个脑瓜崩，童子捂着脑袋，怒目而视，却是不敢多嘴了。

    祖孙俩，从远处走来，若无旁人，浑然不感觉这里剑拔弩张的气氛有什么不对劲，也没有半点害怕。《平安军》对于这对祖孙是没有什么害怕的，祖孙俩在《龙雀城》呆了那么长时间，看起来还是很好相处的，童子虽然年幼，但是通情达理，老爷子嘴巴有时候不饶人，但是从来不动怒，只是，青年三人如临大敌的反应，让战士们无端的紧张起来，连带着看着祖孙俩的目光也不正常起来。

    “公子，他们好像很害怕！”妍儿低声道，看着青年三人，反正，她是没看出祖孙二人有什么令人害怕的地方。

    “嗯！”刘危安微微一笑，很想对这个婢女说，我也很紧张呐，进入暗金之境后，让他看不透的人不多了，这个老爷子便是其中一个，而且是就在身边的。在《龙雀城》内，他还有几分依仗，毕竟《朱雀阵》不是开玩笑的，但是这里可没有《朱雀阵》。忽然，他眉头一邹，猛然抬头，一个黑点在眼中无限扩大，是一个半秃顶的大头老者。

    头顶光溜溜，周围一圈花白的头发，又长又稀疏，这种发型，用现实中的话来形容，就是溜冰场。

    “都给我滚，灵气眼是我的。”大头老者的声音洪亮，惊雷一般。一圈声波扩散，附近的如遭巨力撞击，咔嚓一声，拦腰而断，横飞出去。

    刘危安朝左边迈出一步，把妍儿挡在身后，在他的身边，除了达哈鱼、张舞鹤、项祭楚等少数几个人，其他人皆身不由己后退了几步，一张脸煞白，难看无比，眼中却是恐惧。

    仅仅是一句话便有如此身上，这个大头老者究竟是何方神圣？

    对面，青年三人露出怒色，两个老者眼中杀气闪烁，几乎要动手，但是不知道想到了什么，克制住了。

    “爷爷，这个爷爷怎么那么凶？要让我们滚！”童子露出害怕的表情，但是看眼神却是兴奋。

    “哪里来的小兔崽子，敢说我凶，是不是——”大头老者猛然转身，凶狠的表情在看清楚祖孙之后，瞬间僵硬，结结巴巴道：“老酒鬼，怎么……怎么会是你？”表情复杂无比，短短的时间内，变幻了多次，震惊、不可思议、忌惮、不安、尴尬。

    “大头娃娃，你来这里干什么？”老爷子笑眯眯地问道。

    “我……我……我路过这里，没想干什么！”大头老者一张脸涨的通红，如果地上有一条缝，他一定会毫不犹豫钻进去。

    “灵气眼对你没有用，你抢到了，也是浪费，这样的机会，应该留给年轻人。”老爷子淡淡地道。

    “……我也是这样想的。”大头老者笑容很僵硬。

    “没什么事，你就回去吧。”老爷子道。

    大头老者眼神闪烁了几下，最终还是没敢说什么，灰溜溜离开了。

    “你们也回去吧。”老爷子对青年道。

    “凭什么？”青年的脸色很难看，身后的两个扈从身体紧绷，如临大敌。

    “你们家族占有的资源还少吗？过犹不及，必遭天谴，一啄一饮，是有道理的，如果不信，你便留下吧。”大头老者淡淡地道。

    “公子，我们回去吧。”两个扈从小声劝道。

    “我不相信所谓的天意，我只相信人定胜天。”青年大声道，仿佛在对老爷子说，又仿佛是为了说服自己。

    “你今年多大了？”老爷子本来打算不理会青年的，不知道想到了什么，问了一句。

    “31岁！”青年回答。

    “三十而立，却还在执着外物，你家老祖宗没有教导你吗？莫非，你家老祖宗不在家？”老爷子随意的一句话，却让青年脸色剧变，眼中浮现深深的恐惧，对着老爷子行了一礼，一言不发，带着两个扈从离开了。

    “老爷子也想让我们离开吗？”刘危安表面从容，垂下的左手掌心隐隐发光，一个图案缓缓苏醒。

    “我们来做一个交易。”老爷子看着刘危安。

    “老爷子请讲！”刘危安语气平静。

    “灵气眼最好的位置给我，我帮你解决一个灾难。”老爷子道。

    “老爷子说的灾难指的是你吗？”刘危安问。

    “年轻人，敌意太重，可是不礼貌的。”老爷子突然出手，除了刘危安，没人看清楚老爷子做了什么，仿佛置身随意挥手，动作和驱赶蚊子没有什么区别。

    啪！

    声音从刘危安的身后响起，虚空之中突然浮现了一个人影来，一身素白的孝服，腰间捆着麻绳，一张是人非人的脸，人影被老爷子打出来之后，显得很愤怒又很惊慌，死死看了老爷子一眼，化作一道流光射向天边，刹那消失不见。

    刘危安毛骨悚然，头皮发麻，不能置信看着消失了的人影，那是送丧队伍里面的一员，什么时候跟在他身后的，他竟然一无所知。

    “怎么会——”同样震惊不已的还有张舞鹤，送丧队伍的可怕，她是亲眼目睹过的，没想到还尾随了一只过来，刘危安一无所知，她自然也是一无所知，条件反射般转身，身后空空如也，但是她没有半点自信，强忍着对着空气攻击的想法。

    平安军的战士对于张舞鹤的行为感觉莫名其妙，只感受她散发出的那种恐惧和不安。

    “多谢前辈！”刘危安对着老爷子恭恭敬敬行了一礼。

    “你不用感谢我，这是交易。”老爷子道。

    “请问前辈，那是什么？”刘危安问。

    “不可说。”老爷子道。

    “前辈能解开这个吗？”刘危安摊开右手，掌心一个奇怪的黑色印记。

    “不能！”老爷子回答的很干脆，张舞鹤一颗心顿时凉凉的。

    “前辈知道何人能解开吗？”刘危安又问。

    “有没有人能解开，老夫不知道，老夫一大把年纪还从未遇到过这样的人。”老爷子回答让刘危安失望无比。

    “前辈，那……那东西……我身后有吗？”张舞鹤鼓起勇气问道。

    “小娃娃不用担心，那东西不轻易跟人的，能出现一只已经极为罕见了。”老爷子安慰。张舞鹤一颗心放下来了。

    “前辈——”刘危安的话没说话便被老爷子打断了，“小孩子哪里来的那么多问题，最多半个小时，还有其他人来这里，到时候，可不是什么蟹兵蟹将了，都是蟒蛇蛟龙。”

    “晚辈失礼了！”刘危安行了一礼，转身面对平安军，声音冷峻：“全体都有！”

    “是！”平安军战士起身回应。

    “布阵！”刘危安的命令干脆利索。

    平安军战士立刻行动起来，挖坑的挖坑，砍树的砍树，有条不絮，速度惊人，几分钟的时间，围绕灵气眼，一条条纵横交错的沟壑就挖出来了，有的长，有的宽，有的深，有的弯曲……各不相同，但是一样看上去，却给人一种不一样的规律感。

    战士们在挖坑的时候，刘危安在调试魔兽血液，单纯的某一种魔兽血液也是能画符的，但是效果不是最佳，需要经过其他的血液或者药剂调和，效果才能更好。当沟壑挖好之后，刘危安动了，手持扫帚那么大的毛笔在沟壑、壁上画符箓，有的相连，有的中断，一边画符，一边对着战士下令，这个地方埋矿石，那个地方放桃木钉，另外的地方插毒龙钻……深浅长短说的很详细，一心二用。

    火黄智在战士们开始挖坑的时候就睁大眼睛仔细看了，第一步很简单，挖坑是外行的讲法，内行叫造势，阵法是依据地形而来的，但是很多时候，没有地形，怎么办？不可能打架还选择一个山清水秀的地方去打吧，千里迢迢，自己肯定是愿意，但是敌人会配合吗？除非是疯子。

    没有地形，就自己造一个地形，造出的地形没有天然的地形那么好，但是，这是常用的手段。

    从刘危安画符开始，火黄智的眼珠子就瞪大了，以符箓为阵眼，大符套小符，符箓与符箓相连，这是顶级大阵的配制，刘危安就这样随手乱画，不怕冲突爆炸吗？

    后面，看见刘危安随手拿着一些魔兽的骨头、牛角、鳞片作为骨钉打在阵法上，火黄智的眼珠子都快掉下来了，还能这么玩的？嫌自己活的不够长吗？他差点就要逃跑了，但是让他不能置信的是，阵法一点一点完善，不要说爆炸了，连解体的极限都没有，一切朝着好的方向发展，好比谜团已经找到头了源头，后面越来越胜利。

    火黄智张大了嘴巴，眼前的一切，让他的世界观有些崩塌。

    

