    王太卡正在洗澡，门就被敲响了。

    素丸子在外面敲门：“副会长，副会长？”

    “靠，你也太着急了吧！”王太卡无奈的说道：“你稳重一点啊，别推门了，我现在还不想这么‘诚意满满’的站在你面前。”

    “你胡说八道什么啊！”素丸子说道：“智妍过来了，在门口，我从监视器上看到了，怎么办啊？”

    “龙崽子回来了？”王太卡也吓一跳，连忙停了水，穿上短裤和短袖就出来了。

    风一吹，有点凉。

    素丸子把浴巾递给王太卡：“擦擦，别感冒了。”

    王太卡接过浴巾，一边擦一边念叨：“怎么回事，龙崽子怎么回来了？”

    素丸子瞪着王太卡：“你不会是也跟智妍约定了什么吧？接过失误了，我们凑到一起了？我就知道你这个混蛋不会那么容易满足，好啊！还想对智妍下手，看我不掐死你！”

    “不是不是，这不是约定的，我只跟你说了，我不是这种人！”王太卡说道：“她回来，应该是有事情。不过你得躲避一下，去楼上，我跟她聊聊，别出声。”

    素丸子用手指了指自己的眼睛，又指了指王太卡的眼睛：“我在监视你！你小心点！”

    “好了，上楼去。”王太卡让素丸子上楼了，才打开大门。

    原本王太卡还打算，把自己家的密码告诉几个亲近的人，但是现在看来还是别了，有隐患，容易抓那个啥在床！太危险了！

    龙崽子进了院子，到了门口，不好意思的问道：“欧巴，我是不是打扰你了？”

    “额，我刚刚洗个澡，听到门铃的声音才出来，你等一会了吧？”王太卡解释了一句，更显得心虚。

    不过龙崽子没有想那么多，只是说道：“应该怪我，我也没有和欧巴说过，刚刚明明都散了，还找回来，这样做确实有些不礼貌。”

    楼上偷听的素丸子皱眉，也就是这个死丫头不知道实情，要不然自己肯定下去收拾她一顿！

    王太卡心虚的看了看楼梯的方向，然后问道：“那个，你找我是有事情吧，什么事？”

    龙崽子点点头：“确实是有一件事，就是之前欧巴说的演戏的事情，我有些想法。”

    王太卡借着去冰箱拿饮料的机会，又看了看楼梯口，在龙崽子看不到的位置，素丸子正在看着自己。

    这场面有点刺激。

    “咳咳，你想喝点什么啊？”王太卡回头问道。

    “我不喝，我只是想说些事情，说完就走。”龙崽子说道：“欧巴，我想放弃这次演出的机会。”

    王太卡动作一顿，这时候才看向龙崽子，语气有些不悦：“你知道你在说什么吗？”

    “我知道，我也是想好了，才说的。”龙崽子说道：“欧巴别误会，我的意思是，组合里的其他人可能没有这个想法，而有演戏经历的只有我和恩静欧尼，我觉得她的经验比我丰富，我觉得这个机会应该给她。”

    王太卡盯着龙崽子，皱眉：“我决定的事情，是让你用来谦让的吗？”

    “我不是这个意思，我只是觉得，这怕辜负了大家......”

    “闭嘴！”王太卡有些生气：“我先不说别的，就说想演戏的事情，如果想演，大不了一起演，反正我说得算。但是我现在很生气的原因是，你居然说什么怕辜负了大家。那你的意思是，你承担不起这个责任，所以就退缩，让其他人切承担了？”

    “我不是这个意思！”龙崽子这才发现，自己好像钻牛......钻龙角尖了。这是个悖论啊。

    王太卡说道：“你到现在，还对很多事情抱有幻想，太幼稚了！这件事，交给你本来也是我的想法，但是我发现你好像担待不起。虽然你的社交恐惧好了很多，但是你也失去了原本的胆子。”

    龙崽子低头：“欧巴，对不起。”

    王太卡真的是有些恨铁不成钢：“合适的人，去做合适的事情。其实我知道你是怎么想的，你觉得，演戏是一个很好的机会，这么好的机会应该让给别人，比如熊猫静，让熊猫静借着这部剧火起来。你把这个好机会让给别人，你是这样想的，对吧？”

    龙崽子点点头，没有说话，她从来都不敢和王太卡顶嘴。

    “我真的是，没什么可说的，你自己想想吧。”王太卡转身上楼了，因为他看到素丸子正悄悄探出一只手，对着自己勾手指头。

    上了楼，素丸子小声说道：“你干嘛要骂她啊，她才多大啊，别说叫你欧巴，叫你一声大叔都不亏，你吓唬我们忙内干什么？”

    王太卡小声说道：“嘘！你干什么啊，你真以为我欺负小女孩，会很开心啊？”

    素丸子撇撇嘴：“某些人，萌系侵略性，哼哼！”

    “你别哼哼！我这是为了她好！”王太卡说道：“到了这个时候，就是破釜沉舟了，再这么优柔寡断可不行。皇冠里说知名度，肯定是龙崽子最高了，毕竟是门面啊。”

    素丸子翻个白眼：“我们组合的门面是居丽欧尼。”

    “哦吼！”王太卡尴尬了：“我懂个屁韩娱啊，都是胡说八道的。反正我的意思你明白。”

    “那你态度好点！”素丸子说道：“好了，下去吧，态度好点。”

    王太卡一脸不爽。

    素丸子知道王太卡也心烦，于是伸着胳膊抱住王太卡的脑袋，垫着脚和王太卡接吻。

    这个吻猝不及防，但王太卡没有拒绝，伸着还有点......刚刚要享受起来，素丸子就结束了，麻蛋！

    “好了，先给你一点小奖励，你先下去！”素丸子开始催促了。

    王太卡指了指下面：“下不去了。”

    素丸子一低头，顿时脸红了：“你也真的是可以了，只不过是接吻，居然色气到这种程度。我现在可管不了那么多。”

    王太卡小声说道：“要不然你先给我弄一下，缓解一下？”

    “你这不是欺负老实人吗？”素丸子也是害怕被龙崽子发现，要不然肯定是不能同意的，所以就伸出手，敷衍了两下。

    然后......

    “怎么还越来越过分了？”素丸子咬牙切齿的问道。

    “你要么就实打实的来，要么就别来，这么敷衍两下，时有时无的，反而更难受了，懂吗？”王太卡也咬牙切齿了。

    “不行不行，楼下智妍还在，我有心理压力，完全不可以！”素丸子拒绝了。

    王太卡无奈的说道：“那没办法了，我只好这么下去了。”

    素丸子冷哼一声：“那你威胁谁啊？丢人的是你，智妍一看，就知道你是个变态！”

    王太卡说道：“然后我就说，你在楼上。”

    “得了，算我怕你了。”素丸子指了指椅子：“去那坐好，我先给你处理一下。”

    “那你打算怎么处理？”

    “冷处理，割掉怎么样？”

    “你！”

    “开玩笑，看把你吓得！”

