    王鸿点了点头说道：“是的，那名为‘神州界’的界域，与灵界不统属同一上层世界，相互之间的距离已经无从考量。”

    凡人世界明显是靠近地球这一侧的世界。

    在这里，神州界的黑暗坐标连一丝感应都没有，可见两界的空间距离，已经遥远到了何等地步。

    莫简离沉思了片刻，悠悠的问道：“既然那边的人族如此强悍，你又已经修行了真域之道，为何还会来到我们这边的下界厮混？”

    能得到相对完整的功法，说明已经在那边世界混开了局面。

    如此一来，根本没必要前往遥远的下层世界。

    至少以王鸿现在的修为，即便有黑暗之门这样的神技，跨界旅行也绝非什么安全之事。

    面对莫简离的质询，王鸿不禁苦笑起来，摇了摇头说道：

    “本来确实没必要，以我那会儿的实力，也不可能跨越如此遥远的距离，从神州界传送到灵界的附属位面。”

    莫简离闻言微微额首，但他并没有插话，而是耐心的等待王鸿继续解释。

    “神州界是一方很古老的世界，曾经经历过数个不同的修行时代，其中一个时代修士们不愿飞升，反而身化洞天福地，修成一种另类的地仙。”

    “这种修行方式盛极一时，可后来因为天地突变，又被下一个时代的修士们所抛弃。”

    “随着时间的流逝，地仙们陨落的陨落，消失的消失，可他们衍化的洞天福地，却有部分保留了下来。”

    “而我当初一番机缘巧合，进入一处古洞天之中，获得了一些空间相关的法宝、材料。”

    “可结果因为太过贪心，深入洞天核心区域，竟然遭遇了沉眠的古修士残魂！”

    听到这里，莫简离已经大致猜到了原委，笑了笑问道：

    “那道残魂想夺舍你的肉身？”

    王鸿叹了口气，无奈中带着一丝庆幸的说道：

    “还好他沉眠日久，灵魂之力已经所剩无几，加上想夺舍肉身，存在不少顾忌，这才给了我逃跑的机会。”

    “生死关头，我也顾不得其它，接连引爆了数件空间类重宝，借助庞大的空间能量，硬是将那家伙逐出识海。”

    “而我也没讨到好，这种程度的空间能量，根本不是我所能控制。”

    “剧变之下我危若累卵，只能强行施展黑暗之门逃生，结果引发了罕见的空间错乱，使得我跨越诸多世界，来到了这边的人界。”

    既然要在灵界厮混，王鸿自然得将来历交代清楚。

    纵然这些话半真半假，纵然莫简离未必相信，可有了这番解释，日后就能避免很多麻烦。

    而且他还想利用两位大乘，解决传送门那边的老鬼，现在肯定得编好理由，否则莫简离和敖啸怎么可能轻易赴险？

    “啧啧啧，你还真是命够硬，这种情况都能活下来。”

    莫简离轻笑着打趣道，观其神色，似乎并没有怀疑王鸿的解释是真是假。

    “唉，刚到这边的时候，我肉身几乎被空间能量扯得七零八落，还是夺舍了现在这具躯体，才勉强活了下来。”王鸿摇了摇头说道。

    未来他肯定得换回原本身体，现在先交代一下，也好省了日后的麻烦。

