    　　随着捉鬼龙王手掌吸附之力加大。

    　　极冰鬼王身上受到剑意攻击的神魂，也一丝一丝的涌向林天佑。

    　　很快，林天佑那只手掌都被冰寒神魂所包裹。

    　　从外面看上去，林天佑的手就好像被冰封住了一般。

    　　“好了，他受到剑意攻击的神魂已经被本少收齐，下一步该怎么做？”

    　　林天佑看着的中的至尊龙绝剑，开口问道。

    　　“剑意是十方天道之力的一种，每一个境界都分十重。

    　　提升的方法，不像魂力那样可以通修炼就能提升。

    　　想提升只有靠两种方法。

    　　第一种就是靠悟。

    　　当年你突破天级时，就是悟出来的。

    　　而你也是冥界第一个在鬼帝境领悟到天级剑意的人。

    　　要知道，按冥界所记载的记录当中显示，天级剑意，只有鬼神才有领悟的可能。

    　　而第二种方法就是靠魂引！”

    　　至尊龙绝剑停顿了一下，继续道：

    　　“所谓魂引，就是利用现有的剑意，斩杀变异五行属性的鬼族，然后将那受到剑意损伤的神魂作引，这样，便有一定的概率，能让你提升剑意的力量。

    　　你现在已经是十重剑意，再提升就是突破到地级境界。

    　　所以，加油吧，你即便不记得鬼帝的记忆，可天赋依然跟鬼帝一样，想必这次能成功突破！”

    　　说完，至尊龙绝剑散发出一团锋利的剑气。

    　　将林天佑手中的极冰鬼王神魂切割成四份，又道：

    　　“将四份神魂悬在你的头顶三寸之处。

    　　然后你全程保持十重剑意附体，将这四份神魂吃掉。

    　　记住，在四份神魂没有消化完之前，你不得撤销十重剑意的力量。

    　　否则，将功亏一篑！”

    　　“全程保持十重剑意附身吗？”

    　　林天佑轻声呢喃一句。

    　　剑意的力量，一直以来都是林天佑战斗时，用来爆发的力量。

    　　既是用来爆发，那肯定不能用来持续作战，由此可见，剑意施展时身体所承受的负担有多重了。

    　　极冰鬼王的神魂可不简单，凭林天佑那逆天的消化能力，也至少需要一天的时间才能完全消化。

    　　尤其是身上加持了十重剑意，那消化的难度更大。

    　　但林天佑是谁？

    　　他可是捉鬼龙王，是那种明知山有虎，偏向虎山行的猛人。

    　　或许加持一天的十重剑意，会让他累到虚脱，但为了突破到更高的境界，就算要他半条命，他也愿意。

    　　力量，才是他所追求的东西！

    　　“没问题，区区四份小神魂而已，本少还不放在眼里。”

    　　林天佑说完，便按着至尊龙绝剑的话，将四份极冰鬼王的神魂悬在自己的头顶三寸位置。

    　　旋即他盘膝坐下，凝神将十重剑意释放出来。

    　　一道无形的力量将其完全包裹。

    　　而后，头上一份神魂滑落，被林天佑的吃进嘴里。

    　　那神魂一入口，林天佑顿时就感觉身体化为了一个漩涡，开始缓缓吸收神魂中的一切力量。

    　　而那神魂中的剑意痕迹，也似乎如引水一样，在吸引着林天佑的身上附加的十重剑意。

    　　这种感觉，非常奇妙。

    　　随着极冰鬼王灭魂，他所打出来的极冰鬼术，也跟着瓦解。

    　　闻重已经能凭自己的魂力将冻结在身上的冰块震裂。

    　　但他并没有离开，而是壮着胆子，来到林天佑盘膝突破剑意的地方，躲藏在一块隐蔽很好的石头后面，偷偷观察。

    　　二人相距大约只有两百米的样子。

    　　闻重可以将林天佑的一切情况看在眼里。

    　　“捉鬼龙王到底是在做什么？

    　　他身上的那股无形的气势，又是什么？

    　　这个家伙身上的秘密可真多！”

    　　闻重轻声呢喃。

    　　他之所以可以靠近林天佑这么近，主要是因为林天佑的十重剑气全部附加在身上。

    　　没有一丝外泄。

    　　如果林天佑的剑意释放出来，闻重别说能靠近林天佑两百米的距离。

    　　恐怕连两千米都无法走进，就被剑意的力量震出内伤。

    　　林天佑盘膝不动，他看不明白情况。

    　　他起先猜测林天佑是在修炼魂力。

    　　但林天佑身上没有一丝魂力波动。

    　　那显然，这不是在修炼魂力。

    　　林天佑到底在做什么，这让闻重非常好奇。

    　　不过，他最好奇的是极冰鬼王遗留在那里的一抹魂尸。

    　　上面的空间卷轴还没有被拿走。

    　　一个如此强大的鬼王，身上的宝物绝对数不胜数。

    　　但林天佑并没有去拿，这对闻重来说，是一个机会。

    　　“捉鬼龙王到底在做什么？是跟极冰鬼王战斗的时候，受伤了吗？”

    　　盘膝坐在地上，不是修炼就是疗伤。

    　　闻重再也想不出第三种可能。

    　　如果是疗伤，他听人说，疗伤到一定程度的时候，会让人处于一种无法察觉到外界情况的状态。

    　　这个时候，如果疗伤之人没有人帮忙护法，那么，后果会发生什么，谁也不知道。

    　　闻重小心搜索着，看看附近是不是有捉鬼龙王的英灵在护法。

    　　他觉得这是一个机会，如果没有英灵在护法，那他就可以把极冰鬼王的空间卷轴拿走。

    　　甚至，趁捉鬼龙王盘膝疗伤的时候，一掌将其毙杀。

    　　带着这样的疯狂想法，闻重躲在那块石头后面小心检查着。

    　　只要能确认可以出手，他会毫不犹豫的打出致命一击。

    　　两个小时过后，林天佑头上悬着的神魂已经被吃掉第三个。

    　　闻重也在那里耐心的搜寻了两个小时，在确定没有任何人帮捉鬼龙王护法时，他的脸上终于洋溢出一抹恶毒的笑意。

    　　“捉鬼龙王啊捉鬼龙王，看来今天注定还是我的幸运日。

    　　你虽然在困龙深渊出尽风头。

    　　可笑到最后的人，却是我闻重。

    　　杀了你，我可以出了心中的恶气，然后又能得到极冰鬼王的所有宝物。

    　　更关键的是，还能得到龙皇鬼帝的至尊龙绝剑。

    　　哈哈！

    　　为什么我闻重运气会这么好？

    　　这分明是老天都在帮我崛起啊！”

    　　闻重笑的很疯狂。

    　　他已经认定，现在这里的一切都被他掌控。

    　　包括捉鬼龙王的小命，也是他杀与不杀，全在一念之间的事情。

    　　“捉鬼龙王，要怪就怪你为人太狂妄，以后自己天下无敌，不把别人放在眼里。

    　　今天，就由我来终结掉你的辉煌吧！”

    (本章完)

