    “喂！你这个黄色皮肤的瘦弱猴子，把你的墨镜摘下来，让我们看清你的脸！”

    “是的，还有你身上的钱，你手腕上戴着的手表。”

    “不然我们就会让你的两只眼睛看到你自己的屁股！”

    “哈哈哈哈...”

    ...

    在做出那个决定之前，祁风还是觉得自己应该先到这座城市中来亲眼看一看，瞧一瞧。

    毕竟，这满城存在的生命并非是畜生，而是人，活生生的人。

    决定一旦做出，那就无法挽回！

    然后，也就有了眼前这一幕：

    他行走在一条街道上，光天白日之下就被七八个看起来很是社会的默给围了起来。

    他们手中拿着钢管、砍刀一类的武器，为首者甚至还炫耀般地掀开了自己的上衣，露出了那把别在他腰间的老旧型号的手枪。

    他们用有些蹩脚的大夏语大声威胁着祁风，索要祁风的全部家当，配上瞪眼、龇牙、捏拳头等等一系列动作，进行恐吓勒索。

    比较萧瑟的街道上也有其他行人，他们都是默。

    他们对此视若无睹，让人感觉是他们早就习以为常的样子。

    有些家伙还乐呵呵地止步站在不远的原处看起了热闹，甚至还有的围了过来，似乎打着在祁风这个外乡人的身上分一杯羹的想法。

    “呵。”

    祁风冷笑一声，缓缓地摇了摇头。

    因为，这已经不是第一幕的场景了！

    这座城市一共有二十六个居住区。

    他用了一个小时的时间在其他的二十五个区都出现了一次。

    但每一次，不超过两分钟，就会有如饿狼看到猎物时一样的目光盯上他，然后群体围上来。

    有些默会像现在这样先进行一番恐吓威胁，想戏耍猎物，想看到猎物跪求哭泣绝望时的样子。

    有些都不跟你废话，直接就动用武器，甚至开枪！

    祁风此刻可以完全断定了，这座城市并非百分之九十九都是默，应该说百分之百都是默才对！

    一个国家在没有外力干预的情况之下，怎样才能让它原本高速发展的经济瞬间跌落谷底，并且以后越来越烂，永远无法翻身？

    前世的一个鲜明的例子就是最好的证明，此世这座黑桃城，亦是与前世那个国家的遭遇出奇的相同！

    没救了，不需要怜悯了，也不需要心存仁慈。

    毕竟已经给过它们机会了，而且还是二十五次，它们却一次都没有抓住！

    眼前这是第二十六次，也是最后一次，但它们仍然选择了放弃。

    “嘿！嘿！黄皮狗，你还在等什么？难道还要让我们动手帮你吗？”他原地不动的举止，以及摇头冷笑的样子，让默们很不爽。

    想要看到猎物畏惧的表情却没看到，却仿佛看到了墨镜后嘲弄似的目光，这不是他们要的。

    “来吧，我已经准备好了，他一定是个美人儿，哈哈哈。”

    “邪恶的黄肤人、可恶的白肤人、罪恶的红肤人、讨厌的棕肤人，他们不是都已经滚出这里了吗，怎么还敢回来？”

    “这是我们的土地，从来都是，他们如果敢回来，那就要做好心理准备，就像现在！”

    “小乖乖，只要你听话，我们保证不伤害你。”

    ...

    默们或是露出了猥琐的笑容，比划出了下流的举动，或是发表他们的种族口号，叫嚣着无耻的言论。

    祁风开口了，轻轻低语：“我...不是刽子手，而是正义的伙伴...”

    “他在说什么？”

    “我没听清。”

    “该死的，我已经等不及了。”

    就在这一群默们准备走上前，把祁风擒拿下来时，祁风却伸出一只手，两根手指竖在嘴唇前，另一只手手掌张开朝着他们，并急切说道：“嘘！不要打断我，你们听，听到了吗？正义的咆哮，它要来咯！”

    “啊！”

    紧接着便有无比璀璨的光芒刺的默们睁不开眼睛，甚至有默因此而惨叫。

    “消灭污浊，净化世界，乃我辈中人义不容辞之责任。扫黑除默，清灭毒瘤，乃正义之士顺天应人之使命。所以，让这世间干净些吧...”

    有些时候，男人就该中二一些。

    就比如现在，祁风在自己的低语中猛然张开了双臂，仰望天空，似乎在拥抱世界。

    又似乎，他举行了一个完美的，成功的...仪式！

    同一时刻，无穷的炽热、恐怖的冲击、震天的怒吼、耀眼的光芒，也在他身旁为中心点，向着四周迅速爆发席卷！

    轰隆——！！！

    世间仿佛只剩下了这一个声音，其他任何声音都无法再听见。

    这一个声音，石破天惊，令大地和天空也为之震颤！

    距离最近的建筑物在第一时间内倒塌，顷刻化作灰烬。

    炙热的浪潮席卷一切，湮灭了一切，无数默的表情定格在惊恐或茫然上面，然后随之蒸发。

    无与伦比的冲击继续肆虐，不断扩大被毁灭的范围。

    恐怖的核辐射欢快地跳舞，迅猛地向周边覆盖而去。

    ...

    不错，祁风引爆了核弹！

    正是他此前某天刷到，被他储存在属性栏储物格中的那一枚。

    这是一枚当量极大的核弹头，蕴藏着的能量普通人根本无法想象。

    如果换个名字的话，祁风觉得，称它为“沙皇炸弹”似乎非常恰当。

    所以，整座黑桃城都别想幸免！

    至于爆炸后所引发的一系列化工厂、天然气殉爆等等，那都已经不值一提了，皆被遮掩在此次惊天大爆炸当中。

    恰好，于此时，距离黑桃城遥远方向的一条路上，一个男人停下了车子，双目失神地望向黑桃城的方向。

    在他的视角中，大地上升起了一朵巨大的蘑菇云！

    那蘑菇云升起的高度远超一般商用飞机飞行的高度，甚至可以说已经达到了男人视角看天空高度所能见的尽头，然而还在继续向上升！

    “天哪...”

    ...

    核弹，一般有空爆和地爆两种方式。

    可对于黑桃城的默们来说，不管哪一种其实都是毁灭性的绝望打击。

    祁风一袭风衣吹荡，带着墨镜，脸色无悲无喜。

    他双手插兜，漫步在废墟之上，目光所及似乎已经全部失去了色彩，而变成了黑白。

    在他周身之外是一层肉眼不能见的神念守护着他。

    应该说他要感谢自己的元神神念很强大，不然他就要以自己的肉身强度来衡量一下那核爆中心瞬间所产生的能量有多强了。

    “啊啊啊啊！！！该死的！！！”

    “我们的城市！我们的同胞！不！！！”

    很快，便有一道又一道充满悲痛的嘶吼响起。

    “呵呵呵呵，心痛吗？这才只是开始而已，不该存在于世的杂碎们。”

    祁风笑的十分开心，抬起头望向那些道四阶超凡者气息爆发的来源，手中掂了掂一串银白色的项链。

