     

    其余二人，听到了苏浩所说的话，一时间有些吃惊。

    他们无法理解苏浩的决定，但很快又反应过来。

    只是，他们依旧觉得这事不太容易实现。

    尤水波惊讶看着苏浩说道：“莫非你的意思是，想要直接找常家人合作？可他们不是想要来报仇的吗？”

    “两个旁支的人而已，他们费那么大劲干什么？”苏浩连连摇头，“我估计他们应该也是为了争权，所以不得不被架上去了，其实他们也是不愿意跟我们为敌的。”

    “如果是这样的话，那么就最好的，但我还是怕他们不会轻易答应，这就是一件麻烦事。”天龙道人依旧是摇头。

    他的态度看起来，也不像是觉得这事可以轻易摆平。

    但苏浩的态度坚决，他让这两人一定要去找常浩以及常随，无论如何都要请他们过来见一面。

    等见过面之后，看看他们的态度再说。

    尤水波点头说道：“也好，那么这事就由我来负责，毕竟天龙的身份去找常家的人也不太合适。”

    毕竟一开始的因果就是因为常兴跟天龙的恩怨引起的，后来常贵也是死在了他们几人手里。

    不过尤水波还是被胁迫的，所以他也有理由给自己开脱。

    常家人不至于把他当成主要目标，起码比起天龙以及苏浩好多了。

    闻家人如今也赶到了汉江，不过并没有第一时间来见苏浩。

    他们估计也是想要晾一晾苏浩，借此机会，给他一个下马威。

    这反倒是给了苏浩一个接近常家人的机会。

    此时的天机据点内，闻右随意品着茶，笑望着闻天说道：“想不到你小子到了这小小的汉江，竟然还学会了收敛自己的脾气。”

    闻天的脾气在天机内部也是有名的。

    除了一些顶级的高手，如常贵这样的存在，其他人没有一个可以压制住他。

    就算是一些实力比他更加出色的年轻晚辈，闻天也是不放在眼里。

    他靠的自然就是闻家的权势。

    偏偏其他人确实也拿他没有办法！

    不过闻天刚刚却说出了令闻右这个三叔十分惊讶的话。

    他说最好不要跟苏浩为敌，那家伙是一个十分难缠的敌人，最好还是好好相处。

    “三叔，我也跟那家伙打过几次交道了，我想还是提前把他找过来，把常家那事给他说了，同时也给他一些提醒跟帮助，这样的话他也会感激我们的。”

    闻天无奈说道。

    按照闻右的计划，他是做好了准备要两边通吃的。

    不管是苏浩赢了，还是常家赢了，他都有办法应对。

    若是苏浩赢了，他就吃常家，若是苏浩输了，那么他们闻家就帮着常家二人解决了苏浩，还有天龙道人以及尤水波。

    一起去死好了。

    只是，闻天的态度却截然不同。

    这一计划虽说没有什么问题，无论如何他们都是不可能吃亏的。

    可也有一个问题，那就是苏浩不可能输！

    起码闻天就是这样认为的。

    而且以苏浩的能力，他判断出他们内心真实想法也是十分简单的，原本是有机会跟苏浩好好相处，但要是如此利用对方，难免会把苏浩得罪了。

    “你有什么好担心的？那苏浩虽说难缠，但说到底也只是一个年轻人，没有什么根基，他就算是加入了天机，也有天龙道人一个帮手而已。”

    “还有尤水波。”闻天试探着补充道。

    闻右直接翻了一个白眼，摇头说道：“尤水波还是被我赶出去的，那家伙不值得重视。”

    “这……”

    “不用废话了，计划我已经制定了，一个苏浩还不值得我们如此在意。”

    闻右表现得无比自信。

    可跟苏浩打过几次交道，感觉那家伙十分难缠的闻天，如今却已经开始隐约担忧了。

    与此同时。

    在城内另外一边。

    有十多个人，也找到了自己的据点。

    常家人泾渭分明，两拨人各占据了院子的一边。

    其中常浩跟常随作为两大派系的领头人，说起来他们其实也是一家人，但是为了争夺家主之位，在常家的时候，就已经争得不可开交了。

    如今被闻氏找到了机会，又有家族内鬼拱火，他们两个无奈被架到了汉江来。

    他们又不是傻子，虽说要替常贵报仇，但自己亲自上场，这不是找死吗？

    他们都是要当家主的人，而如今却要过来拼硬实力，着实是令人头疼。

    “到了汉江，你还要继续跟我争吗？”常浩冷笑看着对面的老人，“就凭你的实力，要是遇到了苏浩，只怕是几招都过不去，不如还是放弃好了。”

    常随的年纪确实已经大了。

    他跟常贵是同一辈的，如今已经年过六旬。

    而常浩则稍微年轻一些，尚未满五十岁。

    面对年轻人的讽刺，常随直接阴阳怪气说道：“你是不是忘记了一句话？姜还是老的辣，你以为就凭你的实力，就能轻松取胜了吗？”

    “那就到时候看看。”

    两边脸色都不算好看。

    其实也是因为心里没底。

    他们哪想过来直接跟苏浩交手？

    还不是闻家以及其他几大家，觉得他们常家如今失去了常贵，已经不配跟他们相提并论，拉拢了一批常家主脉的蠢货，逼着他们二人过来找苏浩麻烦。

    其实就是在利用他们而已。

    就在二人结束对峙，准备过去找闻家人时，门外出现了另外一道身影。

    尤水波如今在天机内部虽说以及失势，不过基本上的情报来源还是有的。

    所以他找到了常家人的据点，并且直接走进来了。

    “尤水波？你还有脸来找我们！”

    常浩看到他之后，直接气得说不出话。

    按照闻家的说法，杀死常贵的人当中，就有尤水波一份。

    这家伙已经叛变了！

    甚至还因为自己的举动，被闻家所不容，如今已经成了天机内的孤魂野鬼。

    尤水波负着手，淡淡看着他们两个说道：“二位常先生，你们要是感兴趣的话，不妨跟我走一趟，你们会有惊喜的。”

    “什么惊喜？”

    “去见苏浩，他点名要见二位。”

    尤水波目光平静。

    那两人听到了他所说的话，脸色又是一变。

    常随没有废话，直接撸起袖子走过去，阴沉说道：“不用废话，先杀了此人，替常贵收点利息再说。”

    

