    “我在鉴定所已经近十年，专门鉴定各大牌子的设计跟款式，所以肯定是不会看错的。”

    鉴定员满脸的为难，“这位小姐，款式是对的，高仿也仿得很真实，可是禾西设计师在设计物件的时候，有专门的印章会夹杂在设计款里。”

    “写有‘禾西’两个字的隐形印章，这种印章是她最独特的印记，这款包上在特定位置并没有找到。”

    “而且这款式也已经是老款式了。”

    “禾西的版本早就已经停产了。”

    鉴定员一口气说了很多，林珠儿的脸瞬间变得铁青！

    这，怎么可能呢！

    她真的是十多万问代购买回来的！

    可更震惊的还在后头。

    “宋女士的这件衣服，是正品，出自禾西设计师之手，并且还最新的简约款系列，我找到了印章。”

    鉴定员朝着宋千酒看去，明显是带了好几分羡慕，“宋小姐，您这款是怎么抢来的？不仅市面上价值已经炒到了百万，而且根本将抢不到！”

    林珠儿，“……”

    宋幼梦，“……”

    只有容越擎淡定自若得把目光落在宋千酒的身上来回打量，对她的疑惑也愈发加深了，也越来越感兴趣了。

    “但是可惜，破了。”

    宋千酒眉头一展，挑眉看向脸色苍白的林珠儿，她的脸上没了刚才的嚣张气焰，偃旗息鼓的模样，可真是判若两人。

    “可是破了，也是禾西设计师的作品，真的非常难买，太可惜了！”

    鉴定员连连叹息。

    “得到答案了么？可以赔偿了么？”宋千酒眯了眯精致的双眸，“放心，我不会按照炒价，五十万就好。”

    林珠儿快哭了。

    可她还是嘴硬，“谁，谁知道这个鉴定员是不是你请来胡说八道的！宋千酒，我看你跟这个人里应外合了吧！”

    “呵？”

    宋千酒讽刺的勾唇，“卫生间的监控视频有拍摄，是你划坡了我的衣服，我难道有未卜先知的能力？”

    “你——”

    “不过没关系，你既然不相信这个结果，我尊重你，你可以换一家鉴定所鉴定，我有的是时间。”

    宋千酒纤细又白皙的双手环抱在胸前，轻哼，“该赔的，一分钱也不能少。”

    林珠儿伸手捏了捏宋幼梦。

    她没想到宋千酒会这么强势，跟以前的宋千酒完全不是一类人！

    “千酒，我知道你现在很生气，我先跟你道歉，但是我们毕竟都是朋友，这件事也不要越闹越大了……”

    “宋幼梦。”

    宋千酒清冷的打断她的话，勾唇，笑道，“你觉得你的道歉值五十万，还是我们之间的关系值五十万？”

    宋幼梦没想到宋千酒会这么说，猛地瞳孔一收缩，双手摆动着一时间不知道说什么才好。

    她的目光下意识的朝着容越擎的方向求救。

    她……是真的很局促，也很紧张。

    没想到宋千酒堵话的能力会这么强！

    可容越擎却丝毫没有任何的反应，只是玩味的勾着唇。

    “既然你都说不出话，那就赔钱吧，我做一次好人。”

    宋千酒把‘好人’两个字咬地极重，“看在林小姐花十万买高仿的份上，这条裙子林小姐就赔偿四十万吧，再低，我就不接受了。”

    林珠儿气得跺脚。

    宋幼梦抿着唇，眸色一暗，“千酒，既然如此，你这条裙子的钱，我来赔，毕竟珠儿是我最好的闺蜜，值四十万。”

    “好的，还是宋小姐爽快，这是我的卡号。”

    宋千酒快速的拿起纸笔写下卡号，“希望宋小姐的速度够快，不要让我联系律师追责哦。”

    宋幼梦，“……”

    她快要被宋千酒的话，气出内伤来了！

    “还有，谢谢容先生百忙中帮我做人证。”宋千酒不忘感激身后的容越擎，随后踩着高跟鞋潇洒的走出了鉴定所。

    这是回国后第一次跟宋幼梦交手。

    感觉不错。

    大获全胜！

    宋幼梦的眼神逐渐阴狠下来，这是怎么了，这根本不像是她认识的宋千酒！

    “幼梦，真是谢谢你，其实赔钱我也可以的，真是没想到宋千酒是这种人，假死还故意拿这种事来让我们难堪！”

    林珠儿一脸感激。

    宋幼梦想到刚刚发生的事，狠的拽紧了手，再看到看着林珠儿一脸捡了便宜的模样，心中怒气翻涌。

    要不是因为容越擎在不远处看着，她为了维持形象，她会帮林珠儿这蠢货？

    做梦！

    ……

    另一边。

    宋千酒走到游乐场所，发现小包子跟容泽元两个人在容千屿的带领下，正开心的坐着旋转木马。

    嘴角的笑意丝毫都掩饰不下去。

    容泽元也是，容越擎从未在他的脸上看过这般笑容。

    他侧眸睨了眼宋千酒，嘴角不自觉的上扬。

    “妈咪！”

    坐完旋转木马，小包子牵着容泽元的手，朝着宋千酒跑过去，两个小孩子紧紧的抓住宋千酒的衣摆。

    “妈咪，你终于来了！还是跟这个帅叔叔一起的，你们是不是去约会了？”

    小包子朝着宋千酒眨了眨眼睛，暗示意味浓烈。

    “包子，那还用说么，明显是丢下我们，去约会了。”

    容千屿不嫌事大的开口，他能感觉出来自己的大哥对宋千酒十分的感兴趣。

    “诶，妈咪，你怎么约个会衣服都破了？”

    小包子狐疑地指了指宋千酒那件被镰刀包划开的衣服扣子，皱眉。

    容千屿可算是震惊了，衣服都破了？

    他家大哥什么时候这么野蛮了？难不成是当孤家寡人这么多年，所以突然看上个姑娘，就野蛮了一点？

    容千屿真的是惊呆了！

    “大哥，你，你这就算去约会，也不能把人家姑娘的衣服弄成这样啊，这，这实在是说不过去啊！”

    他怎么有种快要有嫂子的感觉了？

