    这是大街上一家古玩店中摆放了十余年的舞女瓷佣，有半人高，上面还有一些极为掉价的裂缝，据传是瑨国两百年前的古物，但是没人相信。
    　　而近日，这古玩便被一个冤大头买走了，放在家中僻邪。
    　　先前女子在侵占对方的身体之前，已感应出是个人形，所以她毫无顾忌地侵入了进去，想着哪怕那少年警惕，偷偷将玉坠放在一具死尸身上，那也无妨，她照样可以操纵这具死尸，找到他将其杀死。
    　　而此刻她才明白，自己所感应到的人形，居然是这奇丑无比的瓷佣！
    　　愤怒一下子点燃，她想要将自己立刻剥离这具瓷佣，但一时间无法做到，而更令她寒冷的一幕出现了。
    　　她察觉到，自己的身后，站着一个少女。
    　　她知道这个少女，这少女与他以前都是宁擒水的徒弟，如今也同在一个师门出生，这般黄毛小丫头，平日里自己应是可以随手捏死的，而此刻她却惶恐不安起来。
    　　因为这少女拖着一把大铁锤站在她的身后，死死地盯着自己。
    　　这显然是她那师兄的准备。
    　　而她立刻意识到，自己又犯了一个极为致命的错误——随着她想要挣开这间瓷器，她身子一动，惹得这瓷佣也动了。
    　　见到这瓷佣异动，宁小龄娇小的身子一下子紧绷了起来，她神色一凛，心想师兄果然不骗我，壮起胆子，立刻学着那评书中所说的一般，威风凛凛地喝了一声：“妖怪看打！”
    　　接着，她毫不犹豫地拎起榔头，砸了下去。
    　　乓得一记声响里，那看似很脆弱的瓷器竟然只是出现了裂缝，并未直接破碎。
    　　宁小龄一惊，她知道自己手上的力道，不曾想这瓷佣竟然这都未破，难道真是那瑨国的古物，看来师兄还是挺有眼光的，只是可惜了这古玩……也不知花去了多少银子。
    　　想着这个，小龄悲从中来，下一记铁锤猛地抡圆，用上了浑身的劲。
    　　瓷佣想要躲避，但是根本无法挪动这副身躯作灵活的反应。
    　　清脆的声音响彻整间屋子，那瓷佣的碎片哗啦啦地掉落一地，红红绿绿，很是凌乱醒目。
    　　高楼之上，那妙龄女子猛地喷出了一口血，她身子摇晃了两下，纤细的手指按着红唇一抹，试去了嘴角的血迹，眼神中再无半点玩味，而是不死不休般纠缠的怨毒。
    　　而这怨毒一半是来源于那少年该死的算计，另一半则是源于那黄毛丫头那句“妖怪看打”。
    　　这对师兄妹……都该碎尸万段！
    　　……
    　　……
    　　城门早早地闭合了。
    　　此刻小年夜，蓄势了半年的飞花楼头牌歌姬，在梳拢之日忽然坠楼自尽，那在民众心中声望极高的城主大人，竟也跳河了断了自己的生命。
    　　几个原本在河畔犹豫不决的商贾和文士，原本还想着要不要斗胆上前与那城主大人搭话，但是传闻有说城主大人年轻时候可是铁血阎罗，如今老了也不喜欢人叨扰，哪怕是平日里出来走走逛逛时，也是一副生人勿近的模样。
    　　但他们犹豫之中，却目睹了这样的惊天变故。
    　　一开始，那歌姬的坠楼只是让他们心惊怜惜，此刻老人的跳河则是让他们感到震撼。
    　　而先前那一闪而过的白衣少年又是谁……是眼花了么？
    　　不安的气氛在普通的民众之间才刚刚爆发出来，而在他们所看不到的地方，暗流已经激涌成旋涡，即将掀起滔天的浪潮。
    　　许多人慌张地要往家里跑去，而他们的视角里，无法看见那门口的大红灯笼已换上了苍白的颜色，而每一扇的门的背后，也不知有什么东西在等待的自己。
    　　当然，这些对于大部分人来说都是还未实际降临的恐惧，接下来即将发生的事情，才是真正割开心中恐惧的刀子。
    　　……
    　　此刻，在尚且还算平静的长街上，那老婆婆的身躯血肉已经以极快的速度腐烂殆尽，化作了一具白骨。
    　　宁长久没有去那具白骨身上寻找蛛丝马迹。
    　　就在方才，他原本依附在那瓷佣身上的一道灵性破碎了，他知道此刻那个幕后操控一切的妖应该也受了点伤。
    　　那个妖怪与这种城池极为契合，哪怕是他也无法探知到对方的位置，但此刻对方神魂损伤不小，势必会露出短时间内难以修复的破绽，这抹破绽的存在或许会让对方凶性毕露直接降临当前，也可能让对方反而安心地推动计划的进行。
    　　宁长久希望是前者，但是这条安静的长街已经冥冥之中兆示了答案。
    　　宁长久在这两日之间已经推演了许多事，但是如今眼前的这座城池，依旧展现出了超乎预料的变化，他能感受到，这城中的阳气，就像是急剧落下的太阳，等到阴阳彻底颠倒之际，这座城中，所有的人便都会不知不觉地死去。
    　　而那些提前自尽之人，显然是事先便知道了这些，不知他们被那幕后的鬼给予了什么许诺，竟这般果决地纷纷了断，甘愿化作不见天日的鬼魂。
    　　宁长久闭上眼，最近城中发生的许多事情在脑海中串联着，穿城而过的河水、潜伏暗杀的树白、桥边歌舞的少女、坠落的歌姬、跳河的城主、化作尸魔前暗算自己多次的老婆婆……
    　　这些思维的碎片在他脑海中风暴般聚集拼凑着。
    　　最后，那小姑娘口中哼哼的曲子在脑海中经久回荡。
    　　“芦花成雪几年头，珠黄玉老，一声一声叹奈何……奈何。”
    　　奈何，奈何！
    　　相传中，人死之后会前往阴曹地府，而那必经之路上，一座跨越生死之隔的桥梁，那座桥便是奈何桥。
    　　而那桥下潺潺流淌去的河水，便是黄泉。
    　　最初的猜测在基础上更添砖加瓦形成了完整的模样。
    　　他脑海中构建出了那计划的轮廓——那暗中的大鬼已布局多年，设下了所有关键的节点，想要将这座城池活生生地炼化成完整的幽冥酆都！
    　　若即将发生的一切真如自己预料，那么那头大鬼，哪怕境界不算太高，也必然手握着一部分关于幽冥的权柄。
    　　传说之中，最初的冥君早已在千年之前死去，冥王的权柄也四分五裂，或许这大鬼便得到了其中的一份，所以如今拥有了炼化一城的恐怖力量。
    　　如果一切所料不差，那此刻他第一时间要想的，应该是如何逃离这座城……
    　　但一切为时晚矣，这个念头才一闪现，宁长久立刻感应到了什么，他抬起头，只见天空之中，已挂上了一弯猩红的残月。
    　　那轮红月不是真实的月亮，而是满城幽冥煞气凝成的月牙。
    　　这座城中的幽冥之气在短短的几个时辰之内，已攀升到了极为浓郁的地步。
    　　“师兄！”
    　　对街，宁小龄推门而出，对着宁长久所在的位置招了招手。
    　　宁长久点点头，神色却难掩的不安。
    　　“师兄怎么样了？”宁小龄快步跑来，视线落在了他身边那副白骨上，惊讶道：“这……这是？”
    　　宁长久道：“这是来敲我们门的老婆婆。”
    　　宁小龄睁大了眼，回想起那满脸荷褶纹的老婆婆，惊恐道：“这是怎么回事？婆婆……婆婆居然是鬼，如果是这样的话，那她送我们的对联和门神是不是也……”
    　　宁长久点点头：“应该也有玄机，但暂时还不知道是什么。”
    　　“我这就去撕！”宁小龄急忙道。
    　　宁长久摇头道：“不用了。”
    　　宁小龄焦虑道：“那舞女是鬼，歌女是鬼，拉琴的是鬼，现在老婆婆也是鬼……这，这到底是什么地方啊？”
    　　宁长久长叹道：“是啊，都是鬼。”
    　　嗤！
    　　宁小龄的身后，刀刃刺破后背，穿透而出。
    　　她抬起头，死死地盯着宁长久，浑身颤栗，满脸的震惊与不解。
    　　而此刻，她的手中，握着一柄幽冥之气凝成的深紫色长刀，那刀极为狭长，藏于她的衣袖之中，此刻她捏着刀刃将其滑出，瞬息间便紧握住了刀柄，只是出刀的动作才刚刚出现，她的身体便被刺穿。
    　　刺穿她的，是那把剔骨刀，出刀的力道极大，已没入身体，从后背透出。
    　　“你怎么知道？”宁小龄的话语中听不出太多的痛苦，更多只是惊疑。
    　　只是那一刀恰好刺中了某块控制身体的软骨，她还未来得及等到答案，便飞速腐朽化灰。
    　　“师……师兄。”
    　　宁长久的身后，少女抱着拎着两把佩剑，看着眼前这一幕，震惊无语。
    　　那具与自己一模一样的身体，就这样当着自己的面，飞速溃散。
    　　宁长久拂了拂袖，那骨灰烟云而散，他回头望向师妹，笑了笑：“放心，师妹你化成灰也认得。”
    　　宁小龄则是一阵胆寒，方才第一眼之时，她甚至以为自己看花眼了，而师兄反倒一眼便甄别了出来。
    　　她看着师兄，很是感动，却哭丧着脸道：“师兄你可千万别瞎编样子，我可认不出你啊。”
    　　宁长久以灵力驭刀，刺透那块软骨，将其死死地钉在地上，再如法炮制，以剑火焚去上面的魔性。
    　　他本想宽慰师妹几句，但话还未说出口，他所有的神色便都敛去了，冷漠如寒霜。
    　　宁小龄吓了一跳，第一反应是方才那幕不会是妖怪演戏，这师兄该不会也是假的吧……她一下子抓住了剑柄，准备横剑格挡，可她的动作却僵住了。
    　　她抬起头，顺着宁长久的目光望去，只见长街上，浮现出一个袅袅依依的影子。
    　　随着那身影一同到来的，是秋林般的轻烟与雾色，那纤细婀娜的身段在雾色中娉娉婷婷，袅袅依依，宛若一条上下轻轻翻腾的彩带，映照出了妙龄少女的身影。
    　　她一袭翠色云罗纱裙，肩上是月白披风，裸露出的白暂手臂色如新乳，那腰肢间的一束更是纤细得极为夸张。
    　　她左手提着青砂罐，右手托着绿瓷瓶，身影随着脚步轻轻起伏着，那本该是很美的一幕，此刻却笼上了诡异的雾纱，只让人生出一种黏稠的恶寒感。
    　　宁长久负后的手张了张。
    　　宁小龄回神会意抛出了剑，宁长久接过剑，只是还未来得及抽出，那鬼魅般的身影便出现在眼前，明明那双手都拖着精贵之物，可一个不知哪来的粉白拳头，还是落到了身前。
    　　宁长久自始至终都保持着高度的紧张，这魅影般浮现的一拳，他看清了来路，也反应了过来。
    　　只是此刻他做不出太多的动作，只得以灵力凝结身前去抵挡。
    　　红粉胭脂气的拳头落在胸口。
    　　时间像是停格了一个刹那。
    　　轰！
    　　宁小龄额前帘子般落下的发丝被一下子吹了起来，轰然炸响里，空气排云分浪一般后退，仅仅一个眨眼，宁长久便被一拳砸到了数十丈外，将一排木门竹架白漆墙壁撞得粉碎。
    　　废墟之中，宁长久白衣满是尘土。
    　　他将自己的身体从里面拔了出来。
    　　那花容月貌的少女嘴角一点点挑起，她缓缓走来，步步生烟，盈盈而笑，那宛若莺燕啾鸣的声音却说不出的森寒瘆人：“怎么了？我，不是很弱吗？”
    　　烟尘里，宁长久走了出来，拔出了剑。
    　　他擦了擦嘴角的血，看着那张美丽的脸，道：“原来是你。”
    　　妙龄少女咯咯地笑了起来，她看着宁长久，说道：“我也没想到，会在这里遇到你。”
    　　宁小龄已拔出了剑横在身前，她听着师兄与那女子的对话，有些摸不着头脑……怎么？他们之前难道见过？
    　　如果树白此刻就在眼前，那他同样会大惊失色，因为眼前这个少女，便是他那早该死去的白姐姐。
    　　而宁长久则是通过她身上的熟悉的气息，洞悉到了她的身份，虽然那个答案极为不可思议——她便是自己死而复生那日，出现在皇城之中，杀死了宁擒水的鬼。
       ……
       ……
      （PS：明天要交论文定稿了 改了一天论文，所以……今天只有一章）
