    <!--go-->    一级双方十人河道互望，没有爆发团战。

    s6赛季的卢锡安射程已经由550大砍至500，比对面丽桑卓还短点，不过此时q透体圣光和r的距离和伤害仍然保持巅峰状态，以及新天赋系统和装备调整的加持，让美夏有信心前期对线胜过对方。

    第一波兵准时抵达。

    先顶在最前方卡兵线，避免丽桑卓用技能aoe清兵，再凭借天赋所拥有的超强判断能力她，q后排兵，穿透而出的超长圣光成功命中丽桑卓，蹭掉近百血量！

    技能命中丽桑卓后，立刻挺身前压，走位越过兵线。

    这样的场景，美夏前世在theshy和小虎那里见得多了，可以说如何卡小兵仇恨却又能a中敌方英雄的办法，小虎、theshy等等一众lpl选手都是她的老师。

    叫一声晒森塞虎森塞不过分。

    但此刻稚嫩的小虎不用说传授人生经验，他连卢锡安一级压线玩法见都没见过，在看到美夏卢锡安靠近的瞬间，只是下意识地q兵试图反击。

    然后美夏精细扭身躲过寒冰碎片，再近身a出被动两下攻击！

    丽桑卓血量丢失接近两百。

    在美夏看来，对线至此已经结束！

    但小虎本人还没弄明白丢失的这些血量意味着什么，他只是感慨来自ljl的女选手确实有一套，“mika这卢锡安有点意思啊，居然能一级越兵线点人！”

    他往后缩到防御塔下，等待卢锡安立刻后再回线上补刀。

    中路线短，没法像上路那般顶在前方不让对手吃小兵经验，所以美夏取得主动权后迅速将兵线推进防御塔。

    而接下来折磨才刚刚开始！

    虽然英雄联盟这款游戏版本不断变化，很多技巧诸如锤石q闪剑姬一秒五刀逐渐消失，但也有更多对游戏的理解，随着玩家熟练度的增长而不断变得广为熟知。

    卡防御塔攻击间隔，便是从上单theshy卢锡安版本发扬光大的技巧！

    而如此细节的理解，放到职业选手普遍连控兵线都停留在简单推和放的s5无异于降维打击！

    成功将兵送进防御塔后，美夏秒升二级，卡着防御塔攻击小兵的瞬间e进塔对补兵的丽桑卓大打出手，再在头顶红光的瞬间拉开距离。

    转头又杀个回马枪，利用小兵q中丽桑卓。

    成功偷到两下平a和一下q。

    不到三分钟，小虎血量只剩一半，由于美夏的连招过于丝滑，好像曾无数次对塔下的敌人大打出手似得。

    他的反应如同被快刀切过手指，神经尚未给出出疼痛信息，血就已经流了满地！

    “什么情况？防御塔怎么不打她啊？”小虎后知后觉地惊呼。

    “小虎，你这被压得也太惨了吧，怎么才这几个刀？”mlxg道。

    “我也不知道啊……”小虎一脸懵逼。

    疑惑暂时找不到答案，他再望着塔下剩余的三四个小兵，只能放弃思考卢锡安诡异的耗血，操控丽桑卓往塔后缩了三步，按住b键回城。

    之前导播一直在切野区视角，rng打野在双人组帮助下迅速吃掉红bufd，接着学e想要穿墙偷明凯蓝buff，接着被警觉的明凯成功察觉，在河道爆发冲突。

    此刻镜头转回中路，就只看到残血丽桑卓回城，而没看到美夏的精彩操作。

    娃娃惊讶道，“什么情况？怎么才半分钟没看，小虎就被打回家了？”

    米勒猜测道，“没道理啊，丽桑卓前期肯定不会和卢锡安硬拼的，难道是小虎想要支援mlxg被卢锡安偷点到了？”

    s5的导播还没有的回放技能，观众只能跟随导播猜测。

    能够让丽桑卓对线爆炸只有两种可能，mika操作太强，或者小虎操作拉跨。

    小部分观众在给美夏夸赞。

    “有一说一，哪怕今天mika输了，mika的表现也没有任何问题吧！”

    “目前为止表现很漂亮了，除了英雄池又小小的缺陷……”

    “mika酱我相信你！加油啊！”

    但大部分人更愿意相信后者。

    “小虎状态好差啊，璐璐被妖姬压四十刀就算了，这局怎么才两分钟就被打出tp？”

    “小虎你可是lspl皇帝，国产中单的希望啊，居然连mika都打不过……”

    “啧，lpl真是一代不如一代，当初cool、五五开若风虽然也没拿过s赛冠军，但暴揍欧美中单还是轻轻松松，到现在居然有中单能被日本女中单打爆……”

    “呵呵，mika世界赛也单杀过faker的好吧！小虎没被单杀，这不比faker厉害！”

    “前面黑得漂亮……”

    ……

    游戏里，丽桑卓传送上线，美夏上一波把小兵推进塔，此刻兵线是积聚在她防御塔外，只要对方敢碰兵线，立刻就有蜘蛛来中路抓他。

    而且她敢断定，此刻mlxg入侵失败处于等级劣势，必须到自家野区刷经验！

    眼见着小兵接连倒下，英雄经验却一点不涨，小虎呼叫mlxg。

    “香锅，快来中路帮我推波线！”

    mlxg给予回答，“等我半分钟，我要先刷上半野区。”

    下路mata看着中路情况也很着急，但是实在挪不开身，“小虎，等会我也来帮你反蹲，但是现在不行……”

    再等半分钟……

    再等半分钟，这一整波小兵都得放弃！

    小虎心中急躁，他试探性地往前靠一步，想蹭点经验。

    mika随即操纵卢锡安e上前打伤害，同时喊道，“cliearlove！上！”

    明凯在训练赛被美夏折服后，完全把她当做新的pawn爹培养，这波早就往中路靠了！

    蜘蛛绕后，对着丽桑卓e的落点闪现e结茧，逼出其闪现。

    而等丽桑卓闪现落地，蜘蛛掉钢丝对着啃两口，美夏的卢锡安再闪现点点。

    框！

    一血到手！

    这次导播终于给到镜头，娃娃感叹道，“第一滴血居然是mika的！”

    米勒道，“两分钟把小虎打回家，三分钟再杀掉一次，小虎崩了啊！mika卢锡安中单counter丽桑卓真的有练过！”

    娃娃道，“而且她卢锡安操作的好顺滑啊！eawa闪现qa，其他不说，至少这个手速太快了！”

    米勒赞同，“这么快的卢锡安连招我只在小狗那里见到过！而且小狗那卢锡安是后期攻速很高连招比这容易。”

    对于究竟是mika厉害还是小虎不在状态，弹幕终于有了统一意见——“确实，普通人恐怕做不成mika男朋友了……”

    meiko看到击杀立刻点开数据框，然后惊呼，“哇，mika厉害啊！小虎才七个补刀，被压得好惨！”

    “呼呼！这很正常！”美夏也不谦虚，有顶尖的游戏天赋，又有五年后的卢锡安理解，15年才十九岁的小虎被爆线不意外。

    能做成这般恐怖的压制，真要感谢未来的虎森塞才是！

    <!--over-->

