    十九号配药房距离莫无忌的住处不算很近，莫无忌一路疾跑，用了将近三分钟才到了十九号配药房外面。

    每一个配药房都连着一间炼丹房，和十九号配药房连在一起的就是十九号炼丹房。莫无忌也稍微打听过十九号配药房，为何来这里炼丹的丹师特别少。

    他得到的答案是，十九号炼丹房的成丹率非常低。无论是谁在这里炼丹，失败的机会都比别的地方大，而且大的还不是一点两点。时间久了，来十九号炼丹房炼丹的人也就少了。

    乌开将莫无忌安排在了十九号配药房，看起来是帮了莫无忌的大忙，让莫无忌心生感激。同样的，他也限制了莫无忌的展。莫无忌来的目的早就和乌开说过，那就是想要学习一下药理知识。

    十九号配药房没有人炼丹，学习个屁的药理知识？

    事实上在乌开的潜意识当中，他是不希望莫无忌学习药理知识的。尽管理论上说，就算是莫无忌学习一百年，也不可能有所成就，但也不排除莫无忌真的是炼丹天才，结果被丹师看中收为了弟子。

    若莫无忌成为了丹师的弟子，将来他乌执事看见莫无忌也得停下请安行礼，这个结果显然不是乌开能接受的。

    “你小子怎么到现在才来？还懂不懂规矩？”

    莫无忌刚刚站到十九号门口，一个愤怒咆哮的声音就在他耳边炸开。

    耳膜几乎都要被炸裂的莫无忌赶紧退后了两步，这才看清楚对方的模样，这是一个胡子拉碴的老者。不但胡子拉渣，就连头都是乱糟糟的，身上也有许多的药液痕渍。

    莫无忌不敢多看对方，赶紧躬身施礼道，“因为怕唐突到丹师大人，所以穿衣服洗漱浪费了一些时间。”

    事实上莫无忌根本就没有睡，他怕自己说住的太远，这个丹师会让他马上住进一些。

    果然听了莫无忌的话，这胡子拉渣的老者语气稍微缓和了一些，毕竟他将莫无忌叫来的时候，这天色还才蒙蒙亮。

    “你现在就带着我的牌子去灵药库配置这些药材，要去回，如果多浪费了一息时间，你就不用留在这里了。”老者将一枚玉牌和一张兽皮纸丢给莫无忌，转身就进入了丹房中。

    莫无忌不敢怠慢，赶紧又疾跑着冲向灵药库。

    无痕剑派的灵药库在宗门事务大殿里面，这个莫无忌造就打听过。宗门事务大殿是宗门弟子每月领取修炼资源，还有领取宗门任务，以及领取贡献积分的地方。同样的，只要有宗门贡献分，在这里就可以购买到一切东西。可以说这里才是无痕剑派最热闹的场所。

    莫无忌仅仅只是一个杂役弟子，就算是想要贡献积分都没有资格。他必须要做满一年，才有资格申请宗门贡献积分。

    路上莫无忌将那兽皮纸看了一遍，在他看来，这兽皮纸上肯定是一个丹方。

    兽皮纸上写了十多种药材，这些药材包括了铁斑花、苍麻、青炎果等等。这十多种药材莫无忌基本上都认识，从这下药材的特性上，莫无忌猜测这是一种淬炼的丹方，很有可能是淬炼经脉的。

    尽管没有见过这个丹方，莫无忌依然隐约觉察到这个丹方有些问题。不是他的炼丹水平比那个老头高，而是根据他对植物特性的了解，以及最近研究那本丹书的心得，他觉得铁斑花和环云竹芽放在一起会导致青炎果药性不稳。

    莫无忌认为再高级的灵药，也是植物的一种。就算越了植物范畴，也脱离不了生物范畴。

    根据他所看的丹书对铁斑花和环云竹的特性描述，这两种东西放在一起会让青炎果中火元素药性的木属性减弱。而大多数丹师用青炎果作为丹方灵药，主要目的应该就是利用青炎果中带木属性的火元素药性。一旦减弱了青炎果中的木属性，那青炎果就失去了作用。

    除非极为强大的丹师，可以控制这三种灵药。不过莫无忌怎么看那个邋遢的老头都不像什么强大的丹师。

    莫无忌不知道青炎果在这个丹方中起多大的作用，没有了青炎果，这个丹方还能不能成功。

    这些不是他能管的，谁知道这个丹方是不是故意要减弱青炎果中的木属性？毕竟他现在只是在了解各种灵药特性的阶段，对丹方是半点都不懂。

    ……

    尽管还凌晨，宗门事务大殿早已有许多人在走动。莫无忌以最快的度冲到了灵药库的配药窗口，将手中的玉牌和写了丹方的兽皮纸递过去说道，“十九号配药房配药。”

    负责配备灵药的家伙似笑非笑的看了莫无忌一眼，倒是很快就帮莫无忌将灵药配齐。

    “十九号配药房倒是比较清闲啊。”这药库配灵药的弟子将药递给莫无忌的时候，忽然说了一句。

    莫无忌不知道他是什么意思，也跟着笑了笑说道，“的确是这样，这还是大半个月来，我第一次接到配药任务。”

    药库的弟子忽然压低声音说道，“兄弟，赶紧准备换地方吧。”

    “什么意思？”莫无忌停了下来，疑惑的问道。

    “你知道你今天来配的这个药方是什么吗？这个丹方叫着凝络丹，是石丹师新得到的丹方，听说可以凝练灵络的坚韧度，提升修炼者的潜质，属于三品人灵丹。石大师是二品人丹师，而且这个丹太难炼制了。我告诉你啊，石丹师为了炼制凝络丹已经换了七个丹房。每次石丹师炼丹失败换下一个丹房的时候，就会将那丹房的配药杂役弟子赶走……”

    莫无忌听到这里，心里是大骂。这王八蛋自己炼丹水平不行，却要拿他们这些杂役弟子撒气。假如事情真如眼前这个药库弟子所说，那他肯定是凶多吉少。他一个杂役弟子被一个二品人丹师赶走，乌开估计也不会留他在原来的住处了。一旦乌开用他被一个二品人丹师赶走的借口让他离开血藕湖，他连抗议的余地都没有。

    他好不容易立住了脚跟，找了一个好地方修炼，正筹划着去宗门寻求更多的修炼知识，自然不想现在就走。

    不行，一定要阻止这种事情生。

    见莫无忌愣神，这弟子安慰道，“这位师弟，赶紧回去将药交了，然后找乌执事想想办法吧。”

    在他看来，莫无忌能到十九号配药房，肯定认识乌执事。

    “多谢这位师兄了，我想请问一下你这边有没有水茸藤？”莫无忌知道他必须要自救。看样子整个丹方中加入用铁斑花和环云竹不是为了要去掉青炎果中的木属性，而是那个石丹师没有本事。

    药库弟子倒是点点头，“有的，不过这不是石丹师要的灵药，如果你要单独购买的话，需要用宗门贡献分交换。”

    莫无忌有些为难的说道，“我只有金币，现在还没有宗门贡献分，要不我给你一千金币，你帮我交换一株可以吗？”

    药库弟子倒是没有在意，拿出了一株水茸藤递给莫无忌，“水茸藤很常见，只要一百金币就够了。”

    “多心这位师兄了，我叫莫无忌。”莫无忌感激的说道，这个药库弟子没有趁机黑他的金币，人品还不错。

    “我叫斐秉柱，莫师弟赶紧去吧，石大师的脾气可不大好。”药库弟子又叮嘱了莫无忌一声。

    莫无忌赶紧告辞离去，他要水茸藤，就是为了保住青炎果的木属性，增强成丹率。

    根据丹书上的介绍，铁斑花和环云竹融合会形成大量的金气。这种金气可以提升丹药的品质，但那是针对有本事的丹师而言。假如丹师没有本事，这种金气会很容易破坏掉青炎果中的木气。水茸藤蕴含的水气息浓郁，可以滋润木气，让木气的消耗减弱。

    莫无忌不敢采用遏制金气的手段，就是怕影响成丹效果。现在知道丹方中用铁斑花和环云竹不是为了要去掉青炎果中的木属性，那加入水茸藤不但利于成丹，还降低炼丹的难度。也就是说原本的三品人灵丹，在加了水茸藤保护木属性后，说不定一些二品人丹师都能炼制出来。唯一的缺点就是丹药品质稍微降低一些而已。

    单独的水茸藤莫无忌是不敢拿过去的，他将水茸藤鼓捣成了药汁，将这些药汁涂在了青炎果的表皮。

    这种做法也只是一种碰运气的做法，一旦炉火温度控制不好，水茸藤的水元素会被完全融化掉，根本就起不到作用。莫无忌这是碰运气，能成就成，不能成他也只能换地方。

    （第一更送上，请求推荐票支持！）

    ......