    “不，不能太动情绪，视力也会，也会慢慢好起来的。”这御医头领低着头回，他哪里敢说真话？王妃的眼睛基本已经瞎了。

    受刺激是其中的诱因，主要还是因为灯枯油尽。

    他现在只希望快点找到医圣，否则他和其他御医都难逃一劫。

    “那便好……”景慕霆总算是松下一口气，但因为方才太过紧张，掌心里全是冷汗。

    “都退下。”他挥手，整个人如同虚脱一样无力。

    怀里的人又闭上了眼睛，任由他抱着，但依旧没有反应。

    景慕霆心里苦笑，他倒是希望寻儿说恨他，甚至杀他，也不要她这样了无生气。像极了前世最后的那段岁月。

    最后那段岁月？

    一想到这里，景慕霆竟然开始害怕，害怕寻儿再次自尽。

    “我不会动许世宁，只要你好起来，我还会放了他。”他俯身在她眉心落下一吻，嗓音温柔，语气里甚至透出一丝恳求。

    苏婉寻像是睡着了，唯有轻颤的睫羽证明她还醒着，只是不愿意见他。

    景慕霆似乎已经不在意这些了，继续自言自语：“寻儿，你不能吹风。等身体好些了，我便带你出去散心，想去哪里就去哪里，不过现在还是要乖乖养病……”

    这些话，小时候他经常说。

    那时候寻儿体质很弱，每次想要出去玩总会被苏远之反对。

    他就偷偷带她爬上屋顶，抱着她看苏府外的风景。

    苏府位于闹市，一眼就能看到街市。

    他说，若是寻儿乖乖的，二哥哥就带你出去玩，买糖画买糖葫芦。

    那时候寻儿听到这些话，瞬间就会眉开眼笑。

    可现在，她却没有任何动静，像是睡着了一样。

    接下来三天，景慕霆还是一下朝就去看她，一陪就是一整夜。

    苏婉寻每天准时吃药，虽然进食不多，吃起来也很慢，但她每一顿都有吃。

    他很担心她的病情，除了御医每天按时就诊之外，找医圣的事情也丝毫不耽搁。

    只要有一点消息，景慕霆都会放下手中政务去亲自接见，很失望，自称医圣的人都是假的。

    这一天，景慕霆在给她沐浴擦洗之后就抱上床榻，他自己就躺在她身边搂着，没想到怀里的人竟然开了口：“我可以出去走走吗？”

    她的声音很轻柔，不再带一丝恨。

    景慕霆还以为她一辈子不会开口理他，当然也早已做好了准备。所以有些受宠若惊。

    “你说什么？”他惊讶地问。

    “我可以出去散散心吗？”苏婉寻再次开口。

    “寻儿，你身子……”

    “你带我去，我不会走的。”

    苏婉寻睁开水眸，小脸露出期盼的神情，轻声又说：“你抱着我上屋顶，就像以前一样。”

    这是他们美好的回忆，景慕霆当然愿意，可不知为何，他不敢！

    他宁愿怀里的人恨她怨她，也不想她突如其来的平静。

    就像上一回突如其来的温柔。

    “寻儿，屋顶风大。”

    他的双臂环紧，又俯首在她唇上落了一吻，柔声诱骗：“听话，你若真要出去，就在门口的小亭子。”

    “好。”苏婉寻乖乖点头。

    景慕霆帮她穿戴整齐，裹上披风，这才搀扶着出门。

    他脚步走得很慢，可以让她跟得上。

    苏婉寻的视线其实已经完全模糊，可依稀还能辨别人和物的轮廓，她坐上石凳，在看了一会儿月亮后突然轻声问：“二哥哥，我还有什么价值可以让你索取？”

    她问得很轻，似乎只是嘴唇动了动。

    “你说什么？”景慕霆弯腰附耳去听。

    “二哥哥，你最在意什么？”她柔声问，清眸一瞬不瞬地看着他。

    景慕霆毫不犹豫地回：“我最在意的当然是你。”

    虽然知道寻儿一定在恨他，可这一声“二哥哥”还是让他觉得心暖。

    不爱他不要紧，至少还是亲人。

    苏婉寻听到这答案，竟是轻轻一笑。

    “寻儿不信？”景慕霆着急的将她搂在怀里，柔声低喃：“若是没了你，皇位和天下都没了任何意义。”

    苏婉寻没有将他推开，在沉默了半晌之后又问：“二哥哥，我想去王府后院逛逛，现在是黑夜，没有人发现我的存在。”

    她的眼神带着一丝祈求，甚至还带着小心翼翼。

    景慕霆的心都快碎了，他并不是想要隐瞒她的存在，而是现在不是时候，所以只能暂时金屋藏娇。

    “寻儿，不会很久，再等我一段日子。”

    他的双臂勾住她的细腰，心疼的同时也不忍心再回绝她的要求：“走，现在就带你去。”

    王府后院走过去并不远。

    景慕霆一路搀扶。虽然现在是黑夜，但他还是一路指着花花草草同她说话，在走到后院一片空地时，俊颜浮现出期待：“这里打算种一片红梅林，等冬天，我们就在这里舞剑弹琴。”

    他想起前世的寻儿，总想着让他舞剑给她看，可那时候母亲出了事，他哪有心思？

    所以当时看到许世宁和她琴瑟和鸣时，他才会被彻底激怒。

    “好。”苏婉寻点点头。

    “我还想安置几只秋千，养几只白鹿，等我们有了孩子们，他们可以在里面玩耍。”

    景慕霆已经在规划美好的未来，凤眸里闪动着的竟是清澈的碎光。

    哪有平日里的阴冷和算计？

    可说到一半，他又笑了笑：“差点忘了，以后我们还要搬出去。不过不想搬到云氏现在的皇宫，我想自己再盖一座，到时候寻儿你来设计。”

    这一路，都是他在说话。

    苏婉寻静静地听着，也不再挣脱他的手，眼神既平静又安宁。

    大概走了半个时辰，景慕霆怕她累，便想将她送回去。

    “寻儿，该回去了。”他弯腰，示意她上来，他背着她回去。

    “二哥哥，那里是谁的寝殿，好漂亮。”她顺手指了指不远处的一座雕栏玉砌的宫殿，不由得感叹起来。

    虽然视线模糊，但轮廓还是能看得清。

    景慕霆愣了片刻，这寝殿名为蒹葭楼，也是素无心现在所住的地方。一时间他不知如何回答，寻儿心思敏感细腻，一定会以为他对素无心有心意。

    更何况自己在走火入魔的情况下的确和那个女人发生了关系。

    “寻儿，你若是在意，我现在就可以建一座。不用等在皇宫。”

    他只能这么回答，同时又解释：“我对她，丝毫没有情义。”

    有些话，他已经不知道解释过多少遍，也不知寻儿能听进去几分？

