    80年代的大苹果城无疑是整个世界最繁华的城市，没有之一。

    而曼哈顿区则是大苹果城最热闹，同时也是最混乱的地方，如果想要成为一个超级英雄，那没有什么比这里更适合作为一切的起点了。

    毕竟这里不仅充斥着各种混混黑帮，而且还隐藏着许多漫威反派，甚至有许多黑帮和势力都是这些漫威反派一手建立的，所以在这里是绝对不会缺少他刷人气的对象的。

    唯一要担心的就是这些反派之中也有一些实力相当强大的存在，哪怕是以黄裳目前的实力若是对上其中的佼佼者也未必能有多大的胜算。

    所以他超级英雄当然是要做，但却绝对还没有到可以肆无忌惮的地步。

    想到这，黄裳眼中闪过一道精芒，随后施展法术，整个人在普通人眼里便进入了隐身状态。

    从这一刻起，曼哈顿的街头，特别是夜晚的街头，开始出现了一位新的超级英雄。

    跟基本不开杀戒的小蜘蛛这一类的超级英雄不同，黄裳见过了太多的死亡和邪恶，再加上被第二人格的恶念影响了不少，所以下手也是相当狠辣，哪怕不杀死那些为非作歹的人，也往往会让他们失去继续作恶的能力。

    除此之外，为了避免引起一些超级反派的注意，黄裳在“行侠仗义”的时候不仅用法术隐藏了自己的容貌特征，而且往往还会在事后用法术模糊当事人的记忆，所以无论是那些被黄裳救的人也好，还是被他抓住甚至是打残的恶徒也罢，竟然没有一个人记得黄裳的容貌，甚至连黄裳是男是女都无法记起。

    这也为黄裳这个突然出现的超级英雄增添了几分神秘色彩。

    很快，在曼哈顿的街头，各个黑帮和混混之间也开始流传起有关于黄裳的传说。在他们的传说中，这个突然出现的超级英雄更像是都市传说一般的存在，强大的力量，神秘的身份，以及那无法被人记起的容貌，让这些黑帮和混混渐渐给这个神秘客取了一个外号——“局外人”！

    意思为局外之人。

    因为这个神秘的超级英雄每一次在行侠仗义之后，都会如同一个局外人一样的离开，就好像一切都与其无关一般。

    而与此同时，作为新冒头，并且逐步被各大黑帮和混混所警惕甚至是恐惧的超级英雄，黄裳在白天则是干着他最初的本职工作，也就是法医。

    因为他发现，身为法医他可以更多的接触到一些刑事案件，从而可以具有针对性的去行侠仗义，而且这本就是他的本职工作，技艺精湛，所以在利用一个小法术蒙混了一下考核人员的记忆之后，他便凭借出色的本事直接上岗。

    就这样，黄裳白天解剖死人，以及出没在各个凶杀现场，而晚上则是根据他得到的一些线索行侠仗义，甚至是将那些凶徒逮捕归案，一时间“局外人”的名声也是愈发响亮，就连警察之间也开始讨论这个神秘的“义警”。

    除此之外，他其他的计划也在有条不紊的进行着。

    在布拉索夫方面，有佐拉博士和玻利瓦尔·特斯拉克却这两个天才的联手，再加上九头蛇和吸血鬼一脉在人力物力上的全面支持，哨兵计划以让人惊喜的进度不断进行着。

    更重要的是，就在不久前，已经暂住在X学院，跟老友X教授叙旧的万磁王也是在机缘巧合之下发现了魔形女的下落，如今吸血鬼一脉已经暗中去寻找魔形女，以求能够弄到魔形女的血液，然后以此来进一步完善哨兵机器人。

    还有，正如黄裳所预料的那样，X教授并没有答应跟万磁王一起为黄裳效力，但却也并未完全拒绝，按照X教授的话说，若是灾难真的降临，那X学院一定会倾力相助，力挽狂澜。

    这一点黄裳并不在意，毕竟在他看来，一旦天启问世，那么天启是肯定不会放过X教授的，到时候他再出手也不晚。

    而既然一切都在按照他的计划顺利进行，那他现在要做的事情也就是安安心心继续做他的超级英雄了。

    这一晚，黄裳又跟往常一样，在好好地吃了一顿，并且休息了一会之后，在夜深之际离开了自己的房间，然后悄无声息的来到了一处夜总会的后门。

    他白天帮助警方处理了一件凶杀案，一个警方的卧底被残忍的杀害了，而事情似乎跟DP交易有关，而且还涉及到了大苹果城最大的黑帮，甚至可以说是地下世界的主人，也就是金并！

    对于金并黄裳并不陌生，毕竟根据他之前所看到过的一些资料，金并可以说是漫威中最强的“普通人”之一，此人不仅是整个大苹果城，甚至是全美地下势力的首脑，城府极深，心狠手辣，而且自身实力也极为强悍，甚至可以凭借凡人之躯与超凡英雄对抗，无论是后来的蜘蛛侠还是夜魔侠都曾经在他手中吃过大亏，是整个大苹果城内最不好惹的人之一。

    但这只是相对而言。

    相较于那几个隐藏得更深的超级反派，黄裳并不怕得罪金并，更何况金并势力极大，依附着他生存的黑帮数不胜数，这次他要动手的黑帮也只是其中之一而已，除掉这个黑帮或许会引起金并的注意，但却不会让金并全力对付他。

    毕竟身为最大的黑帮头子，金并自己的敌人也不少。

    想到这，黄裳微微眯了眯眼睛，然后右手一挥，面前被紧缩的铁门便随之打开，而他也是走了进去。

    一门之隔后，是热闹非凡的夜总会。这个时间段外面的人几乎都已经快要休息了，但对于在这里面的厮混的人而言一切却才刚刚开始。

    灯红酒绿之中，无数男女在不断的扭动着身体，肆意挥洒着自己的激情和荷尔蒙。

    八十年代正是享乐主义的年代，在这夜总会里面几乎可以说是群魔乱舞，很多不堪入目的事情随处可见。

    但对于这一切黄裳却并不在意，他就像是个真正的局外人一样，无视了那些疯狂的男女，同时也被那些人所无视。

    随后，他转头观察了一下，便确定了一个方向，然后径直走到吧台的后面，找到了一个通道，并将其打开，走了进去。

    在魔法的力量之下，看守吧台的几个人甚至根本没有注意到这一切。

    就这样，黄裳轻易的进入到了这吧台后方的通道之中，并顺着这个通道来到了这个吧台真正的核心区域。

    在这里，正堆放着大量的DP，同时也充斥着大量佩戴者武器的守卫。

    看到这一幕，黄裳微微一笑，嘴角浮现出一丝冰冷而残忍的笑容。

    属于“局外人”的好戏，就要上演了。

    PS：加班刚回，更新奉上，脑壳痛！

