
测试屋建立在场地中央，约有一个亭子的大小，全封闭，内置测试仪和连接设备。测试屋外有一块竖起的大屏幕，测试结果会实时显示在屏幕上。如果启动监控程序，大屏幕还会将测试屋内的情况全程直播。

想参加测试的同学陆续出列，胡灵予也混在其中，悄悄站到了新队伍的末尾。

其间他一直盯着大屏幕，仿佛已经在那上面看见了自己狼狈不堪、测试失败的全过程。现场直播，众目睽睽，悲催赤狐，社死现场。

不料邱雪都进入测试屋调试半天了，大屏幕上依然没显示测试屋内部影像。

胡灵予终于记起，这一被很多老师钟爱的监控功能，邱雪几乎不用。她认为在参加测试时，相比被老师和所有同学围观，一个全封闭的隐私环境更有利于测试者的状态发挥。

前兽控局科员胡松口气，感谢，至少还给他留了一丝体面。

原地坐下的四个班同学里，突然有几个发出哄笑。

胡灵予不明所以转头，就看见1班和3班都有人对他指指点点，满脸看热闹的取笑。

观察片刻，胡灵予悟了。

他所在的队伍，也就是想参加第三次测试的，一共九个人，前八个都是3级过得无比轻松，想向4级发起挑战，就他一个还没达标的。

别人出来是为了争取更好成绩，他出来是为了赶上及格的最后一班车。

战神和战五渣，泾渭分明。

“胡灵予你别躲排尾啊，”傅西昂的一个小跟班故意嚷嚷，“咱们全年级二十个班就剩你一个没过3级的，天选之子，你得往前站！”

有带头的，就有起哄的。

“对啊对啊，往前站——”

“哎前面那几个，赶紧给天选之子让位！”

“哈哈……”

刺耳的哄笑回荡在训练场。

饶是胡灵予在兽控局修身养性三年，天天枸杞泡水，都没法在这一刻说服自己，他们只是孩子。

孩子个屁！

十八岁成年了，就该一个个打包丢到兽化保护区，让那些誓要回归大自然的野性兽化者教这帮死孩崽子重新做人。

“别理他们，”站在胡灵予前面的一个4班女生忽然回头，小声说，“这次你肯定能过，加油。”

胡灵予心里一暖，抬头想道谢，对方却已经把头转回去了。可站在她前面的另外一个跟胡灵予同班的男生，像是听见刚才对话，也回过头来，飞快说一句：“你今天必须过，绝对不能让1班3班那些家伙看扁！”

胡灵予感受到了中小型猫科班的善意和自家同学的期待。

但他做不到啊。

七年前，他也是站在队尾，也是面临不怀好意地起哄，除了没有跟傅香香硬杠，其他发生的一切在今天都完美复刻，结局自然也一样。

设备调试完毕，邱雪从测试屋里走出来，看向坐在地上闹哄哄一片的家伙们，娥眉微微挑起：“是坐着不太舒服？那就站一会儿？”

四个班立刻安静，整齐划一。

但显然老师还有更高要求：“坐直！站有站相，坐有坐相，挺胸抬头！”

她不用横眉立目，利落飒爽的声音自带威严。

刚才还嬉皮笑脸的熊孩子们一个个瞬间坐得倍儿直，跟后背绑了钢板似的。

邱雪淡淡扫过去，基本满意了，目光回到胡灵予的队伍上，示意排在队首的同学第一个开始。

那是傅西昂他们班的一个男生，深吸口气，昂着头就大步流星走了进去。

测试屋的自动门在男生身后合上，不多时，大屏幕上出现“测试中”三个红色大字。

字下面，则是更为醒目的等级数字，随着测试者对自己身体调动水平的不断提升，数字也会变化。

气氛渐渐安静下来。

所有同学的目光都盯到等级数字上，看着它从1变成2，从2变成3。

然后，就不动了。

测试还在继续，大家看不见里面的情况，故而更好奇，猫耳朵狗耳朵都竖起来，恨不得钻进测试屋里听。

测试野性之力时，测试者只需要贴上传感片，然后在短时间内集中注意力，将身体机能提高到濒临兽化的状态。这时，测试仪会通过传感器记录下测试者身体机能的所有数据，如肌群变化、血液流速等等，并由此给出最终等级评定。

如果兽化者在测试过程中用力过猛、失控兽化，将被视为测试失败，因为“对身体机能的控制”也是野性之力要考核的部分。

综上，野性之力的测试过程应该很安静。

但现实往往没有这样美好。咬牙切齿面目狰狞的，浑身用力扭成麻花的，总之为了取得好等级，什么状态测试的都有，失控兽化更是平常事。

果不其然，很快测试屋里就传出一声狮子吼。

真，狮子吼。

大屏幕上也立刻出现“测试失败”四个大字。

几分钟后，变回人形的男生耷拉着脑袋从里面出来，显而易见的沮丧。

“没事儿！”有大猫给自己的同学打气，跟嘘胡灵予的时候可谓两幅面孔。

开局不利，后面就都比较坎坷。

胡灵予目送一个又一个同学进入测试屋，再一个又一个低落地出来。有了前车之鉴，他们倒是控制住了没兽化，可等级就是卡在3，再不往上走了。

半小时后，测试屋前就剩两个人。

“加油。”胡灵予真诚道，回报女生先前的鼓励。

女生文静地笑一下，转身进入自动门。

原地坐着的四个班同学都已经看累了，什么抬头挺胸的坐相又开始绷不住了，看天的看天，说小话的说小话。

直到不知谁来了一句：“我艹？”

大屏幕上，等级测试结果出炉：4。

全场骚动起来，4班立刻发出荣耀欢呼，3班则不可置信，要知道截至目前，他们四个班里只出了一个野性之力到4级的——3班，傅西昂。

4班一群中小型猫科竟然不声不响冒出一个4级？

大猫们被打击，犬科同学们更低落。四个班一起上课，两个4级全是猫科，咋的，犬科没排面？

“老大……”坐在傅西昂旁边的小弟，小心翼翼地看他脸色，生怕唯一的“4级”被打破，还是女生，老大面子上挂不住。

不成想傅西昂压根没看大屏幕，眼睛就跟挂在胡灵予身上了似的，显然是“傅香香”这仇过不去了，视线里的火气像是要把胡灵予烧透：“有屁就放！”

小弟没屁，自动消音。

测试屋前，轮到胡灵予了。

刚才被4级拉回注意力的同学们，一扫先前的倦怠，全都兴致勃勃。

大多是看热闹不嫌事大的。

“2班的你大胆地往前走！”

“别人女生都4级了，你不会还是2级吧？”

“不达标也没什么大不了的，补考呗，哈哈哈……”

一众起哄中，胡灵予听见黄冲熟悉的声音。

“我挺你——”

胡灵予没敢转头看大黄，心虚。

轻轻呼出一口气，胡同学就以似的迈入测试屋。

测试仪，传感器，光洁到反光地面和四壁。果然，什么都没变。

自动门合上，空间彻底封闭。外界声音被隔绝，耳边只剩下机器运转的轻微噪音。

胡灵予叹口气，走向就位区。

所谓就位区，其实就是地面上画的一双脚印。待胡灵予站定，前方感应仪立刻发出射线走遍他全身，这是为了确定其身形轮廓，定位贴片位置。

接下来射线消失，两侧墙边的机械手移动过来，开始一枚枚往测试者身上贴感应片。

胡灵予生无可恋地看着机械手动作，一想到未来每学期都还要再经历一遍今天的事情，眼前简直发黑。

曾记得当年毕业典礼，老校长这样勉励他们：也许从今天开始，你们之中的很多人都将不再需要测试野性之力，但兽化觉醒带给你们的力量，将会在你们的身体和灵魂中永远激荡！

胡灵予感觉到了。因为自从毕业，再不需要测试野性之力，他的身体和灵魂每天都在快乐里激荡。

“野性之力已达到1级……”

测试仪开始工作，每达到一个等级，测试屋都会想起语音通报。

“野性之力已达到2级……”

胡灵予不敢再分心，闭上眼，准备全神贯注调动身体机能，明知道可能是徒劳，却依然不想试也不试就放弃。

“野性之力已达到3级……”

呃？

刚闭上的狗狗眼茫然睁开，眨巴眨巴。

他还没怎么使劲呢啊？

测试屋外。

“我去，什么情况？”

“这就到3了？”

“太快了点儿吧……”

“野性之力这么强吗？”

“你傻啊，他之前一直都是2级，肯定是机器出毛病了！”

“我也觉得，这身体机能的提升速度都快赶上傅西昂了……”

“少拿我们老大比，我们老大是4级！”

大屏幕上的数字，“3”变成了“4”。

四个班同学：“……”

傅西昂：“……”

跟班小弟们：“……”

测试屋内，贴满传感片的胡灵予眼睛都要笑没了。大眼睛弯下来，瞬间有了小狐狸的风采。

原来从七年后带回的不只有大脑记忆，还有身体记忆。

虽然前兽控局科员胡的野性之力水平不咋样，5级，但架不住稳定啊。毕业后常年维持在这一水平，日久天长，熟能生巧，半睡半醒都知道该怎么调动身体，激活细胞。

现在的他就像是高中生学渣穿越回了小学，学渣再渣，做个一百以内的加减乘除还是手拿把掐。

重生，真好。

测试屋外，大屏幕的“4”闪动两下。

原本的一片嘈杂突然低下来，几乎所有人都错愕地瞪大眼睛，屏住呼吸，个别人直接脱口而出：“不会吧……”

会的。

第三次闪动后，“4”变成了“5”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66711893"  chaptername="6、测试">加入书签</a>
</div>
