    “刚才的爆炸是？”

    　　沈玉被陈宇放下，脸色苍白的靠在墙角，面露疑惑的询问陈宇。

    　　陈宇面色冷凝如霜，缓缓的点了头：“是营地方向！”

    　　说罢，陈宇站到窗前，透过破碎的玻璃，视线遥遥望向小区的方向。

    　　就在刚才，那个方向，有连串闪光在夜空中炸亮，片刻后，便传来一阵阵，在耳边已很轻微的爆炸声。

    　　陈宇接着抬头，瞥了一眼暮色星空。

    　　此时此刻，距离二次异化的节点，已经过去数个小时。

    　　二次异化的到来，令各种变异生物变得更加强大，最明显的特征就是，除了那些被外部感染的丧尸，还保留着人的外在形态。

    　　所有原初病毒异化而来的变异生物，已经从形态上摆脱了原本的个体特征，只能从外形样貌依稀判断，其原本所属的物种。

    　　刚才的爆炸，说明小区营地，面对这次二次异化后的，变异生物围攻，遇上了大.麻烦。

    　　此刻，尽管陈宇心系小区营地的安危，但却并不能立即返回救援。

    　　因为——

    　　陈宇的视角下飘，深沉夜幕下，陈宇带着沈玉来时的方向，一道完全融入夜色中的庞大黑影，正在以极快的速度向着两人所在追来。

    　　巨大的危机感，在陈宇的战斗直觉中，阵阵微鸣。

    　　汹汹战意，不受陈宇控制，从体内扩散出来，自动锁定那道追来的危险气息。

    　　这是自陈宇重回末日之始以来，首次发自内心深处，渴望的战斗。

    　　与面对双头赤睛虎的，那种‘压力’扑面不同，与面对沈玉时的内心触动也不同，更与面对被他斩杀的，所有变异生物的冰冷不同。

    　　陈宇的内心渴望一场，酣畅淋漓的战斗！

    　　这个感觉，从陈宇察觉到，这道恐怖气息，从身后追击他和沈玉开始，便无法控制的从本能中升起。

    　　“这东西很强！”

    　　“比那头大猩猩还厉害！”沈玉靠在墙角，气喘吁吁，脸色稍微恢复了血色，皱眉说道。

    　　不单单是陈宇发现了‘跟踪者’，沈玉这样的天赋者，也敏锐的感应到了，正在逼近的危险气息。　　“好点了？”陈宇关心道。

    　　沈玉闻言，露出微笑，摆摆手：“脱力而已，无妨！”

    　　“比起这个...能突破才是根本！”

    　　话锋一转，沈玉瞧着陈宇，唇角示意了下，那个越来越近的凶险气息：“你打算怎么办？”

    　　“我是暂时废了...血芒龙影，太耗体力！”

    　　“至少一个星期内，我不可能再出手......我需要适应身体的变化。”

    　　陈宇冷然一笑，裂开嘴唇，开玩笑道：“你是在质疑我么？还是说，你已经有了做我‘打手’的觉悟了？”

    　　“我......”沈玉顿时气结。

    　　沈玉无话可说，因为他知道，以陈宇的变态，没什么可担心的。

    　　虽然追来的东西，实力很强悍，但还没到了离谱的程度，也就比银背大猩猩强了一些。

    　　银背大猩猩，都能被他突破时，超常发挥的‘血芒龙影’给秒了。

    　　反过来，实力神秘而强大的陈宇，可以轻易秒了自己，没可能会怕了只比银背大猩猩强一些的怪物。

    　　问题不大！

    　　不想再被陈宇‘呛’的沈玉，干脆直接闭嘴，闭目养神，运转陈宇教给他的源力法门，调整呼吸节奏恢复体力，等陈宇宰了追来的怪物，他可不想后面的路，还要被陈宇背着走。

    　　见沈玉闭目调息，陈宇也不在出言‘调戏’。

    　　转身，凝目，呼吸沉缓，默默等待，那头异兽的到来。

    　　等待的过程里，陈宇体内的气息鼓动，越发诡秘强大。

    　　但扩散出来的气势，却越来越隐匿，几乎很难再被人察觉。

    　　整个人，仿佛已和周围的环境融为一体，如桌椅、板凳、石砖、地板一样。

    　　轰隆隆——

    　　远处异兽奔驰的动静不小，完全没有掩饰自己行踪的打算。

    　　沿途不少障碍物，被直接撞倒、碾碎。

    　　陈宇已经可以借助月光，看清对方的模样。

    　　一条漆黑，赤目，金牙的巨型变异鳞蛇。

    　　“是这家伙！”看到赤目金牙巨蛇的瞬间，陈宇就从记忆中找到了对应的画面。

    　　两天前，陈宇探查动物园的‘底细’。

    　　这头赤目金牙巨蛇，就是陈宇观察到的，十数头精英觉醒兽之一。

    　　只不过，那时候的赤目金牙巨蛇，还只是如今体型的一半而已。

    　　“果然和研究资料一样，末日中的每一次异化节点，必伴随着变异生物的力量突变！”

    　　“这头赤目金牙巨蛇，两天前还只有高级进化者的实力，现在却已经拥有秒杀高级进化者的力量。”

    　　“不过——可不只有你们这些畜生在变强！”陈宇回头沉声道。

    　　这头正在冲来的赤目金牙巨蛇，实力比之前的银背大猩猩更强，实力至少高出三成以上。

    　　尤其是那一身宛若钢铁的黑色鳞甲，防御力极为惊人，大口径火炮的炮弹都别想破防。

    　　哪怕是陈宇已经掌握的，可以凭借自身力量，震荡空气产生切割效果的能力，也无法破开其鳞甲。

    　　想要给这样的庞大异兽，造成致命伤害。

    　　陈宇唯有凭借一身凶悍的蛮力，凭借自末日五年中掌握的震荡发力技巧，硬生生的将震荡之力轰入其体内，将其内脏器官彻底震碎才能做到。

    　　所以，陈宇想要杀死赤目金牙巨蛇，并不难！

    　　难的是，陈宇怎么以最快的速度，最短的时间解决战斗。

    　　之前听到的爆炸声，让陈宇知道营地的危机，不会给他慢慢解决这头异兽的时间。

    　　心系营地安危，陈宇必须速战速决，然后赶回小区力缆狂澜。

    　　陈宇谋划这么久，皆是为了壮大营地，最终尖利福城基地市，他可不希望被这头畜生搅局！

    　　“借乌金枪一用！”陈宇转身看向沈玉。

    　　此刻陈宇身边，能够轻易穿透赤目金牙巨蛇鳞甲的，唯有沈玉手中家传的乌金枪。

    　　这杆被沈家传承千年的兵刃，在末日中大放异彩，枪锋之利就连王兽的防御都可突破。

    　　这样的神兵利器，破开赤目金牙巨蛇的黑色鳞甲，自然也不在话下。

    　　如果不是陈宇知道乌金枪，只有在沈玉手中，才能发挥出百分百的神妙，陈宇都有‘据为己有’冲动。

