    【已签约，求月票、推荐票。】

    许是被哪番婆子激起了火气，从四方馆街出来，薛蟠就闹着要去找乐子。

    来顺起初倒也并不反对，既然已经到了古代，总该品鉴一下传统技艺——再说老让胡婆婆洗床单，他这心里也实在过意不去。

    却不想薛蟠竟是要去什么象姑馆。

    等问清楚那地方是做什么的，来顺就把头摇的拨浪鼓一般。

    最后好说歹说，才劝得薛蟠悻悻而归。

    …………

    宁荣街，私巷口。

    目送薛蟠的身影消失在门内，来顺这刚一转头，就见何三正目光灼灼的盯着自己。

    “兄弟。”

    就听这厮没皮没脸道：“要没哥哥我，你也得不着表少爷的赏，这好处你可不能一个人独吞！”

    来顺闻言，对他无语的翻了个白眼，然后二话不说抬腿就走。

    “兄弟、来顺！你别走啊！回来……”

    何三在后面追着喊了几声，渐渐也就没了动静。

    来顺只当他是放弃了，可沿着宁荣街往西刚走出百十步远，后面就又传来了急促的马蹄声。

    都不用回头，就知道是何三驾车追上来了。

    这厮是属牛皮糖的么？

    来顺暗暗加快脚步，心下拿定了主意，不管他说些什么，全都当做耳旁风。

    “你走这么快作甚？”

    何三驱车与他并行，先是抱怨了两句，见来顺理也不理，只得放软了语气道：“好好好，那金瓜子我也不争了，你小子拿些出来当本钱，咱们哥俩一道发财总可以吧？”

    见来顺仍肯不睬他，何三有些急了，看看四下无人，压着嗓子道：“你别瞧那锅炉房的差事，在府里姥姥不疼舅舅不爱的，其实大有油水可捞！”

    “往年这油水都归了管事的，可咱们兄弟又不是那没依仗的，凭来旺叔和我干爹的名头，别说只是分润些好处，就一股脑全抢过来，也是理所应当的！”

    呵呵~

    怪不得当初在梨香院门口，他听说自己被派去锅炉房做工时，就突然眼前一亮呢，原来打的是这个主意。

    且不说断人财路的事儿，岂会如此简单容易又绝无后患；也不提这厮想让自家冲锋在前，他好躲在后面从中渔利。

    就算真能轻松捞着好处，又能如何？

    来顺如今的目标是尽快脱离奴籍，若贪图小利被府里拿住短处，再想脱身岂非难上加难？

    况且他又不是没有赚钱的门路，甚至就连启动资金都准备好了。

    因此听完何三这番大论，来顺非但没有半点动心，反而愈发坚定了道不同不相为谋的想法。

    故此再度加紧脚步，从荣国府正门一掠而过。

    “哎、哎！你小子站住！”

    何三边赶车紧追，边恼道：“就那仨瓜俩仔你就满足了？！我告诉你，你特娘这是捡了芝麻丢了西瓜，等锅炉房的好处全归了别人，你怕是哭都找不着调！”

    两人一前一后渐行渐远。

    那正门前的石狮子后面，却悄悄转出个妇人来，就见她约莫二十七八岁的年纪，深深的梨涡高高的颧骨，周身拾掇的一尘不染，偏两只杏核眼里满是疲态。

    “呸，不知死的货！”

    她望着二人远去的背影，咬牙啐道：“都被罚去烧锅炉了，还想着要捞好处，那晚果然是打的轻了！”

    …………

    却说来顺好不容易摆脱了何三，也没精神再去逛什么奉公市，径自回到了位于宁荣后巷的家中。

    听到院门响动，胡婆婆立刻从东厢探出头来，见是来顺回来了，她忙招呼道：“哥儿可算是回来了，你爹在堂屋呢——你们爷俩再等一会儿，午饭这就好了。”

    这东厢的外间是厨房，里间是祖孙二人的卧室。

    “您这一说，我倒真饿了。”

    来顺冲她一笑，随即挺直了腰板走进堂屋，谁知便宜老子却不在厅中，要么是悄悄出门了，要么就是在东间卧室里。

    来顺略一犹豫，就先钻进了自己的西屋。

    进屋后他将衣领扒开，从脖子上摘下个用红绳系着的荷包，托在掌心随手一掂，就听里面叮当作响。

    这里面装的是两枚金瓜子，以及一些散碎银子和十几枚大钱——金瓜子原是三个，买香烛纸钱时化开了一枚。

    按市价，半两重的金瓜子能兑八两银子，三枚就是二十四两。

    买香烛纸钱用去不到一两三钱银子，现下还剩余二十二两七钱有余——要知道王夫人的月例银子，也不过才二十两！

    手握这笔‘巨款’，来顺顿觉踏实了许多。

    正思量着该如何拿钱生钱，就听便宜老子在外间招呼道：“顺儿，你出来一下。”

    来顺慌忙把荷包塞到枕头底下，转身正欲出门，忽又觉得不对，再次掀开枕头，才发现那虫二杂文不翼而飞了。

    这应该不是胡婆婆的手笔，她大字不识半个，压根没兴趣去翻那报纸。

    啧~

    来顺不由得面色一苦，硬着头皮去了外间，原本已经准备好要重温一回，施法材料被家长查抄后的****。

    可来旺一开口，说的却是：“我已经在打听过了，去年管锅炉房的，是东府的俞禄，今年该轮到咱们西府的人管事儿。”

    “我估摸着多半应该是邓好时，他本就管着府里的柴碳采买，如今再兼管一下锅炉房，也是顺理成章的事儿。”

    来顺闻言，心下顿时生出一股暖意。

    却原来，他急着去瞧那西洋景的同时，便宜老子却在默默的收集讯息。

    “爹~”

    来顺动情盯着自家老子，刚打算说几句暖心的话，不想来旺就正色警告道：“这邓好时一贯唯赖大马首是瞻——你娘跟你提过茗烟的事儿吧？既有了这一层过节，难保他不会刻意针对你。”

    好家伙~

    不过就是家仆们争权夺利罢了，这整的跟宫斗剧一样，当真是‘庙小妖风大、池浅王八多’。

    来顺听的头大，忙道：“他就算想针对我，总也要找个由头吧？我到时候小心些，不给他留把柄就是。”

    “你要真能说到做到就好了！”

    来旺显然对儿子没什么信心，依旧心事重重的在屋里来回踱着步子，半晌，不耐烦的冲儿子一挥手：“行了，你先回屋歇着吧，万事有爹在呢！”

    眼见便宜老子这忧心忡忡的样子，来顺无语之余，益发想从一团乱麻的荣国府脱身。

    当然，也不能全脱。

    最好能留些手尾，等荣国府衰败的时候，也好顺势接收几个惊才绝艳的女子。

    唉~

    这正妻之位到底给谁好呢？

