    开场踢了五分钟，中日双方都没有什么建树，从双方罚球区弧顶到中间的位置上，反复进行中场的纠缠。一旦攻击到对方的后场，随着防守压力的增加，中国队的进攻因为日本球员的站位出色，难以形成连续的传递，个人突破也不容易。而日本队一方的突破也因为中方防守球员的身体素质优势明显，而跌跌撞撞。

    　　阎世铎等的心焦，而他身边的“参谋”又游移不定，嘴里念叨着：“阅读比赛、阅读比赛。”

    　　同样受邀来看球的高丰文察觉到了阎头儿的焦虑，笑道：“现在刚5分钟，虽然毛病和过去一样，但还是要再看看，我们毕竟有这么多海外球员，看看他们的反应。如果及时的反应过来，那就真的是进步了。”

    　　话音未落，球场上本场比赛打前腰的王艾突然在死球时，凑近了后腰的陈洋，两人连说带比划的做了个短暂的交流。

    　　王艾并不知道，年维泗、高丰文、阎世铎乃至远在香河基地的曾雪麟、戚务生都注意到了他的小动作，他在场上通过这几分钟的比赛发现日本队的防守有点黏糊，力量不大，但编织的网络却很紧密，而中国队屡屡飞身的非常规动作，不利于持久作战。

    　　球员体能减少，不代表一定会抽筋。许多球员哪怕体能不行了，还能跑的呼呼的。但这种情况下有些动作就做不出来了，有些球也有心无力了。所以王艾凑近陈洋就说了一句话：“控制着点。”

    　　在图宾根已经呆了两年，并还将继续呆下去的陈洋，立刻就清醒了过来。刚开场他也和其他队友一样，叫球迷们给煽呼的有些狂热，闷头就是踢，忘记了比赛控制。

    　　总是这么猛门踢，下半场怎么办？张弛有度才是一支成熟的国家队啊！

    　　小小的交流过后，陈洋再拿到球，开始变得“慢腾腾”的了，浑然不顾队友们亢奋的表情和屡屡向前挥舞的手势，心中念叨：“我就慢慢来！有本事你们找小王说去，他让我这么干的。

    　　”随后，也看到了王艾刚刚和陈洋交流一幕的邵佳一率先醒悟过来，拍了拍自己的脑袋，也放缓了攻击节奏，然后是张永海、白广海、罗彤亮。图宾根系这五人突然收着踢了，其他人挠挠脑袋，也不由自主的跟着放缓了。

    　　任凭工体的球迷们如何声嘶力竭，中国队都不急不躁的。其中的陈洋更是多次发挥脚下技术的优势，原地盘带闪躲，牢牢控制着球权，而一旦分球，足球又会落到张永海、王艾甚至白广海的脚下。

    　　图宾根系五人有个共同的特点，那就是脚下都有活！轮盘带技术，图宾根系五人在国家队正好排在了前五位！连最差的罗彤亮都能经常玩出精彩过人来。

    　　贵宾包厢中，年维泗、高丰文的嘴角渐渐翘起，“咦、咦！”的轻声惊叹连成了串，看的阎世铎忍不住挠脸：你们到是说啊，这怎么了？

    　　“哦，小阎，你看哦。首先，我们的比赛控制下来了，最开场那几分钟不顾一切的兴奋劲过去了，变得冷静了下来，这是非常好的现象，这说明我们球员的球商控制了情感，或者说，智慧驾驭了冲动。不再是不管对方人多少，都一个劲往上冲了，你看看，这是在勾引日本队呢，让他们拉出来，然后我们获得攻击的成功率。”

    　　“不止这些呢。”高丰文笑着插话：“老年刚刚高兴的还有咱中国队的脚下技术，你看刚刚张永海边路的那个球，多自信呀，对方两个人逼上来，他都敢玩花活儿。我说句不客气的话，这个样子才是我们心目中理想的中国队。如果能够个人突破，那还要来回传球干什么，那多麻烦？过去我们就是做不到，或者成功率太低才不得不如此。谁不喜欢巴西队啊，谁不喜欢穷嘚瑟啊，都年轻过。”

    　　阎世铎频频点头，嘴角噙着笑：“那您二位认为这场球有戏？”

    　　“当然了！”年维泗、高丰文同声道。

    　　年维泗顿了顿手杖：“小阎，别说一下来这么多好球员，其实就来小王一个，我都有信心。未成年的世界杯银靴，打个亚洲杯，现在才进了3个，他干嘛呢？嘿嘿！给日本队攒着呢！”

    　　场外的嘉宾们欢声笑语，对王艾寄予了很大期望。而场上王艾却遇到了一点麻烦，那就是他过人的时候，日本队员往往非常“冷静”，大多数时候都一动不动，假动作如果不能骗的对方行动，那就有点像小丑了。

    　　王艾百思不得其解，这日本队的防守都这么强大么，一点假动作也不吃？

    　　所以整个前十五分钟，王艾也没有什么特别突出的个人表现，直到又一次他连续激烈的左右摇摆，对位的中田浩二呆若木鸡，最后王艾不得不分球的时候，脑袋罩着网子，左额头沾着膏药的老郝实在看不下去了。

    　　“小王，你就别穷晃了，他反应不过来！”

    　　“啊？”

    　　“啊什么啊？你以为你那个身体速度，是人就能追上呢？你做第一个动作的时候，他刚看到，你做第二个动作的时候，他身体刚启动，可不就防守‘稳健’么？你要么降低点速度，要么打配合。”

    　　“是这样吗？”王艾嘟嘟囔囔的怀疑。

    　　“日本队员身体素质一般，也就是身体的力量、反应、速度、协调性都和你遇到的那些欧洲球员不一样，他们就是猛练、苦练、脚下技术娴熟，战术纪律严格，不代表身体素质也好。你要实在想晃，你去找那个14号，那个巴西人。”

    　　“三都主？”王艾看了看右边后卫的那张巴西脸，摇摇头：“还是算了，犯不上，有机会的吧，他又不是卡福。诶对了，你也别光说我，你个前锋老跑我身后干什么？”

    　　老郝指了指自己的脑袋：“这脑袋跟西瓜似的，我敢顶前边么？长传？摆渡？头球？你不怕你郝哥这脑袋啪一下碎成满地脑浆子么？我可不就得回来？”

    　　“那你也别光站桩过渡啊，你卡位给我球之后，赶紧往前跑啊。”

    　　“你是说……”老郝瞪大了三角眼，手指比划着。

    　　“对啊，打快攻啊，你跑到中场也得有进攻意识啊。”

    　　“他妈的，踢了二十年前锋，居然叫你说的没有进攻意识，你等着的！”

