
　　武魂城，坐落于天斗帝国和星罗帝国的交界处，是最繁华的城市之一。

　　在这城里的某个客栈中，一个身穿黑色正装的青年正喝着闷酒，正是大师玉小刚。

　　“为什么…”

　　“你为什么没有赴约？”

　　玉小刚酒气缠身，脸色泛红，有些醉酒了。

　　周边行人来来往往，只是朝他看一眼便移开了目光，没人知道他心里的苦楚。

　　他，理论大师玉小刚，在武魂殿外等了足足五天，却始终不见那倩影走来。

　　那种等待恋人的焦虑感，太难受了。

　　“东儿，你不是武魂殿圣女吗？你要是给我一块令牌，我就能直接进去找你了啊。”玉小刚拳头握紧，满脸憋屈。

　　这几天，玉小刚为了等比比东赴约，长时间徘徊在武魂殿外，一不小心就被守卫长发现了。

　　那些守卫很粗鲁，逮着他二话不说就是一顿爆锤，任他怎么解释认识圣女都无用，反而让守卫揍得越来越狠。

　　“圣女殿下，也是你个29级的废物配结识的？”

　　一想到守卫长那句满含鄙夷的话，玉小刚脸色便沉了下去，无比的憋屈。

　　没错，玉小刚就是知道自己很废物，所以才想尽办法巴结比比东，想要把对方泡到手，这样一来，他才能利用武魂殿啊，才能找资源解决自己武魂缺陷的问题啊。

　　此时，不远处。

　　比比东的身影出现，她一袭白袍裹身，面掩轻纱，显然经过伪装才离开武魂殿的，此刻正在暗处观察着玉小刚。

　　“小刚，你是因为我没有赴约才在这里喝闷酒的吗？”

　　比比东有些歉意，不过她却没有第一时间去找对方，而是在街上找了个看上去很普通的小孩，又取出几枚金币在对方身前晃了晃，低语了几句。

　　少顷，那小孩满脸笑容：“好，我答应你，那待会你要把金币给我。”

　　“去吧。”

　　话落，小孩便朝着大师小跑了过去，缓行几步，“噗通”一声就跪了下去，声音有些怯懦。

　　“大，大师，我认识您，您是魂师界理论第一人，我想拜你为师，您可以收我为徒吗？”

　　被打扰喝酒，玉小刚皱了皱眉：“你是何人？我为何要收你为徒？”

　　“大师，我只是个普通人家的孩子，没有什么顶级天赋，只有一个废武魂，不过听说您的魂师理论第一，所以肯定有办法让我变成强大的魂师，我恳求您收我为徒吧。”

　　小孩说完便狠狠的磕了个响头，显得诚意十足，就连周边不少行人都被吸引了目光。

　　“孩子，魂师的修炼不是你想的那么简单，你只有一个废武魂，是不可能成为强大魂师的，你走吧。”

　　“大师，您就收我为徒吧。”

　　“走！走！走！”玉小刚摆了摆手，有些不耐烦了。

　　他研究武魂那么久，已经很确信这一点，拥有废武魂的人，不可能成为强大魂师的，除非，那人还有另一个强大的武魂。

　　如果有这样的人，他玉小刚，一定要想办法收那人为徒弟，这样他才能给自己证名啊。

　　很快，小孩离去，回到了比比东身前，得到金币后便离开了。

　　“你以前曾说，没有废物的魂师，只有废物的人，听到你这句话，我当时觉得你跟其他人都不一样，你很有魅力。”

　　比比东看着那继续喝闷酒的身影，她脸色有些复杂：“可现在看来，连你自己都看不起普通魂师，也许你之前都是装给我看的吧。”

　　此时，比比东对玉小刚已然生出了间隙，那个她自以为相恋的男子，人品似乎并没有想象中那么好。

　　“东儿？”

　　另一边，玉小刚顺着刚才小孩离去的方向，突然看到了比比东，他顿时大喜过望，冲了上来。

　　“你终于出来见我了，你知道我这几天是怎么过的吗？”

　　说这话时，玉小刚脸上那个委屈啊，简直闻者伤心听者流泪。

　　也许是喝了酒的缘故，此刻的玉小刚看上去有些“作”。

　　“哦？说来听听。”

　　听到对方那有些冷淡的回应，玉小刚心中一惊，他的，以前听到他的倾诉，那都是温柔安慰的，可不像现在这样啊。

　　“咳，其实也没什么。”

　　“你看我们这么久没见，不如先找个地方落座吧。”

　　玉小刚收敛作态，就准备去牵对方的小手。

　　那温软如玉的触感，他好久没有感受过了。

　　“有什么话，就在这说吧。”比比东莲步微移，躲开了玉小刚。

　　“东儿？”玉小刚看着比比东，心有些痛。

　　对方的态度，比他预想的还要冷淡啊。

　　究竟是发生了什么？

　　玉小刚心中很是不解，于是朝对方问道：“东儿，那天你怎么没有赴约，我可是等了你很久。”

　　几天前那场约会，是他提出的，所以他才在那里等了足足五天。

　　“这不重要。”

　　事关千寻疾，比比东不愿多做解释，而是问道：“倒是你，特意约我出来，应是遇到麻烦了吧？”

　　比比东说完，美眸便一直盯着玉小刚的眼睛，这一刻，她多么希望对方能告诉她。

　　约她，是因为想念她，想跟她待在一起，而不是因为碰到了麻烦才想起要找她。

　　“咳咳，又被东儿猜中了，我确实是碰到了些许麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“经过我大量的研究，我想到了一个修复我武魂缺陷的办法，想要尝试的话需要借助武魂殿的一些魂导器，不知道东儿你能不能帮我这个忙呢？”

　　听完对方的话，比比东心中大为失望，脸色也更冷淡了几分……果然，徒儿说得对，这玉小刚接近她的动机并不单纯，就连这次找她也是为了利用她。

　　“玉小刚。”比比东失望的别过头，称呼都变冷了。

　　“！！？”

　　“我们，就这样吧。”

　　“东儿，你什么意思？”

　　“东儿，你回来，你到底什么意思？你是要离开我了吗？你告诉我，我哪错了？我可以改。东儿…东儿…”

　　比比东没再理会，径直离去，哪怕玉小刚在后面喊破喉咙，她都没再回头。

　　比比东也没有料到，她会带着希望与期待而来，却抱着失望与失落回去，更没有想到，她曾视为初恋的男子竟然是这样一个人。

　　她太难过了。

　　她要回武魂殿找乖徒儿，恢复一下心情。

　　于是，当晚。

　　徐风所在的房间中…

　　“老…老师。”

　　“你…你要干甚莫？”

　　徐风躲在墙角，瑟瑟发抖。

　　“徒儿，别害怕，为师没有恶意。”

　　【放屁，你回那么早，肯定是碰到不如意的事了，而且你的情绪都写在脸上了，这特么显然是要拿我当出气筒啊。】

　　【有你这样的老师吗？有事没事就来欺负徒弟，我太难了。】

　　比比东听到徐风的委屈心声，她视若无睹，谁叫她这徒儿长得太萌太帅了呢，随后，她对着徐风的小脸蛋就是一顿揉搓。

　　虽然徐风已经14岁了，但因为鸿蒙之体效果的缘故，他外表看上去跟八九岁的孩子没有区别，又帅又呆萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，005-玉小刚，没想到你是这种人免费阅读。https://xs.23sk.com 