    许无舟立在苍穹之上，在他的下方，一柄剑镇着黛夭夭，一尊虚像压着周姒。

    四周死一般的安静，这一幕超乎所有人的认知。

    每一个都瞪圆眼睛盯着场中，此时的黛夭夭，周身幽冥阴火喷涌，火焰虽有滔天之势，可无法破开那一柄剑。

    周姒同样如此，九重天骇人，可那一尊虚象盘坐在那，就如同诸天被他坐在身下。

    禹枫看着场中画面，轻吐了一口气，还是觉得有些难以置信：“这一战，就这样结束了？”

    宋韵看着场中，摇摇头道：“许无舟是强的过分了，可黛夭夭和周姒都不是弱者，想要一人镇两人怕也做不到。”

    看了一眼酒痴，酒痴明艳丰腴，特别是喝酒后那种迷离的慵懒更是美的惊心动魄：“你说我以前是不是瞎眼了？”

    “嗯？”

    宋韵不理解的看向禹枫。

    “放着你不祸害不渣，去渣别人，我这不是瞎眼是什么？”

    宋韵扫了禹枫一眼道：“你今天是又要作死？”

    禹枫嘿然一笑：“什么作死啊，我只是向来说话比较直接，从不掩饰自己而已。”

    宋韵懒得和这样的作死小能手计较，直言道：“好的！我会和她说，你在追求我。”

    禹枫脸色阴沉，看着宋韵道：“你这样聊天就没意思了。”

    宋韵讥讽的看着禹枫道：“你本就是一个很没意思的人。”

    禹枫冷哼道：“我现在终于明白为什么没对你下手，不是我眼瞎了，而是你真没意思。

    难怪我不喜欢和你们这些天之娇女在一起，确实一个个都要被打屁股才行。”

    宋韵望着场中道：“许无舟的道确实很强，不管是那一剑还是那尊虚像，展现的道都超乎想象，这不是彼岸境能展现的。

    可他想要借此镇压玄女和魔女，怕也不行。”

    “那可未必！”

    禹枫却说道。

    “为何？”

    宋韵意外禹枫的信心。

    许无舟强则强，借助皆为凡人占据主动，而后一剑一像镇压两女。

    可这都是你大招啊，常人施展一种都难以支撑。

    而许无舟连续施展三次，就算他力量浑厚，也要抽干他吧。

    此时他虽镇压两女，可这两女也不是普通人。

    不管是黛夭夭的幽冥阴火还是周姒的九天玄女印，都是旷世绝学。

    硬抗下去，最后坚持不住的绝对是许无舟。

    只要两女摆脱了镇压，到时候危险的就是许无舟。

    禹枫没有给宋韵解释，他对许无舟就是有信心。

    同为渣男，这点信任还是有的。

    渣男从不让自己轻易翻车。

    宋韵这个想法是很多人的想法，包括黛夭夭和周姒。

    “你能镇压我们多久？”

    黛夭夭甚至还在挑衅。

    许无舟笑了起来：“镇压到你们无力为止。”

    见两女还不认输，许无舟也不急。

    三种绝学施展，确实让他消耗巨大。

    可那又如何？

    诸天星辰都被点燃，而这是他的神海神形。

    在彼岸境，他绝对相信自己无敌。

    就算是真王，也没有自己的力量浑厚。

    这可是消耗了朝歌这一座城的金属才打造成功的神海神形。

    两女确实非凡，寂灭剑和唯我虚像居然无法直接镇压她们，她们还能借助秘术硬扛住，虽然处于绝对下风，可也足见恐怖。

    比如黛夭夭，他硬抗的是黑碗老者的寂灭剑。

    黑碗老者彼岸境时，肯定爆发不出此刻寂灭剑的威力。

    因为他烙印在许无舟深处是他现在的境界的意。

    只是许无舟此时在彼岸境，只能展现出彼岸境的威力而已，但其意肯定要比起曾经彼岸境的黑碗老者要强。

    也就是说，黛夭夭抗住了彼岸境黑碗老者。

    黑碗老者多强许无舟不知道，但绝对是圣人级别以上的。

    而周姒同样，要不是诸天星辰之道合为一体，想要镇压她也绝无可能。

    可就是如此，她也还能艰难的护住自身。

    不愧是天下最妖孽的两女。

    不过，再妖孽今日也要被镇压。

    两女等待着许无舟力竭，所以她们都艰难的强行爆发力量，强自抗衡许无舟的大道。

    只要坚持住，那最后坚持不了的一定是许无舟。

    只是等了许久，却未曾见到许无舟丝毫有力竭的趋势。

    反而听到许无舟哈哈大笑道：“是不是觉得我连番施展秘术，而且一人压两人会坚持不住？

    你们错了！”

    说到这，许无舟突然气势猛然爆发，整个人的道韵再次喷涌，剑气和道意再次暴涨数分。

    “你们以为刚刚就是我的全力吗？”

    许无舟对着两女道。

    刹那间，幽冥阴火和九天玄女印生生的被压磨灭一圈，一剑一像直接向着她们的头顶镇压而去。

    众人一片哗然，眼睛都瞪大了，他们难以相信许无舟居然还隐藏了实力。

    “你怎么知道？”

    宋韵这一刻忍不住看向禹枫，这家伙的眼力确实让人惊叹。

    禹枫翻了翻白眼，都懒得搭理宋韵。

    许无舟又不是什么好人，他能吃亏？

    不过，这小子也真强。

    黛夭夭和周姒也色变，未曾想到许无舟强横至此。

    “你们怕是扛不住多久了，如何？

    还要坚持吗？”

    许无舟看着两女，他彼岸巅峰，两女却这个境界还不稳，这就是他的优势。

    感受着压力越来越强，她们的秘术也在不断的磨灭，她们知道这样下去，怕是真的要被镇压了。

    玄女和魔女被一人镇压，这如何能接受的了？

    这世上，没有谁能做到这点。

    想到这，两女对望了一眼，都眼中发狠。

    许无舟你要玩真的，那就玩真的。

    宋韵看着两女如此，摇了摇头道：“许无舟还是小看了她们啊。

    她们此刻可都是大修行者啊，大修行者和神海境之下的武者是有区别的。

    书痴要是放到现在，也不是他能败能杀的。”

    禹枫看着两女，也为许无舟叹息。

    许兄这是过分了啊，逼这两女暴走啊。

    许兄，可真要麻烦了。

    刚刚就应该点到为止就好了。

    许无舟正想一鼓作气镇压两女，但马上他脸色就猛然的一变。

    黛夭夭怒吼：“许无舟，你想镇压我们，妄想。”

    ………… 

