    村人们眼睁睁看着杨无咎将牧氏带走。

    慕容九正要前去倾家，却被慕容春一把拽回家。

    “爹，这到底是怎么一回事，倾大哥脸上为什么突然又有伤了？”慕容九问道。

    上次她还见到倾十七的脸好好的呢！

    慕容春皱眉，低声说道：“你都没仔细看，怎么知道那伤是真是假？”

    慕容九一愣：“假的？不可能啊，方才那么多人看着呢，那么逼真，怎么可能是假的？”

    慕容春眸色一暗：“这世上有很多以假乱真的事情，你才活多少年，没见过的事情与人多了去了！”

    慕容九一怔，总觉着慕容春话里有话，她上前抓住慕容春的隔壁：“爹，您不是答应我可以与倾大哥在一起了吗？您不会是又反悔了吧？”

    慕容春冷哼了一声，之前是牧氏与花婶子前来，说是有法子将容紫陌赶走，要他接受倾十七做女婿，他根本就不同意，但是牧氏与花婶子两人根本不肯走，而且花婶子还拿出当年他之前的一点旧事要挟，他这才改口，若是容紫陌离开，他可以不反对慕容九与倾十七的婚事，可没有十分赞成。

    “倾十七来路不明，还是那句话，你还是离他远一些！”慕容春说道，“不然咱们父女也被牵连！”

    慕容九知道慕容春的来历，一想到杨无咎的那些话，她低声问道：“爹，咱们没事吧？那个杨捕头为什么突然要查五年前栖霞山的山贼，他……”

    慕容春沉声说道：“他本来就知道我的底细，不是冲着我来的，是冲着倾十七来的！”

    慕容九一怔，“冲着倾大哥？爹，您只说倾大哥来历不明，可是您却从来不说倾大哥到底有什么问题，你能不能直接告诉我？”

    慕容春摇摇头：“当年我在山上的时候，见过的人也不少，山南海北的都有，可是他那样的人我却从来没有见过的，就算是落难，可他的姿态，却还是那么从容，宛如九天云上翩跹闲渡，那样的气势，是生在豪门大族，多年浸染，才会如此。”

    慕容九一愣，她望向慕容春：“爹爹的意思是，倾大哥是落难贵公子？”

    慕容春点头：“而且你不要瞧他现在事事都不关己，就是一个乡下猎户，可是在我看来，他十分的可怕，不是残忍，不是嗜血，不是冷酷，而是带着一种压抑，带着一种历尽磨难后出奇的平静，就好像一把宝剑，暂时躲在了鞘中，只要找到合适的机会，就会在对方毫无防备的状态下悄然出鞘，一刀致对方于死地。”

    慕容九握紧了手指：“爹爹，你怎么说的倾大哥那么可怕，我怎么没有这样觉着啊！”

    “那你是被他迷惑了，也说明这两年他将自己隐藏得很好。”慕容春低声说道，“但是这一切却因为娶了那个倾五娘改变了。”

    慕容九一愣：“为什么？”

    “那个杨无咎很显然是因为倾五娘才会这样做，或许是旧识！”慕容春低声说道，“总之现在倾家的事情你不要去管，少露面，免得殃及我们。我们已经过了这么多年的平安日子，我不想有所改变。等你想开了，爹就给你找一个好婆家，安安稳稳的过日子！”

    慕容九心里虽然不情愿，但是还是点点头。

    都怪这个倾五娘！

