    好羡慕，好嫉妒……

    这份不安的心情，将贵族的身份隐瞒向尘埃，化作吸血鬼的非人之躯……或许应该成为命运的棋子或是奴隶？亦或是在察觉到了什么之后，以渺小的声音呼唤来奇迹？

    哀求与祈祷，混合着爱与恨……终究传来了回音。

    命运的指引，命运的旨意……统统都抛弃吧……

    ……

    【统统都杀掉】

    “统统都杀掉……”

    莉莉安这么复述着……

    “什么？”

    叶莹则是这么反问着……

    她正准备说些什么，但是余烬却摇了摇头阻止了她，说道：“叫做莉莉安的她……现在的状况很不正常，你听得到那个声音吗？”

    “听得到。”

    叶莹说着……她挠着脑袋，解释着说道：“很熟悉的声音，总觉得在哪里听到过，诶？迪奥看你的表情……你听不到吗？”

    回应她的，是迪奥依旧迷茫的眼神……

    迪奥不太明白【那个声音】是怎么回事，因为在他的耳朵里，一直以来能够听得到的就只有莉莉安的自言自语而已……

    “我听得到……”

    乔纳森·乔斯达这么说着，他艰难的支撑起身体，但是却没有再继续战斗的力气了，他说道：“是个莫名其妙的，不知道从哪里来，虽然小声但是可以听的很清楚的声音……对吧？”

    迪奥只能对此感到疑惑，他看向了余烬也叶莹，意识到他们似乎可以听得到这个声音的样子……

    “喂喂喂，为什么只有我被排除在外啊……”

    他这么吐槽着……

    “哈哈哈，笑了笑了~”

    而这时，叶莹还没有一点紧张感与在笑着……

    嗯，这是很好理解的事情，因为人类的恐惧是与自身的实力挂钩的，就如同在游戏【逃生】中给你一把小刀……好吧，那已经不怎么恐怖了。

    但是如果是一把手枪呢？一把AK呢？

    感觉完全不一样了吧……

    或者用更有趣的例子，假设你是一个年轻的叛逆少年，你和你的爸爸与叔叔去了一个农村里，里面遍地都是狼人吸血鬼之类的怪物。

    这里入目都是残缺的尸体与恶臭的鲜血，而你则被那里的老大当做是下一代的祭品血祭，走着走着，你突然发现自己的老爹和叔叔都消失了……

    怎么样，接下来就是标准的恐怖游戏剧情了，如果你的装备只有一个需要自己收集电池的手电筒的话，那么的确是这样。

    可是，如果我这时候告诉你……你的爸爸叫做维吉尔，你的叔叔叫做但丁，而你的名字叫做尼禄的话，那么这就是动作（无双）游戏了。

    当然，对于那些狼人吸血鬼来说，事情就变得恐怖了起来（笑），毕竟……无论是狼人还是吸血鬼，都和恶魔一样会在五月哭泣啊……

    而叶莹此刻的毫无紧张感，自然是因为她对余烬有着非常强的戏信心……嗯，不止如此，其实她对自己也有一定的信心，毕竟是个修仙的嘛……

    打打吸血鬼还是没有什么问题的。

    而余烬并没有放下心，他毫不犹豫的用剑刺穿了莉莉安的胸膛……但是，他在准备燃烧起火焰，释放深渊的时候，却发现自己失败了。

    “……”

    “……”

    莉莉安抬起了头，眼中纯色的绿色虹膜，以及显眼的竖瞳如同蓄势待发的蛇一样和余烬对视着，而在这时，她的嘴角却勾起了一丝笑意。

    “这是我内心的夙愿……导致嫉妒的东西是不公，那么只要大家都一样就可以了。”

    【只要把更好的、更优秀的、更美丽的东西都除掉的话……】

    这么说着的莉莉安用双手挡住了余烬挥舞过来的剑刃……就这样简简单单的，用双手挡住了余烬的剑，说道：“你的身体素质太强了……我不允许……”

    【不准】

    “……”

    余烬没有在这种特殊的时候还听废话的习惯，所以他非常果断的将螺旋剑放弃，从头上抽出第二把剑来，向着莉莉安的头颅刺去。

    “为什么你有剑，我没有……不准。”

    【不准，不准！】

    “……”

    余烬手中的剑飞快的消散，他停下了准备攻击的动作，看向了莉莉安……说实话，就算是在这种身体的素质被拉到相同境界的情况下，他也不觉得莉莉安能够干掉自己。

    但是他算是……被勾起了好奇心吧……

    有些听莉莉安把话说完的兴致了……

    “命运就是这个世界的真理，我看得到一切……”

    【迪奥·布兰度应该抢夺乔纳森的身体并沉睡五百年，接着与乔斯达家的血之命运会终结于迪奥的友人……而莉莉安·利维坦则是代替了迪奥的身份】

    “利维坦？”

    “利维坦。”

    叶莹和余烬几乎同时发出了声音，但是叶莹是以疑惑和似乎明白了什么的语气这么说着的……余烬则是以早知如此的平淡这么说着的。

    两人都非常的清楚，【利维坦】这个名字……代表着的正是地狱的嫉妒之魔王。

    “正是如此，接着……我得到了蛇蜕的力量。”

    莉莉安这么说着……

    【蛇蜕即是救世之真理】

    “蛇蜕就是我掌控命运的阶梯！”

    这么说着的莉莉安将视线看向了瘫坐在一边的乔纳森·乔斯达，她高举起了双手，上面正是闪闪发光的利爪，她喊着：“只要……再来一点点就可以了！”

    这么喊着的莉莉安飞扑向了乔纳森·乔斯达，而余烬则是毫不犹豫的伸手将她垂落在到地上……既然没有封印他的战斗意识，那么莉莉安就永远不可能打得过他。

    不管莉莉安想要做什么，余烬需要的就都是阻止她……这是很简单的道理，别小看一路上以弱胜强，踩在自己的尸体上走向终结的英雄啊……

    但是……

    莉莉安的目的依旧达到了，她丑陋的舔舐着地上散落的乔纳森的血液……然后猛地抬起头来，眼中的绿色光芒闪耀到了极限。

    “完成了……乔斯达家的鲜血，【主角】的鲜血！！！”

    ……

    “乔斯达家的毒血？主角……”

    叶莹这么复述着，她想到了什么，看向迪奥和乔纳森·乔斯达，意识到了什么：迪奥没有办法听到那个声音的原因是……因为他的身份是【反派】？！

    ……

    【嫉妒捕获……】

