    PS：看《神话版三国》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    陈曦最优秀的一点在于冷静，很少因为什么事情动怒，或者因为什么事情动摇，一般都是下定决心之后就会朝着目标奋进，更重要的是，陈曦一贯认为自己的才智足够将自己的想法贯彻。

    因为吕布的勇武还有豪迈，还有很多杂七杂八的东西，第一次陈曦动摇了，他不想杀这么一个有可能成为英雄的人物，所以他才会开口挽留。

    只要吕布开口，不管吕布今天为什么会表现的如此勇武豪迈，只要他依旧保持着前一刻的豪迈，保持着前一刻的宗师风范，陈曦可以保证他有办法洗白吕布，而且有办法安置吕布，但是上天开了一个玩笑，在他第一次对于自己的选择产生了动摇之后，老天让他吞下了苦果，怒意疯狂的涌现了出来。

    “去死吧！”吕布直接无视韩琼的攻击，一戟朝着陈曦的方向砍去，好在关羽和赵云拼命拦住了这一击。

    “噗呲！”韩琼一枪刺在吕布的胳膊上，直接划开了吕布的铠甲，不过下一刻在众人吃惊的眼神之下，吕布的伤口就以惊人的速度恢复了正常。

    “死？”陈曦眼中闪过一抹冷意，多少年了，他都不记得有人敢在他面前说出死这句话。

    “别跟他说了，那家伙根本就是一个疯子。”郭嘉现在也是火大，走过来面色阴沉的对着陈曦说道。

    “我也是这么觉得。”陈曦黑着脸说道，“刚刚我瞎眼了，以后坚决不动摇了。”

    “先离开这里，我等只有近战拼命之力，对上吕布这种高手，对方一道斩空就足够将我们砍得零碎。”郭嘉叹了口气说道，“让大军来吧，离得太近也是危险非常。”

    “走。”陈曦面色一黑，但是并没有多少的犹豫，跟着郭嘉直接离开。

    这种场面他们两个在场就是拖累，文官的精神穿刺那完全就是想死的时候拉人下水的招数，而且距离太近，至于其他物理系攻击根本没有太大的效果。

    阮良玉当即护着陈曦和郭嘉离开，而两人离开之后，关羽，赵云，韩琼也才真正的放开了手脚，玩命的和吕布战了起来，不过令三人吃惊的他们三人全力出手之后很快就压制住了吕布。

    “去死吧！”吕布疯狂的咆哮着砍向三人，原本靓丽的铠甲已经因为三人的攻击多了不少的划痕。

    “吕布你到底所为何事！”赵云猛地一枪弹开吕布的方天画戟，倒飞了出去，以唤心秘法对着吕布吼道。

    随后关羽，韩琼也都借力飞了出去，三人以一个三角形将吕布围在中心，很明显他们也都看出来吕布现在精神状态不正常。

    当然这若是战场搏杀，没有说的，杀了吕布那是应该，但是这一日不管怎么说都是以武会友，吕布现在得情况过于诡异，他们都不想太过逼迫，有仇有怨他们会在战场上去报复，像吕布这种如同刺杀一般的行为，只会遭遇真正武者的鄙视。

    “何事？何事？所为何事？”吕布仰天咆哮，一腔苦涩化作仰天悲鸣，身上逸散出来的金炎起伏不定，眼眶之中蓄满了泪水，他终于明白自己的根在哪里，他终于明白他的家在哪里，他并非是无家可归，但是回不去了，回不去了！

    “子龙，何必如此，此人乃是一大害，之前攻击子川差点要了子川性命，就算不杀，也要先拿下他！”韩琼对着赵云低喝道。

    “不，我观此事有其他的缘由，并非如此简单。”赵云摇了摇头说道，“温侯，你就算愤怒也要有一个缘由，军师好言待你，你居然做出如此行为，今天你若不给出一个理由，那么就只能带温侯前去向军师请罪了。”

    话说间赵云左手搭在倚天剑上，一股锋锐无比的气势直接从赵云的身上散发了出来。

    “好言待我，好言待我……”吕布一脸的苦涩，颇有穷途末路的悲怆，随后缓缓回神，扫了一眼面前的三人，“还要什么解释，要带我去见他，还要看看你们有没有这个本事，放马过来吧！”

    另一边张辽和许褚一个打一个追，说实话，并非张辽打不过许褚，就算许褚完全无伤张辽也能和许褚打一个难分伯仲。

    更何况许褚被吕布重伤，根本不能追着张辽打，现在这个情况完全是张辽不愿意和重伤的许褚动手，他到现在还没弄明白是什么情况，怎么突然就成这样了。

    不过随着吕布的咆哮，吕布悲怆的哀鸣，还有吕布那狂乱的招式，再加上那些零零碎碎的话，张辽勉强将整件事拼接了出来，不过正因为拼接出来，张辽才明白吕布是怎么了。

    【原来奉先想要回并州啊，是啊，那里才是我们的根，我们的家，现在的我们不过是游子，怪不得奉先会这次的表现会如此诡异，原来是这般。】张辽苦笑，他的脑子并不差，又亲身接触过整件事，而且和吕布又特别的熟悉，所以很快就弄明白了前因后果。

    【不过现在不是想这些事情的时候吧，等一会儿刘备军的大军绝对到了，这距离太近了，再不走，绝对会被大军团团围住，以奉先之前的行为，陈子川下令击杀都不是什么问题啊！】张辽心下苦笑连连，再不撤，肯定就不用撤了，死定了。

    【让我想想啊，奉先现在最大的执念肯定是砍死骗了他的陈子川，但是就实际而言，陈子川并没有做错什么，只能说奉先因为并州一事已经产生了执念，甚至说是心魔，怪不得之前奉先突破了，而陈曦开口之后实力反倒跌回去了！】张辽心念百转，现在这个情况不说服吕布，今天他们两个都要栽在这里了，而且还是自己找死！

    “奉先，并州被袁绍占了，就算并州人还念着你，你敢回去吗？”张辽猛然间心有所悟，急中生智大吼道！

    “敢！”吕布虎目怒睁，一戟将关羽，赵云，韩琼击退，对着张辽吼道。

    “诸侯尚且不惧，你惧什么？”张辽大吼道，“并州百姓还记不记得你，你去问啊！”

    吕布闻言之后，原本挥舞着的方天画戟猛地一停，第一次有人在他面前直言不讳的说出这样的话。

    “我去问啊！是啊！”吕布神色猛地一静，喃喃自语道，随后抬头看着赵云等人的方向，冷哼一声，然后打了一声口哨，很快赤兔马便飞了过来。

    吕布上马，关羽三人并没有阻挡，也无力阻挡，虽说他们能压制住心神失守的吕布，但是拦住也困难，更何况在张辽一番话之下，吕布已经恢复了过来。

    赤兔行走了几步，吕布驻马，回头对着赵云等人看了一眼，“告诉陈子川，这一次是我误会了，我会还他这个人情！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续。)

