    “量未到。大风先至。悬崖边忽然间就飞沙走石。…“不好”。伍华的脸色变了，这股大风非同小可。

    伍华“啊。的一声仰天飞起，这一飞竟然飞出了悬崖，径直摔下了万丈深渊。

    上千万观众也“啊”的一声惊呼，但千面狂四郎却没有“啊他很奇怪。自己这一招“无风起浪”绝不可能发出这么大的威力，因为伍华真身都还没有接触到念力波，怎么可能飞？

    除非是他自己想死？或者就是不堪一击？千面狂四郎赶紧跑了过去，他要一看究竟。

    他哪知道伍华阴人这方面的天赋呢？

    “不要过去！”服部半藏惊呼一声，但为时已晚。

    千面狂四郎跑到悬崖边上。丹一低头，下面一条黑影冲天而起，伍华老鹰一样飞了上来，旋风般一脚撩在他肩膀上。

    千面狂四郎终于“啊”了，啊的一声摔了下去。

    场外贵宾室里的冰咖啡等人欢呼起来，原来伍华徉装摔下去。然后果断的用出神鹰之爪嵌入石壁。跟着就是组合连招，只手遮天反弹上去，神龙摆尾扫中千面狂四郎。

    千面狂四郎做梦也想不到伍华的手段阴到如此地步，他坠下去时猛的拽出一根镰钩枪，“咔嚓。一声插入山石中，整个人在半空中晃荡，脚下是万丈绝壁。

    伍华站在悬崖边哈哈大笑：“这就叫害人终害己呀这次轮到千面狂四郎的脸色变了，因为他看见伍华手上拿着一颗手雷。保险已经被拧开，然后伍华的手轻轻一松，千面狂四郎的瞳孔收缩了。

    “轰隆”一声巨响，悬崖下端的山壁上炸出一团火光，其间夹杂着一声“压卖爹。的呼喊声，千面狂四郎被气浪震下了悬崖，坠下去好半天才化为一团白光。

    此刻有起码近联口万的中华区玩家都兴奋了：“搞，使劲搞。往亚，里搞！”

    暴风队徒手就干掉了侍真魂一名高手，剩下的柳生十兵卫惊得目瞪口呆。

    不要看了，出绝招”。服部半藏也知道跟伍华打持久战是玩不死他的，必须一击必杀。

    柳生十兵卫立即把矛头对准了伍华，无论如何，他要给他兄弟报仇。

    “电光千人斩！”柳生十兵卫大喊一声，气势十足。

    他的面前一道蓝白色的光柱出现，人一般粗大的光柱还被无数剑影包围，然后朝伍华移来。这个速度并不快，但是一看卷起的草叶碎石，就知道这招不弱。伍华绝对不能再“佯装。了。

    无数观众又睁大了眼睛，看看暴风队这次怎么应付？

    对于伍华来说，对付柳生十兵卫这种小儿科的招数实在是太简单了，就在电光斩马上要卷上伍华的时候，伍华“唰”的一下不见了。

    柳生十兵卫心里一惊，他这一惊，伍华就到了他身后。

    很简单，伍华使用了拟态潜行技能隐身，然后以超人的速度绕到了他的身后。

    伍华现在的最大移动速度是每秒力米，赤手空拳实际上要打一半的折扣，但也是每秒的米，如今近的距离。以柳生十兵卫的体质和敏捷是绝对反应不过来的。

    “哈喽”。伍华微笑着打招呼。

    柳生十兵卫回头一看”其实他不回头还好，一回头就完了，他看到的是伍华的铁拳。

    无敌铁拳本来是。级，这十多天里，伍华别的事没做，就专练技能，级无敌黑拳简直不是他可以承受的。

    伍华双拳齐出，这两拳他用了七成力量，柳生十兵卫一下子就飞了，往悬崖外飞走，就像火箭一样冲出去，飞出了力大几米远就算用兵刃插山壁都不可能。

    “面对地心引力吧！”伍华大笑着。

    柳生十兵卫已经听不到他的话了，只能听到自己的惨叫声，他和千面狂四郎的下场一模一样。

    就在这时，服部半藏突然出现在伍华脑袋上。

    “临、阵、被、关、者、暗、陈、列、向、前！”这一行字呈半圆形出现在伍华脑袋四周，然后轰隆隆的爆炸了，爆炸产生的蓝光掩盖了伤害数值，看来这就是服部半藏的大招。

    他当初在第五空间吃了伍华的闷亏，今天的风云大赛，他出手就是狠招。

    这个忍术确实让人防不胜防，它的精粹在于最后一击，蓝光中服部半藏的弧型刃从天而降，垂直的度直刺伍华天灵盖，不死也要重残。

    伍华没有死，也没有重残。因为服部半藏本是必杀的一剑，竟被伍华硬生生的接住。神鹰手套徒手抓住了弧型剑的锋伍华笑了：“别以为搞来几颗烟花和几斤炸药就能弄死我！”

    服部半藏咬牙用力抽剑。但他那点可怜的力量哪能抽得回来。

    “干什么？”伍华露出了真诚的表情，“你想要啊？你想要的话你就说嘛，你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意的看着我，可是你还是要跟我说你想要的是什么，不可能说你想要我不给你，你不想要我偏要给你服部半藏突然想死，中华区观众也晕倒一大片，伍华戏德小日本果然有一套，连一向严肃的天煞孤星都露出了一丝笑意，神仙姐姐还在那边吃芝麻糖。

    “去死吧！”服部半藏大吼一声，用尽全身力气抽剑，他不信抽不出来。

    “好！”伍华猛的一松手。结果服部半藏用力太猛，全身都往上一仰，于是空门就大露。

    “砰”

    神龙摆尾没有任何难度的踢中了他的胸口，服部半藏双手双脚在空中乱抓乱蹬，伍华这一脚就像足球场上的凌空抽射动作一样，“足球”

    竟然被射出一道上下弧，很快球就进了一一服部半藏飞到悬崖下去找他两个兄弟去了。

    桑统声音：

    恭喜蛮荒区暴风战队获小组赛第十组首轮比赛的胜利！

    欢呼声中，伍华三人被传回会场，会场里其他组的第一轮小组赛都还没有结束，伍华他们是结束得最快的一组，整场比赛时间没用到十分钟，无数中外记者扛着摄象机、高举着话筒就杀了上来把伍华三人团团围住。

    “你好。我是天下巨星栏目的记者，请问疯队长，刚才这场比赛你们三人来武器都没有用，你们这是在隐藏实力吗？还是另外有打算，不得不说。这场比赛真的很精彩，请问你现在有什么感受。

    伍华正色道：“其实，能够徒手打赢，我感到非常的高兴，首先我要感谢我的父母，其次要感谢我的朋友，再次我要感谢东京电视台给了我这个机会，虽然取得了这样前无古人后无来者的成绩，但是我不会满足，我会继续努力争取更大的进步，至于精彩嘛，倒谈不上，我这个人一向很低调的，但我还是要说一句，很菜！”

    记者惊讶：“日本队很菜？”

    伍华语重耸长的点头：“对，很鼻！”

    说这话时，他的目光是盯着会场里的另一边侍真魂集团的领队酒精法子的。

    酒精法子勃然大怒，冲过来怒吼：“八格牙鲁，胡说八道。抗议，我要向官方抗仙”

    会场里乱成一团，伍华三人也不理会日本队的骚乱，大摇大摆的闪了。

    三场小组赛按规则要在第一天里决出出线队伍，另外两场在下午举行，此刻是中午时分，第一轮比赛全部结束。种子队伍一支未败，赢得最漂亮的还是碧蓝星空她们这一组，碰着西班牙区的玩家一阵乱砍乱杀就结束了。

    大群人到了选手村的酒店里吃午饭，伍华他们这一伙是最热闹的，英雄、女神、暴风、凹、无敌流氓、安拉真主，丹麦区一共出几斤，人霸着餐厅几张桌子，这届大赛俨然暴风联盟的人出尽了风头。

    下午的比赛安排在点准时开始。暴风队第二轮遭遇的是天国情人，这是北韩区单月联邦的代表队。

    白光传送之后，呈现在眼前的地图是一座钢铁大桥，桥宽好力米，长度长达如多米，上空有角架和缆绳。下面是一条大河。四周是极具现代化气息的都市，天空雾气弥漫，看来这是一幅桥战地图，双方的出生点就在桥的两端，主战场就在这桥中央。

    天国情人队是三个韩国美女组成：对不起我爱你（引级战士）。浪漫满屋（臼级掌控师），情定大饭店（级掌控师）。

    “妈的棒子剧看多了吗？”伍华笑道。

    对方三个人跟侍真魂队一样，显得小心翼翼，手持能量剑和法权一步步的往桥中央靠，她们也知道自己面对的三个人是什么样的人。所以她们一点也不敢大意。

    这夭国情人队比赛跟另外一支代表韩国参赛的五星队实力要弱很多，在那一组人中，有田凶这样的狙击高手，还有李笑泥这种比较强的战士，毕竟是女人，看那清秀的面容和飘拂的长发，一眼便知很少上战场。

    所以她们非常小心，不想像日本队那么被阴。

    她们虽小心，但是伍华三个人却大意得很。