
　　然后四周众人就看到，这一名窥虚高阶高手，直接被凌云打爆秒杀。

　　但换做平时，凌云这样凶残，或许还会吓到其他人。

　　如今这争夺幽灵船的时刻，很多人的理智都被贪欲给蒙蔽，完全陷入疯狂，哪里会被吓到。

　　一名名虚境强者冲来，要抢在凌云身前登上幽灵船。

　　只可惜，他们的实力在凌云面前，真的不堪一击。

　　对如今凌云而言，玉虚巅峰之下的武者，根本就都是土鸡瓦狗了。

　　唯有玉虚巅峰，方能与他勉强抗衡。

　　像陆山海那种超越绝大多数玉虚顶峰，无限接近太虚的强者，或许才有资格真正与凌云一战。

　　轰轰轰……

　　霎时，所有试图袭击或者超越凌云的人，无一例外都被轰飞。

　　除了两个玉虚强者，只是被凌云击退，其他窥虚强者，都是被秒杀。

　　这一幕，彻底震骇到四周其他人。

　　他们怎么都想不到，这个明明连天人都不是少年，实力会这么恐怖，这简直就是怪物。

　　已在那玉虚高阶护道者帮助下，登上幽灵船的萧合，看到这一幕也是大吃一惊。

　　直到这一刻，他才知道，原来凌云能一路安然走到这，不是靠什么运气，而是实力。

　　“我知道他是谁了，他是凌云。”

　　“凌云？就是云域那个，以非天人修为，斩杀玉虚高阶强者东方波的天骄？”

　　四周众人一片哗然。

　　云域众武者是无比激动和自豪，其他海域的武者，脸上则露出忌惮。

　　先前进入云域，听到有关凌云的传闻，他们还以为是云域的人在吹嘘。

　　直到现在，亲眼看到凌云秒杀窥虚，他们才知道这是真的。

　　云域真的有这种怪物级天骄。

　　当然，他们依然不信，凌云能斩杀高阶玉虚，觉得凌云的实力，应该就和低中阶玉虚强者差不多。

　　“凌云，没想到云域还有你这种天才，但你想和我比，还要过几年，现在还是老老实实滚远点。”

　　一道冷傲的声音，忽然在凌云身边响起。

　　说话的是个中年男子。

　　之前此人，一直在独孤凤身边。

　　他同样是九幽殿的武者，而且还是护法，有着玉虚高阶修为。

　　在这种时候，凌云没兴趣与任何人聒噪。

　　毫不犹豫，凌云直接出手。

　　蓬！

　　空气炸裂。

　　凌云依然是简简单单，一拳轰出。

　　他这一拳，哪怕没动用武技，也有六百亿斤之力，不逊于一般的玉虚巅峰强者了。

　　“不自量力……”

　　这中年玉虚高阶强者，对凌云的反击，同样是不屑一顾。

　　他就不信，区区一个非天人，真的能与他这个玉虚高阶强者对抗。

　　真这样的话，那世上就没天理了。

　　但他再不信也没用。

　　下一瞬，洪水般的力量就将他淹没。

　　砰！

　　在人们惊骇的目光中，这中年玉虚高阶强者，同样被凌云一拳轰飞。

　　“噗。”

　　中年玉虚高阶强者似乎还想说什么，嘴巴一掌却是吐血。

　　这场景激怒了独孤凤。

　　先前，她可是把凌云视作蝼蚁。

　　现在凌云反过来，就重创九幽殿的人，这在她看来，凌云就是在故意和她作对。

　　“你放肆，一个云域土著，居然也敢伤我九幽殿的武者，你是想找死吗？”

　　独孤凤惊怒道。

　　对凌云的实力，她也有些心惊，但也仅此而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟她不是云域的人，而是来自幽域。

　　在九幽殿，可是有破虚强者，太虚强者更是有好几个。

　　所以凌云这实力，她真没怎么在意。

　　身为九幽殿的核心真传，她相信只要给她时间，别说玉虚巅峰，就算太虚强者她将来都能击败。

　　所以，对凌云她更多的还是愤怒。

　　凌云却根本没理会她。

　　此刻凌云身边，已再无阻拦者。

　　唰！

　　他一步就跨入前方的幽灵船。

　　见状，独孤凤气的要死，却无可奈何。

　　这幽灵船很诡异，别说她，太虚强者都打不破。

　　现在凌云进入幽灵船，她只能干瞪眼。

　　当然，并不是没办法。

　　“以为进入幽灵船，我就奈何不了你了？”

　　独孤凤冷笑。

　　紧接着，她就在宗门玉虚巅峰高手帮助下，同样轻松抢到一艘幽灵船。

　　类似的争夺，在其他一百多个地方，也同时上演。

　　说时迟实则快。

　　前后不到五分钟，一百七十艘幽灵船就被瓜分完毕。

　　而就这短短的五分钟，死亡的武者达到上千人，其中有两百多个虚境强者，极为恐怖。

　　但这很正常。

　　就凌云一人，都杀了十多人，其他一百六十九个地方，争斗之激烈不逊于他这边，没有这种死亡率才奇怪。

　　很快，在其他人的注视中，一百七十艘幽灵船，都飞快潜入海水下方，朝着未知的地方驶去。

　　“这不死老祖，还真是破虚强者。”

　　幽灵船内，凌云盘坐在船舱内，若有所思。

　　这点，从这幽灵船的防御力就能看出。

　　幽灵船只是接引工具，防御力就达到太虚级别。

　　那么不死老祖，恐怕不只是破虚，还是破虚中的佼佼者。

　　不过凌云思索更多的，还是这幽灵船的数目之古怪。

　　“这出现的幽灵船只有一百七十具，明显不对劲。”

　　凌云乃是丹帝，阵法造诣通天。

　　所以，他很清楚整个不死秘境，都笼罩在一个阵法中。

　　这幽灵船，正是这阵法的一部分。

　　既然是阵法，就要遵守规则。

　　在阵法的规则中，没有一百七十这个数。

　　以凌云的判断，正常情况下，应该有一百八十艘幽灵船。

　　现在只有一百七十，只能说明一个可能，那就是已经有十个人提前进入了秘境。

　　“陆山海。”

　　凌云立即想到此人。

　　陆山海毕竟不知他的底蕴，不可能专门为了对付他下山。

　　所以，陆山海此次出关，还直奔死海，无疑就很可疑。

　　最大可能，就是陆山海早知道这不死秘境会出现，此次出关就是为了不死秘境。

　　对这不死秘境，陆山海估计也掌握远超其他人的信息，因此提前进入了秘境。

　　现在这情况，陆山海抢占先机。

　　那么其他人的努力，也多半要给陆山海徒做嫁衣。

　　或者说，此次不死秘境，陆山海吃肉，其他人只能喝汤。

　　但这只是原本的情况。

　　随着凌云的出现，这一切无疑要发生改变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第854章 幽灵船免费阅读。https://xs.23sk.com 