    “嗯，所以说舞倾城是个聪明的女人，知道得不到和已失去在男人心里才是最难忘的，而有些人活着其实她已经死了，更有一些人活着，其实她早该死了。”南宫夜意有所指的看了眼玉玲珑。

    “南宫夜！你……咳咳……”玉玲珑气结不由的咳嗽几声，惹的身后贞宁赶忙过来搀扶。

    “皇贵妃千万别误会，本太子可没说你。”南宫夜抬起下颚，好看的薄唇勾起肆意的微笑。

    “我们走！”玉玲珑怒而转身，在行至君无烨身边时停下脚步，“蜀太子既是在凉王府，那就请凉王殿下多费心，这也是皇上的意思。”

    君无烨只象征性握了握拳，并未开口。

    一侧，南宫夜将这一幕看在眼里，心里方信了舞倾城的话，就算当初那个计谋不成，君无烨与玉玲珑之间也再无情义可言。

    玉玲珑离开后，南宫夜只与君无烨寥寥数语便回了紫竹阁，而君无烨则在正厅里算计着时间，从西山到凉王府徒步一个时辰足够用，他倒要看看傅青思什么时候回来！

    这一等，便是整整一天……

    傅府，正厅。

    傅明雪坐在椅子上沉默不语，傅尹急的撩下茶杯，“这可是皇上第一次给你下这道暗旨，你若办不好，以后的路可就不好走了！”

    “没想到皇上竟然想杀南宫夜，他这是想嫁祸给王爷？”傅明雪美眸蹙起，寒目如霜。

    “你放心，事发之后皇上自不会把你连累进去！”难得皇上将这么重要的事交给自己，傅尹自然不会放过这次立功的机会。

    “奇怪了，之前玉玲珑给女儿的消息是让我暗中多注意些，若然有人想害南宫夜莫要让那人得逞……”

    “玉玲珑不过是个皇贵妃，你当然不能听她的！”傅尹不以为然。

    “父亲可别忘了她是后宫之主，皇上的暗旨我们不能违背，玉玲珑这个人我们也不能得罪。”傅明雪显然要比傅尹沉稳的多。

    “可现在一个让杀，一个不让杀，那怎么办？”傅尹实在想不出会有什么两全之法。

    “这趟浑水我们不能趟，一个走不好就有可能被淹死。”傅明雪摇着手里的茶杯，眼底闪过一道精光。

    “可……可你若不动手老夫怎么跟皇上交代？”傅尹知道自己的这个女儿有主见，她若决定的事，十有八九是说不动的。

    “父亲放心，过场我还是会走，且等我去两次紫竹阁，父亲便跟皇上说我已经尽力了，但有傅青思那么个神医守着，我的毒根本起不了任何作用。”傅明雪早就想好了说辞。

    “那也只能先这样了……”傅尹终究有些不甘心。

    “时候不早了，女儿先回凉王府，若父亲这里有什么变动及时找人告诉女儿便是。”傅明雪起身离开，秋菊自是跟在身后。

    正厅里，傅尹始终觉得这是一个不可多得的机会，既然女儿不同意，他就只能找秋菊办这件事……

    适夜，月色朦胧，夜凉如水，差不多酉时过后，傅青思终于姗姗来迟，水月轩里，君无烨面呈褚色。

    “王爷心情不好？”傅青思明知故问。

    “本王让阿萝找你尽快回府，你干什么去了？”君无烨也是明知故问，如果不是知道傅青思在诸葛府吃了一天的薯饼，他也不会气的脸都扭曲了。

    “玉玲珑不是走了吗？南宫夜好像也没怎么样吧，既然他们都没事儿，那我回不回来有什么要紧。”傅青思悻悻走向床榻。

    “谁告诉你本王是因为他们才让你回府的？今日周童在去‘隆兴’引钱铺的时候半路被人拦截，楚怀殇将另一个人的消息送到凉王府，偏巧段熙容不在。”君无烨的话已经很能说明问题了。

    “那后来呢？”傅青思知道段熙容他们的计划，自然也明白周童出现与否的重要性。

    “本王让雷宇带着阿萝把消息传给莫铮了。”君无烨不想傅青思担心，也没怎么卖关子。

    傅青思狠吁口气，“王爷直接让雷宇跑一趟不就得了？”

    “莫铮是多谨慎的人？就算本王亲自去他都未必相信，他认识雷宇是谁？”君无烨瞪了眼傅青思。

    “不过这么一来，莫铮应该知道王爷跟‘裕盛’的关系了。”傅青思还是有些担心。

    “多了一个莫铮而已，他还不致出卖本王。”君无烨不以为意，转尔看向傅青思，“你喜欢吃薯饼？”

    “别人做的不行，只能是诸葛少勤做的。”傅青思亦不多想，既然段熙容信任莫铮，说明此人值得信任。

    事实上，除了楚怀殇跟段熙容之外，没有人知道‘裕盛’崛起的真正义意在哪里，而莫铮的认知，也不过是段熙容想在段亿面前出口气。

    “切！诸葛少勤……”君无烨正欲开口时便听房门响起，外面传来欧阳烈的声音。

    “傅青思在吗？”门外，欧阳烈十分客气的叩了两下房门。

    “在啊，老将军请进！”自从在祠堂里听到欧阳烈一番慷慨激昂的说辞之后，傅青思就很喜欢这个白胡子老头的性格。

    “进就不用了，七夫人怕是忘了收了我家太子殿下五千两银子，太子殿下这会儿犯病了！”听得欧阳烈的话，傅青思这才想起早上的事儿。

    “将军先回去，青思一会儿就到！”且在听到脚步声渐行渐远的时候，傅青思整了整衣服，“我先去看看，王爷先睡？”

    “南宫夜有病？什么病？”君无烨皱眉。

    “失眠，睡不着觉，就这点儿小病他还傻不拉几的给了我五千两银子！”傅青思就跟捡了多大便宜似的，说出这句话的时候差点儿忍不住乐出声儿来。

    “他该不是骗你的吧？”想到白天南宫夜跟玉玲珑的对话，君无烨总觉得南宫夜的邪恶绝对是从骨子里透出来的，像他那种嘴上不饶人的主儿，会让别人占便宜？

    “骗色啊？王爷都看不上的人南宫夜就能看上了？”傅青思呶呶嘴。

    “说的也是！”君无烨黑着脸，目送傅青思蹦蹦跳跳的离开水月轩，五千两银子就能高兴的恨不能蹿到天上？

    他就不明白了，像傅青思这般精明的人不致于成为金钱的奴力啊！

    且说傅青思一路踏着月色而来，走进紫竹阁的时候南宫夜就坐在桌边，清澈的笑容挂在脸上，干净的没有一丝杂质。

    “欧阳将军呢？”傅青思进门时左右一扫，狐疑问道。

    “睡觉去了。”南宫夜原也没想让傅青思这就过来给他瞧病，实在是欧阳烈自作主张，说什么钱都花了不折腾她折腾谁的思想在作祟。

    “嗯，青思最知道失眠的滋味儿有多痛苦了，不过太子殿下放心，只要服过青思配制的药丸，保太子殿下你半柱香的时间去见周公！”傅青思煞有介事的走到药台上，看似抓药，实际则是从‘星魂’里弄了一瓶安眠药出来。

    别说她缺德，实在是这大晚上的，她也困啊！

    眼下先用安眠药治标，且等她腾出时间再弄些治本的中药给南宫夜，也算是她不白拿那五千两银子了。

    此刻，傅青思已经把安眠药换了个古瓷的药瓶，之后端着水走过来，递给南宫夜一粒。

    “这个可以？”南宫夜接过傅青思递过来的安眠药，挑了挑眉。

    “太子殿下放心吃，青思不会害您就是了。”傅青思把水端过去，认真开口。

    南宫夜相信这句话，如果眼前这个女人有危险，君无烨是不会让她接近自己的，更不会让自己睡在紫竹阁里。

    眼见南宫夜服下安眠药，傅青思暗自松了口气，接下来就等着某人趴在桌子上，自己就算完活儿，五千两银子也就安全了。

    一分，两分，三分，半柱香的时间过去了……

    “太子殿下感觉怎么样？”看出南宫夜丝毫没有睡觉的意思，傅青思暗自感慨，宫廷内斗何等激烈，南宫夜长期生活在那种状态下难免精神高度紧张。

    “好像有那么一点点想睡了，但是不明显。”南宫夜其实没什么感觉。

    “那要不，再吃一粒吧！”傅青思清楚药量，便又给南宫夜倒了一粒出来。

    又是半柱香的时间过去了，桌对面的南宫夜依旧直挺坐在那里，眼睛里的光芒如初时璀璨明亮，可这显然不是傅青思所期待的。

    “要不然再来一粒？”这次是南宫夜提出来的。

    “也好。”傅青思勉强又倒出一粒安眠药递给南宫夜，原本放松的心情开始紧张，这种安眠药可是处方药，是她当年亲自配的，多少政要首脑一掷千金只为一粒！

    其实她已经赔了好么！

    人们常说时间仿佛指间的细沙不经意间就会留走，然尔此刻，傅青思觉得时间好似静止了，对面那个五官纯澈干净，偶一勾唇还会稍稍露出那么一丝痞气的男子，在一柱香后，眼睛依旧明亮如星。

    “太子殿下……有没有一点想睡觉？”傅青思充满希翼的眸光紧盯着对面的南宫夜，语气里尽是期待。

    “嗯，有一点点。”南宫夜微微颌首的时候唇角惯性的勾起一抹近似完美的弧度，“听说数星星就会睡的快？”

    “是！”傅青思觉得南宫夜说的没错，又或者是环境不对，她的确觉得南宫夜应该躺在床上，闭上眼睛，数星星……

    可为什么会这样！

    下一刻，傅青思已经被南宫夜带到屋顶。

    “那咱们就从头顶这一颗数起怎么样？”南宫夜仰身倒在瓦片上，抬手指了指正上空那颗闪烁如华的星星，转尔朝傅青思征求意见。

    坐在没有火壶的屋顶上，迎着凛冽的寒风，傅青思已经冻成狗，肉体的摧残她都能忍，最主要是心灵受到了创伤！

