    见状，白岩修连忙下车迎过去，赔着笑脸，“太太，您这是要去哪儿啊？”

    “让开。”

    冷冷地两个字。

    连半个眼神都没有分给他。

    白岩修自知她心情不好，便也没有再多问，只是略带强硬的将聂云萝手中的行李箱拉杆夺了过来，“太太，我给您拿吧.........”

    下一秒，一道高峻的身影便靠了过来。

    男人一如既往的漠然面孔，此刻隐隐染了些许的戾气。

    深邃幽暗的眸子一瞬不瞬的盯着聂云萝。

    同时，聂云萝也毫不示弱的瞪了回去。

    四目相对之间，等多地还是冷至冰点的气氛。

    随后，霍傅司突然扯住聂云萝的手腕，直接把她半拉半抱的拖进了别墅里。

    进了卧室，直接把人甩到床铺里。

    聂云萝在懵了片刻之后，便迅速反应过来，冷冷的讽刺，“怎么？不是嫌我碍你的事了么？我现在自己乖乖的打包走人，你这又是什么意思？”

    男人健壮硬实的身体随即覆压下来，稳稳地将她笼罩在身下。

    “放开我！”

    “我说过，事情不是你想的那样，绯闻我会处理，秦家的事........”秦家的事，虽然不是他下手去做的，但其实也并没有多大的差别。

    聂云萝出手帮助秦家二老的事情落到了方顾两家的耳中，势必会引起他们的不满。

    得知方家要对秦家那两位动手的消息时，霍傅司选择了默认这种行为。

    秦晗做出来的事情，罪无可赦。

    在霍傅司的眼里，从来都不会有什么绝对无辜的人。

    更何况，在秦晗背叛和伤害聂云萝的时候，秦家二老还选择了沉默呢？

    看到他有片刻的犹豫和停顿，最初的期待瞬间化作乌有，聂云萝忍不住冷冷一笑，讽刺道：“怎么？说不出来了？呵呵........算了，不用解释什么了，反正你说了我也不会再相信了，我今天就会搬出去，过两天我们一起去民政局办了手续吧，没必要再拖下去了不是吗？这样子，对你的哪位，也不大好吧？”

    也不知是那个字激怒了眼前的男人，霍傅司突然情绪暴戾的伸手狠狠地捏住她的下颌，力道极重，聂云萝眼神空洞的看着他，仿佛能听得到自己骨节错位的声音。

    眼眶猩红的怒视他，丝毫退缩的意思都没有。

    “想离婚，脱离我，嗯？”

    他压低嗓音的时候，显得格外的冷淡漠然。

    从骨子里就透出了冰冷。

    这样的霍傅司，已经很久很久没有看到过了。

    一时间，竟陌生的难以适应。

    “是又如何？”

    闻言，他却冷冷笑了起来。

    眼底却是分毫笑意都无。

    “很好..........”

    还没能揣测出这两个字究竟是什么意思，眼前的身体就彻底的压了下来。

    .........

    男人衣冠略显凌乱走了出来，眼神冷的彻骨。

    白岩修迎了上去，恭敬无比的道：“霍总，人........都来了。”

