    领导一开始讲话，无论是现场的记者还是和领导一起来的工作人员赶紧正襟危坐，拿出笔和笔记本的记着领导的讲话。

    嗡嗡嗡

    嗡嗡嗡……

    陈潇一听领导讲话，大脑就自动进入待机模式。

    所以在前世，他做老板开会的时候，从来不说废话。

    教育局领导：“谢谢大家!”

    咳咳，最后这四个字陈潇到时听清楚了。

    下面的人热烈的鼓掌，陈潇也跟着鼓掌。

    “陈潇，刚刚我说的，你也应该听进去了，希望你能够努力学习，为国家和社会作贡献！继续建设家乡！”

    陈潇赶紧表态:“听了，听了，我一定会努力学习，不辜负大家对我的期望！”

    “好！好！”

    大家又开始鼓掌。

    本来这一次奖学金授予会原本是放在陈潇家的，但是因为陈潇家的位置太窄了，所以放在了江城一中的小礼堂。

    陈潇的手中拿着三个信封。

    一个江州市五千块的奖金，一个是江城市三千块钱的奖金，还有一个是江州大学的录取通知书。

    江州大学承诺给陈潇提供一万块的奖学金并不是一次性发放现金，而是按月发放生活费，这种方式其实更为合理。

    这也算是重生大半年后的收获吧。

    加上助学金再加上自己的一些存款，陈潇准备去买两部手机送给父母，也算是感谢父母这么多年来的辛劳。

    教育部门的领导讲完话之后，还要去考察一下学校新一届准高三年级暑假冲刺情况。

    江城一中在这一次高考之后，因为成绩特别的优异，成为了明星学校，受到了上级部门的高度重视!

    陈潇和廖老师寒暄一阵后也准备回家。

    啪嗒。

    陈潇一不小心将一名正在离开的年轻女记者手中的笔记本撞在了地上。

    女记者本来打算去捡，陈潇眼疾手快。

    “对不起。”陈潇赶紧把笔记本捡了起来。

    笔记本恰好翻到最新的一页。

    会议题目：胡局到江城一中探望省状元的讲话。

    内容：第一……

    第二……

    第三……

    这里的“……”就是女记者的省略号，也就是女记者根本就什么都没有记。

    在第三点的后面，她还无聊地画了一只可爱的小猪('(∞)')。

    陈潇哑然失笑，果然开会的时候大家都在摸鱼啊。

    要是领导的秘书知道自己费劲脑汁，熬夜秃头写的发言稿，居然没有人在乎没人听，不知道会是什么心情。

    女记者见此状，脸一红赶紧局促把笔记本给抽了回来。

    “谢谢!”

    陈潇这才看清对方的样子，戴着黑框眼镜，瘦高瘦高的十分清秀，也不知道是实习生还是新员工。

    陈潇笑着点点头。

    离开学校后，陈潇直接去了百货大楼买手机。

    江城人民商城的楼下有一排是卖电子产品的，CD机、VCD、DVD都有，当然也有手机。

    售货小姐姐看着面容稚嫩的陈潇，直接给陈潇推销了小霸王学习机，就是那种插黄卡的东东。

    陈潇笑了一声，没有接话，而且去手机货架上看。

    货架上的手机种类不是很多，有摩托罗拉、爱立信等等。

    这个时候爱立信还叫爱立信，没有被索尼收购。

    陈潇看中了爱立信T28，这个是号称全世界最轻薄的手机，重量只有83g，不过厚厚的机身、隆起的天线，还是很有年代感。

    这个年代买手机也别看啥芯片、啥内存、系统一类的了，就是个通话功能，闭着眼睛买就是。

    “姐姐，这个手机，我要两部。”

    “你确定你要手机吗”售货员显然不相信，一个小屁孩有钱买两部手机。

    手机目前还不是必需品，而是奢侈品。

    陈潇点点头说道：“是的，两部，多少钱一部。”

    售货小姐姐犹豫着说道：“一部4300。”

    真贵!

    如果找渠道商拿货，肯定三千多就能够拿。

    陈潇也懒得和别人砍价了，摸出了8600的现金付款拿货。

    售货小姐姐的态度果然一下就变得热络起来，赶紧把手机给陈潇包好还送了陈潇手机腰带一类的小礼品。

    陈潇看着那些把手机别在腰间保护袋里的老板，忽然有些想笑。

    十多二十年后，大家是把贴着膜的手机放在手机壳里，性质其实和这个年代的用户一样。

    人类的行为果然是有遗传性的，乔布斯花了好几个月绞尽脑汁终于把手机给设计薄一毫米，结果拿给华强北的壳、膜商直接把厚度给增加了一厘米。

    这个问题，乔大爷恐怕到去世之前都没有想明白到底咋回事。

    回到家，陈潇直接把手机交给了父母。

    陈强和林慧又是惊喜又是责怪。

    “买这么贵的东西！乱花钱！”

    “就是啊！买手机做什么！家里又不是没电话！”

    陈潇说道：“哎呀，都是奖学金，反正上大学又不用给学费了，这是儿子的一点点孝心。”

    陈潇重生后，很有感悟，说道：“人一辈子匆匆几十年，要懂得好好享受生活。”

    陈强在陈潇的脑袋上敲了一下，还是收下了手机。

    家里的电话响了，沈薇打来的。

    “刚刚听说电视台在学校采访你了，感觉怎样？”

    陈潇没有注意，刚刚跟随教育部门领导来的还有沈薇的老爹沈海风。

    “你回来了？”陈潇还是有些开心。

    沈薇：“都要拿通知书嘛，怎么不回来？你不是说带我去网吧玩吗？下午三点怎样？”

    陈潇：“学校门口见。”

    夏日炎炎，学校门口老树上的知了“吱吱吱”叫着，路上的行人很少。

    沈薇站在树下，手里还提着两瓶冰冻的北冰洋汽水。

    陈潇看着沈薇，有些认不出来了。

    高中的时候，因为学习任务繁重的原因，也因为学校的要求，所以沈薇一直都是扎着马尾辫，穿着和身材完全不符合的校服。

    但是今天，沈薇披着长发，留着乖巧的刘海，一身淡黄色碎花裙更是让显得她的皮肤白得发亮。

    认不出来啊，认不出来啊！你永远不知道高中班上的那些朴素的女孩子进入大学后会变得多么漂亮。

    “陈潇！”沈薇小跑过来，将汽水递给陈潇说道:“好久不见！祝贺你被江州大学录取!”

    陈潇问道:“你呢？拿到录取通知书没有？”

    沈薇笑着露出了洁白的小贝齿，“你带我去网吧，我们边走边说。”

