    第354章警告

    “你现在是不是特别愤怒，觉得我不识好歹？”

    对上秦延愤怒的目光，秦烟勾着唇，眼里几分讥讽：“可秦延，我凭什么就要接受你的廉价的‘好意’？”

    “廉价的好意？”

    秦延心底的那点怜悯和回忆往事时心里泛出的那么一丝柔软，顿时全部消失，他眼里的怒火仿佛一下子就被点燃了，额头上青筋冒起，声音压得极低，周身气压低沉，“我不想你因为缺钱走错路，做出让自己后悔的事情，所以拿出我自己赚的钱给你用。我不想你觉得自己孤孤单单一个人，没人关心没人在乎，不想你在生日那天过得不开心，所以给你买了生日礼物。”

    “不想你觉得自己被区别对待，所以给你和瑶瑶买了一样的手链。”

    “瑶瑶说你出了事，我顾不上训练，请假过来找你。”

    “我做的这一切，在你眼里，就是廉价的好意？”秦延捏紧双拳，脸色极为难看，“你就这么把别人对你的好，当成垃圾一样丢进垃圾桶里？”

    秦烟眼里没什么温度，也没什么感情，仿佛是觉得他问了一个很好笑的问题，勾了下唇：“所以呢，我求着你对我好了吗？是我强迫你做这些事情的吗？”

    秦延一愣。

    秦烟又笑了笑，眼眸半眯，眼神漠然：“我说过，我和秦家已经没任何关系了。以后再见面，大家就是陌生人。秦延，我很认真说的话，你却一再认为我是在耍脾气，任性，闹事。”

    “你没有将我的话听进去，更没有将我的话当回事。而是想当然的认为我是在故意耍脾气博取你们的怜悯和在乎，所以你抱着施舍的心态来找我，认为你只要对我有一点点的表示，我就应该感激涕零。”

    秦烟每说一句话，秦延脸色就难看上一分。

    他想否认。

    可张了张嘴，却发现他根本就反驳不了。

    他不想承认。

    可他来找秦烟的时候，的确是有抱着施舍和怜悯心态的。

    他也的确想过，他都已经做到这一步了，秦烟无论如何也该满足了。

    见秦延没出声，秦烟就知道自己是猜中了他的心思。

    她眼里嘲讽之意更浓了，冷笑道：“别把你们想的很重要，也别觉得没了你们我就活不了。你们缺席的那十多年里，我没饿死，我过得很好。”

    秦延抿紧唇，对上少女冷漠嘲讽的目光，心里像是被什么刺了下。

    有些难受。

    “秦延，我再说最后一次。”秦烟蹙起眉头，眼里都是不耐烦，“以后大家各不相干，你们就当没找到过我。你要是还想好好混你的娱乐圈，就别再来烦我，要不然我可以让你随时混不下去。”

    听到最后一句，秦延愕然的看向她：“你什么意思？”

    “就是话里的意思。”秦烟冷冷看着他，“那晚你去了幻色见沈宴熙。秦延，其实你资质不错，如果你不是秦家人，沈宴熙或许会签下你。”

    “可他一向护短，想要替我出出气，自然不会签你。他的原意是要封杀你，我觉得还没这个必要，但你如果再来烦我，或许我就要改变主意了。”

    (本章完)

