    下值之后，裴律师又推拒了一个同事去平康坊的邀请，早早的回家了。

    骑在骏马上，手中轻轻的晃着马鞭，感受着晚风滚动着初秋的落叶吹过自己的面庞，裴律师感觉到心情非常的好。

    自己修桥铺路已经快要做了半年的时间了，再有十几天就可以去清都观找清微道长，让他看一下自己等人身上的功德是不是已经足够抵抗自己阿耶带来的罪孽了。

    说不定明年自己就可以有儿子了……

    秋天真是一个收获的季节！

    在刚刚拐到自己家门前街道上的时候，裴律师远远的就看到了一个带着帷帽的女子从自己的家里走出，然后在一堆少年的簇拥之下上了一辆装饰华丽的马车，朝着另一个方向离开了。

    “咦……”

    裴律师用手摸了摸自己的下巴。

    “这个妹妹我曾见过的，好像是元化公的族人，对了，她叫什么什么来着？”

    上次匆匆一面之后，裴律师早就把这个妹妹抛到了脑后，结果现在抓着脑袋想了半天，但还是想不起来她的名字。

    “算了……”

    最后裴律师索性把这个事情完全抛开。

    “反正也不是什么重要的事情！”

    把马匹交给了迎出来的下人之后，裴律师照例先到正堂给自己的阿耶裴寂请安，结果才刚刚来到正堂，他就感觉到自己的眼前一亮。

    大厅里居然站着四五个或娇艳，或清秀的美女，一个个打扮的不是花枝招展，如盛开的牡丹，就是清秀独立，如山间的幽兰，真是燕瘦昭肥，济济一堂！

    看的裴律师的眼睛都亮了起来。

    “咳咳……”

    就在裴律师看在眼里，不可自拔的时候，只见从大堂上传来了一阵咳嗽的声音，惊醒了正在肆无忌惮的打量美女的他。

    他抬头朝上看过去，正好跟他的阿耶裴寂带着恼怒的目光对在了一起，裴律师顿时打了一个冷颤，恭恭敬敬的双手抱拳，对裴寂行礼。

    “孩儿律师，给阿耶请安！”

    “嗯！”

    裴寂看着自己大儿子这一脸色授魂与的样子，感到一阵心头火起，他冷冷的点了点头之后，朝着裴律师摆了摆手。

    “好了，这里没有你的事情，下去吧！”

    听到裴寂的话之后，裴律师虽然还是有些不舍，但还是恭敬的退了下去。

    然后等走出大厅的大门，确认阿耶裴寂不可能再看到自己之后，裴律师才朝着身后的大厅丢出了一个羡慕的眼神。

    “阿耶也真是的，不想让人看就领回后院去啊，在大厅里就这么胡来……”

    此时在大厅里的裴寂可完全不是如同裴律师所想的那样在胡来，而是换上了一个温和的笑容，对着在场的这些美女说道。

    “所以说，你们其实都是良家女子？”

    “是！”

    领头的一个身材颀长的女子对着裴寂款款一礼。

    “奴等虽然籍贯不同，但确实都是良家的女子。”

    “哦！”

    裴寂点了点头，示意他知道了。

    就眼前的这几个女子的身段，仪态，裴寂敢以他数十年浪迹花丛的经验确定，这些女子的确不是来自教坊之类的地方。

    因为那些地方训练的方法，手段，以及训练出来的娘子的气质与神态，裴寂都是门清。

    就跟一千多年以后的某个纨绔子弟说他为什么能一眼就看出绿茶的答案是一样的。

    无他，唯手熟尔！

    真以为他裴寂每天跟李渊陛下在一起的时候是搞基的吗？

    “那你们进宫的目的，是想要劝说当今圣人亲近佛门吗？”

    “正是！”

    还是那个身材颀长的女子回答。

    “当今圣人不信三宝，此非社稷之福，奴等入宫就是为了挽回圣心。”

    “嗯嗯……”

    裴寂点了点头，脸上的笑容依然十分的温和。

    “老夫知道了，放心！老夫一定会全力襄助你们的。”

    听到裴寂的话之后，以身材颀长的女子为首，所有的女子全部对着裴寂盈盈下拜。

    “多谢裴相！”

    “不必如此，不必如此……”

    裴寂在上面用手虚扶，笑的十分慈祥，好像下面的这些女子是他女儿一样。

    “老夫也想要再次见到佛门的兴盛，大家有志一同，快起来，快起来。”

    等这些女子都起身之后，裴寂依旧慈祥的对着那个领头的高挑女子说道。

    “你们先在老夫的府里住下，老夫这边会尽快安排你们跟圣人见面的，不过能不能亲近圣人，或者说挽回圣心，那某就爱莫能助了。”

    “是！”

    看到这些女子再次下拜之后，裴寂探手叫了旁边的一个仆役过来。

    “你带这些娘子们去东侧院，将诸位娘子安置好，床褥之类的一应设施都要用最好的。”

    “是！”

    仆役答应了一声之后，领着大厅里的那些女子们鱼贯而出，离开了大厅。

    等这些女子都离开之后，裴寂一脸沉吟着在几案的后面坐了下来，看着他几案上的一卷打开的绢帛。顺着裴寂的目光看去，就能看到在打开的部分上面绘着一个女子的肖像，旁边还写着女子的姓名，籍贯等资料。

    仔细的对照一下，就能发现这个画像上的女子就是刚才说话的那个身材颀长的女子。

    “这个事情老夫该怎么做呢？”

    裴寂用手在几案的绢帛上轻轻的敲打着，陷入了沉思。

    “……”

    “哈哈哈哈……”

    在平康坊的一座花楼上，一个穿着红衣的男子看着下方正在做胡旋舞的某个衣衫褴褛的红衣小姐姐，抚掌大笑。

    “好活，赏！”

    随着话音，一把铜钱就好像是下雨一样，砸到了舞台上。

    下面的这个被铜钱砸了一身的小姐姐顿时好像被激励了一样，身体更加快速的旋转了起来，让她看起来好像变成了一个红色的陀螺一样。

    “哈哈哈……”

    红衣男人又大声的笑了起来。

    在他的笑声中，一个穿着青衣的文士脸上带和跟周围的那些客人们别无二致的笑容，顺着楼梯走了上来，不动声色的坐在了他的面前。

    “事情妥了！”

    “哦……”

    红衣男人头也不转，依然在专心的看着那个跳胡旋舞的小姐姐，淡淡的问了一句。

    “目标是谁？”

    “太史局监候，”

    青衣人看着舞台，做出了一脸痴迷看表演的神情，嘴里低低的说道。

    “清都观的掌院清微。”

    “咦？”

    红衣男人对着跳舞的红衣小姐姐挑了挑眉毛，手伸进自己的嘴里，响亮的打了一个唿哨。

    跳舞的红衣小姐姐在听到唿哨的声音之后，竟然抬头看了红衣男人一眼，也把嫩白的手指插进了自己的嘴里，回了一个脆生生的唿哨。

    “哈哈哈……”

    红衣男人大笑了起来。

    “这个小娘子某喜欢，赏！”

    随着话音，又是一把铜钱好像下雨一样落了下去。

    在看到下面的那个红衣小姐姐被铜钱砸中的时候，又痛又爽的样子，红衣男子很满意的在自己的位置上坐了下来，信口问到。

    “就是那个刚刚被封为银青光禄大夫的小道士吗？”

    青衣人看着舞蹈，一脸痴迷的样子，但是嘴唇开合之间，却快速的回答道。

    “不错，就是他。”

    “这个小道士什么背景……”

    红衣人还在一眨不眨的看着舞蹈，一脸好奇的问道。

    “居然那帮秃子都不敢自己动手？”

    “他们当然不敢。”

    青衣人目不斜视，嘴唇微动。

    “这个小道士是青霞子看好的接班人，平阳公主的入幕之宾……”

    “哈哈哈……”

    红衣男人又抚掌大笑了起来。

    “的确很吓人啊，这帮秃子这是打算一举两得吧！。”

    青衣人依然做出了一副专心盯着红衣小姐姐高耸良心的表情，然后用只能红衣男子听见的声音小声的问道。

    “那接吗？”

    “接！怎么不接，”

    红衣男子嘿嘿的笑了起来。

    “不过你告诉他们首先要先付全款，其次某只出手两次，再者就算两次出手全部无功，某也不会退钱的，他们愿意就干，不愿意就算。”

    青衣人微微点头，直接回答道。

    “那你可以准备出手了。”

    “咦？”

    红衣人的语气中有些惊讶。

    “你怎么知道那些秃子一定会答应的。”

    青衣人也看着红衣小姐姐，笑的十分猥琐，但嘴里说出的话却十分的冷静。

    “他们没别的选择。”

    咚！

    一声鼓响之后，场上刚刚转了好长时间的红衣小姐姐瞬间从急速变成了静止，腰身扭曲，露出了一段雪白的腰肢。

    “彩！”

    顿时场中一下就沸腾了起来，无数的铜钱从花楼的二层朝着舞台丢了下来，打着台子上的木板，发出了叮叮当当的声音。

    红衣男人也激动的站了起来，从一边的盘子里抓了满满两把铜钱，好像天女散花一样，朝着下面的舞台丢了出去。

    “赏！”

    “多谢各位郎君……”

    红衣小姐姐在钱雨之下长身而起，对着四周团团一揖，然后转身摇曳生姿的朝着舞台后面的大门走了过去，在大门门前的时候，小姐姐转过身，朝着二楼红衣男人所在的位置抛了一个媚眼。

    “这位红衣郎君，奴家的名字叫红蕊。”

    “哈哈哈……”

    听到小姐姐的话之后，红衣男人发出了一阵猖狂的笑声，接着长身而起，朝着花楼的里面大步走了过去。

    “好名字，某既喜欢红，也喜欢蕊！”

