    苗培龙道：“这是松北古城开发项目用地，江州正泰集团开发的集住宅和商用一体的房地产项目，本来准备这个月开工的，因为正泰集团前董事长方正泰出意外去世，所以耽搁了，我前几天还和正泰集团现任董事长方小雅接触过……”

    “哦，正泰集团开发的……”吴惠文点点头，对徐洪刚道，“走，过去看看。”

    乔梁一听这块地和正泰集团有关，就跟着吴惠文、徐洪刚和苗培龙过去了，其他人没去。

    走近一看，方小雅正带着几个人在那里谈着什么，旁边停着方小雅的大奔。

    看他们几个走过来，方小雅迎上来，苗培龙忙给方小雅介绍吴惠文和徐洪刚还有乔梁。

    方小雅和大家热情握手。

    和徐洪刚握手的时候，方小雅趁大家不注意，微微挤了下眼神，徐洪刚笑呵呵点了下头。

    和乔梁握手的时候，方小雅用了一下力，乔梁心领神会笑了下。

    吴惠文先对方正泰的去世唏嘘了一番，然后鼓励方小雅带领正泰集团好好发展，说集团的发展有什么困难，可以直接找她。

    方小雅表示感谢，又交谈了一番，就带着人先走了。

    看着方小雅离去，吴惠文感慨道：“正泰集团正值如日中天的时候，方正泰突然离世，太让人意外了。”

    “是的，的确很意外，听说肇事方是酒驾的工程车司机。”徐洪刚点点头。

    “鉴于方正泰的重要身份，这案子我安排市公安局靠上，刑警支队一名副支队长具体办理此案，应该快出结果了。”吴惠文道。

    徐洪刚没做声，眼神有些闪烁。

    乔梁心里一动，徐洪刚的眼神为什么闪烁？

    然后吴惠文又去看其他项目，看完在县招待所吃午饭，任泉过来作陪。

    吃饭的间隙，苗培龙和乔梁找机会单独聊了几句，苗培龙对李有为出事深感痛惜，又为乔梁现在的情况感到安慰，勉励了乔梁一番。

    乔梁很感动，觉得苗培龙很够老乡意思。

    饭后，吴惠文一行离开松北县，直奔三江，1小时后进入三江县界，冯运明、姚健和柳一萍正带车在边界恭候。

    然后他们带队，吴惠文看了县里几个文化产业发展现场，下午4点抵达三江宾馆，入住贵宾楼，乔梁和小郑一个房间。

    稍事休息，吴惠文和徐洪刚在招待所会议室听取冯运明和姚健汇报工作，柳一萍参加汇报，乔梁没去，和小郑在房间聊了一会，然后睡了一觉。

    六点的时候，乔梁醒了，接到徐洪刚的电话，让去他房间。

    进了徐洪刚的豪华套间，徐洪刚正坐在客厅沙发上吃水果，柳一萍坐在一边。

    徐洪刚让乔梁坐下，然后道：“这次我和吴市长来三江，正好赶上三江县首届红色旅游文化节明天开幕，应冯书记和姚县长的盛情邀请，我和吴市长决定参加明天的开幕式，我们都要讲话。”

    乔梁看着徐洪刚发怔，你们参加开幕式和我有什么关系？需要给我汇报吗？

    看乔梁发懵的样子，柳一萍抿嘴笑。

    徐洪刚接着道：“既然我和吴市长要讲话，就要有讲话稿，这讲话稿，决定由你来弄，有问题没？”

    乔梁明白了，原来徐洪刚是要自己来弄讲话稿的，而且是弄两个。

    明天就要讲话，现在才通知自己，显然时间很仓促。

    又感到不解，让自己搞徐洪刚的讲话稿无可厚非，吴惠文带着秘书，为什么要自己搞吴惠文的？难道她的秘书是吃干饭的？

    又一想，这年头干大领导秘书的，说白了都是干些伺候领导生活和日常杂务的事，舞文弄墨还真不行。

    乔梁在报社干办公室主任的时候，报社的重要文件和李有为的讲话，都是自己亲自操笔，弄讲话稿不是难事。

    也许徐洪刚如此安排，还带有考察自己能力的意图。

    “行，我马上回去弄。”乔梁痛快答应下来。

    徐洪刚点点头：“讲话稿不要长篇大论，要精悍精致，吴市长的控制在10分钟以内，我的控制在8分钟以内。”

    乔梁点头答应着，徐洪刚考虑问题真细致，连讲话稿的长度都要和上级保持距离。

    徐洪刚又看着柳一萍：“柳部长，你协助小乔，他需要的材料由你负责提供。”

    “请徐部长放心，我一定给乔主任打好下手。”柳一萍说完冲乔梁一笑。

    徐洪刚看了下表：“我马上和吴市长去餐厅，你们二位就多辛苦了，在房间里吃吧。”

    “好的，为了保证乔主任能静心写稿子，我给乔主任换个房间。”柳一萍想的挺周到。

    然后柳一萍和乔梁就出来，乔梁回房间拿行李，柳一萍去前台让服务员单独给乔梁安排个房间。

    乔梁拿着行李进了新换的房间，豪华套间，和徐洪刚一个待遇。

    “乔主任满意不？”柳一萍笑道。

    “满意，满意，感谢柳部长的周到安排。”乔梁边说边坐到写字台前，打开笔记本准备开工。

    “乔主任，吃完饭再干吧，不然没有气力。”

    “不行啊，活干不完没心思吃饭，再说干这活，不需要多大力气，主要是用脑子。”

    “乔主任干什么活需要用大力气呢？”柳一萍调侃道。

    乔梁转过头，看柳一萍笑得有些暧昧，心里一动：“柳部长认为呢？”

    “我问你呢，你却反问我，滑头。”柳一萍轻轻打了乔梁一下，接着往外走，“我去给你找材料……”

    乔梁看着柳一萍一扭一扭的丰臀，心里有些微妙的感觉。

    很快柳一萍找来了材料，乔梁开始专心弄稿子，柳一萍就坐在发上玩手机，不时给乔梁倒茶换水。

    看柳一萍伺候地如此体贴，乔梁感觉她此时不像是官气逼人的女部长，倒像是居家小女子。

    想想也是，去掉头上那个常委和部长的光环，柳一萍真的就是个年轻少妇，和其他女人没什么两样。

    在乔梁忙乎的时候，柳一萍打电话让服务员送来了饭菜，还有1瓶红酒。

    2个小时后，乔梁长出一口气，一伸懒腰：“我靠，终于搞完了。”

    “呀，这么快。”柳一萍走过来，边给乔梁揉肩边弯腰看着笔记本屏幕，“早就耳闻乔主任是拉稿子的快手，果然名不虚传。”

    享受着美女部长的按摩，听着美女部长的夸奖，乔梁有些得意惬意。

    “其实这是我们俩的劳动成果，没有你提供的材料，我是难做无米之炊的……”乔梁说着一转头，嘴正好触到了柳一萍嫩滑的脸颊。

