    【群主】洪荒人祖：“群员执行任务期间，无论离开多久，回原世界后，都是刚离开时的那一刹那。”

    百岁老道：“嘶，时间停止？”

    千古一帝：“人祖神通无量，真是令我等叹为观止！”

    女娲后人：“仙人的神通，我等凡人想破了脑袋也想象不到，只能为人祖喊666了！”

    古灵精怪：“大佬，腿上还缺挂件吗？”

    看到李洛的话，众群员大惊失色。

    无论离开多长时间，回来后都会是刚离开的那一刻，这几乎就是时间停止了。

    如此恐怖的神通，已经超出了众人的想象。

    他们怎么也想不到，这究竟是怎么办到的。

    却说，之前李洛查看灵笼世界时，很就发现了一些有趣的事情。

    以他的实力，扫清这个世界的异常，还人类一个全新的地球家园不过是举手之劳。

    但在咨询了私人助手，又思虑一番之后，李洛却没有这样做。

    以灵笼世界的异常状况，有六阶金丹之境的赵灵儿在，群员们足以帮助马克扫平异兽，重建人类家园。

    想及于此。

    “助手，开启任务模块！”

    “叮！扣除1万点功德值，任务模块正在开启，请稍候…”

    “任务模块成功开启，群主或管理员可以设置任务内容，将任务下发给群员！”

    不错，开启了任务模块之后，李洛可以自由布置任务，下发给群员，为此，他那功德值储蓄再次变成了2050点。

    但是，李洛却一点都没有心疼。

    有了任务功能，不仅可以锻炼群员们的团队精神，大幅度提升群员的积极性，还将李洛从这些琐事中解放了出来。

    开启了任务功能后，李洛很快就将解救马克之事提交了任务，再由聊天群审核之后，下发给群员。

    之后的事，李洛就不再多关注了，任务奖励由聊天群发放，无需他操心。

    回答完群员的疑惑之后，李洛又潜水了。

    千古一帝：“朕已经让大军扎营，暂时休整一个时辰，想来足够去一个来回了！”

    百岁老道：“老道已经准备好了，随时可以出发！”

    古灵精怪：“本姑娘也准备好了。”

    女娲后人：“出发吧！”

    很快，群员们各自准备了一番之后，决定立即前往灵笼世界，执行营救马克的任务。

    四人各自点击任务链接，聊天群扣除了每人100点功德值，将他们传送到灵笼世界。

    “咻！”

    一道光芒闪过，嬴政、张三丰、黄蓉、赵灵儿四人已经出现在灵笼世界，灯塔之中。

    却见嬴政全副武装，身着一套特制的八十斤玄黑重甲，手持天问剑（就是李洛所赐仙剑），背后是一大包粮草，可谓是准备充足。

    张三丰倒是没有像嬴政这般大张旗鼓，只是带了一柄真武剑，又背了一些口粮，就轻装上阵了。

    黄蓉手持着一柄比她手臂还粗的玄铁重剑，杏黄长衫内穿着软猬甲，看上去英武不凡。

    唯有赵灵儿，只是随身带着土、水、雷三枚灵珠而已。

    四人身上的光芒消失，缓缓出现在囚禁室的门外。

    “嗯？那是马克？我先救人！”

    众人四下打量了一眼，很快就了解当下大概发生了什么事情，赵灵儿的修为最高，当仁不让的站出来，对三人吩咐道。

    其他三人闻言，分开站立，暗自戒备。

    素手一扬，一道碧绿的光华脱手而出，落在马克的身上，这是赵灵儿的拿手绝活：治愈系法术。

    “噗！”

    躺在地上的马克在这道法术下，很快就有了反应，脸色变得红润了起来，凹下去的胸口也恢复了过来，口中吐出一口淤血，悠悠醒了过来。

    “嗯…你们来了，惭愧惭愧…”

    不同于一脸懵逼的摩根等人，在黄蓉的直播间，马克是见过嬴政、张三丰、黄蓉、赵灵儿的，因此，他一醒来看了一眼就知道发生了什么事，脸色闪过一丝羞愧之色。

    “你们是什么人？”

    直到这时，摩根才反应过来，大喝了一声说道，同时，心里有了一丝明悟以及火热。

    这突如其来的四人，肯定和马克的奇遇有关。

    看样子，他们好似穿越了空间的限制，突然降临到灯塔上，肯定是很先进的高科技。

    不仅如此，赵灵儿刚才施展的法术，落入摩根的眼里，也被他理解是高科技医疗技术。

    难道是离开地球前往外星的那些人回来了？

    那么！

    如今地球上仅存的人类，是不是有救了？

    “马克，你打算如何处理？”

    眼见其他三人没有说话的意思，嬴政站了出来，向马克问道。

    至于摩根的叫嚣，根本就没人理会。

    “唉！”

    马克长叹了一口气，目光四下望去，有猎荒者队员冉冰、墨城、艾丽卡等人好奇的脸色，有城主摩根脸青的脸色，有城防军总指挥维克多若有所思的脸色……

    想了想，马克抱拳说道：“始皇帝陛下、张道长、赵姑娘、黄姑娘，劳烦四位降临前来相助，马克感激不尽！”

    客套了一番后，他接着说道：“我想去地面，离开这个充满腐朽味的地方，重建人类家园！”

    语气充满了如释重负之感，马克只是看了一眼聊天记录，就知道了之前发生的事情。

    对于已是六阶金丹境的赵灵儿来说，在地面清理出一处可供居住地，不过是小事一桩。

    “队长，你要去地面？太危险了！”

    冉冰闻言，一双眼睛睁得老大，连忙出声说道。

    “是啊，队长，冉冰说的对，地面到处都是噬极兽，根本就不适合生存！”

    酷酷的墨城关心的说道。

    其他队员点了点头，显然都同意他们的话。

    “哈哈，你们无需担心！”

    马克哈哈一笑道：“我这几位朋友都是神通广大的修行者，区区噬极兽又算得了什么！”

    随后，他看向嬴政四人，躬身拜道：“拜托了！”

    嬴政、张三丰、黄蓉都看向赵灵儿，等她拿主意。

    赵灵儿蹙眉想了想，点点头应道：“去地面没问题！你可以先确定一下，要带哪些人一起走！”

    “好！感谢的话我就不多说了！”

    马克的双眼一亮，点头应道。

    “看来，你们是当本城主不存在啊！”

    就在这时，摩根咬牙切齿道：“临渊者，拿下这些狂徒！”

