    凌天脚步踏动着，每一步下去，都是滋滋作响，黑烟冒起，那是被地面岩浆给烧的。

    地面红彤彤岩浆在燃烧，火光在上面流动，如同波纹一般荡漾开来。

    可是凌天却是仿佛没有任何感觉，好像身体根本不是他的一样。

    身影在上面行走，不缓不急，看上去很是飘逸，与众人的狰狞神色形成了鲜明的对比。

    “心静自然凉。”

    凌天回头看着那神色狰狞，满是痛楚之色的众人，却是忽然开口。

    话语很轻，但不知道为何，落入众人耳中，却带着一种异样的魔力。

    所有人在刹那间一颗心不由静了下来，虽然脚下依然是那炙热滚烫的岩浆，但他们站在这上面，却仿若局外人一般，仿佛这个正在被岩浆炙烤的人并非自己，自己只是一个局外人一般。

    不说完全感受不到，只是有些奇怪。

    痛是很痛，自己能够感受得到，但又好像局外人一般。

    虽然不知道凌天是怎么帮他们做到的，但毫无疑问的是他们可以继续前行了，这对他们来说，也是只有好处没有坏处的事情。

    身影在火海之中行走，那炙热的岩浆将他们的脚掌几乎给烧穿，却始终无法将之化为灰烬，只能说虽然规则让他们的力量全消，却也只是将力量束在他们体内，无法使用罢了，其实还是存在的。

    凌天走在前面，一群人跟在后面，缓缓的踏过火海。

    越过火海，他们却是发现这并没有结束，此时出现在他们面前的是一个巨大的锅，里面滚烫的油水在翻滚。

    这是到了下饺子，不对，下油锅的环节了吗？

    凌天笑呵呵的，看着那翻滚的油，眼中却是闪过一抹玩味之色，身影踏动，直接走入了里面。

    刹那间便是将他给淹没在里面。

    滚烫的油水瞬间在他身外开始炸响，噼里啪啦犹如放炮竹一般。

    瞬间整个人变得面目全非，身上顿时没有一块完好的地方，甚至他都能够感受到自己身上散发出来的肉香味道，让人忍不住的想要去咬一口。

    身影踏动着，仿佛整个身子都不是自己的一般，朝着前面游去。

    事实上，这一些伤害都只是一些皮肉伤，自身力量被束缚在体内，这些油并无法侵入体内伤到五脏六腑。

    “拼了。”

    后面跟着的众人面色惨白，还是咬咬牙，身影飞快跟了上去。

    但只是片刻功夫，惨叫声便是此起彼伏，如同浪潮一般，此起彼伏。

    凌天听见了，也是于心不忍，选择帮他们一把。

    好吧，其实他只是觉得这一关的守门人不好过，以他自己的神力，想要将其击杀恐怕很难。

    还是需要人协助。

    当即再次开口低吼一声，刹那间声音犹如惊雷一般，直接将他们的神魂给震麻了。

    神魂变得麻木，自然也就是察觉不到痛楚了。

    众人神色间满是感激，也是飞快跟了上去。

    当他们趟过油锅，身上力量却是在缓缓恢复，也就是在刹那间，所有的人身上伤势恢复过来，没有留下任何的痕迹。

    仿若刚才的刀山火海油锅只是一场梦。

    但是那痛楚他们现在还是记忆尤深，只是想起来，就不由的打了个寒颤。

    而此时，出现在他们前面的是一个带着头冠的中年男子，男子坐在那里，手中拿着惊堂木。

    目光扫过众人，眼神凌厉，一股可怕的威压顿时侵袭而来。

    若是凌天所猜没错的话，这位应该是地狱十大阎罗之一的秦广王。

    传闻其专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶，差人接引鬼魂进来。

    “嘭！”

    骤然一道重响传来，只见秦广王手中惊堂木骤然狠狠的拍在身前的桌面上，刹那间众人只觉得整个空间都在晃动，身影瞬间定在了那里。

    从出生到现在，所有的一幕一幕，都是如同画面一般，飞快飘过。

    行善也好，行恶也罢，都是没有半点停顿。

    “堂前十九人，皆为恶徒，受尽地狱刑罚方得投胎为人。”

    “其一宋明，杀人数十，穷凶极恶，享剥皮抽筋之刑，入五殿。”

    “其一张寒，手中人命近百，入十殿，受到铁锥打、火烧舌之刑罚百年，方可转世为人。“

    ……

    “行了，你们地狱不过一方势力，还真把自己当成天地的主宰者之一了吗？”

    正在此时，一道漫不经心的声音响起，将那秦广王的声音给打断。

    同一时间，将那身影定在原地的众人给惊醒过来。

    一个个面色惨白，眼中满是惊恐之色。

    就在刚才，他们感觉自己仿佛失去了意识一般，真的变成了被打下地狱的鬼魂一般，感觉自己的生死被眼前的秦广王彻底掌控。

    “不错，居然能够破解我的惊魂术。”

    秦广王神色平静，目光在凌天身上流转，却是骤然笑了，话语中带着一抹玩味之色。

    “前辈，你们地狱是什么地方，你不会不知道吧！”

    凌天对上这秦广王的目光，却是骤然笑了，神色间带着奕斯伟安慰之色，开口道：“地狱之人穷凶极恶，引人入歧途，诱武者犯禁，最后强行引入地狱，以其神魂为基，激发其恶之力，可谓是世人闻之色变。”

    “我说的可有错？”

    “没错，你说的很对。”

    秦广王听得凌天的话，却是骤然笑了，淡淡道：“但还是第一次有人敢在我面前这样说，你不怕死吗？”

    “怕死，谁不怕死啊，我身为一个普通人，当然也不例外。”

    凌天淡淡笑了笑，开口道：“但是现在的你不过区区一缕残魂罢了，谁生谁死可还不一定。”

    “即便我只是一缕残魂，但也是武神境七重！”

    秦广王目光扫过凌天一群人，神色平静道：“但你们不过一群超脱境武者罢了，在我眼中不说是蝼蚁，但也差不了多少，你觉得你们有胜算吗？”

    “那总得试一试才知道了。”

    凌天淡淡笑着，话语平静。

    但是此时其他人，却是面色发白，看着坐在那里的秦广王，只觉得一股巨大的压力袭来，让他们几乎生不起半点反抗之力。

    虽然他们之前也联手击杀过那武神境六重的判官，但是众人都很清楚，武神境六品和武神境七品，完全是两个不同的境界。

