    “老大，你怎么知道……”

    马如龙满脸疑惑，小心翼翼地问道。

    “楚立武一回来就带人到了我家。”

    萧南天淡淡道，继续喝茶，仿佛只是提及一件微不足道的小事。

    “老大，小马办事不力，请老大责罚！”

    而马如龙则是浑身巨震，冷汗登时便簌簌地从额头上往下流，当即单膝跪在萧南天面前。

    楚立武来到滨海，他不但没有看住，连楚立武去了萧南天老大家里他都不知道，更是没有派一个人手去保护老大一家。

    他马如龙办事如此不力，简直是在找死！马如龙连头也不敢抬，今天萧南天就是杀他刮他，他也认了。

    “这事不该你。”

    萧南天摆摆手，站起来伸了个懒腰。

    “就那几个杂碎，没翻起什么浪。”

    马如龙闻言，心中更是震撼！楚立武带着一众高手去老大家，肯定是找事的，可萧南天老大却依旧毫发无损地站在这，简直不可思议！

    萧南天的强大，再次深深震撼了马如龙。

    “老大，放心，我立刻安排人手，二十四小时保护您的家人。”

    马如龙抹了一把汗，他已经疏忽了一次，绝不能在疏忽第二次！闻言，萧南天沉吟了一会，微微颔首表示同意。

    虽然有他在，楚立武那些杂碎伤不到楚云汐半分，可现在这些保安进入到了训练的关键时刻，萧南天必须得盯着，否则前功尽弃。

    如此一来，就没有这么多精力保护楚云汐一家子，马如龙这样安排也好。

    萧南天把茶盏里面的茶一饮而尽，双手插兜，准备离开。

    马如龙一摆手，一个手下赶紧跑着去发动车子，马如龙自己则是跟在萧南天后面，舔着脸笑。

    “老大，一路疏风。”

    马如龙双手交叠，弯腰给萧南天鞠了一躬。

    萧南天微微点头，坐到后座上。

    马如龙刚要把车门带上，却听到萧南天淡淡道：

    “小马，你花大价钱找的这些高手，实在是一般。”

    萧南天语气中满是失望。

    马如龙刚想解释，萧南天已经把车窗缓缓摇上。

    马如龙盯渐行渐远地林肯车，咽了一口唾沫，然后朝着训练场的方向瞪了一眼，大踏步地走了过去。

    一进门，马如龙直接向小周要了一个电喇叭。

    “你们这群废物，在这练了多少天了？浪费了多少资源，还是被老大嫌弃，我马如龙的脸都被你们丢尽了！”

    “老大天天什么都给你们准备最好的，连水果，矿泉水，都是从国外进口的，结果呢？一个能通关的没有！真特么白养你们了！”

    “雷子！真特么丢人，又掉进去了，不行就赶紧回来开车，可别浪费名额了，能人有的是！”

    ……

    楚家老宅。

    楚立威怒不可遏，猛地把手中紫砂壶砸向地面，精美的古董茶壶，顿时四分五裂。

    好不容易骗得楚立武出手，想着那家伙暴躁彪悍，一怒之下把楚立德一家杀了才好。

    可结果呢？今天派出去的探子回来汇报说，楚立德父女今天跟往常一样，准时到了新楚氏集团上班。

    而那个楚立武，却联系不上了。

    真是个废物！看着父亲脸色难看地能滴水，一旁的楚浩轩老实地坐在沙发上，连大气都不敢出。

    他上次被萧南天揍得不轻，足足在医院里躺了一个星期，就今天才回来。

    想不到，刚回来就看到父亲大发雷霆。

    “楚浩轩，你给老子说，那个萧南天，到底打没打庄涵？”

    楚立武气得胸膛起伏，瞪了自己这个不争气的儿子一眼，没好气道。

    “爸，我真没骗您，萧南天那何止是打了，简直是差点把庄涵打死了！”

    楚浩轩一回想起那天在新楚氏，萧南天那瘆人的眼神和恐怖的气势，就禁不住打了一个寒颤。

    那个萧南天，简直就不是人啊！

    且不说庄涵背后有着庄家，就庄涵本人，也是跆拳道高手啊，但在萧南天面前却是不堪一击，硬生生被废掉了双腿！“然后呢？庄涵去哪了？”

    “他动都不能动，被几个下人抬走了。”

    楚浩轩声音都有些发颤，看了一眼楚立威，支吾道：

    “爸，咱们别再跟楚云汐那一家子斗了，这个萧南天，太……太可怕了。”

    反正是在自己父亲面前，楚浩轩也不管什么面子不面子的了，他真的怕了，硬生生被萧南天打怕了！

    这个从号子出来的家伙，难道不知道什么是恐惧吗？连庄家少爷都说废就废，丝毫没有忌惮，那自己这样的小人物，还不得直接被他捏死啊！

    最令他吐血的是，这个萧南天，是他托人，从几十个渣滓当中，挑选出来的最恶劣的一个，可没想到就是这么一个犯过花案的废物，给楚家造成了这么大麻烦。

    “啪！”

    “啪！”

    看着楚浩轩那副窝囊样，楚立威脸色铁青，胸膛剧烈起伏了几下，接着，他眼中一寒，伸手便是两掌。

    两个鲜红的巴掌印，一左一右，印在楚浩轩脸上。

    “窝囊废！我楚立威怎么能有你这个窝囊废儿子！”

    “老子警告你，你要是再敢说今天这样的丧气话，老子弄死你！”

    “楚云汐那个贱人，我们不仅要让她一无所有，还要让她们一家，都去见阎王！”

    楚立威咬牙道，脸上满是阴狠。

    但他心中却很是焦灼，他明明掩饰了最近发生的事情，可滨海市还是传的沸沸扬扬，都是唱衰楚家，力挺新楚氏的。

    这些人就是信口开河，他绝不能让这变成事实。

    “楚浩轩，你现在立刻出发，去省会一趟。”

    楚立威抽了一口雪茄，抬眼看了楚浩轩一眼，沉声道。

    “爸，我这刚从医院回来，能不能……”

    楚浩轩知道，这个节骨眼上让他去省城肯定没什么好事，庄涵也被废了，沈达又是个懦弱的家伙，他去省城连个能撑腰的人都没有。

    “去找庄家，立刻！”

    楚立威瞪了楚浩轩一眼，一脸狠相。

    楚浩轩当即闭上了嘴，连大气都不敢出一声。

    “还有，把庄涵被废的事情给他们说清楚。我就不信，这么一个省会豪门会不要面子？”

    “到时候，我们就借刀杀人，用庄家的手，彻底除掉楚立德一家！”

