    那几个武者似乎也看出他身上的破绽，也是拼命顺着铁链的方向施展的力道，细小的毛刺，抓向楚南身上各处穴位。

    他猛地呼了一口圣洁的气息，接着感觉到自己的胳膊刹那间就伸长，向前探出左掌，向后探出右掌，用力拍着。

    “嘭！”

    楚南手上的力气真的是很强，简直就要把那缆车的锁链，给划开一般，又抓住了几个邪武者。

    然而那些飞起的影子，身上发出那样怪异的气息，双手发出一股引力，那巨大的缆车铁仓，撞向前方。

    眼看着那玻璃已经破碎，就要撞到两个姑娘所在的位置，楚南奋不顾身地冲了过去，砰的一声顶住。

    “啊！”

    那破碎的玻璃划在了他的身上后动的惯性，几乎要把人身体给压得变形，还好那几个武者也褪去。

    这时，楚南发现两个姑娘所坐缆车上的缆绳，也跟着被切断，那缆车猛地随着惯性往下压去。

    他的身子几乎要被压得佝偻扭曲变形，只是这样也没有办法，两手沉稳地向下方拖去。

    “救命！”

    “让我们下来！”

    楚南低下头去，他看到下面似乎还有好几十米的样子，自己却总是犯困，腿软，稍微放松，后果不堪设想。

    “孩子。”

    “放松。”

    这个时候那位老者，一瞬间在他的手掌上就转出一道温暖的气息，楚南也感觉到脚后跟平稳了不少。

    楚南感觉到自己终于可以落在下面，他长长的松了一口气，这是那位老者，帮他放下了缆车。

    “孩子。”

    “我打了一卦。”

    “在西南方向。”

    “应当在天竺以南，大海波上。”

    楚南听着老者的解释，才明白那个地方是马尔代夫，然而那地方距离这里太远，无法传送过去。

    很快他们就奔着机场过去，楚南感觉到自己身后，好像总有人，轻巧的踮着脚跟着自己。

    “谁！”

    楚南一声呐喊，那个影子都回去了，周围的人一起看着他，好像看一个疯子，然而他知道自己没看错。

    “走吧。”

    “孩子，有这样一句古话说的好，一切都要顺其自然，然而后面那些人，他们没有那道劫数伤到你。”

    楚南望着窗外，正是明朗的曦光，他听着老者讲阴阳八卦五行之法，也是半信半疑，很快沉沉睡去。

    在梦里他也不由自主的想起了前女友，那样一个势利的女子，话说自己又想起来她，可真是有趣。

    楚南过了许久才醒来，他回想着之前做梦的事情，脑海里一阵恍惚，感到一阵沧桑。

    “哎！”

    “有句老话说的好，人世间如梦，我来这人世间一周也正如做梦一场，这世界就是这么一回事。”

    很快他们就到了岛上，那老者手上拿着罗盘，手上捏着指头打着卦，那苍劲的掌纹显在了手掌上。

    “不妙！”

    那老者最开始的眼睛，还眯缝在一起，楚南感觉到自己被他这么一喊，确是实实在在给吓到了。

    “怎么了？”

    “我感觉这里将要有海啸来临，孩子，看来这些绑架小雯的人，心思可是实在不是一般的狠毒呀。”

    楚南听着他的话，也没有明白什么意思，因为那海面还是如此的平静，只有火红的阳光照在那里。

    他听着那老者的话，实在是感觉到自己的心里很好奇，然而不管自己怎么问，老者都只是摆手作答。

    楚南望着那老者也是这样一般模样，他就无奈的苦笑了一声，回去见两个姑娘。

    “楚南。”

    正在他走进门口的时候，两个姑娘一左一右抱住了他那柔和纤细的手臂，从胸前一直贴到脖颈上。

    “嗯！”

    两个姑娘争先恐后，亲吻着他的脸颊，楚南感觉到脸上一阵绯红，却又印上了不少粉红的唇印。

    “别这样啦。”

    “怪不好意思的。”

    “你一个臭男人还知道不好意思吗？现在既然来到这里就不要再想太多，先陪我们先上一天再说。”

    “可是。”

    想起了范老板如此悲戚的样子，楚南心里面，也是实在替他感觉到难受，自己应该快点去找人的。

    “楚南。”

    “你听我说。”

    “他们不会伤害小雯，但是他们也是非常狡猾的，我们一时半会儿的功夫也是找不出来，不如先放松。”

    “有一句话说的好，事急则生变，假如说我们继续出去寻找的话，那么恰恰才中了圈套呢。”

    “好。”

    楚南感觉到自己的心思，真的是非常的温暖，他和两个姑娘一起吃着大餐，度过了温馨的一夜。

    这时他听到客房的顶棚，传来呜呜的抽泣声，就好像闹鬼一般，于是他的耳朵就警惕地贴着墙角。

    “小妞。”

    “有什么可怕的？”

    “你看这条眼镜蛇多美，这条花蜘蛛的味道多不错，你就一起在身上拍一拍吧，真的会非常舒服的。”

    这时系统又是叮的一声提示，告诉楚南，那些绑架之人就在楼上，自己现在要上去解救小雯。

    他警惕的向着两个姑娘使着眼色，这时候那边的声音一刹那间就消失了，好像死一般寂静似的。

    “不好。”

    “莫非他们发现我了。”

    这时楚南轻轻地拉开了门缝，他发现那走廊里竟然已经停了电，一片漆黑，自己想看什么都看不到似的。

    “嘘！”

    楚南警惕地回过头去，就在这时，他感觉到一阵飘忽的气息，正朝着自己的鼻孔处飘荡过来。

    “好香啊。”

    楚南一瞬间就感到惊恐，看来自己很有可能是着了这气息的道，然而自己脑海里的意念却是欲罢不能。

    “谁！”

    就在他说话的时候，那边似乎有一个黑影出现，那黑影紧紧的弓着身子，脑袋低着，掏出一把枪。

    “砰！”

    只是一瞬间的工夫，楚南就感觉到一阵剧烈的刺痛，一股电流，从着他的脚跟处转动开来。

    “保护肉票！”

    “别让这家伙走了！”

    从他们说话的口气之中，楚南自然也就能猜得出来，这些家伙就是绑架了范小雯的武者。

    “嘭！”

    楚南咬紧牙关，向在后面重重地砸去，他看到那个影子一瞬间的功夫就被砸碎，鲜血迸溅。

    楚南接着顺着那台阶猛地跑了过去，就在这个时候一个披头散发的人，手上托着一个骷髅出来。

    “把小雯交出来！”

    “休想！”

    原来这些武者绑架小雯，为的不是别的，就是想在她的身上种邪法，然后利用她的体质杀伤他人。

