    乔知暖两度尖叫出声。

    她的嗓音因为干涩，有些劈叉，带了些沙哑的感觉。

    墨司霆已经脱掉了乔知暖的一条肩带，露出了肩膀上那些连成片的红色疹子。

    乔知暖几乎用哀求的目光看他了。

    墨司霆深深的闭了闭眼睛，收回了手，直接转身朝着门口走了过去，出去嘭的一声带上了门。

    乔知暖的身影落在头顶闪烁的灯光下，显得形单影只。

    她呜咽出了声。

    他果然还是被她吓到了吧。

    所以，她的脸毁了，身体上也都是这些看起来愈发的恐怖的红色疹子，她不想叫他看，他还偏要看。

    乔知暖捂住了脸。

    视线落在自己的手指上，全都是凹凸不平的皮肤。

    他现在该彻底厌恶了她吧。

    胸腔里好似是有一只手伸进来狠狠地攥着，疼痛难忍。

    …………

    墨司霆从房间里出来，眉目凝重。

    手中的打火机几次都没有点燃香烟，躁的他手指用力，烟蒂从中折断。

    他拿出手机来，拨了一个号码。

    “你买最近一趟航班来布莱卡一趟。”

    电话挂断了。

    钟泽那叫一个气啊！

    为毛每次都是话说一半！

    让他去干嘛啊？

    钟泽腹诽归腹诽，还是去跟医院的领导去说明了情况，请了三天的假。

    临上飞机前，给墨司霆发了航班号。

    八个小时后，飞机降落，钟泽在外面看见了等候接机的陆北。

    陆北朝着钟泽挥手。

    “钟少！”

    钟泽深深地呼吸了一下布莱卡的清新空气，缓缓的吐出气来，“空气真好啊。”

    总算是不用忍受安城那样糟糕的天气了。

    “你们总裁怎么回事？”

    陆北还没有来得及开口回答，钟泽就已经自顾自的说起来：“是想要请我过来旅游？住一下世界顶级一晚五十万的帆船酒店？吃香的喝辣的？”

    陆北：“……”钟少，恐怕你是真想多了。

    他说：“是乔小姐生病了。”

    钟泽一脸“我就知道！”的表情。

    “哎，你家总裁啊，就是好事儿绝对想不到我，等到用到我的时候，才一个电话，召之即来，挥之即去，哎，我的小心肝啊。”

    钟泽捂着胸口倒在后车座上，陆北也是什么表情都不好表。

    “其实，是因为……乔小姐这次比较严重。”

    严重？

    还能严重到上次把人家给做到医院里面住了一个星期？

    钟泽摇了摇手指，“你不明白。”

    陆北：“……”

    酒店很快就到了。

    陆北询问：“钟少，要不要吃点东西？”

    “不用，”钟泽打了个哈欠，“吃飞机餐快吃吐了。”

    他拉开车门就下了车，倒是有点好奇，这次小乔妹妹到底是生了什么病，能叫墨司霆大老远的叫他过来。

    墨司霆没在卧房，而是在一楼的贵宾休息室内，腿上放着一台笔记本电脑，手指在上面敲打着。

    已经时至凌晨，却一丝一毫的睡意都没有。

    索性就拿出电脑来工作。

    脑海里却还是一直浮现那女人哭的眼睛含泪的面容。

    房门敲响了两声，陆北推门进来，“墨总，钟少来了。”

    钟泽进来，“你这也是没睡？等我啊，我真的是要感动哭了。”

    墨司霆懒懒的掀了掀眼皮扫他一眼，把笔记本电脑递给一旁的陆北，“把文件收下尾，去找客房部经理拿着房卡过来。”

    来到十六楼，乔知暖和吕梨住的房间，客房部的经理小跑过来。

    “墨总。”

    墨司霆扬了扬下巴，“开门。”

    客房经理拿着房卡直接就滴的开了门。

    门响了一声，开了。

    里面一片漆黑，钟泽没立即进去，在外面等着。

    现在已经是凌晨了，乔知暖应该已经睡了。

    墨司霆打开了玄关的壁灯。

    灯光亮起来，隐约照到在床上被子里隆起的一道身影。

    乔知暖睡觉是很轻的。

    但是现在墨司霆进来，她也没有醒。

    墨司霆眉心蹙着，缓缓地走过来，俯视着女人一张通红的小脸。

    他抬手摸了摸她的额头。

    比起刚才更烫了。

    这女人难道不知道吃药么？

    他扫了一眼放在床头柜上的药袋，随手翻了翻里面，看了一眼乔知暖被子下是一条上下装的保守睡衣，才转身出去。

    “阿泽。”

    钟泽这才跟了进来。

    他走过来，还没走到床边，就看见了乔知暖两颊还有脖子上的红疹子，声音也凝重了起来，“把大灯打开。”

    墨司霆按下了头顶的大灯。

    灯光陡然充斥了整个房间，两人的视线都是缓了缓才适应了突如其来的光亮。

    昏睡的乔知暖眉心也蹙了起来。

    钟泽直接半跪在床边，看着乔知暖脸上的红疹，把她的胳膊拉出来看了一下手指指缝，手腕内侧还有手肘内侧，腋下……

    温度普遍偏高，高烧不退。

    钟泽站起身来，“如果我没判断错的话，是疥疮。”

    墨司霆点了点头，“我已经知道了，你看看那些药。”

    钟泽把放在床头的药袋打开，随手翻了翻，看了一下里面清洗和擦涂的药，还有吃的药，“是缓解的，我再开两样药，你叫陆北去医科大找宋教授抓这两样药。”

    这两样药，是钟泽曾经在布莱卡的医科大客座过一段时间，连同实验室的宋教授共同研发出来的，针对皮肤病类似病症很管用。

    墨司霆点了点头。

    “她现在发烧，用不用吃退烧药？”

    钟泽找客房部经理借来了酒店的温度计，电子温度计有温差，所以就用了水银温度计。

    八分钟后。

    三十七度八。

    “不到三十八度，不用吃退烧药，而且，”钟泽说，“疥疮就会有连带的反应，她现在很严重，所以会发烧，等到疥疮好点了，温度就会自然而然的降下来了，可以物理降温。”

    钟泽有点疑惑，“她是怎么会染上这种病的？”

    疥疮其实并不常见。

    常年居外的人有可能会在酒店，温泉，浴室之类的公共场所感染上。

    这次虽然也是住在酒店，但是这可是墨氏集团赞助的六星级酒店，里面的消毒和卫生绝对是毋庸置疑的。

    提起这个，墨司霆的眉眼间陡然升腾起来一片散不开的阴翳。

    “有人故意算计的。”

    钟泽啧啧唇，“你的烂桃花么？我都觉得你过的像是个苦行僧了，从哪里来的烂桃花啊。”

    “我倒是希望是我的烂桃花。”

    关键不是他的。

    钟泽一怔，这倒是有点愣了，“不是你的？那小乔妹妹的这个锅就背的有点亏了啊。”

    “呵。”

    墨司霆唇角勾起了一抹冷峻森然的弧度，冷笑着眯了眯眼睛，“我会帮她讨回来。”

    他叫陆北给钟泽去楼下开一间房休息，钟泽摆了摆手，“我时差还没倒过来，这会儿夜宫不正是不夜城么？我去逛逛。”

    墨司霆叫陆北取来了房卡，“景端也在布莱卡。”

    “哎哟，那我叫老陆一起去夜宫。”

    “他恐怕没工夫陪你。”

    “啊？他……”钟泽脑子一转，想起来了，“Shirley是不是在布莱卡拍戏啊？”

    墨司霆没回答钟泽，掐了烟，把烟蒂随手往垃圾桶里面一丢，转身走了出去。

    “你要去哪儿？”

    钟泽看墨司霆的方向，还是向着乔知暖的房间，不由得问道。

    “明知故问。”

    钟泽直接箭步上前，挡在了墨司霆的面前，“这种病有传染性，你还是别过去，避免被传染上。”

    “让开。”墨司霆语气清冷的说。

    钟泽皱着眉，“这种病虽然不是什么大病，但是也至少要两个星期，而且染上之后会很痒，是你无法忍受的那种疼痒，而且这几天基本就不能出来见人了。”

    “所以，我要去陪她。”

    钟泽眼光猛地一动。

    他默默地朝着旁边移了一下脚步，偏头看着墨司霆径直走向房门口，打开了门。

    门缝关上之前，钟泽叹了一口气，上前一步，“脓疱别弄破了，会感染面积增强，还有……待会儿我叫陆北给你送上来两瓶无伤害消毒液，注意点，你抵抗力强的话，应该感染的可能性也不大。”

    “对了，还有……”

    墨司霆顿住了手中的动作，只听钟泽说：“尽量避免皮肤接触，还有，忌床事啊！会传染的！”

    他顿了顿，“嗯？哦。”

    钟泽瞪着门板，眨了眨眼睛。

    这个“嗯？哦”，是什么意思？

    他好像多了一句嘴？

    钟泽打了自己脸一个巴掌，叫你多嘴！

    不过墨司霆应该不会傻到这个时候去和小乔妹妹做吧？

    但愿是他想多了。

    …………

    墨司霆再度走进房间里，把空调的温度调低了两度，打内线叫客房部送来了两个冰袋。

    客房部经理站在门口，点头哈腰。

    “墨总，楼上总统套房已经给您准备好了。”

    这是普通标间，两张单人床，住起来的确是不太方便。

    墨司霆想了想，“你在这儿等着。”

    “是。”

    十分钟后，墨司霆重新打开门，打横抱着一个女人走了出来，“陆北。

    “在。”

    “把乔小姐的行李箱和东西收拾一下，送到总统套房里去，还有，”墨司霆吩咐客房部经理，“这间房里里外外，认认真真的好好消毒一下，再往外给下一位客人住。”

    客房经理点了点头。

    “您放心。”

    总统套房就好似是一个装修精奢的小型住户，是墨司霆喜欢的简约地中海风格，包含有厨房，卧室，书房，甚至于还有儿童房。

    乔知暖被折腾了这么一会儿，已经醒了。

