    不管李朔意欲何为，桑榆都已经打定了主意要离开晋王府，离开这权力的纷争。她做好了所有准备，问夕阳要了一套婢女的衣裳。

    李朔生辰的这一日，宾客盈门，晋王府内戒备森严，但也架不住这生面孔的不断进入。

    桑榆支开了夕阳，换上了婢女的衣裳，她得在皇帝李勋到来之前就离开。皇帝不到不开席，这守卫不算最严，歌舞姬也不到上场的时候。

    一旦皇帝到了，她就必须穿上舞服跟着歌舞姬去跳舞。

    她可不敢在皇帝跟前穿红，更不想再入后宫尔虞我诈。

    穿好婢女的衣裳，桑榆把早前的地形图都记在了心里，沿着记忆里的路小心翼翼的往前走。她走得很小心，出了院子就走上了主路，然后抄了近路打算从后门离开。

    这时候后门应该有人把守，但后门不远处有个歪脖子树，借着歪脖子树爬出去，就能顺利离开晋王府。

    这条路，桑榆并不陌生。

    她若无其事的往外走，只想着能尽快离开晋王府。

    府内的人渐渐多起来，官员都想趁着这机会攀附晋王府，所以都不遗余力的往晋王府送东西。送的不仅仅是东西，还有各有千秋的美人。

    毕竟男人和女人，就那么一回事。

    桑榆走得急，眼见着距离目的地不远，却突然发现有人从后门进来。下一刻，桑榆当即闪身躲在了假山后头，心砰砰的跳。

    来的是两个男人，桑榆不敢去看这两人是谁，只能听得两人的交谈。

    其中一人道，“查出来了吗？”

    另一人应和，“还没有，不过有了一些眉目。听说先帝早些年派人在洛州等地活动过，慕守业至今都没能找到，想来还死死守着那些东西。”

    “这些东西不能落在晋王手里。”

    “先帝死的时候只有慕容德在场，谁都不确定慕容德是否知道内情。”

    “盯紧慕容德，继续找！”

    “是！”

    音落，二人渐行渐远。

    确定外头没了动静，桑榆面色微白的从假山后头走出来。

    慕容德？

    他可是她的亲舅舅，是她母后的亲哥哥。父皇死的时候只有他一人在场？这意味着什么呢？父皇的死，难道跟舅舅有关？

    心头微微钝痛，难道父皇的死另有隐情？

    父皇当时正值盛年，一直以来身子健硕并无病痛，怎么会无端端的暴毙？在所有前朝人都被斩尽杀绝之后，乳母完好无损的出现在宫里，成了颐指气使嬷嬷。

    身子一颤，她的脊背重重的贴在了冰凉的假山处。

    她抬头望着那棵歪脖子树，忽然就退却了。亡国灭族之仇她都可以不在乎，可是父皇待她如视珍宝，这笔账她不能就这么算了。

    机会就在眼前，这次是她自己放弃的。

    转身，离开。

    她忽然做了一个决定，这李朔对自己转变了态度，想来是有所图谋。那么大家相互利用便是，反正高墙之内是不可能有真感情的。

    殊不知就在一墙之隔的外头，就在那棵歪脖子树对应的外墙处，已有人在守株待兔。

    可惜，这兔子突然回了头。

    好不容易回到自己的屋子里，桑榆却愣了神，好端端的大红舞服竟被人剪得七零八落。外头传来夕阳的叩门声，“姐姐，你可换好衣裳了？那头都在等着呢！”

    这衣服是李朔特定教人做的，与那些舞姬的全然不同，所以就算她现在想上台恐怕也不能了。

