 又过了将近十分钟，里面才有阴沉的声音响起：“一天之内，老夫要看到陈家倾家荡产！”

“是，老太爷您放心。”

守在门外的管家躬身应道。

现在几位公子都在囚云山中，唯一出来放松的七爷还失踪了，如今萧家成员虽多，但都是旁系，给本家服务的。

当然，让一个小地方，不过是有点儿家业的小家庭倾家荡产，也用不着公子出手，他们有的是能用的手段。

老太爷最近接连动怒，这次一定得办的漂漂亮亮的，让老太爷开怀一下。

…… 半个小时后，青州陈家隐秘的宅子里，陈建涛接了个电话，眉头瞬间就拧到了一起。

短短半个小时内，几个重要投资人忽然翻脸撤资，商业合约被单方面撕毁，股市方面动荡大跌，各处资产也被下达了冻结通告。

瞬息间，他竟已是负债累累！陈建涛面色很快又恢复了平静，这一变故，他早有预料，萧家想搞垮陈家，能用的法子实在是太多了。

若没有苏尘和他背后那位，陈家对他们来说，当真是丝毫不值一提。

陈家对于萧家是小，但在山南可是庞然大物，这般突如其来的变故，瞬间就让媒体和网络炸开了锅，新闻铺天盖地般袭来，瞬间登上各个榜首头条。

好些个苦心经营想上头条的明星差点给气吐血。

陈建涛将电话挂断，手指微颤的翻找出一个了号码，拨了过去，他将情况简单说了一下后，那边只是嘿笑了一声，便挂断了电话。

他看着挂断的电话，静肃着脸坐了下来，半生心血顷刻间崩塌，心里说不怒是假的。

“出事了？”

脸色还发白的陈四常从屋子里走了出来。

“意料之中。”

陈建涛淡淡回了句。

陈四常看着自己大哥微颤的指尖，心里已是知道了个七七八八，他不说话了，沉闷地坐在了对面。

这事儿要真说起来，是他惹出来的。

陈建涛目光透着几分压迫，看看他，缓缓道：“你和刘凤柔，到底是怎么回事？”

陈四常不语，眼中透着纠结与别扭。

陈建涛眼睛一睁，带着威严：“说。”

陈四常顿时认怂，别看他人前威风，但家里一贯是老爷子第一，老大第二。

他深吸口气，老实交代道：“有点儿瓜葛，”陈建涛冷笑：“只是有点儿？”

陈四常被逼到了墙角，脸上带着些羞恼：“是有挺多的瓜葛，毕竟是她的妹妹，我哪能眼睁睁看着？”

陈建涛不为所动，冷笑了一声：“挺多的瓜葛？

我看是瓜都有了吧！真是好你个老四！”

陈四常支支吾吾道：“那也是一冲动……”“够了！”

陈建涛一拍桌子打断了他，站起来冷笑道：“别跟我说什么冲动意外，我只看了结果！老四啊老四，你是成心在看我的笑话是不是？”

被呵斥的头皮都麻的陈四常听到这话，忽然惊愕：“笑话？

什么笑话？”

“什么笑话？”

陈建涛从衣服口袋里掏出张纸，啪的拍在了桌子上：“这事，你敢说不知道？”

陈四常朝纸上瞅了一眼，上面写着好些草药的名字，他顿时明白了过来：“那是老爷子的命令，跟我有什么关系？”

“有什么关系？

老子今年都五十二了！灵曦的妈妈也四十多了！你说有什么关系！”

陈建涛气急败坏。

陈四常面露纠结道：“可我那都是年轻时候犯的事了，这些年修身养性，而且早就发誓不再娶。”

陈建涛冷笑：“那你管她死活作甚？

为了你这破事，苏尘那边和萧家闹得不死不休，老子现在也负债了将近七百亿！对这点，你有什么要说的？”

“这……”陈四常哑口无言，又透着些懊恼，千算万算，最后还是算漏了一点，说责任都在他，还真是一点都不为过。

陈建涛见差不多了，冷冷道：“回头自己去找老爷子，说要去刘凤柔，这事咱就算过去了。”

“啊？”

陈四常抬头，一脸惊愕。

陈建涛眼中射出寒光：“不愿意的话，老子现在就去杀了她！眼不见心不烦！”

陈四常心里一急，奈何在老大面前怎么都强硬不起来：“我也没说不愿意。”

“很好！”

陈建涛目的达到，点了点头：“这药方，归你了！”

说完，他往沙发上一坐，脸上的怒火也化为了乌有，风轻云淡，仿若什么事情都没有发生过。

陈四常愣住了，心里总觉得老大这是挖了个坑，然后一脚给他踹了进去。

但哪怕明白了，他也没话说，就算真是个坑，他也得自己往里跳，还不能往上爬，还得感激涕零的上老大给他埋起来，还得埋的瓷实，挖都挖不开的那种。

老大破产了，负债累累，自己的准女婿头铁和萧家碰上了，他要再没点儿什么表示，那真是天理难容了。

陈四常不再多想，看着老大问道：“现在怎么办？

咱们就这么坐以待毙？”

应该不能吧？

老大心里气急之后，小拇指就会不自主的颤着，刚才他可是看的清清儿的，怎么现在又跟个没事人一样了？

陈建涛还真是一点都不着急，瞥了一眼老四：“就是趟云霄飞车。”

“云霄飞车？”

陈四常满脸狐疑，老大这是受打击太大，精神失常出现幻觉了？

……特别行动部总部，玄武看着手里的电话，略显玩味道：“萧家这是怂了？

不派人去青州进行物理毁灭，改玩儿这一套了？”

白虎在一旁分析道：“现在消息依旧在封锁中，萧家不知道深浅，所以出这招来试探试探。”

玄武哑然失笑：“试探？

他们不是派人去挑战苏尘了？”

白虎摇头：“人早死了，苏尘干的，这事瞒不住，萧家估计也已经知道了，哪还敢再派人过去。”

同在房间的青龙咧嘴道：“嘿，你说萧家要是知道魔主还好好的，会不会被吓死？”

“这倒不会，毕竟萧家虽然元气大伤，但底气依旧足，况且这次的试探是在规则内的，谁也说不出什么。”

百花冷静分析着。

 