说着，向权竟然还向前走了两步，一副你拿我没办法的样子。

　　听了他的话，帝世天不屑一笑。

　　向权现在只不过是认定了自己会输，到那个时候自己手中没有半点权力，自然奈何不了他向家。

　　就算有这么一身实力，他也仗着郭、秦两家有两个老不死的，可以不怕自己。

　　毕竟，王族之言不是儿戏，定然会护他向家周全。

　　“王族，保不住你。”

　　“我今天来，只是想看看你最终的模样。”帝世天除去一笑，表情就再也没了任何变化。

　　“不管你今天来，到底是何目的，在我向家门前，态度必须端正，不要口出狂言！”向权指着帝世天冷声喝道。

　　就算他是个傻子，此刻看帝世天的态度也知道他不是来求饶了。

　　不过，现在的向家肯定是处在众目睽睽之下的，暗中不知道多少人在关注这边的情况，所以向权一定要表现的足够强势，从而把向家即将落寞的声音给压下去。

　　“没错，事到如今，你帝世天还有什么好嚣张的？！”

　　“等我向家的人相继撤完之后，余下同盟再来个紧随其后，到那个时候，谁还保的住你！”

　　……

　　一道道类似的声音而起。

　　“你们的人，撤不了！”

　　帝世天摇了摇头，王族和向家这群人打的什么算盘，他怎么会不知道呢？

　　无非就是相继撤人，然后一步步的造成社会恐慌，就算中心办公大楼的三老可以不顾他们这些家族的态度，但一旦牵扯到因为帝世天而丢掉了工作的百姓们，他们可不得不顾。

　　“撤不了？！我怕你是傻了吧？我向家都已经将向氏集团停了，你现在告诉我撤不了？”向权不屑的笑道。

　　“拭目以待！”帝世天摊手，轻声笑道。

　　“看着你那副高高在上的样子，老子心里就极度不爽！你还当自己是权倾朝野的大人物？！”就在这个时候，向家一方中走出一个与帝世天年龄相当的男子。

　　他，向承，向家大公子，年轻不过三十便已经是偌大向氏的高层，哪怕在董事会上也有着绝对的发言权。

　　但哪怕如此，这距离帝世天曾经的高度，还是有着天壤之别。

　　但现在，帝世天不过区区落水狗？还事事表现出一副高高在上的样子，这让年轻气盛的他如何受得了？

　　他来到帝世天面前，手指指地，昂头与帝世天双目相对，“现在，跪下！”

　　一句话落，周围顿时陷入了一片死寂。

　　不过很快，向权等人就轻声笑了起来，如今这般做，倒也没什么不妥。

　　不愧是我的儿子，纵观大华之地，不过三十的年轻人，有谁敢指着帝世天让其跪下？！

　　向权这般想道。

　　“找死！！”唐痛和雷狂牙齿咬的咯嘣响，再也忍不住了。

　　然而，就在两人准备动手的时候，有人却比他们更快。

　　只见帝世天突然出手，一把掰断了向承对着地上的手指，然后直接将他整个身子都按在了地面。

　　整套动作下来，不过呼吸间的事情。

　　向权等人，甚至都没反应过来，向承就已经如一条死狗般的趴在了地上。

　　以向承为中心，四周布满了蜘蛛网一般的裂缝，缝隙间还有着斑斑点点的猩红，而更多的则是在向承的双膝盖处。

　　“啊！！”

　　随着一声撕心裂肺的惨叫声响起，向权等人这才反应了过来。

　　“帝世天！你竟敢废我儿的双腿！是谁给你的胆色这么做？！”向权暴怒的如同一头发了疯的狮子。

　　“怎么？你还要跟帝某动手不成？！”帝世天眉头一挑，不屑的道。

　　一句话，直接将向权等人弄熄了火。

　　这……

　　动手？

　　在场人中，修为最高的也不过只有向权和几个九重天的族人，如何敢跟已经封了神的帝世天动手？

　　就算他们倾尽全族之力也打不过啊。

　　再加上，他们也实在想不明白，如今处在这种境地的帝世天，究竟有什么底气让他来向家打人？

　　难道，是临死反扑？

　　就在向家一众人进退两难的时候，一道身影从向家族地内快速向这边接近。

　　来人速度极快，竟直接对着帝世天身后的雷狂出手。

　　“帝世天！你仗着修为强大欺我族人，老夫也让你尝尝这种感觉！”

　　这一突如其来的偷袭，就连帝世天都差点没有反应过来。

　　被来人的气势锁定，雷狂竟从其中感受到了死亡了威胁。

　　天门境！！

　　怪不得会让他如坠冰窟。

　　“虽然这小子令我很讨厌，但怎么也是我通唐的十弟，岂能容你这个老弱病残欺负？！”就在雷狂准备抵抗的时候，一旁的唐通却站了出来。

　　他脸色一狠，滔天的杀气而起，浑身上下瞬间被一股血光笼罩。

　　一旁的雷狂苦笑一声瞬间退开，虽然他平时很不服唐通，但不得不说，他这个九哥比他强。

　　看着那越来越近的手掌，唐通对着帝世天一笑：“将军，您不要出手，让我来给这个老家伙松松筋骨！”

　　感受到唐通体内那膨胀而起的气息，帝世天也放心了下来。

　　来人，是向家唯一的一个至尊级强者，向家老祖。

　　他伸出布满皱纹的手掌，不屑道：“无知小儿，区区九重天也敢拦老夫？！”

　　虽说他这些年身体越来越差，修为也受到了一定的影响，但还没差到连九重天都拿不下的地步，不然他向家早就退出历史的舞台了。

　　“试试就知道了！”

　　轰！

　　瞬间，两人的手掌对在了一起，引起一阵巨大的轰鸣。

　　“好强！！”恐怖的气息散发开来，让向家修为较低的一些人有些站不稳身形。

　　“老东西，尝尝我白虎战区的攻杀术！”唐通只感觉喉咙一阵涌动，随即大吼一声。

　　血红色的气息变得狂暴，不间断的攻向向龙羽。

　　“哼！没想到你体内的气已经浓厚到了这种程度，看来要不了多久，你白虎战区又要多一尊至尊了。”向龙羽手掌微微发颤，心里下定狠心就算今天杀不了唐通，也要将其重伤，扼杀他突破的希望。