    正在百无聊赖地翻看着，忽然听见外面传来一阵脚步声，使者小心翼翼地退了回去，安安稳稳的站在桌前。

    门被人从外面打开，一个女子逆光而来，使者微微地眯了眯眼，在看清她容貌的时候，几乎是震惊在了原地。

    逆光而来的女子，身穿着小丫鬟的衣服，姿色却比他见过的所有女子都要高上两分，使者不由自主的看呆了。

    百草在邵芷珊身后跟着，厌恶地望了他一眼，果然是大缪国内挂的，都是几个色皮。

    百草迅速的调整好仪态，在她面前用手晃了晃：“好奇怪呀，不知道这位大人可知道皇上现在在何处？听别的奴婢们说皇上好像在书房，可这里为什么没有看到皇上的踪迹呢？”

    使者这才回过神来，将眼神赶快从邵芷珊的身上收了回来。

    使者不过也是一个不到20岁的青年，他还没有成亲，不过在大缪国，太师已经答应了他，只要他好好的，太师愿意将所有他看中的姑娘送到他府上。

    他的眼光肆无忌惮的在邵芷珊身上流连，百草往左跨了一脚，正好挡在他的面前。

    看着这个使者的样子，百草突然间有些后悔了。

    他们刚刚在宫殿里面商量的事情，就是说让邵芷珊和使者单独呆在一处，然后她去求皇上过来。

    这个的目的，为的就是往使者身上泼脏水，齐承墨那么骄傲的人，肯定是不会忍心看他喜欢的女子被别的男子调戏。

    这样一来，他们两个就会肯定谈崩。

    可是现在，百草又看了一眼长相猥琐的使者，在她的记忆里面，使者代表的是一个国家的形象，大多都会叫一些比较正派的人过来。

    像这类使者，也都是不太容易被其他东西勾引走的，可是这次大缪国派来的使者，完完全全就是一个地痞流氓。

    她身上瞬间鸡皮疙瘩尽显，扯了扯邵芷珊，对着使者道：“既然皇上没在这里的话，那我们就先行离开了。”

    说完，就像逃也似的拉着邵芷珊离开，邵芷珊还在蒙之中，刚刚两人不是说好了百草一个人离开，她在这里诬陷使者吗？

    百草刚准备推开关着的书房门，突然就被人狠狠地甩了回去，她身形不稳，猛地一下倒在了地上。

    头磕在了桌角，一股剧痛袭上她的头顶。

    她的面前突然变得一片模糊，迷迷糊糊之中看见那猥琐的使者，一步步的逼近邵芷珊。

    邵芷珊惊恐的瞪大眼睛，一步步地往后退，刚想过来将自己扶起来，却被那猥琐的使者一下子抱在怀里。

    温香软玉在怀，那使者疯了一样的抓住邵芷珊的手，防止她乱动，盯着她的眼神，就像是猎豹在看一个猎物。

    百草颤颤巍巍地站起来，拼命的甩了甩头，想方设法让自己清醒过来。

    她直接就从旁边拿起了一个花瓶，摔了下去，随便从地下捡起了一个碎片，怒视使者：“你快放开她，你知道她是谁吗？”

    这个使者的脑子会不会有病啊？在这整个皇宫里面，所有的女子他都可以乱动，独独除了邵芷珊。

    使者一个手抓着邵芷珊的两个手，另一只手在她脸上摸了一把，笑得猥琐：“没想到大昭国里的丫鬟都长的这般貌美，到时候和你们皇帝说说，让他把这个小美人赏赐给我好了。”

    邵芷珊剧烈的挣扎着使者，嫌她太吵闹，另一只手紧紧的捂住她的嘴，百草心里慌乱，忽然听见外面传来一阵脚步声。

    使者自然也是听见了，笑得更加猥琐：“小美人，你马上就会是我的。”

    书房的门顿开。

    齐承墨本来安安稳稳的眼睛，在看见邵芷姗被使者抱在怀里的时候，整个人直接暴怒。

    邵芷珊脸色涨得通红，头发凌乱，眼睛里面有泪光在闪烁，一双大眼睛扑闪扑闪地看着齐承墨，却又说不出话来。

    使者傻到并没有看清楚齐承墨的面部表情，反而道：“参见皇上，没想到大昭国的一个丫鬟都生的这般貌美，皇上不如把这丫鬟赐给我吧。”

    刚说完，齐承墨就冲了上去，一脚将他踢开，邵芷珊整个人轻飘飘地落到了齐承墨的怀里。

    那使者还来不及反应，整个人就被一脚踹在了地上，书柜上所有的书，一股脑地落了下来，将它砸得通红。

    百草这才将手上的瓷器碎片扔了下去，赶紧扑到邵芷珊的旁边：“你没事吧，珊珊。”

    齐承墨心疼的抱着邵芷珊，邵芷珊整张脸都埋在他的怀里，他甚至能感受到自己的胸膛，那里一股湿润之气。

    使者这才反应过来，用力地将头上的书扔开，不明所以的看着皇上：“齐承墨！你竟然为了一个小丫鬟，竟然敢打我大缪国的使臣。”

    俗话说两国交战，两方的使臣是万万不能被打的，因为使臣代表的是一国之君。

    齐承墨并没有将那使臣放在心上，反而是用一只手心疼地摸着邵芷珊的头，眼睛里面都是奥脑。

    刚刚推开门，遇见的竟然是那样一个情况，他心里一直憋着一团火，甚至还有一些自责，若是自己早一些再早一些过来，是不是珊珊就不用被他欺负了？

    他阴沉着一张脸，看向使者，一字一顿道：“来人，把他给朕拖出去，斩了。”

    皇上虽然下了命令，但旁边的侍卫都不敢动，跟在皇上身后的太监更是直接跪了下去，哭诉：“请皇上三思啊，他代表的，可是一国之君，千万不能将他斩了，若是将他斩了，很可能会引起两国之间的战乱。”

    百草在旁边呆着也快吓蒙了，他们本来说的只是让齐承墨和大缪国的使者两个人之间谈崩，并没有想让两国之间发生战乱。

    若是两国之间发生战乱，不仅是大缪国，就连大昭国的百姓也要受到牵连。

    齐承墨阴冷的眼神盯着使者，忽然回过头，怒斥道：“都还在愣着干什么？想让朕把你们一起砍了吗？”

    侍卫们紧紧地闭上双眼，有几个侍卫已经冲了上来，将使者给拉了下去，邵芷珊突然抬起头，脸色通红，泪眼朦胧地望着他：“饶了他吧。”

    若是杀了他，两个国家之间必定会引起战乱。

