    “快看，是伊贺太郎来了！”

    “看这小子一脸狂妄的表情，简直欠揍！”

    “不知苏凌天现在何处，伊贺太郎已经出战，苏凌天那小子不会是害怕逃了吧？”

    寂静片刻的人群，再次变的热闹了起来。

    而伊贺太郎看着周围的人山人海，反却是不屑的一笑，一副胜券在握的表情。

    很快，伊贺太郎便在一群手下的簇拥下走上擂台，看着周围的人山人海，伊贺太郎脸上的狂妄之色并没有任何的减弱，反却是轻蔑地笑了笑。

    “苏凌天何在？还不速速出来受死？”

    伊贺太郎开口便是一声大吼。

    洪亮的声音传遍了整个体育馆，回声不断飘荡在体育馆内，很是刺耳。

    可，伊贺太郎话音落下许久后，人群中却是一片寂静。

    “怎么？敢对我的手下动手，不敢与我迎战吗？这难道就是你们华夏强者的勇气？”

    “依我看来，这种人，配不上强者二字，更如蝼蚁一般渺小卑微。”

    伊贺太郎肆无忌惮的羞辱大笑着。

    但，苏凌天的身影依旧没有出现。

    “现在是几点？”

    伊贺太郎问向身旁的手下。

    “十一点四十分！”

    那手下连忙如实回答。

    “那本少便再等他二十分钟，若二十分钟后他还未到，本少便亲自去林氏集团走一趟，既然他不敢战，那就休怪本少先将林氏集团搅个天翻地覆！”

    伊贺太郎冷冷的哼了一声。

    旋即，他便盘坐在了擂台中央位置，双眼紧闭，脸上除了狂妄之外，同样布满自信。

    犹如高高在上的胜利者一般！

    “特么！这小鬼子太狂妄了，真是气死我了，我都恨不得下场和他大战上几百个回合！”

    “现在已经快要临近约定的时间，苏凌天怎么还没有出现？”

    “这小子不会真被我说中，害怕与伊贺太郎一战，偷偷溜走了吧！”

    “以我对苏凌天的了解，他绝对不会做出这种未战先怯的事情。”

    人群中，响起各种各样的议论声。

    有人满怀期待，有人落井下石。

    而在人群中的林烟雨等人，此刻那张凝重的面颊上，也是透露出了一丝丝的疑惑。

    如果苏凌天真的不敢战，那将会彻底被钉在耻辱柱之上。

    时间如逝水，二十分钟弹指一挥间！！！

    便见伊贺太郎紧闭的双眼乍然睁开，眼眸之中布满冷光，如刀一般锐利，让人不敢直视。

    “时间已到，苏凌天，休要再躲藏了，有种出来与我一战！”

    伊贺太郎再次大声爆吼起来。

    但，人群中依旧布满平静，更无人影出现。

    “哈哈哈！看来这所谓的东海第十高手，也不过只是徒有虚名罢了，既然如此，那就随我前去林氏集团走一趟！”

    “林氏集团的人，也休怪本少不讲仁义道德，怪就怪是苏凌天害了你们！”

    伊贺太郎阴森冷笑着，语气中更是充满了杀气。

    “你就这么急迫的想要去死吗？”

    就在这时，一道平静的声音却在通道内响起。

    看似慢悠悠的声音，却如同是丢入水中的深水炸弹，令原本平静的体育馆，立即在这一刻变的沸腾了起来。

    唰唰唰~

    顿时间，所有人的目光都齐齐向着通道口的方向看去。

    三道身影，一前两后，迈步而来。

    为首之人一袭黑衣，双手背在身后，闲庭信步。

    在他面颊之上，则是带着一副金色面具，让人根本看不透他的真实容貌，唯有露出的那双眼眸，杀气绽放。

    正是苏凌天！！！

    叶小刀与暴龙，分别跟在苏凌天身后。

    “此人是谁？竟然带着一副面具，难道是苏凌天？”

    “没有听说苏凌天有带面具的习惯啊，难不成是苏凌天请来的救星？”

    “此人身上的气息异常之凌厉，绝对在东海第十高手之上，恐怕根本不是苏凌天，想来应该是路见不平拔刀相助的神秘高手！”

    所有人的脸上都布满了疑惑，根本无法认清苏凌天的身份。

    而这，无疑正是苏凌天想要的效果！

    要说在场密密麻麻的人群之中，谁对这副黄金面具最熟悉，那也唯有苗可欣了。

    “是……是他……”

    苗可欣脸上表情变的复杂起来，好像是打翻的五味瓶，酸甜苦辣。

    脑海中的记忆，又不禁回到了狼山的那个染血的夜晚。

    就在苗可欣恨透人生不公，沦为一个个纨绔子弟玩物时，便是眼前的黄金面具人如天神下凡一般，挽救于水火之中。

    这段时间以来，苗可欣一直在调查黄金面具人的身份，她也有怀疑过苏凌天，但并没有证据。

    此刻再见这张黄金面具，苗可欣既有欣喜，同样也有担心，生怕黄金面具人不是伊贺太郎的对手。

    “你是何人？”

    伊贺太郎见到佩戴着黄金面具的苏凌天，也是露出了满脸疑惑。

    “我是谁不重要，你若想战，我陪你一战！”

    苏凌天语气平淡道。

    而他的脚步并未停顿，一步接着一步，已经走到了擂台的边缘。

    “你不是我的对手，我要杀之人乃是苏凌天！”

    伊贺太郎喝道。

    “哦……苏凌天让我给你带句话，你不是他的对手，想要与他一战，先过了我这一关再说！”

    苏凌天依旧漫不经心的回应着。

    “狂妄！！！”

    伊贺太郎顿时暴怒，脸上逐渐爬满了一道道狰狞之色。

    一股恐怖的气息，宛若汪洋一般，在他体内狂涌而出，瞬间笼罩了整个体育馆。

    “区区蝼蚁之物，不敢与本少一战，派来一个替死鬼，也敢对本少口出狂言，简直就是不知天高地厚！”

    “苏凌天在何处？在他立刻滚来见本少，今日，本少要将你们二人全部斩杀，也泄我心头之恨！”

    伊贺太郎疯狂的咆哮着。

    “你……不是我的对手，更不配与苏凌天一战！我已经说过，要与苏凌天一战，先过了我这一关！”

    苏凌天语气依旧轻飘飘的。

    而此刻，他已经抬脚跨上了擂台。

    一丝丝气流，不断在他脚底四散而开，落地擂台之上，发出了“嘭”的一道刺耳沉闷声！

