    小小的私塾学堂里剑影重重，两人仿佛有深仇大恨一般，招招不离要害——仿佛杀死范长坡妻女的人不是完颜承鳞，而是卫然一般。

    戏演到这个地步，也算是拿命在演了，如果完颜承鳞还不信，那也没办法了。

    然而光靠演戏是无法完成完颜承鳞下达的命令的。

    和范长坡交手时，卫然背对着完颜承鳞，投去一个求助的眼神。

    范长坡接收到卫然的信息，口中道：“卫然啊卫然，你的本事都是我教的，就算你练得再纯熟，也全在我的掌握之中。”

    这句话不对，卫然的本事几乎没有哪一样是范长坡教的。

    范长坡故意这么说，是为了给接下来发生的事情一个合理的解释。

    卫然一剑刺向范长坡咽喉，端的狠辣无比。

    “没用的。”范长坡稍稍一躲，脸上被割出一道口子，他反手一剑将卫然击退，然后趁机左手一掌拍出，这一记左手掌风与右手荡剑连环施展，又快又猛，卫然闪躲不及，被击中头部，当场昏迷过去。

    卫然不想杀范长坡，又不能违抗完颜承鳞的命令，只有一个两全其美的办法，那就是晕过去，失去意识强行置身事外。

    谷主，不是我不想杀范长坡，但我都昏迷了，怎么杀啊……

    范长坡察觉到卫然的意图，便配合的把他击晕了。

    这位可敬的部主，自己的生命快走到尽头了，却还在想着替卫然制造有利条件。

    然而这样的手段，并不能满足完颜承鳞。

    不知过了多久，卫然被人弄醒来了。

    他迷迷糊糊的睁开眼睛一看，自己压根在原地没动过。

    “我替你完成了前期工作，你自己来完成最后一步吧。”完颜承鳞的衣服上尽是血迹，神色有点疲惫。

    你以为晕过去就能置身事外了？我把你弄醒来，让你强行面对就是。

    卫然用手撑着身子坐起来，扫视周围，发现私塾学堂已经被夷为平地，周围一里地就没有完整的房屋，到处是破碎的瓦砾和四散的小石子，以及残枝败叶，还有不少无辜被震死的路人尸体，可见战况之激烈。

    地上是一大滩一大滩的血迹，范长坡重伤垂死，完颜承鳞也受了伤。估计是范长坡自知必死，干脆燃烧生命以命换伤。

    这不是无端的猜测，因为战斗持续的时间很短——如果持续时间长的话，别说什么周围一里地被夷平，整个镇子都会被毁。

    “别看了，快起来吧。”完颜承鳞不耐的催促，他知道卫然的伤并不重。

    卫然满身灰尘的站了起来，也没有心思去拍打，就这么直愣愣地走到范长坡的身前。

    完颜承鳞静静地等待着卫然出手。

    果然还是躲不过了，卫然闭上眼睛，一剑刺穿了范长坡的身体。

    鲜血飞溅。

    但这一剑其实并不致命。

    卫然终究还是下不了手。

    道理他比谁都懂，他是最聪明、最明白大局、最懂得利益取舍的人。

    然而他终究是个人，要亲手杀死范长坡，这违背了他内心的原则。

    范长坡眼中闪过一丝决绝，就在卫然的剑刺入的时候，他引爆入体长剑附近的真元，自杀了——看起来就好像卫然杀死了他一样。

    一声闷雷在天际响起，深灰色的天空下起了浅灰色的雨，卫然无助的站在废墟之中，直面范长坡的死亡。

    完颜承鳞满意的点了点头。

    他并不在乎卫然最初是带着什么目的而来，反正今天之后，亲手杀死范长坡的卫然再也无法回头了，只能站在囚雷谷这边。

    雨点淅淅沥沥的打在卫然身上，然后从他的脸颊上滑落，卫然脑海中闪过一幕一幕过去的画面，当初范长坡是如何照顾他，给他争取门派的奖励。

    卫然当初要当智堂统领的时候，荆州部内部的反对声音很大，可以想象范长坡当时的压力，可范长坡最终还是力排众议，提拔卫然当统领。

    当卫然擅自闯祸的时候，范长坡总是笑呵呵的包容，而当卫然出事的时候，他第一时间就赶到了君山岛，不惜低头替卫然求情。

    不知不觉，这位和善的部主已经在卫然心中占据了重要的一席。

    然而，总是心怀善意的老好人范长坡，就这样突兀的死去了，而卫然的剑尖还滴着范长坡的鲜血！

    雨水掩耳盗铃般的把剑尖的鲜血冲刷掉，却无法冲刷掉卫然内心的负疚。

    卫然心中仿佛被什么堵住了一般，难受极了，想要大声骂娘，却不知该骂谁好，想要找人倾诉一番，偏偏又无人倾诉。

    他现在是囚雷谷的弟子，是玄星阁的叛徒，在这里他没有朋友，他是危机四伏的丛林里的一匹孤狼。

    所有的苦恼，他都无法诉说，只能默默的藏在肚子里。

    为什么我辛辛苦苦修炼到了观星境，好不容易成为了真正的强者，却依然如此身不由己？却依然如此被造化玩弄于鼓掌之上？

    这就是狗日的人生吗？

    卫然被淋得如一只落汤鸡一般，他的一生中经历过不少艰难险阻，度过了无数惊险时刻，每次都能化险为夷。

    这一次，是他生命中最落魄的一次，没有之一。

    废墟中的卫然心中有一只困兽在无声嘶吼，他终于亲身体会到了，什么叫做表面平静的歇斯底里。

    完颜承鳞拍了拍卫然的肩膀，罕见的安慰了他两句。

    谷主说了什么，卫然一个字也没听清，只是木然的点头。

    这一次他终于得到了完颜承鳞的彻底信任，接下来的一切都会变得很顺利，可卫然一点也高兴不起来。

    他甚至不知道自己是怎么回到囚雷谷的，仿佛行尸走肉一般。

    完颜承鳞没有立即给卫然派任务，而是给了他几天休息时间。

    石盏可能得到谷主的示意，对卫然态度好多了，不过卫然不在乎这个。

    休假这几天卫然埋头炼丹，他炼丹不是为了别的，仅仅是找个事情做罢了，分散一下自己的注意力。

    卫然的炼丹水平和光头强一样烂，充其量就练几颗炼精境用的炼元丹，炼元丹对卫然来说毫无用处，纯粹是当豆子嗑。

    把自己关在房里几天之后，卫然的心情稍稍舒缓，决定出去透透气。

    拐了好几个弯之后，卫然确认没有人跟踪，才来到延津药铺。

    他要查出到底是谁把范长坡的行踪透露给完颜承鳞！

