    楚离带着六个弟子蓦然一闪消失。

    程远高瘦的身形撑着一件宽大的紫袍，负手而立观瞧着飞天峰，紫袍飘飘，气质潇洒出尘，身后跟着两个葛衣老者，脸色沉肃。

    “宗主，这飞天宗的派头是越来越大了，宗主莅临，他们竟如此怠慢！”一个葛衣老者冷冷道：“当真是狂妄之极！”

    “出了一个邬元思而已，好像已经天下第一，难道真以为打压了噬天宗就能睥睨群伦？”另一个葛衣老者沉声哼道：“暴发户而已！”

    程远摇摇头，摆摆手示意两人别说话。

    恰在此时，楚离蓦然出现，站在虚空抱拳一礼，微笑道：“程宗主，失礼了！”

    他一步跨到程远跟前，踏于地上，微笑道：“程宗主风采依照，可喜可贺！”

    “哪里比得上元思你。”程远上下打量着他，摇头赞叹道：“真没想到你能崛起如此之高，而且还能得了噬天珠，当真是好运气！”

    楚离失笑道：“程宗主莫开玩笑，我得没得噬天珠宗主还不知道？”

    “老夫还真不知。”程远笑呵呵的道：“你收拾了前后两任噬天宗的宗主，得了噬天珠也理所当然，也没必要推衍。”

    他不是没推衍，只是一团模糊，推衍不出噬天珠的下落，看起来是被邬元思所得，不像是被噬天宗所藏。

    楚离道：“我可以对天魔像发誓，绝没得这噬天珠，或者是噬天宗诬陷，或者是旁人冒充我夺了噬天珠，当真是冤枉之极。”

    “世人皆知你得了噬天珠，便是这次来的诸位宗主也一样。”程远笑道：“不过还是恭喜元思你能成为飞天宗新任宗主！”

    楚离微笑：“多谢程宗主，请——！”

    一个葛衣老者沉声道：“邬元思，你们宗主好大的架子，竟然只派你过来迎接！”

    楚离看向那葛衣老者，又看向程远。

    程远摆摆手道：“老戴，算了，说这些干什么。”

    “宗主您是何等身份，赵凌峰他如此怠慢，是想干什么？！”戴聪冷冷道：“是觉得宗主不配他出来相迎，还是他贵人事忙？”

    楚离叹口气，摇摇头道：“原本宗主是要亲自下来迎接，是我出动招揽了这份差使，好久没见程宗主，急着请教的，没想到是我唐突了。”

    “行啦，走吧。”程远笑着摆摆手，朝前走去。

    戴聪冷哼一声，没再找茬。

    楚离深深看一眼程远，脸上不动声色，心下却暗自凛然，来者不善呐，程远一行人怕不是前来恭贺自己接任宗主的，反而是来找麻烦的！

    程远意味着大梦宗，大梦宗比噬天宗更可怕。

    随着程远一行人的到来，后面再没有宗主过来，一共来了五十三位宗主，还有宗主所带的护卫，数百人齐聚飞天宗，站在一旁观瞧楚离接任宗主大典。

    明媚的阳光当头照，众人站在山顶一座平坦的广场上，地面被罡风刮得光滑如镜，宛如一面镜子正照着天空，视野开阔而壮观。

    一座高台上，楚离与赵凌峰还有几位黄衣老者站在两边，肃然而立，周围诸人也安静下来，停止了纷纷议论，一动不动的打量着楚离。

    他们都知道邬元思的大名，4年一年来一飞冲天，一鸣惊人，但万没想到邬元思会如此早的接任宗主，虽然说宗主之位早晚是他的，可毕竟太过年轻。

    宗主需要的不仅是高绝的武功，还有压倒众人的智慧才成，否则将一宗带往深渊，永远无法翻身，这种教训早就有无数，所以每一宗的宗主都是慎之又慎，磨砺再磨砺，不到心智圆融，智慧过人的层次，很难成为宗主。

    像噬天宗那般，匆匆换上一位宗主的只是因为前任宗主暴毙而已。

    而飞天宗的情形却不同，赵凌峰武功算不上独尊天下，但智慧不俗，心智沉稳，没有什么大的功业，也没什么过错，无功亦无过，算是称职的宗主。

    到了这般地位，飞天宗已经不需要再进一步，只要能站稳了不出事便好，而前一阵子的波澜处理得四平八稳，深获众人赞叹。

    赵凌峰正处于巅峰状态，却忽然要卸去宗主之位，这很让人好奇，先前一直在议论，到底为什么要卸位，毕竟邬元思还太年轻。

    “砰砰砰砰……”六声巨响在天空炸开，硕大的金花出现在天空，袅袅不散。

    “时辰到！”一个黄衣老者长声喝道。

    他们一群黄衣老者站在台下最近处，乃是圣堂的最核心高手，乃飞天宗最顶尖的高手，站在一起自有一股肃然气息，他们目光如电，缓缓扫过众人。

    众人多是宗主或者最顶尖的高手，自然不怕他们，瞪视着他们，目光在空中交击，气氛顿时肃杀，温度陡然降低了许多。

    赵凌峰跨前一步来到楚离近前，沉声道：“元思，今天之后，你便是一宗之主，望你守住宗主之职，凡事以宗门为先，先公后私。”

    他说着从手指褪下一个枚黑铁指环，递到楚离跟前，平静的道：“此乃宗主指环，戴上吧！”

    楚离双手接过，直接学着赵凌峰一样戴在左手无名指上。

    黑铁环材质奇异，似是金铁又似是木头，轻飘飘的没有重量，却坚硬异常，而且与手指一触，顿时血肉交融的感觉生出，好像彻底变成了自己一部分。

    他随后感觉到一股奇异的力量从指环里钻向眉心，甚至来不及反应，眉心处顿时闪现一段口诀，却是这指环的驭使口诀。

    楚离暗自讶然，不明白一枚区区的指环有什么可驭使的，脸上却不动声色。

    赵凌峰深深看他一眼，见楚离平静如昔，不由皱了皱眉头，这可不像是接受了戒指传承的，难道不承认他的宗主之资格？

    楚离微笑，试着催动口诀。

    指环忽然微亮，赵凌峰忙露出喜色，忙道：“罢了！”

    楚离明白他的意思，停止催动，沉声道：“多谢宗主！”

    赵凌峰叹口气道：“望你善待众弟子，好好经营宗门，将来能够坦然去见飞天宗列宗列祖！”

    “是。”楚离沉声道。

    “慢着！”一声清朗断喝骤然响起，虚空出现了一个蓝衫青年。

    PS:更新完毕。捂脸，脸好疼，每次放了狠话，第二天都要怂，被打脸！

    