
　　虽然杨奇四人的突然到来有些出乎黑袍人的预料，不过他们早就对杨奇四人的实力有所了解，他们三人配合冰澜大帝，斩杀杨奇四人根本不是什么难事，只要杨奇四人敢现身，就只有死路一条。

　　想到这里，黑袍人立刻是看向冰澜大帝道，“冰澜大帝，这具分身和那四星武帝就交给你了。”

　　“是！”

　　冰澜大帝急忙应道，神色间却是轻松了不少，这也不奇怪，原本因为眼前的青色人影只是一道分身，他还担心就算斩杀了这道分身之后，他依然难逃一死。

　　可是现在杨奇四人来了，只要杨奇四人被斩杀，他就不用死了，毕竟任务过程虽然出现了一些意外，但结果却和不朽圣殿预计的一样，这就足够了。

　　想到这里，冰澜大帝手中的攻击愈发的凌厉起来，一道道冰蓝色的剑芒涌动，四周的时空仿佛都要被冻结了一般。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，虚空中四道人影飞掠而来，正是赶来的杨奇四人，不过为了出其不意，刚靠近战场的杨奇并没有直接施展虚界手段。

　　“果然是不朽圣殿的修行者。”

　　感受到三名黑袍修行者身上那让人本能厌恶的气息，杨奇的神色不由一凝，和不朽圣殿的修行者交手多次，对于不朽圣殿修行者的气息，他可是无比的熟悉，一眼就看出眼前的三人都是不朽圣殿的修行者。

　　“既然你们主动前来送死，本帝就成全你们。”

　　为首的黑袍人看了一眼杨奇四人，嘴里冷冷一笑道，“杀！”

　　随着黑袍人的一声令下，冰澜大帝四人立刻是朝着杨奇四人杀了过去，黑袍修行者三人自然是对付王赫三人，而冰澜大帝则是一边抵挡着暗影分身的攻击，一边杀向了杨奇。

　　眼见冰澜大帝杀向了杨奇，王赫三人的眼前不由一亮，“他们果然不知道虚行老弟的手段和实力。”

　　他们最怕的就是不朽圣殿早就知道杨奇的手段和实力，那么在暗中肯定还会隐藏着不朽圣殿的强者，可是现在，冰澜大帝直接杀向杨奇，这就意味着不朽圣殿的修行者，根本不知道杨奇的手段和实力。毕竟以杨奇的手段和实力，完全可以迅速斩杀冰澜大帝，冰澜大帝才是他们的目标，只要杀了冰澜大帝，杨奇等人便完成了除魔任务，到时候进可攻退可守，也不必顾忌太多。

　　若是不朽圣殿知道杨奇的手段和实力，绝对不可能做出这样的安排来！

　　轰~轰~

　　王赫三人这边，很快便是各自对上一名不朽圣殿的强者，厮杀在了一起。因为暗影分身施展的虚界加持，他们的实力倒是略有提升，不过和不朽圣殿的三名五星武帝后期修行者相比，依然有一些差距。

　　这一次不朽圣殿虽然只是派遣了三名五星武帝后期的修行者，但三人的实力在五星武帝后期之中，也算是比较强的，虽然不如当初的紫焱大帝，却也不是寻常的五星武帝后期可比。

　　冰澜大帝看着杀向自己的杨奇，一脸杀意道，“敢用分身欺骗本帝，今天就算是拼得付出一些代价，本帝也要斩杀你。”

　　就是眼前的青衫修行者，差点害得自己丢了性命，如今见到杨奇的本体，冰澜大帝自是杀心四起。他要借此机会斩杀杨奇，向不朽圣殿的三名修行者证明自己，只有如此，此事之后他才能更好的保全自己。

　　“想杀我？”

　　听到冰澜大帝的话，杨奇嘴里不由轻笑一声，旋即淡淡道，“可惜，你已经没机会了……”

　　“就凭你？”冰澜大帝脸上闪过一抹不屑之色，虽然杨奇的分身还没被湮灭，但已经是强弩之末，根本坚持不了多久，就算同时对上杨奇的分身和本体，他也完全不惧。

　　嗡~

　　冰澜大帝的话音未落，杨奇却已经是施展了虚界手段，随着四周时空变换的还有冰澜大帝的神色。

　　“怎么会？”

　　感受到灵魂深处传来的强烈不是，冰澜大帝的脸上多了一抹不敢置信之色。

　　杨奇的本体能够施展虚界手段，并不奇怪，毕竟他的分身已经施展过虚界手段了，只是让他没想到的是，杨奇本体施展的虚界手段，居然会如此之强。M.23sk.com

　　“虚界手段的威势怎么会这么强？”

　　黑袍人的目光看向杨奇的方向，杨奇施展出来的虚界手段对他们的压制效果，同样是出乎了黑袍人的预料，这根本不是一个四星武帝巅峰修行者能够做到的。别说四星武帝巅峰的修行者，就算是换做寻常的五星武帝层次的修行者前来，也不可能做到这一点。

　　“难道……”

　　黑袍人的目光瞥了一眼之前被他们围杀的青色人影，他一直以为那是特殊分身，可是随着杨奇本体施展出来的虚界手段，他却是发现，那青色人影很可能不是特殊分身而是道之分身。

　　“不，就算因为灵魂的缘故，道之分身的虚界手段可以媲美同境界的寻常修行者，可他自身的战力是怎么回事？”黑袍人暗自摇头。

　　要知道之前他们四人可是短暂的围杀过杨奇的暗影分身，道之分身的实力弱，是全方面的，而不是某个单独的方面。就算眼前的青衫修行者因为特殊原因，使得道之分身在灵魂上的弱点不是那么明显，可道之分身表现出来的正面战力又怎么解释？

　　咚~咚~

　　还没等黑袍人来得及细想，一阵低沉的鼎鸣声之杨奇的手中传开，却是杨奇直接催动了万物鼎。

　　“这是……”

　　感受到万物鼎上散发出来的波动，黑袍人的瞳孔不由猛地一缩，一脸不敢置信道，“伪源神兵？”

　　一个四星武帝巅峰的修行者，居然拥有伪源神兵，这实在是超出了他的预料。知道杨奇四人斩杀了巫邪大帝，他们怀疑过王赫三人之中隐藏着妖孽修行者，却根本没想到，那妖孽修行者会是那名四星武帝巅峰的修行者，而且还是拥有伪源神兵的妖孽。

　　随着万物鼎的声音激荡开来，冰澜大帝四人不得不再次分出部分精力抵挡万物鼎的侵袭，能够发挥出来的实力，再次被压制了不少。

　　看着不远处的冰澜大帝，杨奇一脸平静道，“现在还想杀我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百八十四章 身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 