    当三皇子带着传说中的三王妃出现在御花园的时候，整个御花园，几乎所有的目光，都落在了楚倾歌的身上。

    “听说，她就是楚国九公主，楚倾歌。”

    “就是那个，用毒计害死了我们数万将士的九公主！”

    “那毒妇！”

    “是不是真的？三皇子怎么会娶这么一个千古罪人？”

    “还不是因为人家长得好看？你看，就是皇上的整个后宫，有谁能比得上这姑娘？”

    “嘘！你想死吗？竟敢说出这种话？当心皇后娘娘和柔贵妃弄死你。”

    “你说这话，就不怕被弄死吗？”

    宫女太监们窃窃私语，对三王妃是楚国九公主这件事，议论纷纷。

    也不知道，这传说到底是真的还是假的。

    若真的是九公主，那就该人人得而诛之，怎么还允许她在他们北秦国，逍遥快活？

    面对各种质疑的目光和议论，楚倾歌始终是一张似笑非笑的脸，丝毫不在意。

    她的席位，安排在皇上玉椅的左下方。

    右下方分别是太子，下一个，便是二皇子。

    而左下方这里，谁也没想到，三王妃竟然可以和三王子坐在一起。

    女眷不都在下头吗？连太子妃和二王妃都在下方的席位上。

    为何偏偏，这个传说中的北秦罪人，竟然可以与皇子们平起平坐？

    简直，不可思议！

    太子妃和二王妃被身旁的宫女以怂恿，对楚倾歌的恨意就更深了。

    二王妃捏起酒杯，笑得有几分不怀好意：“太子妃姐姐，怎么不是你上去，和太子坐在一起呢？”

    “我们这些当皇子妃的，哪里比得上姐姐你尊贵？我坐在这里是理所当然，可是姐姐你竟然也坐在这里，就大有问题了不是？”

    太子妃岂会不知道二王妃在挑拨离间？可她此时也确确实实，气得连杯子都拿不稳。

    不管三王妃究竟是什么身份，就凭她只是三皇子的王妃，她也没有资格和皇子们坐在一起！

    其实今夜，大家的座位与往常并没有太多的变化。

    以前三皇子秦慕白不喜欢出席这种宴会，朝中许多人甚至都没见过三皇子的真面目。

    北秦王下方的位置，多数都是太子坐右下方，二皇子坐左下方。

    但今夜，不仅三皇子来了，占了一席之地，就连三王妃，竟然也能坐下皇上的下方。

    这算是什么？

    难道，皇上有意，要将皇位传给三皇子？

    下头的人，一个个顿时心思万千。

    谁也看不透北秦王的心思。

    如今的北秦王身边，一个是皇后娘娘，戚氏宁皇后。

    另一个，便是二皇子的生母，柔贵妃。

    这不是慕白第一次看到宁皇后，但却是第一次，在看到她的时候，杀气瞬间冒起。

    他以前不知道，可现在，他知道了！

    当他母亲南宫琴还是王妃的时候，这位宁皇后，不过是她身边的一名婢女。

    母亲待她亲如姐妹，没想到，她最终竟然和秦天傲联手，陷害母亲，还活生生，将母亲的肚子剖开，将尚未足月的他取出来！

