    “走！”

    敖煊二人陡然化作两道龙形光影，冲入汹涌的大海，直冲向鲲鱼舟。

    鲲鱼舟的头部在之前被玄鲸道人以法相刺了个大洞，他们完全可以从这个洞口直接进入鲲鱼舟。

    二人在海中的速度奇快，不多时就已经穿过汹涌海浪和暗流，看到了正在迅速下沉的鲲鱼舟。但是未等他们趁机入内，那洞口之内就亮出了黯淡的佛光，一道如金刚般的身影从内中走出。

    “南无弥勒尊佛。”

    大天披着黯淡的佛光出现，那相较于大洞来说显得相当渺小的身影，此刻却是如同一堵高墙，堵住了洞口，“此路不通。”

    黯淡的佛光不存丝毫清圣佛气，犹如夜幕降临之前的最后一丝阳光，微弱又带着晦暗之色。然而正是这样的佛光，却让周遭汹涌的海水陷入了寂静之态，不拘是海水的涌动，还是气机的碰撞，在靠近大天之时，都被黯淡佛光抚平，然后，归于沉寂。

    敖煊二人自然不会听从敌人之语，见到大天出现，这二人完全是不假思索，探手就是一爪。

    金黄和玉白两只巨大的龙爪在空中化出，带着闪烁的寒芒抓向那拦路的和尚。

    “锵——”

    两只龙爪最终抓到了一座漆黑的佛塔上，三者碰撞，龙爪竟是刮蹭出刺耳的摩擦声，闪耀出火花，一股麻爪一般的感觉顺着龙爪传来。

    在二人的攻击之下，这座佛塔竟是全然无损。

    “看来二位施主是不听劝了。”

    大天面色古井无波，淡淡吐出四个字：“寂灭浮屠。”

    “轰——”

    无比狂暴的气机自他体内爆发而出，周遭海水顿时便从极静变为极动，黯淡的佛光彻底转为一片黑色，释放出霸道的威能。

    大天整个人都化作了一个黑色巨人，那黑色浮屠佛塔融入其身，双拳击出，巨大的拳印同时对上了双龙之爪。

    “轰隆！”

    敖煊只觉自己的阳龙之气在碰触到黑色佛光之时，便如泥牛入海一般湮灭，爪掌相击，对方的拳锋无比强猛，而那黑色的巨人还在不断扩散黑色佛光，将周遭海水都化作一片黑暗世界。

    “佛门之中，怎会有这般诡异的武功？”敖煊不由失声叫道。

    “怎会没有？”

    上清道脉之人辟开海水赶来，为首的瘟皇见到这佛光，露出一丝追忆之色，“此乃寂灭佛光，所谓寂灭，寂者寂静，灭者灭无，择灭无为，即体涅槃。涅槃者，生死之因果灭无，故谓之灭。”

    “佛门之中，修持‘寂灭禅功’并修有所成者，便唯有一人，那便是未来净土下一代的佛主——摩诃提婆。果然，当初未来佛统是早有准备，连摩诃提婆都改头换面早早脱身了。”

    寂灭佛光之下，诸法涅槃，寂灭清净，看似狂暴的佛光之中又有着最深的寂静，动灭之间，将双龙的气劲层层磨灭。

    “寂灭佛光确实厉害，但想单凭一人就挡住我等，还是太过嚣狂了。”

    瘟皇轻声一笑，竟是从袖中取出一把黑伞。

    他徐徐打开黑伞，铭刻着一道道诡异符文的伞面撑开，如同骨骼一般的伞柄被握在手中。将黑伞撑在头顶上，瘟皇便从容踏入了那狂暴的寂灭佛光之中。

    寂灭佛光甫一接近那黑伞，便被一股暗黄的莫名之气所侵蚀，紧接着，便有一种腐朽的气象在荡漾，在尽情腐蚀着所有。

    暗黄的轨迹在寂灭佛光之中不断延伸，很快，瘟皇就走到了大天近前，并在同时探掌。

    “大寂灭法度。”

    大天面色沉寂，寂灭佛光就掌中纠缠，化作一座寂灭浮屠迎上瘟皇之掌。

    双掌接触，佛光腐朽，真气寂灭，二人的真气在不断纠缠、碰撞，一道道暗黄之色化作一条条狰狞的长蛇缠绕浮屠，浮屠又不断散发出佛光毁灭那腐朽长蛇。

    “九地腐仙大法。”

    撑着黑伞，面容俊雅又妖异的瘟皇背后，隐隐浮现一尊巨大的狰狞身影。只见其面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙，三目圆睁，三头六臂，剑、幡、钟、印、伞等各种物事握在手上。

    当这道身影浮现之时，瘟皇气机大盛，暗黄之气腐蚀浮屠，噬咬大天手掌，化作黑色巨人的大天当即面色一变，退入洞口之中。

    瘟皇见状，哈哈一笑，便径直踏入洞口，进入鲲鱼舟之内。

    孰料刚一进入内部，便见眼前斗转星移，无垠的星空笼罩周边，无数星辰在周遭闪耀。

    在那星空的彼端，身披星光的身影正在此静静等候。

    “挪移空间，将我等切割孤立，倒是好想法。”

    瘟皇一见这情况，便知晓自己有何遭遇，“这法相也是好生大气，古往今来能有你这等气魄并且还能成功之人，屈指可数。若是你为我上清道脉之人，未来可竞逐道首之位。”

    “如何称呼？”楚牧扶剑站立，问道。

    “你可称本座为‘瘟皇’，天阴宫之主，”瘟皇轻轻转动黑伞，暗黄之气萦绕，“阁下呢？”

    “紫薇，或者伯邑考，随阁下心意，”楚牧缓缓握住天剑，“反正在今日之后，世人只会记住紫薇帝君之名。”

    北斗七元，左辅右弼，七政四余皆在周身化形，浩瀚的气机从四面八方涌来，加持己身。

    此刻的楚牧处于鲲鱼舟之内，受到这件道器力量的最大加持，举手投足间皆有无穷之力。

    “确实不重要，今日之后，伯邑考就是一个死人。”瘟皇轻笑道。

    “是吗？”

    话音未落，一道身影突然自一颗星辰之中穿出，幽蓝色的剑翼在背后展开，一道充斥杀伐的剑气化作擎天巨剑斩下，“剑十·天葬。”

    极尽杀戮之能，幽蓝巨剑之中所包含的，是最为果决的杀意，当剑光落下之时，杀意和死意已是笼罩其心。

    “戮仙剑，”

    瘟皇移转黑伞，暗黄之气化作长蛇缠绕巨剑，黑色伞面直迎剑锋，“公子羽果真是在鲲鱼舟上。”

    当初在那碎星群岛，楚牧以公子羽之身份斩天绝阵之主，从那时候开始上清道脉之人就对此上了心，此刻见到戮仙剑，当即便是再无疑心。

    不错，此刻楚牧的恶身所持的，便是戮仙剑。

    戮仙剑气杀伐无算，先前能够腐蚀寂灭禅光的暗黄之气竟是无法腐蚀剑气分毫，只见那剑光轻震，暗黄长蛇便悉数断裂，巨大的剑气直接站在黑伞上。

    “当——”

    巨大的激震声响起，戮仙剑站在黑伞上，竟是无法撼动那看似淡薄的伞面，这看似平平无奇的黑伞此刻弥漫出了无形的道蕴，整整九条暗黄道则化作长蛇在黑伞上现形。

    这是道器！

    戮仙剑到底没被楚牧以剑魄掌控，哪怕是以上清功体运使此剑，也没能真正爆发出杀剑的威能。须知在三百年前，此剑可是唯有上清道首才能执掌的兵器，一般的上清道脉之人最多只能修炼四剑衍生出的《剑经》。

    但是，还没完！

    “天意。”

    善身乍现，黑白流转的刀光忽闪而过，暗黄瘟气浮现又被斩裂，正反、阴阳、顺逆等诸般气机所凝聚的刀影直接斩裂了瘟皇的法袍，血光乍现。

    “太上魔尊的天道三刀······”

    没等瘟皇说出完整的话语，楚牧自身已是划过一道残影，掌剑同行，攻杀而来。

    天剑携浩瀚星光执掌，众星齐聚一掌，近身相功，北斗九皇之星转生注死，七政四余合阴阳五行、荒废之气一同按向瘟皇胸膛。

    此时此刻，楚牧三身齐攻，更有鲲鱼舟关注无穷元气，令其战力发挥远远超过此时境界。

    然而遭受围攻的瘟皇虽是失了先机，但此刻却是镇定如山，他的身形猛然膨胀，化作三头六臂九眼之身，面如蓝靛，发似朱砂，巨口獠牙吐出暗黄瘟气，“就凭你，也想杀本座？”

    一只粗大的手臂携一暗黄大印迎上楚牧的众星之掌，两方碰撞，一股巨力震击而来，楚牧只觉浑身骨骼近乎爆碎，周身血肉都在振动。

    更有致死瘟气直传入身，侵略如火般侵蚀血肉。

    正面双臂手持双剑格开天剑，剑光横扫，道道腐蚀之气化作长蛇噬咬。

    而在侧面手持黑伞的那只手臂则是自动断开，任由黑白刀光斩过，紧接着丝丝气机勾连断臂之处，将手臂重新续接。

    “道脉大战都杀不死本座，就凭你这小辈，也想杀本座？”

    瘟皇咆哮出声，先前的俊逸此刻已是完全无存。

    他释放出滔天的腐蚀之气，六臂齐震，气机勃发，便要一举震开围攻众人。

    孰料就在这时，一道镜光在楚牧恶身背后闪过，另一把古朴的杀剑从那一闪即逝的镜面中飞出，被楚牧所持，戮仙、绝仙齐放杀伐之气，无穷气机自镜面中涌入恶身。

    “剑十四·灭世。”

    遥远的悬空山上，有一声低语发出。

    通过昆仑镜的沟通，楚牧的本体元神暂时进入恶身之内，只见他手持双杀剑，背后六道漆黑无光的剑翼展开，无边无际的黑暗笼罩星空法相。

    “杀！”

    无穷的破灭之气充塞天地，这处鲲鱼舟之内的空间在主人的控制下主动开始萎缩崩塌，配合着楚牧的剑招诛杀强敌。

    在楚牧的恶身上，涌现出无穷无尽的杀气缠绕在双剑之上，戮仙、绝仙双剑齐齐绽放出清澈的剑光。

    “阿赖耶之剑。”

    与此同时，直入真灵之剑斩出，瘟皇骇然发现自己的六感皆被一道无形的剑光所斩开，本念和妄念都在心头分裂。

    一者杀身，一者斩心，双者配合，再加上这处空间全力萎缩塌陷，瘟皇这老一辈的强者竟是在此刻陷入了危机。

    “嗡——”

    巨大的空间直接坍缩，将瘟皇的身影拘禁，破灭的剑光则是随同一齐将其身影吞没。

    楚牧同时操纵三身离开此地，放任这处空间坍塌崩溃。

    “轰！”

    沉入海渊的鲲鱼腹部爆发了一声轰鸣，此刻的扭曲声作响，在那个位置的青铜甲片扭曲坍缩成一个球体，被抛出鲲鱼舟。

    紧接着，青铜爆裂，扭曲胀缩不定的光团浮现，其中有破灭的剑光不断肆虐，还有星光在激烈碰撞。

    当数度膨胀收缩之后，光团猛然爆裂，在海底掀起一场剧烈地震。

    “这几个小辈······”

    三头六臂的狰狞身影在其中浮现，只不过此刻，这道身影断裂了四臂，四肢胳膊血淋淋地躺在身旁，浑身上下也是布满伤痕，“毫不犹豫地抛弃一个空间，好小辈。”

    就连瘟皇自己都没有想到，自己竟然会在刚刚进入鲲鱼舟之时就遭到了算计，被对方强行抛出了鲲鱼舟。

    进入鲲鱼舟才不到一刻钟，竟然就发生了这等事情。

    就在这时，又有异变发生。

    巨大的太极图在深海之中飞速穿梭，一道宏大的清光直接切入了这片混乱的海域。

    正要顺势进入鲲鱼舟的其余上清道脉之人皆是目光一凛，浑身上下都散发出凛然气息，尤其是经历过道脉大战的玄鲸道人，此刻他的心中直接涌起一股杀意。

    “太清道脉。”玄鲸道人狠狠咬牙。

    这股气机，绝对不会错，这正是太清道脉之气机，并且感其精纯程度，来者不是兜率宫之人，便是有资格进入八景宫，随道首修行的道脉高手。

    没有让众人久等，太极图直接化作一道白玉金桥，连接天地之能，从彼端一个闪烁，直接出现在鲲鱼舟上方。

    随着其出现，九彩瑞气直破沧海，在上方动荡的苍穹上演化出一道光幕，原本正在交手的天王和地藏见状，皆是心头一动，不动声色地各自收手。

    “太清道脉竟然连这件至宝都出动了······”

    天王低声喃念，珠帘之后的双眸闪过异彩，‘看来，鲲鱼舟之内还有孤所不了解的人或物存在啊。’

    一念至此，天王伸手向后一按，那张万神图勾连彼端，在巨大的图卷之上，隐约现出一张残缺的榜单之影，“便让孤看看你太清道脉意欲何为？而且，这么多年，太清道脉行事诡秘，孤也是很好奇啊。”

