    随着美狄亚的娇喝，职业者们立即撤离，而圣殿骑士们则纷纷跑过来帮助那些摔够呛或是腿受伤的职业者。

    然而被救助的人们刚逃几步，就见无数黑色物质从地底裂缝中钻出，拦在了众人面前。一些刚被扶起忍痛逃窜的职业者迎头见到这一幕吓得当场坐回了地上。

    “我的神啊，地表为何会出现这种怪物！”

    尚未熄灭的火光照亮了那巨大的身影，只见那东西如同一座飘浮的圆形蛇窝，浑身上下都那种五彩斑斓的黑，细长的须子在本体上面不断扭动。

    它离地大约两米，身上垂挂下来如蛇一般的触手，多的数不过来。

    “哗啦啦～”

    地面随着怪物的出现再一次被封锁，无数黑色触手状的黑暗物质将整片区域包围，并开始向内涌动。

    “该死，最烦这种东西了。”领着艾莉森他们一起逃离的美狄亚回头看向天空和四周，眉头紧蹙，“这个必要某些特定的圣物、仪式或咒语才能将其驱逐回地底藏身地，我没有这个能力，我们必须在它捕猎开始前离开。”

    美狄亚说着看向黑暗的越来越近的黑暗，“我可以奴役一只巨大的空行魔，最大限度能带走六个体型小的，一会儿我负责两个体型大的，你照看沙林男爵和另一个队员，怎么样？”

    ....

    “？嘿！你在干什么！”没得到回答的美狄亚扭回头去，结果当场气结，她发现身后的后辈竟然在那里玩火柴。

    这都什么时候了！

    这一刻她真想用采割之手将艾莉森劈死。

    而将小女孩的火柴弹向巨大黑色躯体的艾莉森这个时候也转过头来，满脸笑意的看着美狄亚，“我感觉它应该怕火。”

    “它会怕火？我刚刚的话你没听到吗？它要特定的...”美狄亚咬着玉牙瞪着银眉，结果下一秒她就瞪大了眼睛。

    就见那头顶上空漂浮着的巨大物体居然直接着了，着了！

    火焰从刚开始的一点瞬间覆盖到了整个半空，惊慌的职业者们都被那如突如其来的光芒所吸引，随即便看到了那难忘的景象。

    这是太阳掉下来了吗？

    空中的怪物还在自得，四周的触手依旧在蔓延，直到那些触手也都变成了火焰模样，空中的怪物才有了一丝变化。

    “啾～”

    一声虫鸣般的叫声带着波动从黑暗物质的身上发出，打出音爆一般的波浪，就见覆盖在漆黑怪物身上的火焰发生一阵视觉扭曲，然后该烧着还烧着。

    “啾啾～”

    虽然听不懂，但那怪物好像急了。

    在无数人惊恐的目光中，那如太阳一般的巨大身躯落地，十几个正处下方的职业者没来得及逃掉，直接被那火焰点燃。

    “卟！”一个混合的声音在远处悲伤的大吼一声，但也只能眼睁睁的看着那片区域化成火海，随着火海化成流状没入地底，场上的火光全凭那十几个职业者在支持了。

    它逃了。

    人群在持续的震撼中被抬高了反应阈值，直到那十几处人影孤零零的燃烧了三十多秒，他们的内心喜悦感才滋生出来，随即涌向了全身。

    “啊！怪物逃了！”

    “逃了！”

    “我们得救了！”

    随着第一个职业者的呐喊发出，声音瞬间点燃了全场，一下子所有人跟着欢呼了起来，但没有亚克逊团长。

    他正在悲惨的看着那些火炬。

    而站在艾莉森身后的美狄亚十人众也没有跟着欢呼，他们的目光都集中在了艾莉森的背影上，神情复杂。

    艾莉森倒是没有注意他们的目光，此时她在接受消息。

    【获取燕尾蝶斥候队灵性十二份，可抽取虚空卡牌】

    【获取亚达尼阵营职业者灵性两份，可抽取虚空卡牌】

    【卡牌已融合，可抽取随机指定卡牌】

    “十四合一，那选七吧。”艾莉森伸手仰头看向头顶的深空星海，随即抽取卡牌。

    卡牌:寂静法杖—波纹

    介绍:由鱼人之灵伞顶长柄法杖，持有者将获得孤独的安宁。

    能力:持有者对水属性和防御魔法的效果提升，并获取极其强大的魔法抗性。

    出自:游戏王卡牌

    ps:这是一群被烧死的佣兵最大的执念

    身为一名女巫，终于有属于自己的法杖了吗？

    艾莉森看着手上那拧巴的蓝色带帽法杖，心想增加极大魔法抗性可是好东西。

    她将魔法杖往小红帽的红披风上一插，镶嵌成功。

    正如那些弩箭插在上面一样。

    至于什么ps，抱歉，燃烧的火炬们，法杖抵挡不了因果武器。

    一直很老实的沙林突然间看到艾莉森抽出这么长一根蓝色棍子，自然是吓了一跳，但他没敢问这是哪来的，只是好奇道，“你这是...”

    “发钗。”艾莉森回道。

    “那明明是魔法杖！”后面的美狄亚叫道。

    两人被突来的声音吓了一跳，随即回头看去，结果就见美狄亚身后的九人众都戴上了眼罩。

    “你这是...”

    “拜托你下次弄什么东西，能不能背着点人？”美狄亚有些恼怒的说，“你不知道这样会污染吗？”

    “有这事？”艾莉森挠了挠头，这个以前没听人说过啊。

    美狄亚闻言脸上更加愤怒了，但随即那愤怒便戛然而止，接着便见她转身冲向身后，手臂猛的前刺。

    “噗～”

    一个人影在黑暗中被察觉，手臂插入他胸口的美狄亚扭头大声喊道，“我们还有敌人！”

    随着美狄亚的大吼，欢呼的职业者们也察觉到了背后的惨叫，那些隐匿气息跟隐身似的地表猎人们不再遮掩，一时间近百道怪物身影扑向了人群。

    “盾牌盾牌！”

    “支起来！”

    “长枪手看准缝隙！”

    “对！我们是在战场，不是单打独斗！”

    “这样效果就显现出来了...”

    场地各处的领主们指挥着自己的手下聚拢战斗，靠着多人力量硬是把那些职级二的地表猎人给挡住了，六七把剑与长矛同时对付着一个敌人，飞扑过来的地表猎人就跟送死一样。

    他们适合暗杀与狩猎，但不适合正面冲锋。

    尤其是一个人冲一群人的时候。

    “你不下场吗？”看着四周的战斗，沙林小心的问道，眼前的这位女巫，战斗力真的是无法估计。

    “我想啊。”艾莉森看着那些只知道冲，脑子好像不太好使的地表猎人微微叹气，随即转头看向沙林，“但我得保护你啊。”

    “呃...那还真是对不起啊。”沙林嘴角抽搐了一下。

    战场的厮杀依然在继续，不时有食尸者和地表猎人加入战场，而摘掉眼罩的十人众却是无比生猛，后方来多少他们就杀多少，直到一声很像老虎的声音从远处响起。

    “吼～”

    心悸的感觉随着巨大的吼声在心底滋生，令她生出了一股调头跑掉的冲动，不过身边有吓瘫了的沙林男爵，她不能跑。

    【你遭到了群体恐吓，判定成功，恐吓无效】

    脑海中提示一闪而过，艾莉森看向身后，就见美狄亚领着她的人已经跑出去了五十米，还回头大喊道，“是三级的深渊认同者，还不快跑！”

    喂！你降低女巫逼格了。

    艾莉森嘴角一挑，啧啧了两声，随即转回头去，结果就见战场上的列队已经散了，呼啦一声的往这边逃，就连马车里以为早已死掉的伯爵都蹦出来了，以极快的速度向远方跑去。

    现场支撑的只有圣殿骑士了，果然，只有信仰...

    “吼！”

    又一声兽吼响起，艾莉森瞬间就感觉身体发凉，而那些距离靠前的圣殿骑士们再也支撑不住了，他们扛起约翰就是一顿狂奔，甚至一直倒地以为死了的沙林的大骑士歌德这个时候也扔掉腋下夹着的短矛，飞速的向这边跑来。

    【你受到食物链震慑，正在判定，判定成功】

    艾莉森在浑身僵硬和颤抖状态挣脱开来，她看向那些狂奔的圣殿骑士，和跑到一半被钉在地上的歌德...

    “果然，在场的只有我们才能承受社稷之重吗？”艾莉森感叹道。

    “艾莉森。”沙林男爵露出一副要哭的表情。

    “嗯？”艾莉森低头看向他。

    “你一会儿跑的时候，能不能带着我。”沙林说着就哭了出来，“离开家的时候，韦罗妮说过你要照顾我的...”

    “这是自然。”艾莉森一摆手，导师将女巫晋级的方法告诉了她，那她就必须保护好她晋级的希望。

    而就在这时，一群奇形怪状的人从黑暗里走了过来，他们人数很多，大约有三五百的样子。

    其中走在最前面的两个人已经不能用奇怪来形容了，他们就是怪物，一个人首蛇身，另一个直接是虎头人。

    “所以三级深渊认同者是半人形态吗？那些没有变化或变化一只野兽手臂的，则是食尸者和地表猎人，这些都算非人吧？”

    【服食属于感染，少身和半身属非人】

    “那真是太好了。”

    艾莉森闻言嘴角上扬，她之前还一直在想，去哪找这种大批量的虚无之物替代品。

    果然，做任务就会成长。

    艾莉森拿出了邪教徒的护盾，给一脸惊恐的沙林男爵盖上，随即就听到不远处传来一个不太熟悉的声音。

    “你个该死的女巫，不但拿着破皮袄骗走我三千金币，还给我下诅咒！今天我要让你死的非常难看！”

    艾莉森闻言抬头，就见一个大胖子正站在那一蛇一虎身边叫嚣道，“这个要活的，我给你们加钱！”

    俩怪物连连点头。

    “是亨德利老爷啊，贾尼克一别你又胖了，我最近发现一个减肥的方法，可以让你瘦二十斤。”

    艾莉森抬头看向露着微笑，随即从衣兜里拿出一个稻草人，抓着它的脖子就给揪了下来。

    “咔嚓～”

    对面队伍前的亨德利毫无征兆的脖子一拧，众怪物连忙看去，结果就见亨德利头颅直接掉了下来。

    “吼！”看到此处，两个领队的沉默了一秒，随即便猛的大吼一声，一瞬间蛇虎齐鸣。

    然而它们声音刚响，一群怪物就突然倒地，下一秒就在怪物群里消失。

    “我的羊在跟我抢怪！”艾莉森看着眼前那一幕瞬间瞪大了眼睛，随即便以极快的速度向那边冲去。

