    

    楚州省省城偏郊区的一座庄园式别墅内，上百人齐聚大客厅，正叽叽喳喳的基本都在打着电话，仿若菜市场一般嘈杂。

    人参并不难买，但上百年的野山参，而且还要纯天然的，那便可遇不可求了。

    “各位，多谢大家好意，黄小姐已经替家父找到百年野山参了。”

    在黄佩茹简单向一名青年男子嘀咕几句后，青年男子立刻高兴得一跃跳上了茶桌高声道。

    在青年男子手里，还有一张刚开出来不久的药方。数十味中草药的背后都打了红色的勾，唯有天然百年野山参一项画着大大的问号，而不是叉。

    “她？这人谁啊？”

    “不认识。”

    “好像是清远县善仁堂的老板。”

    “切，清远县那穷破小县会有百年野山参？顾少，您在跟我们开玩笑吧？”

    “就是，善仁堂我知道，一小破中医馆，还没我家医馆十分之一大，卖了她和善仁堂，恐怕也不值一颗百年野山参吧！”

    “顾少，这可是我们上百名医联合开出的药方，是救命用的。您可别被小人给骗了，我怎么觉得，这小丫头就是个骗子呢？”

    “不是你觉得，而是我们大家都觉得。”

    “小姑娘，你总该让我们知道你所说的百年野山参是哪里来的吧？不然怎么敢入药？”

    所有人的目光瞬间全部集中在了黄佩茹身上，短暂的惊愕静默后，四周瞬间一片哗然和哄笑。

    “陈二狗，中医圣手何天明的师父。”

    一来不说出何天明，确实难以服众。不能服众，便很难入药救人。二来也有为陈二狗扬名的意思，而且在一片嘲讽声中，黄佩茹也确实是怒火中烧。

    他们对自己的人身攻击，黄佩茹甚至都可以不在乎。但善仁堂不同，那对她有着非常重要的意义，在她心中甚至远超自己生命，容不得外人有半点玷污。

    “狗？我怎么不知道我陈家养了两条狗？哈哈。”

    “小姑娘，撒谎也是要有底线的。”

    “何天明什么人？中医圣手啊！整个楚州的中医泰斗级别人物。何天明家里世代行医，医术完全家传，这都是众所周知的事情，怎么可能有师父？”

    在众人一片声讨和质疑声中，冷静下来的黄佩茹感觉自己越界了。趁着现在大家根本不信，所以她赶紧给陈二狗发了一条短信，简单说明目前状况，并询问是否可以公布野山参来源和他的名字？

    此时的陈二狗还在车上，一接到短信，起初还有些错愕，但随即嘴角便扬起了一丝狡黠的笑意，并回复了短信。

    短信内容很简单，让薛荣华顺便给何天明拍个视频证明，代我装逼，代我飞。

    要想在一个地方发展稳固，声名极为重要。自己是在省城跌倒的，就一定要堂堂正正的站在那里，所以陈二狗根本不在乎这些。

    就像古代打仗一样，三军未动粮草先行，声名就是陈二狗杀回省城的粮草。

    同时也是向省城的某些人发出信号，我陈二狗，很快就会回来将你们踩在脚下。

    发完短信后，陈二狗还特意给何天明去了个电话，让他配合薛荣华拍下视频。

    跟着陈二狗学习回春十八针已经四天，何天明每天如痴如醉的苦练针法。越是难练，就越对自己这位师父更是敬若神明，他的吩咐，自然丝毫也不敢懈怠。

    更何况，一株野山参和回春十八针比起来，那简直不值一提。

    清远县一栋庄园式别墅内，让手下恭恭敬敬的招待陈二狗后，曽肆元一头便扎进了厨房。

    大约半小时后，黄佩茹也收到了薛荣华发来的视频，在征得顾少的同意后，手机连上大厅投影，直接将视频在客厅巨大幕布上播放了出来。

    “本人何天明拿自己和和风堂的名誉保证，手中这百年野山参，正是我们和风堂的镇定之宝。现在按照师父陈二狗吩咐，将野山参赠与善仁堂黄佩茹小姐。

    还有，我正在跟我师父苦学医术呢！你们这些人烦不烦？能不能别总是给我打电话？”

    这些天，何天明一直苦练回春十八针，除了陈二狗的电话外，一律拒接。

    他知道，师父这时候要将野山参送出去，而且短短几个小时，自己便挂断了上百个电话。所以也基本猜得出两者有关联，于是在视频背后，还不忘怼众人一番。

    视频一打开，便见何天明手持打开盒子的野山参出现在了大家眼前，神情严肃吐字清晰的几乎一字一句道。

    “真，真的是中医圣手何天明。”

    “这野山参我见过，确实真货无疑。”

    “这，这，这陈二狗到底是何方神圣？”

    “不，不可能吧？何天明在我们楚州中医界，那可是天花板级别的人物啊！”

    “没听说过这么一号人物啊！”

    “连何天明都要跟着他苦学医术，这陈二狗的医术得有多厉害和夸张？”

    “这哪里是苦学啊？连医馆都交给了弟子，简直就是成痴成魔啊！”

    “有机会一定要拜访拜访那位叫陈二狗的大佬。”

    “黄小姐，这陈神医和您一定很熟吧？之前是我嘴贱，狗眼看人低，能不能麻烦您给牵线牵线？”

    一段视频，无疑打了在场所有楚州名医的脸。惊愕之余，所有人对陈二狗也充满了好奇和敬佩。

    虽然声名大噪的是陈二狗，但此时的黄佩茹也体验了一把女王的滋味，自信放光芒。

    又半小时后，无聊浏览楚州新闻的陈二狗果然看到了关于自己的新闻：中医圣手何天明拜师神秘大佬陈二狗。

    此时一桌山珍海味已经摆上餐桌，陈二狗嘴角快速闪过一丝邪笑，随后便收起了手机。

    “陈先生，谢东光着上身，背着藤条跪在门口，想要求见您。”刚合上手机不久，一名西装革履的壮汉便快步走了过来，恭恭敬敬对陈二狗询问道。

    地位高于曾志龙，那必定是深得曽肆元信任的核心人物。知道他肯定是为那女子来道歉的，陈二狗并不愿意得罪这些暗下世界大佬，所以起身便要出门。

    “遇人不淑，让他先跪着。

    陈兄弟，请入座，尝尝我的手艺。”

    但眼前一幕正好被亲自端上最后一道三鲜汤的曽肆元瞧见，冷声打发完手下后，又客客气气对陈二狗道。

    “曾先生，您实在太客气了，客气得我都有些不知所措了。

    我自认为还算是个明白人，您要不将话说明白，说实话，这顿饭我陈二狗肯定吃不痛快。”

    陈二狗随他走进餐厅，却并没有急着入座，而是略有尴尬道。?

