    郑奎这些年除了在恋爱方面受到一些挫折之外，就没有遇到过什么挫折。

    再加上他的脑袋确实是有点不聪明，所以在心态的成长上面，并没有太多的变化。

    看到喜欢的东西，他还是想要！

    下午的时候，老五下班之后，专门去了郑奎那边炫耀一下。

    这不, 郑奎直接盯上了。

    不过在这件事情上面，郑山是不可能答应的，不是不舍得，而且怕郑奎开着开着上头了。

    之所以送给老五这辆车，那是郑山知道，老五能够控制好车速，不会去飙车。

    不仅是郑奎喜欢，郑建国都喜欢。

    郑建国回来之后, 看到这台车，就让老五开着车带着他去外面兜风了。

    即便是回来之后，被钟慧秀骂了一顿，依旧笑呵呵的。

    至于郑奎这边，在磨了郑山一阵之后，也知道郑山根本就不会给他了，所以也就没再多说。

    郑奎就这点好，不会真的为了一件东西死缠烂打。

    吃完晚饭，郑山对老五道：“老五，你吃完了，来我书房一趟。”

    老五点头，随即吐槽道：“你这礼物刚送就要让我干活，真的是一点都不耽误。”

    郑山懒得听她的废话，直接去了书房，也没多久, 老五就进来了。

    郑山将一叠资料递给了老五，“你看看吧，看完之后，说说自己的想法。”

    老五接过来认真的看了起来，资料并不是很多，大部分是一些笼统的数据，不过虽然笼统，但来源确实非常可靠。

    老五看完之后，皱眉说道：“现在境外资本已经大规模进入了吗？”

    郑山看着她说道：“不是已经，是早就进入了，现在只是变得越来越多了罢了。”

    老五有些忧愁，她也知道，外国资本到底有多么庞大。

    这要是一下子进入太多到国内市场，将会带来什么样的反应。

    郑山看她这样，就知道她在想些什么，又递给了她一份资料，“你再看看这个。”

    老五接过来认真的看了起来，很快眉头越发的紧皱了。

    “现在已经被收购了这么多的企业吗？”这份资料上面，详细的记述了那些被收购或者被外资入股的企业。

    虽然不是很全，但大部分都在这上面。

    而这些资料，则都是通过溪水银行收集的。

    很多国外的资金, 都是通过溪水银行这个渠道转入的。

    当然了，这些资金肯定是正规的。

    在国外资本大肆挥舞手中钞票的情况下, 很多国内的企业都被收购, 入股。

    “国家难道就不该出台一些政策限制一下吗？这要是一直这么发展下去的话，我怕到时候国内的私企，就没有几个是真正的独立自主的企业了，可能大部分都要被外资掌控。”老五担忧的说道。

    她很明白，即便是现在很多企业，看似只是和国际资本合作，甚至还占据着主导地位。

    但这些都是暂时的。

    谷状

    一旦被这些国际资本抓住机会，到时候很可能一招不慎，满盘皆输！

    到时候整个企业就不一定是他说的算了！

    这些都是国际资本管用的套路，他们有的是时间和耐心。

    郑山叹了口气道：“虽然可以限制，但这需要在一定的范围之内，不可能全方面的限制，那样一来，也会影响现在咱们国家的发展策略。”

    “而且你可能不知道的是，现在这种情况，已经是在溪水银行这边一直扶持中小企业发展之后的结果了。”

    郑山的内心其实还是有些高兴的，因为这种情况，已经比另外一个时空好很多了。

    溪水银行这边，在郑山的坚持下，一直一来，都在扶持国内的中小企业。

    让国内中小企业能够快速发展起来。

    在现在国际资本大规模进入的情况下，不会突然之间，就被打垮。

    所以郑山心中有些高兴，不过他也没有太高兴，因为这一切也只是减少一些罢了。

    郑山看着老五，知道她在想什么，直接道：“你也别想着让地方政府出台地方保护政策，这不可能的。”

    “要知道现在很多地方政府，都是主动撮合当地企业和国际资本合作的。”

    郑山这话很直接，但也很现实，这就是现在的情况。

    老五叹了口气，突然说了一句，“我就知道你找我过来，肯定没好事。”

    郑山闻言笑了，“你怎么知道这不是好事情？”

    老五斜睨了郑山一眼，冷笑着没说话，这难道还不够明显吗？

    郑山好笑的看着她，“算了，和你直说了吧，我准备再加大对国内企业的贷款扶持，你有没有兴趣接手？”

    老五闻言愣住了，她没想到郑山居然是要她做这個。

    “不是，你到底是什么意思，我有些没弄明白。”老五揉了揉脑袋，她感觉完全理解不了郑山的想法。

    自己和这些根本是八竿子打不着的，顶多就是可以帮着分析一下数据，以及提供一些自己的意见和思路。

    这怎么就要将这么大的事情交给她了？

    郑山说道：“这次的贷款扶持，将会是一笔巨额资金，给别人主持，我不放心。”

    “可是这肯定是需要在溪水银行进行的吧？你交给我一个外人合适吗？再说了，溪水银行的其他股东能够同意吗？”老五道。

    她可是知道的，溪水银行里面的情况很复杂，虽然自家老哥还是最大股东，拥有最大的话语权，但却不是绝对的话语权。

    要是溪水银行郑山也拥有绝对话语权的话，那么也根本就走不到今天这个地步。

    郑山听到老五的话，笑了起来，“这些伱不用担心，我既然说了，那么事情就没问题，至于有意见的，那是他们的事情，不是我的事情。”

    老五眨巴了大眼睛，随即竖起来大拇指，“霸气！”

    郑山得意的扬了扬眉毛。

    “那身份呢？你可千万别告诉我，你能够将这种事情外包出去。”老五说道。

    郑山道：“这个就更简单了，到时候你直接进入溪水银行工作就行了，溪水银行副总这个职位怎么样？”

    老五不说话了，用着怀疑的眼光看着郑山，她不是怀疑郑山有没有这个能力，而是怀疑郑山没安好心，肯定有什么坑等着她。

