    虽然，之前他对莫语有一些怀疑，但是，莫语用真实行动打消了他心中的疑惑，现在，他已经非常认可莫语了。

    莫语感觉到四周的刀门之人已经全部离开了，三十米内，只有他和李春风两个人。

    莫语这样谨慎，也是有原因的。

    虽然，那些刀门之人都是李春风的心腹，但是，莫语并不敢保证这些人就一定对刀门忠心耿耿。

    毕竟，之前的王涛，就是一个前车之鉴。

    谁能想到在刀门几十年的王涛，已经做到了副门主的位置，然而却是万一天的亲外甥。

    这么一个对刀门十分重要的人物，都是万奴门的卧底，其他人就自然不可信了。

    莫语接下来要对李春风说的事情，可是非常重要的，他可不想被第三人知道，有他和李春风知道就行。

    待四周平静下来以后，莫语严肃的看着李春风，然后，告诉了李春风他的想法。

    当李春风知道莫语想要保护天羽，让天羽回到天启城时，他也是非常高兴的。

    莫语告诉他的这件事情，简直就是意外之喜。

    他没有想到莫语竟然考虑的这么周到，竟然连天族那边都联系好了。

    “莫语，你都已经考虑好了，我听你的，你这个决定简直是太正确了！”李春风赞赏的道。

    现在，刀门的处境非常的危险，就算今天能够在这里突围出去，但是，以后也要面临万奴门的打压。

    现在，刀门的实力太虚弱了。

    如果遭到万奴门的全力打压的话，很难生存下去。

    刀门的强者，死了大半了，剩下的人，并没有多少了。

    刀门真的是损失惨重，想要完全恢复过来，需要很长一段时间。

    但是，想要在混乱之都继续生存下去，万奴门的这个问题，就必须解决掉。

    不是万奴门死，就是刀门死！

    现在，莫语成功的联系到了天族的人。

    那么，如果天族出手，万奴门必然死无葬身之地。

    莫语笑着点了点头，其实他心里早就知道李春风会答应的，毕竟，这对于刀门来说，百利无一害！

    “我会安排人手保护天羽突围，他现在在哪里？”李春风凝重的道。

    “门主，天羽这件事情，对于刀门非常的重要，一定不能走漏风声！”莫语严肃的对李春风道。

    如果有人知道天羽的身份，知道他们的计划，那么，很可能会向万奴门泄露这个消息。

    到时候，万奴门一定不会放过天羽这个天族之人。

    “放心吧，除了我们两个人，没有第三个人知道天羽的身份！”李春风笑着道。

    “嗯嗯，那我就放心了。”莫语点了点头。

    随后，他带着李春风去寻找天羽。

    此刻，天羽正在致命毒雾之中。

    莫语的身影从旁边出现，天羽笑着对莫语点了点头，同时，在莫语的身后，李春风出现了。

    天羽看见李春风出现的瞬间，他的心一紧。

    他本能的戒备了起来，毕竟，李春风的实力非常的强悍，如果对他产生歹意的话，他很可能会命丧于此。

    “不用紧张！”莫语看出来天羽有一点紧张。

    李春风在混乱之都，好歹也是一个名人，天羽虽然才来混乱之都没有多久，但是，也是知道李春风的。

    李春风的目光看向天羽，不用莫语介绍，他也知道这是谁，他与天羽两人彼此心知肚明。

    “莫语已经告诉了我一切，我们刀门会想办法把你送出去，你也要履行诺言，带领天族过来灭亡万奴门！”李春风严肃的看着天羽道。

    “李门主，你放心，只要我能够活着离开，我们天族是不会放过万奴门的，毕竟，万奴门杀了我们好几百个族人！”天羽杀气腾腾的道。

    李春风笑着点了点头，内心也是松了一口气，天族这么一个强大的势力，族人被杀了这么多，如果不报复的话，也对不起天族这个名号。

    双方约定好了，达成一致，自然是要进行计划。

    李春风专门挑选了一批真正的心腹过来，当然，这批心腹并不知道天羽的真实身份。

    莫语和李春风已经商量好了，这批心腹不知道天羽的身份，甚至，他们也不知道自己在保护天羽。

    莫语和李春风还找来了一批奴隶，顿时，奴隶和刀门之人集合在一起。

    “我们要组成一个敢死队，想办法突围出去…”李春风凝重的对所有人道。

    “门主，怎么突围？”有人好奇的道。

    “等一下，我会告诉你们计划！”李春风平静的道。

    天羽和一些奴隶站在一起，和刀门的人聚集在一起，这次的任务，主要就是把天羽秘密的送出去。

    当然，其他人并不知道这件事情的真相，他们收到的命令就是突围。

    这一次，莫语是准备让话痨在暗中保护天羽的。

    所以，天羽的安全，暂时不用担心。

    只要这一批敢死队，能够成功的从万奴门之人中杀出一条血路，到时候，话痨就可以秘密地把天羽送出去。

    “我会想办法拖住万奴门的主力，你们到时候想办法突围。”

    李春风平静的道。

    “是，门主！”

    李春风仔细的交代了一下突围的事情，随后，就把指挥权交给了莫语。

    “这一次，你们就听从莫语的指挥，他会带着你们突围！”李春风道。

    接着，李春风就把权力给了莫语，然后，他深深的看了一眼天羽，就离开了这里。

    在李春风离开以后，莫语就接管了这里的指挥权。

    他看着面前的上百人。

    其中，刀门的人占据了七八十人，剩下的二十多个人，就是奴隶中的强者。

    这上百人，实力都是最强的，作为突围小队的话，是最合适的人选。

    莫语简单的对这些人介绍了一下自己，重点让所有人都知道致命毒雾是他在掌控。

    那些奴隶看见莫语可以掌控致命毒雾以后，所有人都是对莫语产生了一丝忌惮之色。

    因为，他们在致命毒雾之中，可是真切的感受到了致命毒雾的威力的。

    现在，莫语是致命毒雾的主人，他们内心对莫语的一丝轻视也是消失了。

