    由不得长孙无忌不着急，同为秦王府老人，他对于侯君集的性格简直不要太清楚：

    阴险、奸诈、小气……

    总而言之，在长孙无忌的眼中，侯君集的人品之卑劣，堪称大唐第一人！

    听到长孙无忌的话语，李承乾耗费了大半天时间才反应了过来：

    “舅舅，你该不会以为侯君集刚才的举动是为了帮我吧？”

    看到李承乾脸上的表情，长孙无忌先是一愣，接着终于明白了过来。

    “嘶~”

    倒吸一口凉气之后，长孙无忌的脸色直接变成了黑色：

    “如此说来，侯君集这王八蛋居然是想害你？”

    说话的时候长孙无忌已经伸手挽起了自己的衣袖，如果不是李承乾拦着，这货估计已经跑去找侯君集算账了。

    “高明，你放心，这件事老夫一定会为你做主的。”

    稍微冷静一下之后，长孙无忌这才拍着胸脯子对着李承乾做出了保证。

    找侯君集肉搏的事情已经被他彻底忽略掉了，咱玩的是智慧，何必和一个野蛮人过多计较？

    其实也不能怪长孙无忌反应慢，实在是李承乾的性格太坑爹了。

    经过这段时间与李世民的交谈，长孙无忌也知道了李承乾对太子之位的排斥。

    正是因此，所以看到侯君集之前的表现之后，他的第一个反应就是李承乾与侯君集交好了。

    李承乾并没有阻止长孙无忌找侯君集的麻烦。

    虽然从目前来说，侯君集算是帮了他一个大忙，不过这厮毕竟不是什么好玩意儿，如果不给他找点事儿做，谁知道这货的肚子里又会冒出什么坏水。

    知道了事情的真相之后，长孙无忌也没有继续浪费时间，对着李承乾交代两句之后，就急匆匆的向着远处走去了。

    看这货的步伐，估计心里正琢磨着‘报复’侯君集的方法。

    道别了长孙无忌之后，李承乾便直接去往了长孙皇后的寝宫。

    “烦劳进去通报一声娘亲，就说高明求见！”

    听到李承乾的话语，守在门口的小太监浑身一颤，接着便连忙开口道：

    “殿下说笑了，娘娘早有交代，您来了进去就好。”

    “多谢了。”

    对着小太监道一声谢，李承乾便直接迈步走了进去：

    “娘亲，我来看你了！”

    “高明？”

    听到李承乾的声音，正坐在床边做女红的长孙皇后不由得一愣：

    “是高明回来了吗？”

    “才半个月不见，娘亲就听不出我的声音了吗？”

    看到李承乾搞怪的模样，长孙皇后忍不住‘噗呲’一笑，然后直接伸手抓住李承乾的一个耳朵狠狠地拧了一圈。

    “哎哟~”

    感受到耳朵上传来的举动，李承乾不由得发出一阵惨叫：

    “娘亲，断了断了，娘亲快点儿松手啊！”

    “哼，断了才好咧。”

    听到李承乾的话语，长孙皇后的脸上露出一丝不满之色：

    “要是耳朵断了，就不会到处去听一些闲言碎语，也不会到处乱跑了，我也就不用一直担心了。”

    虽然这样说着，但长孙皇后手上的力气还是减弱了不少：

    “以后还敢不敢乱跑了？”

    “娘亲，我去河南道是经过老头子同……嘶~ ”

    “经过什么？”

    李承乾话语刚到一半，就感到耳朵处又是一阵举动，同时长孙皇后不满的声音也传了出来：

    “你父皇已经被你皇爷爷教训过了，要是你以后还敢乱跑，为娘就掐断你的耳朵！”

    话语出口，长孙皇后又抓着李承乾的耳朵转了一圈，这才缓缓的松手。

    “娘亲放心，我以后一定不乱跑了。”

    在长孙皇后的目光逼视之下，李承乾不得不一脸坚定的点了点头。

    说话的时候，李承乾悲哀的发现了一件事情：

    除了当太子和打屁股之外，自己害怕的事情居然又增加了一样——揪耳朵！

    一想到这里，李承乾就忍不住心中一阵酸楚：

    龙傲天、萧炎大帝……诸位穿越者前辈们，我给你们丢人了！

    陪着长孙皇后闲聊了几句，李承乾这才前往了李渊居住的宫殿。

    相比较长孙皇后，老李头的表现就淡定多了。

    李承乾刚刚过去的时候，老李头正在和三个侍女玩扑克，一旁还有几个小太监伺候着。

    “回来了？”

    看到李承乾进来的时候，老李头也只是一脸淡定的开口道：

    “河南道的事情处理的如何了？”

    “大多数患者已经恢复了，而且研究出了能够预防天花的药剂，以后我大唐百姓再也不用担心天花的威胁了。”

    听到李承乾的回答，老李头随手扔出一对二，然后才满意的点点头：

    “还不错，总算是没有丢掉咱们李家的人，想必你这一路上也不轻松，回去休息吧。”

    要不然怎么说隔代亲呢，在老李头话语出口之后，李承乾觉得这老头就是自己这辈子最亲的亲人了。

    “既然如此，那高明就告辞了。”

    对着李渊拱了拱手，李承乾便直接扭头向着外面走去。

    在离开的时候，李承乾还看到一个手里捏着大小王的侍女满脸遗憾的对着老李头开口道：

    “要不起，过~”

    得，这是个人才！

    “小翠，本殿下要好好休息休息，不要让其他人打扰到我。”

    好不容易转转悠悠回到自己的府邸，李承乾立刻向着小翠表达了自己做一条咸鱼的决心：

    “就算是老头子来了也不要叫醒我！”

    话语落下，不等小翠回话，李承乾已经直挺挺的倒在了小翠刚刚铺好的床上，整个人呈‘太’字一动不动。

    小心翼翼的帮李承乾盖好被子，小翠这才从房间里退了出去。

    “小李子，过来！”

    “咋了？”

    经过这段时间的劳作，平时看起来瘦瘦弱弱的小李子居然变得健硕了不少，甚至连说话的声音都粗了不少。

    不过就算如此，在面对小翠的时候，小李子依旧有些心底发憷。

    “少爷刚刚睡着了，你带四猛犬守到门口去，在少爷醒来之前，不许任何人进来！”

    听到小翠的话语，小李子先是一愣，接着就一脸认真的拍了拍自己的胸脯子。

