
叶秀娥没管那些孩子，先过来检查女儿有没有受伤。

叶老太则直接将孙女抱了起来，左瞧瞧右瞧瞧，生怕她掉点皮。

叶胜利回家和她说苏晚晚被人围堵要打起来的时候，她差点吓坏了。

赶忙放下手里的鞋底儿，带着家人就赶来了。

如今幸好没出什么事，不然要他们好看。

看见如此温情的一幕，李怀晔垂下眼睑，遮住了眼睛里的落寞。

这一抹落寞，正好被苏晚晚瞧见了。

她觉得李怀晔肯定是触景生情，想自己的妈妈了。

叶老太瞧见孙女手上都是鲜血，吓得赶忙询问是怎么回事。

见她们如此紧张，苏晚晚有些哭笑不得。

“这不是我的血，是鱼的血。”

叶老太更加疑惑了，“鱼？哪来的鱼？”

苏晚晚将刚刚的事情讲了一遍，顺便把李怀晔猛夸了一顿。

说他带自己抓鱼，可好玩了。

说是他保护了自己，所以才没受伤。

叶老太和叶秀娥这才注意到李怀晔，两人看向他的目光更加慈爱了。

反正谁对晚晚好，她们就对谁好。

之前因为人参的事，她们已经对李怀晔很有好感，现在好感度简直要爆棚了。

叶秀娥越看这孩子越顺眼，不仅人长得好看，心肠也好。

“孩子，你有没有受伤啊？我们家晚晚真是多亏你了。”

李怀晔被她们盯得有些不好意思，俊秀的小脸微微泛红。

“没，我没受伤。我也没怎么保护她。”

在他看来，苏晚晚是被他拖累的，这件事主要责任在他。

叶老太可不这么觉得，笑眯眯看着他说道：“真是个好孩子，还知道谦虚。”

叶老三逮到了包富贵，一开始他还挣扎。

叶老三干脆把他按在地上，武力压制才老实。

叶老头、叶老大和叶老二也一人抓住一个孩子。

虽然有跑掉的，不过不打紧，逮住几个杀鸡儆猴就行了。

可制服了这些孩子，接下来该怎么办？

叶老太怎么还说说笑笑起来了，叶老三冲那边喊道：

“妈，你们等会儿再说话，先看看这群倒霉孩子咋整啊？”

对了，只顾着查看晚晚的情况，把那群罪魁祸首给忘了。

叶老太几人气势汹汹往那边走去，苏晚晚指着包富贵开始告状。

“奶奶，就是这个人，是他叫别人打我们的。”

包富贵抬头一看，苏晚晚牵着叶老太的手，表情别提有多得意了。

想起刚刚自己要是来晚一步，孙女可能就被打了，叶老太就有些火大。

她直接走到了包富贵的面前，拧起他的耳朵就开骂。

“你个小王八犊子，也不上外头打听打听，我孙女是你能欺负的吗？

长得没个人样也就算了，还不会做人事。

我看不如直接把你这只耳朵拧下来爆炒当下酒菜得了。”

包富贵年纪也不小了，知道叶老太只是吓唬他，不敢真的把他怎么样。

而且他还没把苏晚晚怎么样呢，相反自己屁股挨了一扎，脸还被打出血。

此时的他浑身上下都是泥巴，狼狈不堪。

委屈，实在是太委屈了。

想到此，包富贵居然嚎啕大哭起来，一边哭还一边抽抽。

“你们...你们一群大人还欺负小孩，回头我让我爸找人打你们！”

叶老太松了手，这孩子咋这么经不起吓唬，两三句话就给吓哭了。

叶老三听这幼稚的话却笑了，满脸不屑。

“你爸爸？你爸爸是谁？让他尽管来找我，你爷爷我在家等着！”

“我爸爸可是八里村的村长，你给我等着，呜呜呜......”

叶老三闻言也松开了手，这孩子竟然是村长家的。

他低头认真打量，这孩子看起来确实像是村长家的富贵。

之前他脸上糊的都是泥巴和血，所以叶老三没认出来。

这要是被村长知道他儿子受了欺负，回头不得给他们家穿小鞋吗？

叶老三有些怂了，叶老头他们也皱起了眉头。

但叶老太可不怂，管他爸是什么人，欺负她家孙女就是不对。

“你还敢嘴硬了是吧？你爸要是来打我，我就让公安给他抓住关起来。”

口头威胁还不过瘾，叶老太让叶秀娥去找一根木支。

叶秀娥也不含糊，知道老娘的意思，直接找了一根粗粗的木棍。

叶秀娥拿着木棍走近，包富贵被吓得说不出话来。

叶老太接过木棍，直接对着他的脑袋用力敲了下去。

包富贵吓得尖叫出声，眼泪也跟着一起出来。

“啪”！叶老太手一偏就打到了旁边的地上。

幸好没打到他，看着旁边的地被木棍打出一条深深的沟壑，包富贵魂都快吓没了。

这一棍子要是真打到他，不死也得残。

他是家里唯一的男丁，从小到大都是被捧在手心，哪儿受过这种恐吓。

叶老太见效果已经达到，却还故意拿着棍子十分可惜说道：

“哎呀呀，我真是年纪大了，怎么还打偏了呢？

你说，我下一棍子还会不会打偏呢？”

包富贵一听，这个老太婆还要打他，那还得了。

他赶紧求饶：“别打我，别打我了，我再也不敢了呜呜呜...”

叶老太脸上嘴角勾了勾，嗯，这还差不多。

然后她拿着木棍，眼神凶狠在其他孩子面前转悠了一遍。

“你们呢？还敢打人吗？”

那些孩子见这么粗的木棍，包富贵的还在哭着求饶，都有些瑟瑟发抖。

叶老二也不客气，拍了一下面前孩子的脑袋。

“说你呢！还敢不敢了？”

几个孩子反应过来，头摇的跟拨浪鼓似的。

“不敢了不敢了，我们都不敢了。”

叶老太满意的点点头，毕竟孙女也没受伤，总不能做出什么严重的处罚

只能先吓唬吓唬他们，希望这招管用吧。

“记住你们说的话，今天就放过你们了。

再有下次，把你们这群兔崽子的腿给打断！”

叶老头几人也松了手，孩子们得到自由，如逢大赦，疯狂往家跑去。

包富贵还趴在地上哭，听得苏晚晚都心烦了。

一个大男孩怎么跟个娘们似的，这么爱哭。

她伸出一只脚踢了踢包富贵，“别哭了，烦死了！”

哭声戛然而止，包富贵再次抬头，发现另外几个孩子已经在往回跑。

再一看叶老三已经松开了自己，他快速爬起身也跑了起来。

跑着跑着还回头，愤恨的盯了一眼李怀晔。

苏晚晚自然看见了这个愤怒的眼神，她叉着小腰威胁道：

“你看什么看，王八蛋，再看把你头打掉！”

包富贵吓得没有再回头，捂着屁股快速逃跑。

他已经见识到了叶家人的凶狠，完全相信她能干出这事儿。

李怀晔看苏晚晚凶巴巴护着他的样子，心里有些暖。

这个丑丫头，怎么还有点可爱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696358"  chaptername="第46章  杀鸡儆猴">加入书签</a>
</div>
