    “国公爷，棋赛结束了。”这时棋馆的仆人进来，向苏子籍禀报，苏子籍丢了一个五两的小元宝：“赏你们。”

    这是乐师跟服侍的仆人的赏钱，就向外走。

    方真陪着一起走，路上想着方才赏银的事，有些不明白这是看中了还是没看中，到底没忍住，问：“代国公，不知那三人，您觉得哪个更好？”

    苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影：“获得紫霜刀法传授，【紫气东来】+1500，10级（6325/10000），领悟霜刀真气运行入门。”

    “获得戴氏黑虎拳传授，【紫气东来】+1300，10级（7625/10000），领悟戴氏内劲入门。”

    “获得孔雀开屏剑传授，【紫气东来】+600，10级（8225/10000）。”

    苏子籍一下就偷得不少经验，暗自喜悦，三十两银子就得了这中传授，这大有可为，大有可为。

    又暗暗纳闷：“似乎经验高了，还触类旁通领悟了两门入门，虽对我无用，可也非常惊人了，难道这就是资质神藏？”

    心中想着，说：“第三个用剑的，我看着不错，使得最漂亮。”

    方真哑然，第三个人是招式最漂亮，但也最弱啊。

    难道代国公其实不识货？

    换做别的年轻勋爵，方真还真会觉得事情这样，可这事落在代国公身上，让方真有些不信。

    这时，他们已出了这厅所在的院落，站在路上，就看到一些人由远及近，这都是参加棋赛以及观棋的人，看来棋赛是结束了。

    叶不悔的身影也随之出现，在看到路上站着的苏子籍，小脸上顿时扬起笑容。

    “看来不悔这次是胜了。”只看眉眼间的喜悦与想要与亲近之人分享的小得意，就让苏子籍忍不住一笑。

    就是这心情，才使他宁可冒险也要满足她的愿望啊！

    苏子籍没有立刻迎上去，而目光在一处漫不经心转过，对方真说：“这些人不合我意，麻烦小侯爷再请人。”

    方真想了下，道：“明日我再带几个人来见代国公？”

    苏子籍点点头：“辛苦小侯爷了。”

    “举手之劳而已。”

    答应了事，方真就说：“就不耽误你们夫妻说话，那明日再拜见。”

    “我在府里恭候大驾。”苏子籍回应一句，就朝着叶不悔迎上去。

    方真先一步从棋馆出来，刚一出来，就有一个仆从迎上前：“老爷在里面等着您呢。”

    方真不敢耽搁，被引着上一辆牛车。

    牛车就停在路边，上面坐着一人，面白无须，笑眯眯，却让方真不敢有丝毫懈怠。

    “见过赵公公。”

    “不必那样多礼，快起来，快起来。”车上的人正是皇帝的首脑太监，招呼方真坐下，问：“小侯爷，事情办得如何？”

    “三日都换了人，结果都看不中。”方真回话。

    前两天带去给代国公看的人都还不错，哪怕诸王，也不一定会将这样武人放弃，没想到现在还没党羽的代国公，连看了三日都不满意。

    方真心里也是狐疑，说完就想，莫非是代国公察觉到了什么？

    应该不会吧？

    想了下，他又将代国公稍看重些都是花拳绣腿的人也告诉了赵公公。

    赵公公听了，有些不信，这不像是代国公会做的事。

    还是说，术业有专攻，虽在别的方面代国公都很出色，但与武功有关的事，因并不是高手，所以并不清楚？

    细想一下，虽然代国公也习武，但似乎只是练过文人的防身剑法？这样会对剑招漂亮的人稍微看重一些，也不是不能理解。

    这大概是部分文人的通病？喜欢文雅，喜欢潇洒范儿，落在武技上，也都是用着这种审美去看？

    “你介绍的人，代国公真没有再与他们联系？”赵公公还是很难释疑，追问了一句。

    方真正容说：“真的没有，我可以担保！”

    “这样啊。”赵公公沉吟片刻，说：“你带洛姜去见他。”

    洛姜？

    方真对这名字并不算陌生，虽此女在坊间没名气，可在皇城司是一个轻易不会动的大杀器，据说以剑入道几年了，可年龄不大，还是少女。

    这样一个人，原本用来培养保护皇帝的暗卫，现在竟要动用，安插到代国公府？这、这是不是有点浪费了？

    但赵公公身皇帝的心腹，比方真可要得信任多了，既是现在说了这个话，就代表着，必然是皇帝也有这意思。

    方真很快回神，点头：“成，那我下次去见代国公时就带着她去。”

    “我会让她去联系你，你先回去，等着就是。”赵公公没提怎么联系这位洛姜姑娘的方法，只提了她会去主动联系。

    方真深知皇城司的行事作风，毫不意外，答应了。

    等其告辞离开，坐上旁边的一辆牛车离开了，赵公公才放下车帘，问着不知何时又进来的乔装道士。

    “棋赛可有动静？”

    这道士按辈分算，算是刘湛的师弟，是刘湛一位同门师叔的弟子，实力比刘湛差了不少，但也不是没有可取之处，起码在观气方面比刘湛更擅长。

    这次寻找入道一年者的事，皇帝催得紧，皇城司时刻监督，刘湛也不敢怠慢，索性就让这位师弟出山，帮助在各处比赛之所查看情况。

    京城棋赛这种地方，每年都是聚集着来自全国各地的棋道高手，其中有刚入道者，也并非不可能，甚至在前几届，就有过这么一人，当众顿悟，随后突破瓶颈，棋艺大涨。

    在道门看来，这就是当众入道了。

    但赵公公问了之后，这中年道人却摇摇头：“没有，人我都见过了，都不符合标准。”

    “一个入道的都没有？”赵公公蹙眉。

    “来的棋圣中有入道者，但都是入道几年，入道一年的，一个都没有。”道人答话。

    “找不到吗？”赵公公垂眸，轻轻摩擦一下大拇指上的碧玉扳指，也不知道听到这个消息，是失望还是放松。

    也许二者皆有？

    “这次的事劳烦道长了，但七窍玲珑心一日没有找到，你我都需上心，不能懈怠，还需要继续抓紧时间，否则，皇上怪罪下来，你我都要吃不了兜着走。”

    赵公公的话，道人自然明白。

    不说别的，只说皇帝抬手倾斜一些资源，对于门派来说，可是有着极大好处。

    为了得道成仙，也不能对此事不上心。