 “方老，你还可以吗？”

紫萱仙子道。

“无妨，只是消耗了一些修为而已，继续吧。”

方老道。

“嗯!

”紫萱仙子点头，走上前一步。

然后她动了，伸出手掌，周围的寒气骤然下降许多，她手掌上似乎变得晶莹起来，旋即，似乎有一层层淡淡的寒冰，在其手掌上包裹着。

方老的眼眸大睁，他感受一道极为强大的力量，并且这寒冷之意，沁人心脾，似乎能够将他冻结一般。

“寒冰掌！”

紫萱仙子轻声道，然后一掌推出，一道寒冷之气，轰然而来。

只见那百丈石室中，全部凝结成了冰，小飞冷的打颤，嘴唇发白，往公孙杨身后躲去，公孙杨伸手，抵住了小飞的后背，一道精纯的修为之力涌去，才让小飞的脸色温暖了起来。

“好可怕，好冷啊！”

小飞心有余悸的道。

“古刀长啸！”

方老也低喝一声，手中长刀微颤，发出一道啸声。

旋即只见，这古刀赫然从方老手中脱离，只见形成了一道刀气，与那寒冰掌，轰然击在了一起。

“砰！”

无数冰晶碎裂，长刀再次发出一道啸声，不过这时的啸声，却似乎有些哀鸣之意。

一股极为强大的寒气袭来，击中了方老，方老忍不住喷出一口鲜血，朝着后方爆退，最终撞击在石墙上，这才停了下来。

一招之下，他便输了，但是他却输的心甘情愿，因为他知道。

紫萱仙子只所以选择强大的道法攻击，便是不想占便宜，他的修为消耗了一些，所以她想一招便分出胜负。

很明显，紫萱仙子的实力更加强大，所以，她胜了，方老败了！“你也通过了，咳咳！”

方老咳嗽一声，擦了擦嘴角的鲜血，被两名如此年轻的修士打败，他还是脸上有些挂不住的。

不过，旋即等他反应过来，这种天骄，就算是修阁中也不多吧，绝对是最强大的那一种，比公孙杨还要强大一个层次。

“公孙，你带着你的两位朋友去修阁吧。”

方老道。

“是，方老！”

公孙杨点头道。

与众人分开后，灰毛鸡便化作了人形，原本它是想显出本体的，现如今谁都知道天碑第二，乃是一只灰毛鸡，自己如此出名，根本没有理由不风骚啊，是不？

但是，墨小子说服了它。

你想啊，你露出本体，但不一定有人相信啊，若是你化作人形，谁都不知你是九圣老祖，你低调一些，等之后所有人都知道的时候，是不是很震惊？

你难道不想看到这种场面吗？

于是，灰毛鸡化作了人形。

“前面便是丹阁的测试点了。”

灰毛鸡淡淡点头，一副冷傲的样子，走了进去。

丹阁的测试点，与其他测试点并无多大的区别，皆是需要登记，然后才开始有人专门测试。

灰毛鸡很不耐烦的将纸张拿来，然后填写上自己的大名，高傲道：“快一点，你好意思让我这种丹师奇才等候吗？”

丹阁的修士，在愕然中，然后快速的带领着灰毛鸡来到了大殿的后方。

在一处古朴的房间停下，这房间中有微微的丹香飘来，灰毛鸡鼻子呼吸，闻了几下，便不再理会。

那领路的小丹师，恭敬的对着房间道：“林丹师，有人前来测试。”

“哦？

带进来吧。”

一道声音传来。

木门自动打开，里面坐着一中年人一位老者，说话的应当是那中年人，看着走进来的灰毛鸡，露出一丝微笑，“是你来测试吗？”

“嗯，不错！”

灰毛鸡骄傲道。

那林丹师看见灰毛鸡的骄傲，微微皱眉，脸上的似乎不喜，脸上的微笑也消失了，“想入我丹阁，需要极高的天赋，丹师这一途，没有天赋只有努力是不够的，或许说天赋才是最重要的，努力只占据小部分！”

“这个好说，别的没有，我只有天赋！”

灰毛鸡闻言立刻说道，然后径直自己坐了下来，在他看来，自己实力这么强，天赋又绝伦，眼前这人自然不应当让自己站着说话。

这一举动，顿时让那林丹师愕然，从未见过有这等放肆的年轻丹师，他皱起眉头道：“丹师，还有一个很重要的就是规矩，要尊敬长辈，尊敬大师！”

坐在后方，丹炉前的那老者，看着灰毛鸡的样子，哑然失笑。

“我当然知道啊，对于强者我一向是尊敬的。”

灰毛鸡随意道。

这句话，更是让林丹师生气，冷声道：“你的意思是我的实力不足以让你尊敬了？”

“这个似乎还真是的，我的丹师实力比你强了那么一点点！”

灰毛鸡平静的道，他觉得墨小子说的好，要谦虚一些，所以他只说了一点点，不然以他的性格，早就说比你强太多了。

那带着灰毛鸡进来的小丹师，此刻早已经吓坏了，天，还有人敢如此对林丹师说话，到底你是测试的丹师，还是别人啊。

那老者终于忍不住开口了，但却是脸含笑容，“你怎么知道你比林丹师要强呢？

林丹师可是在丹阁中实力都不俗的。”

“太简单了，方才林丹师炼制的是聚气丹吧，一种提升天尊境强者实力的丹药，可惜没炼制出来而已。”

灰毛鸡随意道。

此言一出，林丹师与那老者皆是愣住了。

“你怎么知道？”

那林丹师下意识的道。

“方才我在门外闻到了，虽然此刻将丹炉盖上，但还是有一丝丹香飘出，作为一名如此出色的丹师，我又怎么可能闻不出来？”

灰毛鸡淡淡道，心中却想到，看见别人震惊的脸，的确是很爽啊！林丹师脸上稍微收起了不满之色，这年轻人虽然傲气，但实力似乎是有的，不到一定境界，是无法闻香识丹的，特别是天尊境的丹药，这点上，绝大多数年轻丹师，便做不到。

“你如今到达什么境界了？”

林丹师问道。

“这个，你们丹阁的丹师是如何划分境界的？”

灰毛鸡问道。

林丹师微微一怔，但还是说道：“初级丹师，中级丹师，高级丹师，丹天师，丹神师！”

“那你是什么境界？”

灰毛鸡又问道。

“高级丹师顶峰，和可能会达到丹天师地步！”

林丹师傲然道，他这个年纪能够达到高级丹师，的确是很不容易的事了，丹师需要依靠天赋，与大量的经验。

“哦，这样说来，那我的境界应当是丹神师了！”

灰毛鸡道。

 