    第230章康家闹剧

    傍晚五点多，康大牛回到家后立马就把吴春香和高凤姬两人叫到跟前来，然后朝她们问道：“今天早上到底发生了什么事？我下工回来的时候可听到不少人说你们欺负人都欺负到人娘家去了。

    你们要是不给我一个交代，那我就把你们送回娘家去。”

    吴春香听到康大牛的话后嘴唇紧抿，过了好一会儿她才开口把今天早上发生的事情说了出来。

    “高凤姬，你给我跪下。”康大牛听完吴春香的话后立马就朝高凤姬吼道。

    高凤姬被康大牛的吼声给吓了一跳，然后她下意识的就朝地上跪去。

    当膝盖传来一阵刺痛的时候，她才回过神来，然后她不服气的朝康大牛道：“爹，我又没有做错事，你为什么要让我跪下。”

    “为什么？老大媳妇你告诉她为什么。”

    吴春香听到康大牛的话后就朝高凤姬看去，然后开口朝高凤姬道：“二弟妹，爹之所以会让你跪下，是因为你让家丑外扬。”

    “我没有，那时候卞栗栗家门口没有人看热闹，队里的人怎么可能会知道早上发生的事。”

    “这世上就没有不透风的墙，更何况你是在卞栗栗家门口闹。”

    高凤姬听到吴春香的话后顿时就一句话都说不出来了，因为她知道吴春香说的是事实，而康大牛最在乎的就是脸面和名声。

    偏偏她今天就把康大牛最在乎的两样东西给弄丢了，康大牛会这么生气不奇怪。

    康大牛见高凤姬在吴春香说完话后一句话都不敢再说，他冷哼了一声，朝高凤姬道：“我给你一天的时间去和老四媳妇道歉，如果老四媳妇不原谅你，那你就别回来了。”

    高凤姬听到康大牛的话后整个人都不好了，于是她立马就朝康大牛道：“爹，我不要去和卢雪玉那个贱人道歉，如果你让我去和她道歉，你还不如直接把我杀了。”

    “好啊，既然你不去道歉，那我就直接让老二把你休回娘家去，我们家可要不起你这种丢人现眼的儿媳妇。”

    “爹，你别生气，我会让凤姬去和四弟妹道歉的。”康爱土刚走进堂屋就听到康大牛让他休妻，于是他立马朝康大牛道。

    “我不道歉。”

    “凤姬，你要是还想和我过日子，就听我的，不然我今天就把你送回娘家去。”

    高凤姬听到康爱土的话后再看到康爱土用冰冷的眼神看向她，顿时让她有种毛骨悚然的感觉，于是她直接站起身来，朝堂屋外面跑去。

    康爱土在高凤姬跑出堂屋后，他就朝康大牛道：“爹，凤姬就是那脾气，你别和她一般见识。”

    “哼，你以为我愿意教训她，要不是她丢了我们老康家的见面，我才懒得理会她。

    还有你这个做丈夫的连自己媳妇都管不住，也太窝囊了。”

    “爹，我以后会好好的管教凤姬，不会再让她出门惹事。”

    “希望你说到做到。”康大牛说完话后就站起身来，朝堂屋外走去。

    康爱土在康大牛离开后，他朝吴春香点了下头，也朝堂屋外走去。

    (本章完)

