    打人不打脸！

    王安这话，顿时捅了马蜂窝。

    众人怒了，我们混得这么惨，还不是你这无能太子害的。

    谁都能说我们，唯独你没这个资格。

    凌墨云气得脸色铁青，紧攥拳头，抗争道：“刚好，末将的士兵，是上阵杀敌的，不是出去摆花架子的！”

    “哟呵，还挺有骨气，本宫就喜欢有骨气的人。”

    王安戏谑地看着凌墨云，摇着折扇大声道：“既然你们这么有骨气，本宫回去就禀明父皇，太子卫不思进取，荒废操练，建议……解散？”

    一言既出，全场寂静。

    他们都是军户，都在军部有登记造册，一辈子只能当兵。

    若是被清退出去，人生就有了无法消除的污点，哪怕再次被征召入伍，也只能做一个小卒……

    没有人甘心，只做一个小卒！

    因此，哪怕在太子卫蹉跎了五年的时光，依旧没有人选择离开。

    而王安这一句话，相当于葬送了他们全部的未来。

    凌墨云也呆了呆，片刻后，双眸渐渐地猩红起来，看着王安的目光充满寒意，凛冽道：

    “太子殿下，你乃是当朝储君，末将这些弟兄，都曾是为国流血的汉子，殿下这样威胁他们，难道不怕寒了天下将士的心？！”

    “蠢货！”

    王安最讨厌的就是居功自傲，厉喝一声，面容无比严肃：

    “为国流血，这是军人的职责，而不是你们飞扬跋扈的资本！若是你等有这种心思，那就趁早解甲归田！”

    “军人，以服从命令为天职！而你刚才，却在违抗本宫的命令！

    “军人，心存国家，坚持训练，随时准备战斗，再看看你们，就像一群地痞流氓一样，把军营当市井菜市场，这样的**，本宫要你们何用？！”

    王安一边说，一边往凌墨云逼进。

    凌墨云被他气势所慑，竟也一步步往后退。

    他忽然发现，这个一直被他轻视的纨绔太子，竟也有这样睥睨天下的一面。

    他嘴皮哆嗦，满肚子的怒火，愣是一句话没说出来。

    “行，你刚才说，你的兵，只辅佐该辅佐的人是吧？

    “那好，划出道来，让本宫看看，你有什么资本说这样的话！”

    王安停下脚步，手点了点凌墨云的胸口，冷笑道：“你若输了，今后，本宫下的任何命令，都必须不折不扣地执行！”

    “你若赢了！可以提出一个要求，但凡本宫力所能及，绝不推迟，如何？”

    众人双眼倏然瞪大，一脸的活见鬼，小太子的意思是……挑战统领吗？

    统领可是九品高手啊！

    在京城，实力那可是排得上前十的超级存在，而太子，一个纨绔子弟，连点功夫的皮毛都不会。

    这纯粹是找虐啊！

    郑淳也脸色大变，但这事关太子的威严，只能暗暗着急，不敢阻止。

    凌墨云闻言也懵逼了，感觉自己的智商受到了侮辱，一个纨绔太子，竟然敢挑战自己。

    他的牙齿咬得咯咯响，气得眉心暴跳，感觉自己整个人都受到了侮辱。

    凌墨云来回踱了两步，连礼数也不顾了，指着自己的鼻子道：“殿下要挑战末将？末将一拳可不是殿下能承受的，殿下自重！”

    王安盯着他看了好一会儿，笑了：“你不敢？”

    “……”

    凌墨云脸颊抖动，拳头几次握紧又松开。

    他[笔趣阁 www.biqugexx.co]还真不敢。

    太子刚遭遇刺杀醒来，宝贝得紧。

    蹭破一点皮，他脑袋保住保不住还两说。

    但若是不接受，此时若是传开，自己在京城还怎么立足？

    这时，他忽然看到校场的正中，放置着一面巨大的鼎。

    凌墨云心里一下就有了主意，不能打你？我还不能刁难你了？

    他指着大鼎，戏谑道：“末将可以答应，但，不能比武，我们比这个……举鼎，谁若能举起来，时长者胜！”

    “殿下若是输了！麻烦把我这些兄弟，调入禁军！如何？”

    “举鼎？”

    王安看着校场中间的庞然大物，一人多高的青铜鼎，起码好几千斤重。

    忍不住眼角抽了抽。

    这特么谁举的起来？

    便是力拔山兮的霸王项羽来了，也只能干瞪眼。

    这个世界，不同于他的前世，是有超级武功存在的。

    所以，凌墨云九品境界的绝顶修为，力发千钧，自然可以举得起来。

    可王安不行啊！

    当然，他其实可以利用阿基米德的杠杆原理，制作一个简易的杠杆滑轮装置，也能把巨鼎吊起来。

    不过，这种利用外物的做法，多有投机取巧的成分。

    而且，凌墨云等人很可能不会服气。

    反而得不偿失。

    见他一直皱眉不语，凌墨云总算找到机会，冷笑道：“殿下莫非不敢？”

    “开玩笑，本宫会不敢？”

    尽管确实不敢，但王安嘴里是不会承认的，不屑道：“区区举鼎，乃莽夫所为，本宫虽有取胜之道，但，唯恐你等不服，所以……”

    “本宫要在你最擅长的领域击败你，让你心服口服。”

    凌墨云一怔，面容忽然变得古怪起来，试探道：“末将乃是太子卫统领，最擅长的，莫过于带兵打仗，殿下莫非要和末将比这个？”

    心下暗自奇怪，不会吧，这纨绔太子懂什么带兵打仗？

    比这个，岂不是白送？

    谁知王安却把折扇合上，点点头：“就比这个。”

    凌墨云大喜过望，心中冷笑，比举鼎，你赢不了，比这个，你更不可能有机会。

    当即一口应下，将赌约坐实：“这可是殿下自己说的，不能反悔。”

    “本宫是那么不讲信用的人吗？”

    “……”

    凌墨云很想说声是，可又唯恐王安又变了主意，当即宣布比赛规则。

    双方各从太子卫里，挑选二十名实力相近的士兵，排兵布阵，就在这校场上一决高下。

    谁的队伍打赢了，谁就是胜者。

    王安没有意见，甚至都不屑自己去挑人，就让凌墨云一并代劳。

    “殿下，不妥，万一凌统领作弊，故意选一些最弱的士卒给殿下……”郑淳打着小报告，很不放心。

    “不用了，如果他凌墨云连这点节操都没有，那也不配继续当统领了。”

    自从凌墨云出现之后，王安一直在暗中观察他。

    此人身上，依旧保留着军人的桀骜和骨气。

    这种人，一般来说都自视甚高，轻易不会做这种掉价的事。

    不过，不怕一万，就怕万一……

    所以，当队伍分配好之后，王安还是决定使出，能够必胜的秘密武器……

