    时繁星心生纳罕，倒是不再坚持要去接孩子们了，她独自来到曾经观星的天台，只见那里已然多了一间跟阳光房差不多的屋子，里面布置着各色星星主题的装饰以及一架天文望眼镜。

    原来，封云霆的考虑极为周到，不光在生活上呵护备至，就连精神上的娱乐业给准备好了。

    时繁星心中一暖，在天台上迎着微风，欣赏了好一会儿远处的风景才下楼，她来到客厅的时候，门恰好响了一声，是封云霆准时下班回来了，他现在更喜欢将工作带回家里处理，而不是在办公室里待着。

    “我回来了。”他站在玄关里换好拖鞋，对她露出一个灿烂无比的笑容，然后快走两步将人拥入怀中，温声询问道，“还好吗？”

    时繁星由着封云霆抱，淡声轻笑道：“这才一个月，一点感觉都没有呢。”

    “你没有不舒服就好。”

    “我快无聊死了！”

    封云霆笑意狡黠的答道：“相信我，你很快就不会无聊了。”

    话音未落，他身后响起来一串欢快的脚步声，是小阳领着两个妹妹，正高高兴兴的往这边小跑，孩子们身后则是正在聊天的林伯和孙婉真。

    时繁星惊喜的接住儿子的拥抱，柔声问道：“在首都玩得还开心么？有没有和外婆一起去游览风景名胜？那边好玩的地方还是很多的。”

    相比于比赛的成绩，她更关心儿子的感受，所以对此只字不提，倒是小阳高兴道：“很开心，我的成绩是第一名，后来大家一起去爬长城，我的速度也是第一名，我们还一起去拍了照。”

    两个小姑娘听到这话，都用崇拜的目光看向了洋洋，跟啦啦队成员一样捧场道：“哥哥好厉害！”

    “一般发挥而已。”小阳再早熟，也还是上小学的年纪，在家长和妹妹们面前有天然的表现欲，他兴高采烈的说了许久都没有要停的意思。

    封云霆见状，哭笑不得的摸了摸他的头发：“好了，我们先回屋里，妈妈现在不能久站。”

    “嗯。”小阳点头应了一声，等又走了几步后，忍不住回头望着时繁星问到，“妈妈，你是生病了么？”

    “没有，我最近很好。”时繁星不明白他为什么会这么问。

    小阳小大人似的，一本正经的说：“那为什么爸爸看起来好担心？”

    封云霆听了洋洋的疑惑，又去看两个女儿的反应，见两个小姑娘也满脸茫然的看着自己，这才笑着解释道：“妈妈没有生病，只是你们就要多一个弟弟或者妹妹了。”

    这个好消息来得实在是过于突然，以至于三个愣了将近半分钟，才不约而同的欢呼起来。

    “哇，那我是不是马上就能当姐姐了？”小辰耿耿于怀的不愿意当最小的那一个，眼见着愿望就要实现，高兴得拍手道，“太好了，到时候我把零食和玩具都送给他！”

    圆月眨巴着大眼睛附和道：“那我就把我的芭比娃娃都给她。”

    小阳见自己以后搞不好要带四个小鬼头，下定决心要表现得更成熟，开口道：“好了，我们先进去吧，你们没听爸爸说么？妈妈肚子里有小宝宝了，不能久站。”

    封云霆护着时繁星回到了客厅，林伯和孙婉真去了厨房跟福妈聊天，三个孩子则是聚在一起，叽叽喳喳的讨论起了家里要多一个孩子的事。

    晨晨的思维向来天马行空，她高兴完了就开始疑惑，看着印象里最博学的洋洋问到：“如果说小宝宝现在就在妈妈肚子里的话，那他是怎么被放进去的啊？哥哥，我们也是这么来到世上的么？”

    