    这下连晨露也颇觉意外，她抬头看去，只见那堆被阻拦搜查的人群里，有太监认出了死者，顿时惊得魂不附体，情不自禁喊了这一嗓子。

    她唤了那人前来辨认，那太监惊魂未定，半晌，十分肯定道：“没错，是小合子，我跟他赌牌九，还输了四两银子呢！”

    听说是慈宁宫的人，侍卫头领暗暗叫苦，心知自己已卷入一场不测的旋涡中，晨露静静地望了他一眼，凛然而清楚的吩咐道：“搜他身上。”

    很快，小合子身上的物件便被搜了出来——

    只有几截细细折叠的宣纸。

    晨露展开一看，眸中晶莹生灿——

    “这是御笔。”

    她淡淡道，一眼瞥见几个字旁被作了记号，试着串接读来，心里已经明白了五六分。

    她将宣纸重新截起，交由那侍卫头领，肃容道：“事关重大，你跟我回云庆宫，面见圣上罢……”

    她说完，看也不看云萝一眼，率着身边宫人，迤俪离去。

    隆盛门前，只留下云萝怔怔发塄，简直以为这是噩梦一厂。

    她面色苍白，一阵秋风吹过，更觉得遍体生寒，一旁的羽扇，仍在轻拂着——那宫女刚受了那一掐，再不敢偷懒。

    她忍不住心头的恐慌烦躁，一把夺过那羽扇，在脚下踏个稀烂！

    ***

    勘合的事尚未水落石出，小合子畏罪自尽的事，又在宫中引起了轩然大波。

    那几截零碎宣纸，虽然是皇帝用后废弃的，把那些作了记号的字连接起来一读，竟隐约是一段诏令。

    “只要把这些字拓下，然后一一临描，就是一道绝好的圣旨了！”

    元祈沉声道，面色无比淡漠，瞧不出什么喜怒。

    “你又动真怒了……”

    晨露笑叹着劝他，自己却也不无惊奇——

    “他们盗了勘合还不算，居然开始打圣旨的主意……”

    她刚听元祈说完勘合之事，再联系这些纸条，隐约觉得，这些都跟栾城那边的战局脱不开干系。

    襄王从不显山露水，竟有这等能力，真是骇人听闻！

    “你手下的暗使倒还干练，可惜被云萝这一闹，打草惊蛇了，线索便断在那小合子身上……也怪我不该坐着看笑话，起初便该制止她胡搅！”

    晨露想起方才那一幕，也不无唏嘘。

    “这是天意弄人，你又何必自责？”

    元祈反倒安慰起她来。

    “你好好休息，我有事暂且离开。”

    他起身离座道。

    “你去哪？”

    “慈宁宫。”

    元祈的声音平淡，却似蕴藏着无穷的风暴——

    “我要向母后亲口求证！”

    他转身推门离殿，晨露望着他的身影，心里却反而生出不安来。

    ****

    慈宁宫中，皇后闻讯，急急赶来向太后禀报——

    “母后，您宫中的小合子出事了……”

    她半是焦急，半是惭愧地说道。

    太后也听到了消息，她并不如皇后一般惊惶，只是轻轻摩挲着腕间佛珠，冷笑不语。

    “你那个云萝，可真是了不得！”

    讽刺刻毒的话语，正如皇后担心的，在殿中响起。

    皇后无可辩驳，羞得面红耳齿，只得嗫嚅道：“真没曾想，云萝竟撞上了您的人——”

    “住口！”

    太后一声断喝，将皇后的话拦腰截断。

    “你现在仍是懵懂——我若真要皇帝的手书，又何必派那小太监去偷？！”

    太后怒气盈胸，一时又要咳嗽，她强行忍下，从齿中迸出一句——

    “成事不足，败事有余！”

    皇后不知她是在骂云萝，还是在骂自己，委屈得眼圈都红了，却只得敛容听着。

    太后正要开口再说，只听廊下一叠声的“皇上驾到”，不由冷笑着对皇后说：“你瞧，兴师问罪的来了！”

    皇帝盛气而来，入得殿中，见皇后也在，丝毫不觉惊讶，只是径直对太后道：“母后，您宫中的小合子，在隆盛门犯了点事。”

    “他已经畏罪自尽，又何止犯了点事？”

    太后叹了口气，直截了当地说道。

    “母后已经知道了。”

    皇帝扫了一眼皇后，语气并无疑问，只是单纯的重复道。

    “我宫中出了这么大事，若还要别人告知，我就真是老糊涂了。”

    太后冷笑一声，道：“皇帝，你这是来质问我的？”

    “儿臣岂敢……母后的贤德，天下皆知，只是如今精力不济，难免有小人暗中作祟。”

    皇帝已经恢复了平静，答的滴水不漏。

    “你说的对，我确实精力不济了……”

    太后居然很是赞同，她叹了口气，黯然道：“我眼前这些人，除了几个女官，其余都记不得名字，更别说知根知底了——人老了，不能和年轻时候相比了。”

    “母后并不老，只是以前操劳太过，疲惫积在骨子里了。”

    皇帝叹道，有意无意间，他提到从前两字时，音调特别清晰。

    “罢了……我千辛万苦，给你争来这个嫡长子的名分，让你登临大宝，几乎连骨头都打熬进去了。”

    太后叹息更甚，想起夜间妖梦入怀，那些血污满面的鬼魂纷纷到榻前问罪，这一声叹息，倒是不无真情。

    “母后对孩儿的养育之恩，孩儿铭记在心，永志不忘——目前，母后的慈宁宫中，仍有乱党潜伏的可能，儿臣一想到此处，便是坐立不安。”

    皇帝将话巧妙绕了回来。

    “你言下之意，是要大搜我的慈宁宫？”

    “这等忤逆之举，儿臣怎敢，不过为了母后的安全起见，这阖宫侍女太监，还是换过一批的好。”

    太后睁开眼，深深凝视着皇帝，眸中光芒闪亮。

    良久，正当一旁的皇后以为她要大发雷霆时，太后淡淡应了声：“看在你孝心的份上，依你……”

    皇帝也为之一楞，简直不敢想象，这样一桩难事，居然说话间就同意了。

    （小电死机一次，600字丢失，所以这么晚，还有一章大约2点发，等不及的同志们可以先去睡，反正我不写完三章是不睡的，为了我本来就不多的名誉，拼了）

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

