
张禹好半天才回到自己所坐的这一排，他面容淡定，只是看了戚武耀一眼，并没有像戚武耀那般嚣张。

可戚武耀的眼睛里都好喷出火了。

萧洁洁一直在等他，这丫头的心中，比张禹都要激动。

等张禹回来，她就忍不住叫道：“你太棒了！”

说完，她就要站起来，往张禹的身上扑，好在张禹及时说道：“低调、低调......”

这要是让她给抱住，估计当晚就得上花边新闻的头条。

拍卖会仍然继续，接下来拿出来的拍卖品，自然不会有超过张禹的。不过大多数的人，也没打算去争这个状元，目标也就是前十名。甚至有那发现前十名无望的，便象征性的捐个几千万作罢。

等到所有的拍卖品全部拍卖完毕，养文宾再次上台，这是要对此次拍卖会进行总结性发言。

所谓的发言，无非是一些感谢的话，再就是公布今天善款的总额。好家伙，超过了一百亿。

这个数字看起来多，可要是按照学校的数量分下去，其实也没多少。

整个长江以南的大学和高中，那得有多少。贫困学生，优等学生，每个学校都有。

说实话，养文宾每年搞这么一次，政府再给点相关政策，确实能给江南一代的各个学校的学生减轻不少学习生活的压力。

随后，养文宾又对去年的耀文慈善捐款进行了完全的披露。去年筹集的善款，全部交给了各个学校，各个学校也都落实到学生的身上。这个是有账单的，马上就有工作人员拿着账单进行发放，每个人都有一份。

账单十分的详细，养文宾更是表现，如果有人持怀疑态度，大可以拿着账单去各个学校进行调查。在场的诸位都是有实力的，想要找到上面的学生，一点也不困难。毕竟学校和年级什么的，都标注的清清楚楚。哪个是特困生，哪个是优等生，给了多少钱，一点都没有遗漏。这个工作做的，也着实让人佩服。

很多人捐款，难免担心善款被人挪用。特别是这个耀文慈善捐款，并非所有的人都是抱着抢前十名来的，有的就是打心里想要尽一份力。要是糊弄的话，以后谁捐啊。

由此也能看出，养文宾对自己的声誉何等看重。

紧接着，养文宾又表示今年会如此，每一笔善款，平常在网上也能查到。明年这个时候，还会把账单发下来。

最后，他宣布有情前十名的拍卖者上台。签名耀文慈善榜。

先前进来的时候，有一个大布景墙，来的人都签了名。这一次就不一样了，用来签名的是一块特别精美的黄缎子，上面都标着名次，自己按照名次签自己的名。

张禹、戚武耀、高云宝、花蓥月、孔叔捷等前十名的拍卖者上台。他们往台上走的时候，大厅内是掌声雷动，记者们又是不停地拍照。

到得台上，又是按照名次站列。张禹站在最前面，戚武耀站在旁边，这家伙心里那叫一个苦。

在签名耀文慈善榜之前，还把往年的耀文慈善榜都摆了出来。主持人宣布历届榜单的魁首，每念到一个名字，台下都是掌声雷动。

等主持人念完，这才开始请前十名签名。

这耀文慈善榜的签名，肯定是按照顺序来的，第一名在最上面，依次往下排。从第十名开始签，第一名是最后一个签。

过去签名，少不得又是阵阵掌声。

榜单早就形成定式，一向如此，旁人也没觉得有什么不妥。可轮到高云宝和戚武耀先后上去签名的时候，心中那叫一个别扭。

在他们看到，最上面的那个就是张禹，自己这明显是被张禹压过了一头。而且还是实实在在的骑在头上。

他们签名的时候，台下的掌声也不少。等到张禹最后一个走过去签名之时，台下的掌声瞬间好似山呼海啸。

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

张禹的文化水平，实在是不怎么高。好在练画符练的多，自己的名字龙飞凤舞，写的也不错。

等他签了名，台下又是掌声雷动，记者们不停地拍照。

有工作人员取来十把椅子，在拍卖台前侧一列摆开，请上榜的十位就坐。这一次的座位可就和先前不一样了。

排名高的在中间坐，张禹坐在从左数的第五把椅子上，戚武耀坐到他的右手边，然后从二人往外数，按照13579，246810来排。这下可好，高云宝又坐到张禹的左手边。

记者们一顿拍照，主持人宣布，采访的时间到了，记者们可以向在座的十人提问，因为时间问题，每个记者只能向一个人提问，而且只是一个问题。在场多少记者，要是问个没完，那就不知道几点结束了。

记者也都是有序号的，排在第一个的记者马上问道：“我是时尚周刊的记者，要向张禹先生提问。谁都知道，张先生年少有为，至今还没有结婚，不知道张先生现在可有女朋友，能不能向我们透露一下。”

一听这个问题，张禹的脑袋差点炸了，但他还是硬着头皮说道：“有。”

这个回答可好，紧跟着第二个记者就问道：“我是网易财经的记者，我想问一下张禹现在，您的女朋友是哪家千金？”

张禹没想到，财经记者竟然也这么八卦，他只能又硬着头皮说道：“暂时保密。”

“张禹先生，我是腾讯新闻的记者，您和金都地产的萧小姐合资经营金当科技，出双入对。您的女朋友是不是她？”又有记者问道。

“不、不是......”张禹只能这般说道。

......

接下来，记者们好似车轮战一般向张禹提问，一个接一个，旁边坐的这些位，就跟陪坐差不多。只是看着张禹被记者提问，连个搭理他们的都没有。

一大半的记者，都是对张禹提问，爱情、事业，各个角度，全方法立体式轰炸。好在张禹今非昔比，见到不少大场面，还能从容应对。

问到最后，记者们也不知道该问什么的。

这时候，轮到了镇海日报的记者，这位记者见别人都问张禹，有点冷落了戚武耀等人，于是有心讨好。他看向戚武耀，说道：“我是镇海日报的记者，想要向戚武耀先生提问。今天戚武耀先生荣获耀文慈善榜的第二名，众所周知，这是可以直接成为镇海市议会议员的，不知道戚先生此刻的心情如何？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6530509"  chaptername="第1422章  签榜">加入书签</a>
</div>
