    在老者面前，一道道身影猛然间降临而下。

    赫然便是苏东皇一众人身影，几人气势无双，降临而下，宛若一道道神祇降临而下。

    这名老者依旧是神色淡然，毫无波澜。

    在他们身后的一群人也是淡漠无比，就像是没有看到来者似得。

    若是仔细观察的话，可以感受到几人眼中的讥讽之意。

    “你们是农家的？”

    苏东皇看着老者平静的说道，然而古鸣他们知道，此时的苏东皇已经是相当的暴怒了。

    而这个时候的苏东皇也是更为可怕的，强大的。

    “嗯？”

    老者依旧是平淡无比的，在他双眼之中，有着一道神芒掠动。

    “这里不是你们该来的地方！”

    “还是速速离去！”

    “现在老夫心情还不错，还是滚吧，不然死的滋味，不好受。”

    老者的声音依旧很淡，不过在他的声音之中，已经是充满了一种让人发寒的语气。

    在他眼里苏东皇等人不过是蝼蚁罢了。

    看这年龄还有很长一段时间修行，既然如此，饶他们一条狗命又如何。

    他们为九家之一的农家，自然是有着这种的霸道。

    “快滚！”

    “既然知道我等是农家之人。”

    “还继续做什么？”

    “想死吗？”

    此时老者身后的一名名中年男女都是冰冷的说道，语气之中纷纷透漏着不屑之意。

    要不是他们面前大人发音的话，他们还真的想要将这几人留下来。

    尤其是对方身边的几个美妞，让他们有些心动。

    可是大人都发话了。

    他们自然不可能抹了老者的面子。

    这位大人，可是一名相当恐怖的牛人。

    “噗嗤。”

    方才说话的青年，脸色顿时一变，大口的血水喷出，双瞳充满了血丝，看着身边的青年。

    动手的正是君莫笑，后者一脸冷然的看着他，眼中尽是嘲讽之色。

    砰的一声，这男子便是躺在了血泊之中。

    死了。

    到死之前，这男子都不敢相信这些人敢杀他。

    “你！”

    众人的双眼直接爆射出了可怕的杀意，眼眸似血，宛若无双之瞳。

    刹那间锁定了君莫笑，但是在这股力量之下，君莫笑身躯一震，这些笼罩其身躯的力量直接破碎掉了。

    老者的眼神不由的微寒。

    “你们现在位置所在的正前方，是我所在的国家，而我父母、一些长辈则是被你们农家所擒！”

    “你让我走？”

    “走去哪里？”

    “去灭了你们农家不成？”

    苏东皇淡漠的说道，他现在只想知道一点，他父母现在如何了。

    少年的话，让得农家老者以及一众人的脸色瞬间一冷，其眸子登时爆射无尽的寒光。

    灭九家之一的农家？

    好胆。

    “轰咔！”

    老者的眸子变得冰冷无比，深邃无比，一念之间，整座山脉，像是化作了无尽的妖光一样，焚灭一切，诛碎所有。

    山，似化作了无尽的大妖，无穷无尽的恐怖之意，淹没而下。

    “嗤啦！”

    老者的双瞳变得妖异了起来，一头银白色的长发，使得他整个人相当的妖异。

    一道道无比绚烂的妖光冲天咆哮，这个时候，苍穹之上，似乎出现了一道妖吼之声而来，也令得整座山脉更是沉重了！

    “妖阵，起！”

    “老夫本看在你年幼无知的情况之下，让你离开。”

    “你竟然如此冥顽！”

    “杀我农家之人，你们可以陪葬了！”

    老者的声音相当的霸道，整个人就像是一尊妖兽化作人形的强大人物似得。

    在他面前，任何人仿佛都要化作虚无。

    “强！”

    “这老者好强！”

    “这就是农家的力量！”

    这一刻古鸣、叶玄天一众人察觉到了这股恢弘的气势后，脸色顿时发沉，他们所有人就像是遁入了无尽的妖域一样，可怖无比，让他们背后都出现了冷汗。

    惊恐、骇然。

    这老者到底是什么身份。

    “混蛋的家伙，竟然杀我们农家之人，客卿长老已经说了，可以离开！”

    “竟然还要作死。”

    “让你们离开，也是长老的好意罢了，如今竟然不接受，那也只有死了。”

    “小小国家，灭了也就灭了，何来理由之说。”

    “还要蹬鼻子上脸，可笑！”

    农家众人见到大山似乎化作了无尽的妖山一样，当即看着苏东皇一众人，就像是在看白痴似得，眼中有着嘲讽之意。

    “妖阵？”

    “妖阵师。”

    苏东皇平淡的眸子凝视着这一道道恐怖的阵光，平淡的声音，让得这老者的双眼不由的一凝。

    “那小子竟然知道妖阵师的存在。”

    “不错。”

    “此阵正是妖阵！”

    唐落看着苏东皇平静的说道，语气有着一丝讶然。

    “轰！”

    他竟然没有想到此子竟然知道妖阵师的存在，不过忽然间，他的三角眸子猛地一缩。

    在他面前的少年，竟然身躯涌动出了一道道魔光，将他整个人罩住了，他的长发魔意无比，双眼像是化作了深邃空间。

    “我虽没掌控妖之意志，但是我手中掌控的可是魔之意志！”

    忽然间，整个天地间再度晃动了开来，无穷无尽的魔光充斥整个天地间。

    似乎有着一尊大魔现身一样，可怕无比！

    使得天地间顿时变得漆黑无比，抬起掌心，一座无情的黑暗阵光浮现于苍穹之上。

    农家众人盯着苍穹之上浮现的阵法，整个人都是呆住了，呼吸有些急促。

    浮现的阵法，让他们背后汗毛倒竖，无比惊骇。

    “什么！！”

    “这？！”

    唐落的脸庞也是在这一刻僵硬了起来，这小小的国家之中，竟然有这样的可怕天骄？

    “此阵为魔刹阵！”

    “也是所谓魔阵！”

    苏东皇眼神发狠，淡漠的吐声道，随即意念一动，无数的魔光从苍穹之上的魔刹阵而下，一道道光辉淹没，吞噬了大面积的妖光阵法。

    本来这些妖阵欲要苏东皇吞噬的，可是阵法依旧是有着强弱之分。

    魔阵霸道无比，吞噬了浩瀚的妖阵，使得整个山脉，再度恢复了平静，但苍穹之上魔阵依旧，那恐怖的波动，震荡着整个九天。

    小狼盯着唐落看了一眼，尽是嘲讽之色。

    就这样还和我小主子斗？

    这老头子虽然可怕。

    但还是没有公子厉害！

    古鸣等人暗道，双眼淡漠无比。

    “你。”

    唐落这一刻的脸色有些难看。

    不只是他，农家所有人的脸色顿时变得骇然了起来。

    这少年竟然懂魔阵？

    客卿长老唐落懂得妖阵，可没有想到这少年竟然掌控了魔阵。

    而且阵法操控级别别他们客卿长老还要强。

    “现在告诉我农家所为何事，而苏国被擒之人，带去哪里了。”

    “三息时间，若不说，也就没有必要说了。”

    苏东皇看着老者淡漠的说道，声音蕴含着无尽的威严，在他身后的顿时浮现出了无尽的杀生意志！

    “我们可是农家的！”

    又一个人咬牙切齿的说道，硬顶着头皮，出声道。

    “噗嗤。”

    说话的男子，胸膛直接炸开，他瞳孔一缩，还没有再说一句话，便倒在血泊之中。

    “什么！”

    众多农家之人的脸色登时发白。

    “农家的？那又如何？”

    苏东皇神色霸道无比的说道，气息无比冷冽，一双眸子凝视着农家众人。

    那眼神仿佛洞穿一众似得，可怕无比！

    唐落脸色也是难看了起来。

    这小子竟然不怕农家？

    “我现在问你话呢！”

    “为何擒我苏国之人！”

    苏东皇双眼再度落在了唐落身躯之上，一双眼眸，似乎蕴含着无尽的杀意，冷到极致，令得后者瞳孔一颤。

    “献、献祭。”

    唐落脸庞微微扭曲，声音有些颤抖的说道，眼中带着一抹血红。

    什么时候，他唐落竟然落得这种田地。

    他不淡定了，虚空之上的魔阵，宛若随时都要吞噬他们的灵魂似得，无比可怕、霸道。

    这个时候，他拳头颤抖，只能认命。

    内心已经是有着恐惧之意了。

    “……”

    【作者有话说】

    今天一章也没有写，去做核酸检测了，明天坐车回家，然后去换驾照需要一天时间，然后中间还要有两天做核酸检测，若是我不检查作品发出去的话，我会有更长的时间码字，但是那样不只是对我不负责，更是对你们，希望理解，尤其是年关的时候，更是一堆事，明天早晨六点起来收拾一下，哎~~~

