    总算结束了一个麻烦的任务，兄妹两一回到家，诺兰鸡血的状态终于消了下去，打着呵欠一头倒在沙发上，似乎分分钟就要睡去……这时，她手上的电子手环却不识时务地响了起来。

    原来是虚默发起了小队集体视频会议，确认大家的任务完成情况，并向大家汇报进度。他尽量简短却不失精确地了告知了整个事件——

    虽然任务完成，虚默和诺兰顺利各获得了5000点经验和25万的奖金，两人也顺利升到了6级，但，戴老爷子失去所有的苍老模样实在令人心疼，还有刚刚揭露的催眠师组织，未被抓获的【斯蒂芬-16】也分外让虚默在意。

    “其实，戴威并非一无所有，他的【人生模拟】游戏账号应该值不少钱，如果不舍得将一整个账号卖掉，可以选择卖掉其中的虚拟物品。我认识很多做游戏虚拟物品交易的买卖方，需要帮忙，可以引荐。”左慈听完后，第一个淡淡发言。

    “最近大家都应该忙着完成赛林巫婆给出的目标吧，这种事情，我交代罗素来处理就好了。最近也听说了很多关于浅滩养老院不靠谱之类的流言蜚语，我会交代他，给老人换一家疗养院。”威特懒懒地说，在视频中显示出的他的身影，似乎掩不住疲惫，“还有催眠师组织的事情，红枫孤儿院、那个什么【史蒂芬-16】……已经派人在查了，有了消息，我会第一时间告诉你的，虚默。”

    虚默不失感激地一笑。诺兰睡眼惺忪地撇了一眼手环，嘟哝道：“大家真棒……”

    这时，晴空接话道：“不过……虽然我们可以提供善意的帮忙，老先生未来的日子还是会很难过的。失去了精神支柱，回到现实又经历了这些打击，之后真不知道他需要多少时间才能走出阴影，好好生活……”

    众人陷入了沉默一下，威特突然问：“晴空，你妹妹露娜，还好吗？”

    晴空没有正面回答，微微叹了口气，这样子让所有人都明白了过来。

    诺兰似乎一下子就醒了，直起身子来对晴空说道：“晴空姐姐，不要太担心了，露娜一定会好起来的！你需要帮忙吗？需要的话，我现在、立刻、马上赶过来！”

    “不、不，诺兰，谢谢你的好意，我自己的麻烦事，还是我自己承担吧。”或许是曾经没有拦住诺兰进入勇者大陆的事让晴空心有余悸，她赶忙说道，“作为TNL的Leader，我必须承担起保护两个妹妹的责任，这次真的不必麻烦大家了……”

    “晴空，我们还有来自赛林的压力，你也别太勉强了。有什么我们可以分担的，还是要说出来。”威特关心地打断。

    晴空苦笑一下，欲言又止。

    威特没有看出晴空表情的微妙，转而对左慈说道：“还有你啊，左慈。你可是需要9000点才能通过考验的人，最近你人都跑不见，不知道在干什么……你可别忘记了应付赛林那个老巫婆啊！”

    左慈淡淡地“嗯”了一声，说：“这事不难。”

    “一个月赚取9000点还说不难……不愧是左慈啊。”诺兰说着，终于闭紧了眼睛。

    “诺兰好像累了，我们今天就到此为止吧。”晴空如此提议，这时，她那头响起了另一道视频通讯请求的声响，她留下一句，“那不说了。”便挂断了电话。

    晴空挂了线后，左慈和威特也相继简单招呼了一句，便退出了视频对话。虚默关掉手环光屏，看着妹妹熟睡的脸，不自觉地叹了口气。

    新的一天很快来临，睡饱吃足的虚默和诺兰两兄妹开始为了剩下的3000点目标努力，此时距离赛林老巫婆设置的【一个月内赚够8000经验值】任务目标时间还剩下半月有余，两人心里有底，便有条不紊，搭配有佳地开始执行起任务来。

    在经历了勇者大陆的重重考验，也有了人生模拟游戏中救人的经验，再回头来执行那些低等级的任务，对于虚默和诺兰来说实在是太轻松无聊了。最初级的任务大多是找人、找物，然后解救意识清醒的网瘾少男少女，这些孩子们大多都容易劝说，搬出父母、学校、前途等一通说教，或者跟他们唠唠家常，骂骂学校、聊聊追星和游戏，就能快速结交成为朋友，完成带出游戏的最后一步。

    说教是虚默擅长，交朋友么嘛，诺兰可是有天赋地很呐。两人就跟赶场一样的任务一个接一个的做，最多的一天，竟然完成了12件委托。于是，在距离为期一个月的约定还剩下一周时间，兄妹两人便完成了8000点经验值累计的，双双升到了7级。

    在努力升级的一周多内，兄妹全然没有其他三人的消息，伴着“叮咚”一声提示来到7级时，神经松下的一刻，免不了要跟大家分享好消息。诺兰很快向晴空、左慈和威特发去了视频聊天的邀请，这一回却只有威特接通了视频——

    “小特特！我们升到7级啦！8000点完成！”诺兰迫不及待地说。

    “恭喜啊，好事好事。”威特在视频那头微笑回答。

    “等到下周见到那个老巫婆的时候，我一定要跟她说，我们可是提前一周就完成了任务哦！吓死她！……”

    不等诺兰叽叽喳喳地说完，虚默掰开妹妹蓬松的脑袋，认真问威特：“你怎么样？经验值累计还顺利吗？”

    “不要担心我，有钱能使鬼推磨，我有得是办法。”威特笃定地回答。

    虚默点点头，又问：“晴空和左慈怎么没接电话？他们两在干嘛，你知道吗？”

    威特脸上的表情瞬间沉了下来，想了想，才回答：“他们两个遇到了一些麻烦……都是喜欢逞强的人啊。”

    “什么麻烦啊？那我们得赶紧去帮忙啊，我们可是一个团队得！”诺兰一听此话又露出了脑袋瓜，眉头皱得紧紧地，可说是一秒变脸。

    “这一次还真说不好，我们能帮上多少。”威特回答。

    “那也要行动起来啊，我现在就给晴空姐姐和左慈发消息，问他们在哪里，我们现在就去找他们！”

    “不用找了，我知道他们在哪里。”

    “在哪儿？”虚默似乎已经感觉到了一丝不安的气氛，不觉沉着口气问。

    “晴空去了青池山，至于左慈……”

    “左慈怎么了？”

    “他被抓进了联邦监狱。”

    “什么？！”虚默和诺兰不禁惊呼。