    “事情大概就是这样了。”龙尾景道。

    他的说辞和龙尾家主大同小异，只是细节稍微丰满了一些，并没有提供额外的线索。

    “那么，我再确认一下，发现尸体的时候，那只蜈蚣已经在那里了对吧？”羽宫明问道。

    “是的。”龙尾景点头。

    “请问，蜈蚣对于你们两家来说有什么特殊的寓意吗？”羽宫明问道。

    龙尾景思索了一会，微微摇头：“似乎没有，不过祭祀的时候倒是有看到过。”

    “祭祀？”毛利小五郎疑惑。

    “对，就是村里面一年一度举行的祭祀，那时候会模拟战争的场面而穿上铠甲，当然，那副铠甲是村里提供的塑胶制品，重量很轻。”

    “是这样啊！”毛利小五郎恍然。

    “对了，景先生身边牵着马，你难道就是负责穿着盔甲骑射的人吗？”小兰好奇道。

    “是啊，目前就是由我担任流镝马射手，说来惭愧，如果不是之前那位前辈意外过世，恐怕还轮不到我。”龙尾景笑道。

    “哦？过世的前辈？”羽宫明目光微动。

    “是啊，就是六年前因为练习骑射，不小心意外坠崖，而不幸过世的甲斐玄人先生，在他过世前都是由他来担任流镝马射手。”

    “他的技艺就算是现在的我也无法企及，我们所有人都很尊敬他。”

    “也就是说是意外咯？”毛利小五郎问道。

    “是啊！”龙尾景点头。

    “看起来和现在的案子应该没有关系。”毛利小五郎分析道。

    “现在下结论还为时过早，请问，有谁了解当年事件的详细情况吗？”羽宫明问道。

    “这个……那应该是过世的义郎的妻子——由衣太太了。”

    “好的，非常感谢你提供的线索。”羽宫明道谢一声，招呼众人离开了。

    …………

    虎田家。

    “你们说由衣啊！他现在应该正在马厩那里照顾马匹。”虎田繁次道。

    于是众人赶往了马厩。

    在马厩门口，他们遇到了从另一个方向赶来的服部平次。

    “看来你们也对六年前的事情感兴趣啊！”服部平次笑道。

    “是啊！也许这起意外和现在的案件有什么关联也说不定。”羽宫明回道。

    这时，马厩内忽然传来一道有些凄厉的女声：“请你们不要再问了！”

    众人的视线同时转向马厩。

    那道有些凄厉的女声继续响起：“我的丈夫才刚刚过世没几天，我不想再回忆六年前的事情了，请你们回去，不要再来烦我了！”

    服部平次神情微动，率先上前打开了马厩的门，嘴里叫道：“我说，既然人家不愿意，就不要勉强人家了嘛！”

    马厩内正站着一男一女，女性二十多岁左右，面容姣好，但神色间却满是哀伤，而男人则身材高大，穿着一身西装，不过因为背对着门口，无法看清面容。

    男人听到服部平次的声音转过头：“你有什么事情？”

    服部平次表情一僵，就连后面跟上来的和叶也是脸色一变。

    男人的面向看起来相当凶恶，尤其是那贯穿左眼的纵横疤痕，让这个男人的面相更添了几分狰狞。

    听到男人的询问，服部平次瞬间怂了：“没……没事。”

    疤痕男人看了一眼服部平次，重新转头望向那名女性；“好的，那么这位太太请告诉我，当年到底有没有那件东西？”

    “我不是说我不想……”女性说到一半，却见那个男人猛地抓住了她的衣领，神情间也满是怒意：“这可是人命关天的事情！快点告诉我！”

    女性被被男人抓着衣领，脸上并没有多少害怕，表情反而有些微妙。

    沉默了两秒，她开口道：“好吧，六年前那件案子，并没有什么死蜈蚣，只有一匹死马，还有他消瘦的遗体。”

    男人闻言，放开了女人的衣领，轻轻颔首：“我知道了，抱歉打扰了。”

    “喂喂！你这家伙到底是谁啊！怎么能这么粗鲁的询问人家？”毛利小五郎有些不爽地叫道。

    男人转头，从口袋中掏出一本警官证：“我就是负责这件案子的长野县警察——大和敢助。”

    “警……警察？”毛利小五郎一呆。

    柯南则是看向他的左手，这只手此刻正扶着一根拐杖。

    “是啊，如果没什么事情的话，我就先走了。”大和警官说着，便越过众人准备离开。

    “请等一下！”毛利小五郎叫住他，问道：“关于蜈蚣，你知道是什么意思吗？”

    大和警官转头，淡淡道：“不清楚，不过，如果这件案子不快点结束的话，恐怕会有新的尸体，一具接着一具出现，就像……战国时代的战场一样。”

    留下这么一句意味难明的话后，大和警官便转身离开了。

    众人面面相觑。

    此时，那位女性也走出了马厩，她望向众人：“抱歉，如果你们要问当年的事情，请恕我现在不能回答你们，让我先冷静一下，可以吗？”

    “额，好的。”毛利小五郎只能点头。

    “失礼了。”女人微微颔首，随后也离开了。

    服部平次摸着下巴：“总觉得六年前的那件事并不简单啊……”

    “是啊，但当事人好像并不想回忆。”羽宫明淡淡道。

    …………

    虎田家，某个房间内。

    毛利小五郎敲了敲桌子，开口道：“目前两起案件的共通点是，死者都是被身边比较亲近的人发现，而且在死者旁边还都有一条死蜈蚣。”

    “只是，除了这两起案件，六年前那位因为练习骑射，而意外坠崖的甲斐玄人，同样让人在意。”羽宫明道：

    “目前并不清楚蜈蚣的具体意义，那么我们推测一下，会不会……是某种复仇的象征呢？”

    “复仇？”毛利小五郎一怔：“你是说六年前的意外另有隐情？”

    “不排除这个可能，你不觉得那位由衣太太提到六年前那起事件的时候，情绪明显不太正常吗？”

    “确实，最近过世的是她的丈夫，但大和警官问的是六年前的事情，按照道理来说，她的情绪不应该这么激动才对。”梦语若有所思道。

    “那是因为，那位过世的甲斐先生，是我非常尊敬的人。”一道女声响起。

    房间的门被拉开，现出了虎田由衣的身影。

