    “一具干尸，如果进行拍卖的话，几万几十万甚至是上百万，这要根据干尸的完整度，还有它的年限而定！”

    霍文辉看着满脸惊骇的薛鹏，心中多少有些小得意。

    看来薛鹏真是个军人，对外面的世界一无所知，尤其是这些有关考古上的事情。

    “我的天呐！多的既然上百万，那都能在市里买一套大平米的房子了！”

    薛鹏真不敢相信，那种玩意不管是放在家里还是放在什么地方，多多少少都会有些晦气，没想到居然真的会有人要，而且花那么多钱！

    这些人，说到底就是吃饱了撑的，有钱没地方花了。

    听到这里，霍文辉不禁一笑，没想到自己今天竟然听到了这辈子最好的笑话。

    霍文辉的笑，令此时的薛鹏不禁有些懵逼！

    “霍先生，你笑什么？难道我说错了吗？”

    “薛鹏先生，您错了，而且是错得很离谱。我说的几万、几十万、几百万是美刀。”

    “……”薛鹏闻言，自己的下巴，好险没掉地下！

    我靠，这到底是真的还是假的？我没听错吧！

    “薛鹏先生，你不用这么看着我，这个世界上奇闻异事数不胜数，如果今后我们有机会合作的话，我敢保证，你的脑子肯定不够用！”霍文辉一口断定道。“好了！我们再往前继续走，没准有新的发现。”

    不等薛鹏说话，霍文辉已经走出了五六米。

    薛鹏不敢耽搁，迈步追了上去。

    可是不知道为什么，霍文辉前进的步伐猛然间停了下来，随即连连后退，一屁股坐在了地上，张着大嘴，瞪着眼睛一句话说不出来，似乎像是受到了什么惊吓！

    “霍先生……霍先生……你怎么了霍先生……”

    薛鹏一边呼喊着霍文辉，一边将背在背上的AK47摘了下来，拉开枪栓，打开保险，警惕着四周。

    “死死………死……死……血……血……血血……”

    可是四周除了霍文辉粗重的喘息声以外，并没有任何异常的声音。

    薛鹏为了防止意外，又等了片刻，依然没有发现什么异常。

    这才迈开脚步，顺着刚才霍文辉所走的路线慢慢凑了过去。

    当他走到一口石棺近前，发现地面上有星星点点的血迹，顺着血迹往前走，在石棺的后面出现一具血淋淋的残骸。

    根据这具残骸的大小判断，死者身高应该在一米八九左右，四周流淌的血液早已凝结，薛鹏根据自己的经验判断，死者的死亡时间绝对不会超过三天。

    四周除了凝结的血液以外，还有不知道被什么生物撕碎的衣物残片。

    在他左侧不到一米的地方，静静躺着一个背包。

    死者的左手握着一把与薛鹏手里一样的AK47。

    根据种种迹象来看，霍文辉说得没错，前不久一定有人闯进了这里，换句话说来到这里的并不止自己这些人，还有另外一股人马，至于他们来到这里是什么目的不得而知。

    也许真像霍文辉说的那样，他们是为了这里的干尸而来。

    此时的薛鹏也顾不得仔细检查，伸手将死者手里的AK47背在背上，随即将一米外的背包拎在手里，转身再次来到霍文辉近前。

    此时的霍文辉从刚才的惊吓中稍稍缓解了一些。

    尽管如此，他的双腿依然不听自己的使唤。

    薛鹏心里着急，也顾不了许多，伸手一把将他揪起，便向谷口拖去。

    现在的薛鹏恨不得一步到秦铭近前，将这里的情况汇报给他。

    根据目前情况来说，这支不明队伍是敌是友，并不清楚，为了以防万一，还是早做打算的好！

    一旦疏忽大意，几人的性命便会全部葬送于此。

    除了这一点，还有关于那具残骸。

    这名死者的死十分诡异，除了流淌在地上的那些鲜血和衣服的碎片之外，只有一具白骨。

    至于全身的皮肉，身上的毛发，体内的各大器官居然不翼而飞。

    如果是被野人杀害的，就算处理得再完美，也会留下一些蛛丝马迹，比如说烂肉，毛发等等！

    可是这里什么都没有留下，如此一来完全可以断定，死者一定是遭受了一种不明生物的攻击。

    而且这种不明生物，其残忍程度难以想象！用恐怖至极来形容一点也不为过。

    所以薛鹏，要尽快将这些消息汇报给秦铭，让他做出相应的对策。

    回到了队伍，霍文辉这才恢复了行动能力。

    “你说的是真的？除了那具残骸，还有没有发现其他的？”秦铭面露严肃之色。

    “对，这都是真的，这是我亲眼看见的，绝对不会有错，而且我怀疑，那具残骸绝对跟野人无关。”

    听完薛鹏的叙述，秦铭渐渐陷入了沉思。

    看来情况并不像自己想象的那么简单！

    怎么办？

    现在到底应该怎么办？

    如果山谷中真的存在那种不明的生物，对自己等人来说，那无疑是羊入虎口，自寻死路。

    不能深入，只能撤离这里，可是现在自己带着人从谷口撤离的话，谷口外的那些野人绝对不会放过自己！

    这才叫做上天无路，入地无门！

    “秦哥哥，我们要不要把这个消息通知给大家！”薛鹏见秦铭半天不语，忍不住开口问道。

    “通知是必须要通知的，但是我们要换一种说法，不要提那种不明的生物，就说是野人所为！”

    秦铭之所以这样做，也是为了稳定军心。

    现在在这种情况下，最怕的就是引起恐慌。

    一旦众人心生恐惧，那么想离开这里，势必登天！

    “秦哥哥，那我们应该怎么说？”薛鹏虽然明白秦铭的用意，但是具体怎么实施自己一时间还拿不定主意。

    “将所有的罪名全部施加在野人的身上，只有这样，我们才有机会安全地离开这里。”

    “秦哥哥，你的方法确实不错，但是我怕他们不相信！”薛鹏说出了自己的担心。

    “这一点你大可放心，他们虽然一个个博学多知，但是也有他们不明白的东西。你是军人，又经过战场的洗礼，对于死亡没人比你更了解！你先去跟众人解释，一会儿我再过去探查一下，只要我们两个人的说法一致，我想不会有人怀疑我们的，这是现在唯一最好的方法。”

