    

    网友们或许看不出其中的门道，但圈内人却看得门清。

    包括此刻在会所包厢里借酒消愁的陆瑾尧。

    “这个李媛之，也太贱了吧。”角落里，传出一声气愤的吐槽。

    沈心洛听到身边人的话，注意力从手机转移到不远处的陆瑾尧身上，握着手机的右手，不自觉重了几分力。

    她抿了抿唇，拿起茶几上的酒杯，起身走到陆瑾尧身边坐下，浅浅地笑着。

    陆瑾尧垂眸看向她手里的酒杯，不甚在意地和她相碰，而后仰头，将杯子的酒一饮而尽。

    “瑾尧，你别放在心上。”

    沈心洛见他没应，低头看了下手机，眼见着那个热搜在热搜榜上开始出现，她眼底闪过一阵欣喜，扯了扯陆瑾尧的袖子说：

    “其实，我刚才自作主张做了一件事，或许，能帮你的忙……”

    说着，她把手机递到陆瑾尧面前。

    陆瑾尧低头看了眼，热搜榜上又出现了一个和他相关的热搜——

    【陆瑾尧背流浪汉去医务室】

    点进去看，源头是一个人以陆瑾尧同学名义给营销号发了投稿：

    【请匿，我是陆瑾尧的高中同学，本来不想参与这种风波，但看到不少人抹黑他，实在是忍不住了。陆瑾尧一向是个很好的人，虽然是富三代，却一点都没有架子，和大家都玩得好，而且特别善良。随便举个例子吧，这是之前学校组织毕业旅行的时候我不小心拍到的，景区有流浪汉受伤，陆瑾尧二话不说就背他去医院了。】

    后面是几张陆瑾尧背着一个流浪汉的照片。

    这个投稿一出，网络上对于陆瑾尧的评价，果不其然有了转变。

    【问了和陆瑾尧一个高中的表妹，陆瑾尧人好像确实挺好的，一点都不公子哥做派，我觉得这件事，可能有什么误会吧。】

    【明明做过这种好事，却一点都没有用来营销，我相信陆瑾尧了。如果他真的不知道经纪人所为，那他其实也很无辜啊？现在还要替经纪人挨骂。】

    【这件事是真的，我和陆瑾尧同一届，当时就在景区，要不是陆瑾尧把流浪汉及时送医，流浪汉可能就救不回来了。】

    【哥哥好善良，我就知道，哥哥不会让我失望的！】

    ……

    陆瑾尧看着这些评价，眼底没什么情绪，但还是对沈心洛说了声“谢谢”。

    这好像还是陆瑾尧第一次向她道谢，沈心洛一下心生雀跃，说：“没事儿的，现在评价就已经渐渐逆转了，过些天，网友们肯定就忘记了。”

    “嗯。”但其实，陆瑾尧觉得烦闷的，并不是这些事。

    在这圈子里，他早知道，吃瓜群众都是很健忘的，过几天随便出几个新闻，大家的注意力被转移，很快就会忘了这场小风波。

    至于李媛之，更不是什么问题。

    他真正烦闷的是，虞初窈居然真的和迟宴在节目里HE了。

    曾经整天追在自己身后的人，真的会因为知道他当初反追她只是出于一场赌约，就那么果断地放弃他，投向他人的怀抱吗？

    何况，那个人还是迟宴。

    那个，这么多年来，从来没见有女生近过身的异类。

