    西城的巡城御史宋阳立刻变得十分惊恐。

    潜意识里，他仍然觉得这一切实在是不可思议，当今皇帝几年出宫私访这一回，就叫自己给碰见了？

    这种运气，实在可以去赌一手了。

    不过事实已经容不得他不相信，京军的游击将军都已经带头参拜，这不会有第二个可能了。

    他连忙跪倒在地：“陛、陛下…！”

    朱由校冷哼一声，斜睨他一眼，“朕可没那个本事让你跪拜，你自称一声朕，你不就也是当今皇帝了？”

    宋阳满头虚汗，不住擦拭，但却说不出话来。

    “拉下去，给朕砍了。”

    朱由校说完，郑姓游击将军立刻挥手。

    两名士兵一前一后上前，架起宋阳便当着全部西城兵马司兵丁的面来到道路中间。

    “陛下饶命，陛下饶命啊！”

    这样的小人物，朱由校根本犯不着与他置气，今日当街砍了宋阳，方才他的僭越无礼还只是其一。

    如果单纯想要报复，朱由校有一万种手段能把宋阳神不知鬼不觉的弄死，当街明杀，实在是掉了身价。

    所以今日这样的做法，就是当着所有人的面，表一个态，一个从朱由校从登基以来便从没有过的态度。

    无论宋阳如何挣扎和求饶，朱由校都没有半点手下留情的意思。

    随着战刀落下，宋阳满是惊恐的头颅离开了他的身体，脖颈上鲜血喷涌而出，染红了土地。

    许多百姓聚在周围，为今日突然发生的这一切感到震惊。

    “杀得好！”

    “杀得太好了！”

    如今，为了讨好魏忠贤，海内各地的文武官员都在想尽办法献媚，搞得天下是鸡犬不宁。

    朱由校冷哼一声，转身便走，留下议论声逐渐加大的京城百姓。

    回到宫中，朱由校少见的发了脾气。

    一名小阉端着茶过来，朱由校见了，却是一把将其扫落在地，“许显纯呢，叫他过来！”

    宫娥们慌忙收拾残局，小阉也不敢怠慢，连忙转身跑出去。

    许显纯正坐在北镇抚司的大堂上，原本属于北镇抚司千户张立的位子上，他将双腿搭在桌案上，满脸戏谑。

    “张千户，我要你查到底有多少人给魏忠贤修建生祠，查得如何了？”

    张千户却是畏畏缩缩，“回、回禀掌使，这…这事实在不好办，各地都是魏氏的朋党，我们无从下手啊！”

    “嗯？”许显纯眼神一紧，当即将桌案踹翻在地，上摆着的文书也散落一地，“这么简单的事，你都办不好，你还在北镇抚司干什么？”

    “莫不是，连你也是阉党的人？”

    许显纯冷冷一笑，那眼神中传出的阴鸷杀意，令张立不寒而栗，悄无声息出现在他身后的两名校尉，更是使他濒临绝望。

    “这千户，你先不用干了，等本使禀明陛下，再做定夺！”

    张立一愣，看见周围田尔耕、杨寰令两名千户满脸噙着那幸灾乐祸的笑容，顿时明白这是怎么一回事。

    待张立离开，许显纯冷冷道：“魏阉的好日子要到头了！”

    杨寰和田尔耕毕竟也是获赐飞鱼服、绣春刀殊荣的能耐人，也都瞧得出来，现在的魏党，已经是濒临灭亡的边缘。

    至于这一切的开端，还是要从当今皇帝册封魏忠贤为宁国公一事说起。

    以魏忠贤原本受宠的程度，国公实际上也无可厚非，但早不封晚不封，皇帝偏偏在这个时候封，这就很说明问题了。

    现在是什么时候？刚讨灭建奴，叙功升授大典结束的时候！

    魏忠贤何德何能，能与御辽十载的熊廷弼，平定西南的朱燮元平起平坐？

    要知道，这二位，就算配享太庙，天下间的将士，满朝的臣工，也俱都是心服口服的。

    可魏忠贤算个什么东西？

    在大部分人眼里，他不过是个赌徒出身，凭借谄媚献上获得当今天子信任的小人而已。

    朝堂无方寸之舌，沙场无尺寸之功。

    凭一个修三大殿的功劳，就能得到赐封国公的殊荣，要是国公这么好当，岂不遍地都是？

    自从上次册封魏忠贤的圣旨昭告天下，朝野沸议，全都对此事愤愤不平，一些如许显纯这般的有识之士已经看出，这正是皇帝着手铲除阉党的第一步棋。

    一时之间，平静许久的京师在这份表象之下，再度变得波涛汹涌。

    许多早对魏忠贤心存不满的人，开始暗地搜集其多年违法乱纪的罪证，打算在适当的时机，和盘托出。

    朝臣们心思各异，魏忠贤也如热锅上的蚂蚁，整日的吃不好、睡不好了。

    这种周遭危机四伏的感觉，他从未有过任何一次。

    许显纯一开始其实也是没想明白皇帝的真正用意，但有一天在睡觉的时候，不知怎么就忽然开窍了。

    那天晚上他便失眠了，兴奋的一夜都没睡着。

    听到小阉传唤，许显纯一愣，顿时准备好这些时日杨寰和田尔耕提前搜集的罪证，前往乾清宫。

    “臣许显纯，参见吾皇万岁万万岁！”

    “起来吧。”朱由校看他一眼，道：“今日朕与王承恩在宫外私访游玩，遇到了西城兵马司的巡城御史宋阳。”

    “朕叫你来，是想问你，宋阳到底是怎么当上的巡城御史？”

    许显纯连忙说道：“回陛下，这宋阳乃是魏忠贤外甥傅之综旧交，因此关系做到了巡城御史的高位。”

    “原是如此…”朱由校点头，道：“那如宋阳所说，现下京城行商，不出资修建生祠，便要被赶走，这也是真的？”

    “确系属实。”许显纯犹豫了一会儿，这才道：

    “陛下，还不只是京城，浙江巡抚潘汝桢、工部郎中曾国祯、孝陵卫指挥使李之才等人都带头修建生祠。”

    “现下各地，但凡提及修建生祠，东厂一向都是不从者抓，不资者抄，哪里不同意，哪里就会被直接查办。”

    朱由校一愣，足足呆了好一会儿，才是猛然间一拍桌案，怒声道：“混账！地方混乱至此，为何不早报？”

    谁敢啊！

    话说回来，倒也是这么个理儿。

    从前敢提出来魏忠贤不是的，非但扳不倒他，反而会被阉党嫉恨，最后八成都是落得身败名裂的下场。

