    乔檀儿念头闪烁，表面却是不动声色。

    右手轻轻一挥，面前便多了一张木桌，上面摆放着各类灵果灵食，木桌旁还有着两张椅子。

    乔檀儿将罗裙袖口往上捋了捋，露出半截玉臂单手一伸指向椅子道：“嘿，不着急，坐下慢慢说。”

    “看来你今天想跟我说的有点多。”萧寒说完后微笑点头，缓缓坐在椅子上。

    他能感觉到，乔檀儿听到这个消息后，肯定是有着诸多猜测的，一时半会根本说不完。

    乔檀儿用手将那椅子拉到萧寒跟前，眨了眨美眸道：“你先详细跟我说说掌教师兄都跟你说了什么。”

    说着轻轻拿起一颗聚阳果，将上面的皮剥了下来，轻轻放在萧寒面前，颇有一种要一直聆听的样子。

    萧寒看了一眼聚阳果，内心有些抗拒，嘴里却是开口道：“话说为什么会给我剥聚阳果吃。”

    这聚阳果即是一种灵药，也可以用来当做水果，味道很不错，就是这功效有些不合时宜。

    “你之前都给我吃那种丹药，我给你剥个聚阳果又怎样。”乔檀儿一副俏皮的样子，一直看着萧寒，灵动的眼睛就像是会说话一般。

    那意思很明显，吃，今天必须把这聚阳果吃掉。

    萧寒一脸苦涩道：“都说了当时是个误会，我拿错了。”

    “呵，谁知道你是不是故意的呢，而且这聚阳果是真的好吃，吃几个又没什么事。”乔檀儿坚定自己的做法，说着又开始剥下一个聚阳果。

    萧寒没有吃过聚阳果，只是知道其功效，还是将其拿了起来，放在口中轻轻咬了一口。

    汁液顺着喉咙滑下，不得不承认这个味道真的不错，吃完一口后，萧寒连着将整个聚阳果吃下。

    刚打算开口说话，就看见面前剥好的另一颗聚阳果，这今天是准备干嘛啊。

    萧寒并没有将其拿起，而是缓缓开口道：“这件事我是在回来之时问的。”

    随后萧寒便将整个过程说了一遍，包括韩掌教的表情，任何一点都没有更改，每一个字都一模一样的描述出来。

    尤其是历行衍说的那句话，也重复了一遍。

    有关于黑色卡片的事萧寒没说，这件事掌教没必要骗自己，稍微打听一下就能打听到。

    至于面前堆着的聚阳果，萧寒选择了忽略，现在他都感觉到身体的异样，更何况还要吃下这么多呢。

    乔檀儿频频点头，当萧寒说完后，她才有些不好意思的看着萧寒。

    红唇微启道：“我说我没想剥这么多你信不。”说完后抿了抿嘴唇，美眸忽闪。

    “呵，我信你个鬼。”萧寒心里想着，嘴里却是回道：“嘿，自然是相信的，一般这种情况下，都会不自觉的剥这么多。”

    说着还拿起一颗剥好的聚阳果，慢慢吃了起来道：“不过这聚阳果的确挺好吃的。”

    乔檀儿一脸兴奋道：“呵，只要你信就好，真的很好吃吗？那我也来几颗。”

    萧寒刚想阻拦可乔檀儿却是吃了下去，萧寒只觉得事情变得有些糟糕。

    只能强行问道：“你觉得韩掌教这些话中哪些可信？”

    将问题抓紧时间问清楚，早点回去才是正常操作，千万不能在这久留。

    久留恐有大事发生。

    乔檀儿不知所以，思虑片刻后轻声道：“唯一可以确定的是，你的身世的确有问题，你父母是高阶修士也没错。”

    “加上先前历行衍说的那些话，大长老在曾经肯定是做过对你父母不利的事情，而且这件事肯定还有第三个人知道。”

    “不然的话没必要这么紧张，非要你死，就算是掌教师兄说，大师兄也可以反咬一口，这没问题。”

    “至于其余说的，你父母怎么死的，一概不能信，只能说掌教当时可能没做什么事情。”

    “不害怕你彻查这件事，说到这我终于明白，为什么当时掌教师兄跟大师兄的关系闹得这么僵。”

    “看来不光是掌教之争，很可能也出现在你的身上。”

    乔檀儿冷静分析着，这么一说萧寒倒是眼睛一亮，果然还是乔檀儿最了解她这两位师兄。

    感觉已经无限接近于事情的真相。

    就在萧寒沉思之时，乔檀儿突然问道：“那你觉得掌教师兄给你说这些的目的是什么？”

    目的？萧寒在心中早已有了这个答案，直接开口道：“嘿，当然是制衡大长老，甚至于在将来还会安排机会让我直接除掉大长老。”

    “亦或者说让大长老发挥最后的余热，那七星门不是正挑事呢。”

    乔檀儿听完后并没有说什么，面色有些凝重的说道：“所以说师傅是对的，二师兄的心思深沉的很，大师兄什么情绪都会写在脸上。”

    “但不得不承认的是，二师兄这样的人才适合当掌教，流云宗在其手上也能继续传承下去。”

    萧寒不置可否，轻轻点了点头道：“既然如此那我就先回去了。”

    “为什么这么着急。”乔檀儿顿时眉头一皱，有些不开心的嘟着嘴，都已经这样了你告诉我你要回去，顿了顿后继续说道：“反正我不管，今天你不能走。”

    “我还让人给我们准备了晚饭，怎么样都要吃过晚饭再走。”

    乔檀儿不打算继续端着了，尤其是先前在那秘境之处，让她觉得好好珍惜的重要性。

    萧寒一个头两个大，今天怎么就脑袋一抽过来了呢，他不知道该如何面对乔檀儿的感情。

    只能强行开口道：“我曾经是有过道侣之人。”、

    “我知道啊。”乔檀儿轻笑道：“不知道你在排斥什么，掌教师兄可是有着足足上百个秀荚，大师兄都有三百多个。”

    “反倒是你，对感情极为专一，从最开始到现在只有一个道侣，子嗣也只留下这么几个。”

    眼见着乔檀儿越说越激动，萧寒内心也隐隐被触动，脑海中一直徘徊着乔檀儿为了救自己豁出自己性命的那个画面。

    真的让他彻底推开乔檀儿，这显然已经无法做到，此刻他觉得自己就是个渣男，好在自己从来不认为自己是个好人。

    想到这萧寒直接抱住了面前的丽人，脸轻轻贴了上去，像是蜻蜓点水一般掠过。

    随后直接站了起来柔声道：“给我点时间。”

    说罢便直接离开洞府，扔出一把飞剑，御剑而去。

    紫云峰檀儿洞府之内，乔檀儿摸着自己的嘴唇，开心的笑了起来，不管结果如何，总算是开了个头，来日方长。

