    紧接着，两位真武殿法相长老，以及苏韵等八个通天境武者，也冲了出来。

    “苏堂主！”

    叶辰立刻飞了过去，打了声招呼。

    苏韵等人，看着化作大片废墟的金戈城，眼神呆滞。

    丰万里也飞了过来，跟众人打了声招呼，虽然他是圣境，可毕竟是小辈，也挺懂规矩，客客气气的。

    “叶辰，怎么回事？”苏韵回过神来，用着震惊的语气问道。

    叶辰道：“殿主让我跟丰兄来跟你们汇合，我们提前到了，发现金戈城的城主府之人想撤离，于是便动手。

    没曾想，天魔教竟然横插一手，安排了大批力量，于是便有了你们现在看到的一幕。”

    听完叶辰所说。

    众人的眼神再度变得怪异了起来。

    所以，叶辰与丰万里，才是殿主安排的暗中增援。

    田不归……真的就是个意外，顺便碰到的！

    “天魔教的人呢？”一位法相境长老问道。

    “杀完了。”叶辰淡淡道。

    “什么？！”

    田不归脑袋上顶着个大包，冲了过来。

    众人看向田不归。

    田不归脸上浮现一抹尴尬，随后狠狠瞪着丰万里，道：“臭小子，长本事了啊！”

    丰万里道：“田堂主，我没想伤你，不然我用的就是另外一招破天了，而且我刚才那一枪，只用了七分力。”

    田不归：“……”

    老脸丢完了，赶紧转移话题，道：“天魔教与金戈城联手的人，都被你们两个杀完了？”

    “还有我！”

    穆清清激动的喊道，飞了过来，脖子上，手上，挂着一串串储物戒。

    小凤凰的身上，也挂着一串串的储物戒。

    储物戒碰撞，发出叮叮当当的声音。

    田不归道：“怎么杀的？”

    穆清清抢着回答，道：“丰大哥一枪一个，杀了好几个法相境，以及一个天魔教的圣境。

    叶辰大哥一招一大片，杀通天如踩死蚂蚁一样，然后眼睛都不眨，就碾死了一个法相境。”

    众人嘴角抽搐。

    大家都知道，穆清清的话，有夸大的成分，这小丫头对叶辰是无脑的盲目崇拜。

    但他们从战场遗留的痕迹上也看的出来，战斗，似乎的确不怎么胶着，一方呈碾压之势，主要的是叶辰与丰万里，都跟个没事人一样！

    …………

    片刻后。

    叶辰单独把田不归，拉到了没人的角落。

    “老田。”

    田不归瞪着叶辰，道：“你再没大没小，我揍你！”

    一肚子气呢，刚来到大喊一声，就被丰万里那混蛋小子一枪砸飞。

    叶辰不在乎田不归的威胁，继续道：“老田，这里靠近天魔教，我们去转一圈？”

    田不归直接忘了要教训叶辰的事，目露激动光芒，道：“你想怎么弄？”

    叶辰：“把天魔教的大护法李青喊出来！”

    “我试探过了，李青很可靠，现在，天魔教其实还有一批人是忠心于我师尊的，其实，我们大可以把我师尊的女儿接回来，振臂一挥，到时候一定有很多人愿意一起干掉柳擎！”

    叶辰甩了个白眼给田不归，道：“你知道哪些是真的哪些是装的？我也听说过，柳擎不是个简单的人物，他已经执掌天魔教三十余年，天魔教内部的问题他会解决不了？

    老田，我警告你，别打我师姐的主意，不论如何，我都不会让我师姐来参与天魔教的事。”

    田不归再一次瞪着叶辰，道：“天魔教是我师尊创建的，你的师姐是我师尊的女儿，她有资格回来继承这一切，亲手报仇！”

    叶辰道：“继承天魔教？做什么？天魔教算个屁，要来何用？总而言之，我不会让我师姐回来，这件事，谁都别想！”

    “她不回来，如何报仇？这可是杀父之仇！”田不归梗着脖子，脸都涨红了。

    叶辰道：“这还不简单？我把柳擎废了，提到我师姐的面前去，我师姐想怎么杀就怎么杀，我再强调一遍，这是我的底线，我不会退一步！”

    开什么玩笑呢。

    让师姐回来执掌天魔教？这乱七八糟的地方，对心性单纯没有经历过尔虞我诈的柳梦儿而言，无异于刀山火海。

    人心难测，万一有个什么意外……

    叶辰可不想有一丝的意外！

    而且，继承天魔教有何用？天魔教也就现在看起来实力不错，但也就那样了，出了苍洲，天魔教什么都不是。

    苍洲的未来，不需要天魔教参与！

    叶辰与田不归的对话，出现了冲突，两人周围的气氛，变得凝重。

    远处。

    苏韵虽然不知道发生了什么，但也察觉情况不妙，因此大喝道：“田不归，你对叶辰最好客气点，不然我跟你没完！”

    田不归：“……”

    “刚才的事，我先不跟你争，你先说，想去天魔教干嘛？”

    叶辰也懒得继续跟老田这没脑子的家伙吵，道：“刚才留了个活口，逼问出了一点东西，据说司徒家族，圣拳门，以及天魔教镇压的那座魔窟都有使者出来了，他们在密谋一些大事。”

    “你要打探他们的计划？”

    叶辰摇头，道：“我要去搅局！”

    “怎么搅局？”

    “去了见机行事，先把天魔教大护法李青喊出来。”

    田不归道：“好，我跟李青定下了暗中联系的方式，我去找他。”

    “不用了，我进入金戈城的时候，就捏碎了我师姐给我联系李青的那块玉牌，算算时间，他应该到了。”

    田不归哦了一声，感觉自己这个光明堂的堂主很没存在感，郁闷的大喊：“你们在金戈城继续打扫战场，我带叶辰去办点事。”

    话音落下，田不归一刀破空，便带着叶辰遁入虚空消失不见。

    苏韵气得跺脚。

    刚才田不归明显和叶辰发生了争执，田不归那蠢货莫非是为了发泄怒火要教训叶辰？

    “丰万里，你跟上去。”苏韵急忙喊道。

    田不归是圣境，在场的，也只有丰万里能追的上了。

    丰万里摇头，道：“老师还给我另外安排了任务，我得走了。”

    说罢，丰万里也一枪击碎长空，就此离去。

    苏韵看向穆清清与小凤凰。

    穆清清道：“苏堂主，我追不上……”

    “没问你追不追的上。”苏韵气得大胸脯剧烈抖动，她盯着小凤凰，道：“你跟叶辰有契约吧？你带路，我们跟上去！”

    “以前有，后来我大哥把契约解除了，不用担心，老田真想教训我大哥的话，哭的肯定是他，我大哥心情不好或者心情好，都可以随手屠圣。”小凤凰老神在在的说道。

    反正也找不到，先帮大哥叶辰把牛皮吹出去！

