    “太一真水？！”

    苏云裳怔怔的望向饕餮，沉默少许开口道：“我可以出手帮你，不过得到了东西。我可要分一半。”

    “这当然可以……”

    饕餮毫不犹豫就答应了苏云裳，然而万神山齐江山他们却是全都心里在滴血。

    刚刚苏云裳一击！

    就废了他们五大灵族所以有的封印者，现在别提他们心里有多恨苏云裳了。

    苏云裳他们可没有耽误太久，一行人随着饕餮就走了，不过很快他们就发现有人捷足先登了。

    一群上古妖兽竟困住了太一真水。

    见到这一幕饕餮直接就出手了。

    他需要太一真水突破第九洞天。

    当然还有身上的伤，尤其刚刚被徐长风他们打碎的灵骨。

    “嗷！”

    梼杌幼崽一众生灵，见饕餮突然杀了出来，瞬间对着饕餮就是疯狂的攻击。

    可奈何饕餮实力不弱，竟强行突破了他们的攻击，闪电般一头就扎进了太一真水里。

    “嘋！”

    梼杌他们全都被激怒了，尤其是四周强大的树灵，全都发了狂一样攻击饕餮。

    太一真水对于别的生灵很珍贵。

    可对于树灵来说那就更加珍贵，因为它们要是得到太一真水，那绝对比任何生灵都进化的快。

    不过饕餮这家伙很鸡贼！

    一头扎进太一真水里面，吐出定水珠将太一真水定住就大口口的吞噬起来。

    “娘的，快……弄死他，不能让他这样下去，他这样肯定会将太一真水惊走的。”

    梼杌彻底发狂，异常愤怒的对着饕餮就是一阵攻，四下的一众生灵也在全力出手。

    他们动了杀心！

    为了寻找到这池太一真水。他们可是被累的筋疲力尽。

    现在好不容易找到了。

    却不想被饕餮夺了去，怒极攻心的一众生灵只想立即将饕餮击毙。

    可，下一秒！

    一道宛如仙女一般的身影，直接就落在了众生灵面前，手中一柄滴血长剑，直接就挡住了所有人的攻击。

    “嗷！”

    梼杌愤怒的瞪圆了一双怒眼，异常震惊的望向了苏云裳。

    “这是人族吗？”

    “不……不对肯定不是人族，蝼蚁一般人族怎么会有这样的强者？”

    “她肯定是太古强族幻成的，要不然一个人族绝对没有这么强。”

    梼杌无比笃定对面拦住他们攻击的苏云裳，绝对是一尊强大的太古生灵，不过对方竟然敢抢他们的太一真水，那就绝对不能让她活着离开。

    “嗷！”

    梼杌愤怒的咆哮了一声，对着苏云裳就吐出了一道水桶粗的雷霆。

    “落月掌，破！”

    苏云裳抬手迎着梼杌暴击过来的雷霆，闪电般就是一掌猛轰了过去。

    “啪！”

    梼杌口中吐出来的雷霆，瞬间和苏云裳的掌印撞击在了一起，夺目的光芒一下就在撞击处炸开了。

    “天为乾，地为乾，阴阳八卦封天地，乾坤逆转破苍穹，碎虚凝剑天雷斩，惊鸿一击屠神魔——天雷剑式——斩！”

    苏云裳话音刚落，霎时间虚空便崩裂了，跟着八卦封天，乾坤逆转，滔天的秩序规则，形成一柄雷霆万钧的巨剑从天而降，对着梼杌他们就是一剑斩了下来。

    “嗷！”

    梼杌他们一点也不敢懈怠，见状全都将自己的宝具吐了出来，抵挡苏云裳斩下来的一剑。

    可这一剑那是他们能抵挡！

    苏云裳可是十洞天的强者，以她的力量完全可以蹍压梼杌他们。

    “轰！”

    抵挡苏云裳一剑斩下来的宝具直接就碎了一大片，跟着梼杌惨嚎了一声身子瞬间就砸飞了出去，实力弱的生灵却是被斩杀了一地。

    “人类，你该死！”

    一尊尊强大的树灵，全都彻底疯魔，不顾生死的冲向了苏云裳。

    “杀！”

    苏云裳却是寒眸一沉，手中滴血的长剑，直接就杀向了树灵，眨眼间就被她全灭。

    “人类，青山不改绿水长流，此间的仇恨我梼杌，总有一天会找你。”

    梼杌嚎叫了一声，竟然头也不回的就跑了。

    “走……”

    一众生灵见情势不妙，也纷纷扭头逃离了这片区域。

    “人类，感谢你又帮了我一次！”

    饕餮将一只水净瓶扔给了苏云裳道：“不过现在我需要炼化肚子里的太一真水。你可以帮我护法吗？”

    “可以！”

    苏云裳直接握剑就守护在了饕餮身前，后者眼眸中却是闪过了一丝感激的表情，然后直接盘腿便开始修炼。

    “沙沙沙！”

    过了一会戈壁沙丘中突然传出来一阵阵细微的声音，随后在苏云裳注视的目光中，只见黑压压一片沙漠毒蝎，竟然从四面八方围了上来。

    “不好！是沙漠毒蝎……”

    张玄心中一沉，立马反应了过来。这里经历了一番厮杀，弥漫的血腥气将沙漠毒蝎吸引了过来。

    “杀！”

    苏云裳却没有废话，直接对着四周围上来的沙漠毒蝎，拔剑就杀了过去，然而沙漠毒蝎很多，密密麻麻从四周涌来，很快就被苏云裳出杀了几堆尸山来。

    “这女人真是天大的变数，真应该在她进入万神山灵域前就应该将她击毙，现在以她如此实力我们的后辈何人能敌？”

    万神山一众生灵，全都死死的盯着苏云裳眼眸中喷出怒火来。

    “轰！”

    正在这时一道符文滔天的光柱竟冲天而起，跟着一座岩浆喷涌而出的洞天浮现在了饕餮身边。

    “我成功了，突破到了九洞天……”

    饕餮紧闭的双眸徒然睁开，脸上露出了异常激动的表情。

