    

    俩人于是又回去拿了漏拿的水晶球纪念品。

    等到达开班会的203教室时，教室里已经坐了不少人。

    都是初来乍到，大多数人难免觉得拘束，坐在自己的位置上或玩手机，或看书。

    但也有一些有社交牛逼症的，彼此已经如多年好友似的热情攀谈起来。

    虞初窈和许愿找了角落里的两个位置坐下。

    下午三点，辅导员走进了教室，班会准时开始。

    在解答了一番大家对于专业及学校的疑问后，辅导员按照流程，让大家一个个到讲台上进行自我介绍。

    第一个便是薛思思。

    她和虞初窈想象中的样子差不多，虽然浓妆艳抹，呈现出一种攻击性的美，但细看五官，却是属于清秀的长相。

    薛思思从头到脚都是带着显眼logo的名牌，看着像是富家出身，自我介绍却十分接地气，逗得台下哈哈大笑。

    包括一旁的许愿。

    她心无城府，笑眯眯地对虞初窈说：“本来还以为只是和初中的朋友同名，没想到真的是她哎，居然这么巧读了同一个系。”

    虞初窈眉头轻皱，“朋友？”

    “是啊，不过没有很熟，就是普通朋友。”许愿像是不理解，低声嘟囔了一句，“但是几年没联系了，她变化好大啊，果然上大学了就是不一样。”

    虞初窈倒是有些意外，画风差异如此明显的两个人，居然会成为朋友。

    因为这层关系，班会结束的时候，许愿对虞初窈说：“我先过去和她打声招呼，然后和你一起回家~”

    “好啊。”

    许愿雀跃地朝薛思思跑了过去，因为不确定俩人的相处情况，虞初窈并没有阻拦。

    教室里的人很快就走完了，除了一侧的虞初窈以外，只剩下对面另一侧角落里的薛思思、许愿，以及薛思思的舍友周玥。

    周玥的家境还算富裕，但薛思思不一样，她只出生于一个普通家庭，甚至称不上衣食无忧。

    至于她身上的那些名牌，无非也就是网上采购来的山寨货。

    所以当许愿开心地向她问好的时候，薛思思的反应很冷漠。

    她只淡淡看了许愿一眼，而后吐出一句：“你认错人了吧？我没在那所初中读过书。”

    说着，薛思思和周玥站起身，正准备离开。

    许愿愣愣眨了眨眼，讪讪然回了句：“啊，不好意思，大概是我认错了。”

    说完，她转身回到虞初窈身边，和她一起出了教室。

    一路上，许愿有些闷闷不乐。

    虞初窈看出来了，安慰道：“有些人，是不值得做朋友的，所以失去了，也不用在意。”

    许愿从小随父母生活在农村，思想一直都很朴实，她并不觉得，家庭条件不好是一件需要自卑的事情。

    就像今天，在所有人都盛装打扮的开学日，她依旧穿着一身完全称不上新的T恤和牛仔裤来了。

    所以于她而言，薛思思的转变，是她有些难以接受的。

    但她不傻，稍微想想，也就明白了。

    伪装出来的千金，如果被人知道以前在一个乡村初中就读，人设大概就崩了吧。

    她叹了口气，说：“窈窈，我两个月前才来这里，本来对大城市充满了期待，可是现在，我有点想回去了。”

    这里的生活很光鲜亮丽，可是人心也好复杂。

    看着和蔼的老人，会趁你不注意偷你的钱；以为是好人的男人经常光顾，但其实只是为了找机会问你接不接受包养；甚至本来以为是朋友的人，也会因为各种原因假装不认识你。

    虞初窈轻笑了一声，伸手摸了摸她的脑袋说：“坏人哪里都有，而大城市里也有好人，你慢慢就会遇到的。”

