    “说起来，我也感觉到狩矢不太对劲，说不定回来的真不是狩矢……”

    飞鸟信认真地说道。

    “总而言之大家就警惕些，也不要让他察觉到我们在防备他，看看他到底想干什么。”风野信扫视了司令室里的队员们一眼，沉声说道。

    “明白！”见风野信说的严肃，大家就算是再不愿意怀疑自己的队友，心里也是悄然警惕了起来。

    而且他们听风野信跟飞鸟信这么一说，仔细的笑了笑，的确是在回忆里的细节处，也可以说是摆在明面上的线索中发现了假屋狩矢和平常反常的模样，注意到了这一点，所有人不自觉的更加警惕了。

    时间在司令室的一片寂静当中缓缓流逝过去，整个司令室在这段时间里渐渐的有人离开，到现在只剩下了风野信和喜比刚助两个人。

    风野信看了一眼超越表，时间已经过去了很长一段时间，就算是人在月球，按照现在的科技来说想要返回也不至于那么久。

    风野信蹙起了眉，看向喜比刚助：“喜比队长，这么长时间狩矢还没有来司令室，不知道在做什么，你先打个通讯给他，看看有什么奇怪的地方。”

    “好。”喜比刚助点点头，一向急性子的他能在司令室里枯坐那么久，本就是个奇迹。

    原本他就快要憋不住说些什么了，而现在是风野信主动提出来，那就更要做点什么了。

    喜比刚助很快就将通讯打了过去，很可惜的是就算是这次有了警惕，还是让附身在假屋狩矢身上的东西给将他的事情完成了，起码打开通讯的时候，假屋狩矢的脸看起来很阴沉，却并没有多大情绪波动。

    而风野信也透过了通讯看见了左下角的一点奇怪的东西，喜比刚助没有和假屋狩矢多说什么，而是在挂断通讯器之后，将目光放到了风野信的身上：“风野指挥，你有看出些什么吗？”

    “左下角有一个奇怪的东西，不过视野不够，看不清楚。”风野信站起身，整理了一下衣服，“先通知其他人注意狩矢，一旦他有了什么奇怪的举动，立刻将他打晕！”

    “好！”喜比刚助点点头，立刻打开了通讯器将这件事告诉了其他的队员，一旦察觉到了假屋狩矢的行为不对劲，就立刻将假屋狩矢打晕！

    “我们也马上出动吧。”风野信看向喜比刚助说道：“还要留两个人来守住司令室。”

    “好。”喜比刚助再次点点头，指派了由美村良和绿川麻衣回来守司令室，随后自己跟着风野信一块出了门。

    与此同时，在许多年前，杀死依西利斯的亡灵借用了三个研究员的身体拿起曾经杀死并且封印了依西利斯的剑，回到了地球的基地，一路谁挡击飞谁，谁都挡不住的气势直冲假屋狩矢而去。

    而附身在假屋狩矢身上的依西利斯将自己要做的事情做完后，便离开了房间，将摆放着依西利斯棺椁的这个房间反锁，随后主动去寻找那三个研究员。

    “找到狩矢的位置了吗？”喜比刚助一边跟着风野信往响起了警报的禁区走去，一边询问着其他的队员。

    通讯里响起了幸田的声音：“找到了，狩矢也正在往禁区的方向赶。”

    “好！”喜比刚助回了一声，挂断通讯加快了速度。

    基地四通八达，没有任何假屋狩矢住处记忆的三个研究员如同无头苍蝇一般四处乱窜，假屋狩矢站定在三个研究员的面前，嘴角挂着一抹渗人的笑容看着三个研究员道：“你们是在找我吗？”

    “依西利斯，”三个研究员的眼里露出了强烈的恨意，面色难看的盯着假屋狩矢说道：“棺材在哪里？”

    “你们没必要知道！”一听三个研究员是直奔他的棺材来的，假屋狩矢的脸色顿时变得难看起来，眼神不善的盯着三个研究员说着，双手缓缓地抬起凝聚能量。

    棺材里的他的尸体可是他的弱点，他可不会轻易的就让他们过去！

    “那就没什么好说的了。”三个研究员在谈崩后没有任何的犹豫便朝假屋狩矢发动了进攻，而假屋狩矢双手上的能量同样凝聚完毕，在其他两个凝聚了能量弹的研究员冲上来的时候发射出了能量弹将两名研究员击飞出去。

    旋即假屋狩矢抬起一只手抓住向他劈过来的剑，研究员恶狠狠的目光死死地瞪着假屋狩矢，咬牙切齿地说道：“被你杀死的伙伴的仇恨，是绝对无法忘记的！”

    “你还真是狂妄，”假屋狩矢的眼神很冷，看着研究员的目光仿若在看蝼蚁一般，抬手一击能量弹击在研究员的腹部将他击飞出去，“有力量的人，有义务去消灭那些没有力量的人，所以，只有优秀的人才能活到最后，这就是宇宙的定律！”

    “可是你已经死了！”

    “你错了！我已经接受了活着的使命！”假屋狩矢弯腰捡起那把封印它的剑，“我要把你们这些无聊的生物，赶尽杀绝！”

    “呵，你是我见过实力不强，倒是很狂妄的第几个人呢……”风野信突然出现在假屋狩矢的身后抬腿将假屋狩矢踢跪，“可真稀罕，基地里跑进了四个宇宙人。”

    “风野指挥！”喜比刚助和自己的队员们在风野信出现后的下一秒也到达了目的地。

    风野信朝他们微笑着挥挥手，抬手捏起假屋狩矢的领子，将他摁在了墙上，“说说吧，你到底是谁？”

    这集风野信仅仅只是记得大概剧情，具体一点的风野信倒是记不太清了，比如说面前这个附身在假屋狩矢身上的怪兽叫什么……

    假屋狩矢的嘴角上扬出一抹阴森的弧度，也不介意自己被风野信抓在手上，反正很快这具身体就没有用了，“我叫依西利斯，我是努阿扎星之王，也是……”

    不等依西利斯说完，风野信抬手将假屋狩矢打晕，将失去了对假屋狩矢身体控制权的依西利斯给逼了出去，把昏迷过去了的假屋狩矢交给了身后的喜比刚助，看着没有了肉体的依西利斯，突然愣住了。

    风野信本没有兴趣等这个在自嗨的家伙说完话再等他自己离开，现在敲出来了倒是不知道怎么困住他了，自己也不能这么明目张胆的在那么多人的面前用空间禁锢吧。

    “你！你居然不听伟大的宇宙之王把话讲完，你们完蛋了！”依西利斯把看不出形状的手一招，将装在假屋狩矢身上的一个W.T.I.招出来后没有任何犹豫的摁下了一个按键，随后将W.T.I.扔在了地面上，没有停留直接冲出了基地。

    “跑的还真快。”风野信收回看着依西利斯窜出去的目光，扭头看向那三个研究员，脸上露出了一抹温和的笑容问道：“你们没事吧？”

    “没事。”三个研究员互相搀扶着站起身来。

    而与此同时，留守在司令室里的由美村良和绿川麻衣被司令室突然黑下来给惊了一跳，“怎么回事？”

    随着司令室黑下来后接上去的是从基地的顶部往外面发射出去的信号，发现这个事情绿川麻衣赶紧联系了喜比刚助。

    喜比刚助的通讯电脑在信号发出去没多久就响了起来，喜比刚助将假屋狩矢交给了一旁的幸田，拿出了通讯电脑接通，里面传出了绿川麻衣焦急的声音：“队长，有信号从本部向月球发出！”

    “什么？！”

    “而且信号里面的信息也无法解读，并不是地球的信息！”绿川麻衣接着说道。

    这些消息直把喜比刚助心里头的那把火烧的越来越旺，但无奈那个自称是努阿扎之王的依西利斯已经离开了基地，喜比刚助只能将心里头的火气压下，看向风野信。

    风野信注意到喜比刚助的目光，微微点头，道：“既然狩矢是在探索王家之谷的时候出的事，依西利斯可能就是从王家之谷里出来的，那这个信号说不定就是抵达王家之谷的。喜比队长。”

    “好，我知道了！”喜比队长点点头，虽然还不清楚到底会发生什么事，但现在派出队员前往月球就是没错的吧。

    似乎是在确定风野信所猜测的事情的真实性，绿川麻衣的消息又来了一条。

    而这条正是从月球基地那里发来的，王家之谷发生异变的消息。

    这下喜比刚助派出队员更加的有底气了：“飞鸟，中岛和良出动前往月球，其他的人……”

    不等喜比刚助把话说完，绿川麻衣的通讯又打了过来：“队长不好了，探测到月球引力发生了异常变化，有很强的能量集中到了王家之谷，月球越来越重了！”

    “什么？！到底是怎么回事？还有你们，到底是谁！”喜比刚助瞪向三个研究员。

    其中的一个研究员深呼吸了一口气说道：“月球要掉下来了，所以我们只能长话短说，我们本来是一个普通星球上的居民，因为依西利斯这个恶魔而导致亡星，依西利斯的野心就是想统治宇宙！而我们带来的那把剑，就是封印它的！”

    “可是你说的月球要掉下来了是怎么回事？”

    “是引力发生装置！”假屋狩矢的声音响起，只见原本昏迷的假屋狩矢不知何时醒了过来，目光直勾勾的看着面前的队友们说道。

    “狩矢，你不要紧吧？”幸田小心翼翼的看着假屋狩矢站直了身体也没有需要搀扶的样子，这才松了口气。

    “王家之谷的引力和地球上是差不多的，一定是引力发生装置出了问题，使月球变成这样了！”假屋狩矢严肃地说道。

    “依西利斯的目的就是用埋在王家之谷里的引力发生装置来让整个基地使他复活！”

    “如果月球过重脱离卫星轨道就会朝地球撞过来，”风野信揉了揉眉心，看向飞鸟信和中岛勉，“你们马上出发！”

    “明白！”飞鸟信和中岛勉点了点头，竖了个大拇指后离开。

    “你们带过来的那把剑还能不能杀死依西利斯？”风野信假装对这些事没有提前知道的说道。

    “能！只要把这把剑插入躺在棺材里的依西利斯的心脏里面就可以对付他了！”为首的研究员走到被扔下的剑旁，将那把剑捡了起来。

    “那依西利斯的棺材在哪里？”幸田急忙问道。

    风野信右手抬起摸了摸下巴，若有所思地说道：“如果我没看错的话，那我看到的那个奇怪的东西十有八九就是依西利斯的棺材，那就是在狩矢的房间里面……”

    风野信说着顿了一下，而后抬眼扫了一眼还留在这里的大家伙，继续说道：“我们现在马上赶过去！”

    “好！”

    一行人浩浩荡荡的往假屋狩矢的房间赶过去。

    而另一边也是和借用了那个石像身躯复活的依西利斯打了起来，只是有点不太景气，几乎没撑过几回合战斗机就被依西利斯的攻击给击中了。

    飞鸟信原本正得意着依西利斯的攻击没有打中自己，却在还没有恢复好心态的时候就被依西利斯狠狠地打了个脸，飞鸟信的脸色瞬间变得难看起来。

    阿尔法号被击中了也没办法再进行战斗，飞鸟信从队服里拿出了闪光剑变身成戴拿冲向了依西利斯，抬手甩出一个光弹将处于宇宙中无法借力躲避的依西利斯击飞了出去。

    依西利斯艰难的在宇宙之中将自己的身形平稳好，狰狞的脸看着戴拿，嘴巴一张一合的发出声音：“我要杀死所有阻止我的人！”

    话音落下，依西利斯身体在宇宙中一跃，瞬间从戴拿的视线当中消失不见了踪影，戴拿的心里微微一惊，急忙转动着头在宇宙中寻找着依西利斯的踪影。

    依西利斯来到了戴拿的身后，维持住平衡，抬手凝聚出一个能量弹，戴拿几乎是在依西利斯凝聚起能量弹的一刹那就察觉到了依西利斯的所在之处，急忙回过身，在视线当中却只见着一个能量弹朝着自己冲了过来！

