    「晚自习」在韩东配合牛顿，自导自演的刺激追杀下，最终拉响下课铃。

    笼罩于教学楼的阴影全数驱散，

    过道与教室间的灯光重新点亮，

    极度压抑的自习时间总算到头，

    当教室间的学生开始收拾东西，准备回宿舍睡觉时，沉寂已久的「校园广播」居然在这时开启。

    “各位学生请注意！今日晚自习有一位来自于0104班的优秀学生，成功借助阴影的隐匿，推演出秘密通道所在的‘位置’，

    以几乎完美的潜伏姿态，完好无损地抵达校长办公室，成为【影】的一员。

    希望你们能再接再厉。”

    听到这样的通报，韩东与牛顿并没有任何多余的表情。

    以黑白先生的能力，这种程度根本不算什么。

    不过，这对于0104班的其他学生来说就相当震惊了，同时也一脸惊讶地盯着归来的两人，

    有人成为影学生不说，

    他们也从未见过，有人能在晚自习时段，全程在教室外围活动，最后甚至还能有说有笑地返回。

    也在这一刻，

    班上这群位于顶流的学生，也全部意识到自身与新来者存在的鸿沟差距，

    甚至还在心中生出一丝崇拜感。

    ……

    回归寝室度过一夜舒适的无梦睡眠。。

    【次日】

    由于黑白先生已成为「影学生」, 需要前往行政楼内，由校长直属的特殊班级内进行学习, 本身已脱离0104班。

    波普因图书馆的原因, 也无需上课。

    因此, 

    早餐打卡后，就只剩下韩东与牛顿两人并行。

    而且, 

    韩东与昨日一样，

    又是整了几大盆「大杂烩」，这搞得牛顿十分难受。

    “今天上午的【综合理学】便能见到最后一位负责我们的老师了, 下午的体育课好好放松一下，

    等到晚上便找机会对教师层进行渗透吧。

    牛顿先生，到时候可能还需要你再帮帮忙。”

    牛顿一手捂着口鼻，一手作出OK的手势。

    【0104班】

    学生们早早便来到教室, 而且在各自的桌面上还堆着近一米高的习题本，这些全都是需要在今日上交的作业。

    显然，

    负责【综合理学】的老师是一位布置作业的专业户。

    待到上课铃响时，

    所有人均不再书写, 端正而坐, 氛围堪比班主任的课程。

    韩东与牛顿几乎同时嗅到一股强烈的气息，正在向教室贴近而来。

    “很强, 几乎达到精神世界的极限值！而且, 并没有像班主任那样刻意收敛……”

    很快, 

    一位将白发梳于脑后，扎成马尾的中年男性走进教室。

    穿着类似于神父的衣装, 其胸前还挂着一根纯银十字架。

    相较于衣装, 

    最引人注意的，当属其身体上的一些特征, 如「手指甲」与「眼瞳」。

    在他的指甲盖上，从左到右，分别印有从一到十的罗马数字。

    而他的眼瞳形状则为无穷符号【∞】。

    站上讲台时, 

    能快速浏览、收集数字信息的眼睛快速扫视全班, 完成对作业的检查。

    约一分钟过去，

    “非常好！

    大家全都依照标准, 完成了我布置的作业, 平均正确率达到71.1%……相信你们也能感觉到大脑在这个过程中的变化与成长, 希望你们后续能有更好的表现。

    那么今天我们继续来讲「正定矩阵」。

    对了……班上似乎来了新生, 先自我介绍一下吧。

    【赫米斯.卡斯特拉诺】，特聘教师，仅负责每届最优班级的综合理学，希望你们能跟上我对‘大脑’的要求。”

    相较于心理学的实践为主，文学的问答为主，

    这堂理学课，算得上真正意义的课程且水准极高。

    韩东与牛顿先生也是听得相当入神，大脑甚至受到一定的活化刺激。

    不过，

    赫米斯老师有一个喜好，当他讲到关键点时, 会随机点名一位学生，让他来补充与承接，

    如果不能接上, 会遭到小本本的标记。

    一旦被标记十次, 将被带往他的办公室接受特别的‘辅导’。

    “韩东，如果对此处进行高斯消元，是否能有效简化方程并求得解析解？如果不能, 采用什么办法来处理比较好。”

    韩东没有给出口头答案，而是问着：

    “赫米斯老师，我能在黑板上直接作答吗？”

    “当然可以……不过，希望你不要出错，或者破坏我精美的板书。”

    “好。”

    站上讲台的韩东，

    通过近乎完美的模仿能力，写出一手与赫米斯完全相同的板书文字，同时给予最完美的求解过程。

    当完成这一切时，赫米斯以无穷符号的眼睛盯着他。

    “你……似乎在数学领域上有着很深的造诣。”

    韩东挠了挠头，“还行吧，我本身也专攻工学，一切基础都建立在数学之上。

    我非常赞同赫米斯老师你的观点，平时有空的时候也经常进行一些高阶数学的运算, 以此拓展大脑。”

    “没想到，校长口中的‘满分学生’会这么有意思。

    今日的课堂内容能提前完成，有没有兴趣与我来一场解方程的比赛？输掉的话, 你只会被增添一次标记。

    如果能赢下比赛, 我可以无条件答应你一个要求。”

    “行啊。”

    像这样的「解方程比赛」已有很久没有进行过，以前胆敢挑战赫米斯老师的学生，无一不是输得彻根彻底，根本就不是一个层级。

    但韩东不同，

    韩东昨日的表现已超过学生们的认知，

    听到这样的比赛，学生们纷纷洋溢出一种病态的兴奋笑容。

    韩东与赫米斯面前，各自摆着一份不知从何弄来的密封试卷。

    试卷拆开前，

    肿胀博士的大脑已完成融合，

    韩东依旧不放心，传音给自己的伙伴。

    『牛顿先生，到时候我将通过意识分一些题目给你，帮忙解一下。』

    『行。』

    在这样「三对一」的情况下，

    韩东相较于赫米斯仅提前两秒完成求解，

    而且全身已在不知不觉中被汗水浸湿，就连板凳下面都堆积着一滩汗液。

    早餐吃掉的几大盆杂烩已被消耗一空。

    最终结果，

    两者给出的解答均完美无缺

    由于韩东提前两秒完成，获得胜利。

    赫米斯老师没有因输掉比赛有任何的不悦，

    反而露出一种较为兴奋的表情，其眼瞳间的无限符号也在来回转动着。

    这时，

    他突然将脑袋贴于耳侧，悄声说着：

    “不愧是能让Mr.老师吃大亏的小家伙……我猜，你沦为Mr.老师的学生，被囚禁于这所精神校园，可能还有别的目的吧？

    虽然我想不到被困在这里，还有什么手段能逃脱。

    但像你这么聪明的家伙，应该不会这么简单就被抓进来了。

    放心。

    愿赌服输，只要身在这所学校，我会无条件答应你提出的一個要求。”

    韩东大惊，“嗯？赫米斯老师你难道也是B.B.C的失控者？”

    “没错，

    不过，我与Mr.老师还有一定差距，只有【皇后级】而已……由于一些特殊原因，来到他的学校里教书。

    就到这里吧~现在已经下课了，Mr.老师的眼线可是布满校园，下次再见了。”

