    第155章真是乐极生悲

    许承泽被白梨这操作弄得措手不及，呛了一下，直接把药吞了进去，等白梨拿水灌的时候，他药都喝完了。

    许承泽：“……”

    为什么梦里的白梨，也跟现实中似的，总是出其不意，不按套路出牌？

    等等……为什么在梦里，他还能闻见白梨身上的那股淡淡的馨香？

    而且，他鼻子不是失灵好几天了，怎么还能闻见香味？

    接连刺激之下，许承泽晕乎乎的脑子终于开始恢复转动了。

    他震惊的感受着双手软乎乎的触感，在惊异白梨腰细的同时，突然醒悟一个事实：

    这不是梦！

    白梨是真的到他家，出现在他的卧室里！

    疯了疯了！

    那他误以为白梨是梦中人，放肆的抱住人家的行为，岂不就明白着是耍流氓，吃人家豆腐？

    这可怎么好？

    让白梨以为他是那样的人，他还不如去死！

    许承泽内心挣扎之下，突生一计，假装烧糊涂了还没醒，好似晕倒一般，浑身脱力地靠在白梨的肩膀上，双手自然地从白梨的腰间松开，垂下。

    白梨放下水杯，轻轻一戳许承泽的脑袋，他便顺势往后倒，重新摔回到床上去。

    白梨原本不觉得什么，当她拿着水杯往外走的时候，余光里突然见许承泽的嘴巴用力抿紧了一下。

    啧……没想到啊！！

    在许承泽木讷的外表下，隐藏着如此闷骚的一颗心。

    看在他如今生病的份上，白梨就暂时不跟他计较了，看她逮着机会，不好好收拾收拾他！

    厨房里，白粥煮的差不多的时候，外卖员把菜送过来了。

    白梨难得下厨，做了两个清淡小菜。

    等都弄好，正好是吃午饭的时间了。

    把小菜和粥摆上桌，白梨去卧室叫许承泽。

    “许导，起来吃饭了。”

    许承泽闻到厨房里传来的食物香味，早饿得前胸贴后背了，但他心虚，紧闭着眼，要假装幽幽转醒。

    白梨却不给他这个机会，抱着手臂：“再不醒，我要泼开水了啊！”

    便只见许承泽一个鲤鱼打挺坐起来，哪有病号的孱弱。

    白梨：“……”

    许承泽心虚的佯装震惊：“你怎么会在我家？你怎么进来的？”

    白梨坦然：“门开着我就进来啦——”

    她很不情愿：“不过早知道，我就不推开门了！”

    不仅要照顾病人，还要搞卫生，这对于励志当花瓶的白梨来说，不符合美艳人设。

    当妖精么，就得衣来伸手饭来张口，不食人间烟火，不干人间杂活。

    许承泽环视一周，发现卧室被白梨收拾得紧紧有条，干净整洁。

    这种感觉……非常不一样！

    只是下一秒，他突然惨叫了一声，揭开被子站起来，“啊——我的文稿——”

    他不爱收拾，文稿都是想起来就写，写完就随手丢。

    因为家里从来没有其他人过来，平日里不觉得有什么不方便。

    现下……只怕他那些乱糟糟的文稿，会被白梨当垃圾扔掉。

    真是乐极生悲。

    许承泽太在乎他的那些宝贝创作文稿了，激动得站起来，站的太猛太急，眼前突然一黑，身体便不受控制的往前摔了去。

    (本章完)

