
　　作为看过斗破苍穹原著的穿越者，即使已经穿越了十几年，有些重大的剧情，夜时秋还是清楚地记得的，比如在陀舍古帝洞府内被关着一条太虚古龙一族的老龙皇，实力是九星斗圣巅峰。

　　嗯，比起半帝境界的帝品雏丹，菩提古树，净莲妖圣，黄泉妖圣要差一些，但也和魂天帝还有古元相当了，这样的人物不容小觑……个鬼啊！

　　和古元相当有什么用，古元被女儿给坑了，还不是死在了咱这个BOSS群主的手中，区区一条太虚古龙，难道还想翻天不成？

　　说起来还是咱救了他，把他从古帝洞府里放了出来，咱也不指望着他能知恩图报，但他要是敢妨碍咱的事，哼哼，本群主就让他知道什么叫做残忍！

　　想着，完成武魂附体的夜时秋，身后的第九个神赐魂环闪闪发亮，紧接着原本随着武魂出现后没多久就消失了的黑白二色光芒再次亮起，将与盘古武魂融合的夜时秋包裹了起来，将外界的一切风压啊，飞石啊，都挡在了光前，不得越雷池一步。

　　又过了几十秒，那目测身躯恐怕已经超过了万丈的老龙皇总算是完全从里面出来了，看着眼前被他那么一撞，变得更大了的洞口，夜时秋双眼一凝，旋即纵身跃起，朝里面飞了过去。

　　谁知……

　　“嗡~”正要通过变大了无数倍的洞口，突然，一股空间之力出现在他的身前，将他阻拦了下来。

　　这股空间之力比他所掌握的更加强大且纯粹，是了，在这片大陆上太虚古龙一族拥有着最高的空间天赋，而老龙皇烛坤更是太虚古龙一族的族长和最强者，他的空间之力比夜时秋强这没什么好奇怪的。天籁小说网

　　只是。

　　“你这是什么意思，阁下？”夜时秋止住了往前飞行的身子，目光斜视着身后上方那正冒出耀眼紫金色光芒的太虚古龙，对他冷声问道。

　　突然用空间之力拦着别人，这可不是什么友善的行为。

　　体型无比巨大的老龙皇此时已经完全撞破了地层，穿过隔在古帝洞府和焚天练气塔中间的那条岩浆河流，来到了外界，他的出现惊吓了黑角域乃至中州边缘地区的无数人，属于九星斗圣巅峰强者的威压散出，顿时，不管是斗皇斗宗甚至是斗尊，有一个算一个的，全都跪在了地上。

　　听到夜时秋对自己的问话，老龙皇烛坤龙头一低，透过自己撞出来的通道望向地底那被自己用空间之力阻拦在古帝洞府前的那个小巨人，是的，完成了盘古武魂附体的夜时秋在烛坤看来就是一个小巨人。

　　看向夜时秋，突然烛坤身上强光涌现，旋即它那庞大无比的身体迅速缩小，短短瞬间，便是化为了一位满头紫金头发的中年男子，他那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳微微眯起，看到夜时秋身处在自己的威压中居然没有和周围的那些废物一样跪倒在地上，稍稍有点吃惊，不过细细一想，也是情理之中的事情。

　　这小子身上的气息好歹也到了四星斗圣的层次，而且他能破开陀舍古帝洞府的封印，肯定有着独特的手段，和周围的那些废物不一样。

　　想到这里，化作人形的烛坤将他散发出来的威压收敛起来，对着夜时秋淡淡笑道：“受了你一点情，原本不该拦着你，不过本皇被困在古帝洞府里几千年，陀舍古帝那个老王八蛋欠本皇很多，所以他洞府里的东西，本皇觉得很有必要拿出来一份来作为本皇的补偿，将你拦着不是要阻止你，只是提前和你声明这一点，好了，你进去吧，将里面的东西都拿出来，届时本皇自己来挑。”

　　说完，那股阻拦着夜时秋去路的空间之力消失。

　　不过，夜时秋并没有按照烛坤说的进去，相反，他眉头皱起，嘴角一阵抽搐。

　　陀舍古帝欠他良多，所以很有必要拿出一部分东西来给他作为补偿？

　　呵，你丫的贪图陀舍古帝洞府才被困在里面，这还怪人家？好吧，咱也是贪图，所以在前面的那一点上，咱没有资格说你，可你被困在里面却说人家被你打了主意的人欠你，这也太无耻了吧。

　　还有，这陀舍古帝洞府是我打开的，你也是我放出来，你丫的不想着报恩，还想来分一杯羹，你想的还挺美的啊！而且你那是什么态度？叫我把东西都拿出来，然后你来挑，你这是在命令我么，恕我直言，老头，你算老几啊！

　　“呵！”夜时秋抽搐的嘴角微微扬起，发出一声冷笑，旋即摇了摇头，懒得再搭理这条狂龙，直接从纳戒里取出十方神器之一的地方玄镇尺，用它对着烛坤所在的位置重重一挥。

　　“嗖！”顿时，一束青色的神光发出，朝着烛坤急速射来。

　　“嗯？好小子！”本来是想把陀舍古帝洞府里的东西全部据为己有，只是念在多亏了这个小子自己才能出来，也算是受了他一点点小小的恩惠，这才愿意给他一个机会，让他把里面的宝贝都给搬出来，等自己挑完，剩下不要的东西就赏赐给他，可他，区区一个四星斗圣居然敢出手攻击自己这个九星斗圣，这是本皇我太久不出手，威慑力不够了么，告诉你，本皇一出手，本皇我自己都害怕。

　　在爆喝了一声后，下一秒，烛坤抬起手臂，将手掌正对着那束朝他射来的青色神光，手中紫金色的雄浑斗气如同螺旋丸一般迅速地转动，然后猛地射出了一道规模比玄镇尺的神光大许多倍的光柱。

　　“嗡~”紫金色光柱与青色的光束相遇，并没有产生能量碰撞的爆炸声，而是发出细微的怪异声响，随后，在烛坤以及赶到此处的苏千和韩枫等人惊骇的目光下，烛坤他的光柱居然被青色的光束快速地压了回去。

　　不对，不是被压制，这是……被封印了，这从地底冒出来的青光是封印术啊！

　　“居然是封印，你这小子，你以为你能得……”

　　“嗖！”对封印这两个字异常敏感，烛坤脸色的难看想要对夜时秋说些什么，只是，他的话还没有说完，夜时秋又挥动了一下玄镇尺，这回使足了劲地催动玄镇尺的神力，然后，原本虽然快速但还在烛坤接受范围内的青色光束速度暴涨，在他还没有反应过来前，眨眼就来到了他的面前，并且射在了他的身上，再然后，他就没有然后了。

　　烛坤感受到一股他完全挣脱不了的力量作用在了他的身上，紧接着整条龙就被封印了起来。

　　“收！”将玄镇尺收回到纳戒里，夜时秋取出神器北方卜元鼎，用它将被封印的烛坤收入其中，并对着里面的这条臭龙说道：“被封印了几千年还不知道现实的残酷？告诉你，我就是现实，哼！”

　　说着，夜时秋将卜元鼎也收回了纳戒里，右脚重重踏地，化作一束极光，朝古帝洞府内射去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百五十六章 刚解封就又被封印了免费阅读。https://xs.23sk.com 