    轿子如水波笑容，出现了一个黑袍男子，黑袍之下，是一个骷髅头，骷髅雪白如玉，两个黑洞洞的眼睛摄人心魂，此刻，却是躬身向着荒天花女还有大夏皇主施礼。

    “该死，本想带这个小子回去研究一番，了解他身上的秘密，现在看来是不可能的了——”皇天霸凌心中思忖，洛天的战力非同常人，境界一直让人看不透，身上更有秘法，特别是先前那一击绝杀，洛天竟然挡了下来，凭洛天的实力根本不可能，所以，皇天霸凌想杀洛天是真，不过，想要窥视他的秘密自然也是真。

    只不过，现在突然多了一个荒天花女强大的大圣，又冒出来阴灵山主，这让皇天霸凌心中气恼无比。

    “阴灵山主，你竟然敢在我的手中抢人，好大的胆子，”荒天花女冷喝，花香天下，遍地金莲，瞬间把阴灵山主包裹，顿时，饶是阴耿灵强大无比，手中有秘宝阴灵尺，轮回湖，也是勉强破开荒天花女的这项神通，只不过，他身上的阴灵之力，却是损失了不少，让他大吃一惊。

    “荒天花女大圣，在下无意与你为难，只是这个小子杀我太多阴灵山强者，势必要击杀此人，还请成全，”阴灵山主在荒天花女面前，不敢强横，急忙放低姿态，认真的说道。

    “哼，阴灵山主，她做不了主，这个洛天是本尊抓到的，你和她商量？

    岂不是没有把本尊放在眼里？”

    皇天霸凌冷漠的说道。

    “咳，大夏皇主，不如这样吧，既然这个洛天是我们三大势力共同的敌人，那就当众击杀他如何？

    他身上的任何宝物在下都不会要，全部给你们，”阴灵山主阴冷的望了一眼水晶球中的洛天，咬牙说道，他只想要洛天的命。

    “这个王八蛋——”洛天心知不妙，本来两方势力争斗，他都没有逃走的可能，现在又多了一个阴灵山主，让他直呼不妙。

    “我等乃是堂堂大圣，一个蝼蚁的身上能有何重宝？

    既然如何，那就杀了他算了，”水晶球还在皇天霸凌的手中掌握，此刻，听了阴灵山主的话，再加上这个实力强大的荒天花女在场，他知道，想要带洛天回大夏是不可能的了，索性击杀完事，真的有什么秘宝，他随手取得就可以了，相信，荒天花女和阴灵山主也不见得能和自己争夺，毕竟都是大圣，一般的东西，他们还是看不到眼里的。

    “好吧，那就杀了他吧，”荒天花女很平静，淡淡的说道。

    “该死，”在这一刻，洛天看到皇天霸凌望向自己那阴沉的目光，知道此人要动手了，一瞬间，天地树和五行祭坛运转，护住自己，想要拼命一搏。

    “那是天地树？”

    荒天花女美眸不由的一闪，她的目力其何惊人，一眼就认出了洛天体内是什么东西。

    “哼，只是一株天地树而已，还没有成长起来，将来用来来对付天一神王，其实，在下想把他带回皇朝，就是想把天地挖出来，”皇天霸凌轻描淡写的说道，为了防止夜长梦多，直接动手了，想要爆开这水晶球，把洛天炸死。

    “轰轰——”突然，这时，虚空之中，轰然作响，天地如同被撕开，一个古朴之极的石碑突然出现，压塌虚空，向着皇天霸凌直接压来。

    “什么人？”

    皇天霸凌不由的脸色大变，这种压力，似乎比面对荒天花女还要强大，让他肌体生寒，发丝飞舞。

    而同时，荒天花女和阴灵山也是神色凝重，不约而同的一齐出手了，打向了这面石碑。

    “轰轰——”石碑如同历史的车轮一般，碾压而过，压塌万古，闪烁着古朴之极的光泽，在虚空之中沉浮，并没有针对在场的几人，似乎只是路过。

    “轰轰——”荒天花女，皇天霸凌还有阴灵山主齐齐出手，把这面石碑打的团团转，只不过，却是粉碎不了，仍然发出滔天的威压，向着另一处掠去，似乎真的只是路过。

    而水晶球在那一瞬间脱离了皇天霸凌的掌握，被打出了虚空深处，没有了皇天霸凌的掌控，洛天一下子直接脱身出来，直接远遁，向着仙界而去。

    “该死，到底是何人？

    竟然敢坏我们的好事？”

    石碑消失了，破坏的天宇，显示三人刚才攻击的强大，只不过，并没有打破石碑，被他直接离去，消失在时空深处，就像从来没有存在过一般。

    “到底是何方强者，使用的这种兵器，好强大，我们三人联手竟然打不破它？”

    阴灵山主一双空洞的眼眸释放出黑幽幽的光柱，射向时空深处，似乎是在搜寻，只不过，无功而返，震惊的说道。

    “荒界的大圣也只是有数的那么几位，我却是从来没有听说过，有人用这石碑作为兵器，很显然，这石碑是大圣兵中的极品，”皇天霸凌脸色难看无比，不过，被洛天给逃走，还惹上了这么一尊存在。

    “石碑——”荒天花女神色清冷，神色闪烁，有些复杂，似乎想到了什么，然后不发一言，转身离去。

    “唉，想不到功亏一篑，又被那个小子逃脱了，此子一旦逃离荒界，如龙游大海啊，”阴灵山主叹息。

    “那又能如何？

    如果不是你和荒天花女从中作梗，本尊早就杀掉他了，”要说最为气恼的还是皇天霸凌，他和洛天交过手，虽然洛天的实力境界低微，不过战力不可小视，真的任其成长起来，将来绝对是一件麻烦事。

    “咳，谁也没有想到会发生这种事，霸凌兄，那个劝动用石碑的强者到底是何人？

    你何其有线索？”

    阴灵山主对于这件事丝毫没有愧疚之心，他在意的是那面石碑，太强大了，让他心生忌惮。

    “不知道，”皇天霸凌一甩衣袍，直接劈开了虚空，一步踏了进去，消失不见。

    “石碑，石碑，难道是——通天碑？”

    阴灵山主轻声喃喃自语，一下子想到了这个可怕的名子，不由的脸色大变，这是一个禁忌一般的存在，他不敢多呆，也直接离开了这里。

    

