 小萝莉听到这话，很认真地点了点头，道：“就是没事可做了啊。

人家本来就是大老远的跑到华夏来，专门来找你玩的。

结果你还不管我，把我丢在那个小巷子里，我当然就没事可做啦，好无聊呢。

所以……就来找你了呗。”

杨天闻言，挑了挑眉，道：“经过上次见面，你应该已经知道我不是同性恋了。

那你还敢这么大摇大摆地来找我？

还敢坐在我的床上？

你不怕我把你就地正法吗？”

小萝莉一点都不害怕，略带轻蔑地笑了笑，道：“当然不怕。

你有本事就来啊。

别以为我不知道，你这趟出来，可是陪着你那位大明星一起的。

你敢在这里把我怎么样吗？

况且呢……我还可以报警呢。

只要给我五分钟，我可以让整个这个省的警察局都收到报警信息，到时候，看你还怎么过你的逍遥日子！”

杨天听到这话，不由笑了，道：“看来你来之前也做了功课的嘛。

不过……你以为这样就能防得住我了？

别忘了，我还是个杀手。

我可以把你先奸后杀，再奸再杀，反复一百遍，然后再把你处理掉，让警方都找不到你的人。

这你怕不怕？”

说着说着，杨天还故意露出一副阴暗狰狞的表情，用色眯眯又凶狠的眼神看着小萝莉。

“哇……这么厉害啊？

我好怕好怕哦！”

小萝莉露出一副很浮夸的害怕的模样，然后笑了起来，笑得很是娇艳美丽，像个小天使似的。

笑完，她眯起一双眼眸，如同一只小狐狸一般看着杨天，道，“你当我真是一般的小姑娘啊，这么容易就被你唬到？

别忘了我是干什么的。

在来之前我已经重新查了你的资料，这次我把范围全部限定在天海市范围内，果然就搜集到了挺多有用的信息。

我已经查到了你的许多事情，还查到你和三个女孩同居。

而且她们三个……貌似都还是处吧？”

这话一出，杨天倒是微微有些惊奇，笑道：“等等——这你是怎么判断的？”

“很简单啊，”小萝莉耸了耸香肩，道，“那三个女孩天天跟你住在一起，如果你们发生过关系，那么……你肯定会忍不住每晚都折腾她们，对吧？

但……我查到，你们四个人的所有消费记录里都没有避孕产品，而且你们的日常垃圾里面也没有出现过这种东西。

所以——”“所以你还去翻我们家的垃圾桶了？”

杨天忽然打断道，故意摆出一副嫌弃而恶心的眼光，看着小萝莉道，“啧啧啧……恶不恶心啊？

看你长得还白白嫩嫩的，居然还做出这样的事情？”

小萝莉微微一僵，旋即有些羞恼，白了杨天一眼道：“我当然不会去做啊……我只是想办法查到了相关的资料而已。

你给我收起你那恶心的眼神！”

杨天笑了笑，道：“好吧。

所以……你这些天原来都是在鼓捣这些东西啊。

得出什么结果了呢？”

“结果很简单啊，你……做不出你说的那种邪恶的事情，”小萝莉趾高气昂，道，“所以……我很安全啊。

有什么好怕的？”

杨天无奈地笑了，道：“所以你到底想干什么？

难道就是想来验证一下自己的新猜想对不对？”

“当然不是，我才没那么无聊呢，”小萝莉摇头道，“我要你带我去玩！我好不容易才从家里偷跑出来，才不想这么容易就回去呢！我是来找你的，所以你得负责照顾我、带我玩！”

“你这意思……是把我当导游和保姆了？”

杨天挑了挑眉，道，“不得不说，你胆子有点大啊。”

“怎么了，不行吗？”

小萝莉不以为意道，“别忘了，你今天刚刚找我帮了忙，我还没收你佣金呢。

让你给我当当保姆，当当导游，怎么了？”

正如小萝莉所说，今晚的一系列行动，都有她的帮忙在里面。

找出那三个炸宾馆的人、找出崔逸的位置还有的其他的信息、以及往那三个倒霉蛋的卡里打钱等等……都是她一手操办的。

不过……这次杨天可没给钱。

因为他想——咱们好歹都是见过面的升级型网友了，面基都面过了，甚至吻都接过了，谈钱多伤感情啊！于是此刻，杨天也露出一脸诧异，道：“还要佣金的吗？

咱们嘴都亲过了，你还好意思跟我谈钱？”

小萝莉一听到这话，顿时小脸一红，有些恼火。

一双美眸瞪着杨天，道：“那完全就是你强吻我好不好？

你这个变态！”

杨天一本正经道：“不不不，这怎么能算强吻呢？

我只是用实际行动证明给你看我是不是直男而已。”

小萝莉气呼呼地咬了咬嘴唇，恨不得立马打电话给自己的姐姐们，让她们来杀了这个家伙。

不过几秒之后，她终究还是忍住了这个冲动，轻哼一声道：“你就说吧，带不带我玩？

要是不带，我马上就去警察局告你，说你猥亵我，还强吻我，哼！”

杨天有些无奈。

看着这小萝莉这气呼呼的样子，就知道她绝对做得出来这样的事情。

杨天可不想好端端的突然被警察带过去喝茶。

所以……杨天想了想，道：“带上你，也不是完全不可以，不过……我可没时间陪你去玩。

等叶紫灵的见面会结束之后，我就要准备去拜访一位名医去了。

这可是正事。”

小萝莉听完，顿了顿，道：“那……也行啊。

反正我就跟着你了，你必须负责好我的衣食住行，好好照顾我，让我开开心心的，不然……你就完蛋啦！”

杨天看着小萝莉这趾高气昂的样子，微微挑眉，道：“你知不知道，我其实很不喜欢被威胁啊。”

小萝莉高傲地笑了笑，得意洋洋地道：“就威胁你怎么啦？

你能把我怎么样吗？”

杨天嘴角微微一翘，忽然走到小萝莉身旁坐下，近距离地看着她道：“其实……我也是有办法对付你的。

保证能让你屈服。”

小萝莉撇了撇嘴，完全不信，道：“切——你不就会用我的身体和生命来威胁我吗？

我才不怕呢。”

“不不不……我还有一种方法，”杨天嘴角的笑意忽然变得有点坏。

下一秒……“呃……呀……啊咯咯咯咯……哈哈哈哈……别啊，痒！啊哈哈哈哈……”小萝莉一下子被杨天挠得人仰马翻，还没坚持几秒就连连求饶…… 