    苏安然一发导弹剑气，都足以覆盖打击一个足球场那么大的范围。

    这连着好几发导弹剑气下去，覆盖范围少说也要再扩大一圈。但最可怕的，却并不是打击范围的广泛，而是威力上的加乘——寻常剑修的剑气只分有形和无形两类，但不管哪一类皆是可以随心意变幻而操纵；但苏安然的剑气，一旦发出后基本还是不受控制的，他唯一能够操作的，也仅有控制好这些剑气的威力覆盖范围。

    简单试想一下，在一个类似于密室的环境下引爆几枚导弹，会是什么样的下场？

    烟尘散去后，哪还有那九名剑修的身影。

    就连衣物、兵器，也基本尽数毁于这场剑气肆虐的浩劫之中了。

    苏安然按下剑光落地，然后便又是两道剑光一前一后的落在苏安然的身后。

    “见过苏师叔。”x2

    “哟。”苏安然笑着回头和两人打招呼，“怎么就你们两人？云池没来吗？”

    这两名剑修并非别人，正是和苏安然算是比较熟络的万剑楼弟子，奈悦和赫连薇二人。

    一如苏安然之前所见那般，赫连薇还是跟含羞草似的，御剑落地后除了跟苏安然打了个招呼，就低着头不再开口了，全然没有刚才以精妙御剑术以一敌四那般风姿卓绝——若非苏安然亲眼所见，他是绝对想不到赫连薇在御剑术上居然如此天赋极佳，甚至给人一种信步闲庭般的从容、自信。

    与赫连薇相反的，则是奈悦也是一如既往的一板一眼、认真严肃。

    赫连薇开口称呼的时候，细若蚊声。

    而奈悦开口之声虽不算如钟鸣鼓响，但也算是清晰嘹亮，话语里也满是晚辈对长辈的恭敬——虽从严格意义上而言，苏安然的年龄大概只有奈悦的零头，但奈悦对苏安然的恭敬之意却也毫不作假。

    “师兄来不了。”奈悦一脸认真的说道，“他已入蕴灵境，师父说在本命境实境之前不准下山。”

    想了想，可能是觉得苏安然并非外人，于是又开口补充了一句：“瑶池宴开启前，若是师兄无法修炼到本命境实境的话……他可能就得在阴阳谷呆到凝聚法相了。”

    本命境三个层次，分别为虚境、实境、真境，其意为“真实不虚”，指的是于灵台之上注入神魂命力，在渡过雷劫后自然而然的诞生出一件本命法宝，然后以孕养的方式培育这件本命法宝直到这件本命法宝拥有了实体，能够随时随地的从神海里释放出来作战。

    不过对于剑修而言，这个境界倒是可以跨过虚境，直接从实境甚至是真境开始修炼。

    毕竟大多数剑修都会有一柄常年携带和使用的随身佩剑，所以剑修在修炼跨入本命境时，只要为这柄飞剑注入命魂，收纳于神海之中，即可一步跨入本命实境。

    而以叶云池的潜力，蕴灵境根本就不可能困得住他，他自身也有一柄惯用的佩剑，所以只要顺利渡过雷劫的话，必然就是本命实境的剑修，甚至还能够在很短的时间内踏入真境，开始冲击凝魂境。

    但唯一的问题是。

    仙女宫的瑶池宴，若无意外的话，大概将在一年后开始。

    换句话说，叶云池若是无法在一年内突破到本命境，恐怕在相当长的一段时间内，都没他什么事了。

    “你觉得云池有希望吗？”

    苏安然开口小声问了一句。

    奈悦想了想，然后才说道：“以师兄的性子，一年内要突破到本命境，大概只有四五成希望。所以师父才说，要压榨一下师兄的潜力，若是无法在一年内突破境界，那他也不用修炼了，就在山谷里养老了，万剑楼不缺剑修。”

    苏安然撇了撇嘴，不置可否。

    主要是叶云池乃是曲无殇的弟子，而曲无殇也培养了不少优秀的弟子出来：例如八百年前的虚守静，其人乃是上两代的剑道魁首，而且还是非常少见的在剑法与术法皆有所得的剑修；还有如今的奈悦和赫连薇两人，在剑道方面的资质也同样极高，甚至明显能够看得出来，曲无殇针对这些弟子都是因材施教，每人所擅长的地方皆是不同。

    所以苏安然还真没办法，或者说没资格说曲无殇的教育方式有问题。

    “那我只能帮你师兄祈祷一下了。”

    “我在这里代师兄谢过苏师叔的好意，相信叶师兄知晓的话，一定也会非常高兴的。”奈悦依旧一板一眼的回答道。

    “对了，你们怎么会和那些人打起来的？”苏安然转移了一下话题，“他们不知道你们是万剑楼的弟子吗？”

    “知道。”奈悦叹了口气，严肃认真的小脸上第一次浮现出几分无奈，“他们是幻剑山庄的弟子。”

    “幻剑山庄？”苏安然皱了一下眉头，觉得这个名字有点熟悉，“幻剑宗？”

    奈悦点头。

    “幻剑宗不是被方师叔灭了满门吗？”

    人屠.方清的“人屠”之名，就是因为屠了幻剑宗满门才因此得名，万事楼也因此将他和陌天歌并称为七杀与破军，意指两人命格皆是重杀伐之辈，双手沾满了无穷无尽的鲜血。

    那次幻剑宗满门被屠之后，方清自然也因此付出了一些代价，但苏安然记得此事的重点，乃是幻剑宗的传承因此断绝。

    “方师叔祖虽是屠了幻剑宗满门，但只是在山门内的满门，漏网之鱼肯定也有的。”大概是知道苏安然在想什么，奈悦便又开口说道，“要不然，后来也不会有人将此事闹大了，只是因为黄谷主和顾宫主的作保，所以方师叔祖最终才得以将功赎罪，但幻剑宗的弟子自然也是心存不满，后来便也有了幻剑山庄。”

    说到这，奈悦才无奈的叹息一声：“幻剑山庄得庇于藏剑阁羽翼下，寻常宗门也不敢轻易招惹，我们万剑楼也是有所理亏，因此一般遇上了，能避则避，实在避不了也就没办法，只能做过一场。……当然，我们并不迂腐，既然交上手了，那自然不会有所留情，不过或许也是因此如此，所以我们两家的血仇也是不断加深了。”

    苏安然翻了个白眼。

    出手不留情，幻剑山庄又不一定打得过你们万剑楼，这死的人越来越多，双方的仇恨自然也就越深了。

    “幻剑山庄……是三十六上宗？”

    “不是。”奈悦摇了摇头，“幻剑山庄虽自称山庄，但实际上算是藏剑阁的弟子，这和他们当年与藏剑阁的约定有关。毕竟幻剑宗的传承有所断层，所以幻剑山庄的功法并不完整，若再不托庇于藏剑阁，早就绝迹了。”

    苏安然之前听四师姐叶瑾萱说的时候，并没有多么留意，就只是当成一个关于方清的小八卦来听。

    但此时听了奈悦这位知情人的描述，才知晓当年之事有多么凶险。

    万剑楼与藏剑阁素来不合，方清乃是万剑楼的人，他出手灭了幻剑宗，不管他德行是否亏损，但当年万剑楼的态度是力保方清，那么玄界敢于和万剑楼对立的宗门虽然也有，只是犯不着而已。唯有藏剑阁，因为利益之争的关系，所以才会在幻剑宗求到门前时替他们出头，毕竟只要杀了方清，打压了万剑楼的实力，说不准还能把万剑楼一起吞下去。

    只可惜，当年此事被黄梓和万道宫的神机老人都搅混了。

    但按照约定，幻剑宗剩下的弟子也全部并入到藏剑阁，只不过他们还是保留着一定的自主权利，而藏剑阁也特许这些弟子以“幻剑山庄弟子”自居，算是在藏剑阁内形成了一个独立团体派系——藏剑阁因其宗门情况的特殊性，所以是最不在意搞内部派系的宗门，反正说到底都是在替藏剑阁的剑冢养剑。

    藏剑阁有三千名剑的说法，懂的人都懂。

    “这里毕竟是藏剑阁的地盘，你们两人此行恐怕也不太顺利吧。”苏安然想了想，又说道，“你们可是想要进天罡池？”

    “天罡池争夺太过激烈了，所以我和师妹并没有太过强烈的想法，能有是最好的，实在争不过的话，我们也可以退到地煞池。”奈悦条理清晰的说着，并没有因为自身的身份和实力就盲目的自视甚高，“苏师叔是要入两仪池？”

    “不是。”苏安然摇了摇头，“我怕入了两仪池，这洗剑池秘境会出事。”

    奈悦和赫连薇两人彼此面面相觑，皆有些无语。

    很明显，关于苏安然打算毁了玄界的小道消息，他们肯定也是有所耳闻的。

    但不论此事真假如何，至少葬天阁因苏安然而毁之事，这是玄界众所皆知。

    “既然我们的目标都只是天罡池，那么我们不妨一起同行好了。”苏安然又笑着开口说道，“你们既然都喊我一声师叔，我也算是你们的长辈了，那么自然也得有所表示才行。……回头在天罡池里，我先帮你们找两个好位置。”

    “这……”奈悦有所迟疑。

    赫连薇则一如既往的当含羞草，低着头也不知道该如何开口。

    洗剑池的灵气节点，可不是说有人占据了就能够顺利的。

    洗练飞剑按照材料的好坏，分离和融合的时间从十数日到数十日不等，而一处灵气节点往往也就只能支撑一柄飞剑的洗练，毕竟洗练时间不算短，这期间消耗的灵气可不会补充回来。所以在正常情况下，一处灵气节点若是有人占据了十数日以上，并且已经开始进行初步融合的话，那么哪怕就算其他修士发现了，通常也不会招惹事端，毕竟此举不仅会导致对方洗练失败，甚至就连自己也无法完成洗练。

    需知，材质分离所需时日不短，而材质分离之后，则必须要有飞剑于旁才可进行新的融合淬炼。而在此举过程中，若是将飞剑抽离的话，那么所以分离出来的材质特性就会立即失效，融合淬炼的步骤自然也就失败了。

    但由于之前已经进行过一轮材质分离，耗时十数日，灵气节点上的灵气也有所损耗，所以往往便很可能导致第二次融合会出现失败的情况，等若说此举是属于典型的损人不利己。

    因此若非彼此之间有深仇大恨的话，不会有人做出这种行为——剑修大多数实力发挥，必然都是要借助本命飞剑，而此刻本命飞剑正在灵气节点内淬炼，一身实力起码要被削减五成以上，所以有什么深仇大恨都会选择在此了结，哪怕就算无法斩杀敌人，但能过破坏了对方的淬炼步骤，对彼此之间有仇的人来说自然也是一件大快人心的事。

    这次万剑楼过来的弟子，自然不止奈悦和赫连薇两人，只是有实力进入天罡池的，也只有奈悦和赫连薇两人而已，其他前来的弟子里，能够进入地煞池的都不多。但哪怕如此，这些人也分担了很大一部分幻剑山庄关注到奈悦和赫连薇两人的注意力，否则的话只怕压力全部集中过来，这两人也可以直接离开洗剑池了。

    但不管怎么说，藏剑阁肯定不会让奈悦和赫连薇两人如此轻易就获得洗练机会的。

    甚至毫不意外的说一句，藏剑阁就算自身弟子无法获得洗练机会，也必定会给奈悦和赫连薇捣乱——或许他们现在还不知道奈悦这张被万剑楼藏起来的暗牌底细，但作为曲无殇座下四弟子的赫连薇，却可以算是小有薄名。

    所以此时，奈悦有所犹豫的原因，自然便是怕拖累了苏安然。

    “不用担心。”苏安然似是知道奈悦的心中所思，“现在洗剑池才刚开启不久，距离天罡池的地脉复苏还有很长一段时间，有你有我一起行动，说不准我们也可以拉起一个攻守同盟阵营，届时就算幻剑山庄真摆出藏剑阁弟子的身份，其他人也得仔细思虑一下和我交恶的代价。”

    说到这里，苏安然便又笑道：“我们的要求也不高，只要能够拿到三个距离相对比较接近的灵气节点就可以了。到时候就算你们实力无法发挥，起码还有我呢不是？”

    赫连薇一身实力皆在自身的本命飞剑上，毕竟她的御剑术可无法无中生有。

    奈悦的情况稍好一些，或许备有其他佩剑可用，但不是自身的本命飞剑，终究还是少了那份血脉相连的感觉，实力发挥上必然有所受损。

    唯有苏安然这个怪胎。

    或许在这洗剑池里，他才是真正如鱼得水的那一个。

    奈悦和赫连薇自然也很快就想明这一点。

    但赫连薇生性怯弱，此时也只是微微抬头望了一眼自己的师姐，并不敢开口多说什么。

    奈悦望了一眼自己的师妹，然后思索了片刻后，才对着苏安然行了一个大礼：“那奈悦就在这里先谢过苏师叔了。”

    “好说，好说。”苏安然笑眯眯的点点头。

    他开始明白，为什么自己几位师姐都那么好为人师了。

