    贾恩多吼完之后，陷入了安静，身躯半退了一步，包括黄猿也是同样，往后一退，笑呵呵的看着库洛。

    库洛在那僵住，盯着下面的人，想说点骚话吧，但感觉在这种场合不太合适。

    但不说点什么吧，这么僵着也不合适。

    “那个...”

    “大将！库洛大将！！”

    “库洛大将！！！”

    库洛刚开口，底下就发出了大叫声。

    卡斯在那脸色涨红着大声吼着，脖颈上青筋暴露，而旁边的威尔伯则握紧双拳，像是为着偶像打气一样，在那疯狂的吼着。

    随着这两个人的吼声，也带动了后方一些人的叫声。

    “库洛大将！”

    “库洛大将！”

    “库洛大将！”

    渐渐的，声音逐渐变得整齐，场下几万海军，在那一声声的发出大喊，整齐划一。

    库洛眼尖，正好看到在那队伍里还有个矮小的白毛身影，像是凑热闹一样，举着小拳头在那喊着。

    “搞什么啊...”

    库洛下意识的从怀里拿出雪茄盒，掏出一根雪茄点上，旋即手往下虚压，登时，底下声音便是一静。

    “呼...”

    库洛吐了口烟雾，任由烟雾弥漫，在那看着底下良久，才缓缓说道：“以正义之名，我们将不会放任任何邪恶滋长。”

    声音很轻，但通过果实的能力，他将声波散入空气，准确无误的传达在了每一个海军的耳朵内。

    “诸君，为了正义。”库洛又说了一句，而后转身进入天守阁内。

    底下的海军，陷入了一种安静。

    等库洛转身走进之后，下方突然传出了山呼海啸一般的声音。

    “为了正义！！！”

    那声音之大，震的建筑都在隐隐颤动。

    “啧，声音还挺大。”

    库洛走进殿内，摇了摇头，咬着雪茄，毫不客气的坐在了萨卡斯基身边的一个大座椅上。

    “年轻人，是要挑挑胆子了。”

    鹤笑眯眯的道：“恭喜了，从现在开始，你就是大将了。”

    “啊...大将了。”

    库洛正坐在座位上，咬着雪茄，应了一声之后，继续道：“这个大将当的，毫无准备啊。”

    “世道就是这样，这可不是让你做好准备就能接手的。”鹤笑道：“我们当年，也都是在毫无准备的情况下，和海贼交战的。”

    “噗哈哈哈，正是如此！”卡普哈哈笑道。

    “大将，其实处理的事情也差不多啦，哈哈哈，不要那么担心了，库洛。”战国也在那笑道。

    “你们几个倒是说话不腰疼！”

    库洛瞪了这俩一眼，而后看向黄猿，“老爷子，你退下了，要做什么？”

    这时萨卡斯基说道：“放心吧，安排好了，职务转为大督查，和战国一样。”

    “哦~还很好呢，老夫可以轻松了。”

    黄猿笑道：“没事干的话，还能去钓鱼什么的，库洛，你的飞马岛欢迎我吗？”

    “少说这种话了，搞得好像我嫌弃你似的。”

    库洛没好气的道：“飞马岛的一切是向全体海军开放的，你要去的话，自然是免费的！”

    “哦~大老板就是不一样呢。”黄猿笑呵呵的道：“那老夫就先在那休息一段时间，然后，体验一点不同的人生吧。”

    海军大督查是闲职，没什么实权，只有一点监察的权力，而这点权力的来源不是这个职位给的，而是他们本身的名望给的，这个位置基本也是大将专属。

    大将以下退休的话，当然是不给大督查这种位置的，大将是退下来之后没办法用这个军衔，但是中将的话退下来，是可以继续沿用中将这个军衔的。

    海军这边有钱，因为世界政府有钱，不管多大多小的职位，退下来都有补贴，除非真的不想在海军待下去，连职位都不要了。

    除非像卡普这种名望超高的需要强行挽留，其他的其实都可以。

    黄猿要退下，除了大督查之外没有其他位置，不然他和库赞一样强行退出，但库赞就算是退休了，和他们海军也是千丝万缕。

    至于在海军之外，退休了的话，黄猿是可以做一些其他的职业，只要不是海贼和黑帮都行。

    其实黑帮也行，这片大海中黑帮太多了，又不违法，老爷子要去当黑帮的话，那就是脱下衣服就是大佬，穿上衣服就是海军大佬。

    但这玩意儿，丢份。

    哪有海军跑去混黑帮的，这不是纯纯的给海军丢脸嘛。

    他们海军说得好听叫好听，说的不好听...

    就这些人的做派，跟极道大佬有什么区别，最大的极道头子现在就坐在元帅位呢。

    “就这样吧，成为大将...我去弄一下我的办公室，后面事后面说。”库洛一脸心累的站起身，准备朝外面走去。

    “嗯，回头我把一些资料交给你，波鲁萨利诺，你还有什么交接的地方，自己和库洛说一下吧。”鹤在那点头说着。

    “哦~我倒是没有什么要交接的，基本都由库洛代劳了哦。”黄猿笑了笑，而后对库洛道：“老夫的办公室不行吗？”

    “少来了！我可和你不一样，你那办公室太穷酸了，我要奢华一点，还有那个牌子我也不喜欢，我是‘安全的正义’的代表，不是‘模棱两可的正义’！”库洛扯扯嘴角，说道。

    至于交接...

    好像还真没什么要交接的。

    大将的权力有哪些？

    那基本是很大了，甚至不用向元帅负责的那种。

    海军元帅又号称海军总大将，但实际上和海军的差别就是半级，都是直接面对世界政府，海军大将又名海军‘总督’，做什么事都不需向上级汇报，哪怕是屠魔令。

    但是屠魔令这种东西，库洛是中将的时候也能随便用，也不用汇报，因为上面都有老爷子顶着。

    现在唯一的区别就是没有中间商赚差价？

    以及，他要直面天龙人了。

    “啊...算什么啊。”

    离开了元帅的办公室，库洛吐了口烟雾，重重叹了口气。

    从今天开始，他就要正式的成为大将，过着大将的生活了。

    在本部把自己‘安全的正义’的牌子挪到新办公室，然后每天学库赞在那睡大觉？

    还是学老爷子在那剪指甲。

    如果这么算的话，其实倒也不错，如果不直面天龙人，那就更舒服了。

    但现在这个混乱的时代，肯定没前几年那么轻松啊...

