    苏长乐很年轻，一年级生，花一样的年纪，是参赛队员里年纪最小的一个。

    她皮肤特别白，眉目如画，长相十分清秀，个子娇小，纤纤细腰不足盈盈一握，给人一种很柔弱的感觉。

    就是一个邻家软软的小女孩，哪里像一个机甲战士了。

    而此刻，聂晗看到苏长乐过来，激动得眼睛都微微湿润，只能狂眨了几下眼睛来掩饰。

    鉴于聂晗那长相，比较醒目的桃花眼和长睫毛，以及他一直以来的风评，大家都觉得，这聂晗莫不是看上了人家小姑娘，把人带来玩儿的吧……

    外头质疑声越来越大，天网上更是吵翻了天，连带着聂晗都掉了不少粉，而比赛区域内同样也是如此，就连知道苏长乐真实实力的队友秦梳和陆之南，这会儿都有点儿不确定真相了。

    一直心头耿耿于怀的管平西这会儿直接拉下脸，说：“这就是你们找的人？”

    没见过人，知道她在纪老头的店里打过工，多多少少还带有一点儿期待，如今真见了这弱风扶柳一般的小姑娘，什么期待都没了。

    看她细皮嫩肉的，手上一点儿茧子都没，皮肤白嫩得跟豆腐似的，磕磕碰碰一下都能起印子，跟那些坚持训练天天接触机甲维修的人完全不一样，他的那个搭档是麦色皮肤，身材虽然也不粗壮却肌肉紧实，一眼看过去就知道是坚持锻炼，积极阳光朝气蓬勃。在这个全民机甲的时代，普通人的审美更偏向于高挑健美，而不是弱不惊风。

    管平西都觉得面前这个小女孩完全没接触过机甲维修，就算在天网上修机甲有点儿能力，也绝对是个纸上谈兵的，现实里摸得少。

    来了又如何？五比四还输得惨的话，那就更没面子了！聂晗这次自己作死，还连累了学校，害得大家一起丢人。

    管平西怒视聂晗，对他找的人极其失望。

    “比赛还有三分钟。”聂晗压根儿没理管平西，他看着苏长乐，激动地说：“现在怎么办？”一边说话，一边操作腕表，将五台B级机甲的数据平面图放出来，直到此时，其他观众才知道他们改装的机甲是什么。

    比赛内容都是机密，之前并没有泄露出去，本来是等比赛正式开始后由主持人介绍给大家的，没想到现在直接从比赛区投影出来，主持人看到后立刻把解说提前，“哦，大家看到了，这次的机甲是B级厚土机甲，这种机甲是基础款，没什么亮点，唯一突出的就是续航能力强，对能源消耗较少，在最低消耗的状态下，能够坚持三个月都不用补充能源。”在战场上补给线被切断的时候，这种机甲的好处就显示出来了。

    “不知道两个学校的学生是如何改装的，我们拭目以待啊！”

    在嘴炮解说的时候，聂晗正打算把他们的改装过的机甲也一并传给苏长乐，虽然他们四个都不擅长这个，但也不能什么都不动坐着等死，是以他们几个商量后也弄出了一套方案，虽然肯定比不上那些专业机修师，但战斗能力好歹比原来要强上一些。

    苏长乐直接制止了他。

    在路上的时候，小七奶爸已经把考试题目泄露给她了。

    她还好奇了一下，现在奶爸都违背原则主动帮她作弊，结果被奶爸给喷了，说这个改造题目早就发出了，作为参赛队员她有权利知道，不过小七奶爸也给了大量改装方案，并且理直气壮。

    “你的机甲改造水平我清楚得很，这些方案你都能独立完成，现在时间太紧懒得浪费时间，直接选个你喜欢的，操作就好。”

    它才不说现在网上那么多人喷苏长乐，它心里头不痛快，非得牛逼哄哄地打他们脸，叫那个主持人把一排黑暗料理都吃了！让他舌头染成彩虹！这么说的时候，小七奶爸眼睛还变幻了一圈儿颜色，算是给那主持人的彩虹舌头提前预热了。

    哼！

    比赛区域也有提供大量机甲零件，方便他们在比赛期间做出调整，灵活应对，还有对损毁机甲的维修养护。因此苏长乐直接问道：“你们几个，实力最强的是谁？”

    现在，距离比赛正式开始只有一分钟。她在厉害，也不能在一分钟内把五台机甲改装完，所以得喊最强的那个去进行第一场个人赛，不求赢，拖时间就行。

    虽然一场都不想输，但个人赛不能连战，否则的话，她一个人上去，不用改造机甲都能直接完胜。

    她这么一问，陆之南和秦梳都看向了聂晗。

    在相同机甲的情况下，聂晗的确是驾驶水平最高的，他最近闭关集训了一段时间，实力有了很大提升，毕竟，连脸都没以前白了。原本管平西跟聂晗水平差不多，但前几天的三场比赛，聂晗胜了两场，足以说明他比管平西强一些。

    苏长乐：“……”

    她斜睨了聂晗一眼，让聂晗莫名觉得有点儿心虚。

    这眼神太刺裸裸啊，他都能看出来苏长乐在嫌弃他们，她眼睛会说话。

    “树人学院最强的居然是这货？”

    苏长乐眼角一抽，接着扫了一眼一直沉着脸的管平西，甜甜一笑，“我还以为是你呢。”

    管平西被噎得脸更黑了，但他一个男生总不能跟比自己小好几岁的女孩子见识，只能轻哼一声，扭头坐到一边去。

    这一幕，依旧被实况转播。

    嘴炮依旧调侃，“难道新来的小姑娘，跟之前的秦梳一样，对队友有意见？”

    “有个屁的意见，没看刚才苏长乐冲他笑呢，笑得那么甜。”

    “小姐姐真可爱，看着就想揉揉脸。”这是一条来自小七的弹幕。

    一群人跟风揉脸，对苏长乐还颇有好感。

    “丑人多作怪。”又是小七，引发了大家对管平西的吐槽……

    璐璐：“苏长乐必胜！”发这条的，就是正在看直播的许璐璐了。她之前来青木星找苏长乐，没找到人，聂晗接待了她，说苏长乐在封闭集训脱不开身，他派人带她吃喝玩乐，许璐璐一开始有点儿遗憾，但她还是把自己买好的姐妹装转交给了聂晗，并在青木星呆了两天。

    后来回去之后就一直惦记着，在看到传言说苏长乐不参赛的时候她就怀疑了，大着胆子联系聂晗，结果也没得到什么确切消息，让她心里头担心了好久，如今第一时间得到消息后，她立刻在寝室里登陆天网直播平台，并给苏长乐加油鼓劲儿！

    弹幕刷得快，但嘴炮眼尖啊，一眼就看到，他直接抓出这个发言人，“没想到苏长乐也有粉丝啊，多吗，举起你们的双手炸烟花，我放给她看看，让她感受一下来自于粉丝的热情。”

    他说的话现场观众都能听到。

    现场的观众不比网上那些网民，能到这里的要么有实力要么有背景，自然不会看好苏长乐，他毒舌嘛，就等着冷场了来毒几句呢。

    孰料话音刚落，整个大屏幕上都炸满了烟花。

    那一瞬间，嘴炮都以为天网崩了……

    什么鬼？

    正咬牙准备把生活费充进去点烟花的许璐璐一脸懵逼……

    还没来得及出手的小七奶爸眼睛有点儿绿。

    以及，天网智脑继续欢快地撒烟花，那架势，是要把烟花洒遍世界每一个角落哦。

    苏长乐精神力覆盖面积那么大，她在比赛区指挥的时候也完全能关注到场外，她心中冷笑，眼角余光瞥了高台上的主持人，呵呵了一声。

    咱没粉丝？

    但有后台啊！

