    虽然没找到确切的位置，但随着天色渐晚，西凉铁骑还是在一处河流边扎营了。

    士卒们去旁边的林子里捡拾枯木来烧火，每一位什长都带着点火的火绒火石，在铁器上敲打制造火星。因为木头被雪浸湿，很难生起来，好容易点着后，众人都挤在篝火旁，轮着喝温汤。

    庖厨将背着的铁锅往临时堆起来的土灶上一放，就开始做热食，这天气也顾不上敌人是否会看到烟火了，先确保自己人不冻死冻伤要紧。这西域与中原气候截然不同，山区八九月就能下雪，平原上进入夏历十月后也雪花纷飞，到了深冬，野外根本就待不了人了。

    士兵们倒是很乐观，憧憬着再打场赤谷城之役一般的大胜。因为他们对西安侯太有信心了，就算在附近打转，那肯定也是君侯计划的一部分。

    而主帐内，任弘自己就有些头大了。典属国制作的地图比例太大，只能知道各邦国大概位置，根本无法用来寻路，而这一带又是汉人从未涉足之地，率军前来本就是一场冒险。

    敌人在哪？不知道。

    友军在哪？不知道。

    我军在哪？不知道。

    简直是一问三不知，而乌孙向导只怯怯说要去的地方“不远”，然后又抱怨雪天确实不太好找。

    派出去的斥候也迷茫，大雪掩盖了一切行踪，硕大的盆地里荒无人烟，接连不断的战争，让乌孙、匈奴的牧民都跑到别处去了，想找个老乡问路都做不到，只偶尔抓到个把匈奴逃兵——然而对方也是跑迷路了滞留此地。

    裹着裘服哆嗦的杨恽倒是宽慰起任弘来：“西安侯也不必难过，迷路失道，乃是汉军常有之事，李将军就不说了，就算是号称活地图的博望侯张骞，也因失道延误战事而被削了侯位呢！”

    杨子幼嘴巴虽说话不好听，却还吃得了苦，不愿和伤病一起留在赤谷城休整，硬是跟到了此处，还说作战记功，哪能没有军司马呢。

    可这一点都没安慰到任弘，他本以为自己拿了卫霍剧本，打开一看才知道是李广的！真是哭笑不得。

    杨恽还在说：“其余诸将也常有失道之事，毕竟敌境广大，而强弩将军韩增之父韩说，因在击匈奴、东越时从未失道，故孝武皇帝特地将他封在按道县，取按时合道之意也。”

    任弘担心的倒不是失道罪，他已圆满完成了蒲类将军交予的任务，千里驰远救援赤谷城，又斩泥靡，北上是他自己的选择，也正因如此，在没有与赵充国约定会合地点的情况下，只能追着匈奴人的痕迹走，一旦跟丢就难办了。

    最后任弘做了决定：“不找匈奴人扎营的痕迹了。”

    “只依水向东而行。”

    匈奴数万人马每天消耗的水极大，这玩意又重又不好带，所以行军扎营都应当是依水，天山以北气候虽比山南干燥，其实也就那么几条河，只要顺着河流，跟着小溪找到大河，也许就重新追上匈奴人踪迹了。

    到了次日众人拔营再度启程，顺着溪流走果然找到了大河，又顺流而行，虽然仍不见匈奴人的踪迹，却走到了一个大湖面前……

    好消息是，来到这，他们的向导终于能确定方位了，这是朝阳湖（艾比湖），天山以北最大的咸水湖。

    坏消息是，他们比原本预计的行军路线，偏北了近一百汉里，这真是偏得离谱啊。西凉铁骑应该走南边渡过石漆河向东行进的，因为任弘估计汉军和匈奴会在恶师（新疆乌苏市）相遇交战。

    这时候转而向南为时已晚，天气又开始变糟，一场冰冷的雨夹雪让军队哪都去不了，又得停下在还湖畔还算干燥的丘陵上扎营。

    糟糕的雨雪持续了一整夜，打在脸上如同刀子刮过一般，再顽强的军队，也不可能在这种情况下行军。任弘比遭遇敌方大军还紧张，顶着毡笠巡视每个曲，确保燃料充足，营地干燥，没有士卒冻坏了脚。

    而到了第二天雨过天晴后，戏剧性的事情发生了，负责在周围十余里外游弋的赵汉儿遣斥候来报：

    “君侯，湖泊东南有大批匈奴人！”

    ……

    “来到此处，算是将汉军甩掉了吧？”

    连夜顶着寒风骤雨跑到艾比湖畔时，先贤掸确定，他们终于安全了。

    虽然代价是减员近半，很多人扛不住寒冷的雨雪留在半道了，也有小王、千骑长与他们分离，各自寻路活命。

    前日在石漆河畔的那场仗，过程其实乏善可陈，匈奴和汉军交手次数太多，对方优势劣势一清二楚。派百余勇士挑战被赵充国用大黄弩射杀数人，也不气恼，只靠轻骑的机动优势不断反复游弋骚扰，鲜有冲击交刃。

    而汉军也稳如磐石，任匈奴如何引诱，就是不贸然下令出击，也就辛武贤几度欲冲击陷阵，都被赵充国让赵广汉过去死死看住。

    就这样“打”到入夜时分，匈奴军渐渐露出疲态之际，赵充国才忽然令阵列前驱，靠着韩增部下郭忠的冲锋，击溃了匈奴人一个万人大翼！而辛武贤等也绕左右翼，大有全歼匈奴之势。

    然后匈奴其余七万余骑就果断逃了……

    对匈奴而言，跑路是看家本领，利则进，不利则退，不羞遁走。

    正是靠了这项传统艺能，他们与汉交战数十年，打了大大小小百多场仗，虽屡屡战败，但别说大单于了，左右贤王、左右谷蠡王都从未被汉军在战争里阵斩过。

    比如河南之战后，元朔五年，卫青等出朔方击右地，夜围右贤王，当时的右贤王果断带着数百骑跑路。

    漠北之战，在汉军取得优势后，大单于伊稚斜便赶着六头骡子拉的车，来了一出骡车漂移，借着风沙乘机从西北方溜了。匈奴人本以为伊稚斜已死，还选了个新单于，结果几十天后伊稚斜安然无恙出现，大匈奴果然永不团灭。

    而同一场战争另一个战场上，霍去病面对左贤王，左王也发挥了长处，作战不利后，一口气跑了两千多里地，霍去病撵到狼居胥山都没赶上他。

    反倒是各类小王没这么机敏，屡屡被擒被杀。

    可想而知，在匈奴越大的王，跑得越快，石漆河之战率先跑路的，就是作为总指挥的右贤王屠耆堂，见势不妙，便招呼也不打一声，带着两万骑嫡系部下，脱离战阵朝东北方撤退。

    其他各王自然也不甘落后，或跟着屠耆堂溜，或跟着先贤掸向西撤，其速度之快，让下马步战的汉军猝不及防，连忙上马追击。

    昨日的雨雪帮了匈奴人的大忙，虽然不知有几位小王为赵充国部所掳，也不知往东撤离的右贤王和刑未央如何了，反正先贤掸身边，除了本部嫡系还完好外，加上随他同行的蒲阴王、卢屠王二位，共计万余骑逃了出来。

    匈奴人又冻又饿，神情沮丧，短短一个月内，他们便从几灭乌孙的大胜，落到了今日境地。

    他们打算往北走，越过阿拉山口，去山脉的另一边，再前往坚昆、呼揭避难，绕道回匈奴。

    这也意味着，先贤掸要彻底离开西域，这片他奋斗经营了十余年的土地了。

    回头望着越来越远的天山，先贤掸面露不甘：

    “虽然我王庭被烧，部众尽失，但只要先贤掸还活着，必将再起！”

    这种想法，在一支汉军骑兵忽然出现在湖泊西面，向这万余败兵冲来时不翼而飞，满脑子只剩下继续跑路了。

    匈奴人如同一群在湖边饮水，却为狼群所惊的羚羊，各自匆匆上马，朝没有敌人的方向遁走，而先贤掸一边紧紧抱着马脖子，带部众向北，心中只剩下惊诧：

    “赵充国不愧是汉家名将，竟提前在这留了一支伏兵！？”

    ……

    匈奴人想不通赵充国为何料事如神，竟提前在通往北方的退路安排一支伏兵。

    任弘的前锋斥候们，也不明白他们苦苦找不到的匈奴人，为何竟送上门来了。

    “或许大战已经打完，赵将军击溃匈奴，正好撞到吾等。”

    这是任弘的判断，不论如何，他们现在如同遇到猎物自己找上门来，顾不得细想，只来得及堵截了。

    可匈奴人竟也不作战，被先抵达湖边的千余骑吓唬到，哗啦一下炸开，直接分成了四股，除了东面的湖中，其余几个方向跑得到处都是。

    这场面，用事后韩敢当回忆这一战时的糙话来说就是：

    “当时就想打开了彘圈，忽然间上万头猪哼哼着往外冲，速度飞快，顾得上这头就是失了那头，追哪边也不是，真是难为死乃公了。”

    这消息传到后方的西安侯处，他迟疑了片刻便一挥手：

    “四曲分散开追！”

    辛庆忌带着陇西曲往东南追，张要离、甘延寿的天水曲往西北追，韩敢当往正南追，任弘则和赵汉儿的河西曲，盯上了往北的那一支匈奴人。

    匈奴人如惊弓之鸟，是铁了心不回头作战了，这是一场考验马力和骑术的追击战，匈奴溃兵中，不断有马匹失了前蹄将骑手甩下，他们自然被后面赶来的汉军俘虏，任弘让赵汉儿一问，才得知了自己追击的人是谁。

    “右谷蠡王，先贤掸！”

    几年前任弘有机会俘获右谷蠡王，但当时欲使其与右贤王反目解铁门渠犁之围，将他从铁门放走了，却被当时还是日逐王的先贤掸捡了便宜，斩右谷蠡王献予大单于，得到了他的部众的王号，成了四角之一。

    楼兰之役有他，铁门之战有他，今日又遇上了此人！

    “大汉自孝武时与匈奴鏖战数十年，大小交锋近百场，别说大单于了，还从未阵斩俘获过四角王。”

    任弘让士卒们立刻猛追，又对艰难跟着队伍的杨恽道：“子幼，你知道将有五德么？”

    杨恽抱着马脖子喘息：“当然知道，智、信、仁、勇……严。”

    “不错，但还有一样是必不可少的，可谓之为第六德。”

    任弘先前迷路失道，还暗觉自己倒霉，怎么跟数奇的李广遭遇一样，此刻心中阴霾却一扫而空，指着前朝阿拉山口狂奔的先贤掸哈哈大笑：

    “那便是‘运’！”

