    比赛之所以举行五天的原因是每天只有上午会比，而下午则是选手们的休息时间。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今在休息了大半天后，原本连站都站不起来的山治总算是能不依靠别人自己缓慢地走了。见山治这个样子，罗兹决定让山治退赛。以这样的状态上场，就不说能不能解决敌人了，很有可能会拉后腿，但山治坚持要出战。

    原因罗兹猜也猜出来了，五组淘汰赛罗兹那武力表现得实在是太恐怖了，在场上绝对会遭到其他人的联合压制，这时候正是自己需要人手的时候，山治想帮自己。

    “总之不能辜负你的好意啊，既然你执意要参加，那可不要拖我后腿啊！”罗兹半开玩笑半认真道。

    山治不满地瞥了罗兹一眼道：“拖你后腿？有过么？”

    “船长，查理迦那事你没有什么想法吗？”x沉声问道，他毕竟三十多岁了，思考问题比较全面。革命军他尽管了解得不是很多，但也能得出一个结论，那就是他们不是好得罪的势力，尤其是在如今这种实力显然无法同其比肩的时候做出这种事情。

    罗兹见x有些顾虑，走到他跟前，想揽x的脖子，却现由于x比他高了不少，要是这么做会显得有些怪异，于是只得作罢：“这已经是最好的选择了。他们将这么重要的秘密说出来，要是我们不按照他们说的做，不出意外他们会灭口吧？当时你也看到了，查理迦已经开始威胁我了。

    说实话……做的的确有些冲动了，这么大的人了。”

    “照你这么说起来，这么做的确是唯一的选择了。”x现自己想的还没有罗兹多，不由有些惊讶这个认识并没有多久的年轻人不但实力不弱，心智方面也不逊色很多人。

    “而且我没有彻底撕破脸，不然就不是把查理迦踢下去这么简单了。”罗兹想起查理迦威胁自己的情景就牙痒痒，有幸重活一世，他想活得肆意点，而且这七年也的确脾气变了些，“接下来他们应该不会针对我们的，他们知道我们不会说出去的，一旦说出去就真的鱼死网破了。而如果他们现在还想动手，反而会导致我们将他们的计划告诉世界政府。”

    罗兹从兜里拿出了那张查理迦给他的卡片道：“生命卡，有了这东西就能知晓他们的位置。可你认为他们会这么信任我们吗？那当然不是，这生命卡指引我们，至多也就能找到一个和查理迦级别差不多的革命军情报人员。那家伙以为用一张生命卡就能获得我们的信任，真的把我们当傻子看了。”

    “看来真的是我想多了。”x对罗兹产生了除武力之外的敬佩。

    罗兹伸了个懒腰笑道：“嘛，不用担心。虽然我做事情经常肆无忌惮，但也并不是不计后果。毕竟我的身后还有你们啊，不为我自己负责也得为大家负责，不是吗？”

    “说得我可真感动啊，船长。”山治叼起一支烟，双脚从脚盆里伸出，“那麻烦帮我倒一下洗脚水。”

    “哈？去死吧！”罗兹一脚踹向山治。

    ……

    角斗场

    罗兹三人走进去的时候其他选手都下意识退散到了两边，就连昨天叫嚣着的岸防炮达克尔也不敢小觑罗兹一伙了，而是待在另一半安分许多地观察着罗兹。

    查理迦自从被罗兹昨天一脚踹飞，就一直没有出现过，而是另一个男子顶了他的职位，开始忙忙碌碌地工作。

    现在是八点，选手们已经开始66续续入场了。在到了截止时间后，最后决出的四十二名参赛者将进行新的战斗，来决出最后的八强。

    在准备进入比赛场地的时候，其他的选手已经下意识站在了一起。

    所以形成了一个很奇怪的样子，一边是罗兹一伙外加阿普，另一边是以达克尔为的三十八名精英选手。

    “喂，这下怎么对付？”阿普问，“因为你，现在我们可是要对付经历了一次淘汰，筛选出来的近四十名精英选手。”

    阿普这么说，但罗兹还是对阿普更加欣赏了。在这种看起来自己已经是处于劣势的情况下，他还能选择站在这边，这种信任，对同伴无条件的信任，使得罗兹极为舒畅：“平分，我们一人解决十个，怎么样？”

    “可以，但那个大块头就交给你了。”阿普指着高大威猛的达克尔说道。

    “好的，难缠的都交给我好了。”罗兹一挥手说道。

    “x，我们继续联手吧。”阿普想起了上场比赛自己同x无可匹敌的场景，“绝对能打败他们的。”

    x点点头，身为狙击手的那份沉稳显露出来：“我们四个人要搭配在一起，才能最大限度挥出实力应对这群家伙。”

    罗兹道：“我和阿普打头，x掩护辅助，山治保护x。”

    在决定下来后，时间也到了八点半，所有参赛选手进入场地，比赛正式开始。

    达克尔当其中，手上拿着巨大的炮筒，对准了罗兹一伙，就要射。

    “砰！”

    罗兹有条不紊地抽出雾雪，出一道剑斩。

    “轰！”炮弹在空中被一分为二。

    与此同时，x的狙击枪对准了一名拿枪的选手，枪声一响，那人便倒在了地上。

    “一起上！”达克尔吼道，在他的吼声下，原本有些低迷的选手们纷纷跟着吼叫起来，冲向了罗兹一伙。

    “x，削掉第一层的家伙！第二层我们来对付！”说完罗兹和阿普迎着那些选手冲了上去。

    罗兹所说的第一层、第二层意思就是最先冲来的敌人，和**狙掉一部分后的敌人。

    观众席上的观众们没想到比赛才刚刚开始就如此激烈，无一不叫喊起来。

    “罗兹！来啊！”达克尔朝罗兹大步走来，他每走一步都会出巨大的响声。

    罗兹抬头仰视达克尔，那沉闷的响声不时传来，让他也感受到了些许压力。但他反而咧嘴一笑：“很久没有遇到对手了！”说完罗兹动月步来到空中，游走在达克尔的四周。

    而当罗兹一离开，剩下的三十多人都由阿普一人承担了。

    “你这个人不厚道啊！”阿普脚步稍稍一滞，但又继续冲去，“大鼓·鼓拳！”

    接触到敌人的一霎那，阿普的拳头裹挟巨大的力量将一名选手击飞。阿普力战十多个选手的同时，他也在短短数秒内被包围起来了。见自己被里三层外三层水泄不通地围着，阿普欲哭无泪。

    而在罗兹、阿普都分担走了一大批选手后，剩下的几个便冲向了x、山治。

    这几名选手都极为敏感，一见到x抬起狙击枪就立刻快左右没有规律地游走，这使得x根本无法瞄准。

    “后退。”山治朝前走去，他每走一步脚上都传来疼痛，不过他却依旧面不改色，“我来对付他们。”