    千年前武神破碎虚空离去。

    一直受到武神压制的妖魔们都趁势而起祸乱神州，从此拉开了人类与妖魔间长达上百年的战争。

    虽然人类最终成功镇压平定了妖魔，并迫使残存的妖魔们都纷纷逃往至神州最极北的苦寒之地彻底杳无踪迹，但人类同样为此付出了惨重的代价。

    曾经统治神州中原的千年王朝大魏崩溃瓦解，无数历史悠久的古老宗门都断绝传承，神州大地更是十室九空，满目疮痍。

    尽管神州经过漫长岁月的休养生息逐渐恢复了元气，可至今人们都无法忘却这段黑暗沉痛的历史。

    对于妖魔们的恐惧都可谓是深入骨髓。

    比如人们教训不听话的小孩，通常都会用你在调皮妖魔便会抓走你吃掉之类的吓唬话语，效果往往都是立竿见影。

    如今听闻极北之地的妖魔疑似复苏。

    苏小馒体内的DNA都瞬间自己动了。

    “没有人希望这是真的，何况传闻大多不可轻信，在事情没有查明之前，我们也不必过多担忧。”

    洛芊芊反而显得相当冷静从容道。

    就算天塌了都有高个子顶着，再说这事都还没确切的定论呢。

    所以何必庸人自扰？

    其次千年前人类都尚且能成功镇压凶焰滔天的妖魔们，千年后即便妖魔复苏又如何？

    哪怕神州修行界早已经大不如前，问题是一直窝在极北之地的妖魔们能好到哪里去？

    凡是知晓极北之地的人都清楚。

    那是一个寸草不生到处都是冰天雪地的生命禁区。

    不说普通人，即便是寻常的武者修士都难以在那里生存下来。

    也只有天生体质强大的妖魔能勉强苟活。

    如此恶劣的生存环境下。

    千年的时光又能让妖魔们恢复当年多少的实力呢？

    虽说如此。

    但人类依旧会给予妖魔们足够的重视。

    无非是妖魔们给人类留下了太多无法磨灭的阴影。

    “妖魔吗？”

    与此同时。

    正在翻阅一本简要讲述神州历史的夏言恰巧看到了有关妖魔的篇章。

    若想了解一个世界，最好从这个世界的历史开始了解。

    经过夏言的努力学习，如今他都已经初步掌握了神州中原的文字。

    遇到不懂的文字词汇都还有专门的字典查询，又或者直接向老先生请教。

    因此在学习之余，他都开始翻阅起自己感兴趣的书籍。

    而这些书籍基本都来自于老先生的藏书。

    不得不提。

    这个世界的知识都垄断在少数人手里，书籍对于普通人而言都是昂贵的奢侈品。

    为了能从老先生手里借来藏书，苏小馒都要额外花费一番。

    同时借完书后老先生都会再三叮嘱，翻阅书籍的时候切勿小心翼翼，不可损坏他的藏书，否则下次他都再也不会外借。

    由此可见书籍对普通人的珍贵之处。

    神州的早期历史和夏言他们时代的历史算得上大同小异。

    开篇便是讲述神州各种各样的神话传说。

    随后是先民们筚路蓝缕披荆斩棘建立了一个个部落家园，并在不断征伐的过程中相互融合。

    但不同的是这是一个存在超凡力量和妖魔异族的世界。

    结果导致这个世界早期先民们的生存难度堪称是地狱级。

    他们除了需要面对野兽和自然灾害的侵袭，同时还要面对各种强大的妖魔异族威胁。

    那时候的早期先民基本算是妖魔异族们的口粮，随时都有灭亡的可能。

    直至这些先民们开始发掘出自身的超凡力量后，他们的生存局面才有了转机。

    伴随着先民各族间不断的发展与联合，最终他们击败了当时不成气候的妖魔异族们，彻底扭转了生存危机。

    往后的历史。

    先民们创立了一个个国度，国度间又开始相互征伐融合，直至出现了完成大一统的天降猛男，历史都正式迈入了新的阶段。

    而在人类发展与崛起的过程里，妖魔异族始终都扮演着威胁人类生存的最大反面角色。

    人类在进化，妖魔异族同样在进化。

    通篇神州历史看下来都可以用一句话总结。

    神州人类的历史就是一部抗争妖魔异族的历史。

    彼此从诞生起便一直“相爱相杀”，至今都没有画上句号。

    千年前武神破碎虚空。

    妖魔异族们又觉得自己行了！

    然后再次和人类掀起了一场事关彼此种族命运走向的战争。

    遗憾的是这场战争仍旧以妖魔异族们的失败告终。

    妖魔异族们都被迫逃亡极北之地苟延残喘。

    毫无疑问。

    有关妖魔异族的描述引起了夏言极大的兴趣。

    毕竟在他的世界里所谓的妖魔都存在于各种传说故事里。

    结果他发现。

    其实妖魔异族和人类一样都属于智慧生物，只是彼此的种族不同罢了。

    相较于脆弱的人类。

    妖魔异族们天生便具备强大的力量与神异。

    但妖魔异族在灵智方面却不如人类，早期的妖魔异族更像是一群灵智未开化的野兽。

    在那个年代里。

    野兽吃人和妖魔吃人并没有什么区别。

    只不过妖魔比野兽更难对付而已。

    人类自然将妖魔视为了生存的最大敌人。

    等到妖魔异族灵智开化的时候都为时已晚，进化飞速的人类方面都早已经完成联合展开全面反击。

    一步落后，步步落后。

    这可以说是妖魔异族最好的写照。

    如果妖魔异族能提早开化灵智，恐怕这个世界都没人类什么事了。

    可惜这个世上没有如果。

    事实就是在大自然的竞争中妖魔输给了人类，人类最终成为了这个世界的主导者。

    成王败寇，没什么好说的。

    正如地球时代的尼安德特人没有竞争过智人一样最终彻底销声匿迹。

    自然界的优胜劣汰便是这么残酷。

    尽管如今的神州依旧视妖魔异族为洪水猛兽。

    可在夏言看来。

    若是神州人类内部没有出现巨大的变故，至今在极北之地苟延残喘的妖魔异族们未来迟早都会迎来彻底灭绝的一天。

    妖魔异族们会甘心灭绝吗？

    不！

    没有任何智慧生物想要灭绝。

    前提是它们必须能想出破局的办法。

