    那个背包，他也不能说是有点眼熟吧。

    只能说是和妹妹最喜欢的那个一模一样。

    他们家真不是一个书包需要传上三代的人家，但那个小熊背包小玔确实喜欢，不仅七年没换过，而且以前还经常背着……在他的游戏舱的外部摄像头边上晃来晃去。

    书包是粉色的，有两只熊耳朵，背带是熊爪造型，上个月坏掉了之后，又找不到一样的，她还很是伤心了几天。

    到现在，书包都还放在她的房间里没有被扔掉。

    陈谦距离2号门的机闸，只剩下一百米。

    任务限时也已经走到“00:08:39”的位置。

    但他毫不犹豫地跑了过去，一脚踹开了那个简易木门，拆开不知道被遗弃在这里了多少年的盒子，拿出了里面的小熊背包。

    小熊背包的外面还有一层塑料膜。

    在末世条件下还能被保护得这么好，是真的挺不容易的。

    “你获得了【爱丽丝的玩具背包】。”

    “此物品为场景限定道具，不可装备。”

    陈谦没有在意系统提示，拆掉塑料膜，把它塞进了自己的背包里。

    就在他跑出那个临时搭建的铁皮小屋的时候，耳机里突然就是“嘀嘀”的尖锐鸣叫响起。

    这不是一般的提示音。

    至少，系统提示不会有这么急促的刺鸣。

    陈谦低头一看，果然，一直跟他相安无事的“天眼”，在手表上弹出了快速闪烁的红色警报！

    两百米范围内，出现了高危敌人！

    “呵，来呗。”

    陈谦在决定去拿背包的时候，其实就已经有了Round 2的心理准备了。

    他在任务中一路没有遇怪，并不是因为他被放过了。

    灵笼的技术逻辑是，AI生成当前地图之后，就不再干涉地图内的事态发展，一切交由玩家行为决定。

    所以，他进入1号门的时候，触发浮动难度就是触发了。

    就算他原路退出，说好的杀你全家也还是要杀你全家。

    可为什么他没有遇怪？

    因为，他的行动是有那么一点扭曲……

    地图在生成浮动难度的时候，难点已经满满地安排在了1号门附近，可是，陈谦非要从尘民任务的2号入口进入，且进入以后没有静步潜行，没有掩体转换，也没有采集血样时的探针读条……

    好不容易，难点们移动到了二楼他闯入的地方，和他刚刚搞了一通破坏的地下室，他人又已经在一楼厂房了。

    说出来你可能不信——AI的思路一时半会没跟上他。

    至于这个小熊背包。

    明明是AI出于善意，给他安排在地图内的彩蛋啊……

    ++++++

    与天斗，其乐无穷。

    陈谦心里冷笑着，如果不拿这个背包，他现在已经打开了2号门，开上了外头那辆破车，照着尘民的路线，搞定了难度x9的任务。

    但他要拿的东西就是要拿，没什么好后悔的。

    如果连这点问题都解决不了了，他还怎么解决制造问题的人？

    “嗯……”

    他思索了几秒钟，又是在工具箱里一通捣鼓。

    “手表上是两百米的距离预警。不考虑地形因素的话，以噬极兽的速度，一分钟内就能到达战场。不，如果是脊蛊的话可能更快……”陈谦默默做着计算，嘴上嫌弃着奥西里斯手表，但用起来的时候，一点也不带跟它客气的。

    那么，他需要选用45秒内能做好的应急装备。

    并且在那之前，他还需要先占用5-10秒的时间，去拉开2号门的机闸。

    他的脑子还在继续往下思考，身体却已经动了。

    解锁门控密码，3.5秒。

    就地拆解钓竿，取出备用钓线，纵向剖开绝缘层，9.6秒。

    取出CT400解剖刀、钨针电离测试笔，组装电磁组……25.5秒。

    陈谦没有把工具箱收回背包，而是摊平开在了外面。

    没过多久，他已经听到了地面上多足虫的无数虫腿交错响起的声音。

    他回头看了一眼。

    2号门因为是车库的大卷闸门，又年久失修，卡一下动一下，上升速度比他预计的慢了很多。

    而新手教程倒计时，还剩整六分钟。

    虽然陈谦已经不情不愿地做好了战斗准备，但看到那只“高危目标”出现在视野范围内的时候，还是狠狠惊了一下。

    “不是……你就这样x9的？”

    一只有正常脊蛊大小九倍的变异脊蛊，带着九只正常尺寸的脊蛊，用它们不计其数的虫腿跳着踢踏舞就这么扑过来了。

    那只质量被x9了的变异脊蛊，身长接近三米，比他还高了一米多，他跳起来也就能打到它的膝盖……还不知道是哪条腿的膝盖。它的上身一直是直立，用身体后半段的多足扭动状前进，兴奋得像一条听到音乐起舞的蛇。

    而那些数量被x9了的小脊蛊，晃着头顶上长长的触须，有几只口器里还翻滚着红色的雾气。

    “我还剩六分钟……”陈谦又确定了一遍时间。

    他戴上绝缘手套，一拉钓线，拦腰卡住了那只九倍大小个头的变异脊蛊，强烈的电流顺着钓线一路火花带闪电，一个紫蓝色的电网兜头罩住变异脊蛊，并在它的头顶上弹出了一个“磁极加深”的符号。

    同时，出现“-2”的伤害值。

    “灵笼里普通伤害以白色显示，对生命源质伤害以紫色显示，暴击伤害以红色显示，无效伤害以灰色显示。此外，附加伤害包括放射、切割、腐蚀、磁极。注意，此提示内容，非尘民本阶段教程，仅供参考。”

    “出现伤害加深效果时，使用同等类型技能攻击100%几率触发暴击伤害。注意，此提示内容，非尘民本阶段教程，仅供参考。”

    系统提示再次响起，但陈谦知道这回不是针对他，正常难度任务的尘民，如果静步潜藏失败，或者是切换掩体被发现了，遇怪之后也会给出战斗教程。

    但给了也白给。

    没枪没炮的，基本就只能是等着被脊蛊骑脸，一通恐吓和折磨之后，送你回帐篷医生那里重新来过。

    那只巨大的变异脊蛊在钓线上挣扎扭动，发出被拉长的婴儿啼哭一般的难听声音，而九只正常大小的小脊蛊越过它，咔哒咔哒地从钓线下方穿了过来。

    00:04:58。

    任务撤离时间低于五分钟了。

    不用天眼大大开口，系统都给他报警了。

    “呼……”陈谦沉下一口气，一手手术刀，一手测试笔，在九只小怪的第一只扑到半空中的时候，左手一刀下去，准确地扎入进去挑断了那只脊蛊的神经，右手冲着另一只飞扑上来的脊蛊前额两根触须中间的位置猛地戳下，两只脊蛊顿时都翻在地上蹬腿。

    他立刻一个疾跑加跳跃，在空中呈纺锤状划出一道螺旋，身体在半空中的时候手上也没闲着，两刀两笔，四只脊蛊落地，落地之后立刻调头回来，一脚踩住地上的一只尾巴朝着他没来得及转头的脊蛊，手上刀起笔落，又是两只冲着脸扑过来的脊蛊被斩落，最后，他脚尖一抬，朝着脚下那只脊蛊的腹部来了一下，挑起来之后唰唰两刀，那只脊蛊扑扑地翻倒在地上抽搐起来。

    这种多足虫全身就只有一条主神经，甚至陈谦都不知道那应不应该算是神经，因为切断之后，脊蛊并不会死，只是暂时失去行动能力而已。

    电磁干扰也是一样。

    脊蛊不是一动不动在那让你打，移动中的脊蛊速度不慢，无论是切断主神经，还是用脉冲造成有效干扰，都不是那么容易一击得手的。

    陈谦这种局面下，一旦不能刀刀切中，全部迅速放倒，后果就会非常严重！

    这九只脊蛊里随便哪个不长眼的开始释放腥荭素、吸取生命源质，或者是爬到背上侵入脊椎给上一个混乱效果……陈谦今天都绝壁出不了这个门！

    最后的三分钟。

    此时，卡顿了半天的卷闸门下，大概已经能过条狗了。

    陈谦身后巨大的变异脊蛊也同样挣脱出来了，在他对付最后几只小脊蛊的时候，它的身上已经浮起了一层红色的雾气！

    这是要释放腥荭素的信号了。

    腥荭素是伴随着玛娜生态产生的特殊物质，对神经系统有巨大的伤害，一般是不可逆的。

    “这么大只，让你放出来我还能活？”

    以这只脊蛊的体型，如果它的腥荭素真的放出来了，即使他现在跑出门外，也跑不了多远就会被感染。

    必须打断！

    哔哔哔哔哔……

    陈谦一直敞开放置的工具箱里，荭参计数器的数值开始攀升了，这种计数器是检测当前场景腥荭素浓度的，一个指南针，一个荭参计数器，是居家旅行杀人越货的必备佳品，操作简单，老少咸宜。

    他又戴上了一层手套，原地起跳，直接上手揪住脊蛊前端触须。

    拉……

    老虎的屁股，脊蛊的触须。

    那都是碰不得的东西。

    侮辱性极强。

    “灵笼世界的所有怪物都可被激怒，激怒后100%触发攻击加强效果，100%触发技能中断效果。注意，此提示内容，非尘民本阶段教程，仅供参考。”

    两个红字。

    陈谦在看到激怒成功打出来之后，荭参计数器的数值就降了下去。

    但他此时离变异脊蛊太近了！

    他立刻后退半步，顺手从工具箱里捡出了一把……气钉枪。

    砰！

    砰！

    一秒两枪，正正地在巨型脊蛊攻击前摇结束的同时，砸在了它的两根触须中间。

    巨型脊蛊停住了。

    “……还真可以。”陈谦自己都没多大把握的。

    如果有他以前的队友在这，估计要被这诡异的一幕惊得眼珠子掉出来。

    他手上拿的是气钉枪！

    射出来的只是钢钉而已！

    可他打出的是货真价实的枪反！

    枪反是当怪物发起主动攻击的过程中，找到一个特殊时机，用枪械类武器的冲击力，打断这次攻击，并让怪物陷入0.5-2秒僵直状态的操作，不一定能打出很高的伤害，但对打断怪物攻击节奏，极其好用且实用。

    枪反最重要的是准确的时机和恰到好处的冲击力，如果时机不够准，那就需要冲击力来弥补，而冲击力不足，则需要卡抬手和落手卡得特别准确。

    “拜拜您呐。”陈谦枪反成功之后，一秒都没耽搁。

    反向拉闸！

