    众人一听，眼睛都亮了起来。

    确实这个办法可以补救，而且及时的话，甚至还有希望在玄古物种践踏之前让神佑古墙驱逐它们！

    “我们这里有伤员，眼下又是黑暗正旺，前往第三座石坛岛，无异于是去送死。”苏椽对这个提议并不满意。

    总之他是不会去涉险了。

    “临行前，你不是信誓旦旦的说一定会复苏三座石坛吗？”祝明朗问道。

    “情况有变，我们队伍中有人受伤，总不能见死不救。”苏椽恼怒道。

    “没有那个能力，下次便不要随随便便站出来一副运筹帷幄的样子，会误导全局。”祝明朗道。

    “每一座石坛都至少有一头玄古物种，夜皇更是超过四位，除此之外还有各路妖神、魔仙、鬼魁、暗主，你这个躲在城内给人包扎伤口的家伙根本不配与我谈论这些，第三座石坛岛，不知又有多少魔阱，你有能耐，你去，若你能及时补救这场灾祸，我亲自代表半漠城子民，代表我们这些仙家之人磕头感谢你的丰功！”苏椽恼羞成怒道。

    “好啊。”祝明朗笑了笑。

    “我们走，别跟这个家伙废话了！”苏椽狠狠的瞪了一眼祝明朗，然后带着伤残的队伍离开了。

    秋赐女神一下子不知所措了。

    “苏郎，你不与我同去，我可能被贬为下仙……”秋赐有些哀求道。

    “爱莫能助，毕竟我也得为我的这些同门考虑，他们跟随我来这，没有得到功德已经是看在你我情谊的份上。”苏椽语气冷淡了下来。

    说完，苏椽已经带领着自己的队伍返回了。

    再耽搁下去，黑暗更浓后，他们可能无法安然度过这一夜。

    秋赐看着苏椽离去，眼睛里有些无助。

    “秋赐姐，也不用太灰心，我们现在前往石坛岛还来得及。”南雨娑说道。

    “可是……”秋赐看了一眼其他人。

    刚才一路上走过来，大家已经有些疑神疑鬼了，再往深处走天知道会发生什么，何况石坛岛附近肯定有可怕的玄古物种，她真的不确信能否安然无恙回来。

    “为时不晚，走吧。”南雨娑道。

    “嗯。”

    “跟着我吧，我说了，看在雨娑的份上会为你补救，便会做到。”祝明朗说道。

    秋赐之前再有不满，此时见祝明朗是决心前往第三座石坛岛的，自然不会再有怨言。

    苏椽已经摆明态度了，这烂摊子，要秋赐自己来收拾，他不奉陪了。

    ……

    到了夜里，半漠海便是另外一副面孔。

    白天它宁静祥和，犹如湖泊一样温柔，到了夜里便好似换上了鬼怪的面孔，狰狞、咆哮、诡谲。

    海浪拍到了半空中，和越下越大的雨势一同扑打过来。

    落在身上潮湿冰寒，在某些黑煞之风刮过的时候，更是剐皮刺骨一般。

    一行人抵达了海域，可看到了黑魆魆的海渊却没有勇气往海洋的方向飞去。

    在陆地上，他们至少还有脚下土地带给他们一丝丝安全感，到了海洋，便连这点慰藉都没有了。

    可他们没有选择了。

    祝明朗带了头，骑乘着雷公紫龙朝着海域中飞去。

    雷公紫龙过去是蛟龙血脉，它在海洋之中倒是可以自如游弋，只是本是可以随意操控潮汐的紫龙却无法掌控得住这黑夜中的魔海。

    突然，一只硕大的爪子从海洋之中卷起，如狂啸一般往众人拍了过来。

    众人连人带龙，直接被打回到了岸边，身上全部湿透了，而且全身传来一阵古怪的酸痛之感。

    他们再一次飞入海中，才进入到海域内，又是一只硕大的海洋爪子，强行将众人给拍打回去，这一次有了准备的祝明朗，让雷公紫龙朝着那爪子吐出了暴雨雷电！

    雷电穿透到那爪子里，光芒照耀，可以看到这由海水组成的硕大魔爪其实是由密密麻麻的海蜇组成，这些海蜇在袭击他人的时候，还会释放出一种毒素！

    “时间不多了，接着往前走。”祝明朗说道。

    秋赐女神也知道这关系到自己的仙途命运，她在前面，以自己的神辉照耀周围黑漆漆的海域，其他那些来自天璇神庙的神明也施展出了各种神通，与海洋、黑暗中的古怪之物对抗。

    摆脱了那些无穷无尽的黑暗海蜇之后，海平面却以一种极其令人毛骨悚然的方式平静了下来，寂静的海上，流动的海水格外粘稠，仿佛全是血液。

    而更恐怖的是，一具一具沉默在半漠海海底中的骸骨，不知在什么力量的影响下，竟然全部浮了起来，浮到了怪异的海平面上。

    像是不小心踏入到了鬼门关，走在了冥海中。

    哪怕是神明面对这样骇人的景象也会心惊胆战，而且这一切的突变都无法用常理来解释，好想这半漠海古往今来都是这般，只有到夜里才会露出它真正的面目。

    踩在这样的冥尸海面之上，众人格外紧张，那位瑶光的神公再一次挥起了他的手杖，袭击了自己人。

    冬晌无奈，只能够用法术将这个疑神疑鬼的家伙给封禁着，免得他在伤及同伴。

    “一直跟着我们的东西，好想在雨里面。”这时南雨娑低声对祝明朗说道。

    祝明朗往雨中望去，还真看到了一个鬼怪的影子，雷公紫龙尾巴上引来的一窜闪电火光正好映到了雨帘上，这让祝明朗终于看到了这个躲在雨水中的东西。

    “应该是它在折磨着大家的内心防线，一会时机成熟了，我让天煞龙把它吃了。”祝明朗说道。

    “嗯，我盯着它。”南雨娑道。

    ……

    黑夜、冥海接壤处，一个庞然浩瀚的物体出现在昏暗的视野中。

    “那应该是石坛岛了。”冬晌神说道。

    “可是，它为什么也在向我们靠近？”祝明朗说道。

    冬晌神这才停了下来，仔细望去，发现那犹如海岛一样的物体真的在移动！！

    突然，那岛一样的东西立了起来，海洋顿时剧烈的翻滚了起来，可以看到一个恐怖的鬼躯立在了黑夜与冥海之间，它的头颅可以触碰到天幕云雨，它的下半身没入到深邃的海底！

    “是海鬼皇！！”冬晌神惊道。

    “海面上那些尸骨都不见了。”

    祝明朗望去，发现海洋一下子干净了，之前那些在海底不知沉积了多少千年的尸骨仿佛统统流入到了那海鬼皇的身上。

    难怪，它的体型如此巨大！

    “你们继续前行，这家伙交给我处理。”祝明朗对众人说道。

    “这家伙在它的领域中，是不亚于神将级别的存在！”冬晌说道。

    “别浪费时间了。”

    “好，我们先走。”秋赐看了一眼祝明朗，这才说道。

    ……

    海鬼皇想要留住其他人，但祝明朗已经驾驭着雷公紫龙杀去，天幕之上，暴雨之中，数之不尽的电火花在绽放，这些雷电犹如一朵一朵惊雷之莲，侵占了夜穹，随着雷公紫龙一声龙吟，所有的雷莲爆裂，产生了一道惊天动地的雷灭神莲，轰在了这海鬼皇的身上。

    尽管没有到达神将级，但雷公紫龙一样是高血脉之龙，经过了各方面的凝练，现在雷公紫龙基本上也不存在什么弱点，并且它的雷公唤电之力无与伦比，对神将级别的存在都有巨大的杀伤力。

    雷公紫龙完全可以应对这海鬼皇。

    祝明朗也没有在此处久留，唤出了天煞龙后，便乘着天煞龙追向了其他人。

    战斗结束后，雷公紫龙便会自行归来，祝明朗倒不需要替它担心。

    “呼呼呼！！！”

    风雨飘来，这一次祝明朗又看到了那张古怪的脸，这一次它迎着自己，并张开了嘴朝着自己和天煞龙咬来！

    还好祝明朗时刻都在留意这个躲在雨水中的怪物。

    天煞龙灵敏的收起了自己的翅膀，修长的身躯如鱼沉底一般向下，躲开了这张水雾怪脸。

    “嘶嘶！！！！！！”

    耳边，立刻传来了刺耳的笑声，祝明朗转过身去，看到了大雨之中一头青狒，它的身体是由雨水碰撞在一起的水汽组成，时而透明，时而如水烟，时而又变成了青色，可以在雨中自如的跳跃、奔跑、行走……

    “可口的人肉，可口的人肉！”青狒发出了声音。

    祝明朗命令天煞龙扑咬上去，天煞龙张开了饮血之牙，尖牙从黑色的夜色中穿刺而出……

    “祝首尊，你也疯了吗！”突然，那青狒消失在了雨中，出现在祝明朗面前的正是冬晌神。

    冬晌神满脸惊愕的看着祝明朗，仿佛在看一个中了邪的人。

    “抱歉，刚才有只玄古妖在混淆我的视线，没有看到你朝我过来……不是让你们先走吗，怎么倒回来了？”祝明朗疑惑道。

    “我们担心你一人对付不了那海鬼皇。”冬晌神说道。

    “鬼皇还好，玄古物种确实有些难缠，雨里有东西，这里不宜久留。”祝明朗说道。

    “什么东西？那只玄古妖吗？？它能藏身在雨里？？”冬晌神一副惊恐的样子。

    “边走边说。”

