    温盼弟的睡意立刻散了个干净，发了一阵呆，却一脸疑惑：“他不喜欢娘我相信！可难道他对你也没有情意？”

    温黄点头：“当初他所见，不过是村里的姑娘，可能觉得我长得还不错，一时冲动。如今的李禛，早已不是的三年前的温茶，以他的身份，什么样的高门贵女娶不得？还能再念着我？”

    “可是，他从小就对你特别好啊！摘到什么好果子，他总要留给你，你若跟娘出门走亲戚，他就跑到后面茶山上去望着回来的路！全家人里头，他就只会对你笑……”温盼弟摇头：“我不信他就完全忘了你了！”

    “三姐！”温黄叹了口气，说：“当年，我是亲口跟他说，我不喜欢他，喜欢秦公子。”

    温盼弟脸色一变：“你……那样跟他说的？”

    温黄点头：“所以，他是早就死了心，绝了想法的。要不然，当年也不会顺着河水就走了，再也不曾回来。”

    “……他……他真的想休了你？”温盼弟脸都白了。

    一旦女子被休弃回家，说明其德行有亏，会让整个家族蒙羞，以后不仅是他们家，连大伯、四叔、五叔家的女孩子们，都说不到好亲了。

    隔壁南山村去年有个女子被休回家，没多久就自挂房梁了……

    “不过，国公府究竟不是他说了算！上面还有国公爷，我还有圣旨呢！他想要休了我，也没那么容易！”温黄说：“三姐姐，我把你叫出来说这个，不是让你担惊受怕的！我只是想让你做好心理准备，未雨绸缪！”

    温盼弟眼神发直：“那我们要怎么办？”

    “如今最着急的就是你的婚事！这些日子，有很多人来向你求亲，你得看好了！咱不求富贵，只求相知相惜，不离不弃！你明白我的意思吧？”

    温盼弟点头：“明白。”

    “还有二姐姐！她落到那虎狼坑里，我们若不把她拉出来，怕是真活不了多久了！我想想办法，看能不能借国公府之势，把她捞出来！”

    温黄的二姐姐，当年因杨氏贪财，许给了一商户人家做妾。

    当年说得好好的，只因那家主母不能生育，将她聘作良妾，为那家延绵子嗣。

    岂料她怀胎六月之时，那家主母竟怀孕了！

    然后，生生被落掉了孩子，日复一日地受其磋磨，每次见面，身上总是青青紫紫，眼里总有落不完的眼泪，憔悴得没个人样。

    温盼弟问：“可是，你处境也不好，要怎么帮她呢？”

    温黄说：“我才刚嫁进去一天，连那府里东南西北还没搞清楚呢！怎么帮的问题，等我慢慢筹谋。现在要做的是，你得想办法去见二姐姐一面，将我的想法跟她说一说，看她怎么想的！”

    温盼弟想了想，说：“那家门虽然难进，但是我还是能想到办法的，你放心。”

    温黄点点头。

    温盼弟看着她，感慨地说：“双儿，你向来天真单纯，如今……也长大了！懂事了！”

    温黄笑了笑：“都已经嫁作人妇，再天真单纯，也没人疼着了！”

