
这是一片未知的宇宙，因为未知，所以这片宇宙才显得更加危险。

更加重要的是，这种危险是未知的，每前进一步都要小心翼翼。

希特拉和达拉姆两人手持大量的勋章，艾尔罗博帕因为能量耗尽的原因，所以已经重新变回了勋章。

“希特拉，我们现在该咋么办？”

“你问我，我怎么知道？”达拉姆看着前方的那颗行星，很明显这不是地球。

不过，这颗星球现在的处境好像并不是那么好。

至于说为什么他们两个能够看出来，那完全是因为在这颗星球轨道外围的行星，上面漂浮着好多的像昆虫一样的东西。

而且这只东西看起来非常像是苍蝇，而且数量很多。

更何况，这些怪兽的能量显得非常的邪恶，对，没错就是邪恶的，就连希特拉和达拉姆都能看出来这是一种极为邪恶的力量。

“我们到底跑到了哪里？”达拉姆环视了一周，对于那颗星球上面的怪兽，他一点点都不担心，因为那些怪兽看起来根本就不堪一击。

所以，他们现在最大的困难就是，搞清楚自己的位置，还有能找到主人，跟着主人才是最安逸的。

虽然跟着主人可能会被大姐头时不时的教训，但是这样却可以不用自己判断什么该做，该怎么做。

一切都全部按照主人的意思行事就好了。

而且跟着主人，他们还非常的清闲，因为好多事情主人都会亲自出手摆平。

现在他们被主人赶出来，说什么要开疆拓土，这土倒是没有拓宽多少，还把自己给搞丢了。

真是太可恶了。

不过，就在这个时候，突然一道白色的光芒朝着这颗星球飞来。

他们两个看的非常清楚，这道白色的光芒明显是两个人类，不对，应该说是拥有人类的外形，不过他们的力量和人类想比，那可是强太多了。

更何况，这道光芒好像和自己兄弟两个以前战斗过的奥特曼怎么这么像呢？

如果是的话，那么自己两个就可以很简单的找到一些这个宇宙的苗头了。

希特拉和达拉姆对视一眼，直接显露出来了身形，然后朝着光芒飞去。

很快，两人就变成了人类形态，拦在了那道白色的光芒的前方。

只见那道光芒逐渐的慢下来了，然后显露出来了两道身影。

一人身穿白色衣服，另外一个穿着黑色的衣服，而且穿着黑色衣服的家伙身上也拥有很强的黑暗能量。

这种组合引起了希特拉和达拉姆的注意。

“你们是什么人，为什么要挡住我们的路？”

那个身穿黑色衣服的男子有些警惕的看着希特拉和达拉姆，能在宇宙中生存，身上还散发出非常不祥的气息。

这种力量，可不是一般人能够拥有的。

“不要担心，我们只是想问一问你们几个问题。”

“问问题？”

“没错，我来问你，这是那个宇宙，同时，前方的那颗星球叫什么，那些怪兽又是什么东西？”

“我们为什么要告诉你？”身穿白色衣服的男子刚想回答，就被黑衣男子给挡住了。

“我们还有事情，就不奉陪了。”说完之后，两个男子就直接朝着希特拉指着的那颗星球飞去。

达拉姆本来想直接攻击那两个家伙，但是却被希特拉给拦住了。

“你在干什么，让我杀了他们。”达拉姆挣扎了一下，说道。

“不要冲动，我们毕竟是外来者。”希特拉说道，“这样吧，我们也一块飞向那颗星球，看看这颗星球到底怎么了，竟然会被这么多的怪兽给围住。”

“好吧，不过再遇到那两个家伙，你可不能再阻止我，我必须教训他们一顿。”

“好吧，只要不打死他们两个，你随意。”希特拉也觉得刚刚的那两个家伙确实太过于傲慢了，教训他们一下也好。

而刚刚离开的这两个年轻人，其实也在发生了争吵。

“凯，你不能这么相信其他人，这样会害了你自己的。”黑色衣服的男子有些生气的教训那个叫凯的男子。

“可是，伽古拉，你也看出来了，那两个家伙也不是好相处的，万一……”

“没有万一，多一事不如多一事，赶紧快去伽农行星吧，完成欧布奥特曼的任务要紧。”

说着，两人再次化作了一团光朝着伽农行星飞去，而在他们的后面，希特拉和达拉姆紧随其后，也朝着伽农行星飞去。

一个大碰撞，即将在这颗特殊的行星中展开……

……

……

……

楚末和卡蜜拉再次来到超级胜利队的司令室里面的时候，整个司令室变得好像有些不一样。

楚末也说不出来哪里不一样，不过一直非常闹腾的飞鸟队员这个时候好像并没有出现。

“飞鸟和狩持队员呢？”

“他们两个去调查一些叫做希玛拉的宇宙人去了。”

“希玛拉？”楚末的眉头挑了挑，这个家伙好像有那么一丢丢熟悉啊。

“是发生了什么事情吗？”

“是这样的，一个小镇突然消失了，就是那种你理解的消失，连同哪里的居民，全部都不见了。”

“那还不赶紧去找？”楚末拉了一把椅子让卡蜜拉坐下，然后他来到了控制台的后面，看着上面的数据说道。

“所以我们才会让飞鸟他们先去调查。”

“那调查出什么东西了吗？”

“没有，而且，而且飞鸟他们好像现在也失联了。”中岛咽了一口口水，表示对这件事非常的奇怪。

同时，对这个叫做希玛拉的宇宙人其实也是非常的愤怒。

虽然它不像其他的宇宙人或者怪兽直接对地球展开攻击。

但是他这种看着地球上漂亮的东西就直接拿走的行为，却是实实在在的抢劫。

所以，对于这种行为，那是坚定的抵制的。

楚末耸了耸肩膀，又拉出来一把椅子，坐在卡蜜拉的身边。

他现在也终于想起来了那个叫希玛拉的家伙，到底是谁了。

奥比克好像和他说过，这家伙是一个性格非常恶劣的家伙。

不过实力嘛，也就是那样，相信戴拿那个家伙是很容易应对的。

“那么就是说，那个什么希玛拉，他就是一个小偷喽！”

“没错，就是小偷！”

“所以，我们必须将那个小偷抓到，地球不允许这种肆无忌惮的家伙。”喜比队长大声的说道……

而在超级胜利队们正在紧急的对希玛拉进行抓捕的时候，在另外一个宇宙，正在发生一场大战。谷

希特拉和达拉姆警惕的看着对面的盖亚奥特曼和阿古茹奥特曼，而且还有一个他们从来都没有见过的一个奥特曼。

当然，这也不是他们刚刚遇到的那个光芒。

“盖亚，还有阿古茹，你们究竟是什么意思？”希特拉的声音有些愤怒，因为他们也曾经并肩作战过。

盖亚和阿古茹都没有回答，他们两个对视一眼，直接对着希特拉和达拉姆攻击而去。

同时，戴拿奥特曼对着另外出现的那只怪兽进攻而去。

在地面上，那个被称为伽古拉的男子，正在对着好几只怪兽攻击，他挥舞着自己手中的剑，对着那些被称为巴里卜的小型怪兽进行战斗。

希特拉和达拉姆对着盖亚和阿古茹进行攻击，同时，希特拉还将手中的勋章扔了出去。

在生命之树的旁边，突然出现了一只庞大的植物怪兽。

那只植物怪兽对着生命之树直接用触手包裹住。

然后，在那只怪兽的身边，又直接释放出来了一大团黄色的气体。

黄色的气体在整颗星球开始弥漫。

凡是伽农行星上面的居民吸入了这种黄色的气体，全部在一瞬间陷入了癫狂之中。

而这颗星球的统治者，天照女皇正在被一众大臣的逼迫下，想要变战神！

希特拉和达拉姆又扔出去的好几只勋章，同时那个叫做才气的家伙又放出来了很多只已经被污染的怪兽放在了城市之中。

一场更加激烈的战斗，即将在这颗星球上爆发……

……

希玛拉实在是没有被想到，自己隐藏的已经够好了，为什么现在被戴拿奥特曼给找到了。

而且这场战斗，自己本来是优势在我的，为什么形势会转变的这么快。

希玛拉再次躲过了戴拿奥特曼的攻击，可是戴拿接下来的动作就直接又打中了希玛拉的身体。

希玛拉的身体直接被戴拿奥特曼打的倒飞了出去。

楚末饶有兴趣的在旁边观战，说实话，虽说奥比克说了这个希玛拉的实力并没有很强，可是这个希玛拉现在的状态确实不错。

能力非常的强大，同时还有一些非常特殊的能力，和戴拿奥特曼战斗起来，也是不落下风。

不过，这个家伙看起来不是很聪明的样子。

楚末耸了耸肩膀，对着希玛拉的脚底板子发出了一道黑色的光束。

光束直接打中了希玛拉的脚底板子，然后希玛拉哀嚎了一声，直接倒在了地上。

变成奇迹型的戴拿奥特曼抓住了机会，直接将希玛拉放逐到了异空间。

被希玛拉偷走的小镇，此时也已经回到了原地，一直在外面玩耍的孩子们看见了满天繁星，也直接回家去了。

楚末耸了耸肩膀，虽说现在已经是满天繁星，可是现在才是夜生活开始的地方。

楚末来到了他一直去的酒吧，在这里，一个很久没见的人已经在那里等着他了。

“好久不见了，小野田先生。”楚末笑着和那个带着眼镜的男子握了握手。

“好久不见，你还是那么年轻，而我现在都已经老了。”小野田笑了笑，指着自己的脸。

“可不能这么说，小野田也现在也很年轻啊。”

寒暄了一会之后，两人坐在吧台前方，小野田点了一杯伏特加，楚末则是直接按照了老规矩，点了一杯牛奶。

“说吧，你有什么事情？找我来什么事？”

楚末喝了一口牛奶，看着小野田说道。

“最近我有一个非常大的发现。”

“大发现？”楚末有些疑惑的看了一眼。

他发现这个小野田的体质其实也挺招怪兽和宇宙人的。

“对，我发现有宇宙人伪装成人类在研发生物兵器。”

“生物兵器？”楚末愣了一下，我去，现在的记者都这么厉害的吗？竟然发现了宇宙人的生物兵器。

“其实也是一个小男孩说的，他告诉我说在他家的附近，经常有噪音响起。”

“噪音？”

“没错，就是噪音。”

小野田的脸色变得凝重起来了。

“我也朝着哪里调查了一下，发现那里面的东西好像真的不是地球的东西。”

说着，小野田朝着楚末推过去了几张照片，看这照片的样子，好像并不是正常拍摄。

那就是非正常拍摄。

反正不管是怎么样的拍摄，总之，照片是有的。

而且看这照片上面的画面，虽然有一些模糊，但是那种很明显不像是地球风格的机器，楚末还是一眼认出来了。

而且这架机器人看着有一张笑脸，一张哭脸，还有一张愤怒的脸。

这三张脸看起来非但没有那种很威严的感觉，相反给人的感觉非常的滑稽。

“所以说，你想让我做什么？”

“你现在还做记者吗？楚君，去调查一下吧，价钱好商量的。”小野田的目光坚定。

楚末沉吟了一下，又拿起照片看了看，“我可以帮忙调查一下。”

“真的吗，那真是太好了。”听到楚末同意了，小野田松了一口气。

然后，小野田就有些目瞪口呆的看着楚末从口袋里面掏出了一个通讯器。

“我是楚末，现在请超级胜利队的队员们对我发过去的那个工厂进行调查。”

“唉，参谋，是发生了什么事情吗？”

“嗯，我现在掌握了一些证据，证明那家工厂非常有可能是宇宙人的秘密基地，所以想让你们去调查一下。”

楚末非常耐心的解释了一下。

喜比队长队长沉吟了一下，然后点点头。

“好的，飞鸟，中岛，既然参谋都已经这么说了，那么你们就跑一趟吧！”

“是！”两声有气无力的回答从通讯器里面发出来。

楚末挂断了通讯，看着有些差点把眼睛瞪出来的小野田。

楚末笑了笑，然后掏出了一个证件。

“忘了告诉你，我现在在TPC工作，谢谢你提供的这些消息！”

说完，楚末拿起桌子上的照片，将杯子里面的牛奶一饮而尽，然后缓缓走出了酒吧！

只留下了小野田独自在风中凌乱！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70752816"  chaptername="第264章、伽农的战斗">加入书签</a>
</div>
