    在自来也踏入他们踏入没有多久就发现了怪异。

    之前追逐那个根部的忍者，进来到森林的人。现在他们一个都没有遇到。

    抢夺烧烧果实进入这片森林的人没有一千也有八百。

    可是到了这里面一个人都没有遇到，这就很奇怪。

    他回头看向了身后。自来也的眉头也皱了起来。

    自来也：巨型的幻术，将整片森林给覆盖了。还有幻术的都做了隐秘。而且只是迷惑性的。好大的手笔！看来团藏这几个月没什么动静都在布置这边啊！

    思绪在脑海中游走。还好这一次没有让天天和小樱出来。

    只带了那几个实力强劲的家伙。

    森林之中的不断有惨叫声和爆炸声传来。

    自来也急速的移动，他在寻找破解这个幻术的方法。

    这时候身边带着几个根部的团藏的对着边上一直闭着眼睛的忍者问道。

    “佐井带着目标过来了吗？”

    “是的，团藏大人。应该快到了。不过那个迪达拉和那个黑土也是一直跟着。”

    “还有很多人，他们中有很多的感知忍者，也带着人向着佐井的方向过去。”

    团藏眼神中的狠毒一闪而过。“直接让佐井带着目标去我们的埋伏点。”

    “可是......”

    “没时间了，那些家伙在不断的破坏之前布置的术。加速行动吧，我倒是小看那些家伙了。”

    佐井脑海中突然出现了一道声音：“速度带目标到埋伏点！”

    佐井听到声音，速度加快了几分。本来还在左右躲闪的佐井，现在向着一个方向的地方急速移动着！

    黑土就这么悠闲的大鸟上面坐着。

    看着逃窜的家伙对着迪达拉：“迪达拉大哥，我们这么一直追着会不会有什么陷阱什么的。”

    迪达拉自信的笑了一下。

    “他不管布置了什么陷阱，也没有什么关系。这不是再不斩先生也跟着我们一起追逐吗？”

    黑土看着黑影之后那个背着大刀的男人，也是一步步紧逼着那个家伙，也放心了不少。

    有再不斩先生在那些阴谋诡计应该都没用。

    再不斩为什么这么一直追着这个家伙。实在最近压力有点大。

    动不动叫再不斩大人，就连那些已经他自己都有些佩服的鬼鲛、鼬之流的叫他再不斩先生。

    关键不是迪达拉这个小鬼也在后面吗？

    就算他们有什么陷阱什么的。也不可能把这个疯子逼急了吧。

    他的艺术就算那些布置陷阱的家伙也不想承受吧！

    就这样迪达拉和再不斩根本没有太多对于对方陷阱的恐惧。

    一路就这么步步紧逼着佐井。

    这时他们一路追击到了，一处地点。佐井突然停止了逃跑。

    之后就这么站在三人面前，面带微笑。

    迪达拉：“怎么！知道自己跑不掉了，就打算放弃，束手就擒了吗？”

    再不斩和黑土有点面色凝重看着个家伙。

    他们感觉到了周围查克拉的波动，是有一个阵法在自己的周边。

    不过他们感觉到这阵法没有任何作用。不是幻术，不是结界。貌似还没有一点攻击力。

    他们有些困惑的看着眼前这个人。

    这是一个浑身缠绕着绷带的家伙。站在了上方的树木之上。

    再不斩有些困惑的看着团藏：“团藏？？你这是什么意思！”

    团藏看着再不斩问自己问题，大笑！

    “看来我的结界起作用了呢！这可是根寻找到无数结界中的一个-降低思维。”

    “不知道这个结界什么作用吗？我以前寻找到的时候也觉得这东西一点用没有。降低思维作用微乎其微。战斗天才在这其中也只是减低一点思维。可是这个结界思维越活跃的减低越大。”

    “哈哈哈！再不斩好好成为我的傀儡吧！”

    说完团藏将自己眼睛中绷带揭开。露出眼睛中的图案！！

    再不斩一惊。本能的将斩首大刀扔出向着团藏斩去。

    斩首大刀飞向团藏。所有人一惊。

    【直播大神称号奖励：技能特效。被动触发】

    （技能本人以设置，自己不可见。）

    这把斩首大刀带着一道巨大寒芒向着团藏飞去。

    团藏眼中的图案停止了转动！急忙向着一边躲去。那道寒芒从团藏身边插过。他感觉到了寒毛竖立，他有看着这道寒芒，有一种被碰到就会飞灰湮灭的感觉。

    斩首大刀在被躲过之后向着天空飞去。

    本来有点阴沉沉的天空。貌似都被再不斩用刀将天空的雾劈开了一样，变的明亮一点。

    这时候斩首大刀又飞了后来，再不斩稳稳的将斩首大刀接到了自己手里面。

    再不斩有些无奈，自己感受到了危险，随手将刀丢出。

    至于变的明亮不要误会，只是上面的一些树枝被斩首大刀砍断了。

    再不斩对于系统的重剑剑法很满意，随手的威力也加强了很多。

    “这重剑剑法果然不错呢！随手都有着效果！”

    团藏有些凝重看着再不斩。这个差点将我杀死的攻击，只是随手吗？

    果然拥有这份智慧的人，实力不可能和以前表现出来的一样呢！

    再不斩看着团藏在那里发呆。脸上充满了不屑！

    “嘁，就你这样的废物也想让我成为你的傀儡？”

    团藏感受到了再不斩的攻击！他现在不敢轻举妄动了。

    情报出现错误。这个再不斩实力情报，也全是错误的。

    团藏一直在心里面低声的骂着。

    现在晚了，之前的幻术结界被那些家伙破除了大半。他已经感觉到数道查卡拉向着这边前进了。

    团藏准备了这么久，他可不想就这么白白放弃。

    眼睛中的图案再一次缓缓转动。看到再不斩双手握刀，向他的释放了杀气！

    【直播大神称号奖励：技能特效。被动触发】

    那恐怖的杀气向着团藏袭来。团藏呼吸一滞，眼睛中的瞳术也是有点停歇。

    这时候异变突生。

    在所有人的注意力击中在团藏的眼睛和再不斩的刀的时候。

    黑土一个瞬身术出现在了佐井边上。一个石灰凝之术。

    然后急速的把佐井怀里面的果实抓在了手里。

    黑土趁着他们注意着再不斩释放杀意之时，果断出手，居然让她成功了！！

