
　　就像一首歌曲的音调忽高忽低，《魔女》后半段原本高昂的节奏开始平缓。

　　银幕上，赵希明的语气也变得轻柔了，不复之前的冷厉，随着他的台词呈现，粉丝们也看到了一直期待看到的完美身材。

　　但是和预想中不一样的是，赵希明脱掉衣服后不是为了战斗，而是为了擦拭干净身上的污渍，由于“洁癖”这一特征在之前的剧情中已经多次提到，所以观众们看到这一幕心里没有一丝一毫的违和感。

　　赵希明袒露的上半身在巨大的银幕上出现，正如他在IG上发的照片一样，既不显臃肿，又不失强壮，每一处肌肉都恰到好处，银幕上的特写镜头给观众带来了强烈的视觉冲击力。

　　赵希明的粉丝们不用多说，本来就是冲着他进入电影院的，除此之外还有一小部分女性观众，是因为看到了那组照片才来看的电影。但是此时此刻，她们都和普通观众一样，心里没有兴奋与激动，只有一种淡淡的惆怅感。

　　电影里，赵希明和女主进行了一场超能者之间的对话后转身离去，观众们立即就看到了他那布满伤痕、鲜血淋漓的后背。

　　之前女主暴打赵希明时，看得心里很爽快的中年男人此时也默然了。

　　他抬头看着银幕上瘸着腿，一步步艰难走去的赵希明，心里面不知道怎么回事，有种难受的感觉。

　　前几分钟他分明还是站在女主这边，恨不得代替她揍死这个嚣张的小鬼，但是此时此刻，看着女主拿枪指着赵希明，中年男人发现自己的想法变了，他不想让赵希明死亡。

　　在整个影厅肃静的气氛之间，中年男人心想：赵希明用衣服擦掉了身前的血液，然后拖着一条残腿朝远处走去，但是他能走到哪里去呢？正如后背上没擦掉的鲜血和擦不掉的伤痕，这个人知道，他作为一个杀人无数的杀手俨然抹不掉过往，最好的去处莫过于死亡，于是他轻松、欣喜地朝死亡走去，等待着被子弹贯穿罪恶的一生。

　　这一刻，所有观众心情都低沉了下来，之前他们跟着导演用镜头讲述的故事，厌恶赵希明，现在他们则进入了赵希明用身体演绎出来的他的世界，不需要任何一句多余的台词，人们仿佛看到了他的一生——罪恶多端的一生、受命于人的一生、可悲又可怜的一生。

　　有些人希望他死，因为死亡对他是解脱。

　　有些人则希望他不要死。

　　后排，BLACKPINK四个女生也都平静了，紧紧地看着银幕上赵希明的身影。

　　镜头在转动，以持枪的女主为圆点，带动着惨死在地下的下属，以及朝着死亡欣然走去的赵希明。

　　“不会开枪吧，不会吧？”

　　金智秀一边紧张地盯着银幕，一边喃喃自语。

　　“肯定不会的。”

　　听到她的话，另外三个女生都小声的说着：“赵希明死了第二部还看什么，我觉得魔女肯定不会开枪的！”

　　“嘭！”

　　随着一声枪响，画面黑了下来，三个女生的脸也都黑了一下。

　　“Shit！”

　　一句脏话被骂了出来，然后赶紧下意识地捂嘴，看了看金智秀的眼色。

　　身旁的金珍妮轻轻地碰了她一下，问道：“我们还看吗？”

　　“……”

　　金智秀犹豫了几秒，当她注意到余光中一齐看着自己的几个人，猛然惊醒，说：“电影还没结束，肯定看呀！”

　　“可是你不就是为了赵希明来看的吗？现在他都……”

　　Lisa说着说着，感受到金珍妮和朴彩英的视线后，顿时知道自己说错了话，再看一看身体突然僵着的金智秀，她讪讪的笑了一下，想要转移话题，说：“也不一定也不一定，一般电影里这么干那肯定死不了，你放心吧。”

　　“……”

　　“Lisa你快别说话了，看电影看电影。”

　　……

　　在赵希明下线之后，电影很快结束了。23sk.Com

　　从影厅里走出来，中年男人走到卫生间里，沉吟了一下后，他掏出了手机。

　　熟练地打开了门户网站，中年男人手指停在手机屏幕上方，脑海里在思索，片刻之后，他写下了评分以及评语。

　　“7分吧，前半段太冗长了，打斗戏只有后半段那么一点，虽然战斗很精彩，但是太少了，最多7分。”

　　就在中年男人准备发送的时候，他的视线不经意间放在了电影封面上，这使得他的想法发生了改变。

　　“电影本身的确只值我打7分，但是演员们的表演很精彩，加一分吧，8分。”

　　中年男人写完之后看了一遍自己的评论，想了想，又补充了一句话。

　　“如果制作公司确定出品第二部的话，我希望在第二部里赵希明还能出现。”

　　打下这一行字时，他已经完全忘记了之前对赵希明的排斥心理。

　　发出去之后，中年男人快速回味了一下电影，心想，第二部我肯定还会看，不过那应该需要三四年的时间了，中间没事的时候可以了解了解那个年轻人的作品，演的是真不错。

　　《魔女》的首场放映结束了，走出电影院的观众第一时间在网络上发表了自己的看法。

　　“陪女儿一起去看的，她觉得很好看，但我认为这电影不怎么样，剧本太草率了！朴勋政这次算是砸了招牌了。”

　　“没有啊，我觉得挺精彩的，和好莱坞大片也差不多了，尤其是最后的战斗，太爽快了！”

　　由于只是播出了第一场，所以目前网上讨论的人不是很多，也正是因为这样，喜欢与不喜欢泾渭分明。

　　说喜欢的是大部分，但是他们都有一个共同点，那就是属于年轻人，相反，说不喜欢的大部分都是中年人。

　　年轻人们普遍觉得《魔女》不亚于好莱坞大片，动作场面非常精彩，少部分年轻人吐槽打戏太少，但也认可这个可能是系列片的首部电影，并期待第二部的上映。

　　而那些中年人乃至于年龄更大的观众，则认为《魔女》的剧本太潦草了，情节全靠人物用嘴来推动。此外，他们也认为前半段显得冗长。

　　这是所有观众一致认同的槽点，但是也有他们一致认同的优点，那就是年轻演员的精彩表现值得称赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百三十四章 首日（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 