    emai1在这个念头还并不流行，但是在宅群之中的普及率却并不低。

    再一看邮箱里面，竟然已经有了三封邮件。

    “才刚刚卖出一天，夏comiket还没结束呢，看来你们的作品挺受欢迎的嘛。”姬叶也凑过了脑袋。

    第一封信是一个名叫和田的人过来的，说自己的游戏为他打开了一个新世界云云。

    “好肉麻。”森夏吐槽了一句。

    “这可是读者和玩家的真心实意呢～”学姐倒是挺高兴的模样。

    第二封信则是一个玩家在询问这个游戏之中究竟有多少个结局，然后还有多少隐藏要素。

    “嗯，这个人倒是一个资深玩家呢。”森夏笑道。

    “怎么回复呢，一封感谢信是必须的，这些内容咱们要不要说？”学姐回过头看向了森夏。

    这个时候森夏也正在凑着脑袋看向了屏幕，学姐这一回头，她的气息就吐在了森夏的脸上。

    森夏竭力让自己心神安定下来，他说道：“我们就告诉他游戏之中总共有三个结局，然后隐藏要素让他自己找。”

    这游戏的难度其实并不算高，只要勤存档，游戏就算是躺着也能过去，并不会遭遇什么卡关之类的。

    当然，你要说智商有问题，那就另说了。

    第三封邮件和第二封邮件内容相似，顺便问了问续作的情况，还表达了一番对于游戏的喜爱。

    “好的开始是成功的一半，咱们有这样的反馈，以后要商业化的话，也能打出名气吧。”森夏说道。

    唯一有些可惜的是，第二个游戏是休闲游戏，森夏根本没想到他们的游戏竟然这么受到欢迎，现在再推出第二个游戏的话，就与第一个游戏没了延续性。

    但是森夏想了想，果断选择了无视，他以后还要推出ga1game等等游戏呢，以后要涉及的地方多了，这算什么。

    “时间差不多了，我们先去会展吧，今天可是最后一天了哦。”姬叶笑着说道。

    说的也是，这两天他们都忙得飞起，连参加展会的机会都没有，现在难得有时间，森夏也就准备去看看。

    “嗯，真是可惜呢，若是以后有机会的话，或许我们应该去cos一下呢，我一直以来就想试试看eva的cos。”学姐叹息了一声，然后又笑着说道，“这样好了，咱们在冬comiket的时候，就来cos一下eva的角色吧！”

    “这种麻烦的事情以后再说吧。”cos什么的的确很有趣，但是的确很麻烦，这种麻烦的事情让别人去做就好了，自己在旁边围观就好。

    在衣服烘干了之后，森夏就换上了自己的衣服，然后跟着学姐离开了这边。

    第三天的夏comiket人数依然很多，刚刚到了这边，人潮带来的热浪就让人几乎晕倒。

    “呃，这感觉真难受。”滚滚而来的汹涌人潮，让人几乎窒息。

    “得了吧，有两位漂亮的女孩子围着你，你现在其实心里很高兴吧。”学姐在旁边鄙视着看了一眼森夏。

    其实如果可以的话，森夏现在挺想要去甩开这两位所谓的“漂亮女孩子”，然后去买本子的，作为一个热血有为的绅士，本子才是最为重要的东西啊！

    好吧，其实现在森夏也买不到本子，因为年龄的关系，森夏就算一个人也买不到。

    “唔……算了，等月底二代目老师新作品好了……”

    森夏嘀咕了一句。

    “什么二代目？”姬叶听到森夏的话，然后凑过了头来，“没什么，你听错了。”

    这不是你这种小年轻该知道的东西……

    “不过你们可真了不起呢，作为新人，一口气就能够卖出2oo份，我在听到千佳说制作了5oo份的时候，真的是吓了一跳呢。”姬叶学姐赞叹道。

    “是啊，我的也完全没想到。”

    不过姬叶前辈你完全不用在意，因为就算没有卖出去，咱们最后也会全部送出去的。

    想到这里，森夏有些怀疑学姐是不是因为这个原因才弄了那么多份的游戏。

    “对了，说到这事，森夏你明天再过来我这里一趟，我们一起去搬货，3oo份游戏还要搬到店里去呢。”学姐在听到森夏的话之后，就在后面补充了一句。

    得，还给当苦力去……

    “对了，我们冬comiket是不是也该准备一下？植物大战僵尸是准备商业化运作吧，这样我们冬comiket可就没有节目了啊。”

    组委会在et，所以就算成立了会社也是没有关系的，但问题是他们没有一个游戏。

    “不一定是游戏吧，写个小说或者画个同人漫画，似乎也挺有趣的。”正说着，森夏就看到了一个穿着明日香的战斗服的coser从旁边走过，然后他就想到了eva。

    这可是最近的最大热门啊！

    所以森夏指着那人说道：“你看，eva最近不是上映了一个剧场版完结了嘛，咱们出个同人漫画也挺不错的。”

    听森夏说到这里，学姐也是忽然惊喜的想起了什么：“对啊，eva的剧场版咱们还没有去看过呢！”

    这几天的时间，森夏和学姐都在爆肝做游戏，别的事情根本就没有去管，所以这个时候学姐忽然听到森夏的话，就想到了一件非常重要的事情，那就是eva的剧场版在7月份上映了，现在依然还在上映中。

    这可是号称eva的真结局的剧场版啊，怎么能够错过？

    学姐拍了拍森夏的肩膀：“看看晚上有没有机会，咱们先去看看吧！”

    “诶……？”

    学姐，你确定是要去看那个坑爹的剧场版么？

    森夏的想法和学姐可不一样，他知道这个所谓的真结局是怎么回事。

    那可不是一般的坑爹，而是绝绝对对的坑爹结局，痞子不愧是痞子，一个eva的tv结局坑了一遍人，然后一个eva的剧场版结局又坑了一遍人，这个eva的结局简直是感人。

    但是，在看到了眼睛里面冒着精光的学姐，森夏很果断的没有在这个时候打扰对方的雅致。

    ……

    爆肝！爆肝！我努力三更！