    <!--go-->涂言突然发现，离婚对他来说似乎不是结束，而是新的开始。

    他的第一次献吻、第一次示弱、第一次主动拥抱……全都发生在离婚后。听上去有些荒诞，但因为顾沉白，就变得理所当然。

    涂言紧紧贴着顾沉白，顾沉白也环抱住他，两人都默不作声，有什么东西如藤蔓一般暗自生长环绕而上，将他们密不透风地包裹住，周遭无声无息，就像浩瀚宇宙中只剩他们两个交颈相拥。

    “兔宝，你在害怕什么？”

    涂言的睫毛颤了颤，纠结片刻后又咬住了嘴唇。

    “他说了什么话让你这样难过？你告诉我好不好？”

    涂言红着眼望向顾沉白，自我挣扎了一会儿终于放弃，喃喃道：“他说你的爸爸妈妈不会接受我。”

    还没等顾沉白开口，他又说：“你的家人都不喜欢我，我也没办法让他们喜欢我，我从小就不会讨长辈们欢心，我可能根本不适合结婚，也不适合做你的老婆，也许我们从一开始就是错的。”

    “哪里错了？”

    “你本来不用这么辛苦，如果你和温柔又体贴的omega结婚，就不会像现在这样两头为难。”

    “可我不觉得辛苦，你怎么会觉得我辛苦？”顾沉白用指腹揩去涂言眼角的泪，认真道：“我明明是这个世界上最幸福的人。”

    涂言的眼神陡增希冀，又藏着胆怯。

    “兔宝，人都是利己动物，我喜欢你，也不是不求回报的，如果你不喜欢我，没有为我有哪怕一点点的改变，我都撑不到现在，”顾沉白摩挲着涂言的后颈，低头亲了亲他，然后说：“你下意识推开我的时候，我确实会难过，但后来我知道了，我的小兔宝只是不会表达爱，他心里有我，也会默默地关心我，我就觉得一切都值得。”

    涂言鼻头发酸，他怕自己又眼泪决堤，于是别开脸，“谁说我心里有——”

    最后一个字到嘴边了却生生停住，他用余光瞥了一眼顾沉白，只见顾沉白似笑非笑地望着他。

    他一头撞进顾沉白怀里，“我不说了。”

    顾沉白把他捞起来，和他对视，“爸妈那里我会解决的，你不用怕。”

    涂言点头，“嗯。”

    顾沉白想起来电梯按钮还没摁，刚要伸手却被涂言抓住，涂言犹豫道：“需要我做什么，你告诉我，我可能做不好，但是我会尽力让你爸爸妈妈满意的。”

    顾沉白许久未语，涂言也没敢抬头看他，以为电梯到了楼层往外走，却被顾沉白伸手紧紧箍住，抚着他的脸吻了下来。

    这个吻激烈到让涂言呼吸都停了一瞬，顾沉白像变了一个人，他咬住涂言的嘴唇和舌头，发疯似地吮吸，涂言觉得嘴角和舌根都是麻的，耳边全是湿漉漉的唇舌交缠声，羞耻的潮湿混杂着情难自抑的信息素，涂言的腿很快就软了，顾沉白把他压在电梯壁上，一手托住他的屁股，涂言的思绪都被顾沉白扰乱了，灵魂也出了窍，只能揽住顾沉白的脖子，像个失措的溺水者。

    正吻的不可开交时，电梯门突然被打开。

    涂言忽觉一阵冷风逼来，他打了个激灵，陡然清醒，顾沉白从涂言嘴里退出来，把涂言按在怀里，挡着他的脸，不耐地朝旁边望去，正要骂出脏话来，却见顾朝骋一身笔挺西装站在电梯门口，脸色十分难看，再加十二分的怒其不争。

    顾朝骋从牙缝里憋出几个字：“光天化日，不知羞耻！”然后愤然转身走了。

    涂言在顾沉白怀里探出头来，眯起眼睛同样怒道：“他烦死了！”

    顾沉白这时当然要顺毛撸，连忙呼应：“是啊，好烦。”

    “每次见到他，我都要沾一身的晦气。”

    顾沉白笑：“以后不见他了。”

    “我祝他永远娶不到老婆！”

    顾沉白念及手足之情，“这个不好吧。”

    涂言想到自己的公公婆婆，觉得这个诅咒确实有点狠了，于是改口道：“那就祝他明年继续当孤家寡人，就算碰到喜欢的omega，人家也不喜欢他！”

    顾沉白在心里说：哥，委屈你一下。

    然后很昏庸无道地亲亲涂言的额头，“好。”

    涂言对顾沉白的反应很满意，在办公室吃饭时

    还主动喂了顾沉白两勺鸡蛋羹。

    吃完了饭，顾沉白总是忍不住要把手伸进涂言的衣服下摆，摸涂言的肚子。

    “我的小兔宝吃饱没有？”

    “没，”涂言翻了个白眼，“他说他不想吃。”

    “为什么？”顾沉白把脸贴在涂言的小腹上，然后落了一个吻。

    “因为他说他叫小兔崽，不叫小兔宝。”

    顾沉白愣了片刻，反应过来之后笑道：“哦，是爸爸的错，爸爸忘了兔宝是妈妈的专属昵称，谁也不能用。”

    涂言哼了哼，小腿搭在沙发边轻晃着，静静地看落地窗外的天空，从橙红到暗紫，再到深黑。

    顾沉白处理完手上的事情，穿上大衣，朝涂言伸手，“兔宝，我们出去走走。”

    他帮涂言戴好口罩和围巾，把棉服的拉链拉到最上头。

    涂言不耐烦地去拍他的手，但顾沉白不依他，执着地把涂言的长围巾打了个结，生怕窜进一点风。

    涂言揽着顾沉白的胳膊，从华晟的总部大楼后门出来，慢慢地往家的方向走，路上经过一个广场，人很多，有乐队在表演，也有许多商贩在摆地摊，卖些闪闪亮亮的小物件。

    涂言担心有人撞到顾沉白，不太想走这里，正准备绕路时，看见广场边上有一个年纪很大的老婆婆，手里挎着竹篮，给来往的人推销她手里类似平安符的东西，可路人并不买账。

    大概是孕激素带来的影响，涂言最近总是容易敏感，他见着那位老婆婆脸上失落的模样，不由得辛酸心软，不自觉地走上去。

    “小伙子，要买平安符吗？蕙因寺开过光的。”老婆婆见到涂言走近，连忙笑容满面地推销道。

    这话自然是假的，涂言心里清楚。

    顾沉白走上来，搂着涂言的腰，问他：“想买？”

    涂言没说话，老婆婆见眼前这两人一脸的夫妻相，连忙说：“不止是平安符，我这里还有开过光的红绳，你瞧瞧，纯手工编织，保姻缘的，戴了就能一生一世不分开。”

    顾沉白在涂言耳边笑，“原来兔宝想和我一生一世。”

    涂言哪里想到还有这么一遭，立马脸热地否决了老婆婆的推销，“有保平安的红绳么？”

    “有有有。”

    老婆婆迅速从篮子里拿出来，送到涂言面前，“这是护佑平安的，人最重要的不就是身体健康，出入平安吗？”

    涂言听到身体健康四个字，不由得迷信了一把，点点头，“好，买两根。”

    顾沉白付了钱，涂言从老婆婆手里接过红绳，放在手心里想了想。

    “你替我戴着，我替你戴着，这样比较好，”涂言自说自话，然后点了点头，命令道：“伸手。”

    顾沉白伸出手，举到涂言面前。

    “我的平安放在你这里了，你小心着点，别磕了摔了，我饶不了你。”涂言给顾沉白系好，然后一抬眼看见顾沉白柔情似水地望着他，他不自然地撇撇嘴，故作凶狠道：“听到没有？”

    顾沉白低头啄了他一口，回道：“遵命。”

    他也帮涂言系好，戏谑道：“这样我家兔宝以后岂不是不能打架了？”

    涂言羞恼地捶了顾沉白一拳，小声啐道：“以后就打你。”

    临走时涂言又回头看了看那位老婆婆，踌躇不肯迈步，顾沉白像他肚子里的蛔虫一样，一下子就猜到他的想法。

    “兔宝，你想要姻缘符，下次我带你去寺里认认真真求一个。”

    涂言这次竟没反驳，半晌后缓缓点了头。

    回到家以后，涂言又被顾沉白压在玄关上亲了一通，就地正法。等被顾沉白拎着洗完澡，擦干净爬上床，在顾沉白的怀里昏昏欲睡时，涂言无力地提了提被子，却突然意识到少了点什么。

    他精神一振，清醒过来。

    手腕上的红绳不见了。

    凌晨三点，顾沉白从梦里转醒，起身去洗手间前，想摸摸熟睡的身边人，却摸了个空。<!--over-->

