    但是，就在这个刹那，在几人看不到的场景中，“石头”的身上，冲出了几道黑影。

    那是几只灰白的山羊。

    白色的羊形轮廓，划出几道白色的轨迹，钻进了几人的身体里。

    这样的景象之后，并没有什么事情发生。

    而矮小的“石头”，也直接被那高壮的男人攥着领口，轻而易举地举了起来：

    “别愣着，说，之前那东西你是在哪里发现的？”

    他质问的时候，正在流民小屋里乱翻的两个矮壮男人也走了出来。

    而“石头”面对着这样的光景，双眼却显得有些空洞，有些失神。

    “喂！”

    昏暗的夜色下，高壮男人并没有看清“石头”的眼神，只是因为对方在他凶悍动作的逼问下，却没有反应，让他有些奇怪和愤怒而已。

    “怎么？觉得我不敢弄死你？”

    高壮男人再次出声道，用力晃动了一下被他右手攥着举起的“石头”。

    “石头”，这时才似乎有了反应，有些呆滞地道：

    “你们有危险。”

    他这僵硬的说话方式，让高壮男人不由有些想笑。

    被吓得说不出话了？

    不过，他又感觉有点诡异。

    为啥这家伙谁说他们有危险？

    他不由得扭头看了看周围。

    其他几人，也在一脸疑惑的情况下转头四处看了看，其中一人问道：

    “怎么了？”

    “我哪知道怎么了，他说我们有危险。”

    举着“石头”的高壮男人应了一句。

    “害，我以为是什么呢，这家伙就是这样，胆小鬼一个。”

    那从屋子里钻出的矮壮男人回话道：

    “这家伙一直不敢去荒野拾荒，就去过一次，被吓回来之后，一次都没出去过，看到什么东西都害怕。”

    这样的解释，让那壮汉不由得安心了一些，那没来由的恐惧也消退了不少。

    正因如此，被糊弄的愤怒这时成为了他情绪的主体：

    “好啊，有危险是吧？你现在有危险了。”

    说着，他猛地将“石头”往地上一甩。

    砰——

    伴随着砰的一声闷响，“石头”结结实实地背朝地砸在了地上。

    但是，结结实实地挨了一记，“石头”却连惨叫都没有，仿佛一个破布娃娃。

    然而，他的双眼睁着，再次出声道：

    “你们有危险。”

    和之前一般无二的光景，却透着一股毛骨悚然的感觉。

    只是在这昏暗的夜色下，几人没办法发现他那僵死般的表情。

    .......

    与此同时，尧言则是在静静地注视着前方。

    他的视线中，一架由炫目的白光形成的光桥，是那么地显眼。

    但尧言的视线，则是集中在光桥一端，一个形态奇诡的怪物身上。

    应该说是狼？还是羊？

    更准确地说，是正在吃羊的狼？

    没有情绪波动，尧言冷静无比地审视着前方的光景。

    那个怪物，以白色山羊的腰部为分界线，前端是一只白色的山羊，后端则是一只张开嘴巴的狼。

    看上去就像是一只白色山羊身体的一部分，已经被狼吞入口中。

    但......

    尧言能够感觉到，这东西，是“一体”的。

    这东西......是.....

    思念体？

    关于“思念体”这个概念所指向的标准，尧言并不明确，只是从“乌鸦嘴”的记忆里了解了“精神形态”这个唯一的描述。

    也正是因为这个标准，尧言对于自己的定位，才会是“思念体”。

    而现在，他似乎有了更好的比对对象。

    那怪物一般的生物，让他感觉到与自身非常相似的诡异生物。

    只不过，对方似乎并不在意他。

    尧言闯进来的时候，发现它的存在，也警惕了一下。

    不过，这个东西，这个怪物，并没有对他的到来有什么反应。

    因为这个情况，与两个偃人的交战而受创的尧言，也没有选择直接离开，就这样呆在原地，静静地休息恢复，与那怪物处于一种极其诡异的和平之中。

    并且，他能够感觉到，自己在这里的恢复速度，要比在外界时更快。

    而且，快得超乎寻常——

    超乎他对于“恢复”这个以星期、月、年为计算单位的经验模型的认识。

    短短的时间内，他的伤势就恢复了大半。

    而原因，正是因为前方那怪物不断传递过来的，那种与他自我感觉极其相似的波动。

    有超过一个小时吗？

    尧言觉得大概没有。

    不到一个小时的时间，自己就恢复了几乎一半的伤势。

    这种状况，让他试图开始总结。

    首先，影响最大的，自然就是那个感觉上和他很相似的怪物，甚至让他有种莫名的亲近感的怪物。

    再然后，或许是“精神之桥”。

    在他撞碎“乌鸦嘴”的精神之桥后，他很快就感觉到自己的恢复速度下降了。

    第三，就是“精神”，或者说有精神的生物。

    在他离开乌鸦嘴的身体后，他的恢复速度下降。

    但是当他进入那个壮汉的精神世界后，恢复速度又加快了一些，但比不上在“乌鸦嘴”的身体里时的恢复速度。

    所以，他有了这样的总结。

    “与自己相似的怪物散发的波动”

    “有精神之桥的人”

    “没有精神之桥的人”这个，也可以转为“具备精神意志的生物”“具备精神力量的个体”。

    这一点，也可以侧面从偃人那里得到证实。

    尽管有些不太一样，但在于偃人交战的时候，他的恢复速度也是增强的。

    不过......

    尧言还在在意一件事。

    那就是这半狼半羊的怪物，它，似乎在捕食？

    尧言的视线，穿过光桥，从肉体内投射而出。

    以他的视角，能够看到这样一幕——

    一个个身上寄宿着白色山羊的人，正被从那矮个子男人身体里钻出的、狼一般的影子扑中。

    然后.....

    狼开始了大快朵颐。

    尧言也能够感觉到，那半狼半羊的怪物，似乎因此正在变强。

    这样的场景，还有那种极其相似，仿佛“同类”的感觉，让他不得不思考一件事。

    这东西，是不是所谓的“思念体”？

    ......

    外界。

    站在最后方的男人，面露恐惧。

    他什么也没看到，但是，都倒下了。

    和他一起来到这里的人，都倒下了。

