    从程光的家中出来后，五人都心思重重的回到家中。

    “我觉得这个程光，也不是什么坏人，可以合作。”

    冬冬第一个开口了，一想到自己躺在医院的弟弟，每天都要大量的疗养费用，冬冬感觉让自己做什么，那都是可以的。

    “我感觉...这个程光可能是在策划一起大案，我们要慎重一点。”

    小宝指指点点，言语和动作一改往常的轻浮，竭力模仿着程光。

    “我就不知道了，我听赵宁的。”

    黎伟看看了说话的安宁，立马跟：“我也是，我听赵宁的。”

    这么一来，大家的目光都集中在了赵宁身。

    “既然赌输了，合作一次是可以的，但是对方要求成为我们团队的老大，这个还是需要再观察观察。”

    “我看，我们还是小心一点比较好。暂时先这样吧，大家休息几天，不妨等我们下一次行动，尝试一下再做决定。”

    很完美的解决方案，其他人都没什么异议。

    一晃时间过去了好几天，程光这边也没闲着，一直在寻找狐狸的踪迹。

    而赵宁这边，这些人都是闲不住的。

    这不，冬冬坐在客厅里，蒙着眼睛，面前放着一支点燃的蜡烛，不断地练习着手法。

    赵宁坐在另外一边，做着报纸的数独。

    门打开了。

    赵宁抬头：“回来了？约的怎么样？”

    “看起来，人还不错。”

    哈？

    冬冬听到声音，赶紧摘下眼罩：“约会？啥约会？男的女的？”

    “为什么要告诉你啊？我回屋了。”安宁的表情，既有点不耐烦，又有点疲倦。

    冬冬郁闷的再看向赵宁：“到底是跟谁约会？难道是黎伟？正好，这小子也不在。”

    赵宁轻笑一声：“不是黎伟，他去参加同学聚会去了。”

    正如赵宁所说，黎伟抱着一本书，来到了一家贝克汉堡。

    “哎？不是同学聚会吗，其他同学呢？”

    一张桌子，坐着一个穿着红色风衣的姑娘，手捧一杯可乐：“没有其他同学，今天就我跟你！”

    黎伟当然不会认为这是自己桃花运来了。

    因为眼前这个姑娘，虽然说是自己的同学...

    但是，从另一个角度来说，也是自己的老师，大概这就是读十年高三的魅力吧！

    二人寒暄一番，姑娘压低声音，对着黎伟说道：“我跟你说，你今年高考，最好考上！”

    “校长今天找我谈话了，你的存在太影响升学率了，要是你今年再考不上，以后就不让你考了！”

    黎伟苦笑着，那又怎样？自己的目标，就是华清大学！

    回到家中，黎伟心事重重。

    看到沙发自己的队友已经聚集在了一起，急忙过去坐下，明显，这是有新的目标了。

    小宝让开座位，让黎伟也坐下，准备开始介绍这一次的目标。

    “欸？咱不是说好了吗，这一次行动，要让程光也参与。”

    冬冬心里一直惦记着这件事，只不过一直没有好的机会开口。

    小宝，安宁和黎伟则是看了看赵宁。

    赵宁托着下巴，略微沉思了一下。

    “好吧，那就看看他是不是真的有那么大本事了！”

    于是赵宁拨通了程光的电话。

    “我们目标已经找好了，你要不要来？”

    “好。”

    简单的对话。

    程光来到赵宁几人的家中。

    并没有跟大家坐在一排，而是做到了几人的对面，等着小宝开始介绍这一次的目标人物。

    看到程光来了，小宝咳嗽了几下，这才开口。

    “秦雪，每天所做的事情，就是从男人【那里】得到钱！”

    “嘿！”冬冬面色严肃，赶紧说道：“我可说好了啊，我可是不骗性工作者的！”

    黎伟看着书，头也不抬，立刻顶了一句：“对啊，她们还要为你服务呢！”

    其他三人无奈的看着这两位，只要安宁在，时刻都是火药味。

    “好了，小宝，你继续说，用词准确一点！”

    小宝的神情明显很严肃很认真，安宁仔细打量着今天的小宝，再扭头去看看程光。

    感觉小宝已经有了程光的一丝丝味道了。

    嗯...也就一丝丝。

    “这个秦雪，骗人通常有三步！”

    一说到任务的时候，其实小宝还是很认真的：“第一步，通过自己的美貌，来骗取男人的爱。”

    “第二步！争取男人的信任。”

    “第三步，就是把男人口袋里的钱，骗到自己的口袋里来。”

    说完，小宝从衣服兜里，掏出来一包烟，七块钱的红塔山。

    程光顺手丢了一包芙蓉王到茶几：“少抽点，抽点好的。”

    “咳咳！”刚点着烟的小宝，一口烟差点给自己呛坏了！

    其余几人也莫名其面的看着程光。

    “怎么这么看着我？”

    没人敢说话，安宁把翘着的二郎腿放下来，丝袜间尽是风情：“头一次有人跟我们说这种话。”

    程光轻轻摇头：“你们继续。”

    赵宁开口道：“她是个爱情骗子，靠欺骗别人的感情，来获取金钱利益。”

    “我们这次要做的就是，以其人之道，还治其人之身。”

    话音刚落，小宝已经拿不住了，一脸贱样：“嘿，赵大姐。”

    “哈？”赵宁看着小宝：“今天怎么态度这么好啊？”

    平日里，小宝都是想法设法的想打败赵宁，取代赵宁的位置，要不是没人帮他，估计早就自己策划去了。

    “嘶~呼！”一口浓烟吐出，小宝一撩头发：“你觉得，我怎么样？”

    “你？”冬冬一把抢过来点着的烟：“不咋地。”

    黎伟一本正经：“小宝，赵宁是不会喜欢你的。”

    “嘿！说什么呢，我说的是，你们觉得我的能力怎么样？”

    这么久了，这一次赵宁终于是点了头：“还行。”

    “还行？”小宝一脸得瑟：“什么叫还行？简直就是牛逼好不好？”

    “所以，既然大家这么认可我的能力，我希望，这一次的行动，由我来指挥！”

    半躺着的安宁立刻起来了，皱着眉：“不行！”

    “为什么呀？”小宝很不满的盯着安宁。

    安宁使了个眼色，瞅了一眼一直坐在对面的程光，小宝一下子就老实了。

    同时也很惊讶，怎么程光就只是坐在那里，如果不是自己专门去注意的话，根本不会感觉到这个人的存在。

    这会儿，大家的目光都看向了程光。

    程光感受着几个人的期待，摊了摊手：“看我干嘛？”

    “程哥，俺们想听听你什么看法！”

    冬冬现在，虽然说心里并不是真的服气程光，但是只要有钱，暂时的低头还是可以的。

    程光站起来，拿着桌的芙蓉王给众人散了一圈。

    “赵宁，你先说说你的计划吧。”

    赵宁来了精神，她迫切的需要用一次又一次的行动，来证明自己是行的。

    “我的计划是，先让小宝......”

    赵宁足足说了半个小时，才说完。

    眼神满怀期待，等着程光对这一次的计划，做出评价。

    其实赵宁压根没有察觉到，自己潜意识里，已经认定了程光比自己强大，只不过，她不愿意承认罢了。

    “说完了？”

    “嗯啊...”

    “那我先走了。”

    “等会儿，等会儿，程哥，你这是什么意思？”冬冬拽着作势要走的程光，

    程光转身，扫了一眼众人。

    “你们是不是觉得，这个世界，傻子太多了，骗子有点不够用？”

    说完，五人齐齐懵逼。

    小宝最先从懵逼中走出来，反手一掏就是一个笔记本和笔。

    “小宝你干啥呢？”黎伟有些奇怪，小宝这种街头骗子还搞什么文化人的东西。

    “没什么，没什么！”小宝扭过身子，其他人也懒得看他。

    在笔记本的第二页，写下了这句话。

    【是不是以为傻子太多了，骗子不够用了？】

    而笔记本的封面，歪歪扭扭丑爆了的几个字。

    【程哥装逼语录】

    “程光，你想参与就参与，不想参与，又何必说这种挖苦人的话呢？”

    赵宁当然是不服气了，听到自己的计划被别人说的一文不值。

    “好，你就按照你的计划去执行，等几天我会告诉你哪里有问题的！”

    既然要指导，那当然是要出现问题，才能指导，程光静待几人开始行动。

    赵宁作为领头的，看来还是不服气。

    这几天单独查信息还是有点慢啊，狐狸这个庞大的诈骗团伙隐藏的太深了，只有靠与他们有联系的赵宁几人才能快速的接近狐狸。

