    但是地狱狼炎魔话锋一转：“不过……这也是于事无补，这两个家伙竟然直接便是把重要的线索出卖给了对方，真的是令我感到有一些猝不及防，但是就算给了他们通关的秘籍，他们也是完成不了这个艰巨的任务的！”

    似乎是与灵验了一般，朱清忽然发现自己周围的空间产生的变动，随即便是理解了，到底发生了什么样的事情，这化身期的巅峰实力真的不是自己能够想象的，甚至可以自由的调动空间的力量，也并不是虚假！但是却没有发现这种事情出现在了自己的身上。

    “原来如此……这家伙竟然想要给我设立一道障碍，看得出来，他已经害怕了！”朱清也是笑了笑，在另外一边路人家已经得到了死亡水晶，而他也是十分懂得符咒术，两者互相结合，便是能够再一次将这个家伙给封印起来！

    而现在困扰他的就是眼前的这一道空间，只要他能够通过自己的力量打破这一道空间的话，应该会直接来到地狱狼炎魔的身边，到时候他便是遵循着鹿心诚的提示，两者之间将力量融合在一起，直接把地狱狼炎魔成功的封印，但是现在他们两个人的气息似乎都是重叠在了一起，这就代表着地狱狼炎魔和鹿心诚正在同一个位置！

    “可恶……我就不相信这一道屏障是我无法逾越的！给我直接粉碎。”朱清怒吼了一声，拳头不断砸在眼前的空间上，每一拳的力道都是足够，但是效果却是有一些令人感到着急，现在时间可就是宝贵的姓名，如果时间没有把握好的话，那么鹿心诚的生命肯定会有危险的！

    但就在这个时候，朱清似乎也是想到了什么，直接便是把他的龙血凝炎剑从自己的乾坤袋当中召唤了出来，龙血的光辉也是将这一片地区的气氛燃得火热，朱清看着这一把被称为上古神器的剑体，他也是有一些迷茫，难不成必须要动用神剑才能够破掉这空间吗？

    因为这些空间的力量阻碍着他，如果一次无法成功的话，所爆发出来的气息也会直接伤掉他的！但是在这个紧急的关头当中，他也顾不了那么多的了，直接便是对眼前的屏障一剑下去！龙血凝炎剑死死地砸在了空间上，瞬间所产生的力道也是将这一片空间打得粉碎，没有想到朱清竟然直接成功了！

    ……

    鹿心诚寻找了很长的时间，终于是找到了封印之物，但是看起来也并不像他想象当中的那么宏伟，这一片地区隐藏的真的是很好，如果不是细细的查看的话，他是绝对想象不到，这里还隐藏着封印神器！

    “应该就是在这样的一个地方了……虽然说是一个水晶，但应该也是极其重要的存在不出意外的话，就在我的面前这一片地方。”

    鹿心诚这个时候忽然一愣，因为前方似乎有亮光在闪烁，随即便是感受到了一股说不出来的气息，这一道气息真的是有一些奇怪，没有任何的邪恶成分，也没有任何的光明成分，完全就是属于最为普通的武器，但是一向明察秋毫的鹿心诚可并不相信这一点。

    鹿心诚看到了眼前传来的光芒，心中的震撼之意便是无法言说了。这一块发光的东西不是寻常的物事，如果不出所料的话，这很可能是一种拥有极强力量的水晶！

    原来在守卫者被抢走死亡水晶的时候，他便是产生了一个想法，既然自己是无法逃掉的，那么他便是隔空复制一个水晶！自己的力量大部分都是为了隔空转移重要的物品而丧失掉的，这也是无可厚非，但是最明显的就是地狱狼炎魔竟然什么都没有看到，这便是极为的奇妙了。

    “嗯......这一块水晶似乎拥有着一种我无法形容的力量，莫非这就是封印地狱恶魔的重要道具么？”

    死亡水晶散发出了淡蓝色的光辉，在鹿心诚的眼中也是折射.出了不一样的光华。一道道神奇的力量在这样的一片废墟之中，显得有些不太自然，但是这就是解决问题的最后途经了！

    鹿心诚深深地吸了口气，随即便是将他的力量凝结在了他的手指上，他可是极为的清楚这一道封印的力量到底是多么的凶猛，但是这一道封印的难度也是可想而知了。

    “给我凝结！”

    忽然之间，鹿心诚的眼中爆发出了一团精芒之色，他可不敢随随便便将自己的真气灌输在死亡水晶上，如果出了一些问题的话，他也是要出一些损伤的。而就在此时，他便是将单纯的魔力一点点的渗透进入了死亡水晶当中，原本以为死亡水晶会反弹出巨大的威力的，但是却没有想到死亡水晶直接朝着他飞了过去！直直地悬浮在了鹿心诚的眼前，这种情况还是他第一次看到的呢。

    这个时候死亡水晶忽然之间分裂了，成百上千的碎裂水晶在空中组合成了一道隐晦的字体，鹿心诚嘴巴喃喃念着，心中也是有了一个把握！原来这些字体是千年前的文字，但是这些文体直接便是进入到了他的心中，将其转化成为了他可以理解的语言。

    而就在远方，想要一破千年壁垒的地狱狼炎魔忽然之间一惊！因为不只是黑白神尊的气息消散无疑，更令他感到惊悚的是死亡水晶的震动感......

    这死亡水晶可不是构成三界的灵石，而是致命性的封印神器！对付一般人是毫无作用的，但是对付黑白神尊和地狱狼炎魔可是有着巨大的作用，守卫者就是拼了自己的一条命也是保护好这死亡水晶，但是他刚才给自己的东西到底是什么呢？

    而他也是拿出了水晶，仔细地查看一下，但是却是忽然之间大感吃惊，原来这并不是真正的死亡水晶，而是一个仿造品，但是却也是有着死亡水晶的光辉，当这魔力被识破的时候，自然是成为了粉尘，飘散在了各个地方。地狱狼炎魔的心中定然是极为的震怒的，这可是一个欺骗啊！从来没有人敢对他进行欺骗，这些人的动作真的是迅猛，这几乎就是一个计划，从当时到现在，依然是自己蒙在鼓里。

    人类，从来没有放弃过，哪怕是一个千年的恶魔，都是会败在人类的手下的。

    “给我起来！这封印的力量，我竟然无法搞定呢。”鹿心诚咬紧了牙关，将自己的力量再一次爆发而来，但是很明显的是，这些封印的力量是他无法控制的，因为在千年前所释放出来的强大气息，最起码是在化神期的巅峰，以他化神期的初级，是无法做到的。

    鹿心诚也是有些着急了，莫非要让朱清去做？这也不现实啊，如果自己无法在短暂的时间之内搞定的话，几乎是没有任何人可以帮助自己了。而就在此时，鹿心诚的意识内忽然闪过了一道气息，正是地狱狼炎魔的！

    轰隆！

    原本是十分平坦的一块土地，刹那间便是成为了废墟一片，鹿心诚也是直接扑倒在地，死亡水晶飞出去老远，正好掉落在了一道裂痕旁边，在这地下世界中，如果发生了地震和强烈的战斗冲击的话，那么露出岩浆地壳什么的可不是寻常之事！而死亡水晶正好在岩浆口，如果一个不慎的话，便是会直接坠入其中的。

    “我就在这里，你怕什么？还有啊，你手里的东西到底是什么呢？”

    地狱狼炎魔的声音忽然之间响了起来，鹿心诚的头皮一麻，随即便是看到了地狱狼炎魔默默地看着自己，这家伙的气息变得极为的冲动，而鹿心诚也是清楚，只要他想的话，瞬间解决掉自己，并不是什么难事呢。

    “我什么事情都没有做，如果你想要灭掉我的性命的话，直接出手便是！”鹿心诚也是一脸的大义凌然，他不想要就这么简单死去，就算是死，也要给对方一些颜色看看！让对方明白人类也不是好欺负的。

    地狱狼炎魔不耐烦地说道：“少给我废话了......我才对你的性命没有任何的兴趣，快点将死亡水晶交给我！我真的是没有耐心和你玩这些。”

    鹿心诚嘴角一抽，看来这一场战斗是无法避免的了！随即便是迎来一阵狂涌，体内的真气汇聚在了自己的拳头上，一拳朝着地狱狼炎魔轰去，但是后者几乎连眼皮都是不抬一下，直接也是一拳，和鹿心诚的拳头互相地碰撞在了一起，巨大的热浪伴随着强大的冲击力，甚至将周围的空间都是震碎了不少。

    “唔......”

    受不了这巨大的力量影响，鹿心诚也是被打飞了，而且还吐出了一大口血，这地狱狼炎魔的力量可真不是盖的，随便一拳便是将化神期巅峰的实力构造得淋漓尽致，看样子封印的力量是绝对没有错了，对付这种邪恶的存在，必须要有真气与魔法的融合才可。

    “还不够的么？那么我现在便是要对你动真格的了！”地狱狼炎魔低吼道，一步步地走去，而受了伤势的鹿心诚没有任何的能力逃走，只好躺在了地上，反正都是一个死字，还不如让自己舒舒服服的死掉为妙呢，打了这么长的时间，身体早就是疲倦了。

