    眼下这辰光，正房里正是一片喧哗。

    季樱一脚踏院子，满耳朵里都是七嘴八舌的人声，登时脑仁一阵疼。

    就连隔壁丹药房里的季老爷子也被惊扰了，把门打开一条缝，露出一只眼睛来，瞧见季樱，忙努着嘴唤她：“三丫头，这是在瞎吵吵啥呢？”

    约莫也是瞧见季樱刚来，未必晓得内情，老爷子也没等她回答，紧跟着便又问：“我给你的丹药，你吃了不曾？”

    “吃了。”

    季樱乖乖巧巧地冲他笑，耐心哄他：“那丹药丸子现在只得小拇指肚儿大小，很好入口，也不难吃，我天天都记着吃，没落下呢！”

    这话说得叫季老爷子满意，登时笑眯了眼：“我就知道，阖家上下，唯独你最有见识，最识货！去吧，外头冷，快进屋去，让他们小声点嗷！”

    季樱笑着答应了，等他重又关上了丹药房的门，这才脚下一转，进了正屋。

    甫一踏入房中，便听得周遭顿时一静。

    她稍稍一拧眉，抬起头，便见得满屋人这会子全盯着她瞧。

    “都看我做什么？”

    季樱有些莫名，道一声“怪冷的”，回身把屋门给关上了，一径走到季老太太跟前。

    季老太太连忙伸了手去拉她，扯着她在自个儿身畔落了座，顺道握了握她的手：“咱们回来好一阵儿了，你这是还没回过自己的屋子？手怎地凉成这样？”

    一面说着话，便将旁侧地软毯拽过来裹住了她。

    季樱忙道“还没顾得上回去”，四下里瞧瞧：“方才在说什么？怎地我一来，你们都不说了？”

    “你四叔方才将收到京城战报的事同我们说了。”

    季老太太叹了口气：“你是个好孩子，今日得亏你半点行迹都没露出来，在你许家祖母跟前瞒了个严严实实，否则这大节里，他家的宴席若是闹了个不痛快，岂不是不吉利？”

    季樱便回身去瞧了瞧坐在不远处的季渊，唇角略扯了一下：“四叔真是，头先儿在许家瞒我瞒得那样紧，我多问两句，他还冲我发脾气，这会子在全家人面前倒是竹筒倒豆子，全说了——上午那会儿，二姐姐是同我在一处的，事情自然也是一块儿听说的，但您看她，在许家祖母跟前，不也一样半个字都没吐露？”

    “嗯，果然的。”

    季老太太立马去看季萝，招招手将她也唤到近前：“彼时在暖阁，当真半点都没从二丫头脸上瞧出不妥来，可见我们萝儿，如今也的的确确是个有成算的大孩子了，祖母心中委实安慰得紧。”

    季萝叫她夸得脸瞬时红透了，一径摆手：“我没……只是三妹妹在前头撑着，我……”

    “你们个个儿都是好孩子，我眼睛还没坏，瞧得出的。”

    季老太太摆摆手，没让她在继续自谦下去，长长地叹息了一声：“只可惜了陆家那个孩子。那孩子，生得一表人才，性子稳重，还极有能耐，眼瞧着往后必定是要成才，有一番大作为的，偏就去了战场。唉，岁数才多大呀，这一趟恐怕是……”

    一边说话，一边接连打了好几个唉声。

    季樱听得莫名，转头看季渊一眼：“你怎么跟祖母说的？他只是暂时没了消息，寻不到踪迹而已，怎么祖母这话听着，倒好像他人已没了似的？”

    季渊瞟她一眼，没作声，反倒是季老太太，将自个儿怀里的手炉往她手里一塞，摇摇头：“这不是明摆着吗？战场那样吃人不吐骨头的地方，他专往那蛮人堆儿里钻，能捞着好去？你四叔不也说了吗，一路寻找他时，瞧见了不少与他同去人的尸首，独独不见他，如此说来，他多半是被那蛮人给生擒去了！那会是何等下场，还用得着猜逢吗？”

    其余众人听了这话，也都重重叹了一声。

    “我觉得他未必有事。”

    季樱淡淡地道。

    季老太太一听这话，睨了她一眼：“你这是孩子话，战场是什么样的所在，你压根儿没见过，那……”

    “我知道。”

    季樱拉了拉她的手：“我晓得战场之凶险，非是我这种没经过风浪的人能猜度的，但陆星垂这个人，却也并非那样不堪一击。祖母也说他是有能耐的人，在我看来，他最厉害的能耐，便是能适时隐藏他自己的存在感。”

    她说着看向季渊：“不知四叔可有印象，我这儿却是不止一回了。陆星垂这个人，论外表分明是惹眼的，但很多时候，他分明与我们在一处，却偏偏让人感觉不到他的存在。他隐藏的不仅仅是自己的身形、踪迹，还有气息，这种能力在我看来简直匪夷所思——不管它是天赋还是在军中练出来的本领，都必然是极其有用的助力。蛮人未必能轻易就找到他，退一万步说，就算找到了，凭他的本事，那些个蛮人也未必能奈何得了他。”

    这是她往正房来时，在路上想通的。

    人没了消息，这是事实，但他不是个草包，哪怕只有一线生机，也必定会尽力寻求脱困之法——只要记住和相信这一点就够了。

    “这孩子，倒还挺会安慰自个儿，说来也算好事一桩。”

    季老太太拍拍她的手：“祖母自然也希望陆家那孩子能平安脱困，明儿我便去道观中替他请道平安符去，虽是没带在身边，但每日祝祷，总归聊胜于无。”

    说着又去看季溶：“我现在最担心的是他娘，独个儿在京城，只怕吃不下也睡不着了。你在京城不是有人吗？让他们多照应着些，若能想法把她接来，那就再好也没有了。”

    季溶连忙称是：“娘放心，已是盘算过了，明日便让人捎信去，京城自然有人看顾的。”

    季樱也接口：“祖母别担心，我也让阿偃明日就启程回京城了，有他在旁陪着，又能与我通消息，应当无大碍。”

    季老太太如释重负，这才舒了口气：“咱们能做的不多，总归能帮上一点就帮一点吧。”

    尔后便问季樱：“你明日便与我一同去道观？”

    求神拜佛什么的，不过聊以慰藉罢了，季樱并不十分在意，想了想，她便摇了摇头：“我便不去了，明日想去一趟村里，还有点子事要办。”

