    关羽随后安排道：

    “我不须多带兵马，只带本部五百校刀手，去和那马超斗将。霍峻统领弓手，谨守城池。

    “吾儿可率三千军，在关门前等候。待我斩了马超之后，霍峻便击鼓进军，吾儿率军掩杀出去，必可大获全胜。”

    这样安排，霍峻也找不出什么疏漏，只能说道：“君侯小心。”

    关羽绰青龙偃月刀，骑赤兔马，率领五百校刀手出关。这五百校刀手，也是特殊精锐兵种，算是关羽的排面了。

    白晓文时刻注意着关羽。他发现，骑乘赤兔马的关羽，居然还多了一个状态：飞将！

    【飞将：被动，赤兔马登山渡水如履平地，奔驰速度相当于觉醒者位面的峰值（200点敏捷），跳跃距离大幅增加；增加骑乘武将的敏捷12点，无视一般性地形障碍。】

    这里的“一般性地形障碍”，指的是坑坑洼洼的天然地貌。如果是人为制造的陷马坑，还是不能无视的，最多提前发现，借助赤兔马的脚力跳过去。

    所以，这个飞将状态技能，和赵云的“单骑救主”的四大加成之一——飞马，还是有点区别的。演义之中，赵云可是掉进陷坑之后，还能从里面腾跃出来，吓得张郃都退避三舍。

    李淑仪说道：“关羽有名马名刀，占了不少便宜啊。马超能对付得来吗？”

    白晓文笑道：“马超世代公侯，兵器战马也差不到哪里去。更何况，马超面对刘备军，又激活了雪恨状态，一定不会输给关羽的。”

    马超的雪恨状态，在第一天攻关的时候就出现了，仍然是力量、敏捷各增加30点；现在到第三天，两大属性仍然有各自20多点的增幅。

    在关羽率军出关的同时，关上霍峻指挥弓箭手部队，严阵以待；白晓文的精神探测，又能感应出大门之后，有一支军马暗藏，看来是做好了充足的准备，不会让袁军趁势夺取关隘。

    关羽的出战，是在白晓文的意料之中的。

    演义中，刘备收服马超之后，关羽就一直想跟马超较量一番。

    当时关羽还在荆州镇守，专门写信要来西川战马超；还是诸葛亮写信，一番吹捧，顺着关羽的毛（胡子？）给他捋顺了，才让关羽打消了这个荒谬的念头。

    在白晓文看来，关羽虽然武力值处于三国巅峰，但有致命的性格弱点，并不能算是一个合格的统帅。

    现在关羽被激怒出战，能让霍峻、关平做好一系列的防备措施，算是颇有谋略，不过这也掩盖不了他的性格弱点。再严密的防备措施，也不如闭关不战！现在无疑是给了白晓文可乘之机。

    两将对阵，更不打话，纵马飞驰而来。

    关羽遥遥对着马超，发动了绝杀标记！

    赤兔马的速度极快，几乎是眨眼之间，关羽的攻击力就翻了一倍，暴击率拉满，暴击伤害提升了四倍！

    一声大喝，令人心神纷乱，随后关羽的青龙偃月刀在空中舞了一圈，对着马超当头斜劈而落！

    怒斩发动！

    白晓文心里还是有几分担忧的，关羽最强的就是第一刀！就看马超能不能抵挡得住了。

    不过，马超的燎原枪术，也是前期强、后期弱的类型，倒是和关羽差不多。

    马超双眼圆睁。

    在他的视野里，关羽这一刀，仿佛是抽干了周围的空气，让他的行动都变得有些滞涩不畅！这种震人心魄的威势，令人兴不起反抗之心。

    不论是招架还是格挡，都挡不住这一刀的锋芒！

    马超深吸了一口气，身形猛然一矮，镫里藏身！

    他选择了最正确的解法，那就是闪避。

    呼！

    关羽这充盈着无边杀意的一刀，几乎是贴着马超的盔缨掠过。

    闪避成功！

    马超腰部一挺，不待身形坐直，虎头湛金枪就急如电光，刺向关羽的胸口。

    关羽轻哼一声，右臂一抬，青龙偃月刀的长柄一磕，毫不含糊地将枪尖磕开，然后双臂旋舞，利用第一刀的惯性再次旋转一圈，大刀再度斩落。

    不过第二刀的威势，终究比第一刀弱了不少，马超同样将其震开。

    两员领主级猛将，在关前厮杀！

    两家将士，都注视着这场旷世大战。

    那些普通兵将，倒还看不出妙处，只有关平、马岱等稀有首领级的武将，才能体会到其中的惊心动魄，看得如痴如醉。

    两将大战了一百多回合，不分胜负。

    忽然一声马嘶，马超的战马疲乏，将他掀下马来。马超心中一惊，急忙就地一滚，拉开距离，然后仰头挺枪，准备招架关羽的凌厉一击。

    关羽高举大刀，却没有劈落，而是冷哼一声说道：“我在此等你。可换马来再战！”

    马超起身，脸色微微有些抽动，不过并没有说话，牵着自己的战马返回本阵。

    塞西莉亚将自己的战马白玉京借给马超。

    马超谢过，骑上白玉京，再战关羽。

    战到日暮，两员猛将已经厮杀了两百回合，却都是英勇倍加，精神倍长。

    塞西莉亚传令击鼓，袁军呐喊一声，掩杀而上。

    关羽急命五百校刀手迎战，城内关平也急忙率三千兵马出城接应，双方混战一场，各有死伤。

    “住手！”马超大喝一声，如霹雳炸响。

    关羽也喝令住手，刀尖遥指马超道：“马超，你胜不过我，便要使诈吗？”

    马超冷声说道：“这必是我的副将擅作主张，与我无关。”

    “号令不齐，御下不严，还有什么面目为将？”关羽毒舌起来真了不得。这次他又占着理，说得马超面红耳赤。

    马超捏了捏拳头，咬牙说道：“关羽！你敢再战吗？”

    关羽道：“有何不敢？”

    忽然听到葭萌关上，锣声大作；原来是城内霍峻唯恐关羽有失，便鸣金收兵。

    关平也劝道：“父亲，天色已晚。为防备袁军有诈计，不如暂且回关，明日再战不迟。”

    关羽也担心袁军趁夜袭夺葭萌关，捋须说道：“马超，权且寄你头在颈项，明日我再来取。”

    马超喝道：“明日就明日，我必斩你！”