    在进入余舟唱晚心理咨询室时，善念念又听到了那声咔嚓响，君羡知道念念异于常人的敏识，四顾巡视，这才遮挡着她进入了里面。

    诊室里，余声和凌晚庭都在，他们的神情有些严肃。

    “两位教授都在呀！”君羡搓搓手，和念念并排坐在他们对面。

    “是的，我们有些重要的事情想和你，还有念念商量。”凌晚庭笑着说，将提前准备好的咖啡和白水倒给他们，咖啡给君羡，白水给念念。

    “我也有些事情，要么教授您先说。”对两位教授，君羡始终保持尊重。念念就负责做个安静的美女纸。

    余声喝了口咖啡，说：“我知道你们的来意，要启程去魏玛参加李斯特国际钢琴大赛了吧。终于要迈出这一步了，念念值得更广阔的天地和舞台。”

    君羡瞧瞧身边的女孩，一如既往地乖巧恬淡。“可是，对于飞机的噪音她还是不适应，而且每次赛前，她会严重失眠，高度紧张。”

    如果以后比赛的频次高，君羡担心念念的身体受不住。

    凌晚庭起身，在桌前停下，那里有一台复古留声机。她打开开关，黑胶唱片里流淌出舒缓的节奏。她回身，视线落在念念身上，女孩敛着眼眸，嘴角微微上扬，很是享受。

    “对抗声音的办法，也许只有声音。注意力被优美的音乐吸引，会弱化噪音的影响。”

    君羡想起了剥削申屠政做的demo，也许可以派上用场。他从身后包里拿出一个唱片，递给凌晚庭，“教授，这是念念弹得钢琴曲，感谢两位这么多年的悉心照料和付出。”

    凌晚庭扬一扬手中的唱片，玩笑似的说道：“不会是《命运交响曲》吧，听完我也要亢奋的睡不着觉了。”

    “巴赫《哥德堡变奏曲》，德彪西《月光》，肖邦《夜曲》。”善念念轻声回答。

    这些乐曲温和而智性，将人置于生活的广阔和无穷中，都是极适合睡前听得。

    “那就谢谢念念了。”收到礼物总是令人愉悦，不管是年轻人还是长者。

    余声笑笑：“其实失眠和紧张都是正常的表现，别的参赛者也有，只不过程度有所不同。助眠的药物，我还是不推荐，自然催眠法，君羡你已经再熟悉不过了吧。”

    是的，都说久病成医，在和念念生活的时间里，君羡把自己逼成了半个心理医师。他也知道，有些事情无法假手于专业人士，只是过来求个心安。

    “余教授，你们想和我们商量的是什么？”

    余声从身后拿过来一个档案袋，放在他们前面的茶几上，“这些年我和晚庭发表了很多研究成果，无论是神经学还是心理学的，这不我们收到了一份邀请，来自国际上一个有名的公益组织。他们会使用核磁共振成像和X射线断层成像等手段，对像念念一样的天才的大脑进行研究，以此确定大脑如何完成这些非凡的任务。”

    核磁共振、X射线，这些冰冷的科技词汇让君羡生出陌生的、抵触的情绪。过往的时间里，他竭尽全力做一件事，保护念念免于外界的伤害，包括以科学的名义进行的研究。

    他豁然起身，“抱歉教授，我不能接受。十年前我的立场就是这样，不会让念念变成被研究的对象。”

    这样的情绪在两位教授预料之中，凌晚庭往下压了压手，示意稍安勿躁。“君羡，你不得承认，这十年间，念念进步很多。这证明我们的研究是科学的，是有益的。而且，这项技术是无创的，不会造成伤害。当然，最终的决定权在你们。也不是同意了邀请，就会立刻进入研究阶段，立项也需要时间。”

    君羡最终带着善念念离开了咨询室，沿着小路送她回学校。“念念，你想接受这个邀请吗？”

    善念念歪歪头，她的答案是三个字：“想知道。”

    想知道她的大脑如何工作，想知道为什么她和别人不一样，也想知道为什么从小到大，很多人叫她“小怪物”。

    君羡同样尊重善念念，可她的心智并不健全，有些决定他这个监护人必须要做。

    “那，现在先不考虑这个，我们先全力参加这个比赛，好不好？”

    善念念点头。

    她见过那个深夜里弹琴的君羡，见过他无声地将拳头砸在墙上，也见过他对着两根假手指发呆。她现在已经懂得了很多，钢琴之于他的意义。而她愿意代他，携琴音出征彼岸。

    女生宿舍到了，君羡笑着说：“喵喵，你会做得很好。我现在，去给你请假。”

    善念念挥手，目送他离开。

    *

    帝京大学的风雨连廊，与荷塘月色、情人坡、图书馆等并列帝大十景。

    此时，风雨连廊下并肩站着两个男人。

    君羡与刘川岩。

    “我没想到，你居然就是念念的老师。Sigh，在迎新晚会上我就应该想到，除了你还有谁能教出这么个小怪物。”

    小怪物可以是一个贬义词，但从刘川岩嘴里说出来，充满了赞美。

    刘川岩早年和君羡相识，也曾一起比过赛，是惺惺相惜的朋友。

    “我今天，是代念念来和你请假的，两周时间差不多。”

    这个时间点，刘川岩沉吟，“李斯特国际钢琴比赛吗？”他随即哈哈大笑，“于钢琴一途，我这个班主任也没啥可教她的。去比赛吧，我很想看着她征战世界。”

    君羡没有想到，他对念念如此有信心，他也顿时豪情万丈。“等我们的好消息吧。”

    *

    9月7日，君羡带着善念念，从帝京机场出发，直飞法兰克福。届时将从法兰克福抵达魏玛小城。

    在机场，君羡为她戴上了耳机，连着她的音乐播放器。“喵喵，我们的旅程即将开始了。巴赫、贝多芬、勃拉姆斯，他们以音符为材料，建造出了一个令人流连忘返的音乐王国。而我们要去的魏玛，是这个王国的心脏。你准备好了吗？”

    善念念重重的点头。“我不怕。”

    就在他们离开的当晚，校园BBS匿名版爆出了一条惊人消息。

    帖子标题是“艺术学院某钢琴生夜不归宿，疑似……”

    下面有一张朦胧的配图，是一个男子为善念念开车门的图像。

    帖子发出去不到半小时，盖了上千楼。

    谣言甚于尘嚣，议论指向一个出口，善念念疑似被包养。

