 她有些眼馋道：“有一天我也能这样就好了！”

苏尘嗯了一声，淡淡道：“日勤不怠的修行，三五十年后，说不定就有我现在的几分实力了。”

“三五十年？

还才几分？”

钱铃儿愣了片刻，然后恍悟。

原来他是在变相说他很厉害！钱铃儿不忿，迈腿追了上去。

“哼，不用三五十年！十年后说不定我就撵上你了！”

“勇气可嘉。”

……出了山林后，钱铃儿耳朵忽然动了一下，似隐约听到了微弱的欢呼声。

但这么一分心，她和苏尘的距离顿时又拉了开来。

她连忙追上，道：“有个问题，其实我憋很久了。”

“问吧。”

“你真的不在乎生命吗？”

“你觉得呢？”

“我觉得是有点……可又不像，不然我恐怕也早就没命了。”

苏尘淡淡道：“我确实不在乎，带你这个小家伙，也只是与你父亲的约定罢了。”

“是吗？”

钱铃儿心里顿时有点发堵。

“那你喜欢杀人吗？”

“它只是解决麻烦的手段。”

……就这么一问一答着，天色再次黯淡下来后，苏尘带着她来到了一处平坦的草原上。

钱铃儿从没见过这样的景象，眼睛大大睁着。

草原好似一望无际，天边倒挂着星河，一颗蔚蓝星星仿佛是嵌在半空中一般，带着莹莹之光，很大，很蓝，很美。

“那是哪？”

钱铃儿口中轻咦着， 下意识伸手，仿佛抬手可及。

苏尘正拿手机拍着照片，闻言淡淡道：“自是你脚下的大地。”

“啊？”

钱铃儿愕然，低头看了眼，又抬头看了看，一句话脱口而出：“这怎么可能！”

她现在站在天上的那颗星星上，还能望见它？

“这里是洞天一处边界，四周灵气相激荡后所衍生出的一些幻象罢了。”

他淡淡道：“现在开始，不要运功。”

钱铃儿下意识点头，目光始终停在天上。

别的先不说，这真的好漂亮。

   这处平原上，并不止苏尘和钱铃儿两人。

远处，一些带着明显敌意的目光正朝这边张望着。

钱铃儿看了过去，好远的距离外，竟然站着黑压压一片人，而左右两侧的足够远的地方，也站着一波波人。

她下意识缩回了头，害怕道：“我怎么感觉前面的好像不太友好。”

苏尘轻笑一声，玩味道：“记得第一个问题吗？”

“你说我不杀人但有人要杀我的话，该怎么办……”钱铃儿忽然有些不好的预感。

苏尘微微颔首，说了句话，让她噩梦成真。

“他们都会要杀你。”

钱铃儿小脸儿先是一白，接着就恢复了镇定道：“没关系，他们一定打不过你！”

苏尘嘴角勾着：“但一会儿进去后，你我会分散开来，也许离很近，也许离很远。”

钱铃儿听的目瞪口呆，脸色彻底白了，怎么会这样？

这该怎么办？

我又不会打架，除了跑之外，可别无他长啊！他们这么多人……她像一个小鹌鹑一般，瑟瑟抖着：“我现在走还来的及吗？”

苏尘淡淡道：“往后看。”

钱铃儿下意识扭头，接着腿顿时一软。

后面竟是一片虚无的黑暗，脚下的土地像是活了过来一般，竟然是往前飞着！“这、这是什么？”

她用力又使不上力的攥着苏尘的衣袖，生怕自己受不了这刺激，一头掉下去。

“完蛋了！”

这下想跑都晚了。

钱铃儿眼前阵阵发黑，眼泪啪嗒啪嗒掉了下来：“我才十五，我还没有嫁人，我还没有去外面的世界看过，呜呜呜……”苏尘翻手拿出一柄飞刀：“此刀借你，到时候，如何抉择，看你自己。”

钱铃儿下意识双手接住，刀身轻薄，泛着湛蓝，又有一丝丝酥麻之感。

她瞪大眼睛，忽然“噼啪”的一声，一道电弧闪过。

钱铃儿被吓了一跳，但好在见过世面，没有跳起来，拿在手里掂了一下，真的好轻，像不存在一般。

她犹豫了一下，问道：“你不怕我给弄丢了？”

“你丢了，它也丢不了，走吧！”

苏尘背着手，朝前走去，前方注视着这边的人丝毫不掩饰眼中的杀意。

他并未理会，面色淡然。

钱铃儿跟在他身后，认真观察着其他人。

她发现也并不是所有人都是一副恨不得当场杀了她的表情，两侧的人群里，似乎更多的是忌惮与凝重。

她还在那边看到了毒村和离村的人。

心中顿时有了猜测。

“那边的人，都是三大宗的吗？”

苏尘微微颔首。

身前的诸人中，穿着的三色道袍。

墨、赤、白。

“隐宗的人应该是白色道袍。

天机门的人应该是墨色道袍的吧红尘上宗……穿的、穿的可真轻浮！”

钱铃儿一个个看着，当看到那身穿减了很多布料，全是白花花的红尘上宗弟子时，顿时脸上一红，朝地上呸了一声。

“轰隆隆！”

脚下的大地忽然震动，钱铃儿顿时感到一阵天旋地转，肚子里一阵反胃。

苏尘看了她一眼，将三缕剑气融入到了飞刀之内。

而后就如同移星转斗一般，刚才还满天繁星的夜晚，现在骤然竟已是变成了白天。

恶心了半天的钱铃儿这才直起了腰，然后就发现，四周的模样已是大变。

周围竟是一座破败无人的小镇！她一脸愕然，然后想起了苏尘先前所说的，顿时就意识到，她现在来到了囚云密洞中！不远处忽然有说话声传来。

钱铃儿顿时被吓得亡魂大冒，来不及再想其他，手里紧紧握着苏尘给她的匕首，然后一猫腰，用起家传的匿息功夫，钻进了一间破败的屋子里。

无论来人是不是三大宗的人，只要苏尘，她都会躲得远远儿的。

没办法，谁让她弱鸡呢！……密洞另一侧，一座山谷内，不时有三宗弟子往这边集合过来。

红尘上宗与隐宗两宗，围着身穿墨衣的天机门宗弟子身旁，静静等着。

一个容貌俊逸的男子，拿着罗盘不住掐算，片刻后，他忽然笑道：“这一路上，咱们故意设计人挑衅、辱骂于他，而不出咱们所料，所有人都死在了他手上，如今在这洞窟内，他一身修为恐怕已经是十不存一了！”

 