    之后，苏倩和刘某自然也收到了公司通知，还有老板周东升今晚要请客吃饭的事情。

    对于他们主播而言，不过是换个平台做直播而已，怎么做直播都是做，区别倒是不大。

    但是签约和分成的事情，可就关系着他们自身的利益，钱这东西谁也不会嫌多，而且老板还亲自请吃饭，自然是欣然赴约。

    尤其是对于刘某而言，最开始和小人物传媒签约的时候，刚退役不久，对于未来还是比较迷茫的。

    尽管有先他一步退役的职业选手，靠着做视频接广告赚得盆满钵满，瞬间爆炸年入千万。

    但是同样是职业选手，在荣誉这一块上，刘某可就差得远了，哪怕是和自己关系比较好的狒狒，也有个世界亚军中单的头衔。

    不过好在周东升给了他一条明路，并且王校长也入股这家公司，自己也算是和王校长再续前缘。

    所以他也十分感激周东升，如果不是他，自己也没那么快走出迷茫，并且还能有现在这么好的工作。

    做直播虽然没有打职业那么多荣誉，但是收入丝毫不低，并且还轻松了不少。

    而经过这段时间的发展，刘某也逐渐对于自己未来有了一点想法和规划……

    望着自己身旁娇俏的女朋友，在自己拿着2000块钱工资打职业的时候就跟随自己，同甘共苦。

    刘某也想要做出点成绩来，给她一个美好的未来。

    这是一个男人的担当，也是一个男人的野心。

    至于苏倩倒是没有想那么多，在她看来，只要铁了心跟着周东升这支潜力股，好处总是不会少的。

    至少目前为止，她对于自己的现状格外满意，不过是在镜头前跳跳舞而已，有什么难的？

    至于什么搔首弄姿之类的擦边球，最开始或许有点心理抵触，但久而久之也就习惯了，甚至苏倩还有点享受在镜头前的快乐。

    毕竟，在自己的直播间了，自己就跟电视上的明星没什么区别！

    有那么多观众围绕着自己，为自己着迷喝彩，自己还能从中赚到钱，还有比这更好的事情吗？

    这不禁让苏倩想到自己的母亲，如果是出生在这个时代，会不会更好一点……

    入夜，周东升也没有小气，选择在一家档次不错的粤菜酒楼请客，要了一个包厢。

    众人都十分熟悉，进了包厢各自落座，苏倩十分自然的坐在周东升身边，徐开道则坐在另外一边，还有刘某带着自己有些拘谨的女朋友，林开馨抱着林佳佳。

    总共才六个人，加上半个小孩子，周东升也爽快的点了一大桌子菜和海鲜。

    “都不用客气哈，想吃什么菜和喝酒的，都自己点，我你们知道的，就喝可乐就行。”周东升也没什么架子，笑着打趣道。

    众人一阵轻笑，气氛融洽放松。

    刘某也骚里骚气道：“我绝对不会给老板省钱，这顿必吃三斤大龙虾！”

    林佳佳闻言眼睛一亮，奶声奶气拍手，“猪鸽鸽，丸子也要吃大龙虾！”

    “芽哟，别乱叫！怎么叫我猪哥哥呢？”刘某大呼小叫。

    “因为猪哥哥好大一只，跟猪一样大！”丸子十分认真的用小手比划了一个大圈，一本正经道。

    似乎在林佳佳眼里，猪就是她见过最大的生物了。

    这一大一小的对话也是逗乐了众人，原本刘某女朋友还有些拘谨，一下子也放开了不少。

    毕竟林佳佳这个萌娃的魅力，男女通吃。

    “我觉得这个称呼不错，不如你以后直播就自称骚猪好了，全英雄联盟最骚的骚猪，再让做视频的同事恶搞一下，保不准又能成为一个爆梗！”

    周东升灵机一动，又是一招巧妙的“物归原主”。

    “我觉得老板这个提议不错，前有‘反向抽烟’后有‘联盟骚猪’，说不定你的人气能更上一层楼！”徐开道十分赞同，并且拍了一下马屁。

    “芽哟，这下子老子跟猪脱不开关系了。”刘某瘫在椅子上，一脸认命的模样，不过心中却是将周东升的话记住。

    毕竟自己现在直播人气火爆，就跟当初周东升随意提起的“反向抽烟”名场面有很大关系。

    不少观众都是因为这个全网流传的表情包，才带着好奇心来到自己的直播间，其中有的观众甚至都不玩英雄联盟这个游戏。

    而直到现在直播间还有观众一直在发类似的弹幕玩梗，这也让自己的直播人气格外稳固。

    所以在刘某心里，周东升是很懂直播效果的人，为了赚钱刘某都不惜反向抽烟了，区区一个骚猪外号算什么？

    很快，菜陆陆续续上来，众人也是边吃边聊。

    聊着聊着，周东升也就顺势将签约以后他们能拿到手的分成说了出来。

    “哐当”一声清脆的响声，刘某手里的餐具没拿稳掉到自己碗里。

    就连苏倩和林开馨也是目瞪口呆，刚才老板说的是多少来着？

    他们就在镜头前做做直播，就能值这么多钱？

    “芽哟，真的假的老板，我这200斤的胖子能值这个价钱？”刘某也是大惊失色，有些恍惚。

    八百万年薪的身价，虽然不是都归自己，但是按照签下的A档合约，自己也能拿到四成，那就是三百二十万！

    这么大一笔钱，对于这位曾经在网吧吃泡面都要考虑加一根肠还是一颗蛋的网瘾少年而言，属实是一大笔巨款。

    就连刘某的女朋友也在旁目瞪口呆，拱了自己的这头猪，突然间变金猪了？

    周东升十分愉快的欣赏着这群人的表情，作为一个“过来人”，周东升很享受这种感觉。

    等过两年，直播大火特火的时候，估计他们就会觉得这只是一笔小钱了。

    “感谢老板，我刘某敬你一杯，感谢你给我的机会和平台！”刘某十分激动，直接倒了一大杯酒就站起来一饮而尽，不这样实在是难以表现他的激动。

    “我也跟一杯，感谢老板！”林开馨也跟着倒满一杯，一饮而尽，喝得急了脸上飞起两朵红云。

    苏倩看大家都干了，也不甘落后跟了一杯，随后亮晶晶的眼睛盯着周东升，心里不知道想着什么。

    “我说过，小人物传媒就是让大家都有发光发热的机会，如果不是你们确实有本事，能出人头地，我给再多机会和平台也没用。”

    “所以，这一杯敬你们自己吧！”周东升笑着举起可乐。

    众人也跟着举杯，除了周东升喝可乐，林佳佳喝橙汁以外，其他人都不甘落后的喝酒。

    几杯酒下肚，包厢气氛也热烈了不少。

    刘某红着脸，有些大舌头的说道：“老板，这么多钱我也不知道咋花，不过我一直有个想法……”

    “哦？什么想法？”周东升随口问道。

    “我想……我想自己组建一支英雄联盟战队！”说出这句话的时候，刘某的眼睛里有光，哪怕他退役了，他依旧有对电子竞技的热忱。

    这股热忱，支撑着他从网吧走到职业赛场，从一事无成的网瘾少年成为职业选手，也让他找到自己擅长的领域。

    哪怕现在自己做的直播，也跟英雄联盟脱不开干系，刘某坚定了要在这个领域里一直发展下去的想法。

    而组建一支战队，就是他野心的第一步。

    借着酒劲，刘某也直接吐露心声，说者无意听者有心，周东升心思一下子跟着活络起来。

    这可是好项目阿，这么好的赚（白）钱（嫖）机会放在眼前，自己怎么能错过呢？

    “好想法，我出钱你出力，我们一起成立一支战队怎么样？”

    ……

    PS：2021年的最后一天，刚好是66章，祝大家新的一年66大顺啦！也感谢大佬们的票票支持，让我们明年见~

