    可能是药物的缘故,也可能是王超自己太虚,洗完澡出来就浑身发冷，觉得好像有点发烧了。

    他擦着头发,看了一圈没看见谢竹星,叫了声：“小谢。”

    片刻后,谢竹星拉开阳台推拉门进来，因为房里开着空调,他又把推拉门关上了。

    但王超还是闻到了一点香烟的味道,奇道：“你抽烟了？”以前还没见过他抽烟。

    谢竹星不答，也没看他,道：“洗完就走吧。”

    王超不想走,说：“挺晚了,我也没开车，不回去了，就在这儿睡。”

    说完他就上床躺着。

    谢竹星：“……去把头发吹干再睡。”

    打也打不得，骂也没法骂,憋了一肚子火,对上这死皮赖脸的德行,全都发不出来。

    王超去胡乱吹了几下头发，也没吹干，回来又躺下。

    谢竹星说他：“你个懒货。”

    王超找理由道：“你那吹风机太重了，回头买个轻点的吧。”

    谢竹星不理他，从床的另一边上去，躺得特别靠边,两人中间离了有半米的距离。

    王超偏不懂人家的意思，还往这边蹭近了些，闻到谢竹星身上的烟味，问道：“原来你抽烟的啊？以前怎么没见你抽过？”

    谢竹星已经在床的最边上了，退无可退，心烦道：“我没烟瘾。别说话，睡觉。”

    他伸手关了灯。

    过了会儿，他感觉到王超又朝他这边挪近了些，几乎要碰到他了，他已经能感觉来自王超身体的热度。

    他忍无可忍的摸着开灯一看，果然王超的脑袋已经枕到他的枕头上，另外那边的枕头和半边床都空着。

    “你干嘛？”他火大道，“床这么大没你地方睡吗？一直往这边儿挤什么挤？”

    王超委屈的看他，说：“小谢，我冷。”

    谢竹星：“……”装可怜吧你就，想勾引谁？

    “我好像发烧了，”王超摸了摸自己额头，说，“我也摸不出来，你摸摸。”

    谢竹星怀疑的伸手碰了碰，没明显的感觉，又把手掌覆在他额头上，的确是有点烫。

    王超脑门上被撞的那块被手压到，还是疼，他挤眉弄眼的问：“烧吗？”

    谢竹星皱起眉，烦躁且无奈，说：“有一点。”

    他下床去翻抽屉，记得好像还有几片布洛芬，找了半天却没在抽屉里，怀疑是顺手放在哪个包里了，又去翻柜子里的包。

    王超躺在那里看着，知道他在给自己找退烧药，心里特别高兴，道：“找不着就算了，睡一觉明天就好了。”

    谢竹星找了几处都没找着，烦躁道：“天儿这么热，好好的发什么烧。”

    王超不觉得自己体虚，说：“可能是药物反应吧，我吃春药了。”

    谢竹星：“……”烧死算了，一点都不可惜。

    他也不找药了，把柜子门砰一声关上。

    王超看他好像要生气，忙一骨碌爬起来，解释道：“不是我自己要吃，是有个贱人给我下药。”

    谢竹星一怔：“……给你下药？”

    王超都委屈一晚上了，总算逮着机会能诉个苦，道：“你不知道，我大哥上次打我打得可狠了，屁股疼了好几天，从那到现在我就没出去玩儿过。今天约了你吃晚饭，我本来想快点回来的，谁知道我这老司机也有翻车的时候，不小心喝了加料的水，特别难受，晕晕乎乎就搞了那贱人，一想你还等我吃麻小呢，澡都没顾上洗，就赶紧跑回来了。”

    他没说对方是个男人，他想快点揭过去今天的事儿，差点被个男人**，又糊里糊涂把对方给奸了，说出来简直像个大笑话。

    谢竹星也没想到下药的会是个男人，听他说到打着炮心里还想着要回来一起吃麻辣小龙虾，只觉得又可气又好笑，怒火倒散了一大半，问道：“除了发烧，还有没别的地方不舒服？”

    王超一听他语气软和了，立刻顺杆儿爬的卖起惨来，撩起刘海说：“还把我脑门给撞了，这包又得两三天才能消下去，你看这儿多红，可他妈疼了。”

    谢竹星又找了找，确定家里没有退烧药了，道：“我出去给你买点药吧。”

    王超坐在床上，用薄被裹着自己，说：“不用吃药，你把空调关了，我就是冷。”

    谢竹星过来摸了摸他额头，烧得也不厉害，又看他眼睛咕噜咕噜转，也不像是有别的不舒服，就把空调关了，道：“那睡吧，你把被子盖好，别乱踢腾。”

    两人又躺下，谢竹星关了灯。

    王超裹紧被子躺了一会儿，还是觉得冷，又蹭到谢竹星身边挨着他。

    谢竹星没动，也没像刚才那样突然发火。

    王超觉得他身上暖和，得寸进尺的抱住他，还把脸贴在他肩上。

    谢竹星的喉结动了动，才说：“你又干什么？”

    王超哼哼唧唧道：“我真的可冷了。”

    他的鼻息喷在谢竹星的肩颈上。

    一阵麻痒从那里直窜到了谢竹星的天灵盖，这难以诉说的痒意电光火石间便蔓延到了心尖儿上。

    ……完了，他认栽了。

    王超心里也咚咚咚的打起了鼓。

    以前他从没想过他和小谢能发生搂搂抱抱以外的亲密关系，互相亲过对方一次，他已经觉得那是他们俩“最亲”的极限了。

    今晚他看世界的角度更广阔，亲嘴儿算什么？原来他还能和小谢打炮啊。

    他不喜欢男的，夜店里经常见些好看的小gay，他要是喜欢，早就搞过了，他又没什么节操，但他真不是gay。如果柏图那个菜鸡经纪人没给他下药，他这辈子也不可能碰男的。

    真碰过了也就那回事，和跟女的搞没什么太大不同。

    既然他能和男的搞，为什么不和小谢搞？

    小谢的腰这么细。

    小谢的皮肤这么滑。

    小谢的锁骨这么好看。

    和小谢打炮肯定特别好。

    他越想越觉得应该和小谢打个炮，但是又不敢说。

    他自己干这种事儿就和吃碗面一样，可小谢不像他这么随便，不一定愿意，脸皮还薄，说不定还会翻脸。

    这个炮，有点难打。

