
周卫国惋惜着这一次的伏击，但这个时代，国军和日军的战斗力，确实没有办法比较。

“师座，这回，咱们该怎么办？”赵胜问向周卫国，原本很好的一次伏击的机会，打成这样，是谁也没有预料到的，战损还未报上来，但一定不会好看。作为周卫国在远征军这边的情报汇总人员，赵胜太清楚现在的形势了。第五军第六军已经撤到了同古，鬼子两个师团围着，这两个师团中，还有一个是鬼子的机械化师团，火力强大，装备精良。但是远征军呢，战线绵长，物资紧缺，英军答应的物资迟迟不肯交付！即便，他们首相是同意了的！不仅如此，英军还处处拖后腿！说实话，赵胜根本不看好这一次远征，太着急了！

周卫国手指敲击着桌子，事实上，今天已经3月20日了，如果没有意外，最多再有一个多月，这第一次远征，就会以盟军失败而告终。原本，周卫国觉得，有几次的时机，把握的好是可以争取优势的。可理想很丰满，现实，很骨感。

要从独立师调兵，是来不及的，也不会有人允许。若是独立师调兵过来，英美赞同，但国军不会同意，如果这样，那就是在打国军的脸面。在英美面前，周卫国不想让他们觉得，中国不团结。虽然，这个时候国共的矛盾也积累的越来越深了。

叹了一口气，周卫国开口，“看情况吧，如果第五军与第六军能够重创包围他们的鬼子，那么，这次远征，还有的打，如果无法做到，恐怕也就这样了。”

赵胜也微微沉默，周卫国的意思他知道，但，打成这样，他们一直做了看客，总觉得有些不甘心。

周卫国拍了拍他的肩膀，“放心吧，以后有的是机会！”

“嗯。”

战争是复杂的，因为这个时候，打的，并不仅仅是兵力，装备，还包含了更多的政治。多国联盟，利益牵扯，复杂十分。太平洋战争初期的时候，英国以中英“形式上的结盟就足以保证缅甸的安全”为由拒绝中国军队入缅布防，直到1942年2月，英国才意识到单凭自己力量无法保证缅甸的安全，要求中国军队入缅作战。很多东西，等到意识到的时候，都太晚了。更何况，英美一直的策略是，先欧后亚。如果远征军能够早一些进入缅甸布防，不管考察团的考察结果如何，远征军在此刻，都将占有更多的优势。

中国军队，擅守，也是被逼出来的。

虽说在七七事变后，初期的时候国军也几乎算是边打边退，也没有真正守住过，但，每一次的守卫，也是给鬼子造成了巨大的伤亡的。这与英军，实在是相差太大了。

……

东京都

“听说缅甸那边，支那人原本打算伏击皇军？”昭和天皇眯了眯眼睛，看着远方的阳光，他们，快要实现了他们的“*****圈”的计划了，还差，几个地方罢了。

“嗨！不过，勇士们给了支那军人反击，简直，不堪一击。”东条英机笑了笑，“现在，缅甸那边的战事，应该也要到了尾声了。”

“哟西！让勇士们加快速度！帝国的*****圈，就快要打造成功了！”

“嗨！”

“不过，我们的盟友，德意志好像形势不是太好啊！”昭和天皇现在有了开玩笑的心情，原本，是德国在欧洲一路凯歌，他们没有跟上，现在，是他们在东南亚一路凯歌，德国反倒被苏联难住了。

“嗨！不过，德意志的军队与装备，应该还是占有优势的！让德意志稍微缓一缓，应该就可以再度占据优势！”

对于德国，他们都很有信心，不觉得德国会失败。

“哈哈哈，之前与英国的谈判如何了？”昭和天皇挑眉，虽说那次的谈判，是为了迷惑英国人，但，如果可以，他也希望能够逼迫英国屈服，所以，迷惑完英国后，谈判的负责人没有离开英国，而是继续留在了伦敦，对英国的一众高层进行拜访，希望能够诱降他们。

“还在进行中，目前来说，还是有英国高层是有意向的。”东条英机开口，“我想，帝国如果结束了缅甸的战事，那么，倒向帝国的人，会更多。”

“哟西，那就，尽快结束缅甸战事吧！”

“嗨！”

昭和天皇想着百年前，日本还处于最后一个幕府——德川幕府时代。掌握大权的德川幕府对外实行“锁国政策”，禁止外国的传教士、商人与平民进入日本，也不允许国外的日本人回国，甚至禁止制造适于远洋航行的船只。在此期间，只允许同中国、朝鲜和荷兰等国通商，而且只准在长崎一地进行，此外德川幕府亦严禁基督教传播。与当时的清政府，是何其的相似。紧接着，黑船来袭！美英荷法四国军舰炮击下关（下关战争），英国舰队进攻萨摩藩（萨英战争）！与中国的历史，也是过于的相似！

于是，明治天皇即为后，决定进行变革，学习西方！近百年来，才有了日本现在的成果！

“帝国，会奉还百年前的耻辱！再一次荣耀加身！日后，也不会再有黑船事件了！”

“嗨！”显然，东条英机知道，昭和天皇是想到了明治维新之前的一系列变故，若不是英美以巨炮轰开他们的国门，恐怕，这个时候，他们还与中国一样。不过，明治维新的并不彻底！这一点，是日本人不肯承认的！在他们看来，明治维新是大大的成功！

“东条君！努力吧！历史，会记得你我！”

“嗨！”

……

3月21日，日军第55师团与第56师团对同古之第五军与第六军发起猛烈的攻击。

“师座！鬼子的攻击忽然就变得很猛烈！比前几天猛多了！”

“嗯，呼叫空军支援吧！让咱们的空军，上去溜一圈！给鬼子一点颜色！”

“是！”

于是，在同古的机场，数十架战机升空！而在不远处，同样有接近200架的战机从远处飞来！很快，就要相遇！

“师团长阁下，支那人的战机！”

“看到了！等帝国的战机把他们都打趴下，就知道厉害了！”

“嗯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="42960792"  chaptername="793.同古之战（一）">加入书签</a>
</div>
