    第551章这是亲哥

    长达十几分钟的尖叫声响彻了整个排练厅。

    隔壁排练厅的都急急忙忙的跑来看怎么了。

    “怎么了怎么了你们，出什么事了？”

    陆宁连忙把陆白往后一推，然后看着他们开口：“啊，那个，那个有老鼠，吓死我们了。”

    “啊！老鼠！怎么会有老鼠啊！你们赶紧处理一下吧。”

    说了几句连忙跑走了，她们也很怕老鼠。

    陆宁看着人走了松了口气。

    一只手放在了头顶。

    “乖乖，我是老鼠？”

    陆宁：“……”

    陆白话音刚落，整个排练厅更疯了。

    这次没人来看她们了，都以为他们在跟老鼠战斗。

    最主要的是，陆宁想错了，不仅仅是女孩子们激动，男孩子也很激动。

    陆宁觉得自己真的很不应该啊。

    啥都不了解，像个傻子一样。

    “白哥！你上次那个舞台绝了！”

    “白白！白白我可以跟你合影吗！我的天！”

    “救命！救命啊！我有生之年见到了偶像！快，快掐我一下！”

    陆白看着她们，开口问：“你们的剧能给我演一遍看看吗？”

    一群人立刻忙不迭的点头：“可以可以！”

    “宁姐！录像！拍照！把白哥也拍进去！”

    陆宁看着她们兴奋的样子点着头拿出了设备。

    该说不说，哥哥真的很有一套，啥都没答应呢，一个个都兴奋的跑去准备了。

    陆白看了一眼四处散落的道具已经大概猜出来他们是演什么了。

    “白雪公主？”

    他看着陆宁问了一句。

    陆宁点点头。

    放好了设备，很听话的把陆白也拍了进去。

    这是陆宁看过他们状态最好，最兴奋的一场。

    一个个都跟打了鸡血一样的，拼命地想展现最好的一面。

    他们也确实做到了。

    而陆宁一边录像，一边拿着手机疯狂的恶补关于陆白的一切。

    努力当个还算合格的妹妹，至少不要什么都不知道吧。

    但是她发现，越补习，她越觉得自己赚了。

    陆白优秀到她真的自愧不如的感觉。

    从这些报道，从这些舞台，从他的每一个消息，似乎都能看出这个人的性格，能感受到他的态度。

    太酷了。

    怎么会有这么迷人，这么酷的人。

    而这个人，是自己的哥哥。

    陆宁觉得是做梦都会笑醒的程度。

    陆白看着她一边录像，一边笑的像个傻子一样，往她旁边挪了一下，看过去。

    “乖乖，哥哥这么让你开心吗？”

    陆宁猛地深吸一口气。

    总觉得这个称呼太腻了，但是他说出来又透着一股勾人的味道。

    陆宁直接挪开了一点，转头看着他念叨：“亲哥，这是亲哥！”

    然后看着陆白直接开口：“哥！以后叫我名字，叫乖乖也太暧昧了！”

    陆白好笑的看着她：“好，宁宁。”

    陆宁无奈了，真的是不管什么，从他嘴里叫出来，都透着几分别样的味道。

    这大概就是人和人的不同吧。

    陆清说每句话都透着让人想打的味道。

    明明是一个妈妈生出来的，明明出生时间都没有相差几分钟，怎么差距就这么大呢？

    人比人气死人呀。

    陆宁这么想着，然后陆清推门进来了……

    (本章完)

