
“程家女郎出来，小爷我有事寻你。”沈忌如入无人之境，大喇喇扯开了程家女郎所在的马车车帘。

程家奶娘张开双臂，挡在她家女郎身前。

她身后，程家女郎满眼惊恐地看着掀帘而来的兵痞子沈忌，她头顶的水晶珠钗晃晃荡荡，勾勒出她鲜艳娇嫩的容颜。

翠袖黄冠白玉英，少女入水中仙子一般的姿容，一下子晃花了明月辉的眼。

这张脸她好像在哪里看到过。

“大胆！你可知我家女郎是谁？”奶娘满脸通红地怒斥擅闯而入的沈忌。

“哦？”沈忌挑眉。

“去问问你们将军，可知道颍川敏成侯府？我家女郎是敏成侯府的表姑娘，汝南王妃的表妹，岂容你这等兵痞子胡作非为！”奶娘挺了胸脯，话语间充满油然而成的骄傲。

明月辉跟在后面提着裙子跑来，正好听到了这句话，反应过来，怪不得他们敢随意打杀他人，原来背后还真的有靠山。

虽然这个靠山听着只是有点耳熟，明月辉主玩后宫，对前朝事务并不十分敏感，不确定是不是个大人物，不过人家总算还有个后台。当然沈忌这边也不是什么好鸟，少年人血气大，以暴制暴惯了。

“敏成侯裴元知？想不到颍川太守居然是你们靠山。”少年人眉毛一挑，略微惊讶了一下。

他们此行的目的地便是颍川，清河王命沈忌带着人据守颍川，已有不少王室血脉与门阀士族聚集在此。

见少年迟疑，奶娘嗤笑一声，似嫌弃其肮脏地往里又避了避，“若是实相点，你便知如今得罪的是谁。”

“哈，老子生来就是刀口舔血的，真有本事到了颍川再给老子算总账。”谁料沈忌一把揎开奶娘，直直凑近了程家女郎，“现在，老子就是要胡作非为呢？”

下一刻，沈忌一张俊俏面孔直直地抵到少女面门，一只手扣住车沿，将之锁死在一方天地中。

那程家女郎退无可退了，只觉一股清冽的少年气扑面而来，她从未和一名异性靠得这样近过，何况，那名异性还是个下等贱民。

比起当朝大多高冠博带、长袖当风的世家子弟，堂堂超品异姓王家的世子却只着普通白丁小将的常服，吃住与将士同行，举止行径亦无任何世家门阀之风，且此行亦隐秘低调，被人误会了身份，也是理所当然。

少女脸涨得通红，旋即，一股蓬勃的怒气浸染了她好看的眼珠，“区区一个南羽军校尉，也敢在世家子弟面前寻衅生事……”

“我姨父乃是颍川太守裴元知，世袭的一等侯，想来你们也是去投奔姨父，此番如此为难于我，到时且看你们何以立足！”

褪下暂时的惊惶，程家女郎逐渐显现出了她作为世家女子的骄傲。这年头世家门阀是看不起行伍里出来的平民庶族的，他们甚至可以随意纵容手下的奴隶僮客打杀百姓下民。

在程家女郎的眼里，从未有一个肮脏下民能够如此靠近她，她又是恼怒又是羞愤，又惧怕对方刀剑无眼，只得搬出她引以为豪的靠山来打压沈忌。

谁知沈忌栖身过来，狠狠捏住那程家女郎的下巴，“那本将倒要看看，那敏成侯会不会因你之言，拒我南羽军于城外。”

“啊！”奶娘见此情景慌了神，惊慌失措地先是一声惨叫。

“奶娘，拉帘子，快拉帘子！”程家女郎不顾疼痛，以一双丽眼看向奶娘，发出有力而又克制的声音。

奶娘反应过来，捂住了自己的嘴，随后警惕性地朝四周望了一眼，见自己家的仆人都被南羽军阻挡在外，反倒舒了一口气。

赶紧拉起车帘，试图遮掩住车厢里的情景。

这也太奇怪了，见到自家女郎受辱，寻常家仆难道不应该呼天抢地地纠集起来，拼了命一般地去维护自家主人么？

为何如今从那女郎到这奶娘，都像是做贼心虚一般？

除非……除非……一个身影隐隐约约浮现在明月辉脑海，她忽然反应过来为何这程家女郎这么眼熟了。

手指轻轻一抹，一个控制面板出现在明月辉眼前——后宫收集图鉴。

她迅速在第二排的最后一个找到了这位程家女郎的立绘框，上面写着三个字——程念韫。

这个图鉴面板是别人看不到的，所以只要明月辉不做一些出格的举动，别人也不会觉得她干了什么。

程念韫的立绘框里浮动着一汪潺潺流水，沉沉清夜，柔柔芳枝，三两从水仙开在溪畔。少女赤足坐在湖石，脚尖挑着水儿玩儿，嬉戏欢笑，不管年华老去。

明月辉轻点立绘框，上面水纹一圈一圈淡开，那少女的身影竟然渐渐消失了。取而代之的，是一间雕花阁楼里，一个女人坐在铜镜前，她细细瞄着眉，说不出的诡异。

铜镜里，半面丽颜，半面鬼一般被烧得\糊黏稠，她似乎从镜子里看见明月辉，抬起头来，笑得虚伪又美艳，“皇后娘娘，您瞧瞧妾身这次的任务完成得好不好？”

“妾身替您除掉了裴妃肚子里的小杂种，您许诺的妃位，又何时给予妾身呢？”一个媚眼横来，刺得明月辉毛骨悚然。

程念韫，一个洛阳落魄门阀之女，祖上曾跟着太|祖皇帝打过江山，可惜一脉传来，竟都是无能之辈。祖父父亲豪赌，兄弟逞凶斗恶，全家靠之前积累下来的姻亲，嫁女儿而活。

程念韫就是这样一个被包装好了的商品，从小跟着颍川裴家的姑娘一同教养，出入从容优雅，结识各种门阀权贵，就是等着有一天，在这样不断抬高身价之下，嫁一个异地权贵，卖个好价钱。

所以程念韫的派头一定是十足的，她的名声要足够冠绝京华，文采要足够斐然，行止要足够优雅，最重要的是，她的身上不能有任何一个污点。

在原游戏中，程念韫是踩着她的好姐妹汝南王妃上位的，说到汝南王妃，又是司马沅的一笔情债。

司马沅与汝南王妃裴氏碍于身份不能在一起，作为裴氏的闺中密友，程念韫替两人传情。在一次两人的幽会中，程念韫故意传错讯息，自己化妆成裴氏的模样，趁着月黑风高上了司马沅的床。

在程念韫的从中作梗下，司马沅与裴氏越走越远，而从小与裴氏一起长大的她，则成了最好的替身。

明月辉记得，程念韫是后宫努力宫斗的典型，她不顾一切地向上爬，甚至去陷害之后入宫的裴氏，被发现后，在司马沅的处决到来之前，她自己放了一把火，自尽于熊熊大火之中。

明月辉点开立绘框，立绘框翻面过来，显示出了程念韫的关卡条件及当前好感：

好感度20的条件——身长七尺

好感度40的条件——容貌俊美

好感度60的条件——家缠万贯

好感度80的条件——地位甚高

程念韫现在对主角的好感度：-2

没想到，一心汲汲营营的程念韫，竟然是个颜控，而且对配偶要求这么低，明月辉深感欣慰。

然而下一秒她就不欣慰了，因为程念韫对司马沅的好感度正在不断降低：

-2、-4、-6……

每跳一个数字，明月辉的眼皮就跟着跳一下，她知道，这程念韫肯定是把沈忌欺负她的账，算到了司马沅头上了。

她赶紧一把抹灭了美人收集图鉴，引着脑袋，大声一喊，”稚儿！“

沈忌回过头去，朝她孩子气地眨眨眼睛，扬声对程念韫道，“本将来此，其实是想向程家女郎借一个人。”

他手还捏着少女的下巴，说是借，更趋近于无赖般地抢了。

程念韫：“？？？”

奶娘：“？？？”

借东西有这么把主人家压在身下，还特么捏着下巴威胁的？？？

程念韫浑身发抖，她狠狠抿着嘴唇，不肯发出一个字。

”别以为本将不知晓，你到底是个什么身份……“沈忌见她不肯就范，冷笑一声与她对视，”若你想报复，到了颍川尽管来，本将恭候。“

“女郎，答应他，暂且答应他！”奶娘见势不妙，小声乞求。

程家女郎快要将嘴唇咬破，倔强的眼睛鄙夷地望着沈忌，终是泄了那口气。

……

医女是好好生生地来了，并按照约定进入了薛快雪所在的车厢。

沈忌回到队列后，自己蹲到河边洗了两遍手，脸上的表情与方才恶劣的玩闹完全不同，不符合年龄的清冷、漠然与厌恶。

”真脏。“他自言自语。

这外表光鲜的世家女人，真脏。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48443523"  chaptername="17、儿媳2号">加入书签</a>
</div>
