
听到叶凡竟然扬言要把自己也打一顿，顾晓晓有些凌乱了，但仍是硬着脖子道：

“你敢碰我一下，我就报警。”

叶凡嘴角叼着烟，活生活就是一个流氓样子：

“好啊，那你先报警吧，等你报完，我再揍你。”

“……”顾晓晓噎住。

“怎么，没带电话吗，我带了。”

说完，叶凡掏出手机，按下110，拨了出去，递到顾晓晓面前：

“呐，报警吧。”

“……”

顾晓晓内心崩溃，算是见识到叶凡的混蛋属性了……

一阵挣扎后，顾晓晓心不甘情不愿的说道：“算了，就跟你们合作。”

“这还差不多。”

叶凡邪性一笑，回头冲许雯雯道：“雯姐，你和她去签合同，我再和这几位好好聊一聊。”

“……”

还要聊吗！？

庞统和袁正山身子一抽，忙往一堆爬，动作利落，场面壮观……

半个多小时后，叶凡和许雯雯走出了顾晓晓的公司。

许雯雯手中拿着合同，仍有种不真实的感觉。

她可没想过合同会这样签下来，这算合作吗，与她初衷相悖啊，是好事还是坏事？

想着这些，她有种哭笑不得的感觉，顿时在叶凡腰上掐了一把，小声骂道：

“让你来干正经事的，你倒好，从头打到尾，连顾晓晓都要打，哪有这样对雇主的。”

叶凡嘻嘻一笑：“我本来就是一个粗人，不会干细活，不过，这样挺好啊，迈出了第一步，只要走好后面的路，顾晓晓就算有怨念，也说不出什么。”

确实是这个道理。

许雯雯故意叹了一口气：“哎，好吧，算你立了功，我请你去吃大餐。”

“不，回家吃，吊带衫，超超短裤。”

“……”

许雯雯白了叶凡一眼：“我还没吊带衫，先去买，再在外面吃饭，回家再穿给你看，这总行了吧。”

“没问题。”

叶凡陪着许雯雯去了商场，许雯雯真买了吊带衫，至于超短裤，有！

随后，去饭店吃饭。

饭间，许雯雯说道：“刚才顾晓晓和我说了，她后天就要去燕京，你要随行，没问题吧。”

“最近没什么事，应该没问题，而且，我本来也准备去燕京的，刚好一起。”

“哦，你去燕京干吗？”许雯雯好奇问道。

“接了一个任务，要找燕京的一个家族拿点东西。”

叶凡说的是从星辰阁那里接到的任务，即从燕京狄家手里拿到金如意。

只有拿到金如意了，才能进星辰阁藏经楼，才能找到血脉的开启方法。

许雯雯嘴巴动了动，想说什么，但话到嘴边，又没说了。

叶凡知道她想说什么，宽慰道：“放心吧，我会掌握分寸的，不会把事情惹到顾晓晓身上。”

“嗯，你先和顾晓晓过去，我这边还有点事情要处理，回头我再来。对了，我有一个想法，你看行不行？”

“什么想法？”叶凡问道。

“我这次之所以花心思找顾晓晓合作，最大的一部分原因是想向影视业发展，现在的IP炒得太火热了，市场正是井喷的时候，只要把握得好，一部小成本电影或一个游戏改编，即可赚得盆满钵满。”

“这个我不太了解，如果你觉得可以，那就放手做，别人能做成功，我相信你一样能成功。”

许雯雯眯眼一笑：“这可是你说的，以后如果有什么事，你可要帮我。”

叶凡眼睛眨了眨，立即斜眼望着许雯雯：“雯姐，你忒不地道了，你又给我下套。”

“咯咯咯咯，你好可爱。”许雯雯伸手捏了捏叶凡脸蛋，无尽诱惑道：“小男人，姐姐等会就为你穿吊带衫和超超短裤哦。”

尼玛，赶紧吃饭。

回到家里以后，许雯雯履行承诺，拿着吊带衫进房间了。

叶凡满脸光芒，直直盯着房门口，等着许雯雯出来。

不一会儿，她出来了。

叶凡嘴角一抽：这也叫穿吊带衫吗？

超短裤确实穿上了，至于吊带衫，赫，吊带衫里面还穿着一件大衬衫。

“雯姐，你该不会告诉我，吊带衫就是这样穿着吧。”叶凡满额头黑线道。

“我本来只想穿一件吊带衫的，但在镜子里照了一下，哟，太危险了。”

“我认识的雯姐不是这样的，她很讲信用的，说到做到，绝不欺负老实人。”

“咯咯咯咯。”

许雯雯笑得花枝乱颤，见叶凡盯着自己胸前时，又有意挺起胸=脯，挑衅望着叶凡。

这样的女人，真心是勾死人不偿命。

叶凡心里像猫爪一样挠，蠢蠢欲动……

许雯雯适时退出几步，窃笑道：“逗你玩呢，你不要乱来，我去把衬衣脱了。”

说完，像只小兔子一样跑进了房间，也不知道她是不是真的去脱衬衣了。

两分多钟后，再次出来时，真的脱了，上身只穿一件吊带衫，下身一件超短裤，光着脚丫子。

白皙的脖子一览无遗，再是曲径通幽的秀巧锁骨，往下是一片雪白，以及若隐若现的峰峦和沟壑。

纤细的手臂如藕段，修长笔直的美=腿，完全可以幻花眼睛，特别是光着脚丫子，多出几分小家碧玉般的诱惑。

美，美不胜收！

哦，不，是诱人无比！

此时，许雯雯脸蛋有些微红，应该是从没这样穿过，也知道自己有多诱人，所以，小心脏扑腾乱跳，既有些慌张，又有种难以言喻的刺激感……

叶凡果断吞了把口水，果断一闪身，一把抱起许雯雯，把她推倒在沙发上，压在身下。

许雯雯第一时间捂住胸和嘴，闷声说道：“先约定，不许最后一步，我不让你碰的地方，你不许碰，同意吗？”

“嗯。”叶凡使劲点头。

许雯雯拿开了手，咬着嘴唇望着叶凡，悠悠说道：“你好久没吻我了。”

尼玛，要命啊！

叶凡吻在许雯雯唇上，两人如干柴烈火，忘我纠=缠在一起。

这样的女人，哪怕不勾人，都让人无法抗拒，更何况许雯雯是个勾人的妖精，她的每一个表情，每一个眼神，都像绝世毒药，也像炸药，可以轻轻松松的炸开男人的荷尔蒙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544664"  chaptername="第792章  绝世毒药">加入书签</a>
</div>
