    “怎么还不过去？”

    林枫见五人没有动作，不禁将目光落在了他们身上，淡漠道：

    “虽然你们五人当中，也只有琉璃的实力勉强看得过去。”

    “但……这沼泽本身并没有多大危险。”

    “里面所有邪物加起来，不过三四十个。”

    “其中虽然有三头是精英级，但都实力不强，应该是刚晋升上来的。”

    “你们五人联手，应该是足够了。”

    “另外……”

    林枫略微顿了顿，继续说道：

    “秘境之所以称之为秘境，按是因为这里本身就是一处修炼圣地！”

    “里面不仅仅充满了机缘，同时这些危险对玩家也是极具考验！”

    “若是能够在这些考验下坚持下来，顺利通过，你们的实力定然会突飞猛进。”

    五人闻言，那原本有些诧异的脸上，逐渐变得凝重起来。

    “林大哥，我们明白了！”

    就在这时，欧阳圣权忽而开口，凝声说道。

    李璞闻言，微微一愣，明白了？

    你都明白啥了啊？

    咋就明白了？

    我咋感觉林枫只是单纯的想要偷懒呢？

    傻大个，真没必要脑补啊！

    “明白了就好。”

    林枫微微颔首，随后说道：

    “你们准备一下，然后获取将沼泽里面那些邪物都解决吧！”

    欧阳圣权闻言，重重点了点头，随后转头看向自己身旁四位同伴，轻声说道：

    “我们准备动手吧！”

    “之前一路走来，不管是精英怪还是普通怪，基本上都是林大哥一个人解决的。”

    “我们都没有出过手。”

    “这对我们来说没有什么锻炼效果。”

    “想要在秘境之中让自己变得更强，就只能依靠我们自己！”

    玥儿、欣悦还有琉璃，听到欧阳圣权这番话之后，眼中也是浮现一抹坚毅之色。

    这一路走来，她们确实是太过于安逸了。

    有了林枫帮忙，她们只负责躺平就行！

    尤其是李欣悦，到现在为止在队伍之中发挥最大的作用就是摸魂冢。

    哪怕是打团，她的输出贡献几乎是倒数。

    当然……

    这并不是说李欣悦没有贡献，恰恰相反，李欣悦光是靠摸魂冢，便已经是队伍当中最大的贡献之一了！

    队伍的收益，因为有李欣悦的存在，至少提高了30%！

    甚至还要更多！

    可……

    这对李欣悦个人的长期发展，终究是弊大于利。

    想要让自己真正进步，不能只是靠摸魂冢。

    更不能一直躲在林枫他们这些强者的背后。

    她需要自己去锻炼！

    自己去面对危险！

    只有这样，才能拥有真正自保的能力，这也是李欣悦的初心。

    “走吧！不就是三个精英级邪物嘛，没什么大不了的。”

    玥儿轻声一笑，继续道：

    “要相信我的奶量！你们放心干就完了！”

    欧阳圣权也是紧了紧自己的拳头，咧嘴一笑道：

    “突破到元晶之后，早就想要试试自己的实力了。”

    “嘻嘻~我给你们掠阵！保证让你们放心输出！”

    “还有我！”

    李欣悦缓缓走了出来，笑着说道：

    “我好歹也是个法师，我给你们控怪！”

    李璞看着士气高昂的几人，也是有些动容，深深吸了一口气，略微平复下自己的心绪之后，只见他缓缓走到几人面前，随后道：

    “我好歹也是个锤修，正面输出……就由我来负责吧！”

    说着五人很快意见达成一致，随后朝着远处沼泽冲了过去。

    秦惜若看着五人，嘴角也是微微泛起了一抹笑意，柔声道：

    “还真是斗志高昂呢！”

    颜妍也是微微颔首，眉宇之间也是多出了几分肯定之色。

    “话说……”

    岳芷然低吟一声，轻声道：

    “交给他们，能行么？”

    “毕竟里面可是有精英级的邪物，哪怕是我对付起来也不是什么很轻松的事情。”

    林枫微微一笑，随后说道：

    “对你来说，也只是不轻松，并不难。”

    “他们可是有五个人。”

    “虽然我不知道玥儿、琉璃还有欣悦是几星元晶，但是圣权和李璞可是拥有八颗元晶星辰。”

    “虽然现在只是元晶一重，但随着境界上来，他们的实力肯定要比同境之中其他人要强。”

    “八星元晶啊……”

    岳芷然闻言，不禁撇了撇嘴，嘟囔着说道：

    “为啥我只有七星……”

    林枫闻言，看了眼岳芷然，轻声说道：“元晶星辰的数量只是在一定程度上反应了一名修士的资质，也仅仅只是一定程度。”

    “决定修士资质的，还有元晶星辰本身的质量！”

    “你现在虽然只有七星，但是没关系，后面可以兑换星云圣髓，来提升自己元晶星辰的品质。”

    “只要将质量提升上来了，未来化虚境，也不见得就比别人差。”

    “再者，咱们七星剑宗当中，不也有几位通玄境峰主，曾经也只是六颗元晶星辰么？”

    “你有七颗，同样的努力下，你只会比他们走得更远。”

    听到林枫这番话，岳芷然虽然心中好受了一点，但还是有些膈应。

    “别怕，还有我呢。”

    只见秦惜若缓缓走了过来，一只手轻轻搭在了岳芷然的肩膀上，笑着说道：

    “只要我有的，你也一定会有！”

    “当初说好了，要跟我创立天道最强的公会呢！”

    “做为我的副会长，怎么也要比别人强才行。”

    岳芷然闻言，原本有些黯淡的目光，瞬间多出了一抹异彩。

    只见她微微颔首，笑着说道：

    “好歹我也是烟雨阁的副会长，怎么可能会比别人弱？”

    说着，岳芷然看向远处的沼泽，凝声说道：

    “这次秘境，我至少要凑够二十万贡献值！”

    林枫闻言，不禁倒抽了一口冷气，我都只计划凑个十万贡献值就行了。

    你这可真是狮子大开口啊！

    不过看到岳芷然这样子，林枫也是轻声一笑。

    十万只是保底……

    二十万嘛，冲击一下也不是不可能，再者，贡献值不是非要考自己刷怪和进化据点。

    还可以通过……

    一些非常手段！

    想到这里，林枫的嘴角之上也是多出一抹邪魅的笑意。

    “这次……就拿天凌公会开刀吧！”

