    一徽派的那紫府真人依旧是静静的站立在这阵法光芒后方，静静看着前方。

    他几乎已是认命了。

    没办法，他花费了足足上千年的时间，历经了无数的风险机缘，才是千辛万苦的到达了这紫府境初期的修为。

    现如今，让他放弃生命，去反抗那邪修，他是做不到的。

    若说自己的反抗能够有一定的意义，或许他真的能够做到。

    可是现如今的这情况却是，只要自己做出任何不符合那邪修心意的事情，就有可能死去。

    换言之，自己的反抗，丝毫作用都不可能有！

    这等情况之下，他自然是不可能再去做何反抗了。

    因此，饶是眼下的情况，有违他一直以来的行事准则，但也是只能够接受了。

    就在这一刹那，他身前的那屏障突然是猛然闪烁了一下！

    这一瞬间，他便是猛然瞪大了双眼，功法瞬间运转，那独属于紫府境的威压在这一刻骤然从其身躯之中传出！

    与此同时，秦阳卓等人，也是全数在这一瞬间进入到了戒备状态。

    除却秦阳卓之外，其余所有人也都是在这一刻，将自身气机锁定在了秦阳卓的身躯之上！

    而这个时候，在那东洲东部的高山之上。

    李哲手中已是捏紧了自己的噬法灵剑，不过李哲却是并未急于出手。

    他正在聚精会神的观察着下方的邪修，他清楚，那阵法被破，这邪修绝对是会有所反应的。

    而这邪修不管有任何反应，那就代表着，他分神了！

    一旦那邪修分神，就是自己出手的最佳时机！

    也就是在这一瞬间，约莫是李哲将那阵法破开大概一分钟的瞬间，这正在静待花开的邪修突然是猛然睁大了双眼，脸上一股子惊讶的神色。

    就是现在！

    李哲身形在这一刻瞬间是化作了一道残影，只是瞬间，便是出现在了那邪修与那唤魂花的中央处。

    紧接着，李哲便是毫不犹豫的抬剑一挥，直接是朝着那唤魂花的根茎斩去！

    “是你？！”

    这邪修心头猛然一惊，发出了一声近乎歇斯底里的怒喝之声。

    说话之间，一道黑色灵光瞬间从其身躯之中奔涌而出，朝着李哲侵蚀而去。

    不过，他的攻击终究是因为阵法被破而分神，慢上了一丝。

    也就是在他出手的一刹那，李哲已是一剑斩断了那唤魂花的根茎！

    然而，就在李哲以为那唤魂花会因此折断的瞬间。

    脚下的那潭化生水竟是猛然一涌，直接是将那整朵唤魂花给包裹在了其中。

    失败了。

    李哲猛然咬牙，手中光芒一闪，之前秦阳卓给予他的那法球便已是落入了他的手中。

    紧接着，法球之上，灵力瞬间闪动，整个法球都是在这一瞬间，散出了一阵耀眼的光芒，直接是将这整座山巅峰顶给包裹在了这耀目的灵光之中！

    东部外，秦阳卓眉目猛然一凝，朗声道：“诸位，时机已到！”

    话音落下的瞬间，秦阳卓的身形瞬间消失在了原地。

    与此同时，其余六人也是在这一刻，紧随着秦阳卓刻意留下的空间印记追随而去。

    喝！

    一声怒喝之声，在那高山之上猛然响起。

    秦阳卓给予李哲的那法阵，几乎是在瞬间，便是直接裂开。

    耀目的光芒骤然熄灭，这邪修的手掌也已是捏在了李哲的脖颈之上。

    其双目通红，有着一抹难言的杀意。

    “死！”

    他冷喝一声，体内灵力瞬间卷动无数黑光，就要将李哲包裹在其中。

    只是，就在这一瞬间，李哲身后的虚空之中，突然是伸出了一只手，轻轻一拍，直接是将其捏着李哲脖颈的手给拍了开来。

    这一刹那，李哲知道，接下来的战场不再是自己能够参与的水平。

    他身形骤然间拉开，直接是到了这高山上空的云层之中。

    咔咔咔！

    刹时间，数条锁链也是从虚空之中卷动而出，瞬息间将这邪修的手脚给束缚了起来。

    与此同时，一只雪白的手指从虚空之中伸出，一指点在了这邪修涌泉穴之上。

    伴随着手指点下的瞬间，那邪修才是刚刚运转起来的灵力骤然被打断。

    下一刻，这手指的主人身形一闪，让开了一个身位。

    紧接着，秦阳卓的身影骤然出现，他浑身闪动着一抹耀目的灵光，整个手掌瞬间朝着这邪修手臂拍去。

    砰！

    一声闷响传出，这邪修只感觉一股汹涌的灵力顺着这一掌，刹时间传入了这邪修体内。

    在这巨力之下，这邪修的身躯也是瞬间便要向着后方飞去。

    只是，在这一刹那，那锁住了他手脚的锁链骤然散出了一阵灵光，直接是牢牢锁住了他的身躯，让其硬生生的吃下了这全力一掌！

    那涌入其体内的无穷灵力有着精确的目的性，只是一刹那间，便是将其丹田之中的所有符印邪珠给包裹住了。

    咔！

    伴随着一阵清脆的声音，所有的符印邪珠都是在这一刻，化作了灰烬，无数的血雾骤然充斥在了这邪修的体内。

    这一切说来迟缓，实际上都是在李哲身形离去之后的瞬间发生的！

    感受着那血雾汹涌，这邪修突然是冷声怒喝一声，无数道血丝由内而外，瞬间遍布在了这邪修的身躯之上。

    轰！

    紧接着，一阵强悍到无以复加的灵力，瞬间以这邪修为中心爆发开来。

    上空原本正准备观战的李哲瞳孔猛然收缩，一道空间波动瞬间裹挟住了他的身躯，瞬息间，他便是直接传送到了百里之外。

    也就是李哲身形显现的瞬间，那山巅的方向，一道灵力波动瞬间传递到了此处。

    那强悍的波动，甚至是险些让刚刚完成了空间行走的李哲没法在虚空之中站稳！

    “自爆了？这等威力……”

    李哲吞了口唾沫，看着那边，喃喃着说道。

    这自爆的威力，着实是让人汗颜，这方圆百里之内，仅是这几个呼吸之间，便已是化作了一片黄土！

    不过，李哲倒是并不算太过担忧那一众真人，毕竟连自己都能够反应过来逃走。

    那些真人虽说距离那邪修较近，但是逃离开去，想必应当是问题不大的。

    也就是在这一刻，李哲感觉这股子灵力波动骤然一收，似是被什么人给强制抚平了一般。

    见状，李哲才是身形再度一闪，向着那中央部位而去。

    他得前去一探究竟，看看那邪修究竟是否是自爆了。

    此刻，在那爆炸的中央处，秦阳卓正手持着一枚金玉葫芦，葫芦口已是彻底打开，那自爆所产生的狂乱的波动，已是全数被收入了这葫芦之中。

    而在这半空之中，已是见不到那邪修的身影了，唯有那一潭化生水依旧是在半空之中卷动着。

    细细看去，似是能够看到那邪修的身影也是落入了那化生水之中，并且是在不断的汲取着那化生水之内的力量！

    与此同时，那三个被屠之城中的化生水，也是在这一刹那，瞬间消失在了原地。

    而后，所有的化生水都是瞬间出现在了此地！

    “这玩意到底是什么情况，本真的法术竟是无法将之破除！”

    不远处，那赤练派的老祖也是皱着眉目，沉声道。

    “这是化生水，复活他人之用，除却这个之外，我也不太清楚了。”

    刚刚赶回来的李哲，也是这个时候紧皱眉头，低声喃喃着说道。

    听得李哲的话语，众真人都是微微皱了皱眉头，互相对视了一眼，直觉告诉他们，这个时候必然不能看着对方完成法术。

    然而，他们却是没有任何办法破开那化生水。

    莫说是生命力了，便是连他们攻击而出的灵力，竟然都是被那化生水给汲取了进去！

    这等情况之下，攻击那化生水，完全就是等于给对方送能量了。

    “我来吧，我来试试。”

    当即，李哲也是沉吸了一口气，缓声说道。

    众真人都是在这一刻转过头来，看了李哲一眼。

    除却秦阳卓以及灵幻真人之外，其余的人都是不清楚李哲的底细的。

    不过这一切都是李哲所为的，他们也都是只能在这个时候，选择相信李哲一次了。

    “你小心点，去吧。”

    当即，秦阳卓便是沉吸了一口气，对着李哲说道。

    李哲微微点了点头，手中光芒一闪，已是将噬法灵剑给拿了出来。

    噬法灵剑有着那破法之效，加上可以吞噬灵力，两种力量交加之下，李哲觉得，自己兴许能够有机会将这化生水破开！

    此刻，李哲便是身形一闪，到达了那团化生水的前方。

    然而，就在这一瞬间，那化生水却是猛然一凝，整团化生水都是开始飞速涌动了起来！

    李哲见状，也是眉目骤然一凝，手中噬法灵剑瞬间朝着前方一剑刺出！

    叮！

    一声脆响，在那化生水的表面，竟是骤然凝出了一只手臂，捏住了李哲的剑！

    紧接着，那手臂轻轻一弹指，刹时间，一股子巨力传来，李哲的整个身形，都是在这一刻直接倒飞而出。

    咕噜……

    与此同时，那化生水也是骤然一凝，整团化生水都是在这一刻，缩小了足足一半！

