    秦逍想不到田鸿影会将血魔刀送给自己，有些意外。

    　　不过这血魔刀乃是神兵利器，这自然无疑，接过血魔刀，感觉有些沉重，忍不住问道：“田阁主，那郑千秋可有门徒？如果.....如果他们知道血魔刀在我手里，会不会找我麻烦？”

    　　“不曾听说。”田鸿影道：“不过据闻前任兀陀汗王曾经请郑千秋入王庭，要册封郑千秋为兀陀国师，被郑千秋拒绝，郑千秋始终是独来独往，兀陀人将他视若神明，但郑千秋却不屑一顾。”

    　　“兀陀国师？”秦逍愕然道：“兀陀人要封他为国师？”

    　　天风道长在旁道：“小兄弟可能不知道，郑千秋本名贺楼千秋，是兀陀八部之一贺楼部族的人，也是兀陀汗国少有的绝顶高手，百年出一个，所以才被兀陀汗国视若神明。传闻他年轻之时便开始云游天下，刀法启蒙出自中原，所以改姓郑。兀陀人以骑马射箭为荣，亦擅长徒手摔跤，像他这般痴迷刀法的却是凤毛麟角。”

    　　秦逍这才明白过来，道：“原来兀陀人也仰慕中原武学。”

    　　“他的刀法据说融合中原和西域两家之长，出手狠辣，但凡与他交手之人，无一存活。”天风道长道：“所以中原武林给他个绰号叫血魔老祖，公认的大魔头。不过兀陀人却是称他为大火神！”

    　　“大火神？”秦逍愕然道：“这外号真是奇怪。”

    　　唐蓉道：“兀陀人以火为图腾，大火神应该是说血魔老祖乃是火神的化身，这在兀陀人心中，确实是奉为神明。”

    　　秦逍笑道：“蓉姐姐懂得真多。”

    　　唐蓉脸一红，白了他一眼。

    　　“血魔老祖名声在外，这血魔刀也是为人所知。”田鸿影道：“兀陀人瞧见这把刀，也是心生敬畏，不敢亵渎，你拿这把刀在手，日后若真的遇上兀陀人，危难时候，这把刀或能有些作用。”声音猛地冷下来：“尼扎目，事到如今，还要藏头露尾吗？出来！”身形前欺，“嗤”的一声，青色长剑点在一只箱子边角，木屑纷飞，随即长剑一挑，那箱子已经被打开。

    　　却只见尼扎目从箱子里站起来，汤经义和天风道长立刻刀锋指向尼扎目。

    　　尼扎目里面穿一条短裤，外面披一件长袍，十分狼狈，显然今晚事起仓促，来不及穿戴，就这般匆匆躲了起来。

    　　他整理了一下衣衫，竟然露出笑脸：“几位果真是神通广大，竟然能从地牢出来，真是没有想到。你们赢了，我甘愿认输......!”指着琳琅满目的珠宝道：“你们各自拿一些离开，我们也不会再追究，这件事情，就此了断，你们觉得意下如何？”

    　　汤经义冷笑道：“尼扎目，你是脑子进水了？死到临头，还敢大言不惭，老子一刀劈了你。”

    　　尼扎目却并不畏惧，只是淡淡笑道：“我的性命如同一颗细沙，不足一提，你若要杀我，现在就可以动手，我并不畏惧死亡。”

    　　“你若不畏惧死亡，又何必躲藏到这里？”秦逍冷笑道：“尼扎目，你可曾想过有今天？”

    　　“都只是生意。”尼扎目展开双臂：“你们不是我的敌人，我也从不曾将你们当做敌人，我要做的，只是完成客人请求的任务。你们同样可以和我做交易，那时候，我们就是朋友。”

    　　他从箱子里走出来，显得很是淡定：“这次生意失败，我无话可说。这里的东西，你们没人可以挑选几样拿走，离开断空堡，自今而后，和你们有关的生意，我们不会接受，我们不再往来。”

    　　“百里长舟是你派人所杀，所以我们这笔账总是要算的。”田鸿影淡淡道，青色长剑已经抵住尼扎目的喉咙。

    　　尼扎目笑道：“这里有的是宝贝，你觉得百里长舟值多少价钱，可以从这里拿走相等的珠宝。”盯着田鸿影眼睛：“这个世上，无论是什么，都可以用价钱来衡量，只是有些命值钱，有些命不值钱。”

    　　“你觉得百里长舟的性命可以用价钱衡量？”

    　　“不只是百里长舟，还有你们。”尼扎目微仰起头：“你们的生命同样也有价钱。我只想问一句，究竟是百里长舟一人的性命值钱，还是你们加起来更值钱？”

    　　天风道长冷声道：“你这话什么意思？”

    　　“为百里长舟复仇，杀了我，当然很容易。”尼扎目含笑道：“你的剑现在抵住我的喉咙，往前一送，我的性命就没有了。可是杀死我，你们一定也都会死，一个也活不了。”

    　　汤经义厉声道：“你还在威胁我们？”

    　　“没有威胁，只是向你们说一个事实。”尼扎目叹道：“你们也许已经知道我是什么人，也知道首领究竟有什么样的力量。你们是否觉得断空堡的这些人不堪一击？就像羊羔一样可以轻易杀死？”

    　　汤经义笑道：“你还有自知之明。”

    　　“那你们当然不知道，这里的人，都只是信使，他们只负责交易，并不擅长行动。”尼扎目缓缓道：“断空堡只是一处商铺，要杀死商人，当然很容易。”

    　　汤经义冷冷道：“便是真的刺客来了，也高明不到哪里去。”

    　　“如果我死了，你就会见到刺客。”尼扎目含笑道：“首领麾下的刺客，就像幽灵一样，无处不在。我现在原谅你们，你们还不算是敌人，可是如果你们杀了我，那就是他们的敌人，就算走到天涯海角，那些刺客也会到你们身边，让你们知道什么是真正的恐怖。”

    　　“所以你的意思是，如果杀了你，山中老人手底下的刺客就一定会追杀我们？”田鸿影淡淡道。

    　　尼扎目道：“除非你们全都失去生命，否则他们不会停手。你们如果成为我们的敌人，他们不会轻易杀死你们，一定会让你们知道什么是真正的恐怖，当你们因为恐惧想要自己了结自己的时候，他们就会做出最后一击，让你们在恐惧中死去。”

    　　“你放心，也许有一天，山中老人一样要去陪你。”田鸿影话声刚落，长剑刺出，已经穿透了尼扎目的喉咙。

    　　尼扎目双目暴突，脸上显出不敢置信的神色，似乎想不到田鸿影竟然真有胆量向他下手。

    　　他喉咙里发出“咯咯”之声，田鸿影已经迅速抽出青色古剑，尼扎目向后退了两步，刚好被身后那空箱子绊住，倒进箱子里。

    　　田鸿影收起长剑，面色冷峻。

    　　“他也许没有撒谎。”天风道长沉默了一下，终于道：“也许自今而后，我们真的要被山中老人一直追杀。他们无孔不入，自然能查出尼扎目是死在我们手里。”

    　　汤经义冷笑道：“那又如何？咱们回去中原后，看看他们有多少人追过来。说得玄乎其玄，我倒要领教山中老人究竟有多厉害。”扫了一圈，道：“几位，咱们运气好，遇上这些珍宝，要不收拾一下，将这些珍宝找车子全都拉走，到时候大伙儿都分了。”

    　　“如果你真的想用车子将这批珍宝拉回去，我保证山中老人不会让咱们走到昆仑关。”天风道长道：“他们以鹰隼作为传讯工具，这里发生变故，也许已经有鹰隼前去山中老人那边报讯，找车辆运载珍宝，耽搁时间，而且这里的珍宝是他们花了不少心力敛聚，山中老人也不让咱们得到。”

    　　汤经义知道天风道长言之有理，皱眉道：“那该怎么办？难道.....就算了？”

    　　秦逍心下也是觉得可惜，并不多言，将那血魔刀先放下，取出鱼肠刺，用鱼肠刺撬开了几只箱子，打开来看，里面都是奇珍异宝，回头道：“不能用车运走，不过咱们也不能白来一趟，能拿多少就是多少，蓉姐姐，看看能不能找个袋子，咱们装一袋子走。”

    　　唐蓉心下好笑，但也知道大批财物就在眼前，要空手而走，恐怕也没有几个人做到。

    　　田鸿影只是瞥了一眼，并不废话，转身离去，倒是对这些财物没有什么兴趣。

    　　秦逍心想高人就是高人，你能做到心无旁骛，可是老子是世俗中人，可不来你那一套，在箱子里搜找，瞧见一只赤红色的手镯，拿了起来，入手却是温润得很，回头道：“蓉姐姐，你过来。”

    　　唐蓉走过去，秦逍将手镯递过来道：“你戴上试试，这手镯真是好看。”

    　　“我不要。”唐蓉蹙眉道。

    　　“你就当帮我收着。”秦逍塞进唐蓉手中，又在箱子里翻找。

    　　天风道长出家人，还有些矜持，田鸿影离开之时，他本想跟着一起出去，终究没有移动脚步，瞧见秦逍和汤经义在翻箱子，故意道：“我瞧瞧有没有什么道家遗失的孤本。”也跑去一只箱子找寻。

    　　三人不亦说乎，唐蓉看在眼里，心下好笑。

    　　不过人为财死鸟为食亡，这也不是什么稀罕事，但是看到天风道长一个出家人，一身道袍，却撅着个腚在箱子里找寻，眸中划过鄙夷之色。

    　　秦逍在箱子里翻出五六件稀罕物，先摆放在一边，他知道携带的东西也不能太多，自然是精挑细选，唯恐看走了眼，知道唐蓉既然商贾出身，应该对这些古玩珍宝更为了解，道：“蓉姐姐，过来帮忙挑选，可别挑错了东西。”

    　　唐蓉也不理会，自己走出石室，去了外面等候。

    　　秦逍忽然瞧见箱子的角落处，有一只卷轴，这卷轴极为袖珍，中指长短，伸手拿过，入手却感觉这卷轴似乎是皮质，解开束着皮质卷轴的细绳，打开来看，有些昏暗，看不大清楚，凑到天风道长放在一只箱子上的油灯边上，仔细瞧了瞧，只见卷轴边缘并不规则，似乎是被人剪过，上面画着奇怪的图案，而且图案并不完整，似乎是从一整片皮质图案上剪下来一小块。

    　　他有些奇怪，这箱子里都是名贵的珍宝，怎地却有这样一只皮质卷轴，这皮质入手还是颇有些光滑，也不知道是什么兽皮。

