    “洛无极！”

    神青天杀意沸腾间，气势全开，要动手了。

    “住手！”

    “大日句天法旨！”

    负责人脸色也是猛地一变。

    大日句天居然同意了。

    “世俗带独尊的头颅去投诚，刺杀北主！”

    高空之中的老者开口道。

    就是他都震惊了。

    这是什么手段？

    居然还可以有这样的手段？

    不得不说，他都有些佩服洛尘了。

    而神青天也不可能不给大日句天面子，毕竟大日句天都降下法旨了。

    他还能够说什么？

    但是这等于是吃了一个哑巴亏。

    当着他的面，杀了他的弟子，然后还要拿着他弟子的头颅去假意投诚？

    “他这手段？”

    陈土脸色也阴沉了。

    “这个人真的危险。”

    盖天蹙眉道。

    他刚刚已经猜到了，但是就算是猜到了，还是很忌惮洛尘的手段。

    而远处，扶瑶看着这一幕，之前她和洛尘一直站在对立面，而且了解不多。

    但是此刻她眼中带着强烈的炽热目光。

    要是一开始她拿下的是洛尘，她敢保证，他们的计划绝对能够极其顺利，甚至不费吹灰之力。

    因为这个人，实在是手段超人。

    论手段，怕是在场的人没有几个人能够是洛尘的对手，甚至洛尘一只手，就能够将他们一群人玩死！“还可以这样？”

    “这操作？”

    人群沸腾不已。

    大日句天同意了，代表着这个办法得到了大日句天的认可。

    一群人都看得有些傻眼了，也有不少人都没有反应过来。

    “难道不怕他真去投诚了吗？”

    “不会，因为大日能够掌控一切。”

    有人分析道。

    “这？”

    “看傻眼了吧？”

    王城得意的一笑。

    “这个人太可怕了。”

    “我说他怎么那么高调呢？”

    “是不是一开始他就算准了一切，所以才会那么高调，然后早就想出了办法！”

    “如果是这样，那他的心机真就让人不寒而栗了，甚至独尊都是被他利用了。”

    许多人冷汗都下来了，细思极恐，越想越觉得后怕！“洛无极，手段不错。”

    神青天也不再追究了。

    因为再追究就是驳了大日句天的面子了。

    但是这个仇，显然他是记下了。

    “带着人头走吧。”

    洛尘开口道。

    陆心是真的看得也有些傻眼了。

    因为这个办法，这个计策，的确可以保证世俗一群人兵不血刃的越过十八关。

    世俗一群人走了，直接带着独尊的人头去投诚。

    守护第一关的是一个北大宙四大绝地北境的一个将领。

    当人头送到他手中的时候，他也有惊愕。

    “人呢？”

    那个将领神色凝重的开口道。

    “回主上，人在城外。”

    “先请他们进来。”

    将领开口道。

    “可是主上，万一他们有诈？”

    “不用担心，我刚刚已经将消息送出去了，上面收到了消息，让我们打开大阵迎接他们。”

    “至于别的原因，我就不管了，也不是你我能够管的，这是第十八关总将义薄云天天君的意思！”

    顺利的进入了第一关，然后第二关。

    毕竟独尊的人头的确很有用。

    此刻在十八关那边，一个中年男子威严无比，他正在下棋。

    他中正大气，身侧摆在一把刀！同时也是北大宙十大高手之一，堪称刀道无敌！义薄云天！天君！“你相信他们是来投诚的吗？”

    按理说北大宙其实不该出现天君这样的高手，因为现在的很多高手都是从禁仙册之中出来的。

    而北大宙这边显然不会是。

    但是北大宙是一个神奇的地方，尤其是四大绝地之一的北境。

    在北境之中，算是自成天地的，可以算作仙界，也可以说，独立在仙界之外。

    “真假不重要。”

    义薄云天放下手中的棋子。

    “反正已经够乱了，上个纪元的盟军，此刻仙界之中的大日们，北大宙如今处在了风口浪尖上了。”

    义薄云天开口道。

    “北主现在不管任何事情了，交由我手中来管理北境，不管谁赢了，对于北大宙来说都不是好事。”

    “我估计我也守不住，与其这样不如做个顺水人情。”

    义薄云天开口道。

    “可是我怕他们的目标是北主。”

    另外一个人开口道。

    “我知道。”

    义薄云天放下了一颗棋子。

    那颗棋子是死路一条，但是这颗棋子若是死了，整盘棋就活了。

    但是那颗棋子若是不死，整盘棋就全盘皆输。

    看着义薄云天落下的棋子。

    “北主他？”

    “有些事情，总得有人来做不是？”

    义薄云天叹息道。

    九位大日，如果单纯的北大宙，他们打不过。

    盟军那边，他们也挡不住！所以北大宙横竖都是一个死字。

    但是也有人在想办法，让死局有一线生机！“他们后天到。”

    “我去接他们。”

    义薄云天开口道。

    不足三日，洛尘就带着世俗长驱直入，直接来到了最后一关。

    而巨大的关隘前，只有一个人，一把刀！义薄云天！他一个人身穿战甲傲立在那里，四周没有任何一个人。

    “来杀北主的？”

    义薄云天在见到世俗的所有人的时候，就直接问道。

    “来投诚的。”

    洛尘开口道。

    “假！”

    义薄云天摇摇头。

    “欢迎！”

    义薄云天张开怀抱。

    “你既然知道我们的目的，为什么还让前面的人放我们进来？”

    王城严肃的开口问道。

    “这你就得问你们这个领头人了。”

    义薄云天开口道。

    “年轻人，了不起，他已经看穿了我们的局势。”

    义薄云天此刻领着众人前往了最后的关隘之中，然后招呼众人坐下了。

    “现在的情况是，死一人，可保下北大宙不少人和势力。”

    “盟军和九位大日都盯住了北主。”

    义薄云天直接开口道。

    “所以，他死了，北大宙就保住了？”

    “不算是，但是至少会保住一半。”

    义薄云天倒是没有半点隐瞒。

    “所以，我们只能这样了。”

    义薄云天叹息道。

    “帮个忙，我们回第一关去。”

    洛尘忽然开口道。

    “哦？”

    “单就这一个人头来投诚，诚意显然是不够的。”

    洛尘端起义薄云天准备的茶。

    “所以？”

    “再增加一点筹码和诚意！”

    洛尘笑了。

    

