    尤其是一些原本已经寿元将近，坐镇在一些大大小小门派，家族中的神虚境强者更是按捺不住。使得进入到幽暗妖冢内的各族强者数量达到了数千，甚至上万载以来从未有过的高度。这种情况也只有在以前幽暗妖冢内出现合体境强者必争的重宝时，拿出的高额悬赏才出现过。

    “南，南辰前辈。”相比起其他各族神虚境强者的狂热，此时冬枫在南辰度面前却是如坐针毡。大气都不敢出一下。

    “听说你跟陆小天关系不错？”南辰度坐在上首，双目微闭，看都没看冬枫一下。

    “有过一些合作，他是一个极其厉害的丹王，因为晚辈利用了手里的一些资源，将渊堂的物资跟他换成了丹药，然后又拿回渊堂换取更多的物资。”冬枫如实地说道，心里还不清楚到底发生了什么事。他做的这些事，在渊堂各理事中并不少见，而且渊堂也是受益方，南辰度以前也是渊堂的理事之一，只是后来得了机缘才晋阶至合体，这种会量根本瞒不住南辰度，与其隐瞒惹得对方不快，还不如主动坦承。

    冥沉蠖母，南辰度与东一熊皇被陆小天耍了一把，这种事南辰度几个自是不会外传。凭白惹人笑话，不过也只是不外传，此次从龙纹鬼侬老巢回来以后，不意味着他们就此将此事揭过。

    尤其是乌长练花费莫大的代价，居然用一颗合魂丹作为悬赏也要拿下陆小天，更是激起了南辰度几个极大的兴趣，什么人竟然能让邬长练如此不惜血本，如果说只是一个普通修炼炉鼎，南辰度怎么都不会相信，他还没天真到这个程度，莫不是对方身上有什么能让邬长练必取的宝物。

    因此从那鬼域中回来后，想到之前跟陆小天的对话，便第一时间召来了冬枫询问。

    “只是这样吗？”南辰度身上杀机一闪。

    “还，还有一样，那陆小天极擅于炼制佛宗灵丹，又是一个实力非常强劲的体修，晚辈曾安排他去助厉丹王炼制佛尘涤骨丹。并，并且已经推敲出了佛尘涤骨丹的丹方。后面打算有机会了跟他一起合伙炼制这种丹，丹药。”

    感受到南辰度身上的杀机，冬枫身上汗珠滚滚而下。以南辰度的地位和手段，这种事虽是做得极其隐秘，怕也是经不住查。冬枫如实坦承道，同时心中暗暗叫苦，这次南辰度怕是来者不善，他有些想不明白，似乎陆小天惹得南辰度不快了，不过陆小天再厉害也只是个神虚境强者，如何能惹到南辰度？

    “什么？推敲出了佛尘涤骨丹的丹方？”南辰度那微闭的双目顿时一睁，满眼惊色。“丹方何在？”

    “在陆小天手里，他只是交待了我要按什么比例收集哪些灵材。晚辈不通丹道，再加上以前跟他合作一直颇为顺利，也，也就没有多问。”冬枫吸了口气，稍稍平利了一下心境。

    “你好大的胆子，竟然伙同外人窃取渊堂内的核心机密。”南辰度冷哼一声。出了这么大的事，陆小天参与炼制佛尘涤骨丹的事根本不经查。

    “晚辈一时为利益蒙蔽，请前辈责罚。”冬枫此时也光棍得很，左右瞒不住南辰度，现在这种情形，坦白一些或许能多消除对方心里几分怒意。毕竟整个渊堂，哪个理事没有自己的小九九。如果南辰度要杀他，真正的原因也绝不是因为这一点。只可能是因为欺瞒造成对方的震怒，亦或是有其他的利益纠葛。

    “想办法联系陆小天，只要联络到他，可恕你无罪。若是联络到了，可以告诉他，如果真有炼制佛尘涤骨丹的实力，渊堂愿意庇护他成为厉丹王之后，渊堂的首席丹王。”

    南辰度脸上神色一阵变幻之后，便作下这般决定。在那鬼域之内，南辰度愿意同邬长练合作，是想得到晋阶合体后期的机缘。毕竟渊堂内部的几个合体老怪彼此之间也不是没有龌龊。请这几个老怪过去，到时候肯定也要面临被争食的情况。对于南辰度而言，那龙纹暗晶落在渊堂其他老怪手里，反而会打破渊堂眼下的势力格局。

    用陆小天作利益交换自然再好不过。只是现在从鬼域中无功而返，邬长练已经没有了利用价值，陆小天这个极有可能成为四品的丹王价值便突显出来了。虽然之前让他有些不快，不过在巨大的利益面前，这点不快也算不得什么，真要只是看过厉丹王炼丹过程便能推断出佛尘涤骨丹的丹方。这种造诣便远非渊堂其他的三品丹王可比。

    “是，前辈。”冬枫心里长长地松了口气，这一关总算是过去了，只是新的烦恼很快又来了，现在几乎整个混乱妖域都在找陆小天，进入幽暗妖冢的各族强者一波接着一波，他哪里能联络到陆小天，出了这档子事，换成自己，早就有多远躲多远了。

    “就算是三品丹王，也不值得如此大动干戈啊。”出了门，冬枫挠了挠脑袋，一脸不解，不过现在没有别的办法，也只能先找找看了。

    “陆大哥又进了幽暗妖冢？”叶子渝听到关于陆小天最近的情况，秀眉一促。

    “是的，此事千真万确，虽然幽暗妖冢内凶险，不过对于陆先生而言也无大碍。根据得到的消息，是啼血蚊妖那个合体老怪追击，陆先生才逃入其中，连合体老怪都未能将其擒住，小姐也该放心了。眼下这种情形，呆在幽暗妖冢内反而是最安全的。”百里飞劝道。“我们的人已经在四处打听，后面只要有陆先生的消息，也会第一时间传回。”

    “好吧。”叶子渝愁眉不展，外人看上去似乎是放下了立即去寻找陆小天的念头。不过最终如何想，却只有叶子渝自己知道

    “哈哈，陆兄弟真是好样的，竟然真的逃出去了。”野猪岭一只体形健壮的猪妖一拳砸在旁边的桌子上，咧嘴大笑，“他娘的，就凭那些杂鱼也想去寻陆兄弟的晦气，送死还差不多。”

    这野猪妖正是从鬼域中逃出的猪七，此时一张嘴咧得老开，算是他从鬼域中逃回后听到最好的消息了。

