    何小琴几个人高兴地搂在一起，二蛋却是呵呵地笑着，如果是别人，可能还真以为她们中奖了，但聪明的二蛋可不是这么容易被骗的，他早就察觉到了易芙蓉不对劲，自然也看到了那两个保安和这个超市经理的眼神。

    “芙蓉，你们家大业大，这几万块钱还挺让你那些姐妹们开心的呀！”

    易芙蓉很震惊地转过头来看着微微一笑的二蛋，不禁笑着说道：“二蛋哥，你是怎么知道的呀！”

    二蛋笑了笑，然后便指了指超市经理说道：“你见过哪个超市经理会主动找客人去抽奖的，而且抽奖箱里面居然都是放着一等奖的奖券呢？”

    易芙蓉震惊又尴尬地看着二蛋，不禁有点打脸，但她却还是嘻嘻地笑着说道：“二蛋哥，你知道就行了，不要让小琴姐她们知道哦！她们是我的好姐妹，我只是想让她们开心开心罢了”

    二蛋抹嘴一笑，没有吭声，点了点头，便去帮她们几个女人提东西。

    走到超市前面的停车场，便看到陈芳芳那个同性恋女人带着她那个所谓的闺蜜，还有几个浪里浪气的男女走了过来。

    “那个叫什么蛋疼的，就是说你呢？你给老娘过来，听到没有”

    面对着陈芳芳那嚣张的样子，二蛋苦笑了一下，继续将东西放好，并没有搭理她。

    而何小琴和田敏却是很震惊，心里开始不安起来，这个女人打扮的浪里浪气的，这跟二蛋又发生了什么事情呢？

    就凭那几个黄绿毛那吓唬人的样子，就一眼能看出来，她们可是来闹事的，并不是过来寒暄问暖的。

    “二蛋，这是什么人呀！”

    听到何小琴的关心，二蛋挥手说道：“几个小毛贼，别理她们”

    陈芳芳刚刚被二蛋在超市怼得没有面子，现在叫来了同伙，再说她本身就出身优越，岂能受这种委屈。

    “我说那个小子，你装什么装，老娘问你话呢？”

    二蛋盖好车子的后备箱，让她们几个都上车，然后便让张思燕赶紧开车送她们回去。

    几个女人很担心，但是易芙蓉却主动留下来，她们才开着车子回去了。

    “哦，你看我这耳朵是不是有点进水了，居然有几个小毛贼叫我，我都没有听到”

    “你，臭小子，你别在那里给我装，刚才在超市里面没跟你计较，但是我朋友她心里不舒服，你得给个说法”

    二蛋愣了一下，瞧了瞧她的那个所谓闺蜜，只见她一个假小子，却柔弱的像个娘们一样，这看上去反差特别大。

    “是吗？想要个什么说法？”

    见到二蛋面不改色，像是很轻松的样子，陈芳芳这个在省城小太妹可不是这么容易被人给忽视的。

    “你刚才不是挺嚣张的吗？给我跪下来道歉，让我朋友原谅你，要是她原谅你了，这事就罢了”

    二蛋再次冷笑一声，不禁装作很害怕的样子说道：“要是我不道歉呢？”

    陈芳芳却是面露狰狞的神色，瞬间就咬牙切齿地挥手叫道：“姐妹们，给我上，教训一下这小子”

    二蛋当时心中大震，没有想到这个妞居然直接开打，但是他可没有把这几个女人放在心上，虽然她们几个小太妹着装像个混黑神会的，但毕竟是女人。

    不过，二蛋轻敌了，其它几个小太妹是佯攻，而真正主攻的便是陈芳芳这个娘们，只见她冲过来，一脚腾空而起，大叫一声，一个一百八十度的回旋踢，正中他的胸膛，足足退了三步才停了下来。

    二蛋自从有了祖先传承的李氏秘传磅身，身体素质本身就很强，对于这一脚，他还是受得了的。

    陈芳芳好架式还真挺帅气的，像是个巾帼英雄，不过她见二蛋一点事也没有，还在拍着胸膛前面的灰，顿时便再次冲过来。

    二蛋瞬间振作起来，将易芙蓉往旁边一推，立刻就双手顶在前方，那个陈芳芳还真是身手不凡，确实有两下子，只见她猛地一个梯云纵，膝盖直接顶在二蛋的胳膊上面，将他往下压了足足有六十公分。

    “可以呀！小妹坨，看起来挺柔弱的，打起架来却是有一手呀！”

    陈芳芳抹了一把鼻子，显得很是得意，朝着二蛋弯了弯手指头说道：“你不是挺嚣张的吗？过来打呀！”

    二蛋没有学过武术，但是那段时间，照着李氏秘传上面的防身术也练了一下子，但从未真正拿出来试过，如果只靠一点蛮力，估计根本就不是眼前这个陈芳芳的对手。

    二蛋微微闭上眼睛，脑海中自然显现了一些防身术的招式，快速地转化到了他的脑海中。

    陈芳芳冷冷地笑了笑，趁其不备，立刻再次发起了攻击，可是这一次，是她太轻敌了，只见二蛋居然像是耍着一套太极拳一样，瞬间就化解了她的进攻。

    陈芳芳没有打着二蛋，也没有占到任何的便宜，而且还在战斗的过程中，被二蛋摸了两次胸，一次屁股。

    “臭流氓，打架就打架，摸我胸干嘛！看招！”

    可是旁边陈芳芳的那个女闺蜜却是很不开心，在那里显得很生气。

    陈芳芳看到自己的女人生气了，顿时就边打边安慰道：“宝宝，别生气，他哪只手摸了我，我就剁了那只手”

    不过陈芳芳却越来越处于下风，二蛋其实只是随便接两招，完全就可以应付，毕竟如果使出李氏秘传里面的所有防身招式，陈芳芳一招都挨不了，必败下阵来。

    陈芳芳打来打去累得够呛，却一点便宜占不到，心态直接崩了，大喊着让在旁边的几个人直接一起上来。

    可是二蛋怎么会让她们几个一起上，直接一拳正中她的胸部，将她打退到她朋友的怀里，两个人都摔倒在地上。

    至于另外几个红毛绿毛的小太妹，应声落地，痛苦不已地趴在地上皱着眉头。

    “宝，别打了，你打不过他的，我看还是算了吧！”

    陈芳芳见自己的闺蜜开始安慰自己，顿时就心软了，不禁说道：“可是你不是心里不舒服吗？”

    那个女人却摸着陈芳芳那被打得出血的嘴唇说道：“可是我不想看到你受伤，要是你受伤，我不难过了”

    二蛋看到这两个女人那恶心的样子，真的想吐，不禁指着陈陈芳芳说道：“喂，还要不要打，如果不打的话，那就散了吧！”

    看着自己带来的人都趴在地上痛苦不已，陈芳芳心里不服，但为了自己的这个女闺蜜，只好咬牙切齿地说道：“小子，今天算你走运，要不是我朋友不让跟你打，我一定收拾你”

    此时警车响起，只见尚武县野田分区分安局的警车呼啸而至。

    陈芳芳看到走下来的一个警察，顿时眼前一亮，不禁立刻就躺到地上，装作受了很重的伤一样，发出凄惨的痛苦声音。

