    一路无言。

    ……

    也是，在得到了那样的回答之后，克洛克达尔能说些什么呢？

    自负？

    或许吧。

    但那也是一位开创了庞大帝国的自负之人！

    克洛克达尔很清楚，这样的家伙是不会——更不屑于说谎的。

    所以，有关于冥王线索的事，罗文说得应该都是实话，他的确不清楚更详细的情报了。

    “真是麻烦……”

    克洛克达尔抖着烟灰，重新整理着自己的思路。

    ……

    傍晚，日落时分。

    全速前进的水陆接送龟，载着众人成功抵达了亚鲁佳。

    镇长老爷子早已在此等候多时了。

    他原以为来的人应该是王国护卫队的贝尔或加卡，毕竟两人的战斗力在阿拉巴斯坦十分出名。

    因此当老爷子看到一路赶来的三人时，明显有些意外。

    尤其是当他看见了薇薇的时候。

    “薇薇，你怎么来了？”

    镇长老爷子上前，揉了揉他们小公主的头。

    薇薇掂着脚尖，笑着回答道：“爷爷，我来玩了！”

    老爷子慈祥地捏了捏薇薇的小脸儿，从兜里掏出两颗糖果，递给了她。

    “晚上记得刷牙哦！”

    望着连连点头的薇薇，老爷子的内心不禁好奇，为什么寇布拉会放心让薇薇来这里？

    不过当他看见了同行的另外两人时，一切疑问好像都有了解释。

    其中一位，是多次帮助阿拉巴斯坦解决海贼祸乱的国民英雄，【沙鳄鱼】克洛克达尔先生。

    他的实力，国民们有目共睹，无须怀疑。

    至于另一位……

    老爷子不认识。

    他穿着一身砂砾颜色的盔甲，头戴鹰形头盔，身上的紫色缎带上绣着阿拉巴斯坦风格的花纹。

    更让镇长老爷子在意的是，那人所散发出的气势，竟隐隐地要压过克洛克达尔一头！

    莱恩·罗文复活的消息，目前只在阿尔巴那传开了，位于沿海城镇的居民们暂时还不知晓这一大新闻。

    因此，镇长老爷子也不禁好奇。

    那个男人究竟是谁？

    ……

    罗文微笑着，向一直在打量着他的老爷子点头示意。

    随后，他向老爷子询问起了这里的情况。

    老爷子将昨天发生的事一五一十地复述了一遍，末了补充道：

    “那些人很安分，一直待在酒馆里，没有惹是生非，除了采购补给之外也没有和镇民们有过其他接触。”

    想了一想，老爷子还是说道：“他们不像是坏人。”

    善良的人，都习惯于把人往好的方面去想。

    “多谢。”

    罗文微笑着点了点头。

    克洛克达尔叼着雪茄，来到了罗文的身边，挑眉问道：

    “你知道了什么？”

    罗文望向那座酒馆，缓缓道：“差不多，全部？”

    “很好，你看那边。”

    克洛克达尔伸手指向码头。

    难民们的那艘中型帆船还停靠在原地，上面多了几块修补用的木板。

    克洛克达尔解释道：“那艘船是香波地群岛周围常见的款式。”

    他点了点烟灰，继续说道：“所以我要是你，就绝不会去碰这群烫手的山芋。”

    克洛克达尔同样是一个关注世界大事的人。

    聪明如他，自然能够推测出那群难民的来历。

    七天之前，鱼人费舍尔·泰格引发玛丽乔亚事件，大量奴隶出逃。

    算了算时间，如果一路不停船的话，再加上鱼人的指引，是有可能架船从香波地群岛来到阿拉巴斯坦的。

    换句话说——

    那群难民，极有可能是从圣地玛丽乔亚逃跑出来的奴隶！

    大约是补给见底，外加船只破损，这才不得不上岸修整。

    “因为我想安静地留在这个国家，调查冥王的线索，所以我现在‘特别好心’地提醒你一下。”

    克洛克达尔叼着雪茄，道：

    “你刚刚才惹了一次天龙人，如果现在与一批逃亡中的奴隶接触，那无异于又惹了一遍。”

    “三番五次地挑衅天龙人，那群自视甚高的混蛋是不会善罢甘休的。”

    “所以，如果我是你，我会无视掉他们。”

    克洛克达尔认真道：

    “让他们普通地购买补给、普通地修补船只、然后普通地离开这里。”

    “我们——不知道他们来过，如此便好。”

    闻言，罗文点了点头，“合情合理的提议，我似乎没有理由拒绝。”

    克洛克达尔松了一口气。

    虽然有七武海的身份在，但他可不想跟海军大将产生冲突，暗中行动才是他的战略风格！

    而罗文紧接着却说道：“但是我拒绝。”

    克洛克达尔的一口气又提了上来。

    他猛吸了一口雪茄，稍稍平复了下心情，“你到底要做什么？”

    罗文将手中的权杖递给了克洛克达尔。

    后者顺手接下，这才忽然意识到了什么，颇为不爽地将权杖直接插在了地上，皱眉道：

    “谁帮你拿啊！”

    罗文无奈笑了，“插地上也行，毕竟带着武器去沟通总是有些不太礼貌。”

    他招了招手，示意克洛克达尔与薇薇同他一起走。

    而罗文前进的方向，正是那座被用于安置难民的酒馆。

    “流亡者们啊……”

    罗文喃喃着，突然笑得很开心。

    “来都来了，为什么要走呢？”

    克洛克达尔一愣，似乎明白罗文要做什么了。

    希望不会引火烧身吧！

    ……

    港口小镇亚鲁佳，酒馆。

    平日里，休息的渔民们最喜欢聚集在这里，喝一杯烈酒，缓解出海一天的疲累。

    而从昨天开始，这座被居民们所喜爱的酒馆里，就多出了许多陌生的面孔。

    他们来自大海远方，不知自己该去向哪里。

    他们是一群侥幸从天龙人手中逃脱出来的奴隶。

    有人类，也有鱼人。

    他们曾约定一同奔赴自由，但当他们真正身处于自由之时，却发现自己竟无路可去。

    那血红色的“天翔龙之蹄”烙印在了他们的身上，也烙印进了他们的命运之中，无法摆脱。

    无论到那里，“天龙人”这三个字始终令他们寝食难安。

    从香波地群岛一路逃到阿拉巴斯坦，他们不知躲过了多少次追捕，更不知忍受了多少次离别。

    就算有身强体壮的鱼人在，也无法在危险的海上完全保护人类，甚至他们自己的安危。

    那艘船上，死了很多人。

    当他们来到阿拉巴斯坦海域附近时，终于撑不住了。

    他们选择冒险靠岸。

    所幸，这座小镇的居民们都很友善。

    即便发现了他们当中有鱼人存在，也没有立刻呼叫海军，或是将他们赶走，仅仅只是让他们不要打扰这里的居民们罢了。

    这里的人们还提供了可以遮风挡雨的住处。

    甚至，还有酒。

    ……

    罗文迈步，走在最前方，来到了酒馆门前。

    推门而入。

    他笑着，想起了个八百年前在阿拉巴斯坦很流行的笑话。

    脱口而出：

    “一只鸽子，走进了酒馆。”

