    众人怒声质问黎枫，但他却置若罔闻。

    　　“黎枫，亏我之前那么信任你，那么崇拜你，你居然敢背叛我们，你太令我失望了。”雷鹏神色苍白的望着黎枫，无比绝望道。

    　　若水一双冷眸更是怨毒的盯着黎枫背影：“黎枫，原来你是奸细，是和狂信徒他们一伙的。”

    　　“你为什么要这么做？”

    　　“我父母是不是你害死的，混蛋。”

    　　造成她家破人亡的罪魁祸首，就是这群畜生，想起父母惨死的一幕，若水便忍不住浑身颤抖。

    　　她恨啊，恨自己实力低微，在危机来临之际，就仿佛一个废物般，什么都做不了。

    　　保护不了父母，也保护不了自己。

    　　她之前见到黎枫将九狼山一群强盗给斩杀，以为遇见了一位真正的英雄人物，心中激动不已。

    　　而且他在这次与狂信徒们厮杀战役中，黎枫在路上表现可圈可点，深得众人信任，让她内心都忍不住生出仰慕之心。

    　　雷鹏更是视他为偶像，崇拜无比。

    　　可是就在这生死存亡的节骨眼上，黎枫却将众人拼死保护的魔神头颅给献了出去，出人意料的举动，实在令众人有些措手不及，大失所望。

    　　“哼，老子早就看出来，这家伙不是什么好东西。”李豹手持利剑，一脸不善的盯着黎枫，冰冷目光满是杀意。

    　　贾方却是一脸沉默，盯着黎枫，神色显得惊疑不定。

    　　他到底想干什么？

    　　帮助狂信徒他们，复活魔神，这似乎有些不太可能啊。

    　　如果他真有这个想法的话，为什么之前在荒原遭遇九狼山截杀的时候，还要出手相救了？

    　　这迷惑般的举动，弄得贾方满头雾水，一脸困惑。

    　　谁都没有想到，大家同仇敌忾，好不容易将魔神头颅护送到火神山脉中，准备将他焚烧毁掉，没想到关键时刻却被黎枫给出卖了。

    　　这突如其来的一幕，让大伙的肺管子都气炸了，对着黎枫就是一阵破口大骂。

    　　“这到底是怎么一回事？”落焰领主雷万凯鬼魅般一个闪烁，出现在众人身旁，望着拿到紫铜棺材的狂信徒，整张脸阴沉得可怕。

    　　李豹嗤笑道：“还用说，有人背叛咱们了呗。”

    　　“是你，黎枫？”雷万凯盯着一旁的黎枫，满脸惊愕，随后便是暴怒。

    　　“你难道也被这魔神狂信徒给收卖了？”

    　　黎枫没有吭声，只是目光炯炯有神的盯着不远处。

    　　嗖的一声，六臂无头恶魔闪电般出现在屠千军身边，屠千军好似献宝一般，将那紫铜棺材递出去，恭敬的送到对方面前。

    　　无头恶魔伸出两只粗大手臂，将紫铜棺材接住，然后有伸出另外四条手臂，使劲强行将紫铜棺材打开。

    　　只听见哐当一声，紫铜棺材顿时被粗壮手臂粗暴掰开，露出一颗狰狞丑陋的头颅来。

    　　这颗头颅有四只眼睛，满头尖刺，眉心还有着一道竖痕，周身黑气缭绕，宛若恶鬼呻吟，目光森冷似铁，让人畏而生寒。

    　　无头尸身将这颗头颅缓缓举起，放在脖颈处，周身凭空涌出大量诡异黑雾，化为一道道黑色丝线，缝制断口处的血肉皮膜，然后以肉眼可见的速度与身体合二为一。

    　　“哈哈，本尊终于复活了！”

    　　集齐六大残躯后，无头恶魔终于恢复原状，成为一头真正意义上的深渊恶魔了。

    　　“哈哈，本尊等这一天，等得太久了，这个世界再也困不住本尊了！”

    　　深渊恶魔仰头狂笑，它睁着四只森冷眼珠，扫过四周，嘴里发出干涩沙哑的嗤笑声：“一群无知人类，也敢与本尊为敌，你们全部都得死。"

    　　话音刚刚落下，深渊恶魔浑身体表喷出大量黑雾。

    　　这些黑雾凝而不散，好似一条条毒蛇环绕着恶魔身躯飞舞，澎湃的气息爆发开来，轰隆隆，整个地面都震颤起来，崩裂出一道道巴掌宽的裂痕。

    　　狂暴的煞气朝四面八方喷涌，好似狂风般席卷周围。

    　　“超凡三阶？”黎枫嘴里念念有词，手持战刀，没有丝毫惧色。

    　　一层诡异的血光在黎枫瞳孔深处弥漫，好似火焰般，沿着瞳孔边缘迅速游走，紧接着血光大盛。

    　　“恭喜魔神从远古归来，统领世界，指日可待。”屠千军一脸兴奋的望着眼前的深渊恶魔，顿时单腿跪下，表示忠诚。

    　　“属下愿意为您赴汤蹈火，在所不辞。”

    　　就在他最后一个字落下的时候，嗖，一道鬼魅般的身影突然出现在深渊恶魔面前。

    　　紧接着便是一脚猛然踹出，狠狠踢在深渊恶魔腹部。

    　　蓬的一声闷响，深渊恶魔顿时被踹得倒飞，好似一发炮弹般砸飞出去，狠狠撞击在后方一道山壁上，轰隆一声巨响，地动山摇，大量碎石崩裂，激起大量尘雾暴起。

    　　“你小子...！”屠千军惊愕的望着瞬间出现在面前的黎枫，顿时一脸呆滞。

    　　他怎么也想不到，黎枫会突然攻击魔神大人，搞了他一个措手不及。

    　　要知道，就在之前，对方才刚刚将魔神头颅扔给自己，让魔神大人彻底完全复活。

    　　屠千军误以为对方是识时务者为俊杰，打算投靠自己这边阵营了。

    　　可是他万万没想到，魔神大人刚刚复活完毕，黎枫猛地就是一脚给他踹飞了。

    　　这葫芦里卖得什么药啊，屠千军脑子瞬间嗡嗡作响，宛若一团浆糊般，半天没有反应过来。

    　　不仅是他，就连人类一方，也都是震惊无比的望着黎枫背影，满脸错愕。

    　　“黎枫，他一脚将那魔神给踹飞了，我不是做梦吧。”

    　　“黎枫大哥，他....。”

    　　“这家伙，之前那么做，该不会是故意的吧？”

    　　“我知道了，这家伙肯定是在玩什么把戏。”

    　　怪不得贾方，林昆，李豹他们会这么想，因为黎枫之前临阵倒戈，突然将魔神头颅给对方，的确是引得大家都雷霆大怒了。

    　　谁想到，黎枫在魔神复活之际，一脚将其踹飞，这出人意料的举动，顿时让黎枫的立场变得扑朔迷离。

    　　这小子到底想干嘛，他究竟是那一方阵营的？

    　　这个疑惑深深困扰众人，让大伙的心情都变紧张无比。

    　　黎枫看都没看旁边那屠千军一眼，目光森冷的盯着不远处的那团尘雾，冷冷道：“为了避免暴露实力，本想用最简单的方法解决掉你。”

    　　“可是没想到，你居然派出这么多帮手过来帮你，让这件事变得越来越麻烦。”

    　　“看来没办法了，只能让你复活过来，彻底将你击杀。”

    　　“不然的话，这件事没完没了。”

    　　屠千军听到黎枫这番话，冷不丁的嗤笑起来：“大言不惭，黎枫，你一个凡人，也敢跟魔神大人叫板，是不是活腻了。”

    　　黎枫冷冷撇了对方一眼，默不吭声，只是那双眸子已经变成了令人心悸的血红色。

    　　屠千军还在肆无忌惮的嘲讽：“哼，本以为你会投靠我们，没想到你还玩这出戏，你真是让我太失望了。”

    　　“小子，就等着承受魔神大人的怒火吧！”

    　　还没等他话说完，原本得意的神色顿时凝固了，他瞪圆眼睛望着面前的人类，他发现对方的气势正在节节攀升，好似一头史前凶兽在苏醒。

    　　“嗤嗤！”

    　　黎枫体表冒出一道道细密的雷电，噼里啪啦的闪烁着，贯穿虚空，引起周围地面疯狂炸裂。

    　　紧接着，一股股血红色煞气从体内喷涌而出，环绕着他不断升腾。

    　　“嗡嗡！”

    　　整个人顿时发生惊人变化，肌肉迅速膨胀起来，体型从一米七拔高到两米。

    　　一头漆黑短发迎风狂舞，开始发光发亮，变成一头璀璨的银白色。

    　　嘴中獠牙暴突，一层奇异的银色毛发从手臂，大腿，后背，胸膛等各处迅速生长起来。

    　　噗嗤，还有一根毛茸茸的尾巴从尾椎出一窜而出，肆意挥舞着，空间轰鸣震颤。

    　　神魔变身完毕，惊人的气势以成倍的趋势暴涨起来，一圈银色光晕在黎枫体表浮现，好似传说中的神灵般，高不可攀。

    　　“老天啊，这这...黎枫！”雷鹏牙齿打颤，无比震撼的看着这奇异的一幕，眼珠子都快瞪出来了。

    　　贾方倒吸一口凉气：“黎枫难道是传说中的天神？”

    　　“天呐！”若水扶着奄奄一息的林昆，一脸呆滞道。

    　　“这怪物，该不会....！”李豹望着产生惊人变化的黎枫，整个脑子宛若五雷轰顶，嗡嗡作响。

    　　第一次接触黎枫展露实力，还是在荒原上，他一刀干掉九大高手的时候，大放异彩，众人都误以为那是黎枫的真正实力了。

    　　可是他们谁都万万没想到，黎枫竟然还隐藏着更加恐怖的实力，实在令众人大开眼界，心中掀起一阵惊涛骇浪。

    　　即便是身为天神的领主大人，看到发生惊人变化的黎枫，都忍不住大吃一惊，满脸震骇。

    　　要知道，他在领主府第一次接触黎枫的时候，对方还只是一介凡人。

    　　没想到，对方在他眼皮子底下，发生惊人变化，一举从凡人阶段提升到天神层次，这到底是什么秘法，实力一下子提升这么快，也太变态了吧。

    　　雷万凯完全被黎枫散发的强大气势给吓蒙了。

    　　“你...！”屠千军磕磕巴巴的望着黎枫，目光惊恐，半天都说不出一句完整的话来。

    　　刷，一道冰冷的的刀光闪过。

    　　屠千军身形一颤，眼前的视野徒然错开，庞大身体一分为二，紧接着一阵天旋地转，意识迅速暗淡了下去。

    　　媲美九星极限武者的屠千军连反应的时间都没有，竟然就被黎枫一刀个劈成了两半。

    　　一个字，快！

    　　快到对手反应不过来，一刀劈死。

    　　黎枫之前与屠千军厮杀，还需要全力应对，可是等黎枫全面爆发实力后，黎枫已经完全碾压对方，双方实力已经不在一个层面上了。

    　　“吼！”

    　　“什么人，敢跟本尊作对，找死不成？”深渊恶魔从尘雾中一窜而出，猛地挥舞着一只黑色重锤砸了过来。

    　　黎枫面色幽冷，猛地一个前冲，闪电般一挥刀。

    　　黑色重锤与战刀撞击在一起，蓬的一声巨响，宛若天崩地裂，无数狂暴的劲风朝四面八方喷发开来，瞬间将方圆千米之内的山林夷为平地。

    　　两人各自暴退开来，然后又以最快的速度冲向对手。

    　　轰！轰!轰!轰!轰!轰!

    　　深渊恶魔六条手臂各持一个黑色重锤，缠绕着黑色雾气，疯狂不断的砸向黎枫，宛若奔腾的洪水般，滔滔不绝。

    　　黎枫手持战刀，好似狂风中的蝴蝶，左右飘摆，模糊闪烁。

    　　周围地面被轰出一个又一个大坑，无数尘土崩飞炸裂，好似地震一般，朝四周翻滚震荡。

    　　战刀与黑色重锤一次次碰撞，引发一连串清脆的金属撞击声，宛若滚滚天雷，轰隆作响。

    　　深渊恶魔的重锤非常的厚重，势若千钧，厚重如山。又有行云流水，连绵不绝的意境，很难找到破绽，蕴含土行法则和水源法则的双重效果。

    　　嗖，黎枫步伐一扭，飘忽一个侧让，躲开对方一个横锤重击。

    　　刷，闪电般一记上撩，刀光闪烁，欲要将对方一条手臂给卸下。

    　　谁想到，深渊恶魔反应飞快，腾空一个转身，让开这一刀。

    　　同时借腾空翻转之力，右臂猛地一挥黑色重锤，黑雾澎湃喷涌，空间轰鸣炸裂，闪电般轰向黎枫胸膛。

    　　黎枫手持战刀横档，一股可怕的力道撞击在刀刃上，透过双臂冲击在他体表。

    　　蓬的一声，黎枫被轰得暴退数十米远，狠狠砸入后方山脉中，嘴中喷出一口鲜血。

    　　“吼，纳命来！”深渊恶魔发出一声暴吼，庞大体型飚射过去，疯狂挥舞重锤砸向黎枫。

    　　黎枫飘逸的一个闪烁，横移着窜进旁边山林中。

    　　可是深渊恶魔如影随形，化为一道流光残影飞速冲来，猛地一锤子砸向黎枫后背。

    　　黎枫一踏旁边大树，飘逸的闪开。

    　　轰，一只黑色重锤轰然砸下，顿时将那颗腰粗的大树砸得爆裂开来，化为漫天碎木洒落。

    　　黎枫突然猛地一个折返，闪电般一刀劈向深渊恶魔肩膀，欲要卸掉对方那颗脑袋。

    　　深渊恶魔似乎早有预料，左右最上端的两条手臂挥舞黑色重锤，猛地一个合拢，瞬间夹住劈来的战刀。

    　　战刀被两个大锤卡主，顿时纹丝不动。

    　　黎枫气急，手臂猛然暴涨一圈，一股股暗劲接连爆发，战刀瞬间发力，以暴猛之势劈在对方胸膛上。

    　　噗嗤!

    　　血雾喷薄，深渊恶魔的胸膛顿时被撕裂出一道血淋淋的口子。

    　　呼呼！

    　　大量黑气缠绕在伤口上，诡异的钻入血肉中，伤势瞬间以肉眼可见的速度修复。

    　　“可恶，普通招式对付深渊恶魔，果然不起效果。”

    　　“这深渊恶魔果然比一般的超凡恶魔强太多了。”

    　　深渊恶魔怒吼一声，一只厚重的黑色大锤从天而降，闪电般砸向黎枫头顶。

    　　黎枫一踏地面，猛然暴退十几米远。

    　　轰的一声巨响，地动山摇，黎枫圆原先所在地顿时被轰出一个超过方圆五十米的天坑，大量碎石尘土迸发，激射四面八方，将许多山林树木射得千疮百孔。

    　　深渊恶魔从尘雾中一窜而出，迅速逼近黎枫，一脚踹向黎枫腹部。

    　　蓬的一声闷响，黎枫躲闪不及，顿时被踹得倒飞，口中喷出一口鲜血。

    　　黎枫落入后方，踏着一棵大树树干，飘逸的一个转身，绕开正面冲撞过来的庞大身影。

    　　双脚踏地，从左侧猛地发起突袭，反手持刀，战刀挥舞起来，刷，带着一抹飘渺动人的韵律劈过去。

    　　刀光在半空一闪而逝，所到之处，空间都仿佛撕裂出一道细长裂痕，周围那些山林树木被整齐削断。

    　　如风一般飘逸！

    　　如水一般冰冷！

    　　如雪一般凄美!

    　　黎枫目前最强的单体杀招，风吹雪！

    　　这招攻击太迅猛，太凌厉了，根本容不得深渊恶魔闪躲格挡，便被黎枫劈中了腹部。

    　　刺啦！

    　　深渊恶魔的身躯近乎被劈进去三分之一，露出五脏六腑，大量血雾喷薄而出。

    　　“吼！”

    　　深渊恶魔雷霆震怒，四个眼珠子中，其中一颗眼珠爆射一道血色光线，激射向黎枫。

    　　一抹强烈的危机感袭来，令黎枫头皮发炸，身形鬼魅般一闪，依旧还是被血色光线给射中。

    　　噗，肩膀被贯穿出一个血窟窿，一股鲜血喷涌而出，痛得他龇牙咧嘴，面色扭曲。

    　　黎枫正准备逃窜开来，谁想到深渊恶魔根本不给他喘息之机，猛地一锤子横扫过来，瞬间轰中黎枫肩膀。

    　　直接将他得砸飞出去，宛若一发炮弹般，砸向不远处的山壁中。

    　　蓬，山壁猛烈震动，大量碎石崩裂溅射。

    　　“吼！”

    　　“人类，你不可能是本尊对手。”

    　　“乖乖，受死吧。"

    　　深渊恶魔站在一片狼藉的山林中，仰头咆哮，发泄着心中的怒火，猖狂至极。

    　　“真强啊！”尘雾散去，露出黎枫那狼狈不堪的身影，他浑身遍体鳞伤，望着山林中的那头深渊恶魔，神色不仅没有痛苦，反而亢奋无比。

    　　“我没有想到，你能将我逼迫到这个地步。”

    　　“看来，我不得不拼尽全力了。”

    　　不远处，身受重伤的众人望着这惊心动魄的一幕，都纷纷呆滞。

