    不过，也正因为有福郡王这一层关系，若真的要动手对付胡百万，就必须要做好事前准备，确保万无一失，不然反噬必定极重。

    “还有吗？胡百万的关系，应该不止一个福郡王才对。”

    见孟昭表情只是稍稍一变，没多久就恢复正常，魔蝠觉得这青年当真有一种说不出的风仪和气度，似乎福郡王在他眼中也并不算什么了不起的人物。

    然而事实上，作为皇朝大帝之子，亿万万芸芸众生，甚至如沈天赐这般上天垂青的绝世奇才，面对福郡王，也要处于弱势地位，郑重以待。

    “有，除了福郡王，胡百万还大肆通过金银，美人，修行资源等，贿赂讨好冀州军政各级官员，暗中蓄养死士……”

    魔蝠既然已经开了口，漏了风，剩下的也没什么好隐瞒的，便将自己了解的通通告知孟昭，其中涉及的人员，势力，完全超乎孟昭和吕忠两人的预计。

    可以说，胡百万在下一盘大棋，编一张大网，不能说将整个冀州囊括，但至少四分之一的地域，都有他的关系在，所涉及军政官员，地方豪强，黑道绿林，不胜枚举。

    不过，用钱财，美人，贿赂开道，归根结底还有一个隐患，就是自身处于一个弱势地位，对人有所求，使得对方占据主动，最终，能否借到这庞大势力的影响，还不一定。

    孟昭此时心里对于胡百万的厉害程度已经有了大致了解，转而问起这位地狱道财神曾经的各项事迹，以及和地狱道牵扯的直接以及间接证据。

    这一点，魔蝠也没有让他失望，吐露出的东西有很多，单单在南安郡城中，便有地狱道的三个据点，每一个据点都是胡百万出资以及派人支持建立，里面有他和地狱道勾结，贿赂冀州那些大人物的账本，算是一项铁证。

    余下的证据也不说，错非他这种地狱道核心人物，绝不可能知道的这么清楚。

    孟昭身侧的吕忠听的两眼放光，从怀里掏出一个小本，还有事先备好的黑色炭笔，将魔蝠所吐露的信息详细的记录在上面，日后，这就是对付胡百万的最关键的武器。

    知己知彼，百战不殆，这句话孟昭很是赞同，并奉为经典。

    正如这次他对付魔蝠一样，若非事先了解到他的身份，岂能有求助天刑堂这一神来之笔？

    末了，魔蝠有些忍不住心中的疑惑，开口问道，

    “你们究竟是如何得知我要刺杀的消息的？是谁给你们泄露的风声？”

    这是让他百思不得其解的地方，知道这件事的没几个，而且都不可能透露给孟家。

    孟昭笑笑，这应该就是因缘际会，机缘巧合。

    当然，说他福星高照，气运正盛也无不可。

    总的来说，最关键的一点，就是石杰透露有地狱道高手要刺杀他，使得他有所防范，而其中内容，如他挡了某人位置，他死后某人上位之说，则在吕忠这二房大管家的分析下，将黑手锁定在孟青淮身上。

    再然后，那位派去监视孟青淮的二房武士也有关键性的作用。

    若无他一双慧眼无差，隔着老远认出魔蝠身份，孟昭等人怕是也认识不到问题的严重性，甚至大意丢了性命也不是不可能。

    当然，孟昭是不会告诉魔蝠这些的，反而故意做出一副犹豫表情，才道，

    “看在你这么配合的份上，我也不瞒你，是有一个不知身份的先天高手通知我的，此人身份我不知晓。

    只是好像曾在不久前，与金陵沈家的沈天赐有过一战，不敌落败。

    哦，对了，他还有一个比较明显的特征，就是元气法相，与白象有关。”

    一听这话，魔蝠先是一呆，随即想到撒很么，满脸不敢置信，本来黯淡的眸光骤然迸射出惊人的血光，一种滔天的愤怒从心底深处爆发，牙齿机会要被咬碎，其中的恨意，简直是倾尽五湖四海也难以消解。

    孟昭故意板着脸，皱眉问道，

    “怎么，你认识此人？莫非他不是胡百万身边的先天高手，而是与你有旧？”

    魔蝠艰涩的点点头，胸中充溢杀气，却手足无力，只能颓然道，

    “不错，我与此人乃是八拜之交，多年好友，想不到，他竟然会出卖我。”

    孟昭戏谑一笑，摇头道，

    “稀奇，稀奇，你这邪魔中人，莫非也会与旁人有真感情？

    我倒是好奇，他究竟是何方神圣，能与你这凶名昭著的魔蝠称兄道弟。”

    魔蝠在被鸠摩罗击败擒那之后，已经心神散乱，后来又被孟昭连唬带吓，彻底没了判断力，并未察觉到其中有些不对劲之处。

    比如孟昭口口声声与此人并不相识，那对方为何要做出这种吃力不讨好之举？

    所以看着一脸好奇的孟昭，宛如吐苦水一般，将石杰的真正来历道出，

    “我是邪魔，你当我那结拜兄弟是什么好人？

    他虽非地狱道中人，但却是五邪宗之一，罪恶谷出身，为罪恶谷的罪恶使。

    虽非如我这般残忍嗜杀，但死在他手上的无辜之人，比我也少不了多少。

    当年他被十三道之一藏剑宫的凌飞雪追杀，还是我召集地狱道高手帮他躲过一劫，却想不到他这畜生竟然恩将仇报，将我陷入如此境地当中，实在可恨。”

    孟昭倒也没有过于吃惊，石杰本身不是善茬，这一点他一开始就知道，再得知他和地狱道杀手有交情，那身份也好不到哪里去，如今只是更加确认而已。

    陡然，魔蝠想到些什么，猛地将目光放到孟昭身上，

    “我那好友盯上你，却未必是真心帮你，或许，是他另有所图，而且你的下场绝对好不到哪里去。

    你若不想落得和我一般境地，最好先下手为强，宰了那个畜生。”

    孟昭心内一喜，表面却露出一副我早已看出你的冷酷表情，

    “魔蝠啊魔蝠，你真当我孟昭是三岁孩童，分不清利弊与否吗？

    你恨向我透露消息之人，如今却身陷囹圄，无法复仇，所以想要借我的手，帮你对付那人。

    但，我不可能无缘无故招惹一个如此强手。

    所以，你打错了主意。”

    魔蝠却冷哼一声，

    “是吗？可我怎么觉得，你非但要对付胡百万，连我那个好友，你也不打算放过。”

    这人也终不愧是一代强者，能练出如此强横武道，心智自不会差了。

    冷静过后，便察觉到异样，发现孟昭是故意套他的话。

    至于目的吗。

    孟昭为何要了解胡百万，那就为何想知道他那好友的事。

    不得不说，此时魔蝠倒真的对孟昭刮目相看，甚至大为欣赏。

    凶狠，狡诈，而又果敢，这样的人，或许真有成事的可能。

