    薛凌听得一下子红了眼睛，“都已经过去了，嫂子不也已经恢复了吗？你要相信大难不死必有后福，也要相信吉人自有天相。”

    “我相信。”廖宗南低声：“我一直相信……但医生说了，她的脑袋被这么一折腾，寿命会大打折扣，也就是说——她如果本来能活一百岁，估计会少上十几二十年，甚至更多。小薛，她跟我一样大，我们都是五十岁的人了。我们一起劳苦奔波了大半辈子，只想剩下的日子好好牵着彼此的手，让她做自己喜欢的事，多陪陪她，带她多出去转转。”

    薛凌听明白了，点点头：“我可以理解。”

    廖宗南解释：“之前买地的时候，你也是有出钱的。工程几乎都是你在投钱，你还给了我那么多套房。你不仅救了我的事业，还让我在退休前能好好赚一把，还有这么多套房子可以做后备资金。更重要的是，你还是我们家的救命恩人，如果不是你帮忙，我的爱人……可能已经不在了。我廖某这一生能交到你这么一个‘忘年交’，今生真是太幸运了。”

    “哈哈！我也一样幸运。”薛凌笑道。

    廖宗南微笑：“所以，三期那边那片地都给你了。如果要算仔细的话，我还是占了不少便宜的。毕竟二期主要都是你投钱，我几乎没出过什么。”

    “哪里！”薛凌道：“你可是出了不少力！三期那块地我后来补上一半的钱，另一半都是你出的。我还是要把钱还给你的。”

    “说什么话！”廖宗南压低嗓音：“顶多也就两套房子的钱。你一口气送了二期这么多套房给我，让我卖了大部分还留了十套，我已经够开心了。小薛，你就收下吧。我接下来要带着爱人回老家了，可能还要去她老家也买一套小公寓住，荣城应该不会再留了。剩下的那一片地，我不会再开发了，你就收下吧。”

    “那——我就不客气了。谢谢啊！”薛凌笑道。

    两人一边散步，一边吹着江边吹来的凉风聊着话。

    “我老家在北方，我爱人是帝都人。我之前跟你说过吧？我们是下乡的时候认识的，一起同甘共苦过，感情一直非常好。”

    “记得。”薛凌微笑道：“我还记得你大儿子长得很帅气，名字也很好听，叫廖靳寒。非常诗意的名字啊！”

    廖宗南微微一笑，解释：“两个儿子都是我爱人取的名字。她出院后虽然回单位上班，不过已经力不从心，总会不时忘记事情。我跟她商量好，让她提早退休。她三个月前拿了医院的报告去申请退休，单位领导很快批准了。她将手头的工作交接完，上个月已经退休在家了。”

    薛凌忍不住问：“一直听说嫂子，在医院也跟她见过面，可惜都不知道她叫什么名字。”

    “她叫蔡云烟。”廖宗南温和笑了，低声：“她的名字是她父亲取的。她家以前在帝都也蛮出名的，古代的时候出过不少贤惠人，甚至官至八省巡抚，算是书香门第。”

    薛凌点点头，赞道：“很好听的名字！也是很有诗意！”

    在二三十年前，能下乡的人基本都是高级知识分子。这位云烟嫂子应该也是学识颇好的人，不然也不可能返乡后做上大领导。

    廖宗南呵呵笑了，与有荣焉道：“确实很好听，我都喊她‘烟儿’。对了，小薛，你跟她算是同乡啊！”

    “对！老乡！”薛凌道：“很有缘分啊！所以今天中午一定要跟嫂子好好吃饭，好好聊上一聊。这不，我还把帝都特产都带来了。”

    ……

    那天中午，薛凌开车载着廖老板一道去了他们的家。

    他们的家仍在单位的小区里，环境很安静，十几年的楼房，四五层高，算是荣城十几年前最好的建筑群。

    廖老板下了车，领着她往里头走。

    “以前这里是市区的中心，很繁华。她很喜欢这里，上下班方便，买菜也方便。所以一期建好以后，我自己留了两套，可惜她都不爱过去住，所以一直空置着。”

    “没事。”薛凌道：“接下来都去出租吧。跟二期的一块出租，让小陈帮你管理一下，代收租金。”

    廖宗南点点头，道：“已经放消息出去了，陆续有人开看房子了。”

    两人上了三楼，很快来到他家门口。

    “烟儿！我带小薛过来了！”廖老板一边换鞋，一边赶紧取了一双给薛凌。

    薛凌弯腰去换，门很快打开了。

    只见蔡云烟衣着朴素，肌肤白皙，气质优雅恬静，对她露出一个热情笑容。

    “小薛，很高兴你能过来做客。想见你好久了，可惜一直没机会碰上。快，赶紧进来。不用换鞋了，地板也不算干净。”

    薛凌连忙站起，握住她的手，“烟姐！你好你好！”

    她的手很温和柔软，跟她的人一般，给人慈爱而温暖的感觉。

    蔡云烟牵着她进屋，一边温和解释：“本来早在夏天的时候，我就想去见你。不过他拦着，说你怀着孩子很辛苦。后来听说你回帝都娘家去了，还在那边生孩子，我甚至还想着我们应该会是在帝都见面。不料你回来了，我们也终于能有机会见上了。”

    她请薛凌坐下，还准备了一壶茉莉花茶，倒了一大杯给薛凌喝。

    薛凌笑呵呵道谢，喝了几口后解释：“帝都那边开始入冬了，天气寒冷。刚好厂子停工一阵子，我就带着父母亲过来过冬。孩子也都还小，来这边过冬好一些。”

    蔡云烟眯住眼睛，陷入回忆中。

    “帝都的冬天确实冷。偶尔一下雪，大雪皑皑，满目莹白。兄弟姐妹都会等啊等，等到雪终于停了，然后就奔出去堆雪人，打雪仗。我最喜欢的是堆雪人，给雪人扎一个大鼻子。然后我娘就会追出来喊大家回去喝姜水，笑骂大家调皮……”

    薛凌瞧着她的模样，知晓她是想老家了。

    “烟姐，我听廖老板说，你们接下来要回他老家住，也要去帝都住。你帝都娘家应该还有很多自家人吧？对了，我本家在老城东那边。”

    “哟！看来我们真真太有缘。”蔡云烟笑道：“我老家也在城东那边。”

