    叶飞以一人之力直接干掉了毒王宗的三个高手！

    直接震住了在场的所有人！

    霸道、狂傲、实力强悍！

    这就是叶飞的代名词！

    李伯忠等一干保镖们看向叶飞，眼里透露着浓浓的崇拜之色！

    尤其是刚才还在为叶飞担心的萧冷玉，此时一双水润的美眸闪烁着灼灼亮光。

    看着青石板路上那道修长的背影，萧冷玉嘴角微微上扬，芳心暗许。

    不愧是自己看中的男人，世间无双，仅此他一人！

    看了眼已经死透了的巫星竹，叶飞转过了身，然后朝着萧天鸿走了过去。

    刚才叶飞那恐怖的身手已经深深震撼住了萧天鸿。

    他觉得眼前这个年轻人就是个魔鬼！

    不折不扣的魔鬼！

    看到叶飞朝自己走来，瘫坐在亭子下面的萧天鸿吓得浑身发抖。

    叶飞每走进一步，就好像有一把重锤在他的心上狠狠地敲了一下！

    “你……你别过来……别过来……”

    萧天鸿愣是吓得一张脸煞白一片，而且腿都软了，站都站不起来，只能一个劲地往后挪动屁股。

    此时的萧天鸿和刚才嚣张跋扈的他完全判若两人。

    啪！

    当叶飞走到萧天鸿面前时，萧天鸿只感觉心里“咯噔”了一下，差一点就停止跳动了。

    “是你刚才想打我的玉姐，对吗？”叶飞俯视着萧天鸿，淡淡地问道。

    “不……不是的……怎么可能！我没有想过打她！”

    萧天鸿额头上冷汗直流，吓得赶紧摇头。

    “呵呵，还真是年纪越大，越会耍赖啊！”

    叶飞冷冷一笑，直接伸手抓住了萧天鸿的衣领，把他从地上拎了起来，面无表情，一脸漠然。

    “你知道吗？只要我现在动一根手指头，你就只有死路一条……”

    “不，你不能动我，我是云省萧家的人！我们背后站着毒王宗！

    如果你敢动我，你会遭到我们萧家和毒王宗的合力报复！”

    萧天鸿嘶声吼了一嗓子，想以此来保全自己。

    “你还敢威胁我？”

    叶飞眼眸中寒芒一闪，“我管你是什么人！”

    话音一落。

    叶飞直接一个反手的耳光，抽在萧天鸿的嘴上！

    啪！

    一声脆响响起。

    叶飞的这力道控制的非常巧妙。

    也不至于把他杀死，但却是拍得萧天鸿“噗”的一声，嘴里喷出四五颗牙齿。

    嘴里的鲜血喷洒而出，鼻子也跟着飙血！

    “呃啊！！”

    萧天鸿惨叫着，捂着嘴载倒在了一边。

    当他看到自己手上的血时，整个人都懵了！

    自己可是云省萧家的人，从小到大，哪个人见到自己不都是恭恭敬敬的？

    以前只有自己打人的份，什么时候被人打过？！

    谁知道，叶飞竟然二话不说就抽他！

    蛮横不讲理！

    这时，一旁的萧冷玉也没料到，叶飞会突然对萧天鸿出手。

    看到叶飞愿意为自己出面，心里高兴的同时却有点忐忑不安！

    反之李伯忠等人则是感觉心里出了一口闷气，非常痛快！

    “你……你当真要跟我们萧家结仇么？！”

    萧天鸿满脸是血，惨兮兮地瞪着叶飞。

    “我这个人最讨厌别人威胁我……”

    叶飞双眸一睁，“谁也不行！”

    怕！

    叶飞又是一巴掌抽在了萧天鸿的另一边脸上。

    这一巴掌力道巨大，直接把萧天鸿打的惨叫一声，在地上翻滚了几圈。

    地上又多了一滩鲜血和几颗牙齿！

    叶飞正准备上前再动手的时候，萧冷玉急忙叫住了他，“叶飞，不要……让他滚吧！”

    “玉姐，可是他……”

    叶飞转过头看着萧冷玉，神色极为不解。

    “够了，叶飞……”

    而萧冷玉却是摇了摇头。

    叶飞当然知道萧冷玉在担心什么，他轻轻叹了口气，然后转过身，冲萧天鸿冷声道：“现在，立刻，马上，给我滚！不要再让我看到你，否则我必杀你！”

    萧天鸿看到叶飞的眼神，浑身打了个冷颤，然后连滚带爬地逃离了这里。

    等到萧天鸿一走，叶飞立马蹲下身扣住了萧冷玉的脉搏。

    过了几秒后。

    叶飞松开了手，眉头一皱，说道：“玉姐，你体内有一股阴寒之气，如果不能及时排出体内将会有性命危险！我现在就帮你治疗！”

    说着，叶飞就要去抱萧冷玉。

    “不……叶飞，你先去救小李，他也中了巫星竹的玄冰掌……”萧冷玉嘴唇发白，虚弱地说道。

    “玉姐，可是你……”

    “先不用管我，我没事的……”

    萧冷玉贝齿轻咬下唇，摇了摇头，道：“小李为了救我才挨了一掌……你一定要快点去救他……他伤的比我严重多了。”

    “大小姐！！”

    听到萧冷玉的话，李伯忠感动的眼眶都红了。

    没想到，到了这样的紧要关头，大小姐竟然第一时间想的是救自己！

    李伯忠在心里暗暗下决定，以后就算是丢了性命，也要保护大小姐的周全。

    “好吧，玉姐，那你先休息一会儿，我先去帮小李治疗。”

    叶飞也知道现在不是矫情的时候，便赶紧走到李伯忠面前帮他治疗。

    五分钟后。

    叶飞便治疗完毕，他擦了擦额头上的汗水。

    然后叫来了红妆会所转门配备的医疗人员，将李伯忠和其他保镖全部抬走，顺便将巫星竹三人的尸体也给清走了。

    随后，叶飞便一把抱起了萧冷玉，来到了红妆会所的一个房间里。

    这个房间以前叶飞来过几次，知道这是萧冷玉的卧室。

    这个房间很大，棕黄色的木地板黄洁如新，应该是经常有人打扫，墙上挂着几幅字画，颇有韵味。

    中央摆放着一张七尺多宽的席梦思大床，浅色调的装饰让房间看起来低调且典雅。

    然而，当叶飞的视线落在床上的一件黑色小衣物的时候，愣是感觉火气上涌，鼻子都要喷血了。

    我勒个去！

    这女人怎么把小丁丁裤到处乱扔啊！

    而萧冷玉自然也看到了自己的贴身小衣物，她原本苍白的脸上浮现出一抹绯红，轻声道：“你……放我下来。”

    “啊？噢噢，好的好的。”

    叶飞轻轻地将萧冷玉放了下来，清咳了两声，说道：“玉姐，我啥都没看到啊！”

    “看到了就看到了呗，反正我已经是你的女人了。”

    萧冷玉笑了笑，然后将黑色小衣物放进了柜子里，随即坐在了床上，问道：“叶飞，可以治疗了，我该怎么配合你？”

    “玉姐，你就坐在床上，背对着我，我帮你在背后施针。”叶飞说道。

    萧冷玉“嗯”了一声，然后坐到了床上，随即又问道：“那……我要脱衣服么？”

    “呃……最好是脱，那样更方便治疗，玉姐，我跟你说啊，我不是想……”

    叶飞正在叽里呱啦地解释时。

    萧冷玉直接“哗啦”一声，将裙子褪到了腰部，露出了白皙如玉，光滑细嫩的脊背。

    柔美的曲线没有一丝赘肉，呈现出完美的“S”形曲线，一头乌黑柔顺的长发将漂亮的锁骨半遮半掩，细腰丰臀，透露着一股致命的吸引力。

    叶飞咽了咽口水，虽然早就知道女人的身材很好，但今天他才知道女人的身材竟然如同雕刻一般，那么完美无瑕。

    如果头再往前探一点，就能看到那一抹雪白和殷红。

    “看够了吗？”

    突然间，萧冷玉的声音在房间里响起。

    “没……”

    叶飞条件反射似的回了一句。

    “想看的话，先把姐治好，姐再让你看个够。”

    萧冷玉回过头，妩媚地看了眼叶飞。

    “呃……”

    叶飞干笑了一声，然后急忙收敛心神，从口袋掏出扁鹊神针，开始为萧冷玉治疗。

