    “王爷，我没事，你看姐姐穿得那么单薄，要不我把披风给她吧？”南宫柔怯怯的看着云若月。

    “不用了，她又没感染风寒，而且她也不怕冷。”楚玄辰冷声。

    他对云若月，换了一副严厉嫌恶的口吻。

    云若月侧过脸，假装没看到这对情侣秀恩爱。

    不过，她心里却有些酸酸的，这大概是原主残留的情绪在作怪。

    自己的丈夫，当着自己的面，这么宠爱另一个女人，还这么冷落和忽视自己，要是换作原主在场，一定会伤心得再自杀一次吧。

    所以，她努力的侧过头，假装看外面的风景，不参与两人的话题。

    幸好楚玄辰因为腿麻，心情也不好，没有说话，所以南宫柔没有再和他腻歪下去。

    不然，云若月会更尴尬。

    -

    很快，马车到了璃王府。

    一到王府门口，楚玄辰就发现，他的腿已经恢复正常，能自由的活动了。

    看来那解药还挺有效。

    他率先跳下车，对南宫柔伸出手，“柔儿，来，本王抱你。”

    南宫柔羞怯的看了云若月一眼，“我没事的，你抱姐姐吧，我看她好像有点累了。”

    “我不用，我自己能走，谢谢。”云若月冷冷回答。

    “本王也没想抱你。”楚玄辰说完，恼怒的上前，一把将南宫柔抱在怀里，且是用的公主抱的姿势。

    mark(“zhong“);

    他身形高大，孔武有力，面容俊美，一下抱起南宫柔，看得王府的下人们都羡慕不已。

    能得俊美王爷的一抱，南宫夫人可真幸福。

    南宫柔害羞的看了大家一眼，又羞涩的将头埋进楚玄辰怀里，小脸红成了苹果，是一副娇俏的样子。

    相比起来，要自己下马车走路的王妃，显得形单影只，可怜巴巴的。

    哎，这不受宠的女人，和受宠的女人比起来，也太悲惨了。

    云若月下车后，看都懒得看这对男女一眼，她甩了甩袖子，潇洒肆意的朝绯月阁走去。

    楚玄辰扫了她一眼，发现她根本不吃醋，不难过，也没有狂燥。

    她的样子很淡定，而且有一种荣宠不惊、云淡风轻的飘逸感，好像根本没把他们放在眼里似的，他心里微微的一怔。

    突然，他鬼使神差的叫住她，“云若月，记得换身能见人的衣裳，准备好，随本王一起进宫，别贪玩忘了，否则本王拿你是问。”

    “我知道，不要你说。”云若月朝楚玄辰摆了摆手，一溜烟，就跑进了绯月阁，根本不鸟他。

    南宫柔听到这话，羞怯的小脸顿时僵住，心头像被浇了一盆冰水似的，“王爷，姐姐也要进宫吗？”

    她原以为，王爷带她进宫，是为了把她带给长公主看的，就像他带新媳妇见长辈一样，是很正经的事情。

    没想到，他居然也要带云若月去。

    楚玄辰道：“是的，皇后听说她的脸好了，想见见她，还说顺便也想见见你，要本王把你们一道带进宫，你也回去准备一下，我们下午进宫。”

    “哦，原来如此，我知道了。”南宫柔僵着脸，尴尬的一笑。

    她还以为，她是那个唯一。

    没想到，她却是个陪衬，是片绿叶。

    

