    诡异的气氛很快随着一方的出手被打破了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不是人多势众的追逐者，也不是实力看起来就颇强的持剑者。

    而是赛尔提！

    呼！

    一捧火焰猛地砸向了持剑者，赛尔提咬着牙紧随其后的冲了上去。

    如果可以的话，赛尔提绝对不想要这么莽撞。

    可现在，他完全没得选择。

    继续拖下去的话，一旦毒素彻底漫延，他就真的是死无葬身之地了。

    与其坐以待毙，还不如拼死一搏。

    万一成功了呢？

    而选择持剑者为目标，也是为了让这个‘万一’的几率提升一些。

    身后的追逐者，赛尔提是十分清楚的，虽然在他没有中毒、受伤之前，并不算什么，但此刻却足以要了他的命。

    与这些追逐者相比较，持剑者哪怕实力颇强，也只有一个人！

    数量，往往是衡量实力的一个标准。

    面对一个实力颇强的人，总比面对一群实力一般，但却配合精巧的人好。

    这就是赛尔提的想法。

    可下一刻，前冲的赛尔提就愣住了。

    本该被火焰所笼罩的持剑者，竟然身形诡异的一扭一钻，不仅躲开了火焰的焚烧，而且迅的出现在了赛尔提的面前，手中的长剑带着嘶嘶声，向着赛尔提的咽喉刺来。

    蛇派！

    赛尔提大惊。

    他从没有想过在这里会遇到蛇派的人。

    更加没有想过那位还和蛇派有联系。

    不、不对！

    那位不可能联系到蛇派，难道……

    这是巧合？

    这样几近啼笑皆非的想法出现在了赛尔提心底，但赛尔提可是一丁点都笑不出来。

    因为……鸦派与蛇派本就是仇敌！

    之前的火焰已经暴露他鸦派的身份，眼前蛇派的人完全不会给他解释的机会，只会干掉他。

    嗖！

    剑光一闪，剑尖已经来到了赛尔提的眼前。

    电光火石间，赛尔提完全没有考虑其它，本能的向着身后倒去，就好似一根直立的棍子摔倒般。

    鸦派与蛇派的仇怨，足以让两派人都十分细致的研究过对方的技巧。

    所以，赛尔提很清楚自己该怎么做。

    同样的，持剑者也清楚。

    就在赛尔提倒地的一刻，持剑者一脚提出，直奔赛尔提的胯下。

    阴狠且毒辣。

    不过，这也是蛇派的特色之一。

    还没有真正倒地的，赛尔提猛地一侧身，右手用力撑地，整个人就好似陀螺一般凌空旋转起来。

    啪、啪！

    两声脆响，凌空旋转的赛尔提顺势踢出两脚。

    不仅快，而且准。

    就好似飞翔而下、探爪而出的乌鸦。

    一脚阻击蛇派持剑者踢出的一脚，一脚抽象了蛇派持剑者的头颅。

    蛇派持剑者略带不屑的冷哼了一声。

    身躯再次诡异的扭动，躲开了赛尔提的反击，踢出的一脚更是带着一声蛇嘶，违反了关节存在的定理，绕过了赛尔提狙击的一脚，狠狠的踢在了赛尔提的大.腿.上。

    砰！

    脚掌踩在赛尔提的大腿上，凌空旋转的赛尔提就好似断线的风筝，斜着飞了出去。

    不过，飞得好像有些高。

    已经高过了房顶的高度。

    上当了！

    蛇派持剑者在脚掌踩在赛尔提大腿上，却还没有记忆中的触感时，就知道不好。

    当即，蛇派持剑者就要补救。

    可有人比他更快。

    那些追逐者仿佛是早有预料的，扔出了一张硕大的绳网。

    从天而降的绳网，直接将飞出的赛尔提罩入了网内，随着追逐者的一用力，赛尔提直直的从半空中摔下。

    而巧合的是，赛尔提摔落的地方，就是罗克的藏身之处。

    宫廷巫师一阵苦笑。

    他没有接住赛尔提的能力，更没有充当肉垫子和一同进入绳网的觉悟。

    一个翻滚，罗克从阴影中钻出。

    但握在手中的匕则是冲着绳网一挥。

    啪！

    牵拽绳网的一角就这样的崩开了。

    被该被一网成擒的赛尔提得到了一丝喘息之机，但赛尔提看向罗克的脸色却越的难看了。

    因为，他猜到了蛇派持剑者的出现就应该是追逐罗克而来。

    当然了，他也知道了自己同样堵住了罗克的去路。

    一股荒谬的感觉，从两人心底同时升起。

    不过，两人都没有更多的感叹，仅仅是对视了一眼后，就异常默契的达成了一个短暂的联盟关系。

    接着，不分先后的向着追逐者一方而去。

    蛇派持剑者已经用实力表明了自身比看起来的还要强大，不论是罗克，还是赛尔提都不愿意和对方交手。

    那么只剩下了追逐者。

    哪怕追逐者人数众多，但罗克和赛尔提也是两个人。

    呼！

    赛尔提一扬手，鸦派的秘技再次施展，火焰夹杂着浓烟翻滚的冲向了追逐者。

    追逐者们对于火焰早有预料。

    一拽各自特制的斗篷，遮挡住了口鼻后，就继续向着赛尔提冲来。

    只是……

    随着火焰散去，放开口鼻的他们却变得脚步有些漂浮。

    或者更加准确的说是踉跄。

    浓烟可不是烈焰形成的，鸦派的秘技中并没有烟雾一说。

    浓烟来自罗克手中的药粉。

    一种能够让人昏迷、麻痹的药粉。

    只需要足够的热量就能够挥出去，算得上罗克最擅长的一种魔药，刚才被追逐时，完全没有机会施展。

    而现在有了赛尔提的配合，真的是一蹴而就。

    在看到罗克弹出的粉末融入自己的烈焰后，赛提尔根本不需要罗克提醒就一直捂着口鼻。

    此刻，看到脚步踉跄的追兵。

    赛尔提知道机会来了。

    他快步前冲，罗克也是如此。

    两个受伤的人，表现出了远巅峰的度。

    生命受到了威胁。

    不要说是受伤，就是残疾了，在看到生的希望时，也会表现的远常人。

    求生，是每个生物的本能。

    但当生的希望又一次被泯灭时，那种绝望感足以让人窒息。

    罗克、赛尔提就是这样。

    他们看着不知何时出现在自己前方的蛇派持剑者，呼吸都在这一刻停滞了。

    赛尔提面露苦涩，好似自言自语着。

    “‘蛇行’？”

    蛇派持剑者也没有任何想要回答的意思，直接一剑刺来。

    不过，却不是赛尔提。

    而是罗克。

    在他接受的任务中，干掉罗克的优先程度，要远赛尔提。

    毕竟，只要干掉了罗克，一切就都可以掩饰了。

    罗克没有坐以待毙。

    哪怕笼罩着绝望的阴影。

    无法施法的宫廷巫师，弹出一簇又一簇的药粉，可蛇派持剑者却是一剑破之。

    冰冷却又散着光亮的长剑，明显出现了一丝不同于蛇派的色彩。

    让宫廷巫师的一切都变成了无用功。

    哪怕是赛尔提都大吃一惊。

    到了这个时候，他才知道，对方之前根本没有出全力。

    “完了！”

    赛尔提万念俱灰。

    他知道对方再干掉了罗克后，就该轮到他了。

    而他……却无力反抗。

    嘎！

    就在两人都放弃反抗的时候，一声乌鸦的叫声突然响起。

    一片灼热的炎浪中，蛇派持剑者急后退。

    刚刚才万念俱灰的赛尔提，立刻惊喜不已。

    “‘鸦’大人是您吗？”

    赛尔提高声大呼。

    踏踏踏……

    脚步声响起，街巷口人影若隐若现，黑色的鸦羽披风绽放着异样的光彩。

    一头火鸦凭空落下，站立在人影的左肩之上。(未完待续。)