    刚刚把门关上，便传来了一个女人的声音：“江董事长，这么晚了还要去哪里啊？”

    “周晓燕，原来真的是你。”江中海眯着眼睛。

    此人正是精神治疗中心的周晓燕，她看着江中海充满了仇恨。

    “哼，我跟你无冤无仇，为何要针对我江家？”江中海问。

    “呵呵，这还要问江董事长了，十八年前，幸福家园小区。”

    这个话让江中海眉头紧皱起来，明白对方是谁为何要针对自己了，道：“你是那个母亲？当初我就应该直接补刀杀了你。”

    “呵呵......”

    周晓燕笑道：“的确，你那一刀的确没有直接要了我的命，但我的丈夫和孩子都死了，经过这些年的调查，终于让我发现了你，呵呵......”

    “一人做事一人当，当年是我干的，那就冲我一个人来就好，放过我妻子和女儿。”

    “哈哈哈......”周晓燕大笑起来，说：“江董事长真是喜欢说笑话，你们杀了我的丈夫和孩子，现在跟我说放过你的妻子和女儿，难道不觉你这是亏欠我的吗？”

    江中海没想到自己的身份被查了出来，也就没有办法了。

    无奈的说：“既然你找上门了，还要伤害我的妻子和女儿，那就别怪我斩草除根。”

    话音刚落，江中海整个人变得犀利，右掌有力，一个箭步冲出。

    澎湃的掌风迎面而来，但周晓燕根本不慌不满，眼中充满了嘲讽和冷漠。

    眼看就要打到对方时，一个中年男人出现在江中海面前，排出一掌跟江中海对掌。

    砰！！！

    江中海像是断了线的风筝一般倒飞出去，撞在车身上，捂着胸口吐出一口血。

    “高手？”

    这个人正是周晓燕的哥哥周臣，一个不是江中海可以抗衡的强者。

    见情况不妙，江中海立刻坐进驾驶座启动了车准备带着妻女离开。

    “想跑？”周臣冲了过来。

    只见江中海从车中拿出两枚炸弹扔出，瞬间爆炸掀起了巨大的迷雾。

    嗡......

    江中海一脚油门到底，车辆冲出了别墅院子。

    “追，绝对不能让他跑了！”

    “放心吧，江中海根本跑不了。”周臣轻轻一点便跳起来，施展轻功追出去。

    与此同时，江中海一边开车一边吐血不止，他遇见了一个强大的对手。

    现在要么去找龙五爷，要么找宁凡，但又担心宁凡未必是这个周臣的对手。

    “嗡嗡嗡！！！”

    手机振动起来，江中海拿起来接听，说道：“小凡，对方有一个高手，我已经逃出来了，但对方还在追。”

    “江叔叔，我已经来到半路了，你现在在哪？”

    “我刚刚出别墅。”

    “好，顶多十分钟我们就能相遇。”

    宁凡开着跑车在黑夜中疾驰，将速度直接提升到极致，去晚了江雨柔他们就危险了。

    也没想到对方这么快就动手，让人有点猝不及防。

    终于，在不到十分钟后，宁凡看到了江中海的车。

    还可以看到身后一个黑影正在快速的移动，那个应该就是追击的人。

    能够达到这个速度，说明其实力已经到了一个很强的境界。

    周臣抄近路追上了江中海的车辆，露出冷笑：“看你往哪里跑。”

    随即冲到马路中间，箭步迈出，脚下的沥青路裂开，一个跳跃冲出来到江中海的车顶上......

