    “所以我们真的是太小看司徒家族了，或者说是太看得起我们自己。”

    普莱斯将他和管家之间的对话，自嘲般的说了出来。

    一旁的诺比家族的掌舵人也是笑着点了点头，不得不说普莱斯的这句话，的确是有些狂傲。

    不过这也就是司徒家族吧，换做其他任何一个势力的掌舵人，都不会容忍说出这样话的手下。

    正所谓君子不立于危墙之下，说的就是这个道理，没有人会把身有异心的手下留在自己的身边。

    “不过我也真是佩服，你竟然能够当着他的面把这句话说出来。”

    诺比家族的掌舵人喝了一杯酒，而后玩笑般的看着普莱斯。

    虽然说司徒家族的管家绝对不是什么普通的角色，难道你就不担心他会背地里对你动手吗？

    诺比家族掌舵人的这句话听起来没什么问题，但仔细的品一品里面却有着更深层次的意思。

    这其中第一个意思就是在说，难道就不担心司徒家族的人真的会对他动手吗；第二个意思就很明显了非常的简单，如果司徒家族的人动手了，你有应对他们的准备吗？

    实际上就是在询问普莱斯背后，是不是还有其他的人为他站台。

    关于这件事情也是诺比家族的掌舵人非常在意的问题，但每一次普莱斯都没有给出什么准确的回答，倒也不是他不想而是陈友好并没有允许。

    普莱斯最让陈友好欣赏的一点就是他永远知道自己是跟着谁的，所以没有得到允许的事情，他是不会去做的。

    更何况如今普莱斯的身边还有孙权的存在，虽然说是帮手，但也肩负着监视的任务，因此普莱斯的一举一动都会传入到陈友好的耳中。

    并且这种监视是光明正大的监视，也让普莱斯觉得非常的贴心，这就代表了不管日后传出什么闲言碎语了，陈友好都不会去相信那些人的话。

    在某种意义上来说，对于普莱斯也是一种保护的状态。

    “哪里会有那么多的后手啊，要是有的话，我就不会给司徒家族当小弟了。”

    普莱斯故意做出一副迷糊的样子，两个人之间的斗法看得孙权频频的摇头发笑。

    忽然之间，孙权的脑海中浮现出了一句话……    “大家都是深山里的狐狸，谁给谁讲聊斋呀？”

    不过对于他们二人之间的这种交流方式，孙权倒也是非常的喜欢，甚至对于普莱斯的表现也很满意。

    只有这样的人才会跟随在陈友好的身边，如果随随便便来一个二傻子的话，也会给陈友好带来相当的困扰。

    也不知道喝了多久的时间，当普莱斯安排一位美丽的女子，陪在诺比家族掌舵人身旁的时候，诺比家族的掌舵人就已经没有了喝酒的兴趣。

    而普莱斯也非常懂事的装成不胜酒力，让自己的手下送诺比家族掌舵人回到他的房间里面。

    因为两边已经达成了合作的意向，所以在这里也给诺比家族的掌舵人，留了一个房间。

    “所以孙权先生，你觉得那个家伙怎么样？

    是不是可以利用。”

    当诺比家族的掌舵人离开之后，普莱斯也在孙权的搀扶之下，回到了自己的房间里面。

    可一进入到房间之后，普莱斯脸上的醉意消失不见，取而代之的是无比的精明。

    “这个家伙有点头脑，但就是性格太着急了，究竟能不能够被使用，还需要看陈先生的意思。”

    孙权微微地笑了笑，对于普莱斯的忠诚还是非常满意的。

    普莱斯点了点头。

    “如果非要说的话我也有一点私心，不想要让这个人跟在陈先生的身边，那样的话，陈先生放在我身上的注意力就会小了很多。”

    有的时候孙权都会怀疑普莱斯是不是真的，只是陈友好半路收服的人，还是说一直以来就是陈友好的人，竟然会说出这样惊世骇俗的话。

    要知道这种话说出来一定会引起一些人的多心，就算是陈友好也是如此，一旦惹得陈友好不高兴的话，那可就危险了。

    “我知道你心里是怎么想的，不过我倒是不担心，因为我知道陈先生是一个怎样的人。”

    普莱斯的这句话让孙权满意的点了点头，先不管是普莱斯的话，是不是发自内心的有这样的想法就值得高兴。

    随后孙权拍了派普莱斯的肩膀，从他的手中拿过来一把车钥匙，而这辆车也是孙权之前就让普莱斯去买的。

    “不过孙先生我实在是搞不懂，你为什么要买这样的一台破车，就算是把车钥匙放在车顶上面，路过的人都不会多看一眼的。”

    孙权是什么样的角色普莱斯心中大概也清楚，如此深厚背景的人竟然要了一台20年前的桑塔纳，而且还是非常破旧的那种。

    “正是因为放在大街上都不会有人注意，才是最适合我的车，你也要学习一下，有的时候韬光养晦不是什么措施。”

    也许是因为对于普莱斯比较欣赏，所以孙权也会传授他一些所谓的为人处事的技巧。

    普莱斯也知道孙权是在有意传授的一些东西，所以非常用心的在记着。

    “我的身份是见不得光的，所以越是低调越好，当然在某种意义上也需要高调一些，在一周之后你给我准备一辆豪华的跑车以及一处住房。”

    韬光养晦到一定程度之后，就需要爆发出自己的骄傲，不然孙权的身份一定会惹人怀疑。

    “但是规模绝对不能够超过我，我说的对吧？”

    普莱斯是一个非常聪明的人，自然明白孙权话语之中的意思是什么。

    然后孙权便开着车回到了陈友好所居住的山庄，当孙权的车行驶出枪手酒吧的时候，在路边有两台车注意到了这辆破旧桑塔纳的存在。

    “这台车会不会跟陈友好，或者是克劳斯家族有什么联系？”

    其中一个人，疑惑地看向了另一个人。

    “紧张什么？

    我们是注意枪手的核心人员，又不是盯着这里的客人。”

    

