    三个人在深山老林之中快速前进着。

    其实有点漫无目的，因为压根不知道巨人在哪里。

    他们只能边走边留意四周，倾听声音，看是否有什么动静。

    森林里难免会有野兽嘶吼，大型动物移动。

    因此陈立等人也时常循声去搜索。

    但每一次都是失望。

    巨人就好像会隐身一样，知道他们来了，就隐藏起来，让人无法找到。

    一直逛到了下午，都还是没有半点收获。

    而且三人之间的氛围也有些诡异。

    叶灵飞和出发之前的态度截然相反，不但不生陈立的气了，反而还成了个小迷妹。

    古云棠本来还想当和事老来着，现在反倒成了老母亲，保护着她的闺蜜不能被陈立这头饿狼给吃掉。

    而陈立……心情相对平静，一边寻找巨人，一边欣赏两位百岁老太太靓丽的身姿，感觉还挺享受。

    “陈少侠，你不是对巨人颇为熟悉么，可有什么办法可以引出它来？”

    三人在山间小憩，古云棠理了理自己因为长途跋涉而变得有些凌乱的雪白长发，随口问道。

    陈立摇头道：“虽然我杀过一些巨人，但和它们的往来其实很少，打不过的时候都是主动避开，打得过的时候直接就把它们干掉了，没有观测过。”

    “倒是可惜了……”

    古云棠叹了口气。

    这时叶灵飞道：“荒天帝前辈，您不是还能动用道则的力量么，为什么不用大道感知来搜索？”

    陈立：……

    尴尬的轻咳一声，他回道：“引动道则的力量，会被界域法则察觉，搞不好会被封印镇压。为了区区一个巨人，不值得。”

    “你们俩……真的是……”

    一旁的古云棠闻言翻了个白眼，扶额一阵无语。

    “啊……”

    就在这个时候，森林中忽然传来一道低沉的嘶吼声。

    “嗯？有人？”

    三个人同时警觉起来。

    “听声音，好像有些痛苦？”陈立判断道。

    “该不会是有人遇到巨人了吧？”叶灵飞脑子一转，分析道。

    “这边！”

    古云棠瞅准一个方向，直接动身朝着声音传来的方向赶过去。

    三人速度都是奇快，哪怕是在难以行走的密林之中也能一晃数米距离。

    不一会儿，便来到一片杉树林之中。

    “啊……好痛……有人吗，有人吗……救救我吧……”

    前面不远处，传来断断续续的哭喊声。

    那声音痛苦极了，仿佛遭受着什么非人的折磨。

    “快！”

    叶灵飞此时已经基本恢复了自己往日的本性。

    她心底善良，一听有人遇到麻烦，立刻便朝着那边蹿去。

    “灵飞小心点！”古云棠出声提醒，生怕她一头撞上巨人。

    陈立迅速跟上去，虽然速度不如叶灵飞快，但也差不了多少。

    很快，三人就来到了林子外围一处陡坡附近。

    这片陡坡明显遭受过严重的破坏，周围的树木都断裂了，参差不齐的断口七零八落呈现在眼前，地上还有大量的碎木断枝。

    一排巨大的脚印出现在陡坡的下半部分，从一边林子出现，又没入另一边林子之中。

    而在斜坡下，一位中年山民倒在地上，旁边掉着个药篓，人浑身是血，身体被尖锐的断木刺穿了许多伤口。

    其右边胸膛、左大腿、右臂，都有着明显的伤口，鲜血流个不停，显然已经受伤有一段时间了。

    能够发出呼喊声，已经是最后的力气。

    “这恐怕没法救了……”

    一看到山民凄惨的模样，古云棠和叶灵飞同时冒出一个想法。

    而陈立看到了巨人的脚印，却是大喜。

    “这位大叔，你是被巨人袭击了吗？”陈立一个闪身跳到斜坡之下，对受伤的山民问道。

    “救……救我……”

    这山民已经是奄奄一息，由于失血过多，整个人的意识都模糊了，根本没听清陈立在说什么，只看到自己眼前出现了一个模糊的人影。

    他下意识求救。

    古云棠和叶灵飞也来到旁侧。

    近距离看着山民的惨状，两女都是摇头。

    古云棠叹气道：“又是个被巨人伤害的无辜百姓。唉，他看样子是活不了了，咱们还是抓紧时间去追巨人吧。看这里的痕迹，巨人应该刚走没多久。”

    “我能救他。”

    陈立说了一句。

    一个山民的死，对他来说或许不重要。

    但这人明显是被巨人伤害过的。

    也就是说他见过巨人，知道巨人具体的外貌、行动作风！

    救好此人打听一下，也是有收获的！

    “救？你怎么救？这里什么都没有，就算你武艺再高，也不可能救活一个重伤濒死之人啊！”古云棠皱眉道。

    她不像叶灵飞，性格是比较冷酷的，对于陌生人的生死也看得很淡。

    陈立没有解释，只是说了句：“我自有办法。”

    旋即默念一声“原始之力”，将一天一次的神级治疗术用在了山民身上。

    他刚刚用信息探查术看了，这山民的健康值还剩22点，虽然濒死，但并非没得救。

    原始之力一用，再迅速将其伤口处的木头挪走，取掉其中的木屑。

    虽然霎时间流了许多鲜血出来。

    但不到几分钟时间，伤口就又开始以肉眼可见的速度生长起来。

    “啊，这……这怎么可能！”

    看到如此神奇的一幕，古云棠愣住了。

    而叶灵飞，则是露出了极为惊喜的表情，看向陈立的眼神再也没有半点怀疑。

    能够把一个受到致命伤的人救活，而且是以如此逆天的“重塑躯体”大术，这要说不是修仙者，她都不会信的！

    “荒天帝……真不愧是个天帝呢，所有法力都被压制住，依然还是那么了不起。”

    叶灵飞眼睛亮闪闪的，看陈立时，双眼之中唯有崇拜与敬慕。

    少顷，山民的意识渐渐恢复过来。

    “我……我没事了么？谢谢，谢谢你们救了我！”

    发现自己的伤居然好转了很多，他有些错愕，更多的是惊喜，爬起来就给陈立三人磕头道谢。

    “大叔不必多礼，我们有话想问你。”陈立把人扶起来，正色说道。

    “恩公有话直接说就行了，我一定把我知道的全部告诉你们！”山民死里逃生有些激动，果断回答道。

    “嗯。”

    陈立问道：“你刚才是被巨人袭击了对吗？那巨人长什么模样？往哪边去的？事情发生了多久？”

    “这个……”

    山民回想了一下不久前的经历。

    旋即表情一苦，大哭道：“恩公，我本来是和儿子一起上山采药的，没想到会遇到那恐怖的巨人。我儿子被那大怪物直接给吃了，我呜呜……”

    

