
　　“死小白脸，到底来川门干嘛！给柳爷交代清楚！”

　　只听身后这小子一声呵罢，随即便是一脚重重朝陈慕屁股来了一下。

　　这小子约摸是个练家子，年纪不大，但这一脚可谓是重的不行。

　　重心一失，“咚”的一声，便给柳敬瑭行了个大礼。

　　许是柳敬瑭这小子看书看的过于入迷，等到陈慕被踹的跪在地上，他才缓过神来。

　　两双眼睛瞬间对视了上，登即惊叫一声！

　　“姐夫！”

　　仅一瞬的功夫，便见这柳敬瑭直接窜起身来，好似屁股被针给扎了一般。

　　这一声姐夫，可是直接把身后仨货给叫的瞬间石化。

　　“姐……姐夫？”

　　兵二眼皮猛跳，怔怔望着地下这个书生，仍是不敢相信，此人真就是川门那位神秘的幕后老大。

　　就这瘦削身板，还有这一张没咋经过事儿的脸，哪里像个江湖老大？

　　不过很快，随着柳敬瑭猛挥而来的巴掌，他信了，这个人真的是！

　　“啪！”

　　不知使了多大力，但等柳敬瑭手收回之后，一个极为清晰的巴掌印顿时映入眼帘。

　　“你他娘的，知道这位是谁吗？”

　　即便兵二素来武艺不凡，在北城这边素来以能打著称，但对上柳敬瑭，就好似老鼠碰见猫一般，怵的不行。

　　可知这段时间整顿归降人马，这看着比他要稚嫩不少的小子，已是亲手将十数个不服管教的刺头给抽筋扒皮了。

　　能打是能打，但论那股凶狠劲儿，却远不如这个年纪同他相当的小子。

　　“小的……以为老大是别帮派来的探子，于是……”

　　柳敬瑭冷笑一声:“探子？有眼无珠的东西！”

　　一声呵罢，冷汗瞬间就给吓了出来，当下哪里还敢回话，照着柳敬瑭跟陈慕，就跪了下去。

　　“姐夫，这仨不是东西，虽然都是我的兄弟，但您要是不解气，要杀要剐随你吩咐！”

　　陈慕才准备坐到椅子上看戏，倒是没想到这小子又把事儿甩到自己身上。

　　瞧这小子倒是七分怒气外加三分兄弟不舍的情愫，但陈慕又怎可能不知他心里打的什么小九九？

　　这臭小子，给你的书没少研究啊，一方是姐夫，一方又是小弟，寻思不好做人，好家伙，就让我来背锅。

　　越想越觉着被这小子晃了一下，忍不住白了他一眼，至于这小子也不含糊，朝自己咧嘴一笑。

　　当下陈慕咳嗽几声，便起身将兵二仨给扶了起来。

　　至于这仨人，约摸还觉得柳敬瑭在发怒，畏畏缩缩的低着头，也不敢正眼看人。

　　“仨大男人跟秋冬腊月的狗似的，抖什么啊，站好了！”

　　陈慕呵斥一声，惊的仨身子又是一凛。

　　“咳咳，也没啥事儿，像我这模样，确实不像在江湖上混的，小兄弟不认识我，也很正常，敬瑭儿啊，都是自家兄弟，责罚什么都就免了。”

　　柳敬瑭点了点头，随即便训斥道:“这次是咱姐夫不想怪你们，日后若再放这种低级错误，别怪老子活剐了你们！”

　　一听活剐这一词，就好似条件反射一般，浑身上下猛的一麻，给吓得忙不迭点头。

　　“是是……谢谢老大，谢谢门主……”

　　见状，陈慕又开始饰演白脸一角，拍了拍兵二肩膀和煦一笑:“小兄弟其实挺尽心负责的，即便咱不是探子，但凭这份对川门的忠心，该赏还得赏。”

　　说罢，陈慕便从包里掏出一两银子:“钱不多，拿去带俩兄弟喝酒吧。”

　　之前仨本还觉着在生死关口徘徊，能死里逃生都是万幸了，待瞧见手中这一两银子，当真是有一种如在梦里的感觉。

　　一时间各种复杂情绪喷涌而出，只感觉鼻头一酸，仨又再次跪在了地上，忙不迭朝陈慕磕头。M.23sk.com

　　“谢……谢谢老大饶过！”

　　“……”

　　之前是因形势逼迫而跪，但眼下仨人，却是实实在在因陈慕一系列的手段而臣服。

　　驾驭下属大抵都是如此，在虽然但是两种因果上反复横跳。

　　一个完美的领导者除了要有让人心颤的威慑力之外，还得有让属下心悦诚服的心智手段。

　　柳敬瑭这小子终究是太年轻了，在刚刚陈慕就注意到这仨人，对柳敬瑭只有畏惧，尊敬都是形势所迫。

　　敬缺不得，畏也缺不得。

　　陈慕给自己的定位，是更高一层的顶尖领导者，他是不可能直接管理这个川门的，之所以做这么多，更多的还是想让柳敬瑭学些东西。

　　对待属下不能只顾打压，打完还得往嘴里塞几颗甜枣。

　　“起来吧，小子，能随意进入川门，应当在当任某种职务吧？”

　　兵二擦了擦眼角泪水，随即笑道:“对，咱是川门十二堂主中的一个，如今管理柳花街那边。”

　　陈慕眼角抽了抽，随后看向柳敬瑭:“啥……十二堂主？”

　　不得不说，当真是越来越有古惑仔那味儿了。

　　柳敬瑭走上前笑着解释道:“姐夫，目前手底下足足一百多号人，还都是别帮降来的，若不设立堂主分散着管，非出事儿不可。”

　　陈慕极为赞同点了点头:“这确实是，十二堂主可都有那十名老兵？”

　　“那肯定啊，别人咱们信的过，还有韩信儿，至于这兵二，我觉着这小子挺能打，再加上挺讲义气的，就把最后一个堂主位置给他了。”

　　兵二嘿嘿一笑:“多亏门主抬举。”

　　“姐夫放心，如今的川门内部几乎都整顿的差不多了，北城十二条街都是我们的地盘，待会儿我就让手底下兄弟认认姐夫，我……”

　　“等等……你这脖子上那块黑的啥东西？”

　　不等柳敬瑭将话说完，陈慕手一摆，怔怔看向柳敬瑭脖颈半露出的一道黑印。

　　听陈慕所指，柳敬瑭先是一愣，下一刻便面露自豪道:“姐夫，你说这？呵呵，今儿个，咱就给了开开眼！”

　　说罢，只见这小子极豪迈的将上衣一脱，下一刻便见后背上匍匐着一只黑虎，几乎遍布整个后背。

　　黑虎额头不是王字，而是被纹了个川字。

　　“下山猛虎身上纹，此生必做人上人！姐夫咋样，这猛虎，吓人吧？”

　　一边说着，还一边在陈慕眼前猛秀，当真是对这只黑虎满意的紧。

　　至于陈慕早就被这混小子的社会语句，给雷的外焦里嫩，倒是旁边仨不断拍着马屁。

　　“好！吾等门主，有江湖至鼎之姿！”

　　瞪这小子良久，陈慕这才幽幽问了句:“你小子……在你娘肚子里的时候，皮就成这样了？”

　　“啥……啥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第48章 吾弟敬瑭，有江湖至鼎之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 