    楼阁之中，女子紧闭着眸子，宁静美丽的容颜，恍如画中之人，此刻，她的身侧，还坐着一个俊美无俦的男人。

    男人凝视着她的睡颜，也不晓得看了多久，他修长白皙的手轻轻抚了抚她女子的脸颊，然后，道：

    “你要是再睡，我可就生气了啊。”

    没有人回应……

    北冥渊也不恼，继续对着昏迷中的云暮挽说话，道：

    “你不起来，你家夫君，可就要亲你了。”

    他的话音略带戏谑，而彼时，在床榻上紧闭着眸子的云暮挽缓缓睁开眼睛，唇角扯开一抹好看的弧度，笑道：

    “你知道我醒了？”

    “嗯。”北冥渊点了点头，殷红的唇瓣，带着致命的诱惑力，云暮挽盯着他，看了好久。

    “我睡了多久了？”

    “半个月。”北冥渊回答。

    当日他将她带回来了，发现她受了一点点的创伤，好像是强行压制晋级的灵力，受到了一点点的反噬。

    再加上，从隧道出来，被秘境隧道影响，她出来之后，就躺了半个月。

    “这么久？”云暮挽闻言，捏了捏眉心，自己竟然睡了这么久么？

    当时朱雀丢了那个石头打开了出口，她直接就跑出来了，跑出来之后，刚好扑倒了他，之后……之后她就不记得了。

    不曾想，自己一觉醒来，竟然已经过了半个月。

    “嗯。为夫在这里守了半个月，你不应该给一点奖励么？”北冥渊不似往日高冷，略微无赖地凑到了云暮挽跟前，要奖励。

    云暮挽挑眉，思索了一下，然后俏皮道：

    “我看这个东西不错，送你了。”

    “我不要。”北冥渊拒绝。

    “那这个……”云暮挽又掏出了一个东西。

    “不要。”北冥渊傲娇。

    “那你要什么？”云暮挽有点明知故问的嫌疑。

    北冥渊笑了笑，凑到了她的耳畔，然后，咬了一口她的耳垂，一股子酥麻的感觉侵袭她的全身，男人磁性带有蛊惑的声音缓缓响起道：

    “我想，要你。”

    暧昧的话音轻轻响起，云暮挽耳根子一红，呼吸都沉重了几分，她没好气地推开他，道：

    “想得美。”

    “夫人可真狠心。”北冥渊殷红的唇扯开一抹好看的弧度，随后，便是抬起她的脸，低头吻了上去。

    温润的唇瓣相贴，两人食髓知味，难舍难分，最后，云暮挽被吻得双面赤红，瘫软在他的怀中。

    而此刻，冥夜刚刚好要来禀告什么，一进来就看见了北冥渊抱着云暮挽的画面！

    冥夜呼吸一窒，北冥渊冷冷地瞥了他一眼，吓得他话都不敢说，直接跑出去了。

    哎呀妈呀，王妃竟然醒了。

    他来得太不是时候了！

    啧，不管有什么事情，他觉得还是等会儿再说吧，等下要是坏了尊主的好事，他们还不得吃不了兜着走！

    啧。

    ……

    “对了，你身上的伤，都好了么？”云暮挽似乎想到了什么，连忙抬头看着他。

    北冥渊哭笑不得，伸手点了点她的小脑瓜，道：

    “你现在才反应过来，我若没好，还能在这里陪你么？”

    “噢，也是哦。”云暮挽都忘记了这一茬。

    “没事就好，下次有什么事情，你不能瞒着我，不然，你以后就别想着和我说话了。”

    “好。”

