    这场包含着“比赛回顾、批评与自我批评、赛前激励”的总结会结束后，渡月峰几个人都依次散去。

    祝瑶光回到自己的阁楼，发现不论如何都没办法沉入心思冥想。

    “真是好蠢哦，居然被人激将的丢下了法宝。”

    祝瑶光想起白天的行为，用力拍了拍光滑的额头。

    别看她嘴上不服输，其实心里对自己的要求一直很高，这种没有经历过失败和挫折的天纵之才，大概都是这样的心性。

    “哗啦~”

    最后，祝瑶光干脆起身推开门，漫步走向云台。

    云台是渡月峰的最高的地方，原来是一方山头，后来也不知道渡月峰的哪位前辈突发奇想，一剑把整片山头都削去了，只留下了半截光秃秃的山柱。。

    可是这位前辈的功法又很深，她这一剑丝毫没有脱离带水，所以这截山柱的顶端好像镜面一样光滑平坦，尤其当周围长满了各种各样的植物后，因为地势高、视野好、风景美，最后居然成了渡月峰的一处标志性景观，并且命名为“云台”。

    以前，祝瑶光每当修炼的不太顺畅，或者和母亲吵架了，她就一个人提着天都，默默来到云台发会呆，心情就会好上很多。

    这次也是一样，祝瑶光也没有飞身纵上云台，而是沿着小路拾阶而上。

    小路周围长满了不知名的藤蔓，还有杨树或者梧桐密密匝匝的围着，月光落下，地上的剪影斑驳朦胧，实在是一种难以言明的惬意。

    祝瑶光心情越来越好，可是快要到达云台的时候，她突然听到一阵声响，还有灵机宣泄的波动。

    “云台上有人？”

    祝瑶光怔了一下。

    云台离主峰和守名殿很远，那几个师兄和师姐很少会过来，祝瑶光也从没有和谁说过，自己心情不好的时候会在这里治愈。

    此时云台上突然出现其他人，祝瑶光心中有种秘密被窥探的感觉。

    祝瑶光皱了皱眉头，快走几步来到云台，居然看到了一个完全想不到的人。

    陈平安？

    居然是陈平安！

    此时陈平安也发现了祝瑶光，他同样有些吃惊, 傻傻的看着祝瑶光。

    “哼！”

    祝瑶光嗅了嗅可爱的鼻翼, 问道：“陈平安, 你在这儿做什么？”

    语气不怎么好，好像在责怪陈平安占用了云台。

    “我，我担心明日的比试, 就想在这里多练习一下。”

    陈平安磕磕巴巴的解释了原因。

    虽然祝瑶光比自己还小一岁，但陈平安自从第一次见到祝瑶光, 其实就有些怕她。

    “哦。”

    祝瑶光看见在云台的上方, 果然有两枚四象神梭悬空停滞, 于是又问道：“那你练好了没有啊？”

    这句话的潜台词就是“我现在来云台了，你赶紧走吧”, 可是陈平安听不出来，他还很老实的回答道：“还没有好，我打算练一个晚上的。”

    祝瑶光听了, 不声不响的盯着陈平安。

    陈平安也不知道自己哪里说错了, 一脸无辜。

    “哎~”

    半晌后, 祝瑶光突然有些气馁, 感觉和这人讲不通道理，于是闷闷的问道：“你怎么知道云台的啊？”

    陈平安是不会撒谎的, 他如实的回答道：“有天晚上我心浮气躁，静不下心修炼，所以就出门走了走, 然后发现了这里。”

    “哦，那你后来静下来没有？”

    祝瑶光问了一个, 让陈平安颇为诧异的问题。

    “静、静下来了。”

    陈平安吭哧吭哧的说道：“这里的风很舒服，云也很漂亮, 我只坐了一小会就没有那么浮躁了。”

    祝瑶光没说话，但是心里却在想, 陈平安倒是和自己有相同的感受。

    “不对！呸呸呸！”

    祝瑶光突然不太高兴，我祝瑶光怎么能和狗男人一个欣赏水平呢？

    “你下次不许······”

    祝瑶光抬起头，刚要说“你下次不许过来”，结果突然发现，月光下的陈平安面容俊朗，目光澄澈，穿着一件长袖翩翩的道袍, 头顶插着一根普通的木簪，可是丝毫掩盖不了他长身玉立的姿容和风骨。

    陈平安来到渡月峰这么久，祝瑶光还是第一次这么认真的端详着这个狗男人。

    月亮半遮半掩地隐没在层云之中，夜色就好像墨水在宣纸上泛开, 肆无忌惮地蔓延向远方，恰好也遮住了祝瑶光惊讶的那一瞬间。

    祝瑶光现在都承认，陈平安真的很好看。

    “可是，长得好看有什么用！”

    祝瑶光心里啐了一口，可能也只有云萝山那只小狐狸才那么肤浅，喜欢这种好看的男人。

    “你下次不许再过来了！”

    祝瑶光依然说出了这句话，用实际行动表明自己不是一个肤浅的女子，可是话锋又一转：“不过今天已经来了就算了，正好闲着无事，你耍一套《四象千夺剑经》给我看看。”

    陈平安是个老实孩子，他给祝瑶光这样反复搞得一愣一愣的。

    祝瑶光等了半天，看到陈平安还傻乎乎的站在原地，顿时又不高兴了：“不想耍就不要耍了，好像谁稀得看似的，我只是想看看这套功法的真实威力。”

    “没有，没有······”

    陈平安这才反应过来，立刻就准备催动《四象千夺剑经》，只是慌忙中衣襟里突然“当啷”一声掉下个小物件。

    一根绿得快要出水的玉簪。

    陈平安红着脸捡起来，祝瑶光斜睨一眼没说话。

    接下来陈平安在认真的演练《四象千夺剑经》，两枚钧阳精铁炼制的神梭在夜空中划过一道又一道的流光，好像流星，如梦亦如幻。

    祝瑶光本来只是无聊的看着，后来注意力也慢慢集中起来了，她本身天资就很高，自然能发现这两枚神梭看似毫无章法的穿梭，其实暗含一定的规律。

    不仅如此，祝瑶光还能够感受到自己体内的灵机正在被牵扯的厉害，就算已经在努力压制了，可还是会被夺走一点。

    可是与此同时，她还感觉到又有源源不断的灵机渡送到自己体内，实现一个奇妙的平衡。

    “一念兴花开，一念兴花败······”

    祝瑶光似有感触的说道。

    祝瑶光无疑中的一句话，倒是把《四象千夺剑经》的精髓给归纳出来了，既可杀人，也能救人。

    “看来，白天郝师兄落败，未必就完全是让那三招的原因。”

    祝瑶光有些明白过来，即便把郝啸换成自己，在不了解这门功法的情况下，毫无防守的让出三招，情况可能也不太妙。

    过了一会，陈平安演示完毕，那两枚神梭又很听话的停在空中，好像在等着祝瑶光夸奖。

    不过以祝瑶光的性格，就算心里感叹这门功法的奇妙，面上又怎么可能夸赞呢，她甚至都不想讨论这个话题，反而问起了那枚玉簪。

    “玉簪是小狐狸的吧？”

    祝瑶光问道。

    “嗯。”

    陈平安点头。

    “你们感情这么好，为什么不去云萝山找她呀，还要千里迢迢来上清派做什么？”

    女人都是八卦的，祝瑶光也不例外，她一直都很想知道这个问题的答案。

    不过，以前见面就是翻白眼，祝瑶光也不懂为什么今晚的氛围很合适。

    “我······”

    陈平安犹豫了一下，还是说道：“其实我没想来上清。”

    “那为什么又来了呢？”

    祝瑶光双手撑着下巴，好像在听故事的小朋友，有风拂过脸颊，淡月笼纱，掠起的长发似乎有些温柔。

    可是这个问题陈平安也不知道怎么回答，因为朱姬姑姑叮嘱过，不许透露自己在北海龙宫的那些事情。

    祝瑶光看到陈平安垂头不语，立刻明白他不想说，脸上的那一抹温柔顿时消失无踪，凶巴巴的说道：“好像谁很感兴趣似的，小气鬼，喝凉水！”

    “我答应过别人，不能说······”

    陈平安努力的解释。

    “我根本也不想听！”

    祝瑶光的脾气就好像六月的天气，说翻脸就翻脸，她居然一转身就要离开云台。

    陈平安站在原地，有些束手无策。

    不过，就在祝瑶光要踏下台阶的时候，陈平安突然想起一个误会，也许正好在这时可以说清楚。

    “我没有朝三暮四······”

    陈平安喊道，他心里一直都只有九儿。

    祝瑶光转头，定睛看了看陈平安：“你和我解释什么，你和小狐狸去解释啊！”

    说完，祝瑶光的身影就消失在小路上。

    云台又恢复了冷清和寂静，只有陈平安在小声嘀咕：“不是你一直在误会我，还叫我狗男人吗？”

    天空飘来一层淡淡的云，让原本就不明亮的夜色更添迷蒙。

    ······

    第二天，又是一个比赛日，渡月峰的对手是荡云峰。

    荡云峰团体赛实力很强，上阙是筑元二重境、中阙是筑元三重境、下阙两名弟子也都是筑元三重境，诡阙更是种子选手令狐让。

    荡云峰昨日淘汰的对手是落霞峰，那可是米秀男领衔的队伍，不过团体赛就是有多种可能，个人实力有时候也未必就成为决定性因素。

    “如果大师兄不受伤就好了。”

    进入演道场之前，赵秀念叹了口气说道。

    的确，如果黄柏涵不受伤，那诡阙至少能对子，上阙也应该是均势，唯一弱势的是下阙，但中阙的祝瑶光是大优势啊。

    只要她不再随意扔掉天都，对方一个人是绝对挡不住的。

    “没事。”

    秦明月舒展一下胳膊，笑着说道：“师父不是都说了，让我们重在参与。”

    陈平安依然很紧张，他今日的对手是令狐让，筑元三重境的巅峰，远不日昨日郝啸可以比的。

    可是，祝瑶光并没有说会照拂陈平安，而且她又恢复了以前那种冷冰冰的态度，就算无意中和陈平安视线交汇，又是傲娇的翻个白眼，完全没有昨夜在云台时那种乍现的温柔。

    “真是搞不懂女子······”

    陈平安心里想着。

    等到进入演道场以后，渡月峰众人已经吸取了教训，既不会贸然大意进攻，也不会被激将的丢掉武器，他们准备先看看对手的招数。

    没多久，荡云峰的招数就来了。

    只见他们的下阙居然只安排了一个人，另一个辅助位弟子，居然来到了中阙。

    “二打一？”

    祝瑶光顿时反应过来。

    不过这对荡云峰来说也能行得通，因为他们下阙的两名弟子的都是筑元三重境，就算只留一个人，应该也能抵挡住筑元二重境的秦明月和谭松韵。

    不仅如此，那个跑到中阙的辅助位弟子还掏出一面簸箕大小的龟壳，龟壳背面时有云纹篆字隐现，很明显就是一件防御性质的法宝。

    好家伙！果真是天下无不破的神通道法，既然渡月峰祝瑶光最厉害，那荡云峰不管是人员布置，还是法宝属性，干脆全部针对中阙了。

    “祝师妹有礼。”

    中阙的两人行礼道：“师兄申河、师兄柴荣有礼了。”

    申河是本来的中阙弟子，柴荣是下阙的辅助位弟子，他们两人都是筑元三重境。

    “切！来再多我也不怕！”

    祝瑶光可是不信邪的，回礼后也不多废话，拔剑、身动、斩敌这三步一气呵成，观战的弟子们只觉得中阙闪过一道冲天剑光，天都已经斩在了那面龟壳之上。

    火花四溅，金光流转，但龟壳纹丝不动，祝瑶光居然没有破开防御。

    尽管驭使这件法宝的柴荣脸色有些苍白，看来抵挡这一下也并不容易，不过他修行的是《合意清心功》，默运一下口诀，身上一道清光闪过，脸色就慢慢恢复了。

    趁此机会，申河也发动了“玄清御雷真诀”，只见空中立刻有数道雷光向祝瑶光劈去。

    祝瑶光刚刚灵巧的躲过，可是柴荣一挥手，地面突然窜出几根老树虬枝，张牙舞爪的向祝瑶光背后缠去。

    祝瑶光这边挥剑斩断虬枝，申河又同样持剑袭来，祝瑶光腹背受敌也不慌张，不避不闪迎面向申河斩去。

    申河没想到祝瑶光这般刚烈，他估摸着自己抵挡不住，身形连忙向后退去，祝瑶光不依不饶继续追击，可就在这时，那面烦人的龟壳又挡在了前面。

    祝瑶光一剑斩下，依然没有破开防御。

    反倒是申河和柴荣得到了一丝喘息机会后，又继续合力围攻祝瑶光。

    看到这一幕，观战弟子纷纷骂着无耻，两名师兄围攻师妹就算了，结果还借了一件属性上克制的法宝，就算胜了也是胜之不武啊。

    可是不管怎么说，祝瑶光又被困在了中阙；

    上阙赵秀念虽然也和对手打的热火朝天，但胜负未分；

    下阙秦明月和谭松韵虽然集结二人之力，压制住了对面的筑元三重境师兄，但也仅仅是压制而已。

    至于诡阙的陈平安，他依然还和昨天那样，站在迷雾之中一动不动，他好像没什么主动进攻的念头，全部在被动防守。

    令狐让同样很有耐心，他在自家的迷雾之中安静的等了一会，发现小师叔陈平安没有进犯的心思，这才慢慢向对面靠过去。

    可是，令狐让刚刚踏进渡月峰的迷雾之中，还没多走两步，就感到有一道利器破雾而来，同时身上的灵机犹如沸水般翻腾不安，甚至当场就被夺走了一部分。

    令狐让连忙隐藏身形，向其他地方遁去，可是还没站稳，那种利器破雾之声又传来了，令狐让的灵机又被夺走了一点。

    令狐让不断变换方位，可是陈平安总能准确找到，几番交手下来，令狐让身上的灵机已经被夺走一小半了。

    令狐让只能退回自家的迷雾之中，好在陈平安也没有追击，给了令狐让恢复的时间。

    “果然像师父说的那样·····”

    令狐让一边从怀里掏出丹药服下，一边想着昨天师父左含章叮嘱过的那些话。

    “你小师叔修的是《四象千夺剑经》，这门功法对灵机波动非常敏感，恰好有些克制《定真逍遥诀》，因为你不管藏在哪里，只要有灵机轻微波动，他就能察觉到。”

    左含章说完还提醒一句：“你还要记住一点，千万不能和你小师叔缠斗，不然很可能会输。”

    “会输？”

    令狐让觉得不太可能吧，自己可是筑元三重境的巅峰，小师叔才刚刚筑元二重境。

    “你小师叔大概是有些奇遇的。”

    左含章耸耸肩膀说道：“反正我听掌门师兄提到过，历来把《四象千夺剑经》修到大成境界的，几乎都有奇遇。”

    “那我应该如何打赢？”

    令狐让请教道。

    “既然不能缠斗的话，那就不要玩隐身偷袭那一套了，趁着你小师叔对敌经验还不是很丰富，现出身形攻击。”

    左含章想了想说道：“以快打快，也许是一个不错的方法。”

    “以快打快······”

    令狐让默念两遍，等到法力和灵机恢复后，果断不再隐藏身形，就这么正大光明的走进渡月峰迷雾中。

    “他想做什么？”

    观战弟子都有些诧异，要知道《定真逍遥诀》特点之一就是“隐蔽”，如果想直愣愣的对轰，还不如去修行《玄清道法》呢。

    不过师门长辈看到令狐让这样做，都觉得他采取了一个好的应对措施，同时也开始为陈平安担心起来。

    “荡云峰令狐让。”

    见到陈平安以后，令狐让肃然一整衣裳，朗声说道：“拜见小师叔。”

    “不，不用多礼。”

    陈平安看到别人行礼，他总是有些局促。

    令狐让礼毕后，看着眼前这个腼腆清秀的少年人，很难想象他所使的功法居然是从别人身上剥夺灵机，真是极度反差呢。

    “如果可以，我并不想直接和小师叔交手。”

    令狐让苦笑着说道：“可是又实在瞒不过小师叔，所以只能这样当面找小师叔请教了。”

    “没关系。”

    陈平安挠挠头，憨厚的说道：“我可能打不过令狐师侄。”

    令狐让没忍住笑了起来，小师叔名义上是长辈，实际上因为年龄问题，他更像一个小弟弟。

    不过，这辈分就是辈分，所以令狐让出手之前，再次深施一礼说道：“小师叔，师侄得罪了。”

    说完，令狐让拔出一柄明晃晃的长剑，身形一晃就向陈平安斩来。

    果不其然被左含章说中了，陈平安对敌经验不足，他目前只会操控四象神梭远距离剥夺灵机，对于这种欺身上前的打斗方式，的确很不适应。

    一时间陈平安手忙脚乱，不知道是挡还是攻，四象神梭操控的也开始变形，令狐让看到有了效果，更加坚持“以快打快”的策略，很快陈平安就露出了好几处破绽。

    “对不起了，小师叔，我会亲自去渡月峰磕头谢罪的！”

    令狐让瞅准陈平安肩膀上的一处空隙，心里歉然的说了一句，然后一咬牙一闭眼，抬起胳膊就向前刺去。

    观战弟子们都发出“啊”的一声惊呼，师门长辈那边更是所有人都站了起来。

    祝庭筠目光严肃，身形突然一阵模糊，好像随时就要原地消失不见，这正是“小诸天挪移大法”的施法前兆。

    只要他想，随时可以让陈平安免于受伤。

    可是片刻之后，祝庭筠的身形又实质化了，因为就在剑尖要碰到陈平安肩膀的时候，只听“叮”的一声脆响，一个傲娇的持剑身影，俏生生的挡在陈平安前方。

    ······

    （这一段情节挺重要的，不过还没写完，所以分成了两章，这章也有6000字了。上班写小说真累，而且老柳也真的不想糊弄读者。）

