    嘭嘭嘭。

    陈凌的话音刚落，剧烈的枪声在林子里面疯狂地响起来。

    是林笑带的第一支6人队伍率先出手了。

    他们一个个如同丛林冲的幽灵，猛然冒出来，在极速奔走的过程中，不停地开枪，又仿佛一把把尖刀，一眨眼的功夫，就斜插进入黄蜂等人不到500米的位置。

    随着枪声的响起，站在前排的雇佣兵还没反应过来的时候，已经倒下去大半。

    鲜血的味道开始弥漫，地面是血淋淋的一片。

    而林笑不以为意，冷眼地看着一切，一马当先，冲在前面杀人。

    他的队员跟在后面，快速转变队形，分别枪杀不同方向的敌人。

    在出手之前，陈凌就将这个任务丢给林笑，让他必须成功将人质带出来。

    再加上，这是地狱火突击队的首秀，林笑怎么可能不准备充分？

    在赶往这里的时候，林笑已经充分观察地形，仔细数过敌人的人数，以及观察对方的作战方式，才采取对应的作战策略，以充分发挥队员的特长为准，才发起了攻击。

    最关键的是，经过这五个月的特训，包括林笑在内，每个人都发生了脱胎换骨的变化，实力突飞猛进，反应速度控制在1秒以内，每一次锁定与射击几乎是在瞬间完成，精准度更加不用说，可以用弹无虚发来形容。

    可以说，他们现在完全可以秒杀闻名雇佣兵界的黄蜂等人，一枪干掉一人，绝对不会浪费一分一秒的时间，也不会浪费任何一枚子弹。

    这也是陈凌放心将最主要任务交到林笑等人身上的原因。

    “杀。”

    林笑低吼一句，食指紧贴着扳机，继续冲刺起来。

    其他人也马不停蹄，加快速度，清理钟月母女周围的雇佣兵。

    嘭嘭嘭。

    子弹的射击声此起彼伏，越来越多的佣兵倒下去。

    在短短十几秒内，这些全副武装的雇佣全都没有反应过来，犹如给割韭菜一般，没有任何的反击之力，不断被秒杀。

    尤其是站在中间，包围钟月母女的雇佣兵几乎被清空，全都一脸绝望地倒在地上，脑袋炸开，鲜血在狂奔。

    他们哪里有时间反应？

    对方来的太快，从出现之后就全力火开，以压倒性的方式在虐杀他们。

    甚至，他们连举枪的机会都没有，已经倒在血泊中。

    没错，从黄蜂下令，让他们先干掉年轻那个女人开始，他们的枪都没摸到，对方就出现，杀得他们没有任何招架之力。

    瞬间，一个个脑袋炸开，死伤惨重。

    他们当中最先死去的那批人，还来不及恐惧，就永远没了意识。

    站在人群中一个黄蜂的副手，看到队员不停地死去，吓得浑身在颤抖，恨不得立刻冲出去。

    说实话，黄蜂老大带着他们走南闯北，见过的人太多了，但从没遇过如此强大的敌人，不仅出手快若闪电，连枪法也是一等一的强悍。

    他都无法想象，这些人到底是从哪里冒出来的？为何如此可怕？

    这个副手吓得面无血色，颤巍巍地举起枪，想冲向钟月母女，以对方为盾牌。

    结果，还没往前两步。

    啪。

    子弹入肉的声音回荡在他脑海里。

    感到巨疼，副手下意识地抬手一摸脑门，放下来一看，发现手是血淋淋的一片，瞳孔一阵剧烈的收缩，身形一震，直接倒了下去。

    对方到底是怎么做到的？

    刚才自己在奔跑的过程中，是弯着腰，借助四周的队员打掩护的。

    对方为什么能发现自己？还打中自己？

    要是知道是这个结局，自己说什么也要推掉这个任务。

    但是，世上没有后悔药。

    副手一脸绝望地躺在地上，身形抽搐了几下，就了无气息。

    这就是地狱火突击队的恐怖。

    他到死都不明白，在陈凌的特训下，林笑等人的观察能力非常可怕，甚至已经养成战场意识，能时刻把握战场的变化。

    另外，队长林笑知道钟月母女的重要性，大部分的注意力都在她们的身上，怎么可能发现不了这个副手的异动？

    刚才那一枪，正是林笑的杰作，他是通过一箭双雕的方式，射穿一个家伙的脑袋，再杀死这个副手的。

    其实，此刻的林笑并不轻松，他的脸色非常凝重。

    只要没有跑到人质的身边，他一刻都不能放松。

    虽然这些佣兵不断地倒下去，但是对方都是专业的雇佣兵，手里还拿着自动武器，一旦恼羞成怒，回过神来，直接对人质开枪，他们根本就来不及救援。

    他现在唯一能做的就是，将最具有威胁性的佣兵清掉，再等待其他小组人员到来，配合作战，一举剿灭所有的佣兵。

    哒哒哒。

    没多久，两侧骤然出现了刺耳的枪声。

    下一刻，龙战小组与肖邦小组，几乎是同时冲入战场，齐头并进，在不断地收割佣兵的生命。

    他们的人不多，但每个人都非常凶悍，实力完全不在林笑等人之下，举手投足间就让两侧的佣兵爆头。

    陈凌非常清楚他们的实力。

    龙麟与龙神突击队当中，能通过5个月的魔鬼训练的兵能不强吗？

    单是速度，枪法，丛林作战经验等远远超过黄蜂的人，这个佣兵如何是对手？

    就这样两侧手持重武器的雇佣，同样也是没机会出手，在十几秒，犹如被收割的稻草，成片倒下去。

    旁边的人只能绝望地亲眼目睹同伴脑袋炸开，跟着自己意识陷入黑暗。

    越来越多的尸体倒在地上，地面越发鲜红。

    随着时间的过去，周围的血腥味伴随着弹药味，越来越浓郁。

    但这丝毫不影响肖邦等人的速度。

    他们一个个面无表情，不断地扣动扳机。

    这样的杀人速度，实在是太快，就连趴在林子中的青竹，一样没有反应过来。

    听着连续不断的枪声，他通过狙击镜往中心位置一看，顿时脸色剧变，整个身躯犹如稻草人一般颤抖起来。

    卧槽！这是一面倒屠杀！

