    第756章好奇吸引力

    立马就对上了另一双好奇的眼睛。

    是那个刚刚摔在他们面前的女孩。

    看她身上的灰都没拍干净，摔破的手和半边膝盖，血淋淋的，全暴露在空气里。

    看她满是好奇看过来的惊异眼神，鹿慈耸耸肩，瞧了瞧一直没作声的时郁，半侧在一边的脸上，笑意浅淡。

    他刚刚，是做了什么坏事吧！

    鹿慈浅笑而没戳破。

    碍眼的人消失，整个世界似乎都顺眼了许多。

    看见宋宁宁现在的模样，时郁其实并没有很大快人心，报复成功之后的成就感。

    毕竟她变成这样，都是自己作的。

    他不过是在中间小小的推了一把，便能造成如今这样的结果。

    意料之中，情理之内！

    宋宁宁似乎依旧嚣张如往昔，只是现在都丝毫不加掩饰的全部表现出来，尤甚从前。

    以前至少在外还要装装样子。

    现在应该是毁容之后，性情大变，干脆就破罐子破摔。

    真正的模样暴露无遗。

    不过，有些惊讶，竟然没在宋宁宁身边看见方禹然。

    这是抛弃变丑的宋宁宁另觅高枝了，还是被宋宁宁或者送家人发现他人面兽心，温柔知心皮囊下的累累算计和黑心面，被人给踢出去了。

    但是既然宋宁宁已经出现，想必见到方禹然也是早晚的事了。

    而且他有预感，方禹然绝不会轻易放弃宋宁宁这个好乘凉，又好哄的大树。

    至少在获得足够多的好处之前，不会轻易放弃掉。

    所以，方禹然应该还在这首都基地，或者说，至少宋宁宁找得到他！

    那他便等着好了！

    反正他们刚到首都安全基地，在这里停留的时间应该不短。

    毕竟除了出游的目的外，阿慈还要在这儿找邓妍妍。

    虽然一路上没碰见。

    但是这一路，因为暴雨缘故，原定的大路线各种塌方，各种改换路线，说不定邓妍妍早起程回关山镇了，只是各自走的路线七弯八拐的不一样，所以错过了。

    但是也不排除，可能人还在基地。

    但这么大个基地，找个人，虽不至于大海捞针，但是难度也不算小，所需要的时间也不是一天两天。

    所幸这一时半刻的，他们也并不着急。

    时郁深邃的眼眸里，狂风过境，又瞬间平息。

    快到一闪而逝，谁也不曾发现。

    时郁握住鹿慈搭在肩膀的手，十指扣住。

    温热沁染微凉。

    “阿慈，走吧，我们去给奶奶买种子！”

    “嗯！”

    被时郁牵紧，手心处传递过来的温热感，驱散了心底的燥郁，让整颗心澄净清明，没了束缚感。

    两个人转身，并肩往前。

    目的地明确。

    对于其它投注过来的打量，好奇，视而不见。

    周围围聚过来看热闹的人，见他们走动，目光追随间，不由自主的给他们散开一条路，目送两人远去，消失在这一帧的画面里。

    洪琳望着鹿慈远去，消失不见的纤细背影，怔愣出神。

    刚刚她看过来的那一眼。

    冰冷，淡漠，仿若空无一物。

    可是看向身边少年时，却是那样的恬淡，柔和，甚至星光荟萃。

    可以说从她出现在时郁的身边，出现在那个同框的画面里。

    她的眼睛就落在她身上，仿佛定住一般，再也移不开了。

    好像她身上就有种莫名的吸引力，吸引了她全部的注意力。

    (本章完)

