    第36章 是他！   

    “什么事？”

    

    电话被接通，对面传来一个语气冷淡的甜美女声。

    

    “周秘书，您好！是这样的，刚才一位持有‘天商紫曜卡’的客人过来这边，他……”薛经理将先前所发生的事情，一五一十讲了一遍，还和对方形容了下杨牧的长相。

    

    商青黛作为一个商业帝国的掌控者，日理万机，在她手下办事的秘书不是一人，而是一个独立的秘书部。

    

    接电话的周芸，只是秘书部的一个普通成员。

    

    即便如此，就凭她能够接触到商青黛这一点，就足以让薛经理这等天商集团旗下产业的工作人员小心对待。

    

    “你等等。”

    周芸听到“天商紫曜卡”，表情也郑重起来。

    

    薛经理猜测，应该是对方去将这件事情，转告给更高级别的人了。

    

    没多久，一个清冷的声音，从手机另一边传来：“我是商青黛。”

    

    薛经理眼睛滚圆，一个哆嗦，手机滑落摔在地上，他手忙脚乱地将手机捡起来，不会有错的，自己曾在公司会议上，听过总经理的声音，真的是商总！   

    他心脏狂跳，脑袋有些充血，这是什么情况，电话竟然被转到商总那边，她亲自过问这件事情？

    

    旁边一众保安，见他身体哆嗦，一张脸涨红，都是有些懵逼，简直怀疑他是中邪了。

    

    “商……商总？”

    薛经理咽了口唾沫，即便商青黛根本看不见他，他脸上依旧露出恭敬的神情。

    

    “事情的大概经过，我从周芸那儿听说了。

    这件事情，你做的不错。”

    商青黛说道。

    

    薛经理一张脸涨得更红，兴奋得想大笑出声，自己赌对了！   

    刚才那名青年，真的是“天商紫曜卡”的拥有者，不仅如此，他还非常受商总看重，甚至亲自打电话过来询问对方的事情！   

    商青黛询问了几处细节，薛经理点头哈腰，一五一十回答。

    

    挂电话前，商青黛道：“你叫什么名字？”

    

    薛经理压抑心中狂喜，恭敬道：“薛凯！商总您要是有什么需要我效劳的，只要您吩咐，我薛凯一定完成任务。”

    

    直到电话被挂断，薛经理终于忍不住哈哈大笑起来：“哈哈哈！这回，老子赌对了！以后要是有什么晋升的机会，应该有我的一个！”

    

    “薛……薛经理，你刚刚是在和谁打电话？

    商总？”

    

    薛经理止住笑声，转头看去，原本晕死过去的骆辉，不知何时已经醒了过来，正满脸惊疑地望着他。

    

    见对方已经猜到了什么，他索性道：“看在认识一场的份上，我今天就提醒下骆少。

    刚才那位先生，不仅真的是‘天商紫曜卡’的持有者，而且还很受我们商总看重。

    

    商总亲自打电话过来，询问关于他的事情！我劝你，以后千万别再去招惹人家，不然的话，只怕就不是被灌点酒，就能收场了！”

    

    骆辉呆若木鸡，原本还在想着如何报复的他，像是被泼了一桶冷水。

    

    商青黛！   

    他竟然真的认识商青黛！   

    可他只是一个小小的酒吧服务员，那天晚上，还被严正阳打得犹如死狗一般，怎么可能认识商青黛！   

    如果他真的是那种能让商青黛重视的人物，那么严正阳早就……   

    等等！   

    严正阳！   

    自己不久前，刚接到一个朋友的电话，说是严正阳招惹了一位名叫杨牧天的大人物，那位大人物又和商青黛、郭云鹤交情匪浅，结果严正阳被人家收拾了一顿，甚至许多人都说，严家已经完了！   

    骆辉的一双眼睛缓缓瞪圆，脸色惨白，声音中充满惊恐：“杨牧天……杨牧！是他？”

    

    ………   

    “糖糖，快起床。

    再不起床，太阳可就要把你的屁股给烤熟了。”

    

    耳边响起杨牧带着笑意的声音，睡得正香的阮棠终于被吵醒，她像是小动物一样，有些不满地哼唧几声，鼓了鼓脸颊，身体缩成一团，依旧躲在被子里。

    

    旋即，一只有些凉的手伸进来，掐住她的脸颊。

    

    “臭丫头，你再不起来，就真的要上学迟到了！”

    

    “唔！”

    阮棠不满地哼了声，这一回老实地将被子踢开，虽然被叫醒，但心中却是有种很安心的感觉，甚至有一种难言的幸福感。

    

    她只希望这种每天被牧哥哥喊醒的日子，能够永远持续下去，要是有一天他是躺在自己身边把自己喊醒，那就更好啦。

    

    只可惜，自己的身体状况，根本没办法永远陪着他。

    

    她一个激灵，想起昨晚的事情，困意立马消散，昨晚自己去参加骆琳的生日派对，后面喝了酒，然后就记不得了，但她仍然记得，骆琳哥哥那不怀好意的表现。

    

    她的脸色变得惊恐。

    

    杨牧伸手揉了揉她的脑袋：“别害怕，昨晚什么都没发生。

    哥哥去把你带回来了，还把那些家伙给教训了一顿！”

    

    听到这话，阮棠长松了口气，对杨牧露出一个甜美的表情。

    

    还好自己昨晚有提前给牧哥哥发信息，不然的话，后果不堪设想。

    

    应该是牧哥哥及时赶到，把自己带走了，自己哥哥要带走自己，骆琳兄妹也没道理阻拦。

    

    至于杨牧说他将对方教训一顿，阮棠只当他是开玩笑，毕竟对方那么多人，真要发生什么的话，吃亏的一定是杨牧。

    

    她缩了缩脑袋，看向杨牧：“牧哥哥，对不起。”

    

    杨牧明白她为什么道歉，道：“我一开始的确很生气，但仔细想想，如果不是被逼得实在没办法，你不会喝酒的。

    这件事情，不能怪你！”

    

    阮棠心中甜丝丝的，牧哥哥有时候对自己非常严厉，但绝对不会像有些蛮横的家长那样，胡乱指责。

    

    她红着脸，看了眼自己身上的睡衣，呐呐道：“昨晚……昨晚是牧哥哥你帮我换的衣服吗？”

    

    “嗯。

    不过，只帮你换了外衣，你最好再去洗个澡，把里面的衣服也换掉，别带着一身酒味去上学。”

    

    杨牧理所当然地点头，见她害羞的模样，失笑道，“小丫头真是长大啦，都知道害羞了。

    你小时候——”   

    “小时候，小时候！人家都多大了，不是小孩子啦。

    还老是把我当成小屁孩，不理你了！”

    阮棠突然生气，不再搭理杨牧，起床洗澡去了。

    

    “……”杨牧一阵无语，只觉得叛逆期的小孩，生气得莫名其妙。

    

    等阮棠去上学之后，杨牧摸了摸下巴，开始做下一步的打算。

    

    “财侣法地，怪不得财字排在最前面。

    若是有足够的金钱，我便可以大量购置所需的各种药材，让我的修炼速度，达到一个惊人的地步！”

    

    杨牧现在脑子里，只有两个字——搞钱！   

    他虽然从郭济生那儿得到一千万，但那一千万，他让对方帮忙采购炼制“洗髓液”的药材，所以他依旧穷得不行！   

    一千万看似很多，但购置的药材，炼制成“洗髓液”，远不足以让他渡过肉身境，更何况，他的追求，不仅仅只是突破肉身境。

    

    在阮棠醒来之前，他早就起床，到附近公园的一个偏僻角落，修炼《太上祖龙经》肉身篇的那一套动作。

    

    结果，和昨天一样，最多都只能做到第八遍的第3个动作。

    

    他练了三遍，每次都是如此。

    

    三遍结束，他彻底到了极限，已经无法继续。

    

    此刻他依旧感觉浑身酸痛，若不是毅力强大，换成常人，怕是早就躺在床上不愿意动弹。

    

    最让他无奈的是，一个上午修炼下来，他并没有感觉到任何进步。

    

    这种修炼速度，实在是太缓慢了！   

    “若是有足够多的钱，我便能够购置各种药材，不仅能够炼制‘洗髓液’，还能炼制其它各种用得到的丹药！   

    要治好糖糖的肾病，也需要大量‘洗髓液’，靠那一千万购置的药材，实在是差得太远。

    要想个办法赚钱！修炼不是一朝一夕的事情，所以，最好是能够持续为我带来大量金钱的那种。”

    

    “洗髓液”用于伐骨洗髓，强壮皮肉脏腑，不仅对杨牧在肉身境的修炼有作用，对肾衰竭的阮棠，同样能起到作用。

    

    杨牧还有其它办法治好阮棠的疾病，但他不仅想要把对方的病治好，还想要让对方拥有比普通人更加强健，永远不会生病的身体！   

    再加上“洗髓液”有虚弱体质也易于吸收的特性，可以说是用来治疗阮棠的最佳选择。

    

    但这也意味着，又将是一笔庞大的支出！   

    “叮铃铃……”   

    手机铃声响起，杨牧看了眼，是武烟媚打来的。

    

    媚姐这么早打电话过来，莫非是要让自己去给她治疗私密处的伤疤？

    

    想到之前，武烟媚那脸蛋酡红的迷人模样，杨牧心中一荡，连忙接通电话，另一边立马响起武烟媚那温柔内媚的声音。

    

    

    

