    等陈晓宇回过神来，脖子和双手已经被美华的头发牢牢困住，美华的头发上，自然也带了她的修为，双手被缚，陈晓宇无法捏决，只能默念心法，想要依靠罡气将这些头发冲开，但一时之间哪里做得到。

    “老大！”美华回头看了叶少阳一眼。

    叶少阳明白她要问什么，盯着陈晓宇，冷冷吐出三个字：“杀了他！”

    如果不是自己反应快，实力强，刚才那一下，已经死在陈晓宇手下了，对于想杀自己的人，根本就没什么好说的，叶少阳尽管没有道风那么杀伐果决，但也不是圣母婊。

    “少阳，不可以！”梧桐大惊失色，一把抓住叶少阳的手，哀求道：“他怎么说也是我同门，我虽然跟他没什么情谊，但你若是杀死他，终归是因我而死……他跟此事并无什么关系，你放过他吧！”

    叶少阳听她这么说，对美华说道：“废了他算了！”

    美华立刻作法，头发从他口腔探进去，在肚子里找到丹田穴所在，用力绞碎……

    陈晓宇浑身哆嗦起来，口中发出嘶哑的闷哼，等到美华把他放开，他的人立刻像虾米一样弓起来，蜷曲在地上，望着叶少阳的两只眼睛中，带着一丝绝望和恐惧。

    丹田破碎，一身罡气散去，无法汇聚……他不是叶少阳，不会大周天吐纳心法，丹田碎了就碎了，这辈子再也做不了法师。

    如此惩罚……陈晓宇心中只有绝望，他后悔自己的所作所为，假如早知道会是这个结果，就算是磕头认错又怎么样？

    但是现在后悔已经晚了。

    叶少阳看也不看一眼，对梧桐道：“你先下山，找个地方躲起来，我先挡住他们，随后就去找你。”

    “我跟你一起！”

    “你跟我一起，只会分我的心。你快去，听我安排，我几时让你失望过！”叶少阳飞快地说道。

    梧桐怔了一下，一咬牙，说道：“那你多保重，我，等你！”说完朝山下飞奔而去。

    “叶少阳，你今日必然死无葬身之地……”

    叶少阳低头看了一眼还有气无力躺在脚下的陈晓宇，微微一笑，“那你就看着吧。”

    从腰间解下了勾魂索，朝着那些不断迫近的法术公会的弟子狂奔过去。

    叶少阳之前已经试过，勾魂索在这个世界完全没用，但那是对付邪物。法师斗法的时候，很多针对邪物的手段和法术是没办法施展的，更多时候是用拳脚工夫作为基础，寻找对方的破绽，一旦有机会，再结印作法……这个时候，手上有一件称手的兵器，比法器还要有用。

    “叶少阳，你怎么又回来了！”妙心奔跑在追兵的最前面，看到叶少阳折回头，吃惊地问道。

    “你先去掩护梧桐，我来对付他们！”

    “你找死啊！”妙心从他身边擦身而过，见叶少阳奋不顾身地冲过去，想要跟他一起，犹豫了一下，还是站住了，冲叶少阳背影喊道：“少阳，你切记，尽量带着他们冲下山，我有办法拦住他们！”

    说完头也不回地追赶梧桐去了。

    这些法术公会的弟子看到叶少阳非但不跑，还主动回来，心中也是震惊不已，不由站住。

    “叶少阳，你难道想一个人斗我们这些人不成？”为首一个法师冲叶少阳大声喊道。

    “有何不可？”

    “你莫不是疯了吧？”

    这时候有人看到了倒在地上的陈晓宇，大呼小叫起来，为首的那个，指挥大家分成三路，一路拖住叶少阳，另外两路负责营救叶少阳和追赶梧桐。

    二十多个法师，一股脑地冲了上来，这边叶少阳只有一个人，简直就是碾压。

    叶少阳手持勾魂索，冲进了人群里，施展出了兜率八卦鞭，勾魂索上没有灵力贯通，但舞动时所产生的力道却是不小，这种力道对鬼魂、邪灵一类的灵体没什么用，但对面这二十来个都是有血有肉的人类，被钢鞭抽那么一下，感觉绝不好受。

    叶少阳在人群中左冲右突，尽管这些法师也是卖力进攻，但这里有一个问题：山路太窄，而他们人又太多，有时候一鞭子下来，想要往边上躲，却撞在别人身上，不得不挨上一鞭子。

    这些人当然也不是不反抗，奈何手上都没有能跟叶少阳的勾魂索匹敌的长武器，人又多，很多人被挤在后面，根本没机会出手，真正能跟叶少阳交上手的，同一时间内就只有三五个而已。

    在兵器占下风的情况下，他们只有作法进攻，一时间各种灵符、印法的灵力，一股脑地往叶少阳身上招呼。

    叶少阳施展天罡步，配合兜率八卦鞭，在进攻的同时，也将自己牢牢地保护起来。

    勾魂索是地狱玄铁熔炼而成，虽然在这里得不到大帝的祈福，没法当做法器来用，但是其地狱玄铁的属性，本来就能免疫相当的灵力，因此，这些常规的法术手段，打在勾魂索上，便是石沉大海，造不成什么伤害。相反他们这边，被叶少阳陆续抽倒了好几个。

    而且叶少阳阴得很的，故意往人堆里扎，往左右挥鞭子，一边是峭壁，另一边是山体的斜坡，后面又是人群，在叶少阳有意的步步紧逼之下，不断有人被从山路上抽下去，斜坡有一些坡度，掉下去一般不会摔死，不过没个半天也爬不上来了。

    二十来个人，至少都是准天师的实力，其中还有一个准地仙，如果真的各自都放开了手脚打的话，光靠叶少阳自己一个，是不可能打得过这么多人的。

    但是天时地利，各种优势都被他占据并且发挥到了极致，并且出其不意，一开始就打乱了对方的阵脚，这才造成了他们的节节败退。

    不愧是老大……

    美华跟在叶少阳身后不远，没有上前去帮忙，也是叶少阳的安排，为了自己不分心。不过美华一直紧张地跟在不远处，打算在他遇到危险的时候上去帮一把的。