    “诶呦你这人怎么这样啊！”栗母直接一拍大腿毫无形象的坐在了地上，一把鼻涕一把泪的哭喊着：“小时候从孤儿院领养了你，就是看你可怜，但后来实在没有能力照顾两个孩子，所以才不得不把你送了回去。”

    栗母一边抹着眼泪，一边看着四周渐多的人群，只要把顾白的名声败干净了，就不会有人阻挡栗子媚了！

    这么想着，栗母哭的更起劲了：“诶呦我的天啊，我怎么就领养了你这么一个人啊，我真的是迫不得已才把你送回去的，你也不能因为这个就怀恨在心啊！”

    “我也认了，我跟你道歉，当初不应该把你送回去，对不起。”栗母哭的那叫一个狼狈无助：“我一直以为你是一个好女孩，没想到，你竟然要栗子媚的男朋友，给人家做小三！就当是阿姨求你了，你放过子媚吧，不能因为妒忌子媚就这么没有道德底线的做啊！”

    染白敛了敛眸，静静的看着栗母，默默的退后了一步：“你好丑。”

    染白突然冒出来的这么一句话，让栗母的脸色僵硬在那里，这是关注这个的时候吗？

    “那就别看，伤眼睛。”景泽伸手捂住了女孩的眼眸，薄唇泛着浅薄的笑意，低声开口。

    染白眨了眨眼，轻应了一声。

    纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，像是调皮的小刷子般不老实的在景泽的手心刷来刷去。

    景泽若无其事的低眸，感觉手心有点痒，发热。

    周围的人围着这个情景指指点点。

    栗母哭的更厉害了，眼泪刷刷的往下流，“你，你这孩子，怎么这样啊！能不能要点脸。”

    染白蹭了蹭景泽的手，烫的景泽一下子缩了回去，还感觉指尖有点酥麻。

    染白笑盈盈的俯身，半蹲在地上，鸭舌帽遮住了半张脸，栗母以这个角度只能看到女孩白皙纤巧的下颌。

    “阿姨，你怕是不知道呢，栗子媚呀，早就不是栗子媚了，真可怜你还在这为了一个陌生人打抱不平，我看着都讽刺呢。”染白若有所思的看着栗母，像是在欣赏着她的狼狈：“你看你，真是狼狈的可怜呢……”

    女孩轻柔的语气，一字一句的敲击在栗母心里。

    染白的声音很轻，轻的只有栗母一个人能听得见。

    旁边的栗父看着栗母的脸色不对，想也没想的就斥责道：“你这小丫头，胡说些什么呢！”

    染白丝毫没有理会栗父，继续跟栗母谈笑着说：“我说你是愚昧呢还是无知呢？连自己的亲生女儿换了一个壳子都不知道，多可悲，嗯?”

    女孩一双魅惑人心的桃花眼直视栗母，妖治神秘的黑色瞳孔有着若隐若现的红色光芒一闪而逝，漂亮的眼瞳宛若极致炫目的黑宝石，像极了一道神秘又危险的漩涡，引人沉沦再一击必杀，透着蛊惑人心的恶魔气息。

    栗母直愣愣的看着女孩的眼眸，好像什么都被吸引进去了，空洞的脑海之中，只存在那双漂亮到极致的眼瞳，耳边还不断的会想着女孩轻柔的，浅笑的，如同恶魔蛊惑的嗓音。

    像是在诱人不知不觉间下地狱，却偏偏还是心甘情愿。

