
    第三百七十五章出卖

    货车司机看向自己的几个小弟。

    个头最大的那个外号铁牛，就喜欢使一身的蛮力，是个头脑简单四肢发达的家伙。

    还有两个外号叫小刀和卷毛。

    小刀以前在道上混的时候擅长使用刀具，后来因为捅死了一个人，走投无路之下投奔了他。

    卷毛人如其名，剩下来就是一头卷发，小时候常被人取笑，从小就因为卷毛惹出不少事情，后来初中毕业就在社会上混，也跟小刀一样闯了祸，就投奔了他。

    货车司机也跟这些人一样，他们都是以前在道上混的狠人，都是走投无路的情况下，被一个神秘人收编的。

    经过了几年的训练，他们以前做这种事情可谓是无往不利。

    可没想到这次出来，竟然被一个人灭的只剩下4个人。

    “大哥，怎么办？”铁牛红着双眼，“兄弟们都死了，我们就这样子缩在这边？照我说，冲出去干死那个王八蛋才对！”

    铁牛四肢发达头脑简单，但是个重情义的家伙，见到自己的兄弟一个个惨死，恨不得现在就出去亲手杀了叶秋。

    那个货车司机脸色一沉：“铁牛，别冲动，现在情况不太对劲，我们应该先观察下。”

    “那弟兄们就这样子白死了？”铁牛红着眼睛道。

    小刀和卷毛拍了拍铁牛的肩膀：“铁牛，我们知道你心里面不好受，但我们难道就好受了吗？做了这么多年的兄弟，现在见到兄弟死了，我们也想报仇！”

    “那……”

    “别说了。”

    货车司机瞪了一眼铁牛，妈的这个死心眼看不清情况吗？那个人是他们能够杀的死的？

    那人简直就不是人，冲出来七八把微冲都没有射死他，那身手矫健地就像是猎豹，不对，比猎豹都要强悍，那样子的身手，就连训练他们的教官，都比不上！

    听到大哥发话，铁牛不甘心地低下头去。

    “一群废物。”就在这时候外面传过来一道轻蔑的声音，“妈的，连自己的兄弟都不管，简直就是畜生。”

    铁牛猛地抬头，双眼通红。

    货车司机还有小刀和卷毛暗道不好，连忙按住铁牛：“铁牛，别动气，他在逼我们出去！”

    嘭的一声枪响，像是有西瓜爆裂的声音。

    “艹，真他妈恶心，还想当尿壶来玩玩呢。”那轻蔑的声音又响了起来。

    “妈的，这个王八蛋！”

    铁牛大吼一声，通红着眼睛就挣脱开三个人，然后怒吼着冲了出去，抬枪往前开火！

    然而，面前却是空无一人！

    铁牛心里面一咯噔，忽然身上鸡皮疙瘩都起来了，感觉到一阵浓浓的危险，地狱地大门仿佛在此向他打开。

    “铁牛，回来！”

    小刀大叫了一声，冲出来把铁牛拖回去时，嘭的一声，小刀的额头上溅出一朵血花，然后不甘地倒了下去。

    铁牛一个激灵，连滚带爬地跑回来货车侧面，靠在车身上大口喘气，脸上满是冷汗。

    刚才那一刻，他从未感觉如此接近死亡，只要往前走一小步，他就直接没命了！

    “小刀！”

    卷毛叫了一声，见到小刀死了，眼睛红了起来，抱着枪直接冲了出去，还没等他开枪，一连串的枪声响起，在他的身上溅出十几朵血花。

    卷毛摇晃了几下身体，然后扑通一声倒在了地上，鲜血不要命地流出来。

    “艹，蠢货！”

    货车司机根本就没来得及拉住卷毛，暗骂了一声，接着双目阴沉地看着铁牛，要不是这个愚蠢的家伙，那么小刀和卷毛也不用死。

    “大哥，都怪我……”铁牛眼中满是痛苦之色。

    货车司机很想大骂铁牛一顿，可是这个时候说什么也没用，目光闪烁了下，沉声道：“铁牛，兄弟们人都已经死了，现在最重要的是，我们两个人能够活着出去！只要活着出去，就能够找教官回来报仇！”

    铁牛眼睛一亮，点点头：“大哥，我听你的。”

    想到他们的教官，铁牛心里面有几分惧怕，又有几分激动。

    教官在他们的心目中，就是强者的代言词，他没有碰到教官之前，从来没有想到，一个人竟然能够强到那种地步。

    “那好，你现在绕到货车另一头去，先找地方藏好，等到我开枪掩护你的时候，就拼命往后面跑，听明白了吗？”

    货车司机看着铁牛的眼睛。

    铁牛瓮声瓮气道：“大哥，我铁牛不怕死，我来掩护你！”

    “不行。”货车司机摇摇头。

    铁牛红着眼睛道：“大哥，小刀和卷毛都被我害死了，你就让我掩护你逃走吧！”

    货车司机看到铁牛那坚定的眼神，似乎有点被感动，拍了拍铁牛的肩膀，沉声道：“那好，我也不多说了，兄弟保重！”

    说完，就抱着枪钻到另一头，回头对着铁牛打了个手势，整个人就蹿了出去。

    “啊啊啊！”

    铁牛看到货车司机跑远了，双目一红，然后就抱着枪冲了出去。

    一道怒吼声响起，接着是哒哒哒的枪响声，撞击在铁桶上发出叮当的脆响声，跟打在水泥墙上的沉闷声音，疯狂地倾斜着铁牛的怒火。

    嘭嘭！

    忽然两道清脆的枪声响起，那狂乱的扫射声戛然而止，就刚像琴弦忽然断掉了一般。

    货车司机知道，铁牛肯定死了。

    “báichī！时间都不会拖延？”

    货车司机心中骂了一声，疯狂地朝着后方跑过去，只要穿过那道矮墙，就能够钻进错综复杂的楼房当中，到时候没有人能够找得到他。

    就快跑到矮墙那边的时候，货车司机忽然感觉到一阵危险的感觉。

    就在这时候，黑暗当中火光一闪。

    他心中大惊，毫不犹豫地往旁边扑了过去，可是没躲过，腿上溅起了一朵血花，整个人就扑倒在了地上。

    杨伟抱着微冲从黑暗当中跑了过来，一脚踢掉货车司机身旁的枪，然后嘿嘿一笑，将枪口对准了他：“shǒucháng说会有人往这边跑，没想到还他妈有人往枪口上撞。”

    那货车司机的大腿被打中了，倒在地上不能够动，听到杨伟的话脸色一阵惨白。
