    第259章娱乐圈：海王游戏（80）

    “但是，最让我欣慰的是，你还活着。”成初握住了娇阳的手。

    “即使是再精密的作案手段，也会有百密一疏的时候。做了这一切的陆廷挽并不知道，姐姐在被他雇佣的杀手杀死的过程中，一直和我保持着通话。

    于是知道了这一切以后，我就跑去了你家里，把在火中已经昏迷的你救了出来。你的记忆，就是在那个时候丧失的。而那之后的尸体，只不过是一具被我掉包的死尸。”

    娇阳怔愣片刻，就在他说了这一切的时候，她的脑海里涌现了许多片段式碎片状的记忆。满目的火光...绝望的呼喊...

    她正在慢慢接收。

    “做为姐姐和姐夫唯一的孩子，不幸中的万幸是你活下来了。但即使如此，杀人的仇怎么能不报呢？”

    成初苦笑了一声，“那时候的我也是年轻，心浮气躁，满腔怒火和仇恨一心只想为姐姐和姐夫报仇。而且陆廷挽一定会关注我的动向，要是我身边突然多出了一个孩子，一定会令他生疑。

    于是我只能给你伪造了一份出身证明，然后把你带去了孤儿院，委托那个我认识的院长要好好照顾你，无论你有什么愿望都尽量满足。

    几个月后，我在城里一处地方诈死。我买通了验尸的法医，瞒天过海地骗过了陆廷挽。然后我改名换姓，踏上我的复仇之路。”

    听到这里，娇阳的神情扭曲了一阵。看见成初看过来，她才眨了眨眼睛：“继续，你继续。”

    “但是后来我才发现，我似乎是把这一切，都想象地太简单了，”他溢出苦笑的声音，“那个男人，就如你父亲所形容的那样。卑鄙无耻、阴险狡诈，而且...贪得无厌。

    可能做恶事，就是一回生，二回熟，杀人也是一样。我一次次地旁观着那个人，一次又一次地犯戒，又一次次地逃脱惩罚。

    这个世界是资本家统治的世界，法律是为了方便强者统治而制定的法律。或许初衷是好的，可演变到了后来，一切都是那么令人心寒。

    这个世界，真的只能听到强者的声音啊...我真的不甘心啊...可是不甘心的人除了我以外还有很多。或许我该感到幸运至少我捡回了一条命，还救出了你。”

    成初看向她，娇阳低着头，沉默地听着。

    他担心她一时接受不了，因为这一切都太过沉重。

    成初把手举起来，放到了她的肩上：“经历过几次的失败以后，我就在暗中蛰伏，一边默默地接收着证据，一边关心着你的动向，因为曾经的我和姐姐相依为命。而现在的你，是我在世上唯一的亲人。”

    成初眼神复杂地望着她：“我知道你后来进了娱乐圈，一步一步都走得很艰难，可是为了避免被怀疑，我没法帮你。

    所以你知道...当你以那个男人情人的身份，出现在我剧组里的时候，我有多震惊。而且还是以当初你的名字，以我外甥女盛娇阳的名字。

    那个时候我突然明白，或许一切事情的因，都早已埋下了果。”

    (本章完)

