    　　闻言，洪千姬周身顿放出森然的杀气，黑烟流动的双瞳，如同盯着死人般望向了楚月。

    　　“武陵将军的刀对付对付没见过世面的武者倒也算得上台面，但在真正刀客面前始终是班门弄斧了。”

    　　洪千姬说罢，双手提刀，直冲向了高空，恰似流星追月，速度快到不可思议。

    　　电光火石之间，就已经到了楚月的身后。

    　　她闭着嘴一言不发，喉咙深处传出了阴冷沙哑的玄武之声：“朱雀，多年不见，你过的还是不尽人意，那我就满意了！”

    　　尾音落下的刹那间，洪千姬的双手高举起了邪气逼人的青云刀！

    　　青云刀即将劈砍楚月天灵盖的瞬间，楚月弯身极度后仰，手中烈焰狂刀横在面门上方，与青云刀发生了剧烈的碰撞。

    　　砰！

    　　碰撞之声，震耳发聩。

    　　犹如砍柴般，对着楚月的天灵盖直劈砍下。

    　　刀影重重，寒芒骇然！

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　洪千姬邪肆一笑，泼墨般的斗篷裹着猩红如血的中狂舞似骇浪，形成了对比之强烈的色彩震撼。

    　　洪千姬见一刀没有斩断楚月的天灵盖，收起刀锋，凝聚气势，酝酿出比风暴更要可怕千万倍的力量。

    　　第二刀，再次简单粗暴地斩向了楚月的面门。

    　　楚月眉峰微蹙，不敌其力，身子失控骤然往下坠落。

    　　两者气势大展，如地动山摇，整座军机楼都在发颤。

    　　远方的慕府中人，看这恐怖如斯的刀锋之气，齐齐放下手中之事匆忙赶来。

    　　轰！

    　　但对方力量实在是过于凶猛，楚月的双足直接深陷进了地底至膝盖处，周围都是如蛛般的裂缝，还在以肉眼可见的速度不断地往外扩散。

    　　楚月拿刀的手掌因难以支撑这恐怖如斯的力量，背面之处的青筋渐渐裂开！

    　　“慕府的子孙，终归是一代不如一代。”

    　　随即便见洪千姬乘胜追击，一路狂奔，所过之处留下了道道令人生寒的黑烟。

    　　洪千姬疾冲到楚月的面前，不由分说就是一刀，干净利落地直劈向了楚月的面门。

    　　楚月再次抬刀挡住这一击。

    　　从玄武说话开始，它的情绪便彻底失控，才让洪千姬有了可乘之机并且愈战愈勇。

    　　它的受损程度远就超过了玄武，若情绪失控，自然不是对方敌手。

    　　更何况洪千姬的自身也很不错！

    　　洪千姬的力道源源不断的灌输进刀：“叶楚月，我不是丹药资源堆积出来的废物，我是从尸山骨海杀出来的武者，小看我的代价，你承受不住。把朱雀送给我，我就此饶你一命，你是少年英雄，武陵将军，你的前途不止于此。”

    　　“小孩……”

    　　朱雀的声音突然慌了，是前所未有的。

    　　楚月两只手背的青筋尽数爆裂。

    　　肌肤之下充血，形成了刺目的血红色！

    　　“把本座给她吧。”

    　　轰！轰！　　洪千姬倾注全部的玄武之力至青云刀，犹如十座坍塌的巍峨雄山压在了楚月的手上。

    　　顷刻间！

    　　他终究是该死！

    　　兴许是不忍看楚月再坚持下去，又兴许是害怕最后还是被舍弃，方才颓废丧气一心赴死。

    　　哪怕是死在他无比厌恶的玄武手中！

    　　朱雀忽而丧失了所有的斗志。

    　　犹记得，许多年前，危难之际，他曾无比信任的主人是如何把他舍弃丢下换取功名富贵！

    　　他永远都忘不掉那个残忍冷血的背影。

    　　四周众人见此，皆将双目瞪大到滚圆。

    　　楚月忍受手背青筋爆裂的剧痛，双眸赤红地看向了洪千姬，眼神如刀似剑，似是穿过了洪千姬看向玄武：“一个王八罢了，就算披上龙袍也当不成皇帝。”

    　　砰！

    　　“说的什么狗屁话，老子的东西，给不了别人，就算是死，我也要一起带走！”

    　　楚月陡然暴喝：“你若视死如归，与其便宜别人，倒不如我亲手砍死你。”

    　　朱雀猛地呆愣。

    　　楚月一声暴喝，将存放在仙根之内的气力，释放而出！

    　　仙根气力密度翻倍，劲道更是翻倍！

    　　仙气若有似无，楚月如鱼得水。

    　　楚月体内玄力爆发，撕碎了穿在内侧的玄铁内甲！

    　　玄铁内甲化作千万道碎片，犹如天女散花般呼啸在四处。

    　　“老子说了，玩刀，你不行！”

    　　而她手中的刀，直接劈向洪千姬的小腹。

    　　若一刀必中，她便会将洪千姬开膛破肚。

    　　但她亦会被洪千姬的青云刀从面门砍开！

    　　洪千姬愕然：“仙气？是……”

    　　猛地抬头对上楚月的眼睛：“你竟有仙根！”

    　　楚月双手攥紧烈焰狂刀，直接放开了刀任由青云刀朝她的面门劈来。

    　　此乃！搏命！

    　　这般狠人做法，震惊四座。

    　　纵是看过人间炼狱的万僵，也不得不背脊发寒，心生惧意！

