    很快就有人回来了，说没有追上。

    史生已经有了心理准备了，没有觉得有什么，李老三却把来人给骂了一个狗血喷头。

    “行了，行了，骂他有什么用？”史生皱着眉头，让人出去了。

    “史总，现在怎么办？”

    “这两个记者是哪个报社的？”史生问道，他准备找找关系，看看是哪个报社的人，能不能够把这个事情给压下来。

    不过心里却知道，可能性不大。

    两个记者大老远的跑到建华村，要是说背后没有人指使的话，那是开玩笑。

    既然人家已经指使了，怎么可能让自己给压下去，人家应该已经想好了。

    不过更悲惨的是，几个村民根本不知道对方是哪个报社的。

    史生被一群人给蠢到了，就知道动手打人，暴力解决问题的，其他的一点能耐都没有。

    一问三不知，做下了一堆蠢事，

    连哪个报社的都不知道，自然也就谈不上找人了，因为没有办法找，找谁去啊。

    找谁都没有用，你自己什么都不清楚。

    好半天史生才反应过来：“算了，现在只能够期望，那个照相机储存的地方坏了，你们先去休息吧，我在这看会账本。

    有什么事明天再说，叮嘱好村子口的那些人，再不要做蠢事，有什么情况及时的过来汇报。”

    史生叮嘱完，还有些人不愿意离开，不放心。

    不过让史生狠狠的瞪了一眼，这才在史生发火之前离开。

    不过李老三却留了下来，和史生两人翻来着账本。

    “对了，史总，这事给姜董打电话了吗？”李老三试探着问道。

    “没有呢，姜董人在国外忙活着，这事我们先尝试着解决，如果实在解决不了，再给姜董打电话。”史生摇摇头说道。

    “也是。”李老三点点头，他知道姜小白，从来就没有个闲时候，如果在国内也就罢了。

    现在出国了，如果能够不打扰他，还是不打扰的好。

    时间一点点的过去，转眼之间天就亮了。

    满屋子的烟味，两个人打着哈欠，满脸的疲惫，

    两个人的年纪都不小了，这么熬了一夜，身体上都有些受不了了。

    两个人都扶着腰活动着，然后对视一眼，都笑了出来。

    “老三，身体不行了？”

    “你不一样？”李老三也笑着说道：“想当初，小白厂长刚创业的时候，在知青罐头厂。我自己挑着罐头，走几十里的山路是一点问题都没有。”

    “我比你强，为了联系服装厂，出差整整半年的时候，没有睡过一个正觉，没有想到一转眼十多年过去了，

    现在竟然熬一夜就受不了了。”史生感慨的说道。

    “过两年我就准备退休了。”李老三说道。

    “啊？”史生有些意外，

    “我就是建华村村民，一个农民能够走到今天，我已经很知足，很幸运了，当初要不是遇到了小白厂长，

    可能我就是一个普通的农民，和很多老百姓一样……现在年纪大了，精力跟不上了，又不缺钱花，一直占着位置干什么，

    腾出来给其他年轻人，我回去逗逗孙子，多好……”

    李老三笑着说道，显然对于老年的生活非常向往，倒是个不贪恋权位的。

    这一点，史生很佩服，像李老三这样陪着姜小白一起从最早创业的，只要是没有犯什么大错误。

    哪怕就是精力跟不上了，姜小白也不会说主动让他们辞职。

    “我也是，我之前就和姜董说了，干不动了，等过了这段时间，我就辞职……”史生也开口说道。

    “啊！”李老三一愣，然后说道：“不是，史总，我可没有说您的意思的，我只是说我自己。

    史总您宝刀未老，和我不一样，我没有什么文化，就是一个老农民……”

    “呵呵，和你说的这个没有关系，我是早就有这个打算了。”

    史生笑着摇摇头，然后说道：“行了，现在不是说这个的时候，先把手头的事情处理好，让我们站好最后一班岗。”

    两个人去食堂吃了早饭，然后史生就坐在办公室里，开始打电话和相关方面交流。

    想看看能不能够解决这个事情，张宣县相关方面的领导，其实这个时候张宣县相关方面的部门领导，也是骑虎难下了。

    他们也没有想到事情会发展到今天这个地步，华青控股公司，建华村这算是张宣县的一个标杆了。

    有了建华村和华青控股公司的存在，张宣县这两年，不管是那个领导过来当干部都升的很快。

    可是现在，竟然有人被人忽悠去了建华村，还闹到了这个地步。

    几个主要领导，早就恨死那个派人过去的领导了，可是现在在这个节骨眼上，他们也没有办法，别人都看着呢，事情太大了，他们想把人给撤回来也不行。

    史生联系他们，其实他们也着急联系史生，想要双方共同把这个问题给解决了。

    双方其实有共同的敌人，那就是在背后算计的那个人，吴雪峰。

    只不过现在吴雪峰自己躲在背后，反而让他们两方掐起来了。

    史生和对方两人交流了很久，互相得到了很多情报，不过双方最后也没有达成一致。

    “史总，要不就让他们来查吧，我们新兴饲料厂也没有什么问题，这样一搞，反而显得咱们好像有什么问题似的。”

    李老三等史生挂了电话以后，开口说道。

    史生想了想，最后还是没有答应。

    “再等等，”

    “对了，联系一下龙城那边，让人把今天的报纸全部买回去，我倒要看看，到底是谁在背后算计，哪个报社敢明目张胆的对付我们华青控股。”

    史生安排道，眼中的凶狠也是一闪而过，他好歹也是华青控股公司总经理，长时间身居高位，他也不是一点手段没有的。

    “嗯，咱们华青控股公司也好长时间没有出手了，人家都觉得咱们好欺负呢。

    是个阿猫阿狗的都能够躲在背后算计咱们了。”李老三也凶狠的说道。

