    荀彧终究还是没有理会张昭的话。

    他绝不相信这个如此精美的琉璃瓶竟然只能是被打碎了之后才能开启。

    张昭也不着急。

    回想到当初他知道这件事情之后的反应，现如今看着荀彧这般疑惑，也就自然不觉得有什么好奇怪的。

    等到荀彧又寻找了半天，最终还是没能在那通体浑然的琉璃瓶上找到任何一点可以被称之为破绽的地方。

    于是，荀彧也忍不住动摇了。

    “子布，这琉璃瓶当真要这样打开吗？”

    荀彧问道。

    张昭点头。

    片刻后，荀彧咬了咬牙，道：“那我就听你的，且试试这种法子吧。”

    说罢，他便将那琉璃瓶对准了桌角。

    随后向下稍微用力的一磕。

    只听到“嘭”的一声。

    那琉璃瓶便径直从那薄弱的地方直接碰的碎裂开来。

    好大一块瓶盖直接砸落在那案几之上。

    看着此时手中已经碎裂的瓶子，荀彧一阵心疼。

    这一个原本可算得上是艺术品的琉璃瓶，现如今瓶口都已经被直接打碎成了纵横交错的犬齿一般。

    张昭看着这个情况，也是觉得有些不忍。

    但没办法。

    他也听人说过了，这瓶子的样式本就是秦羽下令必须要做成这样的。

    根本没有第二种选择。

    说实话。

    张昭也曾仔细的思索过为什么秦羽一定要让人将这琉璃瓶设计成这个样子。

    明明还有更好的方式，为什么就是不用呢？

    但是到最后他也没想到什么具体的原因。

    在他现如今的视角中，秦羽做的这件事简直就可以算的上是不理智，任性到了极点。

    然而这种事情毕竟是秦羽做主，他一个外人也不好去说什么。

    别说是张昭。

    就算给他加上荀彧，他们两个人一起去思考这件事情，思考再长时间，恐怕也不可能搞的清楚秦羽的真正目的。

    因为站在他们两人的角度上，现如今直接就欠缺了一个极为重要的前提条件。

    这个前提条件就是。

    其实在他们眼中看起来十分珍贵的神水，在秦羽这里，根本就不值钱！

    如果他们是杨赐和杨彪，如果他们是何进，如果他们是刘宏，可能很快就会想到这种事情。

    毕竟那个时候的秦羽在对待井水的时候也并没有将其当成是一个很宝贵的东西。

    他可以说是在这件事情上真真正正的大意了一次。

    不过所幸他很快就反应了过来。

    之前他送出去的那些神水全都是用木桶装着的，这本来就已经很能说明问题了。

    如果加上这个前提条件。

    他们两人自然能想的明白，秦羽这根本就是为了进一步拉升神水的价值，并且用包装在证明神水的稀有度。

    只能说是可惜了。

    荀彧看着手中这瓶口处已经碎掉的琉璃瓶，他叹了口气。

    一旁张昭已经给他准备好了一个羽觞，放在了他面前，道：“文若何不试试这神水的功效？若是你知晓了这神水的功效之后，便不会为了这个瓶子而感到可惜了。”

    荀彧闻言，诧异的看了眼张昭。

    这神水的效果竟然真的能够达到这种程度？

    让张昭都竟然说出了这样的话来？

    荀彧实在是很难想象这种事情。

    只能说。

    他这一天以来，在重新回到棘阳城之后，他的所见所谓带给他的冲击让他整个人都一直处于不断的震惊之中，根本停不下来。

    好像仅仅只是这一天时间，他就将这辈子的震惊全都用上了。

    荀彧稳下心神，没有再多想什么。

    他小心翼翼的将那琉璃瓶中的神水倒进了那羽觞之中。

    看着羽觞内那清澈透亮的水。

    荀彧也没有发现这水有什么异常之处。

    他端起来闻了闻，没有想象中的味道。

    面前这羽觞中的水看起来就像是普通的不能更普通的井水。

    这种水也能是神水吗？

    怀着这样的心思。

    荀彧将那羽觞放在嘴边。

    小酌了一口。

    随着那井水入口，很快，荀彧便从口腔中感受到了一股淡淡的甘甜。

    等到他将那井水吞咽下去之后。

    顿时一股清冽的感觉掠过喉管，让他顿时精神大振。

    “这便是神水？”

    荀彧还以为这神水仅仅只是这样而已。

    如果只是口感好的话，似乎也不能算的上是很神。

    别的不说，难道蜜汁就不能作为替代吗？

    正当他有些疑惑的时候，张昭便开口说道：“你还是将剩下的那些神水全都喝下去吧，喝下去之后，你就会有不同的感觉了。”

    荀彧依言将那剩下的神水全都吞入肚中。

    同样一股畅快的感觉袭来。

    让他瞬间将这几日里的舟车劳顿全都甩到了身后。

    荀彧整个人正觉得很是舒畅的时候。

    突然，一股温热的感觉从他的胃袋之中升了起来。

    他很清楚的感觉到，那股淡淡的温热很快就游走全身，最终分出一缕淡淡的凉意，上升到了他的脑海之中。

    他只觉得自己的思维都好像是因为这一缕凉意而变得比之前更加轻快了许多。

    “这！”

    荀彧目光一凝。

    作为苦读经典十几年的荀彧，他本身的精神属性就已经达到了寻常人难以企及的程度。

    他对于自身的感应来的十分清晰。

    自然能够察觉的到。

    就只是之前喝了那一羽觞的神水之后。

    他的身体竟然莫名其妙的变强了一丝。

    虽然变强的不多，但是总归是在变强。

    更恐怖的还是他的精神。

    他能感觉到自己已经有很长时间没有再进步的精神竟然有了再次进步的迹象。

    如果他能有足够大量的神水，他甚至有信心能够将自己现如今的精神境界再往上提升一个层次！

    这意味着什么。

    对于一个出身颍川荀氏的荀彧来说，实在是不用多说，他已然清楚的不能更清楚了。

    “这神水竟然会有这种效果？！”

    荀彧惊呆了。

    一旁的张昭点头道：“看来你跟我们大家都一样，都体会到了神水对于自身实力的提升效果。”

    “不过这还不只是神水的全部能力，你应该已经感觉到了吧？你现如今的精神和精力比之前已经好了太多。”

    荀彧愣愣的点了点头。

    他现在的确是已经感觉到自己的精神超乎寻常的好。

    像是刚刚美美的睡了一觉。

    张昭感慨一声，道：“如果你以为这便是神水全部的效果的话，那你便又错了。”

    荀彧惊讶道：“这还不是神水全部的效果吗？”

    张昭点头，道：“自然不是。”

    “这神水不光能够用来给我们强化实力，更是能够治愈百病的神药！”

    “不过治愈百病实在是有些夸张，但是毫无疑问，这神水在一定程度上是绝对能够治好伤病的。”

    “我曾经亲眼看着有人在饮过神水之后身体的伤势很快好转。”

    “更有文士府中的同僚亲口所说，他们曾经在身上留下来的那些暗伤，也因为这神水强大的功效而彻底被治愈。”

    荀彧此时定定的看着他手中的这个已经被磕破的瓶子。

    一时间心中思绪翻滚。

    张昭知道这种事情对于荀彧来说肯定是需要一段时间去适应的。

    而且他们这种聪明人，肯定在接触到这神水之后，就会对其有更多更发散的思维出现。

    谁也不知道荀彧现如今到底想到了什么。

    等了半晌之后。

    荀彧才算是真正的回过神来。

    他面色复杂的将手中的那瓶神水放在了桌案上。

    感慨道：“之前我曾以为太史令所说的批命只是个不切实际的笑话，现如今看来，此前的我，才是真正的目光短浅。”

    “短短数日间，棘阳城就已经发生了如此翻天覆地的变化。”

    “先是雕版书册，后是神水，每一种拿出去都绝对是能够改变此世的东西。”

    “看来那句圣人出南阳，大兴此世的批命真的不是作假。”

    “只是现如今看起来，这神水实在是太少了。”

    “若是有足够多的神水的话，这棘阳城未来到底能够发展到何种程度，我便是想都不敢多去想象。”

    一旁张昭听完之后也颇为认同荀彧的看法。

    他之前在亲身感应过神水的功效之后，也有相同的感慨。

    就连张昭也有相同的感慨。

    要不是秦羽这边能够拿出来的神水看起来实在是并不多的样子。

    这棘阳城中，恐怕真的是能够被他用神水生生灌出来一支无敌大军。

    到时候这附近哪里还能有那些山贼，流寇的活路？

    等到整个棘阳县内的山贼流寇被肃清之后。

    这棘阳县，恐怕就真的要成为这南阳郡的中心了。

    连宛城那种地方未来肯定都没有办法能够跟棘阳县相提并论！

    只不过现如今神水不足，料想他们的县令想要走到那一步的话，需要耗费的时间和精力还有很长。

    所幸现如今他们还有棘阳城中还有一个实力极为强横的武人在压着。

    那位便应该是现如今被推上县尉之职的吕布，吕奉先了。

    “可惜了……”

    两人心中都有些微微的感慨。

    不过就算如此，棘阳城现如今的发展也已经完全超出了寻常人的想象。

    此后。

    日月流转，时光如梭。

    很快，时间就直接过去了大半年。

    秋去冬来，秦羽在这方世界里度过了他的第一个新年。

    不过没有暖气的他实在是承受不住这越来越冷的气温。

    这让秦羽越发坚定的想要在明年的这个时候给自己将最基础的暖气安排上。

    随后冬去春来，转眼又是夏至。

    烈日当头。

    秦羽坐在自家院子里，吃着刚从水井里捞出来的西瓜。

    那冰凉甘甜的汁水让他越发的感到舒畅。

    原本在这个时候他可没这么好运就能直接吃到西瓜这种东西的。

    而且这西瓜还是汁水饱满，甘甜至极的那种。

    至少秦羽在来到这个时代之后，见到了许多水果，但就是没有见过西瓜。

    他于是就明白了。

    兴许是这个年代西瓜还没有传入到大汉的疆域。

    本来他对西瓜也没有什么特别想要的意思。

    但，人算不如天算了。

    他每个月的点化技能在这段时间里不断的随意点化之中。

    成功的将一个属下之人不知道从哪里找来的【颇有灵韵的小葫瓜】点化成了【翡翠西瓜】之后。

    西瓜这种水果便在今年夏天成功的成为了棘阳城中最受欢迎的水果。

    不过这翡翠西瓜虽然是他神农地书点化出来的成果。

    但却并不具备什么特殊的效果。

    像是专门过来给秦羽改善生活的一般。

    而类似这样的点化成果还有很多。

    值得一提的是，在秦羽吩咐下去要给今冬的寒潮做准备之后。

    身为县丞的荀彧便已经将棘阳城内的大小事务安排的妥妥当当。

    并且征召民夫，开始大规模的寻找秦羽之前提到的煤炭。

    荀彧成为县丞，这还是在他来到棘阳城中又过去了两个多月之后才发生的。

    一次偶然的讲学，让秦羽刚好就遇到了身为讲师正在给台下众人讲学的荀彧。

    只是因为在人群中多看了你一眼。

    就再也没能忘掉你容颜。

    看到那位讲台之上讲师年轻的过分的俊脸。

    秦羽被深深的折服了。

    七词条，两红五紫的荀彧，直接就将秦羽愣在了原地。

    他穿着厚厚的棉袄，看向身边的逢纪。

    “元图，你可识得此人？”

    逢纪看向那台上的荀彧，随后朝着秦羽微微一笑，道：“自然是认得的，此人便是编纂了一套七册教材的徐平，先生你这段时间可没少赏赐他啊。”

    “说起来，这应该是先生你第一次见他？”

    “徐平？”秦羽目瞪口呆的看着他眼中那荀彧二字，道，“原来他就是徐平啊……可真是……太会玩了。”

    逢纪显然察觉到了不对，道：“先生，难道这徐平有什么问题吗？”

    秦羽深吸了一口气，道；“自然有问题，而且是大问题！”

    “他竟然已经在我们棘阳城待了两个多月了吗？”

    逢纪算了算道；“不止两个多月，之前在编纂最初的那版教材的时候，他就已经在了，不过后来因为一些私事，暂时离开了一段时间，等到再回来之后，就一直都留在文士府中。”

    秦羽闻言，顿时紧张的咽了口唾沫。

    “好家伙，他竟然来了还走过？”

    “我这是险些错过了什么人啊！”

    秦羽当即便选择留在了原地，静静的等着荀彧将那堂课讲完。

    随后便直接带着逢纪等人A了上去。

    好在荀彧并没有拒绝，他像是早就已经想到了有这样一天似的。

    加上逢纪在一旁活跃气氛，几人相谈甚欢。

    秦羽毫不犹豫的就将县丞的位置给了荀彧，随后他便动了心思，想要去见一见那个这几个月来一直与这位所谓的徐平齐名的另外一个名叫张召的大佬。

    等到见到张昭之后。

    秦羽自然是又被好好的震惊了一番。

    不过已经有了荀彧珠玉在前，秦羽现如今早就已经做好了准备。

    见到张昭之后，看着张昭头顶上也同样的七个词条。

    不过张昭的词条比荀彧看起来还要更加豪华一点。

    竟然已经达到了三红四紫的程度。

    也就是张昭此时的能力在词条上的体现来看，甚至比荀彧还要强大一些。

    只可惜，秦羽存了心思想要请求张昭也如同荀彧一般，出任别的职位来好好的辅佐自己。

    没想到张昭到最后还是拒绝了。

    按照张昭所说，他的能力只是一般。

    现如今这棘阳城内的大小事务，有荀彧，逢纪和娄圭三人帮着秦羽，便已经足够将其完美的解决了。

    再多加上他一个人的话，反而可能不美。

    而且这文士府中难道就不需要有个人来盯着这些教材的编纂吗？

    秦羽被张昭说服了。

    仔细想想，实际的情况也就是差不多这样。

    秦羽属下的领地再怎么说也不过只是一个小小的棘阳县而已。

    他们这些人，哪一个不是拿来就能直接当顶配丞相的存在？

    让他们去管理一个县的事情，那属实是有点大炮打蚊子了。

    不过秦羽麾下这棘阳县却又有一点不同。

    秦羽现如今所涉及到的行业越来越多。

    光是凭借逢纪和娄圭两个人的话，已然是有些捉襟见肘。

    娄圭这个主管财务的少府少不了整日外出，与各方不断接洽大小事务。

    剩下的各种活儿自然就交到了逢纪的头上。

    此时的逢纪不光要负责这棘阳县内的所有政务，他还要加上那几个还在不断兴建的作坊。

    还在不断招收的工匠也需要他提前去甄别人选。

    而且最重要的，也是他们最为根本小方村移民建设也需要他去盯着。

    逢纪整天都是依靠秦羽给的幽泉水才能生生顶着这么大的工作量来工作。

    现如今有了荀彧来帮他分担，实在也是求之不得。

    有了荀彧这个县丞之后，逢纪直接就能将棘阳县本身的政务全都教给荀彧去处理。

    他自己专门去管着各种方面的人士以及工坊的运作。

    随后秦羽这基本无忧无虑的生活就一直持续了半年的时间。

    此时已经是193年的6月。

    距离秦羽来到这个世界已经过去了整整一年时间。

    等到吃完西瓜，又休息了片刻之后，秦羽便再次站起身。

    此时正巧吕布前来拜见，秦羽便干脆又接待吕布，与他一道又一边吃着西瓜，一边聊起天来。

    这大半年来。

    棘阳城中是一直都在推行文治。

    不过另外一边的武功却也完全没有放下。

    而且包括荀彧在内的棘阳城内的很多人其实并不知道。

    秦羽对于武力的建设，始终都要比他在文治方面的建设更来的努力。

    小方村现如今已经成为了几乎与棘阳城彻底并行的另外一座小城。

    棘阳县中的这些百姓虽然都知道棘阳县境内有小方村这么一个村子。

    但是，他们时至今日，都没有人能够真正的靠近到那村子附近。

    那村子早就已经被秦羽严防死守的围了起来。

    防卫小方村的人手自然是那些小方村之前收纳过来的流民。

