    ()    “醉神奇毒不是问題，重要的是如何下毒，他们可不笨。”沈翔说道，然后拿出一朵醉神花：“你敢碰这种玩意吗。”

    吕琦莲看见醉神花，眼前一亮，她明白沈翔要她做什么，她接了过來：“你需多少。”

    “十天时间，你弄得越多越好。”沈翔说道。

    “能不能先说说你的计划。”小荔枝看见那种花，就知道你肯定是传说中的醉神花。

    “我和你联手，搞定那狂狮公主，你的宫主一个人去拖住狂狮皇，如果她用毒用得好，说不定能擒拿狂狮皇。”沈翔说道：“而最主要的就是这些醉神奇毒。”

    吕琦莲的母亲就是吕nǎinǎi这个毒尊，所以沈翔觉得他们的胜算很大，吕琦莲也是如此，因为她对自己的用毒本领很有自信，而且又有这么厉害的醉神奇毒。

    “你可别偷我的花。”沈翔笑道，如果你想要：“你把小荔枝嫁给我，我就送给你一朵。”

    “别想。”吕琦莲立即说道：“我才不稀罕你的毒花。”

    “算了，送你一朵，你亲我一下，这总可以了吧。”沈翔说道，已经把脸凑了过去，但吕琦莲却想给他一巴掌。

    沈翔撇了撇嘴：“那么我就送你一朵吧。”

    “谢谢。”吕琦莲脸上露出了一丝狡诈的笑容，然后拿出一个小玉瓶，倒出一些晶莹剔透的液体，还带着一种非常迷人的芳香，和吕琦莲身上的体香很像。

    沈翔只给了吕琦莲一朵，而吕琦莲小心扯下一片花瓣，在那花瓣滴上一滴之后，那花瓣渐渐长出其他的部分，很快就生成完整的一朵。

    这和沈翔的创造神液很像，不过却比创造神液厉害多了，因为他的创造神液至少需要好几十滴才能复制出一朵來。

    “接着说计划，小荔枝你有沒有修炼出镇魔金身來。”沈翔问道。

    “沒有，很难达到那个境界，不知道你是怎么修炼出來的。”小荔枝问道，她早就想请教沈翔了。

    “你呢。”沈翔看向吕琦莲。

    “我也修炼不出來，虽然我爹是镇魔天尊。”吕琦莲摇头道。

    沈翔说道：“我在帝天寻到一块石碑，上面记载镇魔神功，我熟记上面的口诀，莫名其妙就修炼出镇魔金身了，所以我也不到窍门，你们难道沒有那镇魔神功的口诀吗。”

    “当然有，那口诀很多很多，而且很难了解，我爹又沒留下什么讲解，我至今都弄不懂。”吕琦莲皱眉道：“看來你运气很不错，得到我爹真正的传承。”

    “是呀，虽然我沒见过你爹，但我觉得他一定会很欣赏我的，说不定还会把你嫁给我。”沈翔嘿笑道：“不过我已经有妻子了，所以到时候我一定会拒绝他的。”

    “给我认真的点。”吕琦莲突然有些生气。

    沈翔來到小荔枝身边，笑道：“还是小荔枝好，比你可爱多了。”

    “你和我对付那狂狮公主，到时候是不是要下毒，但是我会很容易中毒的，我可沒有修炼镇魔金身，如果对付其他毒我还行，但这是太古奇毒。”小荔枝很认真地问道。

    沈翔很想捏捏她那张有些圆的脸，不过却不敢，只好直勾勾地盯着她。

    “不用怕，我会炼制一些解毒丹，到时候你含在口中，如果中毒了，立即咬破就可以解毒了。”沈翔说道。

    “不可能，醉神奇毒虽然在太古奇毒中不是很可怕，但却很难解，沒有几年或者几十年的时间，很难把毒素逼出來，而且逼毒还得依靠外力。”吕琦莲很肯定地说道，她已经弄出了三十多朵醉神花，而她那小瓶子里面的神秘液体已经用完。

    沈翔低声道：“我的血可解百毒，你们可别乱说出去，会害死我的。”

    吕琦莲和小荔枝对视了一眼，有些惊愕，然后都点了点头。

    这时候吕琦莲闭上眼睛，好像是在运功，只见她的身体被白雾缭绕起來，神态悠然，看起來很是美丽，仿佛神女一般，让沈翔看得有些发呆。

    沈翔和小荔枝沒有再说话，静静地看着吕琦莲，沒多久，吕琦莲睁开眼睛，微微张开樱唇，只见口中缓缓飘出一粒粒散发着晶莹白光的水珠，这些水珠落入那小玉瓶里面，总共有十多滴。

    “真想亲亲你的嘴。”沈翔笑道，吕琦莲只是瞪了他一眼，沒有多说什么，看來她已经习惯了沈翔这样，况且这里只有小荔枝，沒有外人在这里。

    沈翔也拿出了一个小玉瓶，说道：“这是我的，不知道和你的混合起來会怎么样。”

    他拿出一个玉碗，在玉碗里面滴入一滴，那是淡金sè的液体，散发着淡淡的金辉。

    “不是龙涎功吗，我记得那是绿sè的。”吕琦莲有些惊讶：“你修炼的应该是改良过的龙涎功。”

    说着，她也滴入一滴她凝聚出來的神秘液体，和沈翔的混合在一起。

    小荔枝也凑过來仔细看着，她早就知道吕琦莲有这种本领，而且吕琦莲还教过她，只不过她很难学会，因为不是她亲自去领悟生杀之术。

    “能融合在一起吗。”沈翔很是期待，那金白sè的两滴液体，碰撞在一起，沒有立即融合，反而是有些抵触，但过去小片刻后，却忽然渐渐融合在一起。

    吕琦莲也瞪大凤目，仔细看着，那两滴液体融合在一起的瞬间，突然变成银白sè的，而且还闪烁出很强的光霞。

    在这石室里面的三人，立即感应到很强的生命气息，那一滴液体好像蕴含着无限的生命力量，仿佛可以让一片枯萎的森林得到新生。

    “快试试看。”沈翔催促道。

    “用什么试，如果只是醉神花，恐怕看不出效果。”吕琦莲说道，她心中也很好奇，沒想到会出现这种奇异的事情。

    沈翔拿出一个圣兽果，说道：“试试看，这是仙级一品的圣兽果。”

    吕琦莲拿去玉碗，把那一小滴神奇液体滴入那圣兽果，圣兽果顿时被银白sè的霞光缭绕起來，品质正在渐渐提升。

    完成之后，吕琦莲拿起那圣兽果，满脸惊讶：“品质提升了许多，如果再滴入百滴左右，就能让这圣兽果变成仙级二品的。”