
　　很快，直升机上面就传来了喊话的声音：“下面的许良友听着，你跑不掉了，赶紧投降，反贪总局的人已经大了，你老实交待问题，争取宽大处理。”

　　随即着直升机上的喊话响彻云霄，围观的吃瓜群众们瞬间炸锅了。

　　“我去，这是怎么回事？不是要对付那个漂亮的女人吗？现在怎么对付起许良友来了？”

　　“你耳聋啊？没听到直升机上喊的话内容吗？反贪总局的人来了，呵呵……想必是许良友贪污受贿的事情暴发了吧！”

　　“肯定是这样，不然的话，反贪总局的人不会出现在这里了，也是巧了。”

　　“是巧啊，肖家那个赘婿的运气还真他娘的好，原本我以为许良友还真能阻止他拆医院的，现在显然许良友也阻止不了他啦。”

　　“屁，就算许良友出事了，但是强飞不是来了吗？作为警察局的局长，自然不能眼看着不法事发生吧？”

　　“这倒也是！”

　　“是个屁呀，刚刚有两个小刀会的人从里面出来，刚好从我的身边过，我可听到他们间的议论了，对这个医院，叶青想拆就拆。”

　　“这怎么可能？强飞不管吗？”

　　“管不了啊，两人议论的内容却是医院是叶青。”

　　“我去，这怎么可能啊？”

　　“听说有叶青有医院的土地证，所以强飞也管不了，毕竟人家拆自家房子，想怎么拆就怎么拆。”

　　“这也太让人不可思议了吧？这医院的土怎么就变成肖家那赘婿的了呢？”

　　“说不定还真有这种可能！”

　　“不什么？”

　　一个中年人沉吟着说道：“我记得二十多年前，这块地是被筑城市府拿来拍卖了的，当时就被一个神秘人拍走了，不过这么多年来，这个神秘人并没有使用这块地，没想到居然会是叶青。”

　　“屁，二十多年前叶青恐怕都才出生，他能拍什么地？”

　　“他不能拍，他父母能拍啊！”

　　“如果是这样的话，那只能说明这家伙是一个隐形的富二代啊！既然是富二代，他干嘛要去当一个赘婿啊？”

　　“屁，肖莹忆那么漂亮，换成老子，老子也当啊！”

　　“呵呵……这倒也是！”

　　“当个毛啊，没听说吗？叶青到都没有爬上自家老婆的床，肖莹忆漂亮又如何？只能看着，不能吃，这样的赘婿有个屁的当头啊！”

　　“呵呵……这么说好像也有道理啊，看得见，吃不着，这会折磨死人的啊！”

　　“所以说啊，叶青那个家伙一气之下，亮出了自己富二代的身份，就是为了让肖莹忆高看他一眼，从而能看得见，又吃得着啊！”

　　不得不承认，人类的想象力是相当丰富的，这转眼间，叶青为了讨好肖莹忆而亮出富二代身份的传言就这样被炮制而出。

　　从这一刻起，一直到今后的很长一段时间，这个传言在筑城一直都在流传着。

　　当然，叶青对这些从来都不会在意的，传不传无所谓了。

　　看到数架武装直升机从天空压制而来，许良友和程翔都有些慌了，许良友惊慌的冲程翔嚷道：“快开枪，将天上那些直升机给打下来。”

　　听到许良友的话，程翔先是一愣，随即低头沉吟了片刻，他也知道，今天他同样没有了退路，如果不反抗，等待他的会是什么，他很清楚，所以他的脸色一沉，直接向警员们下达命令：“开枪射落直升机。”

　　然而，警员们虽然是他的手下，但可不是傻子，他们可以为了站队，而选择跟许良友，而不选择跟强飞，但是天上那是战区的直升机，是说打就能打的吗？

　　而且天上直升机在喊话的时候，已经说得很清楚了，反贪总局的人来了，显然，许良友出大问题了，不然的话就不可能是反贪总局的人来了，在这种情况下，再跟着许良友，那可就是与国家为敌了。

　　哼哼……就他们这几个人和国家为敌，那无疑是以卵击石呀！

　　他们不像是许良友和程翔没了退路，他们却是有的，毕竟他们只是执行程翔的命令而已，回头想必上面也不会将他们怎么样，最多只是给个处分而已。

　　他们自然不会跟着程翔一条路走到黑了，所以说此时没有人听程翔的命令，一个个只是看着天空，却无动于衷，甚至有一些站在边缘的人悄悄的脱离了队伍，站到了强飞带到的警员那一边。

　　强飞自然是注意到了这些人的动作，不过他并没阻止，说到底，犯错的是程翔，这些人的问题并不大，是可以原谅的。

　　看到警员们不听自己的指挥了，程翔也是气极败坏的抬起自己身上挂的那把突击步枪，将枪口对向了天空。

　　“砰！”

　　刹那间，枪声响了起来，但是这一声枪声并不是程翔的突击步枪发出的，而是直升机上发出来的。

　　显然，直升机上的易战书先下手为强了！

　　眉心中弹，血流如注，程翔瞪大着眼睛，死不瞑目的倒了下去。

　　作为雷家埋在筑城警察局的一枚暗棋，程翔第一次替雷家执行任务，却没有想到事没成，他倒是先亡了。

　　雷家这么多年来，在他的身上投入了不少，在他倒下去的这一刻，全打了水漂。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到程翔倒下去，特警大队的那些警员自然更不会听许良友的了，一个个都急迫的拉开与许良友的距离，这是要划清界线呀！

　　看到许良友成为了孤家寡人，强飞手一摆，立马有几名警员飞跃而上，将这个家伙给按在了地上。

　　“轰隆隆……”

　　一辆运输直升机降落在了医院的院子中，从上面走下了几个穿着黑色西装的人，径直走到了许良友的面前，领头的人将一张逮捕令在许良友的面前一晃，说道：“许良友，你因涉嫌贪污，受贿，请回去接受调查。”

　　许良友抬头看了一眼这个反贪总局的人后，两眼无光，显然，他已经意识到了自己的命运。

　　看到许良友没有什么可说的，领头的人手一摆，喝道“带走！”

　　随即许良友就被押上了直升机，直升机再次起飞，很快就消失在了人们的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第544章 先下手为强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 