    过了许久，我拍拍慕容明月的肩膀，说：“抒情完毕，开车吧……艺姐还等着用药呢，医生说五小时内用药，这都三个小时了……”

　　慕容明月扶着手刹，脸蛋脱离了我的脸蛋，眼睛红红的：“嗯！”

　　兰博基尼的咆哮声响起，同时我也看到了挡风玻璃上一道深深痕迹，忍不住问：“明月姐，你逆向行驶过来的……看来，是撞开了路障，是吧？给力啊……”

　　慕容明月瞥了我一眼，有些幽怨：“打你的电话，突然就通话中断，而且我听听到不正常的声音，就知道你肯定在路上出事了，我哪儿还能管得了那么多？只能突破防线过来，幸好路上的车不多，不然我都不知道怎么办，刚才有几辆车差点就撞上，吓死我了……”

　　我抿抿嘴：“等着吊销驾照吧！”

　　“没事，我在那边有人……”

　　“擦……”

　　……

　　回到工作室的时候，我和慕容明月湿漉漉的走了进去，北冥雪迎上前：“哥哥，你没事吧？怎么全身都湿了，额头上还有淤青……”

　　我摇头笑笑：“没事，撞车了而已……”

　　“你的X12呢？”

　　“报废了，回头换法拉利……”

　　“……”

　　直接走进了何艺的房间，从怀里掏出了药剂，幸好这个还没弄坏，医生的其余几个药已经送来了，当场搭配用药。

　　何艺看不见我们的具体模样，只是问：“明月，陆尘在路上没事吧？”

　　慕容明月怕她担心，就说：“嗯，略微耽搁了一下，这不是跟他一起回来了么？”

　　“嗯，没事就好，我刚才一直心跳很快，有种不祥的预感……”

　　“是你想多了！”

　　“好吧，是我想多了……”

　　……

　　夜晚，大雨停息，一轮明月空中高挂，仿佛是被雨水洗净一般，格外纯净。

　　何艺的房间，我坐在床头陪着她。

　　“把鞋子脱了，上来！”何艺忽然说了一句。

　　我蹭了蹭，把鞋子脱了，把腿放进被子里，何艺马上拥着我，将脸蛋贴在我的脖颈间，温热的呼吸有些痒痒的，却又异常的让人享受。

　　这一刻的宁静，不知道还能持续多久，我怀抱着她，心里百味杂陈。

　　“艺姐，有个事情要跟你说。”过了半晌，我才说了一句。

　　何艺抬头看我：“嗯，什么事？”

　　“为了配合治疗，我要出国一趟，等痊愈了再回来。”说谎的时候，我的手臂都有些颤抖，曾经许诺过永远不会骗她，可是现在，我终究还是要骗她一次。

　　何艺怔了怔，轻声道：“哦，那我也要一起去，我想陪着你……”

　　我轻抚她柔柔的长发，笑道：“不要啦，你的眼睛都不能完全看清东西，留在苏州乖乖的静养，等我回来好了。”

　　何艺沉默了一会，抬头看着我，说：“虽然知道你在骗我，但我还是选择相信，因为我爱你……”

　　我浑身一颤，差点没哭出来。

　　紧紧抱她在怀里，吻上她的唇，何艺一样紧紧抱着我，就这样相拥在一起，整整持续了两个小时，直到我决定离去。

　　……

　　站在床边，看着何艺，我欠下身，吻了吻她的唇，笑道：“那乖乖的在家里，等我回来，我承诺你，一定会回来，绝不会失信……”

　　何艺咬着红唇看我，或许并看不清晰，她幽幽道：“那我等你，假如你补回来，我也会一直等你，直到你回来！”

　　“嗯，放心吧，不会让你失望！”

　　我拍拍她的肩膀，装作轻松的样子走出门，一出门，泪水顺着脸颊就滑落下来，扶着墙壁，明知道这可能是永别，明知道这可能是最后一次见到何艺，就要这么离开吗？

　　转身，看着床上何艺的茫然神态，我呆呆的站在那里，泪水决堤。

　　该走了，就算有留恋，也不该在今晚。

　　……

　　转身，我走出了大厅，外面，慕容明月、连昕、北冥雪、心然四个人都站在那里，这是我们约定好了的，就在今晚，我会离开这里，让何艺有一个真正静养的环境，我不能也不愿意让她看到我一天天的虚弱下去，一步步的走近死亡，那样，她的眼疾可能永远都无法康复。

　　“哥哥……”

　　北冥雪俏生生的站在那里，忽然就哭了：“哥哥，你一定要回来……”

　　我张手把她抱在怀里：“嗯，为了北冥，为了大家，我会坚强的活着……”

　　“哥哥，我们爱你！”

　　“我知道……”

　　松开北冥雪，我伸手抱住心然，心然睁大一双眼睛：“哥哥，你要去哪儿？”

　　我：“去一个很远的地方。”

　　“哥哥什么时候回来？”心然继续问。

　　我说：“很快的，一个月吧，或许会更快……”

　　心然瞬间哭了：“哥哥不要走，你走了，我怎么办？”

　　我紧紧抱着心然：“乖，我对不起你，以后，明月姐姐会代替我照顾你，不顾我承诺心然，我会竭尽全力的回来，因为……因为我也想陪着心然，看你长大，看你嫁人……”

　　心然呜呜的哭着。

　　“小昕？”

　　我转身，看着连昕，搂住她的肩膀，说：“想哭就哭出来，这样好受点……”

　　连昕双肩颤抖，呜呜的哭着：“我才回来多久，你就要走，哥哥你说还有好长一段路要陪我们走，为什么说话不算数……”

　　“我会回来，我答应你们！”

　　我重重的说了一句，然后离开连昕，伸手揽住慕容明月的腰肢，笑道：“明月姐，我要走了，亲一个不？”

　　慕容明月没有说话，只是靠近我怀里，双臂勾着我的脖颈，仰起脸蛋，红唇吻了上来，丁香小舌挑逗了一下，随后松开我，脸蛋上带着红晕，说：“深吻一下，也就没有遗憾了吧……”

　　我：“好吧，舌吻过了，我走了，你们都要好好的，等我回来……”

　　“嗯！”

　　……

　　坐上车，一亮崭新的别克，是林雨嘉从公司调配给我的，坐上车，我一脚油门离开，不敢再回头，生怕一回头就再也不想走了。

　　开出一公里，刹车在路边停下，掏出手机，给林逸欣打了个电话——“逸逸……”

　　“嗯，你怎么晚上不上线了？”

　　我吁了口气，说：“逸逸，我身上的冰毒，再度恶化了，抑制剂无效。”

　　“怎么回事，你快点回来！”

　　“不了……”

　　林逸欣：“你想干什么？”

　　我轻声说：“我的身体一天天的虚弱下去，一天天的接近死亡，刘博士说了，在冰毒恶化的后期，我会渐渐的失去所有的感知，渐渐的听不到声音，看不到东西，失去痛感，我不想让你看着我死，我要找个安全的地方，静静的等着，不过你放心，我会每天交出一个血液样本给宁叔。逸逸，我爱你，我不想你看到我丑陋的样子，也不想你看到我虚弱的样子，在我最好的光阴里遇到你，我没有遗憾……”

　　林逸欣没有说话，在手机那一头放声痛哭。

　　挂掉电话，我拔出手机卡，直接掐断扔进垃圾桶。

　　……

　　驱车，直奔古剑的游戏基地，远远的，鬼谷子一身笔挺的站在那里，面色凝重。

　　缓缓停下，鬼谷子上车。

　　“怎么样，都准备好了吗？”我问。

　　鬼谷子点头：“嗯，我不会告诉任何人你的所在地，哪怕是13哥和袋妈妈、北冥也不会告诉，折戟老大，你打算去哪儿？”

　　我沉吟一声：“去浙江杭州吧……”

　　“好！出发吧！”

　　“嗯，你来开车，我怕我突然失去力气。”

　　“好！”

　　鬼谷子坐上驾驶座，飞驰而去，车子在夜空里疾行，上了高速，离开了苏州，我看看后面的背包，几张银行卡、游戏头盔都在，还有几支抑制剂和一批血样小瓶，嗯，不管我在哪里，都应该能存活下去吧？

　　深夜时分，抵达苏州，继续往北行进。

　　“小鬼，右转吧，下高速，去找个小镇……”

　　“好……”

　　深夜里没有多少行车，我们在一条不算太大的道路上缓缓行进，往前走，一个个的路牌指示着——右转-古城临安左转-羊锅村直行-小白菜纪念馆、余杭古镇……

　　我指了指前方，说：“小鬼，我们去余杭古镇，怎么样？”

　　鬼谷子点头：“OK，马上过去！”

　　深夜12点，在余杭镇的一户人家前方停下，不算太大的院落，院子里一颗杉树，我开车出门，提着背包，敲敲门。

　　几分钟后，一个大约50岁上下的中年男子开门，诧异的看着我：“小伙子，有事吗？”

　　我谦逊道：“大叔，我是从苏州过来的旅行客，想在你这里租房子住一段时间，可以吗？就我一个人，您每天给我一天饭菜，我一个月付你5000，就住一个月，可以吗？”

　　这大叔愕然，说：“你这是？”

　　我笑笑：“在家里呆腻了，想换个环境。”

　　“好吧……反正我儿子在外面打工，一年半载的也回不来，你就住他房间吧！”

　　“谢谢大叔……”

　　……

　　午夜时分，坐在一个陌生的环境里，看着天空的点点繁星，我颤抖着呵了口气。

　　鬼谷子站在窗外：“折戟老大，那我走了，你……你多保证，我每天下午都会来一次的……”

　　我点头：“嗯，你去市区先住一夜，别再开夜车了。”

　　“知道了……”

　　别克呼啸而去，我怅然若失，静静的坐在那里。

　　忽然身体一阵灼热，那种撕心的痛楚又来了。