    菜篮子工程，一个林安澜前世所在的国家推行了长达32年的工程。

    　　由国家统一部署，全国各地市长直接负责的农产品供应链体系，维系了整个国家对于蔬菜的高要求。

    　　然而让人心凉的是，这样一个宏伟的菜篮子革命，在解决了蔬菜生产的问题并保证蔬菜能正常的送到餐桌上，完成了全国蔬菜行业的统一部署的伟大成就，前世差点死在了资本的手中。

    　　和林安澜前世菜篮子工程的命运一样，地窟的菜篮子工程所遭遇的困难甚至有过之而无不及。

    　　地窟并不适合生产粮食，在很长一段时间里，桂冠基地市都很难在没有阳光的情况下，大面积的种植蔬菜满足生活的需求。

    　　且为了种族能够延续，幸存者们鲜少坚守城内，一直向外扩张，后勤补给严重不足。

    　　就是在这样一种局面下，桂冠基地市遇上了提早三年进入地窟的幸存者同胞——

    　　来自长城基地市的幸存者。

    　　和他们这群因为星球粉碎而不得不流连地窟的幸存者们不一样，他们没有超凡模板，在早期对于地窟的环境并不太了解，前期为了能够顺利存活下去，可谓是死伤无数。

    　　但和林安澜他们这一批主要为14-32岁的偏年轻的群体不同，他们是穹顶星“天坑事件”的受害者，是早年地窟大世界随机吸取穹顶星土地时，一不小心被带到了地窟的存在。

    　　不过，比林安澜他们更幸运的是，地窟当初在吸收土地时，将大多数的幸存者丢在了临近的区域，甚至于，被吸收的土地中恰好有几个天坑处于保存蘑菇弹的军区、沿海工业园区以及东北大型农产品种植基地。

    　　这使得他们前期在恢复了供电之后，迅速的捡起了基础工业和生活资料的生产，能够在短期之内自给自足。

    　　由于这三个园区很“恰巧”的处于同一个国家，所以这个早三年进入地窟的同胞基地市们直接照搬照用了很多特色工程。

    　　包括地窟三年计划、菜篮子工程、魔法能传输通道、地下暗流引流工程等特色，直接让他们迅速完成了原始资料的积累。

    　　多亏了他们的指导，桂冠基地市很快的也开展了属于自己的特色工程——

    　　借助着超凡模板之间的共通性，以每个具有超凡模板的幸存者为跳板所构建起的神秘侧生活物资传送通道。

    　　林安澜眯了眯眼，他知道，因为这项工程无比的重要，前期在菜篮子工程在桂冠基地市内的推行速度极快，效果极佳。

    　　可好巧不巧的，幸存者中出现了一批不向外扩张、不事生产、凭借着同幸存者之间的倒买倒卖起价的人群。

    　　他们继承了资本吸血的特质，学会了地窟的弱肉强食，一双眼睛死死的盯在了“利益”两个大字身上，对商业的敏感让他们嗅到了商机。

    　　他们不想着提高基地市内耕种者们的生产效率，因为资产太重；

    　　也没想过如何去培育出更好吃、更安全的农产品，因为这样在研发上的投入不划算；

    　　更没想过去解决通过超凡模板进行粮食的运输时所出现的损耗问题；

    　　更别说是为那些在一线不断开拓新世界和收缴物资的先锋们提供后勤，因为他们怕死。

    　　他们上来就是和菜篮子工程抢生意，通过长时间的囤积生活物资并以特殊道具保存的方式，在手头积累了大量的产品。

    　　然后在他们觉得已经信心十足时，开始大量的倾销货物。

    　　价值40能量币（桂冠基地市中期开始推行的特殊货币）的白菜，他们4能量币卖掉，轻轻松松的就将那些起早贪黑耕种的后勤人员们亏的血本无归。

    　　几家大量囤积物资的“巨头”，或者说“黑商”联合起来，补贴个几百亿能量币，不用补贴太久，坚持三个月，就可以让桂冠基地市甚至所有下属基地市的后勤人员们积累了几年的低利润生意直接出局。

    　　然后他们就可以坐等垄断，把控价格，操控市场，黑商们接下来什么也不勇敢，就可以躺在基地市里赚钱。

    　　低价从后勤人员那收生活物资，高价卖给基地市所有幸存者，似乎是想把当年在团购、外卖、打车APP上玩过的套路再来一遍。

    　　可惜了，这帮人忽略了一个问题。

    　　他们一边享受着菜篮子工程的福利，一边破口大骂长城基地市的那帮老不死们多管闲事，更有甚者，和那些为他们提供生活资料的下家们描绘大饼：

    　　“桂冠基地市的菜价凭什么这么便宜，桂冠基地市的菜价，就应该想岛国、宇宙第一大国、世界灯塔那般昂贵，这才是合理的。”

    　　没穿越到地窟之前，有由国家出手制定的《关于平台经济领域的反垄断指南（征求意见稿）》，直接进行制度方面的铁血打击。

    　　而这一世，桂冠基地市的掌权者们更是直接。

    　　用铁血告诉那些乱伸手的人，什么事情是底线。

    　　完善了制度的国家，将反垄断这把达摩克里斯之剑交给市场，交到企业和人民手中，而桂冠基地市不需要考虑这么多。

    　　当散发着死亡气息的剑刃放在黑商们的脖子上时，所有的贪婪都化作了恐惧。

    　　于是混乱了数天的黑商侵占市场的计划，就这样画上了终止符。

    　　有一说一，按照地窟的生存情况，前期手段薄弱的幸存者们想要活下去，真的是无比的困难的。

    　　有为数不少的幸存者直接被饿死，根据统计，这个数量至少在5000人以上，还有的人可能只留下几句“想吃草莓”，就悄无声息的从《地窟求生OL》中退场。

    　　现在幸存者们才刚降临在低级区，就算是没有找到下界之门，真的要饿死了，也可以挖荧光藻类、杀白毛小鼠充充饥。

    　　可你能这样吃一顿，能这样吃四五六七顿吗？

    　　能一直这样吃吗？

    　　显然是办不到的。

    　　正是因为经历过那段残酷的大饥荒时期，所以林安澜更是明白，一个完善的菜篮子工程，对于这帮嗷嗷待哺的幸存者们到底意味着什么。

    　　桂冠基地市当初的做法也并不是阻止那些资本做大做强。

    　　资本如水，没有好坏，用的好，能造福幸存者，用的不好，也会祸害无穷。

