    赵清风追出来大声的说：“那我现在去你家，等到天黑一起去。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我停下脚步瞪着他：“你回去你家，到时间你自己过来。”

    虽然赵清风表面看起来似乎在帮我，但我还是不敢太过于相信他，而且他还一直想要去我家，也许他想在我家找什么东西，不然也不会这么迫切的想要进去。

    想到这里，我就更不敢让他去我家了，不管他有什么目的，总之我都要抱着宁可错杀一千，不可放过一个的心理。

    回到家里，我直接进书房码字，一直到下午三点才算是完成，把稿子到小雨邮箱后，我才觉得已经饿的前心贴后背了，不过，我却现一件很奇怪的是，就是我饿的次数比以前少了很多，以前一天我都要吃四顿到五顿饭，而现在每天即便是吃两顿也不会觉得太饿，这完全不符合我吃货的本质啊！

    吃完饭之后我继续回到书房码字，一直到晚上十点多，门外响起门铃声，我想大概是赵清风来了，就立刻换好衣服带好东西直接下楼，反正不管如何，我都不会让他进来我家里。

    开门之后果然看到赵清风双臂环胸站在门口，他看我背着背包就问道：“你还是不让我进去坐坐吗？怎么这么小气。”

    “你知道我有老公，也知道他起火来连鬼王都怕，我让你进去万一惹怒他怎么办，别啰嗦，快点走！”我刚准备走就看到外面停着一辆黑色越野车，我指着那辆车问道，“这是你的车？”

    “对头，就是我的，怎么样？这样岂不是方便很多。”赵清风说着打了个响指，然后走到副驾驶帮我拉开车门，很绅士的请我上车，我心里有点犹豫，刚认识才一天的人，我就这么跟他走了？万一他要劫色怎么办？

    “你该不会是在担心我会对你图谋不轨吧？这点你可以放心，即便我有那心也没那胆，毕竟你老公可不是普通人。”赵清风说着很是无奈的笑着抓了抓头。

    我想也是，不过，一个人不会无缘无故的帮我，他自然是有目的的，只是他不说，我也不会问，而且问了他也不一定说实话，不如就当做不知道，说不定还能调查出什么。

    一路上倒也相安无事，很快就到城北，这里比较荒凉，说有寺庙我还真不知道，周围一片漆黑，只有车灯照出一小片亮光。

    “你确定这里有寺庙？”我疑惑的看着空荡荡的周围，谁会在这里建寺庙，脑子有病吧！

    “有，那不就是吗？”赵清风打开手电朝着远处照一下，我果然看到一处黑乎乎的房子的形状，微微有些惊讶。

    我跟着赵清风趟过齐膝深的蒿草，朝那座寺庙走去，这寺庙从远处看不是很大，但是走进才现不也不小，门是那种以前的红木大门，门把上是两个张着嘴巴的铜质狮子头，威武间夹杂着岁月的沧桑。

    朱漆木门此刻虚掩着，一阵阵阴风从门缝中拂出，让人顿时心生寒意，双腿软，我咽了咽口水，刚准备问是不是要进去的时候，赵清风一把将门推开，我立刻吓的捂住眼睛，担心面前会突然出现一张惨白腐烂的脸。

    “你在干什么？快进来。”赵清风的声音听起来有些远，我从指缝间看他，现他竟然已经进去里面，我立刻小跑的跟上他，比起寺庙内，外面又变得让人害怕了。

    在荒郊野外出现这么一座寺庙，怎么都有种鬼屋的感觉，就好像宁采臣偶遇兰若寺一样。

    这寺庙差不多有三十多平米的样子，进门对面是一尊残败的佛像，佛像身上落满灰尘，左边是用木柱子搭建起来的像是晾衣架的木架子，右边是石台，上面铺着凉席、草铺床单和被子，都是那种灰灰的颜色，一看就是男人住的地方，在石台的下面还堆放着锅碗瓢盆都生活用具，甚至还有电饭锅，我有些怀疑这里是不是有电。

    “你不是说青山晚上在这吗？人呢？”看一圈我都没看到那个青山道士在哪。

    赵清风也是很不理解的皱起眉头：“不应该啊！他晚上都不出门的，这时间他更应该呆在这里才对。”

    虽然青山道士不在这里，但是明显是有人在这住，说不定等一会儿他就回来了，我和赵清风在寺庙里转悠，就在这时，我看到佛像身后好像有亮光，我爬上佛像台，又感觉很不敬，立刻对着佛像拜了拜，才敢上去。

    我竟然看到一个装着鲜血的小碗，而在这鲜血的下面还有一盏燃烧的油灯，油灯正在烘烤碗里的鲜血，一般血在流出身体不久就会凝固，而这碗血看起来很是新鲜，被火烘烤也没有干的迹象。看着这奇怪的东西，我突然有种头晕目眩的感觉，我立刻站直身体，才觉得好过一些。

    “喂，赵清风，你快来看这是什么？”我看不明白，只好叫来赵清风。

    他一下子跳上台子，伸头过来看，然后猛然惊呼：“血咒，这是血咒。”

    “血咒？”我皱起眉头。

    赵清风将我拉开，自己蹲下身体仔细的观察，过了几分钟，他抬起头，脸色很难看的看着我：“这碗里的鲜血是你的，你被人下咒了。”

    这血是我的？

    我惊讶的瞪大眼睛，这怎么可能，我一没献过血，二没让人抽过血，而且还这么满满的一小碗，就算是被人暗中抽血，我也不可能一点都不知道，说是我的，我才不信呢！

    “不可能，我没被人抽过血。”我坚决的说道，心里却还是有些小小的恐慌。

    “不信的话用这个把手指划破，滴血进去看看就知道了。”赵清风说着递给我一把匕。

    我实在是没办法接受，就别过头说道：“我不信，也不要试。”

    “不敢试，就证明你其实是相信我的，只是不愿意接受罢了。”赵清风说着收起匕，我恨恨的瞪着他。

    为了证明他说的话是错的，我伸手说道：“拿来，我试就是了，等着看吧！那血肯定不是我的。”

    我拿着匕忍疼将手指割破，然后滴出两滴鲜血在那碗里，结果血刚滴进去就融合了，我惊讶的瞪大眼睛，但是很快，惊讶就变成了惊恐，手里的匕“哐当”一声掉在地上。

    “怎么样，我没骗你吧！”赵清风得意的说。

    我立刻故作镇定：“哼，这有什么好怕的，有我鬼老公在，我还怕什么血咒。”

    赵清风叹口气说道：“的确，有你鬼老公在确实能帮到你很多，但是他在帮你的同时，也是消耗他自己的生命，本身找到你和你成婚救你的命已经让他变的很虚弱了，要是再让他帮你把这个血咒给破了，我估计他很快就会魂飞魄散。”

    我一把抓住赵清风的手臂：“你说的是真的？”

    “骗你对我有什么好处，而且你不是也看到了，他上次出现就已经很虚弱了。”赵清风说话的时候，我看到他眼神微闪烁了一下，虽然他说云熙虚弱是真的，但是他的话我还是不能全信，因为刚才在我现血咒之前，我清楚的看到他在翻青山道士的床铺，很明显他来这里也是有目的的，至于为什么要带上我，我就想不明白了。

    “这血咒已经下了，血被烤干的那天就是你死掉的那天，所以你还是要想办法破掉血咒。”赵清风接着说道。

    我转身看着那碗鲜血，虽然想不明白我什么时候被人取走这么多血，但是想要破掉它还是很简单的，只要把血倒掉不就可以了吗？

    想到这里，我立刻用脚去踢那盏油灯，但是脚还没碰到油灯，我就立刻感觉到一阵头晕目眩，全身一软，直接倒下，赵清风立刻抱住我，远离那盏油灯。

    “你以为你把油灯踢了，血洒了，血咒就解除了？你也太天真了吧？要是这样的话，下咒的人怎么可能把东西放在这里？破解血咒有破解血咒的办法，你这样胡乱破解只会把自己的命给搭上。”赵清风将我放下台子，自己也跳下来。

    “那怎么办？”我着急的问道，原本还想找云熙帮忙，但是现在他也那么虚弱，根本帮不了我，而且他还因为我变得那么虚弱，我却什么忙也帮不上。

    “血咒我也只是听过，至于下咒和解咒的方法，我还真不知道。”赵清风也是满脸无奈。

    完了，这下真的完了，没想到云熙刚帮我续命，我就被人下了什么狗屁该死的血咒，还没活多久又要死了，这不是毒白忙活一场，还害得云熙那么虚弱。

    看我那么沮丧，赵清风又说道：“你也别丧气，血咒不是没有解咒的办法，而且这血也不是一天两天就能少烧干的，想办法找到解咒方法就行了。”

    “该死的青山臭道士，我和他无冤无仇，他为什么要这么害我？”我生气的骂，心里诅咒臭道士不得好死。

    “什么人？”就在这时，赵清风突然大喝一声，立刻朝着门外追出去，我被吓一跳，转头去看，却只是看到赵清风快跑出去的背影。