一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百一十五章张家的傲慢

    “各位乘客请注意，我们到达终点站了，拿好自己的随身物品。”

    售票员在一边善意的提醒道，帮忙给行李多的人卸车。

    陈强下了车，离得老远就看见一个纸质的大牌子，上面写着歪七扭八的两个大字：陈强！

    牌子旁边站在一个男人，和他的年龄差不多大，正在叼着一支烟，和另外一个人依靠在身后的迈巴赫上聊天。

    陈强慢慢的走过去，叶安邦已经和他说了，下了车直接找自己的名字就好。

    “嗨，海哥，你看那个人，正在像我们走来，是不是你要接的那个人啊。”

    张海的小伙伴抬头瞅了一眼，无所谓道：“谁知道，应该是吧。”

    随即他有些不满道：“真不知道老头子发了什么疯，你绝我我可能是神医吗？”

    他小伙伴摇摇头，严肃道：“不像。”

    “就是嘛。”

    张海更不满了：“二十来岁的人，就算从娘胎学医，也没有多大的成就啊。”

    “我就是陈强。”陈强来到牌子面上介绍到。

    张海撩了撩眼皮，不屑道：“你说是就是啊，到底用了什么办法把叶安邦和我家老爷子唬住的？”

    他的小伙伴嘴角一抽，估计敢这样直呼叶安邦大名的人找不来几个了，反正他自认他自己的段位还不够，想到这里不由得羡慕的看了一眼张海，真是有一个好爹啊。

    “不过嘛？”他的小伙伴想到这里一笑，暗道：“你这个好爹就快没啦。”

    陈强眉头一簇，从画面的意思他已经能给分析出面前这个人是谁了，他沉声道：“你要记住，是他们求我来的，不然我现在就回去？”

    张海一愣，听到陈强的语气居然比自己还要冲，刚要发火，发现陈强国已经转身向回走了。

    “你他妈厉害！”

    张海暗骂一声，却不敢真的让陈强离开，最起码也得让他见一见自己老爷子才行，于是，他急忙追上去。

    “你派头很大吗，你知道我是谁啊，先和我走吧，要是你真的有能力，好处少不了你的。”

    陈强的脚步丝毫不停顿，这种吊炸天的二代他也不是没有见过，就是不能惯着。

    张海大急，他其中根本不想追，可没有办法交差，他真害怕张天龙从病床上蹦下来揍他。

    他咬着牙妥协道：“陈强，陈先生，陈公子……有什么事我们先到了医院在说好不好？”

    见到张海服软，陈强也就没有继续刁难，他是受人支托前来救人的，不是来闹事的，以后他和张家没有联系，稍微敲打一二也就行了。

    迈巴赫不愧为豪车，行驶在路面上异常的平稳，单轮乘坐体验，甩出跑车一条街。

    半个小时后，陈强出现在了七楼的重症监护室，这里都被清场，因此人比较少。

    张海在前面没好气的带着陈强走向病房，还没有进去就被拦了下来。

    “你就是陈强？”

    张丽率先的问道，言语中的质问意味很明显，好似上级对属下说话，声音没有一丝感情。

    陈强瞥了他一眼，淡淡道：“我就是。”

    “大姐，你不知道，这个小子狂的很，我几乎是求着来的。”

    张海急忙告状道，他年纪还小，上面的一些事情还没有参和，因此就是一个单纯的二代。

    张丽点点头：“你学的什么医术，中医？西医？有几分把握？你可知道里面躺着的是谁？”

    张丽一顿噼里啪啦的问话，让陈强有些不舒服，他的言辞也是不待感情道：“第一，我不是神仙，人都还没有见到就说这个，你怕是活在梦里吧，第二，里面躺着的是谁，与我无关。”

    张丽精心修剪的眉头不悦的皱起，道：“看来小海说的没错，你还真有几分狂，可你不要以为和叶安邦有些关系就不知天高地厚了。”

    那个主治医生在后面补充道：“医学经验很重要，我看这位小友不过二十出头，怕不是江湖郎中吧，里面的张老可不是那些凡谷俗子，且能作为试验品？”

    陈强眼睛微眯，他来的时候就已经想象到这些人的嘴脸，但没有承望，居然这样让人生气。

    “那我回去了，我确实不咋地，实在是受人之托忠人之事。”

    陈强说完，如同在车站一般，调头就走。

    张丽面色一变，显然没有想到陈强居然这样有胆气，他不信陈强不知道里面的人是谁。

    “你给我站住。”

    张丽厉声喝道：“你走可以，进去见一下我爸，告诉他你无能为力，让后我会派人送你到车站，给你报销路费。”

    陈强头也不回，这种结果最好，打个秋风，叶老那边也好有了说辞。

    忽然，两个大汉在前面走来，堵住了通道，淡淡说道：“陈先生，请你回去。”

    “你们这是要挟我？”陈强冰冷的说到。

    两个大汉没有说话，身后的张丽道：“陈强，你进去见一面老爷子，然后我就放你离开。”

    两名大汉道：“陈先生，请。”

    这时，走廊拐角处走出来一个人，他穿着一身军装，肩膀上放着醒目的军衔，踏步间一股凌厉的气势不由自主的绽放出来。

    那个男子冷声道：“张丽，你胆子真的大，是张天龙给你的勇气，敢要挟陈先生的吗？”

    来人正是少将林天。

    叶安邦早就想到了陈强在这里可能会受阻，而陈强的脾气他也有些了解，于是，在陈强出发以后，他就打给了军区的林天，让他来这里镇场子，说白了就是给陈强当个开路的。

    林天迈步走来，忽然两脚踹出，那两个大汉只感觉一阵劲风袭来，还没有反应过来，身子已经倒飞出去。

    林天冷声道：“就凭你们敢阻拦陈先生，我就有足够的理由将你们送上军事法庭。”

    做完这一切，林天尊敬的看了一眼陈强，微笑示意道：“没想到以这样的方式见面。”

    然后他冲张丽淡淡说道：“今天，陈强想走便走，想留便留，我林天倒要看看谁敢强迫，我安阳军区随时候命……”