    他沐浴在圣洁的仙光中，如同一尊在世嫡仙，白夜仿佛看到了泰山山脚下那个男人，这是与羽化仙朝的圣子截然不同的气息。

    　　一尊至极的魔忽然化作了仙，嘴角还残留着血迹，怎么看怎么诡异！

    　　白夜忽然想到一个传说，传说中佛祖是自尸山血海中诞生的天生[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]魔灵，沾染无尽怨气、杀气，却成了一尊佛，一尊沐浴鲜血的真佛。

    　　佛魔本是一体同根，相生相克，纠缠无数岁月不曾消解对主流分流的争夺辨证！

    　　物极必反，否极泰来！

    　　太极阴阳鱼就是最好的证明，阴鱼阳眼，阳鱼阴眼，都是自极境中破茧成蝶，置之死地而后生！

    　　连城玦竟成了万万载岁月以来第二个自极境中升华的生灵，虽然方向稍有偏离，不及佛祖那般魔化佛来得极端，也震撼当场！

    　　不过，他的脸色苍白无比，夹杂一股异样的潮红，偶尔呛声咳嗽，以他境界也会咳嗽，白夜想起之前的传言，连城玦在神桥雷劫下落下了道伤。

    　　姬昊悠悠叹了口气：“资质再强也半废了。”

    　　石长空冲天而起，站在连城玦身边，连城玦侧头瞧了他一眼，石长空微笑点头，仿佛在说宗门永远在你身后，接着他祭出一柄长枪，枪指梵天十佛！

    　　白夜一个人站在地面包围圈，要是三个月的他肯定双脚发软，但是现在他只有一往无前的战意，他明白在修道这条路上，只有一个人能走到最后。

    　　铛！

    　　太初丢下一柄短剑，白夜弯腰捡起，沉身弓腰，短剑反手横在胸前，不动如山，只要上方一动，他就开战！

    　　“阿弥陀佛~”

    　　一声佛号，红衣小和尚纳兰嘉措从佛殿里间快步而出，站在梵天十佛前面，面对空中十七人，再次宣了一声清亮的佛号，方才说道：“你们走吧，天女令不可违，但红粉屠戮凡人家族一百三十五口，必须留下！”

    　　纳兰嘉措的背后显化异象，一尊古佛盘坐虚空，双目紧闭，五心朝天，佛光浩荡。

    　　有传言纳兰嘉措是第三代佛祖带记忆转世之身，天生慧根，通晓佛法，渡化了无数恶贯满盈的匪盗弃恶从善。

    　　石长空冷笑：“谁说我们要走了，以往你们杀一些魔修我们视而不见，但今天不磕头赔罪，这事没完！”

    　　梵天十佛冷哼一声，纳兰嘉措道：“如果我给你们磕头赔罪，谁又给那冤死的一百三十五口人赔罪？替天行道是我佛的立世原则！”

    　　他愿意放对方走是看在天女的份上，毕竟天女一天不死就一天是天下第一人，要说看在魔道面子上，是不可能的。

    　　“魔道的人做事还轮不到你们这群秃驴指手画脚！”太初冷哼，整个心魔宗就属他最狂傲。

    　　纳兰嘉措面色微沉，诵了一声佛号，高声喝道：“不走那就留下来，执法殿那边我亲自去请罚！”

    　　“十老，擒住他们，若有反抗，格杀勿论！”纳兰嘉措说完一声，梵天十佛冲天而起，很快就冲乱魔修阵型，杀掉三人。

    　　咻！

    　　白夜眼前一花，只看到一道红影朝他冲来，接着风声呼啸，他灵觉在心头出现，飞速朝旁边一扭，一道重掌仍然狠狠地击在他的肩上。

    　　“棺禁――定身！”

    　　“棺禁――破甲！”

    　　生死一线，白夜想也不想连施两道棺禁，一道红衣身影有一刹那的停滞，白夜疯狂施展极灵身法，手中短剑玄光闪闪一剑刺出！

    　　噗！

    　　这一剑仍不够快，只刺在纳兰嘉措的右锁骨下侧，深陷三寸，纳兰嘉措闷哼一声反手一道剑指劈向他！

    　　灵觉反应过来但身体跟不上，避无可避，白夜猛地收剑回防。

    　　“棺禁――不动明王！”

    　　那一道剑指轻易劈断短剑，斩在白夜胸膛，白夜只感觉一股巨力袭来，五脏六腑都在颤抖，倒飞十余丈不止。

    　　尽管有棺禁护身，但整个胸膛上面仍旧红肿麻木，白夜以剑拄地，连站也站不起来了，半跪在地，气喘如牛。

    　　可与纳兰嘉措一比，却是小胜半分，纳兰嘉措低头道：“我自比上古，甚至是太古天骄，没想到天外有天，被一个尚未入道的人给伤了，不过你却是再接不下一招了！”

    　　天空之战，再次殒落两人，皆是魔道弟子！

    　　那两具尸身摔在白夜身前不远处，要远比梵天寺的僧人来得震撼，心魔宗弟子本就稀少，一个能顶梵天十个百个，无一不是绝世天骄。

    　　姬昊一拳逼退一个老僧，叹息道：“公输那小子哪里都运气好，也好，今日能不能活下去都是个问题，只希望他能振兴魔道，便死而无憾了。”

    　　渐渐的，石长空、太初、姬昊等剩下十三人化攻为守欲寻找突破点，以疯魔的连城玦为中心，且战且守且攻，异象、法兵全开，战得不相上下。

    　　太初祭出古老石棺镇压而下，给梵天十佛巨大的压力，连城玦九宫心术全开，八卦光幕笼盖全场，沈烟青铜古灯火焰暴涨，从中显化一尊太古神邸，神威无匹！

    　　姬昊、完颜卿等皆是祭出杀手锏，尽皆拥有强绝缘法，且太初、连城玦等人已然踏入苦海中期，而姬昊更是后来居上踏进苦海巅峰，成为年轻一代境界最高之人。

    　　这一战天崩地裂，梵天十佛也殒落三个，再一次上演越境界之战，多年之后以谣传谣，魔道拥有以凡杀修的秘法，凡人得之也可斩杀修士。

    　　轰隆隆！

    　　山脚下传来异响，类似凡间火炮炸药的声音，白夜纳闷，凡间的火炮怎么会到这里来？

    　　天空中，心魔宗已呈现败势，接连有弟子殒落，完颜卿林语血等更是伤上加伤，眼看就要支撑不住。

    　　一道白夜熟悉的黑衣身影横渡虚空而来，落进梵天寺山门，挥手斩杀拥过去的数十和尚，嘴角徐徐上扬……

    　　“山下有三十万凡人，我一言令下便可攻上梵天，不知诸位秃驴能否普渡？”

    　　紫发飞扬，不知为什么，公输居然来了！

    　　三十万凡兵，陈兵梵天脚下，只需他一声令下就会立刻攻山，自古修不杀凡，何况是佛修？

