    小米七千六百石，糙米一万四千石。

    看似没有多少，但实际上却不是一笔小数目。

    京极家如今统一北近江之后，虽然表高已经达到20万石，但出去领内国众以及家臣的知行地，京极高广的直领只有十万石左右。

    每年秋收，十万石的直领收上来的农税只有六万石。而这六万石还要除去日常开销、武士俸禄、战争储备，算下来京极高广一年能够支配的粮食不会超过三万石。

    而如今京极家才刚刚控制北近江，在这之前京极家的领地只有坂田郡俩万石。

    可想而知，米田孙六郎说的这批粮食给京极高广带来的冲击有多大。

    “孙六郎，为何这批粮食如此之多？”京极高广已经有点后悔了，心里盘算着是不是找个什么理由或者借口把这批粮食给赖掉。

    米田孙六郎微微一笑，然后解释道“京极殿有所不知，自享禄年间起，浅井家领内的粮食便大规模减产。浅井家每年都会从小人处购买大批粮食。”

    “而购买的粮食大多都没有结清，是以浅井家欠了小人不少粮食。”

    “上月小人去找浅井家要账，浅井家虽然偿还了部分粮食和铜钱，但是仍有如此大的缺口。当时浅井家当主浅井备前守殿以领内的木材以及冈山附近俩千石的知行地作为抵押，约定三月之内如果换不清粮食，那浅井郡内的木材以及冈山的知行地便让渡于小人。”

    “而今浅井家被京极家攻灭，小人要账无路，只能来找京极殿做主了。”

    战国时代，领主豪族们由于各种原因向商人借贷是常有的事情。而若是到了约定的时间不能还清欠款，那么便会用领内的物产甚至知行地抵押给商人。

    商人们愿意借给这些豪族钱，其实也是打着这样的注意。

    甚至，商人们宁愿豪族们还不上钱，这样他们就可以名正言顺的得到这些他们梦寐以求的东西了。

    京极高广一下子沉默了起来，好半天之后才一脸无奈的说道：“此事事关重大，本家暂时还不能给出回应，待本家与吾儿商议一番之后再做答复如何？”

    “小人自然不会为难京极殿，正好这次小人准备在今浜城开设米田屋，这便前去城下町转转，晚间再来拜访京极殿。”

    说完，米田孙六郎便起身告退。

    京极高广在地上坐了一会儿，然后转过头对着一旁的一名侧近说道:“快去小谷城请左京进前来！”

    “哈！”

    京极高政此时正在小谷城检地，虽然从浅井家处拿到了历年的检地报告，但是京极高政还是准备着手重新检地，这样才能做到心中有数，毕竟这年头的检地水分实在太大。

    突然接到京极高广的召见，京极高政也有些纳闷，不过还是立刻骑马赶回了今浜城。

    小谷城距离今浜城并不远，只有四十里地，骑马不过一个时辰便到了。

    “父亲大人，可是有何要事？”

    一进入今浜城，京极高政立刻找到了京极高广。

    京极高广连忙将今日米田孙六郎的事情向京极高政说了。

    听到这里，京极高政也感觉有些蛋疼，没想到浅井亮政死都死了居然还摆了自家一道。

    “这个米田孙六郎现在何处？”

    “应该在城下町吧，据说此人欲在此间开设商屋。”

    “主公，大殿，在下似乎见过这个米田孙六郎，此人是否乃是若狭的粮食商人？”与京极高政一同来到今浜城的还有松永久秀，他负责的伊香郡检地工作已经完成，特地前来向京极高广汇报。

    “彦六郎何以认识此人?”

    “不知主公可还记得，前年我们应新庄家之邀攻入高岛郡，当时在下负责前去熊川乡采买粮食。路上偶遇一名来自若狭的商人，此人自称孙六郎，只是不知道是否便是此人。”

    “当时孙六郎一行遇袭，商队携带的货物被劫掠一空，在下还给了其一个饭团果腹。”

    “还有这事儿？”

    京极高政点了点头，“即是熟人，那便好办了。”

    “主公，米田孙六郎求见。”一名侧近跪在殿前说道。

    京极高广摆了摆手，“让他进来吧。”

    很快，米田孙六郎便慢条斯理的从外面走了进来。

    “见过京极殿。”

    行完礼，米田孙六郎抬起头注意到了坐在京极高广身侧的京极高政，随即试探道“这位莫非便是人称夜叉三郎的京极左京进殿？”

    “正是在下！”京极高政点了点头。

    米田孙六郎顿时挺起胸膛，“久闻左京进殿大名，一直无缘得见，今日能在此地相遇，小人倍感荣幸。”

    “想必左京进殿也从京极殿口中知道了小人的来意，不知贵方可曾有了决断？”

    “孙六郎可还记得我松永彦六郎？”这时候，坐在一侧的松永久秀突然开口了。

    米田孙六郎这才遭遇到殿内还有别人，连忙转过头看向松永久秀。

    “诶？”

    “阁下似乎很眼熟，我们是否在哪里见过？”

    “呵呵，孙六郎可还记得熊川乡的那个饭团？”松永久秀一脸笑意的盯着米田孙六郎。

    米田孙六郎顿时恍然大悟的说道”原来是松永大人，你为何会在此处?“

    “在下乃京极家臣。”

    听到松永久秀的话，米田孙六郎瞬间明白了什么，脸上似乎有些挣扎。

    好半天之后，米田孙六郎才下定决心道“我米田屋行商秉承信义二字，昔日一饭之恩小人一直铭记于心，今日既然得知松永大人在京极家出仕，小人自当投桃报李。”

    当初那句日后必有重谢可不是随便说说的，我米田孙六郎信义为本，堪称商人楷模！

    “这么说来，孙六郎愿意不再讨要这批粮食了？”主位上的京极高广顿时激动的说道。

    听到京极高广的话，米田孙六郎顿时用一种看智障的眼神看着京极高广道“京极殿，我米田屋虽然有钱，但也不是大风刮来的。上万石粮食可不是一个小数目啊，岂是说免就免的。”

    “但松永大人对小人有恩，小人愿免除一千石小米，以此报答松永大人的一饭之恩。”

    玛德，一个饭团才值几个钱，你特么居然还想我全免？

    不存在的！

    就这一千石小米，都特么够做多少个饭团了。说实话，米田孙六郎心里还是很肉痛的，不过B都装出去了，自然要装完。

    而且也正好借此向京极家示好，算是先礼后兵吧。