    “尚未有消息！”刘健回应。

    襄城伯李鄌早已出发。

    按照时间来推算，这个时候，理应抵达奴儿干都司附近，可过去了这几日，仍旧没有消息。

    弘治皇帝微微侧目，沉声道：“三位师傅以为，这贼人更多可能是自哪里来的？”

    三位阁老皆是一阵思索。

    片刻后，谢迁不确定似的道：“按理说，更大的可能是海盗国，其余等势力皆知我大明之强，未必敢轻易来犯，唯有海盗国，纷乱几十年，说不得一些歹人铤而走险。”

    弘治皇帝点头。

    这个观点很有道理。

    鞑靼、瓦剌、朵颜三卫等势力敢动奴儿干都司吗？

    显而易见，是没有这个胆量的。

    以而今这个情况，大明鼎盛，四方势力几乎都要仰仗大明鼻息。

    贼人胆敢侵扰，大明只要随随便便动动手指，便可使其求生不能求死不得。

    这便是经济压制的恐怖之处。

    至于海盗国……无外乎一群土鸡瓦狗，遇到大明精英，不堪一击。

    “想来，襄城伯应再找寻几日吧。”弘治皇帝自语一般，放心下来。

    只要找到贼人，便可一击而破，问题不大。

    三位阁老也未多言，各自忙络。

    待得弘治皇帝离开，几人各自停顿，饮水喝茶。

    刘健突然喃喃一般道：“男儿何不带吴钩，呵呵，这臭小子，当真敢骂啊，谢公、李公，怎么看？”

    谢迁、李东阳二人默然。

    宁远那小子，大庭广众之下吟诵这首诗，尤其是最后两句“请君暂上凌烟阁，若各书生万户侯”，意指天下读书人以及百官对于朝堂而言，没什么用。

    浑不啻于骂他们这些阁老等百官如废物一般。

    嗯，读了几十年的书，不知处理了多少家国大事，活了一辈子，竟是被人骂做废物。

    “而今朝廷虽是强盛，却仍无力管控北方。”

    “就如那转移过去的两万余人，连安全尚且得不到保证，又何提整个北方的管控？”

    “当下这种局势，就是最好的，各女直等卫皆臣服，又有九边重镇阻御外敌，可保证大明四方祥和，发展前景，一路坦途。”

    “强行收回北方，且不说没有合适的理由，就算收回来，那等蛮夷之地，又有什么用呢？”

    李东阳缓缓开口。

    谢迁自也是认同的，淡淡笑道：“年轻人，终究是年轻人，年轻气盛，目光短浅些，咱们这群老家伙，要理解的，谁还没年轻过呢？”

    不多时，内阁的气氛便缓和了许多。

    刘健想了想，忽道：“近来倒是清闲，不若去尝尝那夜市的烧烤？”

    三人一拍即合，约定下来。

    也是这时，东宫。

    弘治皇帝赶来，严肃道：“太子，这几日的事情你大概都知道了吧？晚些时候出城去看看那小子吧，他失心疯了，屁话一大堆。”

    似是当了爹，朱厚照成熟了许多一般，彬彬有礼，且眼蕴储君气象。

    他略做思考，轻笑道：“父皇若说妹夫失心疯，推及来看，先前，父皇不也失心疯了？”

    弘治皇帝豁然瞪大眼：“你说什么？”

    朱厚照很平淡：“若无父皇首肯，蔚县那两万余人又是如何迁移过去的？”

    弘治皇帝：“……”

    他被顶的哑口无言。

    按照先前的想法，他也确实想试试，看此法到底是否可行。

    若当真能稳固北方，日后再迁移一些人口，倒也不失为上策。

    问题是当下的朝廷百官对此并不认同，没看到那两万余人都出事了吗，这就是最大的错！

    所以，这事得暂停下来。

    “燳儿对此事另有看法？”弘治皇帝问。

    “倒也算不上，只是，父皇，儿臣觉得，妹夫这一手很是精妙，有点类似于……钓鱼。”朱厚照说道。

    “嗯？钓鱼？”

    “对，那两万人就是鱼饵，而今鱼儿已经上钩，该收网收网，该动刀子动刀子。”

    “拿人命钓鱼？”

    “这是打仗啊，打仗，如何不死人？这些受难者，为了大明未来的稳定和平，付出太多，朝廷理应奖赏，且对凶手，严惩不贷。”

    朱厚照平静说着。

    弘治皇帝微微侧目，对这个唯一的儿子，不由得另眼相看。

    晚些时候，朱厚照来到外城的夜市，寻上了宁远。

    “别墨迹，先来两串大腰子，还有烤制的虎皮尖椒，本宫都馋死了。”朱厚照大咧咧道。

    宁远自是命人准备去了，旋即坐在一旁。

    酒过三巡。

    朱厚照四下看了看，叹了口气，低声道：“老宁，何必呢，你斗不过他们的，你看，连咱父皇都怂了。”

    宁远莞尔失笑：“斗？斗什么斗？殿下莫要胡说，咱只是想看看襄城伯征战的结果。”

    朱厚照哼笑，没有接茬。

    这里面的厉害关系，他很清楚。

    其矛盾点在于，宁远想要重新掌控北方的主导权，而朝堂的百官，则认为保持而今的现状最好。

    不能说谁对谁错，各自有道理。

    在这个大矛盾下，宁远直接是站在了百官以及天下学子的对立面。

    当然，这里面还有另外的原因。

    譬如开发外城之时，宁远与那皇帝老子设套，将大部分给坑了一番，同时也坏了许多礼制规矩，如不限户籍制度，对天下读书人利益损害极大。

    百官那边若是不将这个场子找回来，打压宁远，天下读书人还能有好？

    很复杂。

    “老宁，这么说吧，你想想，当年，文皇帝收回北方之时，为何没有迁移人口至北方呢？难道你觉得雄才大略的文皇帝短见？”朱厚照劝说道。

    宁远摇头。

    “是吧，所以啊，等襄城伯打了胜仗归来，你该出去游玩就去玩，可别耍脾气了。”朱厚照笑道。

    “嗯，知道的。”

    宁远应了一嘴，也未多言。

    说了，也未必有用。

    重新掌控北方，除了大粮仓这个重要意义不说，继续按照当下这种措施继续下去，女直各部高度自治，说不好听些，与将北方那大片土地送给后金都没什么区别了。

    以前，对于北方，朝廷是没有实力重新收拢，只想着如何防御。

    当下，有实力，有银子，收拢北方无非是浪费一点精力、花点钱罢了，算不得什么，总比养寇自重强的多吧？

    只可惜，这个道理未必有多少人懂。

    就算懂，也未必愿意支持。

    一些个人在舒适圈呆的太久了，总想着各种争斗获得更多权势，浑忘记当年先辈们是如何用热血与性命打下这片江山的了。

    “我在等结果。”

    宁远忽然说道：“我想看看，朝廷到底要如何给那被贼人所杀的四五百子民一个交代。”

