    戒斗像个倔强的孩子，就算被打成了重伤，却还是换锁种战斗。

    “你在坚持什么？”杜兰问道。

    “我要干掉你！”戒斗现在的武器是狼牙棒，芒果的力量比香蕉提升了不少，而且侧重力量，一棒下去，石头都承受不住。

    杜兰也不和对方硬碰硬，他的枇杷是技巧形的武器。

    轰，地皮都翻涌起来，挤压出一个大坑。

    不过戒斗还是被打飞出去了，杜兰在避开攻击之后，一脚踢飞了戒斗。

    戒斗只感觉自己的肩膀好像脱臼了，刺脑的疼痛让他站都站不稳了。不过他没有倒下，因为杜兰的流星锤锁链已经将他捆绑成了粽子。

    锁链一点点地收缩，戒斗的骨架都要被挤压碎裂了。

    终于戒斗惨叫了起来，没坚持多久就失去了意识，直接退出了变身模式。

    “搞定一个。”杜兰让保安把他抓起来。

    另一边吴岛贵虎也遇到了葛叶纮汰，纮汰也不是对手，不过他幸运多了，掉进了骑士的安全区里，也就是水里。

    葛叶纮汰掉进水中，漂流而去。

    不过还有其他的潜入者，吴岛贵虎没有一刻停留，继续寻找侵略者。和榴莲骑士打了起来，并且抓住了这个娘里娘气的大光头。

    榴莲骑士并不是舞者，而是甜点店的老板，他的腰带是从小年轻手里抢来的。不过因为他曾经在国外的军队服役过，所以很喜欢战斗，并且想要向年轻人传播真正的战斗。这一次他遇到能打败自己的男人，这是心动的感觉。

    三个最强的骑士被打败，其他两个骑士就更不是问题了。唯有吴岛光实一直躲藏起来没有被发现，他没想到世界树的实力这么强大，最后只能自己先撤退了。

    主角针对世界树的刺探以失败告终。

    不过世界树也没有为难这些俘虏，只是警告了一番之后就放了人。

    用战极凌马的话来说，这些都是珍贵的实验体，如果关在监狱里就太浪费了。

    “你们两个的表现非常好。”战极凌马对这次二对五的胜利非常看重：“特别是杜兰，简直就是碾压，你的数据依旧是最漂亮的。”

    “多谢夸奖。”

    “这是给你的奖励。”战极凌马丢出了一个绿色的东西。

    杜兰接过一看没想到是西瓜的锁种。

    “这是最新开发配合假面骑士的火力支援系统，有了这个系统，骑士的力量将会更加强大。”

    吴岛贵虎看到西瓜并没有吃惊，因为他知道所有武器系统的开发资料：“已经完成了？”

    “没错，已经完成了，只是还缺少数据。”战极凌马总是数据数据的。

    两人离开之后，房间里只剩下战极凌马，突然他的女秘书凑耀子走了进来：“已经确定吴岛光实确实也参与了这次计划。”

    “不出意外，吴岛贵虎总是以为自己对一切了如指掌，可惜他连自己的弟弟都看不透，真是一个有眼无珠的男人。”战极凌马此时对吴岛贵虎极尽鄙夷，显然他们之间的合作并不是真诚的，战极凌马有自己的打算。

    “我们真的要吸纳杜兰么？”这个时候女秘书突然提出了这个问题。

    “怎么了？”战极凌马扫了秘书一眼，似乎在问你有什么不满么？

    “我只是觉得杜兰这个人行事极端，并不稳定。”

    “可是他的战力却是我们急需的，等到我们和吴岛贵虎翻脸的时候，他将会成为对付吴岛贵虎的秘密武器。”他有自己的打算，看向大屏幕上海姆冥界的画面，他眯起眼睛来似乎在寻找异世界的秘密。

    量产的骑士腰带终于发放了下去，保安部队的实力再一次增加，不过森林里的不安因素也出现了。

    因为几个外行的闯入，采下了不少的锁种，森林里的怪兽似乎不高兴了，连二级怪兽都出现了，而且有更多的怪兽开始吞噬果实进行净化，似乎他们也意识到了和地球决战的日子要来了。

    双方都在准备武力，这座泽芽市将会成为两个世界冲突的战场。

    纮汰和戒斗都大受打击，这一次他们输的太惨了，不过他们还有利用价值，就是战斗到死的价值，使得战极凌马可以收集到腰带极限的数据。

    为此，战极凌马的女秘书悄悄找上了戒斗，表示她可以帮助戒斗提升实力，可以给他提供榨汁机系统，让他变得更强。

    而另一边纮汰还没有放弃破解世界树的秘密，他还要进入异世界。吴岛光实也觉得还得去一次才行，他也不喜欢这种被蒙在鼓中的感觉。

    为了逼迫腰带的极限，同时也是为了转移群众的视线，世界树还公布说最近越来越频繁的怪兽事件，其实都和假面骑士有关。

    正是他们不节制地使用腰带的力量，才会引来更多的妖怪。

    于是群众们掀起了一场反假面骑士的运动，这让骑士们更加确定世界树一定有阴谋。

    “快瞒不住了，可是量产腰带还没有开始大规模生产。”吴岛贵虎忧心忡忡，没有足够的腰带就不能拯救所有人。

    其实他并不知道高层其实已经计算过了，就算全力生产，以目前的技术和资源，最多也只能生产两亿套腰带，而世界人口有七十亿，根本是杯水车薪。

    这场碰撞注定会对人类造成可怕的灾难。

    在这样的大环境中，纮汰和光实再一次潜入了森林，这一次他们没有大张旗鼓地进入，而是悄悄地进村打枪地不要。

    纮汰甚至找到了世界树的营地，更混入了进去，了解到世界树其实早知道两个世界要融合，但就在他想要知道更多情报的时候，异世界的居民开始了攻击。

    地上天上都是怪兽，他们的目标也不仅仅是营地，更是想要冲杀到地球去。他们的目标是传送门，战争就要开始了，谁能占据传送门谁就能得到主动权。

    这是一场没有任何征兆的战斗，纮汰也是莫名其名地被卷入其中，不得不战。

    这是第一次小规模的试探，但人类除了假面骑士之外根本没有一战之力。

    杜兰今天正好休假，正在和家人一起逛街呢，突然接到出击命令，直接就把手机给关机了，打仗这种小事等他假期结束之后再说，就算世界末日也休想让他加班。

