    “一个参将，叫‘战东天’，此人号称‘铁鹰’，实力不凡。明天早上就会到达昌亭，审查柳东泰一案。”赵振说道。

    “这事咱们可是帮了柳文风大忙，他应该请爵爷吃饭才是。”铁志扬呵呵干笑。

    “吃饭是小事，不过，志扬，看老子怎么样帮你把脸打回来。”赵振笑道。

    “该！柳文风如此不识好歹，居然打我。这回咱们就怂恿战东天出马，到巡天衙门要人，看他还敢不给？”铁志扬哼道。

    “没错！到时，你陪战参将一起去要人。

    这叫配合查案，你趁机嚣张一下，把脸面讨回来。”

    铁志扬笑着点了点头，又道“前几天有两个家伙在神幽谷大打出手，我们的人过去也给伤了十来个。

    不过，给他们跑了。其中一个好像鬼魅一般，看上去就像是一道绿影子。

    飘浮不定，刀剑都伤不了，不晓得什么来头？”

    “会不会是蝙蝠妖的同伙？”洪胜说道。

    “有可能！不过，望江楼出现过一道血影，绿影跟血影倒有点类似，不好打死。我在想，他们是不是天妖余孽？”赵振哼道。

    “他们来干什么？”铁志扬问道。

    “是啊，他们来神幽谷干什么？

    还有那个跟绿影打成平手的武者，实力也不可小视，他又来干什么？

    难道跟咱们一样，都是为了盗挖古物？”赵振说道。

    “我们找到了那条裂缝，只不过，里头越来越小，进不去了。”铁志扬说道。

    “查，一定要查清楚另外一个是谁？

    我想，会不会是韦一笑的人？

    不然，你们看，韦一笑支使乔南天绑架了柳东泰，肯定也想从柳东泰身上问出古物的秘密。”赵振道。

    “韦一笑需要古物的目的当然是为了提功，其最后的目标肯定就是爵爷你了。”洪胜说道。

    “所以，那些古物绝不能落在他们手上。咱们要加快挖掘进度，争取尽早把古物挖走才安全。”赵振说道。

    “爵爷，给巡天衙门运走的青铜缸等物是不是该拿回来了？”洪胜问道。

    “你好好的计划一下，到时，把柳文风调开。这边再派些人骚扰一下巡天衙门，他才能趁机下手。”赵振点头道。

    “你说如果蝙蝠妖或血影出现，柳文风会怎么样？”洪胜干笑道。

    “那肯定倾巢而出了，听说巡天司因为柳东泰的事又多给了柳文风两个月时间。但已经过去了一个多月，料必柳文风也火烧屁股了。”铁志扬笑道。

    “咱们应该加大‘造谣’力度，逼巡天衙门不得不豁出去抓捕蝙蝠妖跟血影。到时，咱们更容易得手。”赵振道。

    哈哈哈……

    第二天一大早，柳文风刚进办公室，空中传来一道鹰叫声。

    下一刻，卓林那小子倒是屁颠着冒出了头。

    而且，跟他同来的还有一个脸瘦长的六品术师。

    “三公子，我请来了监天司的李默术师。”

    柳文风点了点头，请他坐下。

    “卓林，你到外边去，我有事跟三公子聊聊。”李默说道。

    卓林撇了下嘴，十分不甘愿的退了出去。

    “听说三公子以前在海圣书院读书时对‘文古方面’也有所研究？”李默关上了门，道。

    “一些初浅的琢磨而已。”柳文风点了点头。

    “你看，这是一方大墓，是一个雇主选择的。

    不过，历来的风水师都会选择左青龙，右白虎的布局。

    可是这方大墓却是调整了方向，前青龙，后白虎。

    如此一来，青龙在前，白虎在后。

    墓主岂不被青龙尾压？白虎嘴咬，实属凶地。

    可雇主又不想调整，也不愿意换个地方，三公子可有改进之法？”李默拿出了一张墓葬图说道。

    考我？？

    柳文风心里冷笑一声，道，“的确凶险，一旦下葬，墓主就成了白虎口中之食。”

    “是啊，不被白虎吃了就是被青龙卷尾铲平。”李默一摸胡须，点头道。

    “东家有钱吗？”柳文风问道。

    “有！还不少！实不相瞒，就这方墓若能调整下来，我可以拿这个数。”李默伸出了三根指头。

    “三千两？”柳文风说道。

    “对！东家很大气。”李默笑道，“如果三公子能帮忙办下此墓，到时，这银子咱们平分。”

    “你看这青龙样的山头尾差不多大小，可以把龙头整个截断搬到尾部。

    青龙在望，白虎相对。

    如此一来，双方互相对峙。

    李兄你想，他们俩个可是不得了的凶物。

    有他们保护，谁还敢来捋墓主虎须？”柳文风伸指在纸上一点，道。

    “哈哈哈，妙，真妙。”李默顿时大笑起来。

    “这种办法雇主会满意吗？”柳文风笑问道。

    “绝对会满意！”李默点头道。

    “呵呵，那一千五百两什么时候可以给我？”柳文风笑眯眯的看着李默。

    “这个……”李默一下子傻眼，此‘东家’根本就不存在啊，只不过拿来考究柳文风的。

    “那算了，我只是点拔了一下而已，并没出多少力气，那份就给李大师你了。”柳文风说道。

    “哪能哪能！回去后这事办妥，定必叫他送过来。”李默一脸尴尬说道。

    “今年有这种好事，李大师可以多多来找我。五五分就不必了，我只要三成就行。”柳文风笑道。

    “呵呵，一定一定。”李默挤了点笑，从背包里掏出一物事，“三公子，这是我偶得之物，你给看看。”

    打开包装外盒，内里是一个石盒。

    盒子上描着一座‘雪山’，不对，应该只是雪山的一截而已。

    柳文风一愕，似曾相识。

    但又想不起来了，也许是因为它仅是雪山的一截造成的。

    除此之外，并没发现密码数字以及指纹或者微信符号，更没有保险箱之类的旋钮。

    “这画中肯定有秘密，只不过，李某愚钝，无法堪破。”李默说道。

    “如果能打开，咱们五五开。”柳文风说道。

    “可以！”李默点头道。

    反正这东西也打不开，真能打开就分你五成又如何？

    不然，它就是一个废物！

    柳文风伸手磨着那幅雪山图，来来回回几百下，时间都过去一个时辰了。

    “这东西我已经琢磨三四年了，一时半分能打开那就是神仙了。”李默一脸傲气说道。

    怕不是说我不行，你一下子就想破解，那根本就不可能。

    “开！”柳文风轻轻一笑，咔嚓，盒子打开了。

    李默顿时瞠目结舌，“你……你怎么办到的？”

