    顾承心怔怔的看着眼前的陆泽，下意识咽了咽口水：“你……你要是敢动我……”

    “啪！”

    话没说完，陆泽扬起右手直接一巴掌拍在了顾承心脸上。

    顿时，一个鲜红的巴掌印出现。

    “动你怎么了？让整个顾顺金团来找我么？”陆泽淡漠道。

    “你！你竟然真敢打我！我父亲可是地级强者，我一定会让他杀了你的！”

    顾承心一瞬间像是被踩了尾巴的猫，指着陆泽的鼻子咆哮出声。

    陆泽冷冷的看着顾承心，不带一丝温度，仿佛看着一具尸体。

    无形的杀意以陆泽为中心释放开来，霎时间这一片天地都仿佛归陆泽所有！

    “地级强者？呵。”

    陆泽凑近了顾承心几分，顿时吓得顾承心后退了两步，警惕的看着陆泽。

    “对……我爸是地级强者，他的朋友也有很多地级，你要是……”

    “你知道最近死在我手下的地级有几个么？”

    陆泽突然出声打断了顾承心，冰冷彻骨的声音让顾承心怔住，心脏一缩。

    “死在你手下的地级？别搞笑了，你充其量只是玄级，你……”

    话说到一半，顾承心突然一愣，指着陆泽的军服说：“你是西南军区的人吗？”

    陆泽眼一眯，沉声道：“跟你有什么关系？”

    “我在军区抵御兽潮，而你却在这城市中作威作福，不论如何，你今天都要付出代价。”

    话音落下，陆泽伸手按住她的头，淡漠道：“饕餮决。”

    霎时间，顾承心还没来得及说后面的话，整个人猛然宛若石化般，身体动弹不得！

    她体内的真气在迅速流逝，那仅有的几分真气，全部被陆泽给吸走了！

    当陆泽放手之时，顾承心直接瘫倒在地，满脸虚汗。

    “你对我做了什么？”顾承心道，这句话几乎是用全力才说出来的。

    “很快你就能感受到了，滚。”

    话音落下，陆泽右手一挥，庞大的先天真气直接将顾承心轰飞起来。

    “等等！房子我送给你！告诉我你是谁！”

    “你不配知道。”

    陆泽缓缓转过身，他用饕餮决将顾承心的修为全部吞噬，这种人，留她一命都是因为陆泽不想太过显眼。

    否则，这个顾承心，他必斩草除根。

    他与西南军区的人在前线作战，拼死拼活换来的和平，却成为这所谓大小姐作威作福的保障。

    如若今日不是他实力强大，最次也会被这顾承心给打成重伤扔出去。

    “房子能卖我了么？”陆泽目光望向导购员等人躲藏的地方。

    霎时间，其他人纷纷回过神来，直接躲开了。

    “太恐怖了……他居然真的敢对顾大小姐动手……”

    “完了，这小子绝对完了，咱们还是离远点，免得跟他扯上关系了。”

    那导购员被陆泽目光锁定，想跟其他人一样逃跑，可腿却因为害怕直打哆嗦。

    她咽了咽口水走到沙盘前，点头说：“我……我马上帮你处理……”

    正当陆泽打算给这个导购员相关证件的时候，忽然在他感应的极限范围处，一道强烈的气息正在急速向他这里靠近！

    陆泽眉头顿时一皱，转过身的同时，大门再次被推开。

    只见一名袅袅婷婷的女人站在那，身边还有虚弱的顾承心。

    这个女人的气息，已达玄级大圆满，直逼地级而去，突破也只差一个契机。

    “卧槽！是顾家的二小姐顾筱！我居然在这看见她本人了！”

    “太漂亮了，简直是仙姿，比起顾承心好看了不知道多少，只是站在那，我都想膜拜她了。”

    “她这时候过来，还带着顾承心，肯定是来找那小子报复的，没想到居然会来的这么快。”

    “咱们躲远点，免得待会他们打起来，波及到我们了。”

    那些云顶置办处的人纷纷后退，躲老远望着。

    陆泽原本也以为她是来找麻烦的。

    可谁知道，她竟然直接把顾承心往陆泽这边一丢，红唇轻启道：“还不给这位先生道歉？”

    陆泽听到此话，右手中凝聚的真气消散而去。

    顾承心死咬着牙关，趴在地上不敢抬头去看陆泽，可要她道歉，他的自尊心也低不下头。

    “我把房子送给他还不行吗？为什么还要我道歉？”

    顾承心沉声道，那女子一听顾承心这话，顿时道：“人家没有杀你都算不错了，还稀罕你给的房子吗？还不敢赶快道歉！”

    “不用，我不接受她的道歉，你是谁，又来干什么？”陆泽淡漠道，对这些人没有半点好感。

    女子闻言，对陆泽可谓是极其有礼貌，先是弯腰表达客气后，才说：“我是她妹妹顾筱，我姐刚才冒犯你的事，我都听说过了。”

    “实在抱歉，我姐被爸妈宠习惯了，目中无人，等我带她回去，一定会让爸妈好好管教她。”

    这个顾筱的态度，陆泽还算满意，摆摆手道：“我没打算再继续报复，你们也别来打扰我，走吧。”

    导购员等人现在都已经傻了。

    顾筱，不是来报复的吗？

    居然是来给陆泽道歉的？

    堂堂顾顺金团的人，手握整个华南经济命脉的存在，竟然对这个小子道歉？

    “先生，我姐浪费了你的时间，还顶撞你，就算你不需要道歉，我也实在是过意不去。”

    “你看中的那栋房子需要的费用，我顾顺金团包了，之后先生你有任何经济上的需求，都可以使用此卡。”

    顾筱说着，一挥手便将手中的一张暗红色的卡丢给陆泽，上面龙飞凤舞的写着顾顺二字。

    陆泽抬手接过，皱眉看向顾筱：“你以为花钱就能收买我？”

    顾筱连连摇头道：“绝非此意，只是想跟先生交个朋友，如果先生不介意的话，能告诉我名讳吗？”

    陆泽没有回答，这个顾筱虽然态度很好，但她大概猜的出其目的。

    顾筱见状，又接着说：“那，我以后能登门拜访先生吗？只想跟先生交个朋友，没有其他意思。”

    陆泽要是再不说话，这顾筱只怕还不想走了。

    沉吟片刻后，陆泽犀利的目光忽然落在顾承心身上。

    “我不想再见到她，如果她再在我面前嚣张。”

    “我怕我忍不住杀了她。”

