    “果然！在梦境之中，思维不受现实的限制，在理论上，所能发挥出的力量也不受本身实际力量的限制！符箓能凌空虚画，这诛邪神剑、捆仙绳索也如若实质，煊赫神威！”

    “去！”

    周扬念头一动，漂浮在空中的银色光剑霎时飞射了出去，十几米外刚刚重生，从井盖之中爬出来的弗莱迪，就被银剑贯穿！

    被银剑上面的炽白光焰给融化开来！

    “去！”

    接着，周扬手中捆仙索一下延长，头顶再次重生归来，从二楼一跃而下，想要打个突袭的弗莱迪被捆了个结实！

    用力一拉，周扬就想着抓着弗莱迪醒来。

    但是，本以为非常容易的周扬，却发现自己无论如何想要离开这里，周围都没有任何变化，仿佛这里就是一个真实的世界一般。

    “在我的世界里，你跑不了的！”

    被捆住的弗莱迪，那一张邪恶而丑陋的脸上，露出恐怖的笑容来：“就在这个梦境里，永生永世困在这个梦境里，直到你死！”

    “你丑到我了！”

    周扬被弗莱迪刻意凑近的邪恶丑脸恶心的不轻，指尖轻点，便有一道道剑光在虚空中凝聚成形，朝着弗莱迪激射而去。

    被捆住的弗莱迪霎时间千疮百孔，倒在了地上的污水之中。

    弗莱迪比一个普通人强的有限，便是一百个弗莱迪站在这里，也不够周扬杀的。

    但弗拉迪在梦境之中是不死的，无论杀死他多少次，哪怕将之挫骨扬灰，在下一刻就又重新活蹦乱跳的出现。

    他还可以在梦境中瞬移，但他的爪刃刺不破周扬如今坚韧的皮肤，也无法对周扬造成伤害。

    一个不死之身，一个伤害MISS，在梦境之中谁也奈何不了谁。

    “不知道小龙女是怎样醒来的。”

    周扬不知道小龙女是怎样自主醒来的。

    不过，他也不怕自己会陷入在这个梦境之中，毕竟队友还在外界，时间一长肯定会把自己叫醒的。

    “既然是在梦境之中，以阳符沟通神明会如何呢？”

    周扬忽然想到：“还可以试探一下，这个世界是不是有着华夏诸神。”

    就见周扬伸手取出一直毛笔，在眼前虚空铁画银钩，符头、符联、符身、符脚，最后落下神名，伸出食指一点，算是用了私印。

    一张赦令便已完成。

    符箓浮动在眼前的虚空中，周扬感应一会儿，怔了一下，拂手擦掉神明，重新写下了一个名字。

    “请神术！”

    只见逼仄的巷道楼宇之上，本来月亮高悬的天空，忽然之间乌云滚滚，就见到一道雷霆悍然自天空之中劈落下来！

    继而轰隆隆隆的雷声，席卷了整个城市！

    不远处，刚刚重生的弗莱迪站在那里都吓呆了，一张丑陋的脸上，满是不知所措的表情，眼前的景象已经超出了他所能认知的范围！

    只见那一道粗如水缸一般的雷霆披落在了巷道之中，劈在了那个男人的身上。

    还惊异于这一道诡异雷霆怎么会忽然出现，又劈在那个男人身上的弗莱迪，就看到了此生从未见过的，令他颤栗而震惊的画面。

    那雷霆落到那人身上，并没有对他造成伤害，反而像是银色的流水一样，闪烁着电花将整个巷道照的一片通亮，而那个男人的身上则形成一身威武霸气的铠甲！

    铠甲闪烁着耀眼的光亮，让人不能直视！

    这一刻，这个人似乎已经没有人性了，整个人都仿佛疏离于人世间，成为了高高在上的神明！

    即便是这个恶臭逼仄的巷道，在这层层雷光的渲染之下，都仿佛已经不同于人间！

    “弗莱迪！”

    声音隆隆，仿佛雷声一样。

    “轰隆！”

    天空之中翻滚的黑云，也忽然一声滚滚雷音，像是在回应它们的神明。

    这一下，

    弗莱迪都要吓尿了。

    他头一次，在自己制造的梦境之中，被人吓的瑟瑟发抖！

    而化身雷神的周扬，双眼之中绽放出银亮的雷霆光芒。

    刚刚，

    他并没有感应到雷神的回应。

    是以，他擦掉了神名，换成了周扬二字。

    此时，眼前这一切，似乎只是他所想得到的力量，而这个梦境空间，就给予了他回应。

    “所以，这依然是在我的识海之中，而这个梦境，也是弗莱迪在我的识海之中，构筑出来的！所以，在这个梦境空间里，我也拥有很大的自主权！

    我所请来的神，并不是雷神，而是——我自己！

    现在，我是奉自己为神明！”

    周扬张开双臂，整个人在巷道之中漂浮了起来。

    虽然是在梦里，但这还是他第一次飞行！

    他脚踏着雷纹战靴，浑身披甲外放无量量雷光，双眼之中雷霆闪烁看向巷道之中，仰望着自己的弗莱迪！

    “死！”

    一声令下，顿时一道粗壮的雷霆霹雳而下。

    弗莱迪浑身化作飞灰！

    下一刻，不远处再次复活的弗莱迪，再次被雷霆炸成飞灰。

    疼！

    弗莱迪发现自己，竟然感受到了疼，这不是雷霆赋予他的感受，而是因为他心中生出了恐惧，带给了他‘疼’的感受。

    乌云滚滚，雷霆不断，一道接着一道，一声连着一声。

    弗莱迪死去活来，欲仙欲死。

    作为造梦者，弗莱迪不学无术，手段单一，在系统学过了武道，学过了茅山符术的学霸周扬面前，成了彻头彻尾的活靶子！

    终于，一直挨打的弗莱迪撑不住了。

    整个梦境世界开始变淡。

    “呼！”

    周扬自梦境之中醒来的同时，虚弱的感觉袭上心头。

    他知道这并不是自己变得虚弱，而是刚刚那种化身雷神，无穷无尽的力量错觉对比，让自己产生了虚弱感。

    不过，毕竟只是一个梦境，周扬很快便从虚弱感中恢复过来。

    “怎么样老周？”

    小龙女见到周扬醒来，连忙问道。

    五个人看着周扬，周扬没有受伤，甚至连气息都没有半分的紊乱，整个人稳如老狗一般，令人佩服不已。

    尤其是见到过弗莱迪的托尼和小龙女，对于那弗莱迪一张丑陋的脸，回想起来就觉得反胃，更别说那被刻意营造出来的梦境了。

    “弗莱迪逃跑了。”

    周扬坐起来，倚在靠背上。

    他尝试着过随身空间捕捉弗莱迪，但并没有成功。

    目前看来，斩杀弗莱迪的任务，确实有些困难。

    作为梦境的制造者，弗莱迪有太多办法全身而退了，想要将之抓到现实之中，除非做到令其不知不觉。

