    “什么？又要回去？！”

    刚刚从阮峰城返回联邦中心城，还没有好好休息一个晚上的唐志诚再次接到了诸葛信诚的电话，神色惊讶无比。

    他现在真的很想吐槽一句。

    老校长，有什么话咱能不能一气儿说完？

    您老知道不知道，这样一次又一次地跨域赶路，哪怕是半皇也有些吃不消啊。

    更何况，他老唐才刚刚破境，还只是一个初入半皇境界的小菜鸟啊，修为境界都还没有完全彻底地稳固住，就这样来来回回跨域穿行，真是有点儿受不了啊。

    怎么总感觉老校长这是故意的，就像是在累傻小子一样？

    “老校长放心，没困难！有什么具体的要求您直接吩咐就好！咱保证完成任务！”

    心里再怎么吐槽，嘴上唐志诚却是也不敢报怨半点儿的。

    开玩笑，跨域穿行虽然累了点儿，来来回回地也确实折腾了一些，但是他在其中得到的机缘与好处也是显而易见的有木有？

    第一次去戴星城，他成功破境成为半皇，完成了大半辈子的夙愿。

    第二次去阮峰城，他成功解除了半皇体内的道伤反噬，开启了自己的成皇之路。

    这第三次再去阮峰城，虽然还不知道是为了什么，能有什么机缘，但是，就算是累死他得必须得去啊。

    “准备五百名宗师之上的年轻学员，还有全校的教职工，哪怕是已经退休的那些老教授全都给召集起来，同时赶赴宣褚镇守府。”

    “注意，上次来过西北镇守府，但是修为境界没有突破到半步皇者境的师生，这次就不要再过来了。”

    “还有，联邦中心城那边也会有大批武者汇集，一同赶赴宣褚镇守府，这次你们还是联合行动，科研院那边会给你们指派两艘云棱Ⅶ型飞艇负责此次的跨域运输飞行。”

    诸葛信诚一字一句有条不紊地淡声向唐志诚交待着。

    “是，是！”

    “老校长您放心，保证完成任务！”

    唐志诚连连点头，信誓旦旦，不过他心的疑惑随着诸葛信诚的逐一交待而变得越来越浓郁，最终，他还是忍不住探声问了一句：

    “老校长，您给我交个底，瞧这是架式，该不会是在宣褚镇守府那边也要来一次皇殒机缘吧？”

    这话问出口的时候，唐志诚自己都觉得像是在开玩笑，甚至一问出口他就有些后悔了。

    这怎么可能嘛？

    皇殒机缘又不是路边的大白菜，怎么可能会接二连三的来？

    而且，每一次皇殒机缘的出现，都代表着有一只真皇强者殒落。

    本源星上的八位真皇此时都已经闭关不出，上次从京华市那边跨界而来的两只皇级异人也都已伏诛，现在让他们再让哪儿去找来一只真皇去杀着玩儿？

    这个时候还想着皇殒机缘的好事，明显是在异想天开嘛！

    “呵！你这老小子，这次倒是挺机灵的嘛！”

    对面，诸葛信诚呵呵轻笑了起来，就在唐志诚以为这老校长是在说反话嘲笑他的时候，却见诸葛信诚很认真地点头应声道：

    “不错，不出意外的话，第三次皇殒机缘马上就要在阮峰城出现了！”

    轰！

    唐志诚的脑壳一下就懵了。

    竟然是真的？！

    “不是，老校长，你不是在故意逗我才这么说的吧？”

    唐志诚有点儿不太敢相信。

    “最近可没有异人皇者破界而至的异象显现，也没有听说妖族的五大妖皇出关的消息啊？”

    都没有真皇强者现身，上哪去搞皇殒机缘去？

    “这个你就别管了。”

    诸葛信诚一摆手，并没有细说的打算，道：

    “等你到了阮峰城自然就会知晓，总之，老夫不是在跟你开玩笑，现在开始去组织人手，尽快出发吧！”

    “哦，还有！”

    似又想到了什么，诸葛信诚的声音一顿，继而再次出声向唐志诚交待道：

    “记得，亲自去一趟圣林岛，把叶老也给捎带上，皇殒机缘，对咱们这样的半皇也同样有效。若是叶老那边有什么优秀的弟子要带，这次也可以多给一些名额。”

    “上次西北之行我们就已然有些疏忽了，圣林岛可是灵皇大人的师门所在，其中王级这上的天骄武者亦不在少数，绝对不可轻视。”

    “依我看，就以两百人为限吧，到时候做着云棱Ⅶ型飞艇一块过来！”

    之前灵皇大人的分身没有现身也就罢了，可以稍稍地装装糊涂。

    现在，灵皇大人的神魂分身老在是他们的跟前晃悠，搞得诸葛信诚都觉得灵皇在人在看向他的眼神都有些不对了。

    这个时候若是再不好好地巴结讨好一下，以后没准儿会被穿小鞋啊。

    “是，老校长！”

    唐志诚想都没想，直接就高声应了下来。

    第三次皇殒机缘啊，没想到竟然说来就来了，想想都有点儿热血沸腾啊有木有？

    第一次皇殒机缘出现的时候，实属意外，人族并无太多的准备，只有京华镇守府占了先机，并未将皇殒机缘的作用发挥到极致。

    第二次皇殒机缘是在西北镇守府，因为事前有了准备，所以一次性地就为人族带来了十九位新晋半皇，数十位半步皇者，其余帝尊、王者更是数里百计。

    而这一次，即将要发生在宣褚镇守府的第三次皇殒机缘，又能为人族带来什么？

    此时。

    京华市内。

    李妙才与姬思成也同时接到了来自田修竹与方圣宇二人的电话通知。

    当他们得知杨帆马上就要在宣褚镇守府的阮峰城内，开启第三次皇殒机缘的时候，两位半皇大佬全都心头一跳。

    “杨帆这小子，是咱们人族联邦的吉祥物么？”

    “这才过了多久，他竟然又搞来了一只皇级异人，准备在人族联邦制造第三处皇殒之地！”

    李妙才忍不住轻声感叹，对于杨帆的运气与手段，他算是真的口服心服了。

    “是啊，这小子好像走到哪，都能给哪里带去数不尽的机缘气运！”

    姬思成笑着接声：“之前有人传言，说杨帆是本源母星的意志化身，是天道之子，只要跟在他的身边就能时来运转，好运连绵，现在看来，也未必就是空穴来风啊！”

    “不说别人，就说现在正在为他护道的田修竹与方圣宇这两个老小子，才跟在杨帆身几天，就已经接连遭遇到了两次皇殒机缘，若是再加上这次的话，那可就是三次了啊！”

    “看他们二人现在的修为气息，比之你我二人，已然是不遑多让了啊有木有。”

    别的什么都是虚的，自身实力的提升才是实打实的好处。

    刚刚视频通话，看到田修竹与方圣宇二人身上的气息威势，姬思成的两只眼珠子都快红得冒了火。

    早知道跟在杨帆的身边会有这么好运，当初他说什么也不能把这个美差交给这俩老货啊，他自己去难道就不香么？

    “行了，别眼红了，这都是个人的机缘气运，羡慕不来的。”

    李妙才轻瞄了姬思成一眼，淡声道：“现在咱们还是商议一下，都派哪些人过去凑这个热闹。还有，惊蛰小队的成员，这次要不要也过去一批？”

    “嗯？”

    听到李妙才的话，姬思成突然眉头一挑，不由扭头向李妙才看来：

    “老李，你这是什么意思？没有得到剑皇大人的指令，你就想要提前将惊蛰小队解封？”

    李妙才没有回避，直接平静地抬头与姬思成对视着。

    “我从没想过要违背剑皇大人的指令，但是我觉得这次的皇殒异象，对咱们，对一下隐藏在秘境内的惊蛰成员是一个难得的机会。”

    “否则的话，我不会直到现在才提议让他们出山，而是早在几日之前，杨帆小友在西北镇守府开辟第二处皇殒之地的时候，就已经提议了。”

    姬思成凝眉道：“我知道你是什么意思，第二次皇殒机缘开启的时候，杨帆还没有到帝尊境界，咱们这些人纵是去了，也意义不大。”

    “但是现在，杨帆不但破境成帝，而且一举达到了巅峰帝尊的层次，你觉得他有机会能够帮助咱们这些活死人解除体内的道伤反噬，想要过去搏一搏。”

    “这些我都理解！可是我不同意！”

    姬思成道：“我们受命蜇伏于此，没有剑皇大人的指令，之前派遣田修竹与方圣宇二人出去为杨帆护道，就已经算是严重违令。”

    “这次你若是再将剩下的队员他全都暴露出去，咱们惊蛰小队存在的意义何在？咱们之前五十余年的潜伏与诈死，岂不是全都成了无用功？！”

    “老姬！”李妙才道：“你说的这些我都知道，可是机会难得，刚刚老田与方道长言语之中的暗示你应该也听明白了。”

    “虽然有些话他们可能没有办法直接明说，但是他们想要让咱们趁着这次机会过去阮峰城的意图却极为明显与强烈！”

    “不出意外的话，他们体内的道伤应该是已经被完全遏制住了，不过这应该并不是他们如此暗示让咱们过去宣褚镇守府的真正原因。”

    “毕竟，如果只是为了遏制道伤的话，他们根本就不用如此着急，等到日后杨帆回归京华的时候，咱们一样能够得到杨帆的医治，左右不过是多等一些时日而已，算不得什么大问题。”

    “可是刚刚，他们二人言语神色之中的暗示却如此明显与迫切，难道你就不想知道这是为了什么吗？”

