    而陈平挂了电话后，把袋子里的脏衣服都倒出来。

    准备去沈秀茹家院子里的水井边洗一下，在院子里晾着，这样到了明天，差不多就干了。

    他刚把脏衣服都倒进了洗衣盆内，洒了一些洗衣粉。

    这时候，手机响了。

    他拿出来一看，是李美璐的号码。

    这婆娘，咋这时候打他电话呀。

    陈平叹了叹气，就摁了接听。

    “陈平，你回到村里了没？”

    李美璐吃好晚饭，等雨停了后就跟田秀秀她们几个人一起下山谷去了，所以不知道陈平和曹小敏已经到了村里。

    这时候，离晚上十点钟还有十分钟，她还以为陈平还没有回来，就躺在山谷里自己屋子的床上，给陈平打电话。

    “美璐姑娘，我已经回来了。这会儿正在洗衣服，洗完衣服就睡觉了。”

    “你个家伙，还会自己洗衣服啊。”

    电话里，李美璐笑了笑。

    “我衣服脏了，当然要自己洗了，不然谁帮我洗啊。”

    “你这么多钱，就不能找个帮你洗衣服的保姆吗？”

    在李美璐看来，陈平个家伙把怀县蒋新发的新发房产公司都占去了，几十个亿呢。

    他现在不差钱，还大半夜的自己洗衣服。

    她就觉得有点不可思议。

    “美璐姑娘，我现在在村里的农业公司和种植药材都没有做起来，等我以后把事业都搞起来了再说。”

    “你不是，占了蒋新发的新发房产公司吗？那可是市值好几十个亿呢，找个保姆不差钱吧。”

    “新发房产公司，是蒋新发不知道坑了多少人赚的钱，这个公司以后所有的钱，我都打算用来帮助社会上那些有困难的人。主要是用来做慈善的，我不会去用一分钱。”

    “你个家伙，就是这么固执。不跟你说了，对了上次你说让我管理新发房产公司，还说话算数吗？”

    “当然算数，不过现在怀县那边还不太安宁，背后有人想对付我跟我身边的人，为了安全起见，你还不能去怀县管理新发公司。”

    “行，我就是打电话来问问这事，这几天住在村里，我觉得挺闲的，就是想找点事情做。本来我在村里的话，就来找你了，现在都已经在山谷里睡下了，今晚上就不找你了，你洗完衣服早点睡觉啊。”

    “嗯。”

    跟李美璐通完电话，陈平就端着衣服出去洗衣服了。

    在水井边洗好衣服，拧干了，晾在屋檐下。

    随后，把洗衣盆等东西放好。

    他坐在躺椅上，刚要休息一会儿。

    手机又响了。

    这次是高美圆打来的。

    “陈平，你小子到底几点钟来赵贵家这边啊？”

    “我都等你十分钟了，你都没有出现，你看看现在几点钟了？”

    陈平看了看手机，已经晚上十点十分了。

    于是，他就笑嘻嘻地说道：“美圆姑娘，我在秀茹家里洗衣服呢。”

    “这不刚洗好衣服，在外面晾好。你再等我五分钟，我马上就过来。”

    电话里，高美圆说道：“不用了，你在沈秀茹家里呆着，我过来找你。”

    “那也行。”

    挂了电话后，陈平就在屋里等着。

    五分钟后，高美圆来了。

    她进了门，看了看屋子，问道：“今儿个晚上，就你一个人睡在这边吧？”

    “对。”

    “那好，我今晚上跟你一块儿睡沈秀茹家里。”

    这婆娘说话，很是直接。

    “行，晚上咱们一起修炼咋样？”

    今天下午跟曹小敏亲热了一番，现在他没有想跟高美圆做坏事的念头。

    “嗯，行，我还有第九层心法没有练成呢，一会儿咱们一起修炼吧。”

    这两天，高美圆一直在修炼‘仙女心经’的第九层心法。

    可是，都没有修炼成功。

    今晚上，先跟陈平一起修炼试试。

    有不明白的地方，还可以问这家伙。

    接着两人就进了房间内。

    这次，高美圆直接关了灯。

    随后，坐在床上盘腿修炼起来。

    陈平则坐在她旁边，也开始利用聚灵阵法修炼。

    接着，再开始修炼九阳神功。

    两个小时后，陈平修炼的差不多了。

    九阳神功修炼起来比较缓慢，陈平现在才刚刚修炼好第三层的心法。

    不过，现在他的体力和内力比之前高了不知道多少。

    这九阳神功确实厉害，就算现在遇到武狼，他也能轻易打败了。

    而高美圆，修炼了两个小时后，都没办法突破心法的最后一层。

    而且此时，她的额头上冒出了一阵阵汗珠。

    再修炼下去，也是突破不了了。

    索性就不再修炼了。

    她慢慢睁开眼睛，发现陈平一直看着她。

    于是，她就没好气地说道：“陈平，你盯着我看干嘛？”

    “你长得标致、漂亮，修炼‘仙女心经’的时候，就像个仙女一般。所以，我就盯着你看了。”

    “说的花言巧语，那你为啥不对我动手？”

    “怕你走火入魔啊！”

    “我现在修炼好了，咱们要不要做那种羞羞的事情？”

    高美圆说着，脸蛋一下子红了起来。

    不过，现在房间里，乌漆嘛黑的。

    所以，他也不怕被陈平看到她脸红的样子。

    “嘿嘿，我怕你一会儿又得累得不行了。”

    “你个家伙，这么自信吗？”

    此时的高美圆，经过刚才的修炼后，虽然没有突破‘仙女心经’的第九层，但是现在精力充沛，感觉浑身都是力气。

    她就不相信，还会被陈平那混小子欺负的够呛。

    说完，这婆娘就上前，抱着陈平亲吻起来。

    陈平被她亲吻的很难受，于是就抱紧了高美圆，开始还击了。

    就这么，沈秀茹的房间内，充满了那种春天的荷尔蒙气息。

    一个多小时后，高美圆已经累得不行了。

    “陈平，你个混蛋，一点都不懂得怜香惜玉，我都累得快散架了。”

    高美圆还是低估了，陈平的实力。

    这会儿，她躺在床上，大喘气起来。

    “美圆，我帮你按摩一下，你就没事了。”

    说着，他就帮高美圆按摩起来。

    按摩了一会儿后，高美圆感觉人舒服多了。

    “今晚上，让我抱着你睡吧，大家睡个踏实的觉。”

    “行。”

    陈平躺了下去，抱着高美圆闭上眼睛开始休息起来。

    不过，才过了几分钟，他感应到外面村道上有动静。

    【作者有话说】

    平安夜，祝大家快乐、健康、平安，有月票的投一波，谢谢了。

