    “坏我好事，该死！”

    血族王爵脸色无比愤怒，将白小双扔到一边后，身上爆发出强大的血煞之气，朝着道九言迎了过去。

    “你和那个女人一样，身上有令我反感的气味，我要杀了你！”

    血族王爵怒吼，举拳朝着道九言砸去。

    不知道为什么，道九言越是靠近，血族王爵的血液就会沸腾，可这不是激动，而是恐惧。

    轰！

    下一刻，两人碰撞在一起，顿时发出一声轰鸣。

    而血族王爵整个人直接被轰飞出去，直接砸在湖面上。

    “想杀本阁主，就凭你还不配！”

    道九言神色冰冷，来到白小双身边，将她扶起后，一股力量瞬间打过她的体内，破掉了血族王爵的封印。

    轰！

    封印解除，白小双的修为恢复，顿时释放出强大的力量。

    “你去把她们救下来！”

    道九言说完，走向龙萱儿。

    “哥！”

    解开龙萱儿的绳子后，龙萱儿直接扑到道九言怀里，放声哭泣起来。

    “好了，不怕，哥来救你了！”道九言轻声安慰。

    然而，龙萱儿却哭泣地说道：“我不怕，我要报仇，他竟然趁着我们睡着了，把我们给抓走了。”

    “好，一会哥把他交给你，好不好？”道九言问道。

    龙萱儿重重点头，“嗯，我要亲手杀了他！”

    道九言摇头微微一笑，出手解开龙萱儿体内的封印后，扭头看向白锐，“你帮我照顾一下他们！”

    声音一落，道九言直接朝着湖中冲了过去。

    “啊？”

    白锐一直坐在地上，听到道九言的话后，顿时愣住了。

    不过，当他的目光落到龙萱儿身上时，顿时眼睛一亮，“没，没问题，我一定会保护好她们的！”

    话音没落，就从地上爬了起来，闪身来到龙萱儿身边，非常有礼貌地说道：“你好，我叫白锐，是秘境白家的二少爷，很高兴认识你。请问你叫什么？今年多大，有男朋友吗？”

    白锐一见到龙萱儿，顿时双眼发光，心脏砰砰地乱跳。

    “如果你没有的话，你看我怎么样？”

    “对了，你相信一见钟情吗？不管你相不相信，但是我相信。因为我已经爱上你了，我的心都快要跳出来了。”

    “这种感觉真的是太神奇了，我从来没有过这样的感觉，难道这就是爱的力量吗？”

    白锐的话直白露骨，龙萱儿听后，顿时俏脸一红。

    这时，白小双走了过来，直接挡在龙萱儿面前，冰冷地看着白锐，说道：“大叔，你先看看自己长什么样再来追我们萱儿吧。还有，如果你感觉自己能够通过道大哥那一关，你可以试试！”

    说完，白小双拽着龙萱儿离开，把那几个被倒挂在树上的女人救了下来。

    可惜的是，那六个女人已经死了。

    轰！

    此刻，湖面上传来一声轰鸣声。

    湖面爆炸开来，无数的水柱冲天而起。

    随即一个长着翅膀的身影从水中冲出来。

    “人类，你惹怒了传大血族王爵，本王要用你的鲜血来平息愤怒！”

    血族王爵声音无比冰冷，双眼通红，两个翅膀在身后不停地扇动着，周身更是弥漫着血煞之色。

    “你也惹怒了本阁主，本阁主会用你的鲜血来告诫所有人外族之人，龙国不是胡作非为的地方！”

    道九言冷哼，身上顿时释放出无比刺眼的光芒。

    “你怎么会有光明之力？这不可能！”

    血族王爵看到这一幕，顿时惊呼，眼中闪过一抹震惊。

    黑暗与光明永远是死敌，就如同血族和光明族一样，他们便是黑暗和光明的代表。

    “很多对你来讲不可能的事情，对我来说都是可能！”

    道九言淡淡地开口，声音一落，直接冲向血族王爵！

    不过，道九言在出手的同时，也运转了九天功法，他要吞噬这个血族王爵的力量。

    虽说他自己不需要，可是识海中的七块传承玉佩和四个九州鼎需要。

    “哼，就算你拥有光明之力又如何？”

    血族王爵冷喝一声，一拳轰出，朝着道九言杀了过去，“来吧，能够死在本王的手中，将是你的荣幸！”

    他冲到道九言面前，瞬间施展血族最强的战技，周身形成一个无比强大的吸力，这强大的吸力瞬间将道九言吸到面前。

    “哈哈哈，你的血液将永远忙于我！”

    血族王爵放声大笑。

    可是下一秒，他脸色大变，惊恐大叫：“不好！”

    原本无比自信，准备吸干道九言鲜血的他，突然感觉到一股更加强大的吞噬之力，正在快速地吞噬着他的力量。

    “你到底是谁？为什么会我们血族的最强战技！”血族王爵惊恐地看着道九言。

    此时此刻，他已经无法动弹，而且体内的力量也在快速地流失着。

    “我是谁不重要，重要的是你必须死!”

    道九言声音冰冷，右手猛然按在血族王爵的脑袋上。

    “你想吸干我的力量,那是不可能的！”

    血族王爵怒吼一声，突然一道强大的煞气从他的体内释放出来，并且将道九言震退。

    道九言稳住身形后，眼中闪过诧异之色。

    他没想到血族王爵竟然还有着如此实力。

    只是，道九言感觉这股力量和刚才有所不同，仿佛根本不是对方的。

    “原来如此！”

    突然，道九言发现血族王爵的双手正在流血，瞬间便明白了。

    血族王爵应该是使用了一种类似于咒语的功法，奉献他的鲜血从而获得力量。

    “我看你有多少血可以流！”

    道九言冷笑，龙啸瞬间出现在手中，双手握剑，高高举起，随即朝着血族王爵斩了下去。

    顿时可怕的剑意爆发，强大的剑意将血族王爵镇压得无法动弹。

    “啊……”

    一声惨叫从血族王爵嘴里传出，他的一条手臂直接被齐肩斩断。

    血族王爵忍着剧痛，转身就跑。

    然而这时，道九言的第二剑已经斩下。

    这一剑直接将血族王爵的翅膀瞬间斩掉。

    血族王爵惨叫一声，直接从空中掉入湖中，失去了身影。

    “想跑？你问过本阁主吗？”

    道九言眼中满是寒光，手握龙啸剑，再次斩下！

