    易云：乾，元亨利贞。

    大乾的都城元亨城为天下第一雄城，大乾皇室姬氏的皇宫坐落在元亨城正北方，龙盘虎踞。

    皇宫之中，气象最为恢弘的建筑名曰“载物殿”，是皇帝与大臣举行“大朝议”的地方。

    坤卦象曰：地势坤，君子以厚德载物。

    大乾以乾为国号，以载物为主殿，暗喻统治天地，执掌乾坤之意。也有自强不息，厚德载物的自勉。

    大朝议并不是经常举行的，一般只有发生重大的事情皇帝才会主持大朝议。但是自从天后垂帘听政后，她似乎颇为勤勉，酷爱大朝议。

    现在的王公大臣们，都几乎快要习惯了每周只有三天休沐，其余四天都要起早上朝。

    等到太阳的光辉洒遍大地，大朝议已经接近了尾声。

    在那高高在上的九五之尊座位旁边的一处帘幕后面，蓦然传来一个清冷的声音。

    “王司徒，你怎么看？”

    随着天后的问话，满殿的文武百官都把目光望向了站在百官前排的一个苍老身影。

    王司徒须发皆白，可依然精神矍铄。

    他乃三朝老臣。可谓政坛常青树，朝堂不老松。许多时候，他的意见，连天后都要仔细思量。

    王司徒听到天后相问，一步就跨出列来，渊停岳峙的站在那里拱手一礼。

    他中气十足的道：“禀天后，我……呃……啊……！”

    居然话都没说完，就仰天而倒！

    他的后脑勺碰到大理石地面发出了“嘭”的一声，让整个大殿都清晰可闻。

    群臣大惊。

    有两位和王司徒私交不错的大臣顾不得殿前失仪，抢不上前摇晃着王司徒的身子喊道：“王司徒，王司徒……”

    然而王司徒毫无反应。

    赫然已经声息全无。

    ……

    缥缈神仙乡，云深不知处。

    星辰阁的某处洞天福地之中，青玉尊者在行功炼符。

    他笔走龙蛇，毫芒吞吐，不一小会儿符箓上就布满了道痕。

    正当他要收笔的时候，突然眉头一皱。

    有人触动他布下的禁制了。

    心中一乱，他的笔尖微颤，一整张符文就猛然燃烧起来，不一会儿就变成了一团黑乎乎的不明物质。

    青玉尊者暗叹一声，有些不爽的打开禁制，蹙眉道：“不是说了不让打扰么……”

    他的话还没说完，冒冒失失跑进来的一个白袍青年就高声喊道：“师尊，不好啦，孟璃师妹的魂简碎了！”

    “啪！”青玉尊者手中的灵笔瞬间就被折成了两断。

    青玉尊者脸色冰寒，一挥袖子就把白袍青年卷了起来，两人化作一道流光破空而去。

    “师尊，师尊……”半空中，青年小心的看着师尊的脸色提醒道：“星辰阁规矩……外出要在……外事堂报备的……”

    “哼！”青玉尊者冷冷的哼了一声，即将远去的流光一顿，方向一转就朝着外事堂而去。

    到了外事堂，他们横冲直入，很快就找到了外事堂的一位管事。

    青年不待师尊说话，赶忙凑上前去，准备跟那管事办理报备事宜。

    那管事迎上前来，微微一笑，正要开口……

    嘭！

    他整个头颅就被炸成了碎片。

    青玉尊者豁然激发了身体上的防护灵光，又打出灵光把徒弟保护了起来。

    他凝神戒备，高声喝道：“何方妖孽，敢在星辰阁撒野！”

    ……

    禅唱隐隐，香风阵阵。

    玄莲寺后山，大宝上师面色严肃的看着眼前的女弟子。

    等到看的女弟子羞涩的低下头来，他才道：“明珠，你可考虑好了，真的要接受本上师的灌顶之礼，学习无上瑜伽妙目真法？”

    叫做明珠的女弟子沉着点头。

    大宝上师的神色愈发悲悯：“无上法并非什么人都能够修习的。它对于定性要求太高，需要参透我相、人相，领悟色空境界。不然，金刚杵下，寸草不生……可不是虚言相欺!”

    他轻轻抚上了明珠的光头，慈祥道：“现在反悔，还来得及……”

    明珠的眉头微微蹙了一下，随即又伸展开来，她清冷的点头：“我……想挑战一下！”

    闻言，大宝上师微微一笑，带着佛祖拈花的禅意。

    下一刻，他把袈裟一脱，一把就把明珠搂在怀里上下其手的搓弄着。

    “灌顶开始！”大宝上师一边嘟嘴在明珠的光头上啃着，一边邪笑。

    “嘿嘿，知道我们为什么叫做玄莲寺么？”

    “玄者，黑也！莲者……”

    嘭！

    明珠的头颅猛然爆了开来，把大宝上师的话语都堵在嘴里面。

    脑浆和污血灌了他一嘴一脸！

    ……

    “无当老祖，极乐净土！”

    山呼海啸一般的声音在雪山之上响起，然后是整齐划一的恭贺声：“恭喜教主出关，神功大成，所向无敌！”

    “哈哈哈哈哈！”一阵清朗的大笑声中，穿着黑色披风的雪莲教主飞身而起，落在雪山之巅。

    他长身而立，看上去比这雪山更巍峨。

    雪莲教主看着下方整齐肃立的雪莲教上万教众，满意的点了点头。

    蓦然，他的目光一顿，出声问道：“圣女何在？”

    “禀教主”一位长老应和出声：“圣女为教中大事奔忙，现在正在瀚海宗中联络。”

    雪莲教主轻笑一声，看不出喜怒。

    良久他才叹道：“合纵连横终是外道，自身实力才是根本……”

    四周鸦雀无声，无人敢应和。

    周围的空气突然变得尴尬起来。

    终于，一个老牌长老打破了沉默，回应到：“教主说的是，不知教主这次闭关结果如何，可是有所突破？”

    不愧是老牌长老，一句话就骚到了教主的痒处。

    “哈哈……侥幸，侥幸！无当真功又进一重！”雪莲教主开怀的讲道：“程长老要不要切磋一下，真实的感受感受？”

    周围的长老们面面相觑起来，知道这位教主武痴的老毛病又要犯了。

    他们垂首肃立，不发一言，生怕一会儿教主找上他们。

    以前就不是教主的对手，他们现在可没兴趣找虐。

    只是这位程长老不知道是为拍马屁奋不顾身，还是有着什么其他考量，居然答应了教主的切磋邀请。

    当然，答应的同时，他也反复强调点到为止。

    很快，雪莲教就在山顶腾出了一块场地。雪莲教主和程长老相对而立，互相行礼。

    行礼完毕，雪莲教主自重身份，一挥手就想让程长老先请。

    结果他刚刚一挥手，嘭的一声，程长老的头颅就爆了！

    现场的上万教众愣住了。

    下一刻，山呼海啸的声音再次响彻雪山。

    “教主神威盖世，所向无敌！”

    “等等！”雪莲教主挥挥手阻止了教众，一脸无辜的说道：“我还没出手那……”

    “无当老祖，极乐净土！”满山教众异口同声。

    “我真的没动手啊……”雪莲教主的自辩声在漫山遍野的呼喊生中，显得那么的单薄无助。

    