    温婉君以前的性格，就是那种很温婉，很随性的。

    她今天也是气狠了，才会对谢家老祖宗这么说话。

    诚然，谢家老祖宗的出发点是为了孩子们好，可温婉君这一次也没准备像以前一样当一个唯唯诺诺的小媳妇儿。

    她和谢谦离婚了。

    她如今和老郭已经结为夫妻。

    她们俩口子的事，也容不得谢家老祖宗过问。

    “温婉君，你怎么和我说话的呢？”

    谢家老祖宗气愤不已，看着温婉君如同看着一个陌生人。

    “我再怎么说，也是做了你几十年婆婆呀？你怎么可以和你婆婆这么说话？”

    温婉君丝毫不客气的提醒道：“是前婆婆！妈，我已经不是你的儿媳妇了。”

    谢家老祖宗气愤道：“温婉君，你是不是我儿媳妇了，可你做了几十年儿媳妇，你现在是连最起码的尊重都不会了吗？”

    “老太太，是我不尊重你吗？是你越上年纪，做事越糊涂，咱们远的不说，就说绪宁的婚事，要不是你，琳琅和谢绪宁两人又怎么会解除婚约？”

    温婉君说完这句话后，又道：“是，我知道你想要说，这不是你的本意，这所有的一切，都是苏娅的挑拨离间，可苏娅为什么能成功那不是因为你吗？你但愿不那么相信苏娅一些，但愿你替绪宁想一些，这所有的问题，都不会发生。”

    谢家老祖宗气得胸脯，起起伏伏。

    她伸手指着温婉君的脸，好半晌说不出一句。

    温婉君丝毫不客气道：“妈，你说，你说我那句话说的不对？你现在担心绪宁和琳琅的事，那你就告诉绪宁，他和叶琳琅曾经就是未婚夫妻，你敢说吗？”

    “我说，我现在就去告诉绪宁。”

    谢家老祖宗被温婉君这么一怼，就气势如虹的开口道：“温婉君，你们所有人，都怪我，怎么好似我成了千古罪人似的，我愿意吗？”

    温婉君冷着脸，看着谢家老祖宗，一言不发。

    “我也不愿意，绪宁是我的孙子，我难道不盼着他好吗？你呢？你一个当妈的，你为儿子考虑了什么？你儿子现在还是单身？你怎么不张罗一下相相亲？”

    温婉君长叹了一口气，道：“老太太，继宁的情况，你不清楚吗？我现在让他去相亲，他能答应相吗？我强迫他相亲结婚，他要过的不幸，我这当妈的，我心里多难过！”

    温婉君一想到沈白露对谢继宁自己做的那些事，她就又急又心疼。

    谢家老祖宗一听温婉君提及这事，便道：“谁能知道沈白露这么狠心？哎……”

    “叮铃铃——”

    温婉君办公室的电话响了。

    温婉君顺手接过电话，对着电话道：“喂……”

    “妈，你最近忙吗？如果你不是太忙的吗？我要回帝都一趟，有事和你说。”

    温婉君一听谢继宁这么一说，心里“砰”的一下，七上八下道：“继宁啊，我最近不是很忙，你准备哪天回帝都啊？我让你弟到火车站接你。”

