    ……

    因为料敌从宽的王守哲，早就已经通过王安业打探出了奖品列表。这些奖品，他都琢磨过很多次了。甚至是谁先出手，谁晚出手，王守哲都已经算计得清清楚楚。

    柳若蓝打多久，打出首通后选择什么，都是仔细盘算过的，为的就是利益最大化。

    王守哲现在最缺的，就是本命灵植。

    但是倘若仅仅是长生树那级别的灵植，或是高出一个大层次的灵植，祭炼成本命灵植后短时间内战斗力帮不上太大忙。

    但是仙灵种就不一样了，那种级别的灵植，即便是幼苗期也是非常厉害的。而他之所以会知道厉害，自然也是通过安业打听来的。

    这段时间以来，王安业和器灵小姐姐混的可熟了，人家都快把他当儿子养了，只要不是违反规定的事情，基本一问一个准。

    “如您所愿，若蓝小殿下。”器灵对柳若蓝的称呼都变了。

    可以想象，能打通第八关的年轻人，在神武皇朝时期的地位也是极高极高的。

    很快。

    柳若蓝就捧着三件奖品回来邀功了：“夫君，妾身这一次没有让夫君失望吧？”

    “没有没有，娘子辛苦了。”王守哲开始熟练地给她敲背捶腿，呵护备至道，“能娶到娘子……”

    “能嫁给夫君……”柳若蓝美眸妙波流转。

    又开始了……

    众人齐齐封住五感，开始抬头仰望天空。

    就连王安业也吸取了教训，很是麻利地掏出一对耳塞塞住了耳朵，趴在书桌上开始埋头苦写，还时不时露出冥思苦想、灵光一现的表情。

    “这三件奖品任由夫君处置。”

    “娘子你真好。”

    “夫君你才是真的好……”

    腻歪了差不多有一刻钟后，两人才终于消停。

    王守哲拿着那三件奖品，略作检查后对器灵道：“器灵小姐姐，情况不对劲吧？”

    “王守哲阁下，您有什么疑问吗？”器灵说。

    “刚才的首通奖励，是全军营首通吗？”王守哲皱着眉头说道，“那咱们本军营首通是什么奖励？器灵小姐姐，你这是准备昧掉我们的本军营首通奖励吗？”

    “污蔑！你这是污蔑！”器灵像是被踩了尾巴一般跳脚道，“我是一个有原则、有担当、有理想、有荣耀的四有器灵。所有本军营的首通奖励，都是各军营自行设置和调整的。没有第八关的首通奖励，那是因为本新兵训练营的领导认为，暂时还没有人首通第七关，设置第八关的首通也没有意义。”

    “那你们领导呢，叫他出来设置一下第八关的首通奖励。”王守哲认真地说道。

    其实，关于本军营第八关首通奖励还未设置，他早已经觉察了。之所以没有提前说出来，也是有自己的考量在内。

    “领导？我已经找他好久了，现在联系不上他。”器灵说，“根据军营条例，当所有序列中的领导都联系不上时，本器灵可代管本新兵训练营。”

    “那行，那就劳烦器灵你设置一下第八关本军营首通奖励。”王守哲说。

    “那个……我没有设置奖励的权限，不过我可以从第七关的本军营首通奖励中，再给若蓝小殿下殿下一件。”器灵想了想，琢磨出了一个补偿方案，“这样不违反管理条例。”

    “开玩笑的吧？”王守哲打开了嘲讽模式，“你怎么不把第一关的首通奖励补偿给若蓝呢？来，若蓝小殿下，这是第八关的本军营首通奖励，一瓶【初级修炼辅助丹】，祝你早日成为神朝之柱石，为人类崛起而努力。”

    “这个……”器灵想了想，也觉得用第七关奖励充作第八关奖励，的确有些不合适，不禁有些纠结，“那怎么办？要不，我再联系一下领导试试？”

    “以前联系不上，现在肯定也联系不上。不如这样，第八关首通奖励中，不是还有一个鲲蛋和空白器灵道器吗？”王守哲一副很随意的模样说，“就这两样奖品中，随便给一件吧。”

    “这怎么可能！”器灵一听这话就急了，连说话音调都变了，“这是最后一关的全军营首通奖励，所有奖品都是最好的终极奖励。本军营的首通奖励，怎么可能用终极奖励来取代？”

    “器灵小姐姐，我老婆若蓝可是代表【第五新兵集训营】，领先所有军营一步，率先打通了第八关，完成了首通。这非但是她个人的荣耀，也是整个【第五新兵集训营】的荣耀，也是器灵小姐姐你的荣耀。此等荣耀之事，咱们第五新兵营若是太过小气的话，岂不是玷污了这份荣耀？”

    他这一口一个“荣耀”，听得器灵小姐姐有些宕机了。

    守哲阁下是个什么鬼？

    先前和他谈荣耀的时候，他选择将荣耀踩在了脚底下。现在谈到了奖品，他又开始言必称“荣耀”两字！这么反复无常的吗？

    不过不得不承认，守哲阁下的话还是有些道理的。这可是【第五新兵集训营】最顶级的荣耀了，是足以铭刻进历史的辉煌战绩，比起当年王传武阁下留下的荣耀还要大，大很多倍。

    若是能联系上领导的话，领导肯定也不会小气。

    “姐姐，此事如果您能做主的话，就帮帮我们家呗。”王安业在太爷爷的眼神示意下，开始了卖萌撒娇，“我们家里太穷了，我太奶奶打个首通不容易。当然，这一切都在姐姐职权允许范围内操作，否则连累姐姐遭受处罚就不好了。”

    王安业这话倒是不假，这些日子蒙受器灵姐姐的照顾，他对她也是很有感情的。不想她因为硬帮王氏而遭遇危险。

    “安业弟弟真乖。此事虽然有些踩线，但是若蓝小殿下未来是人类之庭柱，首通荣耀出自咱们新兵营的话，领导们也会赞成的。”器灵说道，“这样吧，我先向领导申请报备一下。”

    过得会儿，器灵说道：“领导没有回答……这让我很难抉择啊。”

    “器灵小姐姐。”王守哲说道，“通常而言，领导没有回答就是默认了。不如这样，您可以先奖励给我们。若是领导到时候反对，大不了我们把奖品还回来就是。若是这都不同意，我们一家子就向军部提出意见，将军籍出身和荣耀转到其他新兵集训营去。”

    “相信第一、第二、或是第九、第十号新兵集训营里面，总有慧眼识英雄的领导。”

    其实王守哲压根就不知道其他军营在哪里，至于军部之类，就更加别提了。不过他相信这么一说，肯定能对器灵造成压力。

    果不其然，器灵的声音有些焦急了：“守哲阁下切勿冲动，这份荣耀可是属于我们【第五新兵集训营】的。如你所说，军营首通先给你，万一领导反对咱们再还，反正你们的前途都无量，不会因小而失大。”

    “这样，接下来我会启动战时应急通道。按照军部制定的规则，当营地联系不上负责人，情况又十分紧急的情况下，器灵可以开启应急通道，暂时接管营地最高权限一段时间，只是过后必须补上陈情书，将具体情况陈述清楚。倘若所述理由不够充分，证据不够详实，被上面领导认为器灵有监守自盗的嫌疑，我可是会被格式化的。到时候上面领导派人下来审查，确认情况，你们可一定要帮我作证。”

    “这是当然。”

    王守哲自然是一口答应下来。

    反正器灵所谓的“上面领导”早就已经不存在了，自然是器灵怎么说，他就怎么应。

    同时，他也不禁有些感慨。想不到这神武皇朝时期对器灵的管控还蛮严格的，这倒跟他想象的有点不一样。他还以为只要把器灵忽悠住就行了呢，没想到还要钻神武皇朝规则的漏洞。

    也不知道那器灵是怎么捣鼓的，过了一会儿，器灵的声音便再次响了起来：“好了，本军营第八关首通奖励设置成功。若蓝小殿下可以从仙灵生化兽——鲲卵（唯一），空白器灵道器——军团长佩剑（唯一），这两者中选取一样奖品，作为本军营的首通奖励。”

    成功了！

    王守哲心中暗爽不已。

    当时他发现了这个漏洞后没有及时提出意见，就是为了等若蓝裹挟全军营首通的荣耀，再和器灵谈判。如此，也许会获得更好的奖品。

    果不其然，他成功了！

    但是接下来，王守哲又开始有些纠结了。

    他到底是拿一条幼鲲好呢？还是拿道器好？这两个可都是极品好东西，错过任何一个说不定都会抱憾终生。

    索性，他将选择权交给了族人们。

    只是一炷香后，他就开始后悔了。因为在拿幼鲲还是道器的问题上，族人们讨论着讨论着，就渐渐分成了两派。

    王守勇的意见：“咱们王氏的天骄大天骄数量众多，加上不断有新的孩子出身，有天赋和机缘的总要好好培养吧。凭咱们王氏如今的经济实力，光养他们就已经很吃力了，未来还得不断扩大产业才行。传说中的鲲体型庞大无比，吃得肯定非常多，投喂不易，消耗巨大，而且成长起来速度也不会太快，无法在短时间内回本不说，还有可能会影响族内孩子的发育，我不建议选鲲。”

    “没错，不如选择空白器灵道器。”王守廉似乎也对鲲不感兴趣，“以四嫂嫂已经六层圣体血脉的程度，已经可以勉强发挥出道器的一部分力量了。若是等四嫂嫂突破到紫府境，达到七层仙灵体的程度，战力必然会非常惊人。鲲的话，天知道需要养多久。”

    “可是，鲲多可爱啊。”王珞静摩挲着掌心中新到手的神通灵宝虫笛，幽深的眼底泛起亮光，“何况，那是有足够潜力能晋升至十三阶的仙兽，一旦成功养成，我们王氏就可以屹立在世界之巅，再也无惧其他势力的威胁。”

    “没错，我在学院的古籍中见过，成年的鲲拥有穿梭虚空的能力。”王珞秋也是双眼放光道，“若是有机会去异界征战一番，打下一片偌大的疆土，我就可以称帝了。道器什么的，也就是镇国级宝物，光咱们大乾就有两件，并不稀奇。不像鲲，一旦错过，再想弄到就不知要等到猴年马月了。”

    “……”

    这话让所有人都对她侧目不已，尤其是王守哲，更是嘴角抽搐，忍不住对她暗翻了下白眼。

    他这个六妹妹还真是称帝之心不死啊，小时候吹过的牛皮一定要实现吗？

    还有，什么叫道器“也就是”镇国级？镇国级宝物它不香吗？别人想要还没有呢~

    不过珞秋的话也未必没有道理，拿道器是前期强，拿到手就能用，而鲲是后期强，得慢慢发育。

    当然，鲲还有一个缺点，就是前期喂养太费钱了！

    “我也觉得鲲挺好。”王安业虽然小，可也有发表意见的权力，“太爷爷不是一直很垂涎海外市场吗？要是有一头鲲在海洋里帮忙开拓海路，就安全很多了。至于食物的话，鲲养在海里可以自己解决一部分。”

    “既然安业都这么说了，那就先拿鲲吧。”王守哲懒得再听他们吵了，一锤定音道，“赚钱的话大家也别急，咱们域外大片领土开拓出来，财富也会不断地增加。至于家族防守的话，如今我们手握数枚【军团长的呵护】，也算是有点自保能力了。”

    王安业一脸懵。

    太爷爷您也太给我面子了吧？我就是这么随口一说，家族大事就这般草率地决定了吗？

    “既然这是安业的要求，那安业你回头就负责照顾幼鲲，以及传授它基础的文化知识。”王守哲说道，“一开始体型小的时候，可以先养在珠薇湖里，等再大一点就可以养在深太湖里……再大一点，就只能放到东海去了。”

    “啊这……”

    王安业都快哭了。

    太爷爷您要不要如此器重我啊？我不但要兼顾自己的学业，还要照顾璃珑姑奶奶，现在还要负责照顾幼鲲。

    他才十一岁啊，竟然要承担起如此众多的责任。这合理吗？

    最令王安业无语的是，一群长辈们居然还纷纷称赞太爷爷的决策很好，安业那孩子细心稳重，一定能很好地照顾好幼鲲。

    “原来一个人太过优秀，也是一种负担啊。”王安业背负着双手，仰望着夕阳，感觉自己的内心一下成熟了许多。

    随后，自然是柳若蓝夫唱妻随地提出要鲲。

    结果，一颗蛋就出现在了训练场上。

    真不愧为鲲蛋，那蛋壳白皙如玉，就像是一颗放大了无数倍的鹅蛋，表面还隐隐浮现着玄奥复杂的银白色纹路，看起来十分高大上。

    就是那蛋的体型，略微有点大，大概也就四丈来长吧……

    王守哲一滴冷汗。

    光一个蛋就这么大了，可以想象，等里面的鲲被孵出来，绝对是一个比王璃慈还可怕的大胃王。

    他顿时有了种即将被吃穷的紧迫感。

    “珞秋，你力气大，先把它搬到库房内通风阴凉处照看起来。”王守哲吩咐了珞秋一句，又招呼了一声两个弟弟，“守勇守廉也帮忙搭把手抬一下，免得珞秋手滑。”

    闻言，正目瞪口呆看着蛋的众人这才回过神来。

    珞秋，守勇，守廉三人立刻小心翼翼地抬走了鲲蛋，那场景，乍一看就像是三只蚂蚁在搬运一颗鹌鹑蛋，莫名充满喜感。

    处理完鲲蛋后。

    王守哲这才处理手中剩余的三件奖励。

    他将其中一件破纪录奖励【军团长的呵护】令牌，收在了储物戒中。

    这种威力堪比小型核弹的宝物，如今已经有三枚入库，这一下子让王守哲内心的安全感得到了部分满足，感觉家族火力充沛了许多——舒坦！

    随后，他又将那支【极品血脉资质改善液】给了珑烟老祖。

    “守哲……”珑烟老祖微微皱眉，“此物我不能要。这一次通关奖励中，这是唯一一支极品血脉资质改善液。我若用了，你怎么办？”

    原本计划中，珑烟老祖以为极改液不止一瓶，因此没有反对王守哲的计划。如今，她却是万万不能要。

    既然只有一件，那理所当然应该留给守哲。

    “老祖宗，你若不用，现在也无法靠拖延战术获取刷记录奖励了。”王守哲劝说道，“难不成，你要放弃一枚【军团长的呵护】，以及一件珍贵无比的通关奖励吗？”

    “守哲……你在安排顺序的时候，已经将我的反应算计了进去？”珑烟老祖微微有些嗔怒，“而且还故意隐瞒了奖品明细，根本不给我选择的机会。”

    现在的珑烟老祖，是拿了心中不舒服，但是不拿，却又会给家族造成很大的损失，当真是进退两难。

    “老祖宗，守哲是家主，自然会通盘考虑，将利益最大化。何况您为家族做了那么多牺牲，比我早一步晋升先天灵体也是应该的。”王守哲笑着说道，“而且我从小在您的庇护下长大，也希望老祖宗一直庇护着家族呢。”

    “再者说，下面还有一个【中高级军官培训学院】呢，我在那里肯定能找到极改液。”

    “罢了罢了，现在骂你也无济于事。”珑烟老祖瞪了王守哲一眼，不再矫情，接过极改液回了营房。

    她是看着王守哲长大的，也是看着他一点点将家族经营起来的，自然明白，这小子看着好说话，但其实骨子里极为执拗，而且道理总是一套一套的，她也根本说不过他。

    见老祖要回营房，王守哲立刻屁颠屁颠跟了过去。

    没办法，极改液还是第一次使用，这个药药性应该很猛，他怕老祖宗出意外。

    果不其然，哪怕老祖宗已经是大天骄（极品血脉）甲等的资质，修为也将近天人境后期，使用极改液时依旧差点出了意外。

    这药性太猛了，差点让她经脉爆裂承受不住。

    好在王守哲的生命本源太厉害了，硬生生的将她从血脉崩坏的道路上拉了回来，协助她将极改液消化完毕。

    而此时的珑烟老祖的血脉，也从极品甲等一路飙升到了先天灵体丙等，比起若蓝和璃瑶，犹要胜出一筹。

    再加上她即将突破进天人境后期的修为，如今已经再度登顶，成为了实至名归的家族第一王牌。

    “恭喜老祖宗，贺喜老祖宗。”王守哲欣喜万分地拱手道，“老祖宗千秋万代，紫府境指日可待，神通境亦不远矣。”

    “贫嘴。”珑烟老祖俏眸横了王守哲一眼，“反正我王珑烟这辈子就被家族圈死了，一辈子都得当你们这些熊娃娃的保护伞。想我当年年轻的时候，和璃慈、珞秋她们一样，也是心高气傲，想去圣地看看，想去国都逛逛，更想去仙朝见识见识。”

    实力重归巅峰后，珑烟老祖的心情也变得不错，整个人都开朗自信了许多。

    “老祖宗现在可是先天灵体丙等的资质，漫说是神通境了，便是连凌虚境也没问题。论起总寿元，您现在还是个小姑娘呢。”王守哲笑着说，“等帝子之争尘埃落定后，老祖宗您就可以到处去逛逛了。到时候，您想去哪里就去哪里，也可以去仙朝玩一玩，顺便把璃慈那破丫头给揪回来。她这都多久没回家了~”

    珑烟老祖听着这话，眼眸中也露出了希冀之色。

    那时候的她身中阴煞之毒，人生处在最绝望和低谷之时，满脑子想的就是，等守哲冲上灵台境后，她便磕一枚可临时压制伤势的丹药，然后提剑杀上刘赵两氏，把刘赵两氏的狗贼老祖一波带走。

    却是万万没想到，随着守哲登上家主之位后，小小的王氏竟然开始突飞猛进，当初的大敌刘赵两氏早就灰飞湮灭。

    如今的守哲，更是已经开始以整个大乾为棋盘落子布局，搅弄风云，参与进帝子之争！

    种种过往，迄今想来都觉得不可思议，犹似在梦中一般。

    一时间，她尘封已久的心有些动了。

    “凌虚哪有如此容易？除了资质之外，更是需要传承宝典，光是这一项就不知拦住了多少人。”珑烟老祖说道，“等帝子之争后，我也许是时候出去走一走了，看一看这世界的风景。”

    “守哲，你莫要管我了，你新得了仙种，想必早就已经心痒难耐了。去吧，将它培植起来，祭炼成本命仙植。”

    “既如此，老祖就略微休息两日，熟悉一下提升后的血脉力量，守哲便先不打扰您了。”

    告了个喏后，王守哲便退出了珑烟老祖的临时营房，回到了属于自己的独立营房。

    刚到房间，他就立刻开始研究起其他收获来。

    【军团长的呵护】就不多说了。

    这东西就是一块封印了凌虚巅峰级大帝力量的一次性消耗道具，和以前的紫府剑符差不多。

    只不过大部分紫府剑符一类的保命道具，都是普通紫府境消耗自身炼制，多数都只能发挥出普通天人境巅峰修士一击的威力。

    但是军团长的呵护就不同了。参考传武先祖那个第七军团长的实力，相信大部分军团长都有凌虚后期或是巅峰的实力。

    这也使得这【军团长的呵护】威力极为强悍，普通的神通境修士如果承受一击，绝对讨不得好去。

    当然，最让王守哲心动的还是他的仙灵植“生命树”种子。

    那颗种子不算大，仅有拳头般大小，却是晶莹剔透极为好看。

    也不知道神武皇朝究竟是怎么保存的，即便隔了十万年，这种子看起来也还跟刚结出来似的。透过薄薄的种子外壳，王守哲甚至能感受到其中磅礴而令人亲切的生命能量。

    仙灵植！

    这可是仙灵植！

    一旦成长到极致，那可就是足足十三阶的仙灵树！

    长春谷那棵老长生树，如今也不过八阶巅峰而已，而它的成长潜力，最高也就能达到九阶。单纯从生命层次而言，这仙灵种就比长生树要高出四个小阶层，两个大境界。

    其中差距之大，可谓云泥之别。

    王守哲的神念与仙种融合，体内精纯的生命本源能量，源源不断地输入生命树仙种之中。

    下一瞬间，仙种便微微颤抖了起来。

    一股稚嫩无比的意识主动向王守哲靠来。他能感受到，那股稚嫩意识的欢呼和雀跃，仿佛对王守哲极为亲近和孺慕。

    而王守哲也是感觉到它的生命能量极为精纯，是迄今为止遇到过的最适合他的灵植。

    霎时间，无论是王守哲还是生命树仙种，都有种王八看绿豆，看对了眼的感觉。

    如同干柴碰到烈火一般，彼此之间已经克制不住，想要尽快融合在一起了。

    而随着王守哲的生命本源能量的不断注入，生命树仙种内的能量终于积蓄到了一个临界点。

    “噗！”

    一声轻响，一根细细的根茎顶破了半透明的表皮，在王守哲的掌心蔓延，缠住了他的指尖，支撑住了小小的种子。

    紧接着，轻薄的种皮脱落，一对小小的，嫩绿的叶子慢悠悠地舒展了开来。

    磅礴精纯的生命能量顿时倾泻而出。

    与此同时。

    生命树灵种仿佛被触发了某种沉寂已久的机制。

    一个沉稳威严，却又透着一丝和蔼的声音在王守哲脑海中响起：“人族的孩子，本皇恭喜你得到生命树仙种，并得到了她的认可。”

    “这声音……”

    饶是以王守哲波澜不惊的心态，此时都忍不住微微一颤。

    ……

