    谢天河轻轻的点头，叹息了一下，然后和谢宏图走了出去。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “父亲，洛天为我们谢家做了太多，没有他，我们谢家甚至都不存在了，兰兰喜欢洛天，您又不是不知道，干嘛在这个节骨眼上提这个问题……”出了兰兰的房间，谢宏图有些不悦说道。

    “唉，一年了，这一年来，你也看到了你妹妹是怎么过的，每天以泪洗面也不为过，更是拿着手机神经质的拨打个不停，我真的怕她有一天会垮掉，为父只是想希望她能振作起来，有自己新的生活，不要活在过去了……”

    谢天河摇头叹息道。

    “可是，您应该了解兰兰，这个丫头认准了一件事，绝不会回头的，我想这件事还是过段时间再说吧，明天是洛天兄一年的忌日，有不少的开始自的往京城赶，您年纪大了，让我带兰兰去吧……”

    最后谢宏图想了一下说道。

    谢天河点点头：“那也好，李老身体越来越不好了，为我们家服务了几十年，多帮我照顾一下，天气寒冷，气温很低，如果可能的话，也不要让他去了……”

    李老，就是李连英。

    谢宏图苦笑了一下：“恐怖李老不会答应的，几天前，他就念叨着要去京城，不让他去，恐怕他会跟我急的……”

    “那随便他吧，路上注意安全，顺便去上官家族那里去坐坐，毕竟兰兰和那个上官飞燕她们都是……”

    谢天河神色略一尴尬道，谢宏图轻轻的点点头：“我明白。”

    此刻，京城，正在连夜召开着一项会议，华夏三号长亲自主持，在座的有蓝天翔，特战部长铁战，还有龙魂的教官金玲珑，政委郭少枫及国安的局长西门烈，金玲珑和西烈门现在两人有感情，只不过因为那次的事，一托再拖，到现在也没有结婚。

    除了这些人外，还有一个红衣女子，戴着一顶束带帽子，像是江湖人物，貌美惊人，冷艳无比，霸气凌人，正是东方不败，她是唯一一个作为不是政府官员所参加的会议的一员。

    “各位，逍遥王作为我华夏的英雄，新时代的楷模，为我华夏立下了滔天大功，他虽然不在了，不过他的精神却永远让我们所敬昂，华夏不会忘记他，永远都不会，明天就是逍遥王的周年忌日……咳，是离开一周年的时间，他的事迹传遍了整个华夏和世界，我想定会有不少的人前来中南阁海来他的铜像前悼念，上级决定将进行有组织的悼念活动，到时一号长也会来，所以具体的安保工作，大家一定要做好，老蓝，这件事，就由你全权负责吧，连夜拿出一个妥善的计划出来。”

    “是，长……”

    蓝天翔沉重的点头，其实这件事，他已经开始在做了，特战族王铁山多次请求负责这次的安保工作，蓝天翔了解王铁山的心情，和自己一样，他的女儿王晓涵和自己的女儿蓝雅都是洛天的女人，这一年来，也是伤心过度，茶饭不已，让做老人的心里特别难受。

    特别是蓝天翔，失去了洛天，让他一下子苍老了许多，洛天是他的爱将，是他一手从龙魂提上来的，为华夏立下了汗马功劳。

    “东方姑娘，你们天洛盟还有什么需要国家帮助的么？请尽快说出来，只要国家能办到的，一定尽力，即使办不到，也会想尽一切办法，毕竟天洛盟现在负担极重……”

    最后三号长看向东方不败语重心肠的说道。

    “天洛盟不是我的，是国家的，我只请领导善待洛天他所有的兄弟和女人！”东方不败淡淡的说道。

    三号长重重的点头。

    天洛盟，是东方不败起的名字，同时也是为了纪念洛天，她把天堂的残部，地下联盟，还有国外安东尼所组建的地府全部整合了起来，创建了天洛盟。

    天洛盟没有盟主，自己任副盟主，知情人都知道东方不败这么做的意思。

    而且随着道盟的壮大，吸收了越来越多的势力，联合对抗国外的那些恐怖势力。

    其实现在东方不败的压力极大，如果没有洛天留给她的昊天书卷，就会被国外的那些恐怖势力击溃，天堂的覆灭，威胁并没有消失，西方的无头骑士圣地，极为的恐怖，还有教会天使一族，吸血鬼一族，岛国的那个恐怖的存在八歧大蛇似乎也有觉醒的征兆。

    随着洛天的消失，各国的恐怖势力对华夏虎视眈眈，情况并不是太妙，如果不是有兽王，黑天使这两个昔日的天堂护法相助，东方不败真的快要支持不下去了，毕竟黑天使和兽王都化臻境界的高手，和东方不败签订了生死主从契约，对东方不败的帮助真的很大。

    而且地球的天道环境所限制，无法晋级更高的境界，到了化臻顶峰就到了极限了，根本无法晋级，不然的话，兽王就有可能突破到通神境界。

    现在东方不败所建的天道盟的高手并不多，除了兽王，黑天使外，就是她东方不败，玉罗煞，罗斯特，玉面狐狸，冰水烟、冰水慈，北原的雪狼，安东尼，唐门的柳残阳，苍井百合，素萍，玄武，白虎，法海，陈东等。

    洛天被卷入恐怖的能量漩涡后，后期又生了几次大战，华夏方损失了不少的高手，像少林方丈圆恩大师，武当的无尘道长，东北王，雪狼的得意弟子雪枫，长江两岸的总瓢把子寒奇，还有一些世家的像李群等人，天堂原部的精英像玉罗殿的新任殿主罗素，李大鱼，邪刀，酒鬼等这些人全部牺牲了。

    所以东方不败心中自责无比，论行军打仗，战略战术，她无法和洛天相比，不光如此，龙魂和国安也损失了不少的兄弟，如果不是天机叟留下的那个三娃子会推算一些天机，再加上邢文慧的毒体霸道无比，损失的人更多。

    所以现在东方不败有些精疲力尽了，加上失去洛天的痛苦，她快要抗不住了，不要看她人前霸气无边，冷艳绝对，背后不知道多少次望着夜空，泪流满面。

    “洛天，我真的快要坚持不下去了……”

    开完会出来，东方不败伫立雪地，昂望星月，喃喃自语。

    现在天洛盟主要是处于防守状态，靠着昊天书卷保护着有生力量，偶尔东方不败会亲自带着昊天书卷出手，袭击对方的一些据点和基地，开始还颇有收获，后来，再也找不到这些势力了，全都隐匿了起来，不过对华夏的反扑更加的剧烈，更是夺宝心切，让她有种力不从心之感。

    京城上官家族，典型的现代豪华客厅里，仍然亮着灯，素萍，上官飞燕，龙小云，还有上官野及夺命医生都在，除了他们外，冰水烟姐妹，玉面狐狸，苍井百合，王晓寒，蓝雅都来了，准备明天一起去中南阁海看望洛天的铜像，算是祭奠，只不过两个人谁也不敢说出口，内心深处都保留着那虚无飘渺的一丝希望。

    众女心情极为的低落，特别是素萍和上官飞燕，不但失去了洛天，而且也失去了朵朵，让素萍倍受打击，这个绝美的妇人如果不是现在得到猎魔族猎杀冲的传承，实力变得极强，相当于入圣顶峰的高手，估计早受不了打击倒下来了。

    而上官虹就不行了，就在前不久，郁闷成疾，即使药王孔胜妙手回春，也没有挽回他的命，溘然长世。

    上官飞燕躺在沙上，像是失去了灵魂一般，一年之内，她失去了自己心爱的男人，痛爱的妹子还有爱自己的父亲，那种悲痛可想而知，绝美干练的容艳似乎也失去了光泽，意志有些消沉。

    “孩子们，先去休息吧，身体要紧，明天还要去中南阁海，洛天不在，你们也要振作起来，眼下的局势不容乐观，大家要打起精神，万一有一天洛天回来了，他也不想看到你们这个样子吧……”

    素萍虽然有些憔悴，不过容艳不改，丰韵犹存，越活越年纪，上官虹不在了，她要担起整个家族的重担，虽然她的心里比谁都痛苦，不过还要安慰这些年轻的女孩子们。

    “咳，阿姨说的对，大家去休息吧，洛天在天上看到大家这样……”

    风流倜傥的花千树也在，是陪着冰水烟姐妹来的，毕竟三人已经结为了异姓兄妹，此刻也安慰大家道。

    “谁在天上看着？你想死么？”

    玉面狐狸仍然是一头白，身后杀生大剑，本来黯然的她，听到花千树如此说，不由的猛的转身，眸凝视，看向花千树喝道，白无风自动，真力涌动，有种要出离愤怒的感觉。

    “玉姑娘不要误会，我是说洛兄在那边的天上，是金月大6……”花千树不想和玉面狐狸争吵，急忙改口道，他知道洛天的这些女人，每一个都不愿意接受洛天不存在的事实。

    “他们说的对，大家去休息吧，天洛盟还有许多事，我希望你们每个人都振作起来……”

    门口处，出现了一道杂衣人影，正是返回来的东方不败。

    “什么天洛盟，我没有兴趣，不要和我提这些。”玉面狐狸望了一眼东方不败冷声哼道。

    “玉面狐狸，你不要胡闹，洛天是逍遥王，是华夏的逍遥王，我们身为他的女人，就应该完成他的遗志，保护好华夏，明白吗？”

    东方不败丝毫没有给玉面狐狸面子，出声冷喝。

    “哼……”

    玉面狐狸瞪了一眼东方不败，不一言，转身离开了这里，去了自己的房间，在众人当中，玉面狐狸也唯有对东方不败忌惮三分，毕竟东方不败可是比她还要霸道，一言不合就出手，而玉面狐狸不是东方不败的对手。