    林兮迟把眼睛睁大,正想指责他这种行为的时候,站在讲台上的老师突然把视线放在两人的身上,指着她说：“这边这个女生,起来回答一下问题。”

    林兮迟下意识回过神,看向老师的方向,恰好跟他的目光撞上。她闭了闭眼,认命地站了起来，听着老师问的问题，一脸茫然。

    同时,许放漫不经心地把他的书推到她面前，他用其他颜色的笔标出答案，指尖还在上边点了点,十分清晰了然。

    林兮迟飞速瞥了一眼,瞬间有了底气，按着课本上的字迹,回答了问题。

    老师也没刁难她,只说了句“上课不要说话”,便让她坐下。

    大概是因为这事情,接下来的时间,林兮迟都非常安静。

    她没了动静,反而影响了许放继续听课的心情。他侧头看向她，视线定定的。被她注意到了，她也转了过来。

    两人对视两秒后,她说：“好好听课。”

    “……”

    铃声响后,林兮迟收拾着东西，这才提起了刚刚的事情：“你刚刚的那句话……”

    许放站起身，垂眼看她。

    林兮迟顿了顿，笑眯眯地说：“挺好的。”

    “……”

    “我发现如果你好好学习了，很多时候，还能帮到我。”像是想起了刚刚的事情，林兮迟的眉眼微扬，有点高兴，“我第一次回答问题要你帮忙诶。”

    “……”

    “我好感动啊。”

    许放：“……”

    -

    一开始，许放还以为她这只是因为赌气才说的话。

    但时间久了，他发现好像并不是那样。

    林兮迟好像确实认为，比起她，他更重视学习，是一件很好的事情。

    之后她虽然没有再提起过这件事情。

    但从这天起，许放除了平时去晚操还有篮球队那边的训练，其余的所有时间，基本都泡在图书馆里。

    两人以前还会提早一些走，会到宿舍楼下找个小角落说说话，聊聊今天发生的事情。但主要目的还是——没多久许放就扯过她，按在怀里亲。

    现在，这件每天用来培养感情，升温情感的环节，被林兮迟称为“浪费时间”。

    她说的有理有据的，一副教导与劝说的模样，似乎完全对他没有了任何的兴趣，想把这场恋爱演变成柏拉图式恋爱。

    许放被她气乐了。

    这样的事情连着发生了一个星期后。

    隔天，许放在体育馆训练完，坐在看台处喝水。他垂眼看着林兮迟给他发的消息，突然就来气了，臭着脸回：【我不过去。】

    林兮迟没察觉到他的情绪，问道：【啊？你有事情吗？】

    许放没回，烦躁地捏扁手中的矿泉水瓶，扔进垃圾桶里。他拒绝了队友叫他一起到校外吃宵夜的邀请，直接回了宿舍，打算睡了一觉。

    没睡几分钟，许放又爬了起来，看向手机。

    那头没再找他，像是在向他表达着一种自己很善解人意的意思。

    许放坐在床上，深吸了口气，重新套上鞋子便出了门。

    许放进了图书馆，在平时的位置找到林兮迟。他走过去，站在她的旁边。

    注意到他的身影，林兮迟看了过来。她看到他的时候还很高兴，压低声音问：“你没事了吗？”

    下一刻，许放冷着脸，将她扯了起来，往外边走。

    -

    出了图书馆里的自习室，林兮迟才问出声：“要去哪？我的东西都还里边呀，你得等我拿上东西才……”

    许放没理她，拉着她走出了图书馆。

    找了个没什么人的地方后，他这才停下了脚步，回头看她。

    林兮迟被他盯得有些心虚了，讷讷问：“你要干嘛。”

    他面无表情地明说：“吵架。”

    “……”

    林兮迟懵了，半晌才小心翼翼地说：“你要我让着你吗？”

    本来以为她会问为什么要吵架的许放：“……”

    林兮迟很正经地说：“不然你吵不过我呀。”

    许放直接忽略了她这句话，直入主题：“林兮迟，你自己反省一下，你最近有多少事情做的不对。”

    林兮迟本以为他是在开玩笑，但看他表情这么严肃，她也紧张了起来，凝神思考着，很快就想到了一件事情。她挣扎着，半晌后才道：“好像没有。”

    见他表情变得更难看了，林兮迟神经一绷，只能坦白。

    “我前几天用你的支付宝买了一箱零食。”

    林兮迟不敢看他的表情，硬着头皮解释：“但我不是就给自己吃的！我打算过几天就分你一半……而且你身为我的男朋友，给我买箱零食怎么了，居然还让我分给你。”

    “……”他还一句话都没说。

    许放还是不说话，林兮迟迟疑着，抿了抿唇，从口袋里拿出一颗糖，讨好似的往他手里塞。

    “我今天带了一点，别的被我吃完了。”

    她的骨架很小，所以手也很小，手指纤细又白皙，指尖微凉，触到他的掌心，像是带了轻微的电流。

    许放被她折腾的一点脾气都没了，用另一只手抓了抓脸，但还是没吭声。

    “你还不高兴！”林兮迟也有点不高兴了，但因为心虚，也发不出脾气来，“那我现在回宿舍拿给你——”

    话还没说话，许放就剥开了那层糖纸，把糖塞进她的嘴里。他似乎有些泄气，语气硬邦邦地：“算了。”

    林兮迟含着糖，嘴唇饱满红润，带着艳丽的色泽，她舔了舔唇，眨着眼看他。

    许放的视线一顿，突然骂了声：“妈的。”

    随后他伸手扣住她的下颚，打开她的唇，重重地吻了上去。他的舌尖探了进来，吮着她的舌头，力道粗野霸道。

    感觉到她有向后退的倾向，许放摁住她的后脑勺，轻咬了下她的舌尖，像是在泄愤，这才卷着那颗糖，退了出来。

    林兮迟看着他，嘴唇里还残留着他的气息，还有糖的甜味。她的脑子晕乎乎的，不知道为什么就被他扯了出来，对他交代了自己做的错事，然后又被他按着亲了一次。

    还把喂给自己的糖又拿了回去。

    许放用大姆指揉了揉她的嘴唇，眼睛有暗火划过，声音喑哑，带着很浓的欲念。

    “啊，喂错方向了。”

    “……”

    “我是想自己吃的。”

    呆愣了几秒，林兮迟哦了一下，像是尝到了甜头，低头翻了翻自己的口袋，又摸出了一堆糖。

    她的表情略带期待，诚实地说：“其实我还有这么多。”

    “……”

    -

    两人的柏拉图恋爱式只维持了短短的一个星期，林兮迟便受不住美色，自动缴械投降。之后她也不像之前那样每天催着他学习了，全凭他自愿。

    期末开始在不经意到来，许放的考试时间依然被安排的很晚，林兮迟还是像上个学期那样，每天去图书馆陪他复习。

    考试结束后，两人回了溪城。

    林兮耿已经高考完一个多月，成绩也早就出来了。她的成绩超常发挥，比以往的任何一次都考的好。在她填志愿的那段时间，林兮迟还特地回了趟家，帮着她一起选专业。

    最后第一志愿选了S大的心理学。

    高考填报志愿是一件大事情，所以林兮耿还是给父母说了一声。知道她的成绩考的好，他们也没逼迫着她把志愿改成B大。

    高考完的长假期，加起来总共三个月，林兮耿在高中同学的介绍下，去一个补习班兼职，大多时间都不在家。

    而许放。

    国防生的每个暑假，都有一个月的集训时间。他才回家几天，连床都还没躺踏实，就要动身过去了。

    林兮迟也不想闲着，她在网上看到了一个流浪动物救助站的义工招募通知，再三确认了不是虚假情报后，便把自己的资料发了过去。

    找到事情做了，林兮迟格外高兴，随后便出了门。

    虽然许母已经帮许放准备了很多东西，但林兮迟还是想亲力亲为给他准备一些行李，让他在那边的时候能想起她。

    一下楼，林兮迟就看到了许放。

    她蹦跶着跑到他的面前，把手塞进他的手心里，嬉皮笑脸地说：“走，我们去买东西。”

    “买什么。”许放单手握着她的手，垂眼看着手机，“吃的就别买了，我家那很多，你要就全拿去。”

    “我也不知道，我们去看看呀！”

    见她一副心情格外好的模样，许放才放下手机，皱着眉说：“你这么高兴？”

    “嗯。”林兮迟用力点点头，“因为我——”

    许放表情一下就沉了下来，打断了她的话。

    “林兮迟，明天我就要去部队了，我要去一个月。”

    她愣了下，但完全没有那种依依不舍的情绪，只是低下头，掰着手指算：“那你回来了之后，我们还有一个月一起玩。”

    “……”许放扯了扯嘴角，“你说得对。”

    林兮迟眯着眼笑：“我会想你的呀。”

    -

    两人进了超市。

    林兮迟让许放推了辆车，想往零食区跑，就被他拎着衣领扯了回来：“你要吃什么，我那堆全给你，别买了。”

    林兮迟把自己的衣领揪了回来，问道：“阿姨给你买的吗？”

    “嗯。”

    “那我也得给你买一点，让你吃到就想起我。”

    许放直截了当地说：“不让带。”

    林兮迟没被这话打击到，表情很理直气壮：“我问过余同了，他说可以偷偷带。”

    “……”许放被她弄的有些无奈，没再拦着她。

    林兮迟走在前面，许放在后面推车。

    她看到什么都想吃，一个劲儿地往购物车里扔，许放看着她扔的东西，觉得不卫生和热量高的就拿起来重新放回售货架上。

    这么一来一回，购物车里也就装了三分之一的东西。

    然后林兮迟又往生活区跑，但她拿起一样，许放就在后面说：“有了。”

    林兮迟拿起洗发水。

    许放：“有了。”

    沐浴露。

    “有了。”

    牙膏。

    “有了。”

    到后来，许放看都没看，每隔十秒就说一句“有了”。

    过了半晌，林兮迟突然没了动静，也不朝前面走了，定定地站在原地。

    许放懒洋洋地打了个哈欠，下意识抬头看，就见她手里拿着一包卫生巾，带着犹疑的眼神。

    “……”

    许放的额角一抽，扯着她往别的区域走：“这个没有，但我不需要。”

    “这个。”林兮迟还拿着，小跑着跟着他，“可以当鞋垫呀，我们之前军训不就是这样的……”

    “我没有用。”许放打断她的话，语气格外恶劣，“你给我放回去。”

    “……”

    -

    两人在超市里折腾半天，结果就买了一开始林兮迟选的那点零食。

    付完钱后，许放拎着购物袋，牵着林兮迟出了超市。他们没再继续在外边闲逛，上了辆公交车，回了许放的家。

    许放还住在岚北别墅区，他家对面的房子是林兮迟先前的家，但现在已经卖了出去，搬进了新的人家。

    林兮迟瞅了一眼，便跟着许放进了门。

    许父和许母都在，此时正在客厅看电视。

    林兮迟从小就经常过来，来这里就像是来自己的另外一个家，完全没有局促的感觉，此时跟他们打了声招呼便上了楼，进了许放的房间。

    许放房间的装修风格很简洁。

    白色的墙面，木质地板，标准的单人床，床的样式很奇特，带了四颗很大的轮子。正上方安了两个架子，架子上摆放着各种书籍。

    再旁边是书桌，床前的地上铺着一层原型地毯，前面安了一个电视机，两张懒人沙发，还放着两个游戏机的手柄。

    而且可能是当了国防生的缘故，他的房间完全不像以前那么乱。被子会下意识地折成豆腐状，桌上的物品有序整齐地摆放。

    看起来格外舒服。

    他的行李才收拾到一半，此时正摊开来放在地上，里边只装了一些衣服，旁边是散乱一地的生活用品和零食。

    林兮迟走过去坐在他的行李箱旁边。

    许放把手里的袋子放在她旁边，走到电视旁边，拿了张懒人沙发过来，扔到她身后，漫不经心地说：“坐这。”

    “哦。”林兮迟动了动，坐了上去。

    她低下头，把袋子里的东西全部倒进行李箱里，然后又被许放一个又一个地拿了出。

    他像是对东西的位置摆放很有强迫症，全部都要按照大小颜色来摆放。

    林兮迟就坐在旁边看着他收拾行李。

    看久了就有些无聊，林兮迟按捺不住想骚扰他的心情，凑过去戳他的腰。

    但许放也不怕痒，一点回应都没给她，不为所动地继续收拾。

    林兮迟又改成揪他的头发。

    他依然不为所动。

    她把手挪了下来，掐了掐他的脸。

    许放只想赶紧收拾完，完全不理她。

    林兮迟眨了眨眼，单手撑在地上，腿上稍稍使了劲儿，整个人有种往上的趋势，然后她侧头，对准他的嘴唇亲了上去。

    可惜方向没对准，只亲到了下唇。

    但这次，许放的动作反倒停了下来，静静地看着她。

    林兮迟的脑袋挡住了他看向行李箱的视线区域。

    她露出一个狡黠的笑容，用空着的另一只手把他刚刚收拾好的东西弄乱，随后向后一退，想起身逃跑。

    是典型的干了坏事就想跑的样子。

    可她还没起身，许放就喊了句：“过来。”

    他的嘴角抿的绷直，一双眼也黝黑如墨，立刻握住了她的脚踝，往他的方向扯，面上看不出什么情绪。

    在林兮迟的眼里，这副模样却格外凶神恶煞，像是要把她打一顿。

    林兮迟挣扎着，格外识时务，立刻开口求饶：“屁屁别生气，我帮你收拾……”

    许放抿着唇没说话，另一只手拉住她的手，把原本耍赖着躺倒地上的林兮迟扯了起来，手掌挪到她的背后，抵着。

    他松开了她的脚踝，双眸直视着她。

    画面停止了几秒。

    林兮迟咽了咽口水，正想着解救办法的时候。

    许放突然把脸凑了过来，声音低沉，带了点凶恶的感觉。

    “刚刚没亲到。”

    。

