
    第1513章奸商

    辰申装逼失败，顿时老脸一红：“呃……您怎么知道的？”

    “哼！你当老夫玄尊之境的修为，是捡来的？”

    辰申嘴角一抽，面上仍倔强道：“天赋神马的都是浮云，实力才是硬道理。”

    “……”

    他臭屁了一句后，等了半天没见回应，变传音盘龙血玉：“屠龙神尊前辈？”

    “哦，老夫突然有点犯恶心，急需静养。”

    “所以你不用搭理我，请继续自恋吧……”

    辰申闻言一愣，随即满头黑线：“叉叉你个圈圈的，什么毛意思？我夸自己是天才，难道还恶心到你了？”

    “话说……这老家伙真不是从地球穿来的么？自恋一词都讲得这么溜。”

    辰申翻了个大白眼，索性不去管他，继续着手于孤本玄技的吞炼——

    “叮！即将修炼灵阶上品孤本玄技：《九星连葵步》。请问是否确定？”

    “是！”

    辰申毫不迟疑的点了点头。

    雷身云雨步虽已达大圆满境，可对于他目前所处的战斗级别而言，已略显不足了。

    他打算换个更牛叉的，毕竟九星连葵步是灵阶上品孤本，练到同境界以后，定要比灵阶下品的雷身云雨步快很多。

    君不见，此前辰申动用了闪现，瑶光星宗还能足踩葵影的瞬间逼近？

    换作雷身云雨步，是肯定无法做到的。

    “叮！系统检测到宿主已掌握的孤本玄技《雷身云雨步》与《九星连葵步》皆是身法类玄技，虽然技能属性不同，但基础相性匹配度仍超过了百分之五十，可以融合强化出新的玄技。请问是否融合？”

    “我嘞个去，那必须融合啊！”

    辰申可不会忘记，想当初，他用一大堆凡阶的玄技、与《推佛手》相融合，最后竟出了个灵阶下品的《暴龙怒佛手》。

    当然，这其中也有一部分首次融合福利的关系。

    眼下，《雷身云雨步》和《九星连葵步》都是灵阶，一个下品一个上品，融合后，怎么着也能整出个地阶下品的身法来吧？

    少年深知其中的道道，果断从系统商铺买了一块“融技令”，将之开启——

    “叮！开启技能融合功能，需要五千斤上品灵石（可以同价值的其他灵石代替），请问是否继续？”

    辰申一愣，随即大爆粗口：“叉叉你个圈圈，想当初只要一千万金币的融合费而已。兑换成灵石，才十斤下品的量！”

    “现在怎么要价这么高？系统之灵，你这么黑真的好吗？”

    系统之灵毫不客气的反击：“叮！敢问当初宿主融合的是什么品级的玄技？现在又是什么品级？”

    “……”

    辰申顿时无语了：“妈蛋的，算你狠！”

    “不过上品灵石你就别想黑了，五千万斤下品灵石拿走不谢！”

    反正对他现在而言，同价值的下品灵石，用处比上品灵石弱太多了，兑换经验的比例实在惨不忍睹。

    嗯，也可以这么理解：既然系统之灵非让他割肉，那就割屁股上的吧……

    “叮！技能融合中。根据技能相性匹配度、以及相关品级，融合成功率为百分之七，请稍候……”

    辰申黑着脸吐槽：“我太阳你个黑洞啊！成功率这么低你丫的不早说？一旦失败，哥的灵石和玄技不都打了水漂？”

    “叮！宿主可以追加灵石，提升融合成功率。请在十息之内执行此操作。”

    然后，辰申就发现他眼前出现了个倒计时面板。

    “你丫上辈子绝逼是个奸商！”少年咬牙切齿……

    最终，他为了能融合强化出一个更牛叉的身法，不得不再次割肉放血——

    当他把仅剩的三千万斤下品灵石全部投放进去后：“叮！当前融合成功率百分之十。”

    “你妹！三千万斤下品灵石，才增加了三个百分点的成功率？”

    辰申眼皮狂跳，一狠心，追加了三百万斤中品灵石。

    “叮！当前融合成功率百分之四十。”

    “嗯，这下应该差不多了吧，百分之四十，以哥的人品……”

    “靠，为毛我会心里发虚？不行不行，再来！”

    “哗啦啦！”

    辰申将剩下的四百多万斤中品灵石统统搭了进去，又拿出了三十万斤的上品灵石，总算将融合成功率锁定在了百分之百。

    按理说，三万斤上品灵石，就能等同于三百万斤中品灵石的效果，可以增加百分之三十的成功率。

    可问题是……当成功率涨到百分之七十以上后，系统之灵索要的比例再度拔高。

    已经见识过无敌系统奸商本质的辰申，也只能捏着鼻子忍了：“呼～这灵石来的快，去得也快啊！”

    “喝口水的功夫，我就只剩下六十多万斤上品灵石了。中品、下品的，连根毛都不剩……”

    “但愿融合后的玄技别让哥失望，只要能达到地阶下品，就不亏！”

    须臾——

    “叮！恭喜宿主，《雷身云雨步》与《九星连葵步》融合成功！”

    “新技能《九星雷影步》，地阶中品孤本。”

    “地阶中品？中品？哇哈哈哈哈！”

    辰申精神大振，先前耗废掉诸多灵石的颓然感一扫而空，赶忙查看起新技能的属性——

    【九星雷影步】：地阶中品玄技，身法。

    【技能描述】：雷身云雨步与九星连葵步融合强化后的产物，主动施展后，让施展者动若风雷，疾速急行间，伴随着九星连葵绽放时、瞬息突进的效果。

    【当前品级】：圆满。

    【技能消耗】：开启需要2000000点玄气，后每维持一息，持续消耗150000点玄气。

    【冷却时间】：无。玄气充足可持续施展。

    【技能特效】：1、雷霆之身：血肉之躯变成元素之体，无视任何物理攻击，就连其他玄能属性对其造成的伤害，也会降低到只有一半的程度，持续十息。（被动触发，触发几率百分之十）

    2、九星连葵：突进间，灵星葵花接连绽放，花香散漫处，留影不留行！

    【特别说明】：由于此招是融合后的新玄技，宿主专属，只需意念一动、即可将其传授旁人。不过，传授后的境界只有入门境，且技能品级削减一星……
