    噬物之星。

    文明生物给这个由于无数尸体构成的生物起了这么一个名字。

    它说的‘星’，就是这些分崩离析的陆块，如今再度连接在了一起，形成了一个巨型生物。

    虽然文明生物还不懂这个生物到底是如何获得它们完全没有记载的知识的，但它知道这个生物的目的。

    那就是生长。

    和许多生物一样，它渴望让自己长得更大，变得更强。

    上次的猎杀只是开始而已……噬物之星从猎物那获取到的材料让它们继续制造出了永动之光。

    虽然这次制造的永动之光很少，但它们却打的更准了。

    像上次一样，躯壳将打造好的永动之光发射出去，上次发射的方向非常分散，而这次则是几乎都瞄准一个方向发射的。

    在永动之光发射出去后，过去了数个尔什年的时间……一头巨大的生物再度出现了。

    这个生物和上次差不多，是一个大小有数公里的生物。

    这些生物被称为‘静止飘荡者’，它们有很多种类，一般都有着巨大的体型，飘荡在周围的虚空中。

    这次来的生物还没有死透，虽然如此也差不多了，死因和上次一样，是被体内的寄生物给啃死的，永动之光很精准地击中了它。

    上次的大量散射，显然是噬物之星不确定目标在哪所以到处射击进行搜索，而这次就能很确定目标方位了。

    虽然文明生物不知道它到底是怎么确认的，但显然它有一套自己的学习方式和感知方式。

    这次的生物接近了之后，大量的躯壳直接在不需要根须的情况下登上了目标。

    它们主要是装备了一些小型推进器，登上生物后，它们就开始快速地拆解，当然文明生物也跟着它们一起过去了。

    文明生物这次比较详细地研究了这种游荡在虚空中的巨型生物，它发现巨型生物本质上是一种生物聚合体。

    这种聚合体比较奇妙，因为刚好和文明生物它所熟悉的造物有些不同。

    它们一直用各种内脏，生物躯壳等材料构造新生物，而噬物之星则是大量尸体构成的，可以说都是拆解出来的结构构成。

    而飘荡者则是由完整的生物构成的，构成它们的……正是它们体内的寄生虫一般的生物。

    这群生物可能原本生活在类似陆块之类的地方，当它们耗尽当地资源时，就会开始展开一场内战。

    最后内战会有一个胜利者，它会吞噬所有战败者的尸体，从而成长的越来越大，最后是可以到达数公里大小的……而它们最初也就只有数米大小。

    然后，这种最终成长为巨型生物的胜利者则会有在静止虚空中移动的能力，它们会去找那些新的资源。

    而它们体内的寄生虫，也是一群失败者，只是这群失败者没有参与内战，它们到处躲藏，因此活了下来。

    在胜利者长成并开始移动后，它们就作为寄生虫生活在它体内。

    这些生物本身几乎没有储藏活动之物的能力? 成长之后则会有……所以这些寄生虫本身是造不成很大影响的? 除非被永动之光击中。

    似乎，噬物之星也对这种飘荡者有很深的了解。

    在拆解了第一个和第二个之后? 果然躯壳们又用材料开始构造永动之光攻击更多的生物。

    这实际上是个挺漫长的过程? 因为永动之光发射出去都要数个尔什年的时间才会有回应。

    不过，每次发射出去的永动之光都能成功。

    这些巨大生物只有少部分被用来当作永动之光的发射材料? 大部分都是用在了噬物之星的自身生长上。

    噬物之星获取了足够资源之后，它开始继续成长和改造。

    它这次并不是随意的生长? 而是长出了一些奇特的结构。

    这种结构实际上就是飘荡者的动力器官。

    飘荡者可以在静止的虚空中移动? 依赖的是一种比较特别的器官，而现在噬物之星可以把这种器官造出来。

    不过，它制造出的器官数量无法让所有陆块移动。

    猎杀了十个飘荡者后，它就再也没发射过永动之光。

    可能是因为发现周围的虚空没有飘荡者了? 所以噬物之星将大部分的身体结构都聚集到了一块陆块上。

    虽然它原本分布广泛? 但实际上身体聚集在一起时占据的地方不算很大。

    它聚集在这里之后，便开始改造这个陆块，除了制造大量躯壳外，也在这个数百公里大小的陆块上造出了一个巨大的器官。

    实际上猎杀生物获得的资源并不能让它造那么大的器官，所以这个器官是它用自己身体的一部分构成的。

    最初噬物之星似乎是想不断猎杀来生长? 但发现这样的做法行不同后，它就集中资源来让一个陆块得以移动。

    最后? 别的陆块就被剩下了，这一个被装上了器官的陆块离开了原本的位置。

    它向着静止的虚空深处前进? 当然文明生物还是跟着这个陆块一起离开。

    而一直观察着它们的颗粒生物，它的视角也得以跟随陆块离开原本的位置? 在漫长岁月之后第一次能看到虚空中别的地方。

    旅途开始了。

    离开了原本被活动场影响的位置? 噬物之星进入了静止中? 不过这对它没有什么影响，在陆块和地表的躯壳体内储藏了很多活动之物。

    噬物之星和它的名字一样，它此次旅途主要是给别得生物带去毁灭。

    在经过一段时间的旅行后，噬物之星便遇到了第一个要吞噬的目标，那也是颗碎裂世界，并没有什么特别之处，只是上面有很多生物。

    噬物之星将大量的躯壳作为军队派出，杀死了上面所有的生物作为资源回收。

    同时它也挖掘这个碎裂世界的地表，将所有能找到的有用之物带走。

    比较特别的是它就算杀死那么多生物，也没有杀死跟着它的文明生物。

    在吸收完一个地方的资源后，它就继续前进，继续向着虚空深处移动……寻找更多资源。

    这个生物会这么不断地成长下去，直到某个时候发生一些改变。

    而琳在‘观察’这些信息之时也发现了一些特殊情况。

