 看到龙隐一脸淡然的神情，何嫣然气得浑身乱抖。

作为五等上家族，何家在长庆州的影响力，乃至于全国的影响力，都是无比巨大的。

整个神州娱乐业一斗，他们何家起码占七升，这已经是非常可怕的势力了。

也就是因为娱乐业算不得正统，在其他世家里面不遭受待见，势力发展得比较缓慢，所以，才仅仅只是五等上的家族。

即便如此，距离四等家族，也就是一步之遥。

现在，有人居然看不起他们家族？

“你是什么家族？

说出来让我见识一下！”

何嫣然朝龙隐喝道，“我倒要看看你是从什么大地方来的，有什么了不得的身份！”

龙隐能够说出四等家族这样的话，毫无疑问龙隐也应该是家族的人。

所以，何嫣然虽然愤怒，却没有说出过分的话来。

这个问题，夏四月其实也非常感兴趣，她侧着头期待着龙隐的答案。

龙隐淡淡地笑道：“什么家族？

我曾经驾驭快马过天山，又引长弓南海畔，踏足金銮峨眉顶，月映丝路过楼兰！”

他把一首歌词改了几个字，作为对何嫣然的回答。

“呵呵！”

何嫣然冷笑一声。

这种故弄玄虚的人，她懒得去搭理了。

天山？

南海？

峨眉？

楼兰？

你怎么不说你要上天呢？

她转身看向夏四月，一脸讥讽地说道：“既然找到了这么一个‘可怕’的人物，这一次的兰庭会，我希望能够看到你！不要像前几年一样，躲着不敢来。”

说完以后，她怒气冲冲地转身走了。

今天实在是被一个故弄玄虚的人恶心到了，她一刻都不想多待。

看着何嫣然被气得离开了，夏四月不由得笑了出来。

倒是龙隐不由得嘀咕了一下，兰亭会？

什么东西？

夏四月亲密地挽着龙隐的手，走出了庆隆珠宝楼，脸上都是止不住的笑意。

“咳咳，你是不是该放开我了？”

龙隐问道。

夏四月笑呵呵地说道：“少爷都说我是你的女人了，就让我抱一抱嘛！”

“我是说你是我的人，什么时候说你是我女人了？”

龙隐反问道。

“额？

原来少爷......我不管，我就当少爷答应我了。”

夏四月撒娇说道。

龙隐瞥了夏四月一眼，他最终没有说什么。

想来宁家的人应该不会看到吧？

尤其是丈母娘，应该不会来这边吧？

他没有想到的是，宁家的人没有看到，有的人看到了。

“少爷，这‘湛蓝之星’是怎么回事啊？

应该没有要一百亿吧？”

夏四月好奇地问道。

龙隐笑着解释道：“庆隆珠宝楼是郑家的，上次被我抢过来，是娇娇在管理。”

“啊......”夏四月终于明白是怎么回事了，她妙目一扫龙隐，笑呵呵地说道：“难怪少爷敢报价一百亿呢！既然是自家的，何必报价那么高？

应该稍微抬高价格，让那个丫头买过去，坑那丫头一笔钱。”

她估计按照何嫣然今天的那个样子，起码也得坑十几亿出来。

龙隐笑了笑，说道：“目前不差那十几亿，这不是让你高兴高兴嘛！对了，兰亭会是什么东西？

难道说是古时候的那个兰亭会？”

夏四月噗呲笑道：“是‘兰庭会’，兰花的兰，庭院的庭！四年前，由华家公子华清风召集起来的一个世家联谊会，参加的人，一般都是各个世家的年轻人。

一帮世家年轻人在一起，各种交流一番、显摆一番，然后拉拉相互之间的关系。

想要仿效古人，却又不敢冒犯书圣之名，所以，才定名为‘兰庭会’。

兰庭会的主要目的，就是改变世家联姻的情况，想要给更多有情人一个撮合的机会。

当然，更深层次的原因，还是促进世家的交流。

兰庭会每一年春节期间举办一次，也就是现在这段时间，至于每年兰庭会的地点，都是由选定的世家来操办的。

听何嫣然的意思，这一次的兰庭会，举办的地点应该就是在阳城了。

兰庭会我没有参加过......所以，我也不知道兰庭会上的情况。”

龙隐微微点头，三四年前，他已经回到家中了。

后来又发生了变故，那就更不可能知道兰庭会了。

作为华家召集起来的兰庭会，这兰庭会的影响力应该是不小了。

毕竟，华家可是三等家族。

一个三等家族的公子出面，大部分世家都是要给一点面子的，即便是三等家族以上的世家。

“那丫头邀请你去兰庭会，你要去吗？”

龙隐问道。

夏四月笑道：“我自己是不想去的，毕竟人家人老珠黄了嘛！要是少爷想去的话，人家陪你去好不好？”

龙隐沉思了一下，说道：“去看看吧！”

既然是年轻人的聚会，想来应该没有人会认识他。

而且，就算认识他，也不会以为是他。

因为他现在是上门女婿，武功尽失，和过去完全不一样了。

再加上这些年并没有养尊处优，整个人的外貌是有些许变化的，所以，问题应该不大。

他想要参加兰庭会，主要是想看看世家里面的一些情况。

毕竟两年多过去了，世家也在发展，谁知道现在的情况如何了？

“那我询问到兰庭会的地址，再通知少爷吧！”

夏四月点头说道。

“嗯，就这么说定了。”

龙隐瞟了夏四月一眼，“到时候，你就以我的人身份参加，在广大世家子弟面前，我给你正名。”

“人家的名声反正如此了，倒是没有多少在乎的，只要少爷肯要我就行了。”

夏四月感激地说道。

龙隐笑了笑，说道：“够了啊，别动不动就把狐狸尾巴露出来！你是冰肌玉骨之体，想来进入‘地位’应该是没有问题的。

因为你体质的特殊性，到时候我建议你生命精气入肾脏，从肾脏开始突破、炼神。

一口玄阴气，不但能够帮助你快速提升境界，等你到了五重天后期，这口玄阴气也会大大提升炼神的几率，所以你要好好珍惜。

其他境界我都可以帮你，就是这种阶段性的突破，是必须靠你自己努力的。

心中的想法不要那么多，你实力越强大，才有可能长久跟随在我身边。

否则的话，七八十年以后，就算我要你，鸡皮鹤发的你，还好意思站在我面前吗？”

夏四月沉默了，片刻，她才轻轻给龙隐福了福，低头道：“人家知道了！”

龙隐笑道：“现在虽然你很忙，但是，等到事业越铺越大的时候，你其实就没有这么忙了。

而且，你现在突破太快不是好事，正好可以给你消磨时间。

情况就是如此，要不今天晚上去你哪里？”

夏四月不由得瞟向龙隐，刚刚不是才说玄阴气很重要？

“去你家坐会不行？”

龙隐没好气地问道。

夏四月抿嘴笑道：“欢迎少爷光临！”

但是，实际龙隐还是没有能够去成夏四月家。

因为，汪家的人已经到达青叶山庄了。

夏四月目送龙隐离开，她揉了揉自己的脸颊，有些惭愧。

难道是因为年龄越来越大，对某些事情就越期待了？

现在，她暂时管不了那么多，而是要赶紧帮龙隐询问兰庭会的事情。

可是，还没有等到她询问，夏家新一代领军人物夏文韬赶到，吩咐道：“你准备一下，后天带你去参加兰庭会！”

 