    。。。

    夜晚的不归山一片寂静，突然天空中惊雷一阵一阵骤然响起。电闪雷鸣、狂风大作、瞬间下起了倾盆大雨。闪电一道接着一道、越来越快，雷声一声连着一声、越来越急，一道白光猛的劈向了不归山。一声巨响后、雷电渐渐减缓、雨也停了下来。不归山慢慢重新的恢复了之前的平静。

    “嗯、好痛。这里是哪里？这浓郁的灵气，我是又回到了星辰大陆啊。”一个巨大的深坑中，慕容玥慢慢的爬了上来，过程有点狼狈。不是不想飞、实在是此时此刻，全身灵力透支的厉害。她只记得她被百里荼靡偷袭打落到了低等的灵洪大陆的传送阵里，中间是又如何回到星辰大陆的那段记忆却没了。

    众所周知的是，每个大陆都有每个大陆的规则。比如星辰大陆的修仙者的界限在于筑基之上、化神之下，而灵洪大陆的最高修为、则为筑基后期。想要安全进去灵洪大陆，可以将自己的修为封印压制为筑基期，便可以自由的在灵洪大陆活动，这也是规则对低等大陆的保护。当初被百里荼靡偷袭打到传送阵里时，因为没想到被朋友突然袭击，直接落入了传送阵，被大陆规则被动的封印到筑基期，顺带也封印了修炼者的记忆，这就是主动和被动封印最大的区别。

    “我是不是应该谢谢荼靡的不杀之恩？”嘴角的讽刺一闪而过，虽说记忆被封，在灵洪大陆有点难以适应，但是就算是被封的修为在灵洪大陆上也算是顶尖了，也不至于活的举步维艰。但是怎么也想不出她这么做的原因，毕竟她们曾经是那么好的朋友。

    “也不知道过了多久了？”慕容玥喃喃自语道。简单的收拾自己后，就开始继续往山里走。既然这里的灵气这么浓郁，一定有其他学院的修习者在这里历练，到时候问一下便知。毕竟当初来星辰大陆也是有使命的，而现在也不知浪费了多久的时光。

    “太奇怪了，人都到哪里去了？”越往里走，灵气浓郁的越发厉害。按理说，这么多灵气的地方应该有不少的修炼者才是，为什么半天也没有遇见一个人呢？事出反常必有妖。

    慕容玥一边走着，一边打量着。看到前方有一山洞，便进去找了一个干净的地方坐下打坐，然后一遍一遍的吸收着灵气恢复着修为。路上若是有行人看着慕容玥的话，便会发现慕容玥的头顶上方的灵气成漏斗状的倾斜而下。慕容玥先是由筑基后期直接进入金丹期初期、然后中期、后期，又由金丹后期进入元婴初期、中期、后期，最后又由元婴后期进入化神初期，直至进入化神初期方才控制着停止修为的增长。待到修为恢复时，黑夜已经过去，白天已经到来。

    “恢复了力量真好啊，我感觉我又回到了人间”慕容玥站起身来，拍拍泥土，继续前进着。突然耳边听到一阵打斗的声音传来，接着便是一段段的对话传来。慕容玥赶紧的向声音传出的方向走去，“不容易啊，终于出现个人了”慕容玥一阵唏嘘。

    “你们玄武学院莫要欺人太甚，这里是不归山，不是你百里家的地界。这化神草是我们先发现的，你们凭什么横插一腿？”一个身穿蓝色衣服的执剑之人质问对面身穿黑色衣服的人。

    “这衣服的款式看起来怎么这么面熟？咦～蓝色的那个不是帝国学院的制服么？”慕容玥一不小心说出了口。

    “慕容玖？”后面传来一声不急不缓的问语。

    “简翎，是你啊，好久不见。”慕容玥一回头，发现居然还是一个熟人，给了一个微笑。当年初到星辰大陆时，慕容玥改了名字，因为在家排行第九，所以自称慕容玖。当初和百里荼靡就是在帝国学院的考核上认识的。而简翎是中央帝国学院简院长的独女，当初三人一起被评为帝国三姝来着。

    “呦，来帮手了？”对面一黑衣男怪里怪气的说到。

    “这不是玄武学院的弟子吗，现在怎么一个个都变得这么飞扬跋扈了。现在的星辰大陆都流行抢劫了么？”刚才的事情，我大概也听出来一些苗头。帝国学院的学生发现了一株化神草，不料半路被玄武学院的学生仗着人多抢了去。化神草么，[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]对于星辰大陆的人来说，那可是一个宝贝，由炼药师炼成化神丹，可以使元婴期的修士提高一整个阶段，也怪不得这些人会过来硬抢了。

    “谁拳头大，谁就是硬道理。他们帝国学院没能力守得住宝物，怪得了谁。实力不济就应该缩回学院里去，出来不是丢人现眼嘛，哈哈哈～”黑衣男笑的上气不接下气。可是还没笑完就砰的一声撞上了一颗大树。

    “谁的拳头大，谁就是硬道理，这句话我也好喜欢的，现在怎样？我才是硬道理吧？”隔空吸过化神草，扔进了那个执剑蓝衣少年的怀里。

    “我劝阁下莫要多管闲事，赶紧将药草还过来，我们玄武学院的势力是你不能惹的存在。”黑衣男子依旧嚣张的吼道。

    “哼，这才多久啊，玄武学院牛气成这样。你说说，你们有什么是我不能惹的存在？”难道真是我离开的太久了，这世道变化的太厉害？

    “阁下怕不是从深山老林里出来的吧？现在的大陆，谁不知道帝国学院式微，人人都可以踩上一脚。而我们玄武学院可是有学姐刚刚飞升去了上界的，识相的赶紧跟我赔礼道歉，把化神草奉上。”黑衣男鼻孔朝天的吼道。

    “怎么回事？”我回头问了简翎。之前一直没注意，现在一打量才发现，简翎的气息不稳，虽有化神中期的根基，却没有对应的实力，应该是近期被谁打伤过，不然也不会容忍对面的黑衣男子嚣张到现在，而对面男人的修为明显是元婴后期。

    。。。

