    “因为在我看来，那不过是一个不正确的人，没有你，也会有别人，只不过是你自己自甘下贱罢了。”

    方思勤说了句，又同院子里的丫鬟说道：“以后将院子守好了，别让她来这里烦扰你们夫人！”

    虽然她不生气，但是沈夫人看到乔婉姝，心中一定会非常的恶心。

    “滚吧！”

    乔婉姝这才从地上站起身来，方思勤又扬起手，瞪了她一眼，“给我快点滚，不然，别怪我对你不客气！”

    乔婉姝又转头看方思勤，瞧见她那一双凛冽的眸子，这才灰溜溜的离开了。

    方思勤决定对沈夫人好一点，中午找到小厨房给她下了厨，亲自做了几道小菜，炖了个汤。

    果不其然，将下人们将饭菜送到沈夫人面前的时候，沈夫人摇摇头，“我不想吃，婳婳，你自己吃吧。”

    “娘，这饭菜可是我亲手给您做的，您确定不吃吗？”方思勤挑眉看她。

    沈夫人没得办法，只能拿起了筷子，一一品尝了起来。

    尝了几筷子后，她又想要将筷子放下，方思勤便又道：“您瞧，您都不重视我，我给您做饭，可您心中却总是想着他，难道您的血脉亲人，都比不过一个男人吗？”

    被方思勤这般连哄带劝，沈夫人总算是吃完了小半碗饭。

    到了下午，方思勤又陪着她在自己的小院子走了走，她剪了一些花，插了个花篮，送给了她，沈夫人虽然心情难受，但是有方思勤陪着心情终究是要好一些。

    再加上黄昏十分，沈玉珩也来了，看着高大俊朗的儿子，乖巧懂事的女儿，她心中微微一叹，她是不该因为自己的事情，而让两个儿女担心的。

    正打算振作起来，却是没想到，沈孟川在这个时候，也是来了。

    在他的身后，还跟着脸上蒙着纱布的乔婉姝。

    他来的时候，怒气冲冲，“夫人，我真的想不到，你的心竟然是如此的狭隘，婉姝可是你的外甥女，你怎么忍心让人将她打成那样？你真是个妒妇！”

    “你为了她来质问我？还说我心地狭隘？说我是妒妇？”沈夫人本来心情好了一些，但是因为沈孟川的话，心又如同被人狠狠的拿刀子戳了一下，疼得要命。

    她抬眼看着沈孟川，眼神空荡，直让人能看到她的心里去，可她一颗心，却也空荡荡的，凛冽的寒风阵阵刮过。

    沈孟川眼中闪过一丝不忍，但他素来是板着一张脸，眼中划过的情绪，自然也无人注意。

    “怎么，我娘作为沈府的当家主母，打一个贱婢都打不得了吗？”方思勤冷冷的质问道。

    “你娘？谁是你娘？”沈孟川却是转头看向方思勤，“我从来不知道我们沈家什么时候多了一个女儿，我记得姑娘你好像是姓方，跟我们沈府有什么关系？你一个外人在我们沈府指手画脚，你信不信，我将你打入大牢！”

    “老爷，小姐她也是心疼夫人。”一旁的念元低低说了句。

    “我都说了，我们沈府没有她这个小姐，她不是我的女儿，你们听不懂吗？”沈孟川怒喝道。

    方思勤虽然说没有被沈府认回，但那是她自己不愿，沈夫人身边的丫鬟还是都知道她跟沈府的关系，甚至就连方思勤自己，也没想到沈孟川会突然否认她与沈府的关系。

    “顾清秋，我实话告诉你，咱们的女儿早就死了，她根本就不是我们的女儿，她手上的那痣是自己点上去的，她就是一个心术不正的丫头，她早有预谋！”

    “你说什么？”听到沈孟川的话，沈夫人是万分不信，只将方思勤拉了过来，“这怎么可能，她就是我的女儿。”

    “你不信就算了，当初给她点痣的人我都找到了，她就是假的，我犯不着骗你。”

    沈孟川冷冷的说道：“其实我早就知道她是假的，当初不过是怕你伤心，所以才没有告诉你，想着她不过就是骗点银钱，随她去，没想到，她竟然还掺和起沈府的家事来了，实在该死！”

    “沈孟川，你没有必要污蔑我，我从来就不稀罕沈家大小姐的身份，我想要的只是一双爱护我的父母罢了，我从来没有因为看上沈府的权势，而在我手上点痣作假。”

    “你既然认为我不是你的女儿，那便不是，反正，我也从来没有在你这里享受过半点父爱！”

    方思勤说着，又看向沈夫人，“至于夫人您，您若是信就信，不信就算了，我不喜欢掺杂了太多杂质的感情。”

    说完，方思勤便转身离去，走了好几步，沈玉珩才走了上来，拉着方思勤的手，“大哥永远相信你，你永远是我的妹妹，无论有没有血缘关系。”

    “我没有作假。”方思勤又说了一句

    “我知道。”沈玉珩朝她笑了下。

    方思勤又转头看向沈夫人，沈夫人也看了她一眼，却是回想起她常常说的话来，“娘，如果我不是你的女儿，你还会爱我吗？”

    这话让她心中有了疑惑，让她笃定不下来。

    “思勤，就算你不是娘的女儿，娘也爱你。”瞧见方思勤转头看她，她当即也说了句。

    “不，您不必欺骗自己的内心，您还是不相信我。”方思勤摇摇头，从她对她称呼就知道了，她不相信她。

    因为沈孟川三两句话，她便不认为她是她的婳婳了。

    “好了，我今天来，不是来听你一个骗子解释的，我是要告诉你，顾清秋，从今天起，你不再是沈府的夫人了，我要休了你。”

    当说完这话后，沈孟川也微微抬头，心中艰难。

    “你说什么？”　沈夫人从来就没有想过，他会如此做。

    “为什么？”她质问他，可他却是不敢回头看她，只硬起心肠，“为什么你自己不知道吗？因为你犯了七出之条，善妒，你不是一个合格的妻子。”

    “好好好！”沈夫人怒极反笑，“这是你真心的回答吗？”

    “爹，你是不是被人下蛊了？”沈玉珩眉头拧了起来，他不敢相信，这是他一直濡慕敬爱的爹爹。

