    没多久，散修全都醒了过来。

    但除了尤井，大多数人的神智还没有恢复，神色呆滞，双目茫然，根本不记得发生了什么事。

    蚀神丸虽比不得魔门的毒丹，但服用多了，药力深入体内，也不是那么容易驱除的，眼下能让他们醒过来就不错了。

    沈百裂有些无奈的摇头，“鄙人是青霞坊市的沈百裂执事，诸位先跟我来。”

    言语间，他带了一些灵压，声音极为洪亮。那群神志不清的散修本就茫然无措，听到声音，不自主的跟着沈百裂往洞窟外走。

    尤井看向周舒，疑惑的道，“周师兄，这，到底是怎么回事？”

    周舒摇了摇头，“我也不太清楚，我只比你早醒一点，应该是我们都被邪修抓到这里来，然后坊市的沈执事救了我们。”

    尤井呆了一会，随即脸色转晴，欢呼道，“太好了！遇见那几个带面具的人的时候吓死我了，还以为肯定没命，没想到还能活下来。”

    周舒皱了皱眉，“别一惊一乍的，先出去吧。”

    周舒和尤井合力抬起水桶，慢慢往出口走。

    尤井像是想起了什么，“坊市怎么知道我们在这的啊？”

    周舒笑了笑，“可能是我们运气好吧。”

    尤井点了点头，自得的道，“运气是好。其他散修那么久都没人救，我们一被抓就被救了，可能和百工坊里师傅师兄说的一样，我真的是福星，哈哈。”

    周舒不禁摇头，淡然而笑。

    刚才还吓得要死，转眼就得意起来，这也算是一份本事。

    他没有对尤井说具体的过程，一是不想太过引人注目，二是他破坏了邪修的全盘计划，万一那邪修没死，知道是他，回来找他报仇那就麻烦了。

    虽然他其实想找到那邪修问几件事情，但却不是现在能做到的。

    黑色飞舟停在出口正前。

    近百名散修全都登上了飞舟，但看上去还是很宽敞，这飞舟法宝似乎会随着需求变大变小，颇为神妙。

    在袁黎的指示下，沈百裂返回洞窟，将洞窟里的物品一一搜**净。

    不多时，飞舟凌空而起，往青霞坊市回去。

    袁黎和沈百裂、华若安三人站在船头，正在讨论着什么，但丝毫也听不见，显然是布置了隔音的阵法。

    周舒支开尤井，缓步走了过去。

    他躬身行了一礼，“袁管事，沈执事，华掌柜好。”

    几人停了讨论，袁黎皱了皱眉，“周舒，什么事？”

    周舒看了看不远处的尤井，小声道，“管事在坊市公布这些事的时候，能否不要提及在下。”

    任谁都知道，找回失踪散修，灭杀邪修这种事，青霞坊市肯定会大书特书，来挽回前些日子失去的名声和生意。

    “哦？”

    几人都怔了怔。

    沈百裂很是不解，“周舒，你这是何意？”

    华若安也不住摇头，“周兄弟，你年纪轻轻就立下这样的大功，坊市也会大加宣扬，这对你有数不清的好处，为何却要隐瞒？我实在不明白啊。”

    袁黎看了周舒一眼，并没有说话。

    周舒缓缓道，“在下修为低浅，不想成为众矢之的。”

    沈百裂瞪眼道，“修为低微又如何？只要你在坊市，坊市自然会护得你周全，难道还怕有人找你麻烦不成？”

    华若安倒没有再说话。

    他只道周舒背后的高人不想抛头露面，既然如此，他也不会多话。

    周舒微笑，“多谢沈管事好意，但在下主意已定，还请谅解。”

    沈百裂眉头拧起，还想再说，却被袁黎挥手止住。

    袁黎看向周舒，心照不宣的点头。

    公告这件事的时候，如果一定要提到周舒，其实也很麻烦。

    炼气境二层的散修，能从遍布邪修的洞窟里逃出来？而且蚀神丸居然对他无效，这样说出去多半不会有人信，还会让人质疑坊市的信誉。

    若是不按事实说，那周舒起了什么作用，又凭什么得奖励呢？只怕质疑的人会更多。

    周舒为什么隐瞒，他无须知道也不想知道，但他很清楚，这个结果对坊市有益无害。

    周舒的提议，让事情简单了许多。

    “既然你这样说，我们坊市也不好强求。你的名字可以不提，但奖励还是要给的，你想要什么样的奖励。”

    周舒淡然道，“在下在洞窟里得到的已经够了，不需要别的奖励，只希望以后在下有事时，能给在下一点方便。”

    贪心不足是大忌，而且他现在需要的不多，真正想要的东西坊市也不会给。

    “奖励你也不要，名声你也不在意，呵，你这样的修者，倒真是很难得啊。”

    袁黎微微一怔，随即微笑起来，“不过这样不行，显得我们青霞坊市太小气了。周舒，我看你的资质实在不怎么样，是怎么回事？”

    周舒微微欠身，“管事慧眼如炬，在下天生断脉，修行不易。”

    “天生断脉？”

    沈百裂和华若安都摇了摇头，一起叹气，“原来这样……唉，真是可惜了。”

    天生断脉，气脉天生就有断裂，修者虽能修行，但实力远不及同阶修者，上限也很低。

    袁黎轻轻点头，“和我猜想得一样，若非如此，以你的能力，修为远不止现在这点。不过你不必灰心，断脉也可以修补，譬如天王补心丹、七宝青莲子、琉璃龙雀妖丹等物都可以做到，或是寻找到一种五阶异火，气脉与异火相融，只要承受住了，反而会因祸得福，气脉比常人强出数倍。”

    周舒知道可以修补，但却不知道这些具体方式，不由暗暗点头，行礼道，“多谢袁管事关心。”

    沈百裂和华若安仍是不住摇头，这些东西哪个不是五阶以上的珍品，异火更是虚无缥缈，又岂是周舒能得到的？

    袁黎挥袖拂出，一张玉简慢慢漂浮到周舒身前。

    “本来是想推荐你加入天流宗的，但估计你不会接受，不过也对，你现在的资质去了也没什么用。所以这部《流水经》就当作给你的奖励，你以后可以修习它。你修炼的归一心法虽然平和稳定，但对你却没什么帮助。”

    听到流水经，华若安和沈百裂都是微微一愣，有些不敢相信。

    玉简已经飞到面前，周舒自不能辞，双手接过，又谢了一道。

    周舒拿着玉简，微低着头，许多问号蹦上来。

    “天流宗，那是什么宗派，怎么没有在青霞坊市听到过？流水经，又是什么心法？”