    “嗯？”

    就在袁飞等人面露愤懑之时，远处城池中央，突然有一道恐怖气息缓步而来，很快就到了众人头顶。

    来人一身蓝黑官袍，神色倨傲，一张苍白的脸庞上，隐隐噙着一丝讥讽。

    竟也是一位神帝强者，二品之境。

    “张统领！”

    袁飞等人躬身一拜，只是眼眸中的冷漠却根本不曾遮掩。

    “袁将军，你怎么老是长他人志气，灭自己威风呢？我北境雄兵百万，单单这一城之中就有十万精兵，会怕他区区一个大夏？”

    张辽冷笑一声，尽显阴险。

    他奉命前来，就是为了镇压这群北境刁兵。

    他们死的越多，才会明白皇恩浩荡。

    至于大夏，区区一个没落窃朝，有何可惧？

    “再说，大夏主动来犯，我等若是退缩，岂不有失我大周国威！本统领亲自挂帅，抗击敌朝，尔等做我副将，随我出城迎敌！”

    “遵…命！”

    袁飞等人叹了口气，军令如山，他们不得不从。

    况且这张辽都主动请战了，他们再有迟疑，难免会影响军中士气。

    北境，已至绝路。

    “轰！”

    天策城中，有大军出行，十万之众，浩荡威严。

    虽说这些普通将士的修为，多在太和、虚灵层次。

    可汇聚一处，依旧是引来虚空震颤，天地变色。

    两军对垒，于百丈城墙之下。

    双方主将立于军前，冷目相望。

    只是此时，令大周众将感觉疑惑的是，那大夏军前站着的，并非是国师乔云礼，而是一位身穿白袍的俊逸少年。

    少年一身星袍，绽放璀璨神辉。

    周身气息虽仅在神将层次，可…却莫名有种俯瞰众生的冷傲。

    而乔云礼、李阔等夏朝神帝皆恭敬地立于他身后三尺之地，隐隐以他为首的样子。

    “那少年是谁？”

    张辽眉头轻皱，转头看向袁飞，沉声道。

    “不知！”

    “哼！大夏竟然如此辱我朝堂，派个神将作帅，简直是…不知死活！此战，谁能斩那少年头颅，我定奏禀朝堂，为其请功！”

    张辽轻喝一声，可莫名的…看着那少年一双落在他身上的黑眸，他竟感觉到一种莫名的惶恐。

    “那人便是张辽？”

    大夏军前，凌霄淡然而立，神色始终平静。

    这些便是，宁天策的拥军啊。

    可惜，十数年的郁郁不得志，已令这只曾经战无不胜的铁血战师丢掉了往日威仪。

    尤其是军前站着的那人，一看便是个阴险小人，与其余诸将格格不入。

    “不错！大人，那人便是大周派来北境接替宁天策的兵马统帅，张辽！据说此人乃周后胞弟，神帝二品境界，为人胆小阴险，这些年北境战事从未亲临。”

    李阔轻声禀告，而凌霄却点头一笑。

    周后胞弟，杀了他，足够引来周皇震怒了吧？

    “今日，不为攻城，只为诛杀这张辽。”

    话落，凌霄手掌猛然一挥，在其身后，大军奔涌，乔云礼等人身化先锋，朝着那张辽怒冲而去。

    “哼！来的好！你们…给我拖住乔云礼等人，我找机会，诛杀敌军统帅！”

    张辽冷喝一声，身影不进反退，竟躲到了众人身后。

    “哼。”

    袁飞等人轻啐一声，周身灵芒涌荡，化铁血大势，朝着乔云礼等人径直迎去。

    “轰！”

    灵威浩瀚，化雷霆狂风。

    山雨欲来，整片天地无端阴沉下来。

    “公子…我们…”

    叶青婵站在凌霄身旁，美眸中有些震撼。

    尤其是两军碰撞瞬息，那弥漫天地的血煞气息，更是令少女心底一寒，眸中涌荡慌乱。

    “你若不喜，就先回界中。”

    凌霄转头，目露温和。

    而叶青婵只摇头一笑，眼中最后一丝挣扎渐渐散去。

    上一次，公子诛杀元岳三千弟子，她只在旁观望。

    如今好不容易有机会陪他杀敌，自己又怎能轻易退缩？

    况且，公子此举，乃是为了救出宁天策，堪称大义。

    既要与他并肩，这天下谁人不可杀？

    “走吧！我们去会会那位张辽统领。”

    凌霄咧嘴一笑，脚步迈出，身下瞬间有龙影相随，转瞬化作百丈长度。

    “吼！”

    刺耳的嘶吼声，震慑天地。

    那原本交战的两军，皆是目光恐惧地转头看来。

    虽说这军中战马，多蕴含妖脉，可如今在一头真龙面前，还是瞬间四蹄一软，栽倒在了地上。

    半空之上，一道魔龙妖影蜿蜒，在其头颅正中，那一位负手而立的白衣少年，如同九天神明，桀骜冷俊，不可一世。

    “虽然这些人，皆是宁天策心腹，但不将他们诛杀，怕难以令周皇畏惧啊。”

    凌霄喃喃自语，手中黑刀陡然绽放滔天凶光。

    一刀斩下，八则衍化。

    天地，仿佛在此时寂静下来。

    只见一道百丈刀芒，如天外银河劈落，瞬间朝着大周将士坠下。

    “不！！”

    袁飞等人睚眦俱裂，奈何此时被乔云礼一人拦下，只能眼睁睁地看着那刀芒洞穿虚空，将数千将士斩成一地碎肉。

    浓郁的血腥气息如海浪翻滚，整座天策城下，血流成川，断肢遍地。

    只是此时，凌霄眼眸依旧平静，甚至蕴含一丝欣喜。

    他能感觉到，太古魔刃中的那丝波动，愈发清晰了。

    很明显，在屠戮万千生灵后，这柄古时斩仙诛佛的凶刃，正慢慢苏醒过来。

    战场一处，叶青婵玉手轻挥，周身似有冰霜蔓延。

    仅仅半息时间，方圆百丈之地，化作冰天绝域，那些来不及反应的大周将士，瞬间被冻成冰雕，一触即碎。

    人群后方，张辽看着那御龙而来的身影，脸色早已一片苍白。

    他虽是神帝，可境界修为皆是靠丹药强行提升，本身战力极低。

    尤其此时，凌霄挥刀屠戮万人的场景，更是令他战意全无，只想赶紧收兵回城，蜷缩死守。

    “收兵！！！收兵！！！”

    “铛铛！”

    鸣金之声传彻千里，袁飞等人眼神一黯，最终却不敢停留，转身朝着城中掠去。

    而令众人感觉意外的是，乔云礼等人虽乘胜追来，却未再造杀孽，而是径直越过众将士，朝着张辽直掠而去。

    “保护我方统帅！！！”

    袁飞怒喝出声，双手结印。

    城墙之下，大地突然崩陨，只见一道道百丈神木直插云霄，将乔云礼身影阻拦下来。

    浩瀚神威席卷天地，盖压八方。

    而此时，张辽却已逃至城墙，目光惊悸地转头望去。

    “该死，这群大夏之人疯了么？居然想诛杀本帅！！”

    “统帅放心，袁飞将军的神木天牢厉害的很，我还从未见有人能将其破开。”

    在其身旁，一位北境将领躬身笑道。

    只是！！

    就在他话音落下的瞬间，却见远处那百丈魔龙突然怒张开了血口，朝着那千丈神木狠狠咬下。				

