    “哈哈！”

    那老者听到江小白的话后，顿时爽朗的大笑起来。

    随后看向江小白的目光充满了赞叹：“聪明，没错，我的确是自愿的，和别人没有丝毫关系！”

    说完，老者朝着罗桢道：“主子对我的确不薄，但他却夺了我最心爱的人！”

    江小白在下边听着，不免觉得狗血。

    其实说白了还是借口而已，一个老者自愿杀人的借口。

    而情杀，是最符合当下的。

    “我对不起主子，我杀了他。我对不起小主，我杀了你父亲！”

    老者还在说着，而这个时候江小白感觉到了不对，直接冲了上来。

    “晚了！”

    老者注意到了江小白的动向，脸上满满的尽是惊叹。

    这是灵院的C级？

    他万万不信。

    怕是S都不止。

    灵院的人都眼瞎了么？

    “看来你早就做好了准备！”

    江小白看着老者道：“就算我不说，你也会主动站出来！”

    “没错！”

    老者笑了笑，对死亡没有丝毫恐惧，看着江小白道：“我欠的我还清了！”

    “你还清的只是让你做这件事情的人，但罗家对你的信任，你怕是这辈子还不清了！”

    江小白淡淡道：“尤其是对这那位老先生，你更还不清！”

    说着江小白朝着棺材的方向指了指。

    老者听着脸色变化了下，一步步的朝着棺材的方向走去，而在途中，他捂住了自己的肚子，而嘴角已经出现了血沫。

    当来到棺材前，脸色已经变得极其苍白，看着棺材的老者道：“主子，下去了我继续伺候您！”

    话音落下，老者脸上出现无限痛苦之色。

    王秋看到这一幕走了出来。

    “救不活了！”

    江小白的声音响起。

    江小白看着摇了摇头。

    他正是听到老者后边说话开始软弱无力了，知道他吃了毒。

    而且还是急性的。

    如果老者配合治疗，他也能将老者救治下。

    但是他看的出来，此人无惧生死，而这断然不会配合。

    有的时候，机会没了，那就是真的没了。

    王秋叹了口气，还是走了上去。

    他自然也看的出来。

    只是医生的本能，他还想尝试下，但在来到那老者跟前时，刚刚提针，却又放下了，抬起头道：“人走了！”

    声音落下，在场的人神色都带着波动。

    谁也想不到，情况会发生这样的转变。

    当然也想不到，这些转变，都是因为一个所有人都不熟的江小白搞出来的。

    “将老爷子和齐老带下去吧！”

    罗桢的声音响起。

    话音落下，那抬着棺材的四人，先是将棺材抬了出去，最后又将那死去的老者搀扶的出去。

    至此，整个大堂变得彻底安静。

    谁也没有先开口。

    这时，江小白目光巡视了一圈，当目光略过程韵，发现那一双眸子瞪着他的时候，干咳两声，他选择了撤离。

    但他走到一半，佟家的那名老者声音响起：“小子，你伤我家少爷，这笔账……”

    “稍等，等我接个电话再说！”

    江小白说话间，从身上拿出了一个手机。

    没错，他身上的手机响了。

    那佟家的看着这一幕，险些也吐了血。

    这什么场合？

    江小白的手机不带关机的？

    当然不止他一个人如此想，全场的人看着江小白的方向都带着古怪。

    “美妞？”

    江小白看着来电号码，些许异色浮现，当下选择了接通。

    “忙呢？”苏锦瑜的声音依然很动人。

    “没，你说！”江小白摇了摇头。

    “冯健那边和我打电话了，吴老那里你准备解决？”苏锦瑜的声音响起。

    她今天刚刚接到冯健那边的电话。

    所以第一时间给江小白拨打了过来。

    “嗯！”

    江小白应声道：“我回去的时候，会带着他回去的！”

    “那……那你自己小心点！”苏锦瑜开口道。

    “放心！”江小白面露笑容。

    “那没别的事情，你忙吧！”苏锦瑜说完，挂断了电话。

    江小白看后，将手机收了起来，看向那佟家的老者道：“你刚刚说什么？”

    佟家的老者深吸一口气，刚打算说话时，江小白突然再次抬起手道：“稍等！”

    说着再次将手机拿了出来。

    看到来电号码，他发现是林诗韵的，当下选择了接通。

    “刚刚忙线，谁给你打电话呢？”

    林诗韵好听的声音响起。

    “是锦瑜！”江小白开口道。

    “哦，什么时候回来？”林诗韵询问的很直接。

    其实，她还有潜台词‘想你了’。

    只是她没好意思说。

    “快了，等我解决！”江小白微笑道。

    “最近忙的一直都很累，回来帮我捏捏！”林诗韵开口道。

    “额，咳咳，好！”江小白干咳道。

    “那就这样？”林诗韵还有点不舍得挂电话。

    “嗯，就这样！”江小白轻轻点头，他这边主动挂断。

    重新收起手机后，他发现了四周的目光看他尽是古怪。

    江小白也尴尬了下，最后目光再次看向了那佟家老者道：“来，你继续说！”

    佟家老者脸色低沉无比。

    最后深吸一口气，刚打算开口，江小白的声音响起：“算了，你别说了，我真没兴趣听！小的不行，老的出来，佟家也就这样了！”

    说着江小白朝着佟晟扫了一眼，笑眯眯的道：“想找我麻烦的话，我随时恭候。”

    “不过，最好是来几个能打的，我可不想抽的这么干脆！”

    说话间，江小白回到了自己的座位上，声音一顿后，看着坐在旁边的佟晟道：“对吧，狗……哦不，佟少！”

    佟晟笑容满面。

    气么？

    真的好气。

    不过，他可以忍耐。

    “咦，你那边的脸好红哦，用我帮你治下么？”江小白好奇道。

    佟晟笑容僵硬，但随后微笑道：“可以！”

    “一边红，一边白，我觉得对称下就治好了，你要不要试试？”

    江小白满脸笑容的道：“放心，很快就能解决！”

    佟晟笑容再次僵硬道：“那就不必了！”

    他明白，江小白真的是那种……说到做到的人。

    江小白耸了耸肩：“哦，那你就肿着吧……”

