    此时此刻，它觉得自己面对的不再是一名小小的人类魂师，而是一支由成千上万铁血人屠组成的钢铁洪流。

    冲天的杀气直透它的灵魂深处，一种如坠冰窟的寒意让这头杀戮无数的邪虎都倍感恐惧。

    这就是百万年庚辛白虎为夏天灵提供的技能——金戈万钧。

    这是一个同样集合了控制与伤害于一体的技能，不过不是物理层面的伤害，而是直指灵魂层面的伤害。

    金戈万钧在发动之后会对目标的灵魂进行数次大规模的灵魂冲击与灵魂尖啸，各种负面气息与杀戮气息会伴随着攻击一同冲击对方的灵魂。

    可以说这招的攻击力完全取决于使用者的灵魂强度和体内杀气。

    当对方被这个技能命中之后，最少将会面临三秒的强制性控制，如果精神力与灵魂力不高，控制时长还会继续延伸。

    然而这还不是这个技能最霸道的地方，其最强悍的点在于这是一个群攻型的技能，而并非单一指向性。

    只要在夏天灵神识锁定范围之内的一切目标都会强制性的进入打击范围，并且伤害相同。

    可以说这个技能如果放在战场上，如果没有同层次的精神力跟他对拼，那就是近乎无解的神技。

    哪怕对方百万大军压境，夏天灵一个技能出去这百万精兵瞬间就会灵魂碎裂，成为空有肉体的植物人。

    当然，如此强悍的技能消耗也是极其恐怖的，光冷却时间就长达一小时之久。

    仅仅施展一次就会将现在夏天灵高达灵域境的精神力全部掏空。

    显而易见，又是一个吃蓝大户。

    不过吃的“蓝”不太一样罢了。

    因此，在施展了这个技能之后他便直接失去了神识这一强悍的战场雷达。

    两秒的时间足够夏天灵与暗魔邪神虎拉开足够长的距离。

    第三秒，赤金色的第二魂环亮起，璀璨绽放电射而出直奔暗魔邪神虎尚未断裂的尾根而去。

    轰！

    剧烈的爆炸冲击波在这星斗大森林内喷涌而出，数十米范围内的植物瞬间被清场，就连比比东的衣裙都被这股冲击之下疯狂舞动。

    烟尘散尽，暗魔邪神虎的尾钩变成了灰色透明状，一层灰色的光罩将它的身体完全保护在内，只不过如今已经有了大量的裂痕。

    这是暗魔邪神虎的防御型技能邪神守护，它在三秒强制眩晕结束后赶在最后一刻释放了这个技能，保全了自己残存的尾巴。

    这一幕让夏天灵倍感惋惜，但也没什么办法。

    璀璨绽放的威力过于强劲，两秒拉开的距离已经是极限，如果再近一些他自己也会受到波及。

    “妈，该您出手了，我歇菜了。”

    眼见自己的三板斧已经打完，夏天灵果断寻求场外援助，同时展开木之领域沟通大量的植物，快速恢复着自己的魂力。

    他能压着暗魔邪神虎打纯属技能太过强悍霸道，而且开局就是王炸三连击。

    按正常对垒来说其实他是打不过暗魔邪神虎的。

    能力虽强，技能虽强，身体素质虽强，可无奈境界和魂力总量差的实在太多，这不是他这个阶段能解决的boss。

    这玩意可是能差点反杀九十三级手持海神三叉戟唐三的猛兽，绝非等闲之辈。

    更何况这头暗魔邪神虎还是被未知奇遇增强过的，远胜原著中被唐三击杀之后还成就了周维清的那个家伙。

    “行，等着吧。”

    比比东微微一笑，噬魂蛛皇附体的同时罗刹魔镰也从她的身体中浮现而出。

    比起先前灰突突雾蒙蒙好似要损毁一般的模样，现在的罗刹魔镰可谓流光溢彩，深紫色的毁灭气息在其上荡漾。

    “妈，这玩意您能用了？”夏天灵惊奇万分。

    比比东当真天赋异禀，不愧是拿了大女主模板的女人，就连无主神器都能以凡人之身使用。

    “他罗刹神人都死了，我当然能用，再怎么说我也是完成了认主仪式的。

    比比东手持巨大的黑紫色镰刀莞尔一笑，武魂附体后的他非但没有让夏天灵感觉到丑陋恐怖，紫色的皮肤搭配着墨绿色的战甲反而有一种别样的美感。

    “不过现在，它应该改名叫毁灭魔镰！”

    这玉小刚是不是特么的眼睛瞎？

    这特么也能叫丑的话那其他人干脆自杀算了！

    眼瞅着比比东武魂附体，夏天灵暗自腹诽，替比比东鸣不平。

    九个恐怖的魂环从比比东的脚下浮现，将其衬托的有一种诡异的恐怖美。

    六红三橙，这就是比比东如今第二武魂的魂环配置，双神考带来的提升毋庸置疑，甚至让比比东曾经的十万年魂环蜕变为了凶兽魂环！

    在吸收了新的神赐魂环之后，比比东的第八第九魂环直接就是凶兽魂环！

    她也是接受了毁灭神考的奖励之后才发现，原来魂环的颜色不止白紫黑红四种，还有象征着二十万年以上的橙。

    夏天灵还有闲心欣赏比比东武魂附体之后的邪恶美，但暗魔邪神虎可没了这个心思。

    它从眼前这个雌性魂师身上感受到的就只有无边的毁灭，比它的邪恶还要强大的邪恶，以及深入骨髓的恐惧。

    哪怕强大如它，也从没有见过这么强悍的人类魂师。

    在比比东气场全开的刹那间，位于极远处混合区生命之湖的大明和二明也瞬间察觉。

    原本二明暴怒的击打着自己的胸膛就要冲过来找比比东决一死战，但直接被大明捆了个严实。

    二明没脑子，大明可是有的。

    他深知它们曾经非常厌恶的那个女人如今已经今非昔比，哪怕他们两个一起上也就只有送死的份。

    暗魔邪神虎不安的咆哮着，扇动着双翼试图逃跑。

    比比东冷笑一声，武魂真身开启。

    她额头上的蛛网纹路亮起，一丝丝紫色与绿色混合的气流快速在她身上游走。

    毁灭魔镰向前挥舞，一道巨大的绿色波纹夹杂着黑紫色的气流向前斩出。

    永恒之创，比比东最强的纯单体攻击。

    躲无可躲避无可避，并且拥有百分之百的物理穿透和百分之五十的能量穿透。

    暗魔邪神虎从那斩来的光刃上感受到了森然的杀机，不顾反噬再次强行开启了邪神护体堪堪挡下了这一击。

    “不过如此。”

    比比东身后六片薄如蝉翼的紫色翅膀张开，带着她飞速向着暗魔邪神虎的方向冲去。

