    果然，如同胡彪所预计的情况一样，经过了一场美味的大餐，还有其他附带的一些东西之后。

    第二天一大早的时候，胡彪就是惊喜地发现了一些让人欣喜的情况。

    比如说：战队和新兵团的每一个人，在精神面貌都是好上了太多，甚至都能说得上焕发了新生一般。

    不但是抛弃了所有昨天一战下来，所有的负面情绪和低落的士气。

    就连之前漫长时间拉锯战之下，累积的那么一些疲惫都有了明显的好转，所有人都是变得振作了起来。

    考虑到昨天晚上，其实很多人没睡多少时间，依然能有着这么一个神奇的转变，让胡彪就很是惊叹了一番。

    当然了，不管昨晚多么的美好，都已经是过去了的事情。

    对于起床之后的众人来说，更美好的是事情是，经过昨天饱饱大吃了一顿后，那一匹大马还剩下一些了。

    虽然数量不算太多，也就是一大堆的马骨头，还有差不多200多斤的马肉，加上一点不多的下水。

    但是这样的一批食材，也代表着今明两天的时间中，他们不但不会饿肚子，还能继续过上两天有肉吃的好日子了。

    意识到了这样的一点之后，所有人都是分外的高兴了起来。

    于是，在刮了一整个晚上的风雪之后，忽然就是平息下来的安静早上，一群人开始热议了起来，嘴里纷纷嚷嚷着今天早上该吃点什么好。

    “马杂汤呗？最好弄点胡椒粉进去，早上喝上那么一碗，我滴个乖乖！一整天的时间里，身上都会是暖洋洋了起来。”

    风的嘴里是如此建议了起来，顺带还吧唧了一下嘴巴，很是期待的样子。

    “烤马肉串吧？刷点马油在火上一烤，夹杂黑面包里当成三明治吃，都能把隔壁的小崽子们馋哭了。”

    蟒这么一个烧烤店的老板，给出了这么一个不同意见。

    总之在好些人的说法之中，这样七嘴八舌地建议什么都有。

    这样的情况，直到在咯吱的一声中，负责早上5点到7点这么一段时间，在外面带人放哨的破锣，推来了车间的一扇大铁门回来了。

    听到了众人的争执之后，这货猛然地将手里的东西高高提起。

    嘴里带着欢快的情绪说到：“兄弟们都看看，看我带回来了什么好东西？”

    众人闻言之后看去，只见在破锣这么一个老大哥的手里，提着两大捆类似于粉条一般的东西。

    顿时，连胡彪忍不住问了一句：

    “卧槽！毛子家也有粉条这么一种食物，这些玩意又是怎么来的？”

    “看清楚了这可不是什么粉条，而是毛子家的面条，不过乍一眼看起来跟我们粉条很像而已。

    这些都是保尔副厂长同志，一大早上送来的。

    说是感谢我们昨天晚上的款待，只是不能白吃我们的，这是他们的一点心意；还别说，这玩意听说目前在伏尔加格勒中，还是挺稀罕的东西了。

    刚才我回来的时候，副厂长同志在门口刚好是遇上了我，我顺便就带进来了而已。”

    面对着胡彪的问题，破锣的嘴里是如此地解释了起来。

    然后他在想到什么之后，一脸兴奋地提议出了自己的一个建议：

    “话又说回来，将这玩意当成了粉条看也成。

    要不我们今天用这些不正经的粉条子，再加上昨天剩下的马肉和下水，做个不正经的猪肉炖粉条？”

    接着，可怜的破锣就发现了在自己的提议之下，战队中的一众老鸟们面无人色了起来。

    他又哪里知道，在胡彪等人的记忆中，在之前的任务中，两次有关于猪肉炖粉条的记忆，都是非常的糟糕。

    每一次都没吃上不说，随后就是一系列糟糕事件的开始。

    反正以上的种种，都不是多么美好的回忆。

    就在破锣嘴里的这么一句之下，那些糟糕的回忆就被无比清晰地勾起；并且隐隐感觉到了，似乎又有一些破事情又要发生了……

    ******

    最终今天早餐，是毛子家的面条煮熟了后，加上了一些马骨头汤和昨晚的剩菜。

    可能太久没吃面条的原因，这样一种华国传统食物的味道，让每一个人都是对着炊事班的三人，高高地举起了手里的大拇指。

    然而更重要的事情，是貌似胡彪他们中洲战队终于打破了‘猪肉炖粉条’得这么一个魔咒了一般。

    因为一直到了上午的10点，整个的伏尔加格勒依然是处于风平浪静之中。

    当然了，这样的一个风平浪静，指的是天上没有数以百计的飞机在争夺制空权，地面上没有数以万计的士兵，在进行着惨烈的巷战。

    像是不断响起的枪声，还有炮声这些，对于习惯了这些的众人来说，已经是无需惊讶的小场面了。

    在这样的一个情况之下，吃饱了的中洲战队上下，分别都是行动了起来。

    飞隼继续的带着几个人，继续地前往马马耶夫岗周围地区潜伏了下来，算是进行着一个日常的监视工作。

    不过因为他连续熬了一个礼拜的夜班了，现在调整为白班。

    AT、旭风、希灵、杰森等重伤员在吃饱了之后，则是躺在了干草堆中继续的休息，争取早早地恢复好行动力和战斗力。

    杨东篱这么一个四人车组，则是去了一趟9号车间。

    因为在昨天的一场坦克战中，勇敢者号在左边的侧装甲位置上，可是结结实实了挨了对方的一发75毫米口径的高爆弹。

    虽然因为那些捆扎在一侧的原木，帮忙抵挡了相当一部分的威力。

    但是他们还是能清楚地感受到，勇敢者号在操作上已经不是那么听话，今天必须好好的修理一下才行。

    仓管则是带上了一个十人的狙击小组，在白天的时间里开始出去了。

    那啥！向德棍打黑枪进行骚扰作战的事情，难道还分什么晚上白天？当然不是了，那必须是24小时不间断才行。

    大忽悠则是带着一个班的士兵，带着好些的手表和兑水酒精，去找人交易黑面包、马肉肠、土豆、卷心菜等一切能吃的东西了。

    毕竟在食物上的储备方面，对于中洲战队来说多少也是不够的。

    就连胡彪等人，也是开始整理好保养着武器，将打空的弹匣一一的重新填装上，补充一些手榴弹这些。

    保证一旦是遇到了战况，立刻就是爆发出一个最强的战斗力来。

    至于夜雨、狼青、汉字、苏红、竹叶等战死的人员，胡彪准备等到今天晚上的时候，在给他们来上一场火葬。

    无他！仅仅是因为当前严寒的天气里，想要挖个坑埋了他们，实在是过于艰难了一些。

    然后就当胡彪天真的以为，今天上午可能就会平安度过的时候，异变发生了。

    算是清楚地知道了有关于‘猪肉炖粉条魔咒’的事情，并非是成功地破解了，不过是稍微的延迟了三个小时……

