    逛街也许对一些人可能会造成很大的困扰。

    对于他们来说，这样下去会使自己浪费非常多的体力。

    但是对于一些人来说，就算是浪费体力也是心甘情愿做的事情，既然是这样的话，那我就按照想法去做就可以了，完全的会不管不顾。

    方青玄此刻就是这样，他被别人就是这样的一个方式, 进行了一个阻止你，至于最终的结果导致了也就是他现在所能够表现出来的那种状态。

    方青玄明白对方的三人感觉到疲惫之后就知道不在这个时候的确得浪费时间，他们三个关了一下午的街，虽然说看起来而是兴致勃勃的去购物，可是对于他们来说，他们的体力又怎么可能是方青玄的对手王庆轩的自身实力就是得到一个很好的一个，身体状况也是比一般人不知道强了多少，这样的前提下自然导致了方青玄去做这些事情的时候没有任何的问题。

    “方大哥你还不累吗？你要出去吗？”

    这一次的逛街让白月感觉到非常的满足, 这是当前所未有的过了这么开心的一件呢。

    于是在这样的一个天气下自热也是把它逛的心满意足之后, 就会感觉到疲惫，想要去休息，可是跟着他们一起逛街的男人，一路上帮助他们提东西的男人觉得这个时候表现的非常的正常，一点也没有感觉好像是疲惫的样子。

    这样的情况下也是让他们感觉到好奇，虽然说知道这个男人的状态会比他们好一点，他们的体力比他们好。但是也没有想到他会这么强。

    “你们俩这样累的话，那么就休息一会儿，我出去走走。”

    “好的方大哥，你一个人出去吧，我实在是没有一点点力气再出去逛街了！”

    风娜和白月两个人在这个时候都表现出了他们的那样的一个状态，在他们一开始的时候，可能会和游戏指的是在自己非常疲惫的状态下，根本就没有能力再做那样的事情，既然是这样的话，自然也就不会跟着一起出去。“帅哥你能告诉我你为什么这么帅吗？你是做什么工作的？”

    “对啊帅哥，我怎么感觉都看起来你好像是有点面熟, 似乎我们在哪里见过，难道你是我的梦中情人？”

    “帅哥你找赵静有点太过了，他那么丑，你看我们几个都比他漂亮多了！”

    “帅哥帅哥，留个联系方式，你先加一下！”

    几个人在这个时候一个个都表现的非常的主动，对于他们来说现在最要做的就是和一些这个年轻的帅哥进行一个互动，所以她们表现的非常的热情，有的人已经是完全的靠拢过来，至于另外一个人则是表现的有点欲拒还迎的状态。

    对于这样的一个状态，方青玄继续自然是没有当做一回事的，他已经是见识过各种各样的人，所以完全不会在意说对方这么主动一些就能够感觉到自己必须要去面对，所以在这个时候只能是想着如果说可以去应对的话，那么没有任何问题，但是不能够绝对也不会觉得有什么问题。

    随着这件事情进行这样一个定性之后，那么接下来就更好了，然后迎接方青玄学习，很快就把这些人的微信都加上了，至于说一旁的赵静完全都没有大作用，或者反而是他的一只手一直抓在法庭上的胳膊上，给人看起来好像是非常的亲切，但是一定是能够明白的一点呢，就是说当他们两个人的关系更加好的话，那么完全没有任何问题。

    他不怕你们这些人在自己面前使出各种各样的手段。

    方青玄此刻现在已经是表现的非常的优秀了，对于他来说他的目的基本上达到这些人对自己非常的忠诚和喜欢，那么基本上已经是能够理解，所以在这个时候自然是能够知道自己所做的事情是没有完全没有任何问题的。

    对于方青玄来说他自然也是知道该如何做的，所以他也是一直都在学习糊涂，大家吃饭的过程并没有吃到，虽然说这些东西看起来都非常的名贵，而且开的红酒也是非常的贵重，可是真正去喝酒吃饭的人并不多，更多的还是想要去了解一些其他东西。

    这些人在这个时候进行了一个简单的会话，而剩下的人则是在这些吃完饭之后更多的事情再加下来就行了。

    “你好帅哥，要不我们晚上去唱歌吧，今天晚上也是感觉到非常的无聊，如果玩的开心的话就不回去了！”

    “我也是这样想的，所以在这个时候才会主动找过来，如果可以的话我们可以一起呀，反正人多也热闹！”

    “帅哥，如果你没事做的话我们就去吧，反正你也看起来并不是非常的要去做这个事情！”

    很快，这边这几个女人有这样的说道，随着这样的数家发即选择是说道：“我知道这件事情所以完全没有任何问题，如果你们想要去玩的话也是可以的，不过你们要知道你们可能是一个男人并不适合其他女人，所以遇到问题的时候你们可能没有办法去解决，如果能够确定那么我们就去，如果确定不了咱们就不去，反正我还有很多的事情要做！”

    “好的好的，完全没有问题！”

    方青玄说完之后大家就计划这个时候六出去嗨了，这一下让这这个人感觉到非常的开心，至于说另外一边的赵静完全的没有当做一回事，就好像是一个透明人一样。

    赵静看着这样的一个情况，基本上知道自己的目的已经达成了，于是他说道：“出去玩的话也是可以的，但是不要太浪费太多的时间，晚上早点回来我回去等你！”

    “你姐姐你愿意让你老公跟着我们出去玩嘛，你要知道这被我们几个人围着，那可是吃干抹净，到时候一个都不给你留，你可别哭！”

    “你们如果有想法的话，那么你们尽管去上，如果你们能够得到那么是你的本事，如果得不到，那么只能说你们不行，对于我来说我能够得到我也能够持续，对于我并不会有太过奢求，所以我只知道我拥有过的才是最好的！”

    赵静这样说了一句，随后虽然开始就高上大有多少对于他来说他所能够做的就是过来，去需要一番需要的目的达到了，那么自己的计划也就完成了，所以在说完这些话之后他就站起来。

    “那你先回去吧，我这边忙完的话就过来！”

    “好的好的，那么就到时候再说吧，你先去玩玩的开心点！”

    赵静这句话说完然后放进去一起走到门口，见着赵静走了之后发现院子看着看着这几个美女，然后收道：“你们是怎么过来的？是有什么情况我们到哪里去呢？”

    “帅哥你真的跟着我们去吗？不管你的女朋友了？”

    美女们自然是有这想法的，但是看到这个帅哥真的愿意跟自己去也是有猜测，这个选择，可能并不会因为自己的美色去做的事情，但是更多的可能会觉得这个男人应该是有些想法或者是说故意这样做的，毕竟他的爱人是他们的朋友，而在这个时候就和自己鬼混在一起，基本上也说明了他完全是给自己朋友在做一些表现的东西。

    “干脆点去就去，不去就不去，我还真的有事情！”

    方青玄在这个时候表现的有点不耐烦的，看着这几个人，对于他来说他所说的话已经说出来了，所以在这个时候他们自然是必须要有所表现的，如果没有办法做到，那么就不要再说了。

    “可以啊帅哥，你居然说话这么直接，也就说明了你应该平时的时候应该玩的比较嗨呀，既然是这样的话那么就去吧，谁怕谁呢！”

    “很好，既然这样的话那么就走吧！”

    方青玄在这个时候说了一句之后，这几个女人就主动地吊在了方青玄的胳膊上，而发现则是并没有开车，大家一起去。

    打了一个比较大的车，这个车自然是由对方所开的，所以在这个时候大家一起出这个一出人出发很快就到了一个目的地，这里是一个非常大的业绩，当然并不是那种非常好的会，所对于一些女生来说他们并不会去会所玩，但是他们知道不过可能去玩，但是不会带着熟悉的人去，那样的话就会感觉到自己的档次变低了。

    但是对于方青玄能够把他们带过来的话，那么将会是一个让人感觉到非常难以接受的事情，可是如果说真正的去做到了那么完全的没有任何物体。

    方青玄的计划就是说是，所以当大家到了一个包间之后，点了一些唱歌的东西，那么实现了也就会继续起来，所以每个人都知道这个时候了继续的说吧。

    方青玄很快就发现自己的胳膊被人抓住了，自己的腿也被别人抓住了，这些人平时的时候可能表现力就会非常的冲突，可能他们对于一些生活的喜欢的方式也就是如此，而且在面对一个真正喜欢的或者说感觉到非常养眼的人面前的时候，就会觉得自己做这个事情就完全没有任何问题，所以在一定的基础上自然也就会如此。

    玩乐也在这个时候开始，这是一种非常私密性的地方，所以在这个时候已经是能够说得到大家一起去玩的话，完全都没有任何问题，而且随着他们进行这样的一个动作，更多的人会觉得如果说能够做好那么完全的也就会成为大家所理解的东西，果然随着一深一深的声音出现，每一个人都是发现了这关键的东西，这几个女人似乎发现了一个巨大的宝贝，对于他们来说他们想要得到的就是一个能够让自己满足的人，但是现在他们似乎发现已经得到了，而且大家一起上都能够得到满足，这已经是让所有人感觉到非常的满足了那样的一个过程，让人感觉到非常的愿意去做。

    所以在这个时候整个画面也是非常的让人感觉到暧昧，可是对于这样的一个情况对于法学院来说他已经是完全的享受在了其中，这就是好像是一个非常让人发生改变的一个原因，因为你得到了一些强化的东西，所以在一个基础上你变得更加强，那么就能够在这个时候更加容易的去做好。

    只有在做好这些东西的时候，才能够知道自己所做的东西是完全正确的，所以在一定的基础上放进去愿意去做的时候，那么自己会如此，现在这样。

    方青玄这句话说完之后也是基本上打低了一地的打车了，一定要平衡，而对于召集的这些朋友们，大家也是感觉到发觉的满足，大家一起算是真正的取乐其中。

    所有的人在这个时候都已经得到了一定的满力，所以在这个时候基本上已经完成了这样的一个情态，对于大家在说了好了这些东西之后，大家就已经明白该下来该怎么做了。

    方青玄他们一直做到了晚上的11点左右，到这个时候基本上已经是累的不行了，对于方青玄来说消耗也是很大，毕竟对方的数量非常多，所以在这个时候也算是消耗了很大的体力，随着他在这个时候停下来之后，大家已经是完全的进入了沉睡的中发现圈，并没有在这里多停留，因为之前的时候就已经答应过赵静晚上回去和他们一起玩。

    所以在这边结束之后发觉学就赶往到了风娜的家里面，风娜这边和赵静已经白月三个人正在一起过生日，他们已经吃完了蛋糕，一起洗完的澡，然后一起进行协调着，他们听着就说着自己朋友的事情，对于他们两个人来说也是感觉到自己的这个大哥非常的强大，不然的话怎么可能一个人挑5个人，那绝对不是一般人的能力要知道，一般的情况下1打1是正常的，1打2已经是表现出了这个人的强大，如果1打5的话，基本上也就说明这个人非常非常的厉害。

    厉害当然是厉害了，在这个时候自然是表现出来了，如果说真的很厉害的话，那么完全没有什么，但是如果说不厉害的话，那么也只能说明了大家亲看了对方，可是现在已经是知道的，毕竟自己也经历过，所以知道自己的这个男人是非常强大的。

    “我刚刚得到了方大哥的消息，他似乎回来了！”

    “这这这这这这么早就回来了，看来今天晚上我们几个也要受苦了！”

    “不知道一会儿你们两个会表现的如何，反正我感觉我应该是第1个败家阵列的，我感觉到我累了，我要睡觉了！”

    “啊，你在说什么？你是故意的吗？到时候别表现的太过于过分了！”

    随着三人这样的进行交谈，整个房间的也是充满了各种各样的，是各种各样的情况，随时这样的话说出来之后，发现方青玄可也是来到了门口一直直接敲门，大门敲开之后就看到了三个女孩打扮的漂漂亮亮等待着自己的到来，他们坐下之后一起进行了过生日，同时发现现在对赵静也是表达了一个生日祝福。

    赵静一点也不想要去谈论自己的生日，我觉得他更多的还是想知道，发现好多女朋友到底发生了什么，发现方青玄自然是带来了一个迷之微笑，笑容并不会去说明什么？

    但是笑容所表达的意义，大家就能够在这个时候更加的了解了，所以在这一定的基础上基本上是能够看到，随着大家进行了更多的互动之后，才能够如现在这样更加的亲密，否则的话一开始就好像是彼此之间有着一些限制，才会导致了根本没有可能进行一些更多的描述。

    方青玄和赵静他们又聊了一会，虽然说他刚才的时候已经消化好了，但是现在自己也是有所能够行动的，不过他并没有着急，对于他来说他的身体虽然强，但是一定的基础上还是要继续恢复的。

    否则的话时间长此下去，他铁打的身子也会慢慢的变成病殃殃的状态，那样的话就对自己来说伤害太大了，简直就是致命的。

