    这时，他看到了某个方向上的异象，空气中似乎有波纹在颤动。

    “嗯？”

    白龙骇然向那个方向看去，残眉一挑，砰然心颤：不远处闪过两道微光，接着扩大，分出许多微光。

    只见无数微光瞬间交织在一起，繁杂错乱的线条首尾相连，瞬间变成了一个悬浮在空中的巨大“轮盘”，犹如竖立的法阵一般。

    “那是什么？”

    白龙顿感不妙，法阵中传来的无名波动正在急速飙升，能量反应越来越恐怖了。

    “不可能，这可是‘原神’遗迹虚空圣殿！”

    “……各处都有强大的禁制结界阻碍，怎么可能有其他能量突破限制？”

    白龙全身开始冒汗，“灭灵者”在手臂上剧烈颤动，随时准备发射。

    摩根勒菲本体还未现身，他不想将能量浪费在虚无中。

    强大法阵乍现，纷繁复杂的咒文一圈圈缠绕，扭结晃动，眨眼的功夫就开始快速转动起来。

    正圆形的边缘闪烁着幽幽绿光，忽强忽弱。

    而后，绿光向法阵中间急剧凝结，似乎形成一个巨大的眼球！

    什么？

    白龙脸色狂变！

    这颗眼球弥漫着诡异之息，从一个晶体瞳孔分裂成两个，两个分裂成四个，四个分裂成八个……不断周而复始，瞬间遍布整个眼球。

    腥红色的晶体在无数个瞳孔中扩大缩小，如同复眼一般蠕动，只不过要比昆虫的复杂许多倍。

    “啊——就是这里了……”

    白龙隐约听到一个厚重、嗡嗡作响的声音。

    瞬间，在其周围又出现了三个稍小的法阵。

    紧跟着，耀眼的光芒迸发出来，黑雾腾起，又有几个影像从法阵中浮现！

    “嗷！嗷嗷——！！”

    彷如幽灵出没，白龙在骇然中看到从法阵中钻出的无数阴影，它们晃动身躯，顷刻间变成了一个个狰狞的造物。

    “……不必问我问题，你要什么并不重要……”

    摩根勒菲冰冷的声音带着不容抗拒的语气，回荡在空间里，“你只需知道我要什么，就足够了！”

    刹那间，那些黑影如同得到了最高命令！

    从四面八方呼啸着、张牙舞爪变幻着，下一秒，化作凄厉的幽灵向白龙飞扑过来！

    “吼——”

    一声怒吼发出的同时，白龙手中的“灭灵者”也开动了。

    “律法之间”里顿时霞光万丈，白龙仿佛变成了人造太阳一般，耀眼辉煌，浑身迸发熠熠金光。

    至高能量喷射而出，将那些扑来的阴影造物笼罩其中。

    “嗷——嗷！”

    果然不出所料，这些黑煞化成的阴影飞灰湮灭，恐怖的黑影虽然众多，但在“灭灵者”的威力面前，却完全不堪一击！

    “是这样么？那我就只好盘问一具尸体了！”白龙看到消失在面前的影子，自信冷笑起来。

    呵，摩根勒菲的影子分身？不过如此！

    他还在不断催动灵力，似乎这个结局早已在他的预料中。

    直到所有阴影都消失后，白龙才熄灭了手中的灵光。

    无数道圣纹在白龙周身环绕，他额头渗出一条条冷汗，经历过这阵疯狂输出后，“灭灵者”的光芒开始骤然减弱。

    几个旋转的法阵，似乎也在“灭灵者”的威力下荡然无存了……

    “呼……呼……”

    白龙大口喘着粗气，发动“灭灵者”确实消耗过大，让他的身体和灵力都难以为继。

    但他却感到不对劲：摩根勒菲的力量不仅没有消失，反而更加强大了！

    白龙心中一时疑惑，站起身来，看向不远处。

    这是怎么回事儿？

    “嗬嗬，迷雾之门，一旦通过，便无法回头……”

    摩根勒菲的声音诡异、飘忽，充斥在耳边。

    白龙猛然一愣，什么意思？那些法阵叫“迷雾之门”么，难道不是她用来制造影子分身的吗？

    “你刚才说什么？”他问道。

    “谢谢你了……”

    “谢我？”

    难道摩根勒菲在使诈？

    对方为什么要谢他？白龙此时才隐隐发觉，刚才的举动好像有些太冒失了。

    “你还不如准备现身吗？”白龙心中无法淡定，故意冷声道。

    心里盘算着，这家伙到底打算干什么？

    “当然要谢你咯，替我除去了一道枷锁，那是监视我的眼睛。”

    “枷锁……眼睛！？”

    白龙一愣，警觉的看向法阵出现的方向，波纹还在空中扭曲舞动，但那些阴影却在没有出现过。

    这是什么情况？

    法阵明明被“灭灵者”破坏了，摩根勒菲的力量为何反而更强大呢？

    联想到刚才那些阴影造物也太容易对付了，他心中涌起一丝不安，是落入对方陷阱的无力感！

    这些东西……莫非是对方故意安排的？

    “你、你说什么？难道你故意放出法阵中的黑影，引我上当？”

    想到此处，白龙心中顿时一颤，心中有种说不出的滋味。

    “呵呵呵——哈哈哈哈——”黑暗中的诡异笑声再次响起，摩根勒菲没有回答他。

    “你是为了消耗我的力量？”白龙明白过来。

    “算你聪明……”

    一阵不祥的感觉瞬间笼罩着白龙，他抬眼看去，只见黑暗中的身影现身了！

    摩根勒菲变了——

    她已经变成了半人半龙的形态，身披重甲，后背还多出了两条手臂。但那样子根本不是龙族的形态，仅仅神似罢了，也许称之为“龙人”更为贴切。

    新生成的“渊影鳞甲”依旧在她身上，但是黝黯的光华被黑雾笼罩，连光线在她面前都变得扭曲。

    “我说过吧，你是阻止不了我的。”

    摩根勒菲冷笑道，眼睛一直盯着白龙的手臂，“灭灵者”在大功率发射后，看来已经耗尽能量，一时半会儿还无法完成充能。

    就在白龙还在思考如何对付摩根勒菲时，突然眼前一花，对方的身影瞬间消失。

    紧跟着，白龙背后一片冰寒！

    摩根勒菲坚硬无比的黑色爪子，已经死死捏住白龙的后颈，以迅雷不及掩耳之势制住了他的命门。

    “不！”白龙怒吼一声，牙呲欲裂。

    但，已为时太晚。

    摩根勒菲像老鹰抓小鸡一样，将白龙的身体扭转了一百八十度，两人面对面站在一起。

    龙族的命门无比脆弱，白龙根本就无法挣脱，甚至半点力气都使不出来。

    “啧啧——你就是不信邪？对么？”

    摩根勒菲的瞳孔中，冒出两团火焰一样的蓝色幽光。

    白龙的眼神下探，绝望中，清晰地看到对方背后那五条“统御之链”，已经悄然刺入了自己的肋骨和髋部。

    但不知为何，对方没有发动“灵枷”之力，仅凭这种强大的威慑力就让白龙不敢轻举妄动了。

    对方随时可以要自己的命！

