    大年初一，夜。

    “演猴子的这个演员原来是真有功夫啊！瞧那几个跟头翻的，利索，一点都不拖泥带水。”苏桂兰毫不吝啬的夸奖着电视频幕里正在舞台上表演的章老师。

    “你懂个什么？人家出身南派猴王世家，当然有功夫底子了，不然怎么能被杨导演看上，让他演孙大圣。”骆少逸怼了她几句。

    接下来两个人就是你一言我一语，针锋相对，小范围制造摩擦。

    “这个穿红装女演员，是不是那个唱黄梅戏的女状元？”骆少逸询问着朱霖。

    朱霖回道：“是的，这位马老师在西游记里面饰演唐僧的母亲。”

    “哦，怪不得看着这么脸熟。”说完就又认真观看节目。

    这是朱霖就像一个解说员，应付一大家子人对她发出的提问。

    “妈妈，我想和猴子大圣拍照片，可不可以呢？”小丫头搂着妈妈朱霖的手臂，撒娇道。

    一旁认真看节目的小十月也跟着说：“妈，我也要。”

    猴子可一直都是他的偶像，就是好玩的龟仙人也无法顶替。

    朱霖先是表现一脸无能为力，蹙眉，一会儿，又展颜一笑，“你们要是听话，也不是不可以。”

    小丫头现在在家里她是最皮的一个，赶紧邀功想，“妈妈，我最听话了。”

    又是献殷勤……

    小十月倒是没妹妹这么多花花肠子，随着年龄增长，他也越来越稳重，渐渐的，他的性格和体重会达成正比。

    原本一对大眼睛，也因为脸上的肉肉变的狭窄了许多，却非常诚恳的望着朱霖，“妹妹，最不老实听话了。”

    本以为他是个老实人孩子，没想到……

    正在讨好朱霖的小丫头一听哥哥在“恶”意中伤自己，对此很是愤慨，表示了强烈谴责。

    “我才没有呢，哥哥才最不听话。

    妈妈，哥哥又欺负我。”转过头就抱着朱霖大“哭”了起来。

    这小丫头鬼机灵着呢，现在也越来越懂的会哭的孩子有奶吃。

    她并将这项传统完美的继续和发扬。

    一家子都抱着看热闹的心理看着兄妹俩在那儿争论，……别看小丫头年龄小，但她头脑十分清晰，和强敌的哥哥据理力争。

    左哼哼，右哼哼……

    “好了，不要再争了，你们都是听话的好孩子。今儿个你们把地扫了，过几天妈妈就带你们一起去找孙大圣拍照。”朱霖柔声细语的处理和引导两个小家伙。

    他们一听可以一起去，相看两皆厌，小丫头最是性情，对着哥哥哼了一下，就紧紧抱着妈妈朱霖的手臂。

    过一会儿，又要索抱，这下可把已经是小大人的小十月羡慕坏了。

    很不服气地看着妹妹，小丫头回了一个得意的眼神，对于这样的挑衅，他是没有想到最好的回击，索性转过身接着找电视节目中的猴子。

    由于这场晚会的节目是提前录播剪辑而成，这就给观看着造成了视觉错觉，节目中演员的换装速度极快。

    比如唐长老开始是一身“行头”，过一会儿，镜头一转，他就一身西装革履。

    这场晚会，朱霖的镜头那是屈指可数，最让人记住的就是，她穿着“行头”向杨导演询问唐长老他们一行人的西行路程。

    一开始小丫头还一直问，“妈妈去哪儿了？”

    小十月是见过朱霖拍戏，对她在戏中的服装还是有点影响。

    一直告诉妹妹，“那个就是妈妈。”

    这场晚会办的非常好，一点不亚于这几年举办的春节联欢晚会。

    美好的时光，总是那么快过去。

    初二，一家四口就带着礼物跟着朱霖回娘家。

    左手一只鸡，右手一只鸭，背后还背着两个胖娃娃……

    小车子刚驶进金鱼胡同，这片儿就沸腾了。

    这些人都是冲着朱霖去的，没几个人和骆涛打招呼，骆涛看着人群，委屈巴巴的拉着小家伙，靠着大门一旁。

    朱霖热情得体的应对着这些街坊四邻。

    闹腾了二十多分钟，人群才散去。

    “这些人真是的，往年也不见他们这么热情好客。”一向贪嘴的许大妈，也正义直言道。

    “他许大妈要是没什么事，家里坐会儿？”朱母对她客气道。

    她抽着骆涛递给香烟，笑了笑，“咳！这女婿女儿带着外孙们给你们两口子拜年，我去了算怎么回事儿？”

    手一指，眼睛一眯，“你们忙，家里还炖着肉呢。”

    临走喜盈盈道了一句，“新年快乐！”

    “新年快乐！”

    许大妈一走，一家人就更加热闹了，二老沉浸在两个小家伙的甜言蜜语中。

    朱霖去了厨房接过朱母未完成的大业。

    骆涛则是在一旁尽心尽力的协助……

    接下来的日子里，骆涛就陷入了繁忙的拜年风俗中。

    这风俗看似平常，实则一点不平常，不论是谁？在这个时候都要方方面面照顾到，一个不注意都会落人话柄。

    骆涛今年没有跟父亲骆少逸先去徐家，而是独自先去看望了浏阳公。

    ……

    新年的三天假期一过，京城的工厂单位又再一次迸发出了无限的活力。

    紧接着放假七天的西昌员工也迎来了新一年的奋斗时光。

    侯明他们也开始着手安排年前骆涛部署的工作任务。

    第一就是处理好西昌对希望工程和青山绿水基金会的捐赠项目。

    接着就是关于公司对农业科研项目的投资研发。

    办理这种好事，上下的速度都极其之快。

    没两天骆涛不光收到了表彰的奖状，还接到一个令他头疼的电话。

    这是一通市里李领导亲自打来电话……

    京城，某饭店。

    这和骆涛见面的不是李领导，而是市里排第三的张副市。

    他这个人的经历可算是传奇，工人出身，一点不比渠阳领导差。

    “骆先生，你现在可是咱们的京城商业的代表，人人都知道你是财神爷，……

    今天我来找你实在是不得已，为了搞好全运会，为了京城居民的生活再往上提一个台阶……你作为一位地地道道的京城人，我想你不会袖手旁观吧！”

    两人自见面，连口水都没有喝，就听这位老父母关一直向他诉说市里的困难，要不是他谈吐老道干练，真会让人感觉他像极了一位邻家大妈，喋喋不休……

    骆涛等他说完，才喝了一口水，问道：“老领导，我明白您的意思，就不知道需要我做点什么？”

    他听骆涛这么一说，立马就更加来劲了。

    “现在市里处处都在大动手术，……处处捉襟见肘，这些事情你是知道的，今天来找你，无外乎想从你这儿化点缘来支持一下京城的建设。”

    骆涛真的很是佩服他，这是三句不离“钱”。

    “老领导的意思，我明白。

    建设京城要是有什么需要我做的，我义不容辞。”

    骆涛知道这位是实干家，不怎么喜欢听废话，也很直接就道：“老领导，漂亮话我就不说了，大钱我是没有，但是为了京城的建设，就是没有，我也得从牙缝里挤出来。”

    他面露高兴，但他的目光好像一直都在向骆涛传递一个信息，别的咱就别说了，你就说你到底捐多少钱吧？

    “我代表西昌捐一千万，您看怎么样？”

    这个数字真的把他震撼到了，他盯着骆涛一会儿，才反应过来，站起身握着骆涛的手：“太感谢了，我代表市里感谢你和西昌对市建设的大力支持。”

    此时的骆涛肚子里也没有什么好词汇来表达自己的心情，只能程式化的说：“领导严重了，这都是我们应该做的。”

    对于这次捐赠，按着骆涛现在的性子仍然只是领了一张极具分量的荣誉证书。

    京城的新闻媒体界不见一丝报道。

    自那场风波后，骆涛真正知道了什么叫枪打出头鸟。现在的他只想闷声发大财，默默地做些好事，同时，也借此打点一下关系，表明自己的是个好人。

    很快上学季也随之悄然到来，这可打的小十月措手不及，寒假最后的几天里，一直都能听到他埋怨的声音。

    “怎么这么快，真烦人。”

    由于寒假期间玩的太嗨了，他都已经忘记了他自己还有寒假作业这回事。

    现在的他一整天再也没了以往的高兴劲，很是苦恼的坐在书房内抓紧补写寒假作业。

    在全家人的共同监视下，他这个临时抱佛脚的小份子，还是十分出色独立的完成了他人生中的一个寒假作业。

    春风吹皱了后海水，也吹醒了后海柳，不知何人早早制作出来柳笛，吹响了令人生厌的上学的号角。

    开学日，何姐早早地起床，在厨房为小十月做早饭。

    苏桂兰则负责去西厢房叫醒他。

    怕冷的小十月已经享受了一个多月的自然醒，现在让他早起，这可不是一天两天就能改正过来的。

    苏桂兰为了不让大孙子赖床，那可是费尽心机，花样百出，说学逗唱，坑蒙拐骗……

    刚叫醒小家伙，还没等她回头，小十月再一次躺进暖和的被窝。

    “怎么又躺下了，快起来，不然……小心你爸来揍你哈！”

    老娘苏桂兰这话说的就不对了，纯属诬陷好人。

    小十月睁着朦朦胧胧的睡眼，“嗯～～知道了奶奶。”

    说完又再一次沉睡过去。

    这下可把一向疼孙子的苏桂兰惹急了，从衣柜里找出今儿个小十月要穿的衣服，然后坐在炕头，用她发凉的手贴着小十月的大胖脸。

    小十月一激灵，瞬间有了精神，跟苏桂兰撒起了娇，“奶奶，我再睡一会会，好不好？”

    “不行，现在都七点二十了，再睡就晚点了，我和你说：你妹妹可起来了，你要是不起，我让她来羞你……”苏桂兰连骗连吓着他，可这对他没有一点作用。

    还撅着屁股，脑袋枕软绵绵又暖和的枕头，无精打彩听着。

    苏桂兰见一计不成又施一计，“还睡？奶奶这回可要打你的小屁股了。”

    苏桂兰扬起的巴掌明显给他带来了压迫感。

    一想到奶奶冰凉的手掌，他浑身所有困意都得到了解放。

    浓浓的小眉毛也展开了。

    不情愿地顶着寒风爬出被窝，他全身上下就穿了一件遮羞布。

    “咳，瞧着大屁股。”苏桂兰高兴的拍了一下。

    小十月则极不乐意，“奶奶，快点给我穿衣服，冷。”双腿夹着交错，催促着奶奶苏桂兰给他穿衣服。

    由于苏桂兰对他的宠爱，平时自己动手穿衣服的小十月，今儿是看不到了。

    要是骆涛和朱霖在场，他绝对不敢说这话。

    苏桂兰哪敢怠慢，急忙从被窝里掏出早就给他捂热乎的秋裤等贴身衣服。

    穿好鞋，小十月就赶紧往卫生间跑。

    苏桂兰看着大笑，“这混小子感情是尿憋的！”

    她收拾了一下小十月的床铺，抱着他换下来的衣服……

    吃过早饭，朱霖给小家伙收拾书包，发现了新大陆。

    把他叫到跟前，“你书包里装这么多零食，你这是去上学，还是去卖百货啊？”

    “这都是我给同学们的新年礼物，不是我一个人吃。”他赶紧摇头解释。

    “是吗？”

    “是的，不信您问奶奶，这些都是奶奶给我装的。”他非常机灵的把这个锅甩给了家里最厉害的一位。

    正在补东西的苏桂兰一听还有自己的事，赶紧笑着说：“是的，我给十月装的，没错。”

    介于老娘苏桂兰的这波大师级的表演，一旁的骆涛看的直呼内行。

    这反应也太快了。

    朱霖这就没话说了，不过她也是有她的验证方法。

    把书包的零食全部给倒了出来，一包一包过了一下数，得到最后的结果。

    这和小十月班级人数一对比，她就得到了结论，小十月在骗她。

    她也没有批评他，“你们班38个人，怎么就带14包。”这话让小家伙知道，她已经看穿了他的把戏。

    然后带着他，往书包里装足了三十八包零食。

    并亲自送他去上学，还特意给魏老师说明了情况，让她监督小十月把他书包里的零食分享给其他小朋友。

    小十月的偷吃计划就这么宣布失败了。

    【月票推荐票】

