    安易冷冷的扬眉，脆生回答：“不是！”

    龙平阳眸色一暗，那眸色中带着一抹让人窒息的压迫感与疯狂：“不是？”

    “我知道一个男人，他不仅能够令女人神魂颠倒、丧失心智、背叛爹娘、出卖姊妹，而且就算是男人也为他疯狂，那简直不是一张凡人的脸！”安易沉声说道。

    “谁？到底是谁？”龙平阳沉声喊道，握着安易的手猛然收紧。

    安易强忍了疼痛，低声问道：“你要见他吗？”

    龙平阳突然低低的笑起来，几次他的额头都抵在了安易的额头上。

    安易冷静的望着龙平阳，似乎在等着他。

    “我原以为我变成这样，你会喜欢呢！”龙平阳笑够了，紧紧的盯着安易瞧，“没有想到你还是像十几年前一般，对我不屑一顾！”

    安易装作无助的模样：“世子，您怕是认错人了，在这次之前，我只是一个乡下女人，哪里有机会见过世子？”

    “没有见过吗？”龙平阳笑起来，“你以为骗得了别人，骗得了我？从你八岁开始，我可是经常偷看你的，为了方便看你，我甚至在你家隔壁买了一栋宅子！”

    安易皱眉，这个男人是喜欢安玲珑成狂的？

    “不过你从来不知道有个人一直在偷偷的看着你吧？”龙平阳笑起来，“因为你眼里只有那几位皇子，哪里会瞧上我这个不入流的世子，在你眼里，我连那废物三皇子都不如！”

    安易低声说道：“世子爷，我真的不知道你在说什么！”

    “你还在装？”龙平阳突然眸光犀利起来，恶狠狠的盯着安易，“当年你如果肯对我伪装一下你的善良，也就不会害得我做了十几年的噩梦！”

    安易就不明白了，当年这安玲珑到底怎么伤害这安世子了？

    安易一副不解的样子越发的让龙平阳伤心。他的父亲安陵王依附广平王，宁愿做广平王暗处的影子，可是他不愿意，他整日的花天酒地、行事荒唐，这也正应了他父亲的心意，可是他不甘心，就像当年他不甘心因为肥胖被安易嗤笑一样，他想做出个样子来让天下人瞧瞧，但是父王说，这是他的命！

    他不信命，尤其在平安镇看到当年将几位皇子玩弄在股掌之间的安玲珑竟然假死变成一个乡下妇人的时候，他更是不信命。

    他从来没有想到自己会如此咄咄逼人的站在安玲珑的面前，曾经，他连站在她面前的勇气都没有，他害怕女子对他的嘲笑，如今他却可以对她为所欲为！

    龙平阳一把扯住安易，将安易扯向他的怀中，他缓慢的压低了声音：“今日，你就留下陪本世子吧！”

    安易眸色一暗，手中银针一闪，迅速的刺向龙平阳，龙平阳抬手，再次握住安易的另外一只手，然后身子一用力前倾，将安易一下子压在了床榻之上。

    安易的双手被按住在头顶之上，龙平阳冷沉的笑着，缓缓逼近，但是就在靠近安易的脸之时，却顿住，仿佛在等待着什么。

