    阿玛尔的质问让会场一阵窒息，就连集会住持者都皱起眉来，他们极昼之巢就剩这么点根基了，可千万别毁在这个傻子手里。

    死亡传播者很纠结这人的无赖行为，但是又不敢过分得罪，毕竟他是哈博那个家伙的头号打手，四级拳师星斗者这个称号足以让他在任何伯爵领甚至以下的地方横着走了。

    但是眼下那女巫也不简单，搞不好这场子就砸了。

    所以死亡传播者决定行使自己的控场权利。

    然而就在他想训斥阿玛尔的时候，那个面具少女说话了。

    “我跟他们不熟。”艾莉森微微摇头。

    平时没事去帮忙就算了，现在有事，你西蒙的死活难道比升级还重要吗？

    然而艾莉森没怎样，那阿玛尔却有些得寸进尺了，他一只手杵在圆桌上，身子完全朝向这边，“我问你是不是女巫。”

    艾莉森眉头一挑，侧脸看向那人，见他看到自己看过去后，嬉皮笑脸的模样，心里微微不舒服，怎么看他这都像是在问我这瓜保不保熟呢？

    “我是不是女巫跟你没有关系吧？”艾莉森看向那阿玛尔，“而且我不认识你吧？你跟谁说话这么豪横呢？”

    “切~”阿玛尔闻言嘴角的笑容开始展开，盯着艾莉森的眼神也挤了起来，“怎么就不认识啊，成了我的奴隶，以后不就认识了吗？”

    “嘎吱~”

    “我肚子疼。”

    后面坐着的面罩男突然起身，随即猛的向大厅外面跑去，他脚下的一个阴影紧紧跟随，就是跑的比他还快，随即对面圆桌靠门的也悄悄划墙走了，死亡传播者见状脸色一变，两个职级四以上的存在打起来他可拉不住，但有心想跑后面还有一群不怕死的吃瓜集会者稳坐钓鱼台，他要是跑了，那今后这买卖就不用开了。

    “去通知不朽者。”死亡传播吩咐道，随即看向阿玛尔，“你小子可别乱来，眼前这位可是刚送走一位活化玩偶。”

    “开着传送门走的啊？”阿玛尔调侃了一句。

    “恩，没错。”死亡传播者以为他感应到了。

    “呸。”阿玛尔闻言横了死亡传播者一眼，随即敲了敲圆桌，“今天你这我相中这女巫了。”

    阿玛尔说着就见女巫砸了一根火柴过来，他随手就是一挡，结果下一秒阿玛尔整个人就着了，直接怼到了棚顶火焰下反那种。

    “你这得有多大罪孽啊。”艾莉森看着那火焰微微侧身，随即对身后的伍德说，“小心这火焰别燎到你，粘上不死不灭的。”

    伍德闻言眼睛一瞪，他多苟啊，闻言低声说了句我在上面等你，随即绕着圆桌就是一个小跑，然后蹬蹬蹬的就跑出了甬道。

    阿玛尔杵着自己的手臂，就那么硬挺着火焰燃烧，几秒之后身体开始往外噌噌蹭的喷着灵性，就见椅子圆桌，还有人，甚至整个大厅都被飞出的灵性破坏了，一群集会者乃至死亡传播者都退到了一边，随即就要往外跑，结果领头的一个集会者直接被灵性溅射打成了两节，随即也跟着燃烧了起来。

    场上唯一坐着的就剩艾莉森了，她身上被打了两道灵性，但有红斗篷在，没事。

    “你这火焰厉害啊。”成为火焰巨人的阿玛尔看着坐着那里的艾莉森，下一秒猛的就挥拳砸了过去，艾莉森脚下一晃，在野兽本能下直接提前预判，堪堪的躲过了那一拳。

    “身法如此敏捷，你不是女巫么？”阿玛尔声音中带有一丝烦躁，燃烧了一会儿，他发现自己有点挺不住了，他要尽快解决这个女巫，结束这炙烤的火焰。

    “嗖~”

    “嘭！”

    阿玛尔一拳砸裂墙壁，让半个拱顶都塌陷了下来，艾莉森落在不远处的碎桌前，那家伙跟炮弹一样，即便是野兽本能和灵性加持，也让她躲的非常吃力。

    “这位女巫大人别玩了，赶紧弄死这个阿玛尔，若是打坏了地宫的禁止，咱们全都得玩完！”

    碎桌子后面躲着的死亡传播者高声呼喊道，他算是看出来了，这地宫不保，现如今只要不唤醒地下的守卫者就行了。

    艾莉森闻言看了他一眼，我躲得这么辛苦，你竟然说我在玩？

    下一秒那看到艾莉森分心的阿玛尔就猛如出膛炮弹般射了过来。

    “嘭~咔嚓~”

    巨大的火球犹如彗星一般带着火尾砸在邪教徒的护盾上，巨大的气浪直接推向四周，然而如此强烈的一拳硬是被那一片盾牌挡住，并且随着巨大的反震，直接让阿玛尔镶嵌在地宫壁洞里。

    “嗷！”随着阿玛尔穿墙，一道仿佛来自远古的呼喊声从地底传来，下一秒阿玛尔就被怼了出来。

    只见地宫的两座房屋里突然出现了两团蓝色的冥火，而四周的地面和墙壁上也开始出现腐朽的骨刺和骨架，随着骨骼的相继窜出，不少的集会者都被钉在了骨矛上。

    “啊！死亡传播者先生就我！”一群受伤的集会者大声求救着，然而那位住持者却冷漠的看着他们。

    “没有用的，冥殿守卫已经复苏，我们将成为第一匹祭品，我们...都会死。”

    死亡传播者说着就颓废的坐在了地上，而其他集会者见状脸上也露出了绝望，而艾莉森则是他们里面最惨的一个，不但要躲避骨刺，还要躲避清醒过来的阿玛尔。

    恩，他只是醒了，不算清醒。

    只见随着时间的推移，之前的淡定和反击已经不在，他在骨刺遍布的地方不断疯狂奔跑，就像当初的那位双子玫瑰要找水源一般。

    看着每次都往自己身边带去的阿玛尔，艾莉森不得不跑到洞口的那边，但就在这时，那洞口突然流淌下一片淡蓝的液体，将所有非骨质的东西全部腐蚀。

    看着那带着寒意的东西，艾莉森瞬间召唤出君临天下卡牌，让它们负载自己离地，随即远远的躲避那里，却不想中途被疯跑的阿玛尔撞了一下，直接碎了她六具骷髅。

    本来还有个躺椅的艾莉森瞬间就只能骑着两个干瘦的骨头架子，若她体重再大一些，它们都承载不住。

    而就在这时，艾莉森发现，那地上的淡蓝液体似乎有着自己的生命，遇到奔跑的阿玛尔直接让开一片地方，确切的说是他身上的火焰。

    艾莉森眼睛微微一眯，有救。

    下一秒就见她拿出无尽之逐神手弩，对着那那奔跑的阿玛尔头上就是一顿狂射，顿时就见他头顶燃烧的枯发飘零，飞的到处都是。

    淡蓝的液体急了，它们飞速的向回退去躲避火星，然而最终有所偏露，几颗火星掉入那淡蓝液体里，下一秒就见液体上燃起一片火光，

    燃起的火焰顺着淡蓝液体回流，刹那间整个地宫燃起，而那两团淡蓝的冥火，在这一刻也变成了橘红色。

    “吼！”一声古朴的声音响起，地面开始震动，艾莉森拿着邪教徒的护盾在自己的身边左挡又挡，结果就见地震停了，而那地宫的棚顶也亮出一道十字花的红光。

    相隔一条街的某座高层屋顶，西蒙和一众职业者默默的看着那边的景象，就见座悠长的二层酒馆突然坍塌，从里面如同花朵开放一般，拱出一只巨大骷髅头，那骷髅双眼和身上燃烧着橘红火焰，透过那骷髅的窟窿，在那火光之下，众人隐约看到了那戴着狐狸面具的少女身影。

    “这是...那位女巫？”职业者们纷纷瞪大了眼睛，如此奇观的景象，仿佛都没有他们发现的这一幕震撼。

    【获取四级星斗士灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取死亡传播者灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    【获取倒霉集会者灵性十六份，可抽取虚空卡牌】

    【获取晕倒的酒鬼灵性七份，可抽取虚空卡牌】

    【所有积累卡牌已融合，可抽取随即指定卡牌】

    那些被小女孩烧死的人在这一颗全部开始结算，让艾莉森想要单独抽取卡牌都来不及，尤其是看着火焰中不断飞舞的影子，以及利爪掀起的狂风，她感觉身下的两只骷髅都站不稳了。

    这一切持续到飞出去的解析之手带着一串附属卡牌归来。

    附属卡牌：死亡的结晶

    介绍：内含去除信仰后纯粹的死亡之力

    能力：生吃（你会转化为不死生物）或喂给动物（建议保留）

    出自：冥殿守卫

    附属卡牌：灵性的结晶X17

    介绍：内含构造世界的基础力量

    能力：生吃（建议保留）或喂给动物（建议保留）

    出自：集会住持及参与者

    附属卡牌：基础的结晶X12

    介绍：内含构造世界的基础力量

    能力：生吃（建议保留）或喂给动物（建议保留）

    出自：集会住持及参与者及酒馆酒鬼

    艾莉森看着那解析之手下已经落箩的附属卡牌，可惜都不让吃。

    她抬起手臂，默默的探入星空，抓取那唯一挺立在那里，上面布满红色花纹的暗金卡牌

    卡牌：契约之书（对外销售版）

    介绍：契约之神殿50页标准对外销售契约之书，双方必须自愿才行但内容随意，签下就不能反悔（只要双方自愿就行，哪怕原因是你把他打成全身骨折。）

    能力：签订前有显而易见

    出自：地狱对外销售部

    艾莉森看着浮现于手中的契约之书介绍微微愕然。

    地狱的东西就是不讲理啊。

    但好在主动权在我手里。

    伯爵领的领主貌似叫拉契得，作为第一个奴隶会不会太耧了？

