    原来，在龙国和其他两国确定火星任务具体时间前，那时候的卫溪也终于找到工作稳定下来。

    有一天，她在路遇到一位六十多岁的先生主动和她打招呼，竟然是门卫老孙，卫溪知道这是违反规则的，她刚想离开，却听他说关雨让我带话给她。

    卫溪只能向他问好，她也知道紫衣卫有个监视自己的噬灵死士会潜伏在阴暗处观察自己，但她要找个地方说话也还是有很多办法的。

    于是她就和老孙来到一个茶馆小包厢，那个拟蝇人只能在外面潜伏。

    卫溪和老孙用纸笔对话，老孙告知她这几个月来对她的考察还没结束，不过可以给她一次机会。

    让她戴罪立功，登上星启号保障它的顺利返航。

    计划准备让吴子倩这个身体遭遇一次车祸，使其被严重撞伤。到时候卫溪乘机溢出战魂，身体会一直躺在病床上，如植物人一般。关雨会立刻安排白灵死士和多名医护员将其特殊照顾起来，不会让紫衣卫发现她的战魂已出窍。

    卫溪有些犹豫，虽然这几个月的日子并不好过，打工生涯一直莫名不顺，不是应聘被拒就是做了一段时间被无故辞退，苦不堪言。在几次三番挫折之后，才终于在一家小公司做上行政工作。

    工资虽然不高，但还是能混个填饱肚子，她好几次想刺杀陈士昆却找不到机会，那个每天追踪自己的应该是噬灵死士的级别。每过一两天就会替换掉，因为刚摸清一点对方的底细，他就被替换掉了，让吴子倩无从下手。

    有时候她很沮丧，怀疑自己的能力，她现在也是在犹豫自己到底能不能胜任。

    对于澜庭社想让自己重新出马的想法，吴子倩当然乐意，虽然她遭到了澜庭社的黥刑耻辱，但这也是她应得的，败军之将何言尊严两字呢！她花了很多时间反思，却没有什么答案。

    这个任务如此重大，为什么要选她？一个败军之将，传递假情报的人，还是一个有着叛徒嫌疑的人，“为什么要让我去，比我强的白灵死士有很多！”

    老孙意味深长的写下几行字，“关雨知道你有一个优势是别人比不了的，那就是紫衣卫的噬灵死士都不敢随便杀你，因为他们很多人都知道你已经是那个魔头的禁脔，希望你善加利用！”

    卫溪有些脸红，她忍住了一瞬间的羞耻感，拼命暗示自己这是好事，好事！

    接着老孙要让她用公司的那台电脑去登陆某某某的网站，注册一个邮箱，里面会有详细计划的邮件。

    车祸是一场精心策划的事件，时间和地点甚至周围的几个人都是安排好的，也经过了严密计算。

    在上班途中，通常是那个噬灵死士监控最松懈时，启动计划。

    在车祸发生的那刻，吴子倩的身体在半空翻滚时，卫溪就已溢出战魂，旋即扑入那个肇事者司机的灵台之中，因为是白天，她的战魂也经受不起灼热的阳光，而且她还得躲过那个噬灵死士的监控。

    不料司机那人也是澜庭社战灵士，他主动跟她打了招呼。

    “你就是吴子倩？”

    “对！”

    “我还在那次，那个大院里见过你，”在灵台的他是一位中年男子的形象，他有点腼腆，看上去也比较精干。

    卫溪知道他说的就是自己被施以黥刑的时候，她有些尴尬，

    “哦，那时候我一定很狼狈吧？”

    “嗯，怎么说呢，我觉得你很勇敢，如果是我，起码得要求他们将我捆住双手！”那个战灵士笑了。

    “辛苦您了，您叫什么？”

    “我叫魏曹寿，很高兴见到您！”

    “我担心您的安全，因为您知道的，陈士昆知道是您开车撞我，他非常可能会报复。我知道有好几个得罪过我甚至帮我的人都已经死了，那个帮我的司机也死了，我前几天刚知道在车上骂我的女人也死了，还有那个救济所被一把火烧了，一定是陈士昆这个魔头干的！”卫溪确实担心眼前这个人的安全。

    魏曹寿皱了下眉，“其实这事关雨也跟我谈过，他说过有百分之六十的概率会在事故后，我会遭到袭击，而且澜庭社同士也不能帮我，我还必须装成一个普通人。”

    卫溪有些吃惊，“您不怕？”

    “怎么不怕？不过还有百分之四十的概率不会发生这种事情嘛！”魏曹寿略带轻松的样子让卫溪有些心疼。

    “但为什么不附体做一次事故呢？”卫溪奇怪关雨的安排，这会白白牺牲掉一个白灵修者的命，难道关雨是为了不让陈魔头杀巴伐人？这也不合理啊，因为白灵修者也是夺舍者，这具身体就是巴伐人的，如果这具身体死了，不但这个魏曹寿会死，这具身体主人也会死去，反而一死就死两个人。

    “关雨是怕附体撞击您把控不好，很容易会将您真撞死了！您很重要，容不得丝毫差池！”

    卫溪没说话，心里有些感动。

    “好吧，祝您好运！日后我们再聚！”卫溪伸手握了一下他，很热。

    在转移到警察司那里后，卫溪战魂又不断地开始跃迁，最终到达指定地点的一个人的灵台里，尔后这人就驾车来到发射中心，

    原来他是发射中心的一名员工，也是澜庭社派遣的白灵修者。

    在发射前的一个星期，她终于被这个员工在检查任务中用一个装着精密仪器的密闭箱体，送到了星启号科战舰之中，密闭箱体里面可以隔绝外面的一切联系。无论是噬灵死士还是白灵死士都找不到她，而它会在启航后才被打开。

    卫溪必须躲在里面，以此补过。

    她也根本不知道这个箱体什么时候会被打开，打开后会面临什么状态，不知道是澜庭社胜利了还是紫衣卫占领了这里。

    她清楚自己是澜庭社布下的一枚棋子。

    卫溪还知道星启号这里注定会有一场混战，获胜方全靠投入的人数和运气，而只有潜入发射中心工作人员和舰员的灵台才能到达星启号科战舰里面。

    也会有一部分提前潜伏在星启号科战舰舱体外的战灵士，他们同样会遭到伏击或阻击，围绕着星启号里外都躲不开一场又一场厮杀，

    星启号内舱更是厮杀的焦点，她也无能为力，只能听天由命。

    现在她终于用计斩杀了三名噬灵死士后，想到自己基本完成了使命，只待星启号能顺利返航的那天，她想想都兴奋。

    等她又一次醒来，是因为忽然感知到有隐约的异常，细听之下竟还有枪声，因为隔音的缘故，人是听不见这些动静的，只有战灵士可以。

    怎么还有紫衣卫？卫溪活动一下手脚，发现已有些恢复，人体灵台的滋养确实好。

    她迅速奔向那里，发现两个舰员正在扭打，她感觉不对，马上侵入一个舰员灵台，却没有发现紫衣卫。

    一声枪响后，两人分开，卫溪又侵入另一个舰员灵台，发现里面竟然被紫衣卫的噬灵死士占据和操纵着。

    两人皆惊骇，那人立刻向她扑来。

    卫溪大叫，“我是吴子倩！自己人，住手！”

    大汉愣了一下，却又冷笑出声，“莫非还撞上了乔装打扮的紫衣卫同士，哈哈！”但手下依然没停，继续步步紧逼。

    他的气场比那三个战灵士中的任何人都强，卫溪很快不敌，她见噬灵死士的宿主身体已被擒拿。

    她可不想死拼到底，目的既然达到就立刻逃遁。

    那个噬灵死士却没放过她，开始日夜搜索。

    这个家伙怎么认不出自己？卫溪很奇怪。

    刚才一番搏杀，旧伤又裂，元气已伤，只得继续潜伏于薛语儿的灵台进行休养。

    她在薛语儿的眼鼻耳各处入口筑好高等级的幻境，保持警觉，防止对方识破，对她实施突袭。

    卫溪不知道这个噬灵死士从何而来，但营造的这种特殊幻境只能维持一天多，幻境消失前还需重筑。几天过去，自己的能量越来越少，哪怕是在薛语儿灵台阴气的滋养，也弥补不了她重筑幻境的付出，所以日渐耗损，眼看幻境已持续不久。

    那个噬灵死士已越来越收缩搜查的范围，威压越逼越紧。

    她祈求周强那里能支持自己，可惜她自上这个星启号前就已经一个多月没有任何周强那里的消息。完全不知道周强现在的情况，是她记得周强最初是在低级的“小试牛刀”域境中为自己搏杀，在她突然提升了能力后，周强应该已经到了中级阶段的“魔兽世界”的域境了吧？

    那个低级域境最凶猛的是天上的翼鬼龙，陆地猛兽则是迅猛龙和獠齿鳄。周强需要宰杀10只迅猛龙或10只獠齿鳄（尖齿鳄）或者2只翼鬼龙，才能有资格进入中级域境。而在中级域境中他需要杀死五只翼鬼龙或者干掉一头霸王龙，才能晋级高级域境。眼下也才三四个月过去，周强不太可能干掉一头霸王龙啊！

    至少他还需要三个月，半年左右从中级域境晋级到高级域境这是可能的。所以不能指望周强那里了。但卫溪想不出还能指望谁，这是距离地球几亿千米的地方，没有任何人能帮得了自己。

    那个家伙在今天已经在薛语儿耳边第三次前来探察，因为有幻境，他哪怕进来一半路程也会被认为是已经搜索完毕。

    而今她的幻境再也持续不下去，卫溪哀叹一声只得作罢。

    没多久，幻境破裂，那个噬灵死士出现在眼前，他抱着手臂歪头打量她，阴恻恻地笑了。

