
　　噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦，噼里啪啦。

　　密集雷霆犹如雨水般，以各种角度不断滑过。

　　这些雷霆很神奇，落在地面后并没有产生想象中的破坏力，甚至连坑痕都没有一个，这无疑会让初次见到这般景象的人产生怀疑，甚至误以为这些雷霆没有任何威力。

　　话说当初【湮灭雷霆】丘巴克差不多应该便是抵达了这里后，体力不支返回了。

　　幽蓝双眸眺望。

　　这些雷霆的坠落过程，实在太密集了。

　　而且相互之间还具有独特的吸引力，产生一加一大于二的效果。

　　才这么短短片刻，冰霜邪术客便亲眼见证了十几次三雷融合甚至四雷融合的恐怖景象。

　　而按照【湮灭雷霆】丘巴克所说，在雷海深处除了偶然随机降临的湮灭雷霆外，这里最恐怖的其实是五雷以上融合合击，即使以丘巴克对于雷霆之力的强大掌握李，在目睹了一次六雷合击威能后，也吓得赶忙转身离开了。

　　而丘巴克之所以负伤，则是不幸被一道五雷合击击中。

　　按照他的估计，六雷合击他恐怕将是九死一生。

　　渐渐的，冰霜邪术客似乎看到雷海深处的模糊景象，那里的地势地貌明显与外界迥异，并非自然形成，夹杂着人为的痕迹。

　　“那便是他口中的远古遗迹吗？”

　　深吸口气。

　　冰霜巨人毅然决然踏入了前面雨点般密集的雷海。

　　短短几秒内，先后便有两道雷霆撕碎了云爆，闯入到冰霜领域，落在了巨人真身上。

　　虽然只是普通的单弧雷霆，却仍然在其冰霜真身上，轰出了两个碗口大的凹痕。

　　巨人在伤口上抚摸了一下，又看了看手心。

　　伤口随着冰霜法则补充，虽然已经完好如初，但巨人手心却噼里啪啦一阵电流流动，这些雷弧竟仿佛拥有生命意识般，不断的流窜着，不甘心于被冰霜所覆灭。

　　“咦？”

　　冰霜巨人原本只是将此地作为闯关险地，想要尽快通过而已。

　　但此刻它似乎发觉到了某些不可思议的事，竟停下了脚步，认认真真看向手中受到冰霜法则之力包裹，不断想要突围的雷霆。

　　首先可以确定，这束雷霆并非精灵体生命。

　　而且这束雷霆在仔细观察下，强度明明并不高，却出奇的顽强，始终在自己的冰霜法则压迫下却凝而不散。

　　这似乎是有某种更深层的力量在加持着它。

　　“难道是……”

　　冰霜巨人心中，似乎有了猜测。

　　它想了想后，将身上因为雷霆遭受的贯穿伤口抹平，赫然向雷海深处继续闯去，它需要强度更高的雷霆加以确认。

　　轰！

　　这是冰霜巨人第一次遭受二雷合击。

　　嘭的一声，冰霜巨人真身上，炸开了一个盘子面积的坑洞。

　　就在巨人伸手去抓捕雷霆时，宛如蜈蚣般的雷弧竟然灵性至极的避开了大手，融入地面消逝了。

　　巨人愕错不及，它甚至站在原地苦思冥想了好一会儿，期间本能避开了几束单弧雷霆的袭击。

　　他的机会很快又来了。

　　又是二道雷弧在天空合而为一，形成了二雷合击，一时间附近空气都形成了可怕的电离子高温，伴随着令人震颤的压迫力，向地空中的冰霜巨人落来。

　　这次，冰霜巨人抓住了机会。

　　它在付出了一根小拇指作为代价后，终于以数倍威能的冰霜领域，将这道雷弧困住了。

　　也由此能够近距离认真观察一下，确认心中的猜想了。

　　这两道合而为一的雷弧，仿佛麻花般，彼此交缠着，左突右撞，不断在冰霜领域内逃窜着。

　　冰霜巨人真身头顶，幽蓝冰块深处。

　　随着数以万计符文宛如河水般流动，隐隐绰绰能够看到幽蓝冰块内的金属丝线，随即一个人影在巨人渐渐浮现，在巨人的鼻子内俯瞰着，正是操控真身追的冰霜邪术客。

　　“的确是意志之力！虽然很单薄，常人根本无法察觉，但不会有错的，促使这两道雷霆融合的原因是意志之力，这难道是大自然偶然变异诞生的意志之力？”

　　冰霜邪术客竟然发觉这些雷弧中，蕴含着天然的意志之力。

　　而据雷洛所述，意志与法则融合，正是跨入学者泰斗境进化为五级生物的关键，至少是学术界已知的道路之一。

　　而他之所以能够察觉到其中近乎微弱不见的薄弱意志，乃是因为他已经探索其中的奥秘实在太久了，在这瓶颈中等待太久了。

　　似乎想要确认自己的猜测，冰霜邪术客满面兴奋之色的驾驭真身之力，不顾危机冲入到了雷海深处。

　　他想要寻找更高等的融合雷弧。

　　即使在这里他已经能够隐隐绰绰看到的远古遗迹，也不再着急了。

　　很快。

　　噼里啪啦！

　　竟然是一道三雷融合的雷弧从天而降，并一击轰穿了巨人的冰翼，撕开了一个磨盘般大洞，强烈麻痹灼烧的雷霆，宛如波纹般沿着冰霜巨人体表瞬间扫过，竟让真身内的本体也受到了影响。

　　这一刻，冰霜邪术客已经能够完全确定，这些雷弧之所以能够产生一加一大于二的效果，原因就在于这些雷弧中几乎淡若不见的微弱能量！

　　而这些微弱能量，正是意志之力，自然界存在的意志之力。

　　“如果能够解开这些雷弧与意志结合的奥秘……”

　　冰霜邪术客的心脏，猛的狠狠跳了几下。

　　他已经不知道多少年没有像今天这样兴奋了，感觉自己真正的活着。

　　云爆雷海外。

　　【幽冥触摸】尼古拉很担心自己的导师。

　　他已经在这里守候十天了，而以这片雷海的辽阔面积，虽然比不上潘古拉高原那般雄伟辽阔，但对于神级生物而言，仍然是落入其中难以泛起水花的广阔，否则也不会被曾经的探索者误认为是一片大陆了。

　　他几次想要闯入云海。

　　但对于尼古拉而言，雷海中实在太危险了。

　　仅仅只是边缘地带，这些雷霆便足以贯穿他的真身了。

　　在他感知中强度明明并不算太高的雷弧，落在他身上后，实际破坏力却往往会扩大数倍，就好像自己对于能量的应用，仅仅只是派遣一些奴隶炮灰，这些奴隶完全没有信仰和坚持，而这些雷弧则是拥有强烈信仰的狂信徒，他们会为了目标全力以赴。

　　如此一来，学者对于能量的常规感知判断，在这里似乎也就变得不再准确了。

　　在此期间。

　　受到雷霆世纪科学院的蛊惑，不断有学识高深的大学士、学院院士来到这片云爆雷海边缘地带。

　　其中近乎一半的人，仅仅只是稍稍感受了一下其中的恐怖，便马上自知之明离开了。

　　另外一部分人则在深入其中后，在接下来几个沙漏内狼狈至极逃出，另一部分则像冰霜邪术客一样彻底消失，活不见人，死不见尸。

　　随着等候的时间越来越长，尼古拉的心也渐渐越来越焦急。

　　终于在一个月后，他不顾一切冲入到了雷海深处。

　　随着一道三雷融合电弧从天而降，准确无误落在了幽冥真身上，他昏死过去。

　　当他再醒来后，已经是两个月后。

　　“你醒了？”

　　启蒙学徒护理赶忙叫来了医生。

　　这是一名看起来有些刻薄的老男人，翻开尼古拉眼皮观察了一会儿后，取出葡萄糖针剂向尼古拉手腕注射，并示意一旁的学徒在家下来几天降低抗生素剂量。天籁小说网

　　此刻的尼古拉仿佛木乃伊般，全身缠绕着洁白纱布，处于无菌医疗舱内，只能艰难抬起眼皮，看向周围陌生的一切。

　　他浑噩的脑袋怎么也想不起之前发生的事了。

　　老男人医学者平静道：“你已经昏迷三个月了，算你命大，是格兰自然科学院的【地藏王】囚道院长路过，把你从云爆雷海深处救出来的，不然你已经死在里面了。不过你也要做好心理准备，命虽然保住了，但身体肌肤的表层细胞却已经遭受了不可逆转创伤，我已经尽了最大努力，但也只能如此了。”

　　尼古拉动弹不得。

　　他也不知道这位老者所述的严重创伤是怎样情况，但在他听说自己已经昏迷三个月后，想到的第一件事便是用极其沙哑的声音虚弱道：“我的导师呢……”

　　但由于他的声音实在太虚弱了，连续重复了好几遍，两人才算理解了他的意思。

　　“你的导师？”

　　老学者愕然道：“囚道大师只看见了你一个人，没说还看见其他人了啊，你的导师是谁？”

　　尼古拉这才意识到自己已经毁容了，这些人恐怕还没有认出自己的身份。

　　于是他又通过艰难的表达，告知了自己的身份，顿时让这个正在一边测量体温一变填写医疗报告的老学者听完后，猛得一个激灵。

　　很快。

　　尼古拉通过雷霆世纪科学院派来慰问院士，得知了冰霜邪术客还没有从雷海中回归的消息，眼中流露出担忧和失望的情绪，并在这些慰问者的程序化安慰中，渐渐闭上了眼睛，再次昏睡过去。

　　已经四个多月了，难道导师在里面遭遇到了不测吗？

　　如今只能希望导师他已经进入到雷海内部，正在发掘远古遗迹奥秘，才没有离开吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百一十九章 云爆雷海（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 