    一边的搬山铁卫也笑道：“正是正是，他们三大天尊一起出手，若还解决不了一名区区的地尊，哼，我看他们也可以将自己在天尊之中除名了。”

    覆海铁卫顿时明白了，沐岚铁卫的意思，就是想看龙吼君三人和秦风两败俱伤。

    秦风被击杀，那固然是好。

    但是如果秦风这个奇特的区区地尊，真的能够宰杀龙吼君三人中的任何一个，那岂不是更好？

    想明白这一点，覆海铁卫也就不动了。

    三人一起联手，加固矿坑的禁制，一来是保护其不被龙吼君等三名天尊施展力量的时候波及破坏。

    二也是保证不叫神出鬼没的秦风悄悄地溜将进去。

    他们三人不动，但是秦风的情况也并没有好多少。

    三大天尊一起降临，三人呈半月形将秦风包围在核心，却是无一人轻易上前动手。

    秦风之前展现出的实力，已经足够叫他们三人为之忌惮了。

    说起来也是可笑，堂堂的三位天尊，将秦风一个区区的地尊包围，但居然不敢动手。

    秦风停下自己劈砍禁制的动作，回头望向三人：“你们三个，自称天尊，却是来围攻我一人，还不敢上前动手？”

    “你……”

    龙吼君微微一顿：“你到底是谁？我没见过像你这样的魔族，不但是长相奇特，而且一身魔气也十分诡异……”

    龙吼君可不是安澜公主他们那样没见识的小魔族，他以前也曾经踏遍大半个魔界，寻找属于自己的突破机缘。

    一直突破到了天尊层次，这才来到了彤山地窟，坐上了十天君的位置。

    他甚至到过安息海那样的混乱区域。

    安息海虽然混乱，但却集合了魔界大部分种类的魔族，可以说是一个无数魔族汇聚的区域。

    但哪怕是在安息海那样的地方，龙吼君也从来没见过长成秦风这样的魔族。

    他忍不住动了怀疑之心，眯缝起眼睛仔细地盯住秦风：“你的长相……很像是人族啊，难道说，你是一名人族的魔修？”

    秦风没言语，只是静静的看着这三名天尊，手中的太初神刀微微晃动，似乎是在挑选下手的位置和时机。

    龙吼君道：“如果是人族的魔修，又有你这般修为的，莫非是你来自某个人族圣地之中？是通天宗还是刀宗？”

    秦风还是不语，虎啸君寒声道：“他不可能是来自人族圣地，那群家伙虚伪透顶，虽然眼馋魔修的力量，但是却绝对不会接受容纳一名魔修的。”

    龙吼君眼珠儿一转：“小子，你天赋卓越，神通了得，千年之内，我没见过你这样的奇才，如何，何不背弃了彤山地窟，加入我墨渊？”

    “以你的天赋，墨渊的幽冥仙王必定欣赏，有他提拔，要不了数十年，你便能稳蹬天尊之位，日后超越我等，也是等闲。”

    秦风微微一愣，他万没想到这个龙吼君竟然忽然开始拉拢自己。

    秦风沉吟片刻道：“我并不是彤山地窟的人。”

    龙吼君一喜：“那岂不是正好？加入我墨渊，保证你修炼资源无限，远比你在魔界之中流浪强上百倍！”

    秦风有点动心了，他并不在乎这个彤山魔族的死活和前途。

    实际上他刚到魔界的时候，彤山魔族只是将他犹如一般苦力一样的逮住，并且险些就害死了他。

    所以他对于彤山魔族丝毫好感也是没有的。

    如果能够加入这个什么墨渊，也不是唯一个很好的选择。

    秦风回头望望背后的禁制：“可以，如果你们能够将这禁制打开，放我进去看一看那件异宝，我便是加入你们墨渊也无妨。”

    龙吼君心中一凛，和虎啸君对视一眼，都瞧见了对方眼中一闪而逝的杀机。

    果然！

    他们之前就发现了，秦风靠近这边之后，异宝的波动变得异常活跃。

    开始可能还会认为这只是一个巧合，秦风到来的时候，刚好赶上了异宝波动变强。

    但是现在看来，事实绝非如此。

    秦风如今就站在矿坑入口前，矿坑内那件异宝的波动也越发的强烈。

    肉眼可见的黑光波纹，一圈又一圈的从矿坑之中扩散出来，才一出来，就疯狂般的化为乌光，涌入秦风的体内。

    而且秦风还不会像其他的魔头一样受到乌光的影响。

    要知道，哪怕是他们几名天尊，在这异宝绽放的乌光面前也会感觉压抑无比，甚至呼吸都相当困难。

    而秦风却是丝毫没有受到影响的样子，他果然和这件异宝有关！

    龙吼君转向秦风，和善道：“可以，你只是想看一看异宝的话，那毫无问题，只是这里面异宝波动强烈，十分危险，你要想好了再进去。”

    秦风将太初神刀背于身后，冲龙吼君点头：“打开禁制，我进去看上一眼，出来便加入你们墨渊。”

    龙吼君上前：“好，一言为定。”

    他说着就走到秦风的身边，似乎是要帮助他打开禁制。

    但是龙吼君的手，已经微微攥了起来，只要再靠近一步，那么致命的攻击便会释放！

    打开禁制给你看看异宝？哼，怕是这件异宝被你看到后，便会直接收纳了吧？

    虽然不知道具体是为什么，但是很明显，这件可能是魔帝留下的异宝，和秦风十分亲近。

    既然如此，那么之前龙吼君兴起的那一点惜才之心，就已经烟消云散了。

    异宝可是幽冥仙王点名要拿到手的，谁敢出任何纰漏？

    龙吼君缓缓朝秦风走去，虎啸君和撼天君则是不动声色的开始在周围布置下天尊禁制。

    秦风最强的一点，那就是他神出鬼没随意消失又随意出现的本事。

    这样的神通具体是什么，他们三天君并不清楚。

    但是他们明白，任何神通归根结底都是基于自身力量的。

    秦风到底只是一名巅峰地尊而已，实力有限，就算是神通惊人，他们也可以用自己的天尊之能进行碾压。

    就算是一名天尊无法做到，但是两大天尊联手，必定可以将秦风的行动给暂时限制住！

