    第一自然是与人工智能相关的编程了，他要做的就是消化吸收脑海里的编程教材，目前已完成95%以上了，估计再过两天就能全部完成。

    第二就是大学物理，这是他未来的专业方向与兴趣所在，也得提前备着万一宁青筠爸妈真要考究他这方面的学问。

    第三就是大学化学，自从上次被准岳母“恐吓”了一番后, 秦克就决定加强化学的学习，知彼知己，才能防患于未然。

    至于乖乖听准岳母的话、到最快四五年后领了结婚证，再持证上岗？秦克才不是那样老实人。

    到了下课时间，秦克在学生食堂门口等到了宁青筠，一起吃过饭后, 又一起返回旧美术室。

    秦克觉得起码纪秀玉还有一点是说对了的, 宁青筠看似很独立清冷，不过一旦深入她的内心，让她建立起依恋感后，她与别的陷入恋爱女孩子并不太大的区别，都喜欢粘着男朋友。

    比如这时两人走在校道上，宁青筠虽然小脸有点红，却还是紧紧地握着秦克的手，一个早上没见到秦克，便让她又出生了几分可爱的依恋来。

    ——其实之前宁青筠还只是害羞地用小手指勾着秦克的手，后来慢慢习惯了众人的视线，便开始像这样完全地握着秦克的手了。

    两人手拉手在校道上走的情景，已成为樱园私立高中独有的风景线了。

    整个校园里也就这么一对敢如此公然地手拉着手走路。

    学生们也见惯不怪了，只是心里难免酸溜溜的，别的学生有点早恋苗头就被各种批评谈话，再看看人家克哥和宁师姐，几乎是公开的情侣关系了，学校却半点也没干涉的意思。

    有学生在挨批时嘟囔了两句，训导处主任丢下一句：“你和你对象能有他俩一半的成就, 自然没人管你。”学渣立时便萎了，老老实实接受批评，含泪与女朋友“分手”。

    现在中午休息时间，秦克没去打篮球了，而是都用来陪女朋友。回到旧美术室后，先是惯例的饭后散步聊天，天气不晒就在外面散步，太热或者下雨天，就在旧美术室的走廊和里面转悠。

    然后是半个小时轻量的羽毛球运动和十分钟的跳绳，以提升宁青筠的体质，也为了明年六月的高考体育科目做准备。

    不过宁青筠实在不爱运动，加上本身的体质又较弱，高考体育科目想拿90分是不用指望了，能拿个80分就算是突破了——反正缺了这20分的体育，宁青筠拿榜眼的概率还是非常非常大。

    现在高中应试教育的理科试卷对于两人来说已没什么难度可言了，只要不粗心大意或者太久不看书淡忘部分知识点，拿满分根本就是必然的。

    ——而秦克的知识点是系统灌输的，不可能忘记，宁青筠也每天保持着一个半小时的理科复习，也不可能淡忘。

    就上周的第一次模拟考来说, 宁青筠和秦克的理科和英语全部都是满分, 语文科目里，宁青筠比秦克高了5分，但体育方面秦克是满分，宁青筠只有77分，结果总分比秦克低了18分，不过依然远远凌驾上第三名之上，较之拉开了近50分的差距。

    到了这样的高分段，想再提高一分两分都是何等的艰难，更别说整整五十分的差距了，那是足让让任何心高气傲的学霸都绝望的差距。

    所以现在高三的学生们，只会将目标定在争夺第三名上，谁也不会痴心妄想能拿到前二名了。

    虽然已稳居年级第一名，秦克并没骄傲自满，也有积极备战高考，不过他只将精力放在语文上。

    语文靠的是知识积累，哪怕秦克目前的文科天赋还比宁青筠高了一点点，可长年累月的基础知识差距不是那么容易弥补的，他每天都不得不背诵一堆宁青筠为他准备的诗词古文和文学常识。

    尤其是在写作方面，秦克在宁青筠的悉心指导下已算是进步明显了，但距离满分作文还有差距。

    秦克已不对系统解锁语文科目抱有什么期望了，如果他没猜错，这系统一直在引导他走向科研之路，对文科并不重视。

    若非需要“英语”来阅读外国的学术专著、论文、文献之类，估计系统都不会解锁“英语”科目。

    所以秦克的“语文”只能靠自己了，他的目标是争取在高考时能拿到满分的作文，甚至是满分的作文。

    眨眼又过了两天，今天的中午打完羽毛球后，秦克开始按着教程，给自己新到的笔记本电脑安装Linux操作系统，宁青筠却接到了一个电话，然后满脸惊喜地到走廊里接听去了。

    秦克通过玻璃窗，都能看到她雀跃的神色，不由嘴角勾起。

    不问可知，这定是她爸爸妈妈打来的电话。

    电脑还在安装操作系统，秦克干脆单手撑着下巴，看向窗外的少女。

    凝视着她那黑玉般漂亮的丹凤眼目光流盼，凝视着她白瓷般漂亮的小脸在阳光下褶褶生耀，凝视着她两片粉嫩的唇瓣儿轻轻开合，凝视着她那高高扎起、飒爽而略显骄傲的单马尾随风轻摆。

    当然，不会漏了她在校服下依然开始明显起来的玲珑曲线。

    这丫头真够漂亮精致的，尤其是她的小脸，线条柔美动人，下巴也有着完美的弧度，连粉颈也是硕长而白嫩，使她看起来就像上天精心打造的艺术品一样，让人总忍不住小心翼翼地捧在手心，生怕不小心就弄碎了。

    难怪她妈妈如此紧张她，生怕自己伤害到她。

    可自己疼她都来不及，又怎么舍得有半分伤害到她？

    秦克撑着下巴，看着自己的女朋友，只觉得看一辈子都不会腻。

    几分钟后，宁青筠那柔柔的好听的嗓音便回到了旧美术室：“秦小克，爸爸妈妈刚才又打电话给我了，而且是他们两个一起哦！虽然只有五分钟，我依然觉得很幸福。”

    可能是太高兴了，少女小跑过来，主动地抱住了秦克，还在他的脸上亲了下，随即才害羞地松手退开。

    秦克不满意道：“这样普天同庆的时刻，不是应该亲这里吗？”

    他指了指自己的唇。

    宁青筠咬了咬红唇，终于还是红着脸又低头亲了下。

    “这样满意了吧？坏蛋！”

    回味着刚才那短暂的美好滋味，秦克笑嘻嘻：“一般般满意，什么时候你答应让我吻一下，用法式的那种，我就满意了。”

    “我……我才不会同意！”宁青筠羞恼地瞪了秦克一眼，这坏蛋就是故意的！就是想逗她看她害羞地主动答应下来的样子，才不会让这坏蛋如愿！

    秦克哈哈一笑，并没有急在一时，反正是自己未来的媳妇，跑不掉的，慢慢这样逗弄着才好玩呢。

    “那叫声‘老公’听听。”

    “不要……”宁青筠忍不住掐了掐他的手臂：“你不能别整天想这些乱七八糟的东西。这里是学校……真要……真要那啥……等周末回到我们家里再……再……”

    说到后面她小脸红得不行，秦克看得心跳加速，一把抱住她狠狠地亲了会才满意地放开她。

    “坏蛋！”少女似怒似嗔地低哼了句，回到里面的座位上，打开快写完的初三篇故事，准备继续动笔。

    现在初中的数学教辅材料差不多已完成了，秦克的知识点编排和习题编写工作早在两天前就结束了，只剩下宁青筠将这些知识点融入到故事里，宁青筠最近都在加紧着这项工作，因为不只是出版社和网上的读者们在催更，秦小壳更是早早完成了所有的插图和新封面，也让宁青筠有点压力了。

    不能因为自己的缘故就拖了三人的后腿。

    秦克闲来无事，也发挥想象力，与她一起琢磨故事情节，时不时地点两个鼠标，继续操作系统的安装。

    “你这是要学习编程了吗？”宁青筠好奇地问了句，她早看到秦克桌上买回来装样子的编程教材。

    “对，算是有点兴趣吧，写个小程序貌似挺好玩的，而且我们国家现在还没自己纯国产的操作系统，我琢磨着试着编写一个。”

    作为一个世界大国，所有电脑的操作系统，包括现在秦克正在安装的linux，都是国外程序员大牛们编写的，实在有些可悲。

    秦克留意到“人工智能”的理论知识点涉及到操作系统，就萌生了这样的念头。

    反正现在他还在念高中，指望高中的物理、化学实验室能做出什么大的发明创造就是痴人说梦了，不如先专注于弄出个人工智能和操作系统，也算是为将来自己的其它研究打下基础。

    毕竟任何科研现在都离不开电脑了，有一个自己编写的操作系统，配上一个自己编写的人工智能小管家，似乎也是不错的事。

    ——有个能打杂、永远忠诚的人工智能助手，使得自己和宁青筠能专注于科研，这就是秦克研究人工智能的最直接原因。

    至于什么国产操作系统，都是附带的。

    “嗯？我们这套教辅书已快编好了，要不我也学学？”宁青筠饶有趣味地拿起秦克桌子上的编程教材。

    秦克知道，少女就是想和自己一起做事而已。

    他欣然道：“好啊，编程并不难，以你的智商学起来很快，就是有点枯燥和沉闷。而且操作系统的编写工作量很大，有你帮忙我就轻松多了。”

    宁青筠在高考科目上需要花的精力并不多了，现在唯一要做的就是在秦克的指导下备战明年1月、2月的物理、化学、生物三科国际竞赛。

    搞定这初中的教辅材料编写后更是能腾出不少时间，秦克认为她多学点信息学方面的知识没坏处。

