    康照明看到林逸将五煞之龙印出来，嘴角闪过一抹阴狠的冷笑！

    　　

    　　    林逸，我已经忍你很久了！今天，我看你死不死！在世俗界，我弄不死你，不得不委曲求全，在你面前强颜欢笑，不过这一次，你死定了！

    　　

    　　    “大家都不要动，林逸乃是天道之下第一人，头号散修，让他自己应付就可以了，我们上去，都是添乱！”康照明冷笑了一声，对其他的试炼者说道。

    　　

    　　    “好！”众人纷纷点头称是，这乃是天大的好事儿，大家不用花费任何的力气，在这里呆着就可以混经验了，这样又安全又舒服，谁不想要这样？

    　　

    　　    至于林逸的死活，和他们有什么关系？死道友不死贫道，这些人都是这个想法，倒是萧然，看着林逸那边有些紧张，想要跳出去帮忙。

    　　

    　　    “二位女侠，林少侠他一个人能行么？要不，我们去帮忙吧？”萧然犹豫了一下提议道，虽然，这样可能惹恼康照明那一伙人，但是他又不可能视而不见，毕竟林逸曾经也为他出头过！

    　　

    　　    “林逸哥哥应该可以应付的，我们不用操心了。”韩静静却是摇了摇头道：“我们上去，也是给他添乱！”

    　　

    　　    “啊？这样啊……”萧然一愣，见王心妍也是点了点头，自然不好再说什么了，毕竟，他是一个外人，这两个林逸亲近的人都这么说了，他也就只能作罢，但是仍然有些紧张的看着林逸。

    　　

    　　    “亮哥，按照咱们之前商量的，一会儿，林逸一旦失利，你对付王心妍，我去钳制那个萧然，韩静静，留给我老婆去折磨死她！”康照明说道。

    　　

    　　    “没问题。”钟品亮点了点头，他好容易有个翻身的机会了，自然不会放过，其实，说到底，他和林逸的仇恨并不大，仅仅是最初学校里那点事儿。

    　　

    　　    只不过后来一步一步的发酵升级，才到了今天的地步，钟品亮面对林逸，已经变成了一种执着，打败林逸，已经成为了他的目标！

    　　

    　　    他不服，凭什么大家都是同学，自己的机缘也不赖，一步一步的攀越高峰，成为明日复明日教派的老祖，凭什么还不是林逸的对手？

    　　

    　　    凭什么？！他要证道，他要翻身，他要踩在林逸的身上，证明他才是最为强大的存在！想到这里，钟品亮暗暗发誓，一定要让这次的试炼，成为林逸的埋骨之地！

    　　

    　　    只是，看着林逸和五煞之龙周旋，半天也没有什么结果，好像五煞之龙奈何不了林逸一样！

    　　

    　　    康照明心中有些着急，但是他也看出来了，林逸的步伐十分的精妙，五煞之龙每每要攻击到林逸，但是都被林逸快速的躲开了！

    　　

    　　    这么下去，也不是办法啊，虽然，时间久了林逸的体力真气肯定会枯竭，但是关键问题是，林逸乃是天阶大圆满的高手，就算是在这里跑上一个月，体力也不会枯竭掉！

    　　

    　　    想到这里，康照明有些郁闷，这样要是等到了三天，传承者都已经顺利的离开了，到时候林逸还没有结束战斗，这样下去还干掉什么林逸了？

    　　

    　　    “不行啊，不是办法啊！”康照明说道：“亮哥，你有什么好办法么？”

    　　

    　　    “那还能有什么办法？我们总不能上去帮着五煞之龙攻击林逸吧？那也不是那么回事儿啊！”钟品亮摇了摇头，道：“你要觉得可以，那我们就去围攻林逸！”

    　　

    　　    “那不行……”康照明摇了摇头，这是原则问题了，要是这样一来，万一没有控制住五煞之龙，让五煞之龙回到了洞穴，干扰了传承者，或者直接误伤了传承者，那康照明的责任就太大了！

    　　

    　　    不过，康照明听了钟品亮的话后，倒是眼前一亮，损招直接涌现了出来：“我们不能明着帮着五煞之龙攻击林逸，但是可以暗中使坏啊！”

    　　

    　　    “暗中使坏？”钟品亮微微一愣。

    　　

    　　    “不错，可以先干掉林逸的女人，让林逸分心，这样一来，肯定会手忙脚乱，他一份心，五煞之龙就有机可乘了！”康照明说道。

    　　

    　　    “这倒是个办法，那……先干掉谁？”钟品亮点了点头，说实话，对女人动手，他有点儿不耻，好歹他现在也是明日复明日教派的老祖了，干出这种事情来，实在是有点儿不太妥当。

    　　

    　　    “先干掉王心妍吧！那个韩静静，到时候留给我老婆小十一，我和她一起弄死她！”康照明的眼中闪过一抹阴毒，林逸把小十一炸的不人不鬼的，每天晚上做那事儿的时候，康照明都得关灯，不敢直视！

    　　

    　　    “也好。”钟品亮点了点头，看了一眼张乃炮道：“炮子啊，这个女人交给你了，让她成为你的大补品吧！不过，你已然是大圆满高手了，吸收了她的真气也没有多大用处，倒是浪费了！”

    　　

    　　    “哈哈，没关系，就当玩儿了。”张乃炮淡淡的说道，说完，就走向了王心妍，对她道：“喂，王心妍吧？我叫张乃炮，虽然我和你无冤无仇，你长得也挺好看，但是谁让你是林逸的女人呢？你死了，只能怪你找错男人了！”

    　　

    　　    “啊？”王心妍愕然的看着张乃炮，半晌才道：“你……你要杀死我？”

    　　

    　　    “……”张乃炮有些无语，这女人的天阶大圆满实力哪儿来的啊，怎么和一个弱女子没两样呢？有些无奈道：“不错，我要运转心法口诀，将你身上的实力吸干，你要是不想痛苦，就别抵御，不然你会更加痛苦！”

    　　

    　　    “啊？”王心妍又是一愣：“你这是什么心法？”

    　　

    　　    “吸蜂神功！”张乃炮傲然说道。

    　　

    　　    “哦……”王心妍点了点头：“那……我也可以运转心法口诀吗？”

    　　

    　　    “当然可以，但是你运转心法抵御，只能让你的体力真气损失的更加迅速！”张乃炮说道：“而且，一旦运转，就根本停不下来！”

    　　

    　　    “哦……那，万一我把你误伤了怎么办呀？”王心妍点了点头，有些紧张的问道。

    　　

    　　    “误伤我？哈哈，你要有能耐，尽管误伤我好了！”张乃炮哈哈一笑说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3515章误伤你怎么办呀？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

