
傍晚，天斗帝国皇城。

此时的城墙上慌作一团，不管是普通的兵士还是魂师将领，此刻都在**的寻找着自己的顶头上司。

城下，叶问正百无聊赖的仰躺在鬼虎宽厚的脊背上无语的看着城墙上的闹剧。

不就是一只魂兽要进城吗？至于吓成这样？

因为高级魂师大赛即将开始的原因，天斗城格外的热闹，什么样的人都有，守城兵将们其实也算是早就练出来一颗大心脏了，但。

骑着一只看上去就非常不好惹的黑虎魂兽进城的，还真就独此一例！

这种事已经超出了他们的管辖范围，只能尽量拦住的同时去往上面通报了。

因为这件事，天斗城门口还发生了严重的交通堵塞。

平民老百姓怕死，看见魂兽有一种天生的畏惧感，尤其是鬼虎的体型还这么大，更是吓人，所以都奋力的躲向远处。

但是有点魂力的魂师恰恰相反，他们一辈子都在和魂兽打交道，所以非但没有躲避，还纷纷朝着鬼虎的方向靠近，离的进了，自然也就发现了躺在黑虎背上的叶问。

嚯！

这一发现可不得了！

人类这么多年来不是没有降伏过魂兽的例子，但魂兽这么大，降伏着这么年轻的，还真是蝎子粑粑，独一份。

不过也无所谓了，叶问熟读斗一原著，也刚好趁着这个机会跳下了鬼虎，来到了车厢里给一队二队众人普及起了高级魂师大赛的规则。

他们很多人都是第一次跑这么远，所以肯定是什么都不懂，这个保姆只能叶问自己做了。

"高级魂师大赛共分三个阶段，预选赛，晋级赛，总决赛。

这是一场由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。

在规则中，有几样是必须要遵守的。

首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。

其次，在比赛过程中以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手，更不允许出现死亡的情况，一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。"

原著里面，戴沐白是有点搞不清楚这个规则的，毕竟魂技无眼，打死个把人那不是很正常的事情？

所以在这里，叶问也没给众人提问的时间，自己自顾自的就又继续说了起来。

"你们也不必惊讶，高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。

包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。

能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。

培养一名魂师何其不易？魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。

禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对那些还未成长起来的新生代魂师一种保障，从我的角度来看，这个规定是非常有人性的。"

走下马车围聚在叶问周边的十几个人点点头表示知晓。

"除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。

另外两大帝国和武魂殿都拥有一支队伍直接保送总决赛，不需要打预选赛和晋级赛，其实，咱们诺丁城俩支战队的最终对手也就是他们，其他学院的，都是土鸡瓦狗。

其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。

各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。

天斗帝国一共有四个王国和一个公国，也就是说算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。

除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额，其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。

咱们的目标就是这五个其中之二。

其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额，星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。"

"也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。

但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。"

"最后一点，也是最有意思的一点。

预选赛和晋级赛的赛制是不一样的，预选赛将是以团战的方式进行，单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。

而晋级赛将以另一种特殊的方式进行，参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。"

因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是发挥个人实力的舞台。

之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。"

总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的最终淘汰赛，为了表示公平，最后的前三名，将会再次进行个人淘汰赛和团队淘汰赛。

还有一些具体的细节，本宗主也不想再多说了，因为没什么意义，毕竟咱们是要拿全胜战绩的队伍，了解那些花里胡哨的也没啥意义，一直赢，赢到冠军就行了！

这一战，胜者名声大噪，败者暗若泥尘。"

叶问尽量把规则简短的说了一遍，像原著大师那样磨磨唧唧的水了好几章的事情，在他这里根本不存在！

强者只需要知道大概规则即可，把大赛规则了解通透的，那都是弱队才需要去做的功课！

而诺丁城这种强出了天际的战队，直接莽就完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186398"  chapterid="70598314"  chaptername="第一百六十六章：莽就完了！">加入书签</a>
</div>
