    “凤嫂子，银子的事儿，再说其他。”贾珩道。

    他一时半会儿也没有好的生意门路，不过有件事儿却是可以做，就是以族长的身份整顿贾族，尤其是赖家，贪墨了东西两府多少银子？

    赖大、赖二两兄弟，在两府当管家这些年，积攒了多少家私？

    几乎可以想见，彼时，赖家跌倒，贾家吃饱！

    而欲整顿赖家，就离不开贾母，如果想要说动贾母，那还有谁比凤姐更合适的吗？

    这时，凤姐柳梢眉挑了挑，问道：“你想做什么？”

    贾珩冷声道：“等过几天，你就知道了，你先把印子钱停了，原本别人借的钱，正常收息就是，否则，老少爷们儿祠堂之会，凤嫂子等着戳脊梁骨。”

    所谓机事不密则害成，对赖家，不动则已，一动就要连根拔起。

    凤姐狐疑地看了贾珩一眼，似是被少年脸上的“凶戾”所震慑，心头微动，丹凤眼闪了闪，说道：“我最多等你半个月，西府那边儿，动静离不得银子。”

    “我在告诉你，把印子钱停了。”贾珩忽然站起，居高临下地看着凤姐，一字一顿道：“不是半个月。”

    这是一种心理上的压迫。

    凤姐玉容微凝，芳心一震，下意识就想回怼，但迎上少年那一双不容拒绝的目光，话到了唇边，语气竟是弱了三分，冷声道：“说停就停，你骑个马，喊声吁，马还往前走两步呢。”

    贾珩深深看了一眼凤姐，淡淡道：“你又不是马。”

    凤姐柳叶眉一挑，丹凤眼闪了下，瓜子脸上就现出迷茫之色，而后恼怒道：“你骂谁呢。”

    “我又没说你是马。”贾珩端起香茗，抿了一口，摆了摆手，道：“行了，赶紧回去吧。”

    凤姐轻哼一声，向着外面走去，刚刚迈过门槛，进入花厅之中，一张晶莹如雪的玉容上就是一顿，猛然反应过来，抿了抿粉唇。

    不是，贾珩占她便宜！

    她当然不是马，可也没让他骑的道理。

    好啊，真是知人知面不知心，早晚让你死……

    嗯，好像也不对，贾珩方才倒不像是故意调戏她，更像是对她所言的随口一说。

    会不会是她……多心了？

    这贾珩看着是个性子清冷的，而且方才目光也“清澈”的很。

    这时，抬头看着对面的秦可卿，心头就是自嘲一笑，“这样的仙女儿放在房里，哪里会有那等想法？”

    贾珩抬眸，目送着“胭脂马”离去，放下手中的茶盅，面色现出思索。

    对凤姐这个《红楼梦》原著中浓墨重彩的女子，也有了一种更为立体的认识。

    “虽性情泼辣了一些，但本性倒也没坏到无可救药。”贾珩思忖道。

    若是夏金桂，还是一巴掌摁死算了。

    凤姐这边厢来到花厅，正在和平儿说话的秦可卿，就是起身，盈盈笑道：“姐姐，这是和我家夫君说过了？还算顺遂吗？”

    凤姐笑了笑，捏着手帕一角，笑道：“都说过了，还算顺当，好了，先不说这个，等明天，我再来过来看你，可卿妹子，我看着你就觉得亲近。”

    秦可卿笑着：“姐姐，妹妹我也是呢。”

    姐妹二人说笑着，凤姐就借口天色已晚，起身离去。

    ……

    ……

    大明宫中，宫灯还亮着，条案之后，着冕服的帝王，手中拿着一份舆图，赫然是翠华山周围的地势之图以及贼寇招供的口供。

    所不同的是，舆图更为清晰，口供更为翔实。

    崇平帝放下手中的舆图，望着不远处躬身侍立的夏侯莹，道：“这贾子钰……还真是每每出人意表啊。”

    崇平帝感慨说着，将震惊压在心底。

    这个贾子钰当真不愧是治事之才，仅仅从一些蛛丝马迹中就能推断出翠华山贼寇的藏身之处。

    见微知著，锋芒毕露。

    原以为此子长于大略，实干之才或许还需历练一些，不想竟是无声处听惊雷，这份运筹帷幄的心智，难道真有人生而知之？

    事实上，这样的人为数不少，好言大略，而于具体庶务就束手无策。

    当然在崇平帝心中，不会将贾珩打入“赵括，马谡”之流，而是觉得少年还是需要历练一些，不想转眼就给了惊喜。

    夏侯莹清声道：“圣上，京营那个叫蔡权的小军官，被毅勇营的牛都督派了差事，明天就要带着麾下八百军卒去翠华山剿匪。”

    “牛继宗带兵不行，这等使绊子，下黑脚的事儿，却是精通熟练。”崇平帝冷哼一声，冷声说道。

    夏侯莹轻声道：“圣上，贾珩为蔡权好友，已经答应了蔡权，要往翠华山剿匪，如无意外，明天就会出发。”

    崇平帝闻言，想了想，沉声道：“戴权，你从镇抚司挑几个身手好的，护住贾子钰，他若有半点闪失，唯你是问。”

    这等少年俊彦，万万不可折了。

    戴权闻言面色一肃，心头愈发凛然，对贾珩的圣眷浓郁又多了几分看法，拱手道：“谨遵陛下之命。”

    戴权迟疑了下，忽而说道：“奴才这边也收到了关于贾珩的线报。”

    崇平帝皱了皱眉，喝问道：“你这奴才，既有了子钰的讯息，为何不来早报？”

    “奴才也是刚刚从密谍那里得来的。”戴权陪着笑，从袖笼中取出一封书笺，道：“陛下，贾珩进入宁国府后，当着贾族男丁的面，说要在府中建崇文、讲武二学堂，供子弟读书，现在京中已经传开了，都在说贾珩不负陛下之惟贤惟德赞誉，不负众望。”

    崇平帝接过信笺，凝眸看着上面的记述，阅览罢，也是微笑说道：“朕没有看错他。崇文、讲武，这何尝不是朕之所愿？”

    戴权闻言，心神就是一震。

    崇平帝沉吟不语，拿着信笺，心头盘算着什么，许久，说道：“明日一早，你去传朕口谕，贾珩惟贤惟德，能服于人，甫至宁国，矜怜恤幼，友爱宗族，朕实慰之，加珩以锦衣卫指挥佥事衔，享正四品俸禄，赐飞鱼腰牌，可递牌入宫觐见。”

    陈汉官制，到了如今，因为财政上的捉襟见肘，文武散阶早已形同废黜，武勋爵位是一套系统，文官职官是一套系统。

    因此常常出现文官不领具体职务的情形，这样就出现了官员本职和差遣不为一体的名器混乱情形。

    而崇平帝这道旨意，显然是加贾珩为指挥佥事衔，不领实差，只享正四品俸禄。

    因是锦衣卫职事，分属天子家事，可圣心独裁，甚至都不需拟旨，走中旨即可。

    如夏侯莹即是锦衣卫指挥佥事，但其实就不去锦衣卫应值，而只是拿一份俸禄，平时保护着晋阳长公主。

    崇平帝此举说来，本身就是为了方便贾珩随时入宫奏对，同时也是补偿“辞爵表”之故。

    当然，走的是中旨，纵然行文至内阁，内阁也不会拟旨，哪怕拟旨，行文六科，也是要被封驳回来。

    不过，走中旨，上下只以为是俸禄恩典。

    因为辞爵表一事，海内咸知贾珩贤名，天子欲礼敬之，没有人会没眼色地说什么。

    “贾珩先前说要走科举之途，此举是否影响其仕途？”夏侯莹迟疑了下，开口说道。

    崇平帝轻轻一笑，说道：“这实是寄禄之虚衔，又不影响他走科举之道，再说纵是实衔，他若是要科举，朕记得科举只禁倡优皂吏子弟报考吧？另外，等他剿匪功成归来，朕另有厚赏！”

    科举报考资格的限制，历朝历代都有细微不同，但有一类人是绝对不能报考的——倡优皂吏之子。

    贾珩要走科举，其实崇平帝觉得可有可无，科举只是入仕的手段，不过朝中党争日盛，以科甲出身，或许方便做事。

    “如今他既是去剿匪，再不给以名器之赏，恐怕要受京营那帮骄兵悍将的掣肘。”崇平帝目光闪了闪，思忖道。

    京畿三辅之地的匪盗，肆虐不止一日了，京营徒呼奈何，他倒要看看，等贾珩以弱旅剿寇归来，牛继宗等人还有何话说！

    一旁的戴权听着崇平帝的话，都暗暗乍舌，陛下对贾珩当真是恩宠到了极致。

