
　　雷云枪！

　　遥光剑！

　　两大上品玄器，猛烈碰撞。

　　天雷勾地火！

　　两股强横绝世的锋芒，在虚空中骤然炸开。

　　整个天幕，都被照得一片雪亮。

　　大地震荡不息，似要坍塌。

　　观战的弟子如坐针毡，不由纷纷飞上半空。

　　一股凶悍的风暴，自那交锋之处席卷而出，将空中的弟子吹至千丈开外。

　　这一击，双方都毫无保留，抱着必杀的决心而出手。M.23sk.com

　　无论是雷云枪，还是遥光剑，都算是不负盛名，发挥出了各自的实力。

　　只是。

　　龙云升终究境界更高，让遥光剑的威能更胜三分。

　　雷云枪最终还是被震退。

　　包括秦默在内，也被这股强大的波动，给掀飞了出去。

　　从场面上看，秦默的确有些狼狈。

　　可事实上，他并没有伤到根本。

　　雷云枪就帮他化解了八成的伤害。

　　再者，他本身融合了凤神血，肉身之强悍，已非人类所能比拟。

　　遥光剑的剑气，虽然扫中了秦默，可那些伤口很快就愈合了。

　　龙云升赢在了场面上，却并没有重创到秦默，这让他十分震惊。

　　“我全力一剑，竟斩不了这小子？”

　　龙云升一脸愕然。

　　他这一剑，可以轻轻松松的斩杀轩辕异了。

　　可面对秦默，居然起不到什么作用。

　　“雷云枪也太强悍了吧？”

　　“没想到连大师兄这一剑都能挡住。”

　　那些龙家弟子发出惊叹。

　　“呵呵，雷云枪固然强大，可若没有足够的实力，又怎么能发挥出雷云枪的力量？”

　　“就是，龙家人这么给自己找补，真是有点不要脸了。”

　　有些五大道宫的弟子，忍不住讽刺起来。

　　群众的眼睛是雪亮的。

　　雷云枪并不比遥光剑强大，可要是秦默实力不够，是不可能挡住这一剑的。

　　如果现在还认为，秦默仅仅是靠雷云枪，那就真是自欺欺人了。

　　“既然你们口口声声说我靠法宝，那好，我随了你们的心愿便是。”

　　秦默冷冷扫了一眼龙千语等人。

　　随即，他将雷云枪给收回。

　　看到这一幕，所有人都愣住了。

　　什么意思？

　　这是不打算依仗雷云枪了？

　　“真可笑，你就算有雷云枪在手，也不是我师兄的对手，现在还敢收起雷云枪，哪来的自信？”

　　龙千语阴阳怪气的道。

　　秦默此举，不仅让旁人看得一头雾水，就连龙云升也目瞪口呆。

　　“小畜生，别在老子面前故弄玄虚，没了雷云枪，你连狗都不如。”

　　龙云升被秦默的态度惹恼，顿时一剑斩杀而去。

　　铮——

　　可就在这时，秦默掌心爆发出了一团湛蓝光华。

　　仿佛蓝月升空，照耀古今。

　　虚空深处，更有震天龙吟声传来。

　　一股霸绝天下，睥睨苍生的气势，弥漫了整个战场。

　　待遥光剑斩杀而至，只听“铛”的一声巨响，顿时被震飞而出。

　　那湛蓝光华之中，一柄古朴厚重，霸气非凡的长剑，吸引了所有人的目光。

　　剑体上，那清晰可见的道则神纹，更是令众人瞠目结舌。

　　只有道器，才会出现这种道则神纹。

　　谁也没有想到，一个外族弟子身上，居然隐藏着一件道器！

　　“这……这是道器？”

　　“怎么可能？他只是一个普通的内门弟子啊？”

　　“我不是眼花了吧？”

　　在场之人，被震惊得无以复加。

　　尤其是五大道宫的弟子，一个个脸色苍白，仿佛撞了鬼一般。

　　在整个内门，又有多少人拥有道器？

　　别说是弟子，就算是那些手握大权的长老，也未必拥有道器。

　　“五大道宫之内，也只有厉东皇、叶天南这几人手握道器，秦默他凭什么啊？”

　　这一幕，激起了很多人的嫉妒心。

　　厉东皇，东皇道宫的创立者，五大真传之一。

　　叶天南，则创立了南华道宫，同样位列五大真传之一。

　　这些绝顶天才，都是有望成为宗主候选人的。

　　而秦默，不过一个普通内门弟子，他根本不配拥有道器。

　　最难以接受现实的，自然还是龙云升。

　　他好不容易开启了龙门，练成了三头六臂神通，被龙在渊的大加赞赏，这才得到了遥光剑。

　　原本，一件上品玄器，足够让他引以为傲了。

　　用遥光剑来斩杀秦默这种蝼蚁，简直是杀鸡用牛刀。

　　可万万没想到，秦默不但拥有雷云枪，现在更是拿出了一件道器。

　　在龙琊面前，他这把遥光剑，瞬间变成了一堆破铜烂铁，索然无味了。

　　“凭什么？这到底凭什么？我通玄四阶，贵为三大古族第一天才，凭什么不如一个外族狗？”

　　龙云升双眸血红，气得浑身狂颤。

　　他心态已经崩了。

　　“此等至宝，只有我这种天才配得上，狗一般的东西，不要玷污了道器！”

　　龙云升近乎快要疯狂。

　　轰……

　　他背后法力滚荡，四条巨臂猛然伸展而出。

　　左右肩膀之上，又分别长出了两颗脑袋。

　　三头六臂神通，终于在这一刻施展了出来。

　　遥光剑盘旋在头顶，杀势大盛。

　　此刻的龙云升，简直如神魔转世，给人一种不寒而栗的气势。

　　看到这一幕，秦默也是微微动容。

　　“原来已经开启了龙门，得到了这门三头六臂神通，怪不得你如此嚣张。”

　　秦默在《帝经》上看到过，打开龙门之后，会得到一种龙族的秘术。

　　三头六臂神通，是“龙修罗”的体态特征。

　　一旦练成此术，各个层面的能力都会增幅不少。

　　尤其是那四条手臂，简直犹如龙爪一般，徒手就能粉碎玄器。

　　“这是什么秘术？”

　　“三头六臂，这是传闻中的龙修罗？天啦……”

　　一旁观战的弟子，一个个大惊失色。

　　五大道宫中，也有高手修炼了三头六臂。

　　可那些人，都有几十年，甚至上百年道行了。

　　龙云升才多大年纪？

　　他居然能够开启龙门，练成三头六臂神通，的确令人匪夷所思。

　　“小畜生，就算你握有道器在手，也挡不住我的三头六臂，给我受死吧！”

　　龙云升一脸狞笑，整个人的气质都变得癫狂无比。

　　真有种神魔附体，不可一世之感。

　　哪怕是道器在他眼中，也变得不值一提了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第155章 龙琊出鞘！免费阅读。https://xs.23sk.com 