    作为京城三大家族的秦家，方家，赵家，虽然实力极为的强大，但人家牧家也不弱啊，尤其是在牧悠然的带领下，牧家都隐隐成为第四大家族的趋势。

    而且，大家也都极为看好牧家，看好牧悠然。

    可方长如何也没想到，秦大少不仅将牧家的，除了牧不乱和不在京城的牧悠然外的人，全打了一遍，现在竟然要砸牧家。

    虽然秦大少说了，就算牧家的人躲在家里不出来，他也会打上牧家。

    方长只是以为秦大少说说而已，却没想到真敢这么做。

    消失了六年的秦大少归来，不仅没有收敛，相反，变得更加肆无忌惮，胆大妄为了。

    “吸！”

    方长深吸一口气，捡起掉在地上的手机，艰难的问道：“那个，秦大少，你确定你没说错？我没听错？我们真要去砸了牧家？”

    砸了牧家和打牧家的人，这根本就是两个概念好吧？

    这是赤·裸·裸的打牧家的脸。

    牧家能忍？

    再说了，牧家一帮子阴货，尤其是牧不乱和牧悠然，各种阴狠手段层次不穷，实在是不好惹啊。

    我几次想出家为僧，除了因为你秦大少消失了之外，还有一部分原因是，我他么的斗不过牧悠然，吃了牧悠然好几次亏，到现在都没把场子找回来，也认为这辈子都没可能，没拿过机会了。

    牧悠然真的很阴的啊。

    “废话，本少爷岂会随便说说？”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“去不去一句话，不过，如果你不去的话，别事后怪我不带你就行。”

    方长去不去，对秦大少来说都没什么影响，带不带他都是无所谓的事。

    这不是方长之前强烈要求要跟着秦大少搞事情吗？

    “去，不就是一个牧家吗？砸了也就砸了，本少爷还怕了牧家不成？”方长冷哼一声，“他么的，你消失的这几年，本少爷可没少被牧悠然坑，在他手上吃了好几次亏，这次连本带利一起拿回来。”

    同为京城三大家族之一，方家的大少爷，京城仅次于秦大少的第二大纨绔，第二大少，方长岂会怕了牧家？

    当然不怕。

    只是这几年，他是被牧悠然搞的太恶心了，不想跟一群满肚子坏水，满脑子都是手段的阴货有什么交集。

    他方长就不是一个会玩手段的人。

    而对牧家，秦大少也懒得玩什么手段，更没有那个必要。

    一个字，莽。

    就够了。

    不管你有什么千方百计，不管你有什么高明的手段，秦大少都不会接招，直接一路莽过去。

    用暴力解决一切。

    而在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都不过只是笑话罢了。

    再说了，秦大少有这个实力，干嘛还玩手段？

    累不累啊？

    玩阴谋，玩手段，是弱者所为。

    强者从来都不屑如此。

    秦大少是强者，喜欢玩手段的牧家，显然就是弱者。

    “去，那就赶紧过来，我现在开始叫人。”秦大少不再跟方长废话，直接挂了电话，然后又拨通了一个号码。

    砸牧家和见到牧家的人就揍，这不是一个概念，也不是一个人能够完成的事。

    虽然秦大少的个人实力很强，但也架不住牧家太大了啊。只要他和方长两人，想把牧家砸完，那得砸到什么时候？

    累不累啊？

    他可是飘逸潇洒，仙风道骨的修真者，又不是粗鄙的武夫，怎么能干如此粗鄙的事？

    再说了，秦氏帝国的安保公司有那么多人，那么多高手，不用白不用，自己又何必亲自动手？

    又不是没有人可用。

    ……

    很快，方长来了。

    没过多久，数十名秦氏帝国，安保公司的安保成员，也来到了别墅，纷纷看着与方长并排而战的秦大少。

    作为秦氏帝国，安保公司的安保人员，当然是知道秦大少的，可毕竟秦大少消失了六年，就算以前见过的，现在也很难认出来。

    更何况，绝大多数人，只知道秦大少却不曾见过。

    “他就是那个嚣张跋扈，横行霸道，胡作非为的，京城第一大纨绔，秦大少？怎么看着不像啊？从秦大少的面向来看，怎么看都是一个好人吧？是不是传言有误？”

    “我虽然是一个男人，但我不得不承认，秦大少长得很帅，长得这么帅到一个人，怎么可能是坏人？”

    “就是，坏人哪能这么帅？”

    “这是污蔑，秦大少根本就不是什么纨绔。”

    “嗯嗯。”

    众人的议论，让方长听了嘴角直抽。

    就算你们要拍秦大少的拍马屁，也也不带你们这么拍吧？

    毫无底线，不知廉耻，颠倒是非。

    谁说长得帅就不能是纨绔了，我这么帅，不就是京城第二大纨绔吗？

    “今天召集你们来，只有一件事。”秦帝一扫众人，众人瞬间安静了下来，“所有人听着，跟着本少爷去砸了牧家。”

    “砸，砸了牧家？”

    “秦大少，你说要我们去砸牧家？”

    “牧氏集团的那个牧家？”

    这一刻，秦氏帝国安保公司的安保人员，全都瞪大了双眼，一个个都不淡定了，满脸的震惊和难以相信。

    砸牧家。

    天呐。

    这也太疯狂了吧？

    尤其是一想到，秦帝长得那么帅，不可能像传言所说的那样，是一个嚣张跋扈，横行霸道的京城第一大纨绔时，更是心虚不已。

    这不是京城第一大纨绔是什么？

    上来就砸人牧家啊。

    这是一般人能干出来的吗？

    “哼。”

    秦大少冷哼了一声，“你们只管按照我所说的做，至于后果……一切后果都由我一个人负责。”

    “是，秦大少。”

    数十名秦氏帝国安保公司的安保人员，齐齐应是。

    砸牧家而已。

    怕什么？

    有秦大少兜底，他们也是听令行事，砸一个牧家，砸了也就砸了。

    多大点事？

    牧家虽然实力不弱，但也只是不弱，根本就没办法与秦家相比，就算砸了牧家，牧家敢把秦大少怎么样吗？

    敢动秦大少一根毛吗？

    不敢！

    真动了秦大少，那时可就不是秦大少和牧家的事了，而是秦家和牧家的恩怨了。

    那才是真正的大事。

    “出发！”

    秦大少大手一挥，直接上了车。

    安保人员也不做停留，齐齐登上了，车身上印有秦氏帝国安保公司图案的车，开始向牧家驶去。

    很快，以秦大少为首的，十多辆车，浩浩荡荡的离开别墅，所过之处，立即引起了不小的关注和轰动。

    “什么情况？这一大早的，秦氏帝国安保公司的安保人，这么大张旗鼓的，这是要干什么吗？”

    “难道是要去保护什么重要人物？”

    “谁知道呢。”

    “不过，秦氏帝国安保公司，那绝对是首屈一指的存在，至今为止，还没听说他们失败过。”

    “秦氏帝国是真的牛，各方面都强大，就连秦大少在纨绔这条路上的高度，也让人望尘莫及，无人能及。”

    秦帝带人砸牧家，所带的安保人员乘坐的车辆，也是安保公司的车辆，并没有做任何的掩饰。

    在他所看来，砸牧家而已，没必要鬼鬼祟祟的。

    做人做事要光明磊落。

    这也导致了，他们走到哪里都是焦点，一些习惯性晚起的人，也都接到了亲朋好友的电话，早早跑起来，等待后续情况。

    ……

    时至八点。

    秦帝带人来到了牧家外。

    秦大少打开车门下车，对着数十名安保人员大手一挥，厉声喝道：“进入牧家，你们只需要做一件事，见人就给我打，捡东西就给我砸，给本少爷冲！”

    “是！”

    在秦大少的一声令下，数十名安保人员，直接踹开了牧家的大门，如虎入羊群一般，大杀四方。

    “啊啊啊……砰砰砰……”

    牧家内，惨叫声连绵不绝，东西被砸烂的声音，持续不断，一大早的，整个牧家也变得热闹非凡起来。

    只是听动静就非常的提神，在这种情况下，这种环境下，没人能够睡懒觉。

    安保人员所过之处，都会留下一片躺在地上痛苦哀嚎的牧家人，当然，被打的，倒下的，都是牧家的安保。

    佣人。

    他们还不屑动手。

    “牧家，得罪了本少爷，从今以后，牧家就是我秦家的敌人。”在慌乱中，秦帝来到了牧家一处假山上，环顾牧家众人，“本少爷与牧家的恩怨，并不想牵连无辜，所以，本少爷给你们一个离开的机会，一旦错过，就算是女人，本少爷也找揍不误。”

    “跑啊，快跑啊。”

    这一下，牧家的女佣人，包括哪些被打倒在地，痛苦哀嚎的人，一个个像是疯了一样，撒腿就往牧家外外面跑。

    仅仅几分钟，牧家空了。

    没人了。

    而牧家的家主，牧不乱却始终都没出现。

    “还不出来？还真是能忍的。”秦帝也不着急，只是心头冷笑一声，“我倒要看你能忍到什么时候。”

    “砸，给本少爷继续砸，给本少爷拆了牧家。”

    “是，秦大少。”

    “秦大少，前面有个房间，里面有好多灵位，好像是牧家的祠堂，这个……砸不砸？”这时，有人跑过来询问。

    “什么祠堂？你们哪一只眼看到是祠堂了？”秦大少冷声说道：“忘了本少爷怎么跟你们说的了？进来后见人就打，见东西就砸，但凡是东西，就没有不能砸的。”

    “是，秦大少。”

    安保人员们动了。

    砸就对了。

    “他么的，本少爷砸了你牧家的祠堂，还不信你还继续做缩头乌龟。”秦大少冷哼一声，“敢他么的跟本少爷玩阴的，你牧家玩的起吗？得罪了本少爷，本少爷让连他么的你牧家祖宗十八代都不放过。弄不了你牧家，本少爷还怎么在京城混？”

    秦大少消失六年，这可是他的一次回归。

    不把牧家搞残了，搞怕了，他的威严何在？以后还有人会怕他吗？

    只会让人觉得，秦大少也就那样，名不副实。

    这怎么行？

    “秦大少，手下留情，别冲动。”

    就在一群安保人员，准备冲进牧家祠堂时，不知道躲在哪个旮旯的牧家家主，牧不乱，在一众保镖的保护下，快速走了过来。

    不能再躲了。

    继续躲下去，牧家祠堂就没了。

    牧不乱如何也没想到，秦大少竟然干出带人来砸牧家的事。

    简直是太狂妄了。

    不过，事情既然已经发生了，想砸那就砸吧。

    区区一个家，没什么大不了的。

    牧家又不差这点钱。

    砸了重新建造也就是了。

    可他万万没想到，秦大少竟然连他们牧家的祠堂都不放过，这让他不得不出面了。

    而秦大少的一些列行为，也严重颠覆了他对秦大少的认知，打乱了他和牧悠然部署的一切计划。

    他们出招，人家秦大少根本就不接招，不敢常理出牌，直接来莽的。

    “牧不乱，你终于舍得出来了？”秦帝眉头一挑，“本少爷还以为，你会一直做一个缩头乌龟呢。”

    “秦大少……”牧不乱看着牧家现在的模样，真是欲哭无泪，叹息了一声，说道：“秦大少，你到底想怎么样？你让我牧家做的三件事，我们也都照做了，秦大少，我们牧家是有错在先，可你也不能逮住我们牧家不放，逮住我们牧家一家祸害啊。”

    “都这个时候了，你牧不乱还在本少爷面前哭可怜，装受害者？”秦帝耸了耸肩，淡淡说道：“不过，没关系，你做你的，我做我的……给本少爷砸。”

    “是，秦大少！”

    哪怕牧不乱出来了，安保人员依旧对秦大少唯命是从，纷纷冲进了牧家祠堂。

    “砰砰砰……”

    紧接着，牧家祠堂内，巨响连连，灵位，灵台，不管是什么，只要是能砸的，全都被安保人员砸的稀巴烂。

    至此，牧家再也没什么完整的东西了。

    真是惨不忍睹。

    “哎呦，我的……我的心脏……”

    看着被砸的稀巴烂的祠堂，牧不乱右手捂胸，连续倒退了好几步，脸色极为的难看。

    “你的心脏？”秦帝眉头一挑，盯着牧不乱，冷声说道：“牧不乱，你他么的是在跟本少爷碰瓷吗？你被那么多保镖围在中间，本少爷可没动你一下，你他么的想讹本少爷？所有人听令，给本少躺下，捂着胸口，喊我的心脏……”

    “是，秦大少。”

    牧家祠堂中的数十名安保人员，就地躺下，痛苦的哀嚎起来，“我的心脏……”

    “……”

    牧不乱无言了。

    “砸吧，砸吧，随便砸吧。”遇到秦大少这种，不按常理出牌的人，脸色铁青的牧不乱，叹息了一声，他实在是看不下去了，也阻止不了，如坐针毡，在一众保镖的保护下，快速向牧家外走去。

    眼不见为净。

    反正牧家都被砸成这样了，已经没有抢救的价值了，爱砸就砸吧。

    只要等到牧家将裴氏集团彻底拿回来，以裴氏集团的价值，区区一个牧家又算得了什么？

    不值一提。

    不管秦帝怎么闹，他们牧家都是赚了。

    对于牧不乱的离开，秦帝也没阻拦，转身对着砸完牧家祠堂，躺在地上哀嚎的安保人员，说道：“走，跟本少爷继续。”

    “秦大少，这牧家都砸完了，接下来干什么？”跟着秦帝一起来的方长，看着牧家被砸成了这样，一脸的亢奋。

    有秦大少在的地方，果然是热闹。

    “也没什么大事。”秦大少耸了耸肩说道：“跟去看看，看看牧不乱去哪，见什么人，不管见什么人，只要是牧不乱见的人，直接打就对了。”

    “我要让牧家，人嫌狗弃，我要让整个京城，没人敢跟牧家做生意，甚至是跟牧家的人接触都不敢。”秦帝双目幽冷，“包括饭点，街边的小吃，一切的一切，各行各业都不敢做牧家的生意。”

    牧家的佣人，已经被秦大少赶走了，之后秦大少再搞的没人敢和牧家做生意，没人敢做牧家的生意。

    到了那个时候，牧不乱想吃口饭，喝口水都是问题，纵然有钱，你也花不出去。

    跟他秦大少斗。

    牧家配吗？

    呸！

