    当着海盗的面大小便失禁。

    费伦身为贵族的尊严被践踏得体无完肤，高傲荡然无存。

    黄牙海盗哈哈大笑，终于没了继续玩弄的心思，

    看着吓尿的费伦，他也再没了半点猎艳男色的兴致。

    终于，那只钳着自己的大手松开，费伦庆幸自己终于活了下来。

    恐惧战胜了羞愧，他不得不正视自己的懦弱。

    他听得一串钥匙响，“咔嚓”一声，隔壁的牢门打开了。

    费伦痛哭流涕，再没有半点贵族的意气风发，埋头哭哭啼啼，

    “艾琳...对不起。”

    此刻他就像是一只被拔毛的火鸡，没了骄傲，懦弱的可笑。

    ......

    从始至终，艾琳都听着隔壁二人的对话。

    此时听着牢门被打开，她觉得天旋地转，心如死灰。

    这个费伦不是一直说要当她的守护骑士么？

    原来，只是骗人的。

    “雷蒙同学，难道你也是骗我的么...”

    心中最后一个念头闪过，绝境已至。

    黄牙海盗搓着手，满脸猥琐地走了进来，眼中的欲火越来越旺盛。

    他一边盯着艾琳婀娜的身段上下打量，一边婬笑道：“嘿嘿，我美丽的小公主，现在没人能打扰我们俩了...”

    艾琳看着那个黄牙海盗一脸淫邪地走了进来，她像是心头下定了什么决心，惊恐反而一扫而没。

    她冰冷地目光盯着眼前的海盗，眼中求死之意已决。

    黄牙海盗以为自己看错了，

    那种冷漠的眼神，像是再看一个死人，她自己也像是一具行尸走肉。

    这时候，艾琳直视海盗，鼓足勇气，一字一顿道：“我生为菲利普大公之女，即便是死，你也休想玷污我的清白！而且，我若是死了，我父亲一定会不死不休，到时候，我敢保证，整个黑海也没有你们秃鹫海贼团的容身之所！”

    语气斩钉截铁，毋庸置疑。

    高等贵族除了优越感，还有这份霸气的实力。

    黄牙海盗听到这话，神情明显一愣。

    再一看艾琳的冷漠目光，瞬间就像是一桶冰水浇在了头上。

    欲火也瞬间就消失的一干二净。

    死？她想自杀？

    黄牙海盗吞了吞口水。

    若是这个贵族的小妞真的死在自己的眼前，那么不用等菲利普大公爵出手，他的团长就会把他大卸八块。

    即便是隔壁那个贵族少年刚才有求死之心，他也不敢冒险冒犯。

    可惜，那窝囊废不敢。

    眼前这个贵族小妞却坚定不移。

    她的目光中，此刻只能看到冷漠，却没有惊恐。

    似乎对这个世界已经没了半点眷念，已有必死决心。

    ......

    酒醒了，理智也回来了，乐子也找不到了。

    “啪！”

    一个清脆的耳光。

    黄牙海盗恼羞成怒，恶狠狠地盯着艾琳，怒骂道：“你他妈威胁老子？”

    虽然语气依旧蛮横，眼底却多了几分忌惮。

    那种被高等贵族压得喘不过气来的卑微感又回来了。

    就在这时候，诡异的一幕出现了。

    他看着眼前的小妞，突然神情一愣，然后冷漠决绝的表情居然慢慢舒缓开，绝望一扫而空，反而闪烁出了希望的精芒。

    她嘴角微扬，淡淡地说道：“我就知道你会回来救我的...”

    这娘们疯了？

    黄牙海盗听得莫名其妙，可转瞬间减就觉得后背发毛。

    这话肯定不是对自己说的！

    愣了一瞬，他也察觉眼前小妞的目光肯定不是再看自己，而是在看向自己身后某处。

    难道背后有人？

    常年刀口舔血的海盗生活让他瞬间就警觉了起来。

    可是，他刚扭头，就看到了一个黝黑的枪口对准了自己的眼眶，万分之一刹那后冒出了火舌。

    在脑袋完全被崩裂之前，他才模糊地听到了枪响。

    鲜血比火药的白烟更快掩盖了视线，头颅炸裂。

    背后的持枪人根本没有半点犹豫，果断开枪，根本没给他反应的世间。

    黄牙海盗还没弄明白怎么回事便命丧黄泉。

    门口明明有人守着，牢房里怎么会突然多了一个人，他从哪里钻出来的？

    枪又从哪里来的？

    ......

    【叮！击杀精英海盗，潜能点+1.】

    “抱歉，艾琳小姐，污血溅脏了您的衣服。”

    雷蒙脸色有些微微发白，但却露出一个优雅而不失礼貌的微笑。

    第一次杀人，脸上看上去风轻云淡，其实他内心慌得一逼。

    好不容易偷偷摸摸地靠近了这个海盗，本来想悄无声息的干掉他，却没想最后差点被艾琳这丫头一句话给暴露了。

    所以他果断开枪。

    现在要他正面硬刚9级精英海盗，还是一个超人系超凡觉醒者，除了偷袭根本没有半点胜算。

    若是被提前发现，就凭这个精英海盗的超凡肉身强化能力，只要避开了要害，自己这一枪命中也杀不掉他。

    “刚才迷了路，抱歉，我来晚了...”

    雷蒙一边说着，一边强作一脸淡定地擦了擦脸上的血浆。

    犹豫了一瞬，他又绅士地伸出手在小丫头的脸上抹了抹，像极了韩剧里撩妹的温馨桥段。

    动作生疏而略显尴尬。

    嗯，他看渣男电影都是这么演的，小姑娘都吃这一套。

    这一招，果然出奇效。

    “没关系...”

    艾琳就像是傻狍子一般，就那么傻傻地愣在了那里，也没拒绝那只手把她抹了个大花脸。

    她眼里再没有刚才那股告别世界的冷漠决绝，反而晶眸中精芒闪烁，脸上洋溢着温馨幸福。

    她呢喃自语道：“我就知道，你一定会回来救我的...”

    【叮！艾琳友好度+40，当前关系‘友好’。】

    雷蒙看着眼前五官精致的犹如洋娃娃的小美女，心头一声惊呼。

    卧槽，二次元的美女简直漂亮的丧心病狂。

    这波穿越，不亏。

    “走吧，艾琳我发现了一个逃出去的方法！”

    雷蒙不敢耽搁，刚才的枪响，很快就会引来其他海盗。

    燧发枪是单发，填装弹药很麻烦，哪怕是最弱的海盗，他现在也没把握能再干掉一个。

    其实雷蒙根本没打算带着艾琳这个拖油瓶一起逃走，不过是因为他若是想去逃生舰，正巧又顺路要经过这牢房。

    然后，就碰到了刚才那一幕。

    而且，他想到因为自己的“预言”秃鹫海贼团可能改变了航向，或许艾琳也不见得能像游戏里那样顺利获救。

    这是一个真实的世界，雷蒙虽然是那种把苟命排第一位的人，

    他自认很自私，肯定当不了圣母。

    庆幸只有一个海盗，正好背包里还有一把火枪...

    不过，刚才击杀那个精锐海盗，也证实了自己的一个猜想。

    有了这个玩家系统，他依旧可以靠杀怪获得潜能点。

    而且，越级杀怪潜能点会有奖励加成，

    系统的尿性，照旧怂恿玩家在作死的边缘疯狂试探。

    ......

    带了一个拖油瓶，雷蒙不得不再一次去找那个神秘的囚犯解开艾琳的爆炸项圈。

    再次见面，神秘人也大感意外。

    “之前那个实验室的爆炸是你弄出的动静吧？没想到你居然第一时间没有逃跑，反而去干掉了秃鹫海贼团的副团长...”

    “顺手就干掉了...”

    雷蒙打了个哈哈，没打算继续说这个话题，聪明人之间不用解释太多。

    他转口道：“那个...前辈，还劳烦您帮我朋友也解开项圈。”

    “啧啧，现在自身都难保，你居然还有闲心救别人？”

    神秘人瞥了一眼俏丽的艾琳，显然也明白了什么，调侃道：“有这么漂亮的心上人，我也会舍命相救的。”

    说着，他又掏出那枚黑针，轻易地就解开了艾琳脖颈上的爆炸项圈。

    “我们...不是...”

    艾琳的话终究咽在了嗓子里，她被神秘人的调侃语气弄得脸颊微微发烫，捏着衣角不敢直视。

    神秘人失踪没在雷蒙脸上看到慌乱，他好奇道：“看样子，你对逃出秃鹫海贼团信心十足咯？”

    雷蒙尴尬一笑，大腿就在眼前，哪里有不抱的道理。

    “哪有什么把握，不是前辈在这里么？还请前辈指明生路...”

    “这也是你的‘预言能力’告诉你的？”

    神秘人摇了摇头，表情突然变得很奇怪。

    什么时候“先知”能力能这么滥用了，当真没有副作用？

    至少他认识的那几个老家伙，预言就像是催命一样，用一次短命一次。

    “之前你离开的这么果断，我还以为你逃走了。没想到你居然跑去干掉了尤克...看来你身上也有不少秘密...”

    神秘人没有深究的意思，又说道：“也罢，你们反正我也要走了，带你们出去也好。不过...我只能带你们去海上，其他的你们只能自己想办法。”

    神秘人的目的地是“幽灵舰岛”，他自然不可能带着雷蒙二人。

    雷蒙也不会傻到跟着去送死。

    “前辈能带我们去海上就行了！”

    雷蒙心中一喜，按照他原来的逃生计划，他还需去冒险从看守海盗里夺一艘逃生艇，

    可现在看来，似乎有了更好的选择。

    有这么一个神秘高手护驾，

    也不用担心突然遇到海贼的问题了。

