    “说起来也是走运，如果没有纳尔，我可能就得食言而肥了。”

    汤姆轻松地笑笑，抚摸着纳吉尼痛苦扭动的身体，在他的安慰下，纳吉尼恢复了平静，那一双突兀的人眼中，独属于人类的复杂情感闪动着，她扭过脖子，伸出长长的尾巴钩住汤姆的腰，把他拉到了纳尔逊的身边。

    汤姆和纳尔逊并肩站着，望向前方不断变换的雾气，在这一片充满着危险与死亡的陌生世界中，他感到了从未有过的安心，正如同多年前第一次发现自己不是世界的异类，他跃跃欲试地扭过头，冲纳尔逊一笑，自信满满地说道，“我们开始吧。”

    “倒也没必要这么急……你看看你，一听到打蛇就兴奋，把纳吉尼吓得。”纳尔逊揉着下巴，说道，“我们还是先制定一个万全的计划，起码把她的阿尼马格斯搞明白。”

    “你不是准备修行阿尼马格斯了吗？”汤姆撇撇嘴，“你不太行啊。”

    “我不行？我对阿尼马格斯已经了如指掌了，”纳尔逊轻轻锤了锤汤姆的胸膛，说道，“巫师的阿尼马格斯我懂，血咒兽人的变形还是不太一样，毕竟从阿尼马格斯出现到现在，我就没听说过神奇动物会自行变形的。”

    “纳吉尼可不是神奇动物。”

    “这倒是，”纳尔逊点了点头，掏出魔杖轻轻一点，一个透明的气泡从魔杖尖飘出，把纳吉尼的灵魂包裹起来，带着她向着雾墙分出的一条小路走去，“走吧，我们去找专业人士取取经。”

    “专业人士？”

    汤姆跟上了纳尔逊的脚步，甩了甩胳膊，发现自己的魔杖并没有掉出来，他皱了皱眉头，又甩甩胳膊，发现没有反应，干脆把手伸进袖子里，“上次来还没发现，纳尔，魔杖带不进来吗？”

    “你看这是什么？”纳尔逊举起自己的魔杖，挑了挑下巴，“我不是说过吗，这里可是我的世界，只有我能带魔杖进来。”

    他炫耀似的抬起魔杖，路径两旁的雾墙涌动着，向两边分开，一根根雾做成的柱子直立而起，在汤姆的注视下，一座纯白的国王十字车站月台出现在他的面前，他甚至听到一阵“呜呜”的汽笛声从远处传来，不一会儿，一列纯白的霍格沃兹特快停在了两人身前的铁轨上。

    “走吧，我们坐火车去。”纳尔逊走进车厢，这节车厢似乎是餐车，他挑了一个靠窗的座位，招呼汤姆坐下。

    汤姆有些僵硬地挠了挠头，坐到纳尔逊对面，纳尔逊看到他这副模样，笑了笑，“你现在是不是后悔当初买魔杖的时候自己能飞了？”

    “我后悔？”汤姆嘴硬着，“我能飞！你知道吗？比那些骑着扫帚的家伙帅多了！”

    “可是那和我有什么关系呢？”纳尔逊笑嘻嘻地反手揉了揉汤姆的头发，说道，“反正我又不会骑扫帚，大不了买个飞毯……对了，你应该改善一下自己的作息了，这个发量有些危险。”

    “还好吧，”汤姆揉了揉头发，说道，“我之前熬夜，也会掉头发，后来用了波特洗发水，症状缓解了很多。”

    “你怎么不接着用了呢？”纳尔逊好奇地问道。

    车门关上，两边的白色景色开始缓缓后退。

    “最近有些忙，没怎么去对角巷，明天就去买。”汤姆继续揉着头发，轻轻薅了一把，看到手心里的两根发丝，表情有些惊恐，似乎这是比格林德沃把霍格沃兹炸平了还要可怕的事，他握紧右手，重重地说道，“我明天一定去。”

    “哦，记得帮我带一棵曼德拉草，带几片叶子也行。”纳尔逊点点头，顺口说道。

    “难道你不一起去吗？”汤姆挑了挑眉毛，音调有些尖锐。

    “我明天——”纳尔逊思考着要怎么狡辩。

    “……”

    “好吧，我明天一起去。”纳尔逊撇撇嘴，说道，“斯拉格霍恩教授不是说有人要来找我吗？我等事儿办完了就去，反正是周末……”

    “这还差不多，你可别想着支使我给你买东西，我可没钱。”汤姆哼哼唧唧地说道。

    “你没钱？别以为我不知道密室为什么会那么暗……”

    “呜呜呜——”

    汤姆刚想辩解些什么，汽笛声就响了起来。

    “走吧，我们去找专业人士。”

    纳尔逊摘下冈特家族的戒指，戴上那枚绿色衔尾蛇戒指，套在小拇指上用另一只手握着轻轻转动着，他站起身，带着纳吉尼走向车门。

    “你连铁路系统都可以一起变出来吗？”汤姆跟在纳尔逊身后，相比“专业人士”，他对汽笛声更感兴趣。

    “倒也没有，甚至火车轮子都不会转，”纳尔逊吐了吐舌头，拿起藏在袖子里的魔杖，“至于减速和汽笛声，只是为了符合气氛。”

    “……”

    两人走下月台，身后的列车缓缓崩溃，白雾很快汇入了绵延不绝的雾墙之中，很快，两人身后的雾墙闭合起来，只剩下前方的巨大空间，一座黑色的倒悬高塔从头顶看不到头的地方延申向下，细长尖锐的塔尖直指着一个被铁链牢牢束缚的人。

    卑鄙的海尔波不知道又做了什么孽，被人捆了起来。

    汤姆望着那座倒悬的黑塔，心中满是对奇观的欣赏。

    “我以后也要盖一个。”

    他扭过头，望向身边的纳尔逊，却看到他正拿着一根绿色笔尖的画笔，在手腕上画着什么。

    两人越走越近，汤姆已经能够隐约看清那道被铁链束缚的人影——那是一个面容枯槁，有如骷髅的男人，他的头上只有一撮干枯花白的头发，脸上的皱纹一层叠着一层，而铁链的间隙中，能看到白雾钻进钻出，一阵密集的摩擦声传来，似乎有几千上万只虫子在不间歇地啃噬着他的骨头和内脏。

    “你在画什么？”汤姆好奇地问道。

    纳尔逊没有回答他，但被锁链束缚的海尔波却回答了这个问题。

    “伟大的主人，您的画技真是越来越精湛了……”他的声音虚弱，有气无力，但其中的谄媚却一点儿没少。

    “不是吧，海尔波。”纳尔逊撇撇嘴，头也不抬地继续在手上涂涂画画，“我记得上一次画得更好吧，毕竟都能勾得已经中过一次招的你再次袭击我。”

    “仁慈的主人，您的画技实在是太精湛了……”海尔波像一个坏了的留声机一样重复着恭维，“上次您不是在学习防护咒吗？您卑微的仆人的本意其实是帮您检验一下学习的成果，您卑微的仆人深知，像他这样弱小如尘土的人，是绝对伤不到他那强大主人的一根毫毛的。”

    “你的病情又严重了吗？”

    纳尔逊厌恶地看着海尔波，三年来，他经常来迷离幻境修习魔法或者藏一些东西，哪怕海尔波已经清楚地了解到自己可以控制迷失雾，而迷失雾对他这样的游魂有着食物链般的克制，但他还是削尖脑袋地在三年时间里对自己发动了多次不长记性的袭击，他伸出手像前方虚握，锁链缓缓地缩进，发出一阵令人牙酸的碎裂声，他冷冰冰地说道，“你这又是什么新的症状？连第一人称都不会用了吗？”

    “我错了，智慧的主人，您瞧瞧您这愚笨的仆人，连话都不会说。”海尔波的语气尽管充满哀求，但落入别人耳中，总觉得透着浓浓的嘲讽。

    “啧啧，”汤姆站在纳尔逊身边指指点点，作为一个对黑魔法有着浓厚兴趣的年轻巫师，他对卑鄙的海尔波非常了解，他揉着下巴，问道，“是你把他拴在这儿的吗？”

    “是的，”纳尔逊点点头，“不用担心，像他这种灵魂残缺的魂器主人，再怎么样也不会死的。”

    “我倒是不担心他会不会死，说真的，我还以为你会把这种灭绝人性的家伙碾成灰呢，”汤姆撇撇嘴，说道，“我只是惊讶，一个如此强大的黑巫师竟然会落得如此下场，我原以为有了魂器的巫师就是不死的。”

    “你说的没错，他没死啊，”纳尔逊向海尔波的方向努努嘴，说道，“你看，他还活得好好的，只是魂器容错率有些低，非得保证自己不会被人打败，也不会被人封印。”

    “高尚的主人，您说的是，我已经充分认识到了魂器的危害。”海尔波的声音再次传来，“如果有重来的机会，我一定不会再制作魂器了。”

    “可以啊，你把剩下魂器的位置告诉我，我帮你把那些破烂都毁了。”

    海尔波不接话了。

    “没劲。”纳尔逊松开手，束缚海尔波的铁链也随之松开，他“砰”的一声落到地上，用半截身子连滚带爬地挪到纳尔逊脚下，他有些嫌弃地甩了甩脚，“说真的，海尔波，我一直以为，你作为历史上有名的黑巫师，总该是有些气节的。”

    “那是什么？”海尔波不以为耻，反以为荣。

    “一开始我觉得，面对你这样的大巫师，我们可以找个地方，变张桌子，坐下一边喝茶一边谈事情，一些交易也不是不可能。”纳尔逊叹了口气，像是真的在为海尔波惋惜似的，摇摇头，说道，“没想到我们会是现在这种关系。”

    “在您的辉光下，我的那些破烂不值一提，唯一能献上的只有自己的忠诚。”

    汤姆觉得有些恶心，扭过了头。

    “行了……”纳尔逊扶额，“这次找你来，是有些事情想要问你。”

    “您说。”海尔波往前拱了两下，想要够纳尔逊的裤子。

    “你看看我带来的这位血咒兽人。”纳尔逊小心翼翼地拖着纳吉尼的身体摆在身边，又向前一步站在海尔波和纳吉尼中间，“能不能换副不这么恶心的模样。”

    “遵命。”

    海尔波睁开眼睛，脸上的褶皱抚平，下半身生长出来，很快变成一副年轻的模样，他跪伏在地上，抬起头，这才敢打量跟着纳尔逊前来的两人。

    “哦？”他发现了一丝端倪，轻咦一声，眼神牢牢盯住汤姆，完全没有关注旁边的纳吉尼。

    “佩弗利尔？”海尔波眯起眼睛，望着汤姆的方向蠢蠢欲动，他低下头，不知道在想些什么，又猛地摇摇头，抬起头盯着汤姆的脸挤出另一个姓氏，“斯莱特林？！”

    “嘶……好恶心。”汤姆像是被变态盯上了一样，后退一步，在纳尔逊耳边小声说道。

    “起码能证明你长得像两个有名的巫师。”纳尔逊耸耸肩。

    “你这话说得，让我有些抗拒这件事。”

    纳尔逊走上前，挡在汤姆身前，厉声呵斥道，“我让你去看她，你看他干什么！”

    “抱……抱歉，”海尔波收回目光，望向透明泡泡中的纳吉尼，他只看了一眼，就收回目光，“没想到她们家居然还没绝种，您是从哪儿淘换来的这只血咒兽人。”

    一边说着，他一边把手伸向了包裹着纳吉尼的透明泡泡。

    纳尔逊反应极快，抬腿一脚踹向了海尔波伸出的黑手。

    “抱……抱歉，”海尔波“砰砰砰”地叩首，说道，“您带来的这只血咒兽人是我当年施法诅咒的，不知道传了多少代……”

    “你能解除血咒吗？”纳尔逊并不抱太多希望。

    “抱……抱歉，我做不到，”海尔波伏在地上，说道，“如果她刚出生，我可以，但现在，如果强行分开，她就会死，血咒是我从东方一种叫做‘虫草’的药材上找到的灵感，血咒的野兽灵魂就是寄居在巫师体内的寄生虫，它会不断吞噬宿主的生命力，直到完全替代……”

    “还是没什么用。”汤姆失望地摇了摇头。

    “还是有用的，”纳尔逊转过身，抬起胳膊，一根铁链从海尔波身后飞来，缠住了他的脚腕，拖拽着他向后拽去，“起码我们知道血咒的原理了，我最怕的事情没有发生，血咒并不是融合，而是吞噬，这至少证明，纳吉尼的意识和蛇还是两个相对独立的个体。”

    汤姆若有所思地点了点头。

    忽然，被拖拽着向后飞去的海尔波张开嘴，冲着汤姆，用蛇佬腔大喊大叫起来。

