    “把Candy小姐交给我们！”光头男冷冷地开了口。

    冷晏琛抱着秦念夏，淡定地问道：“如果你们是秦烈的手下，我便把她女儿交给你们。”

    “别跟他废话，动手便是！”女人有些不耐烦，说动手便动手，直接从腰间挥出长鞭，腾空抽向冷晏琛。

    鞭子很长，抽动着空气“噼啪”作响。

    只是一瞬，鞭子便环绕在四周，让被攻击的人压根就无路可逃。

    冷晏琛担心自己的躲闪，会造成这女人的长鞭，误打在秦念夏的身上。

    他只是紧紧地抱着秦念夏，站在原地一动也不动。

    “嗖”地一声，长鞭重重地打在了他的肩胛上。

    西装瞬间撕裂开来，鲜血渗出之后，逐渐变成了黑色，顿时一片血肉模糊。

    鞭头更像只毒蛇，几个缠绕，直接锁住了他的喉咙。

    肩后剧烈的痛感，以及颈部紧迫的窒息感，令他皱起了眉头。

    果然，这女人想要抽打的目标是他，并不会伤及到秦念夏。

    由此看来，他们不是来绑架秦念夏的，而是来救秦念夏的。

    选择和判断无误后，冷晏琛逐渐舒展眉心。

    女人看到这一幕，有些失望地感慨：“呦！原来就是个普通男人啊！还以为能躲过我的蛇鞭咧！”

    此时，他们身后不远处，一辆外形酷似蝙蝠的重型越野车里，后座上坐着一个戴着黑脸面具，穿着黑色连帽风衣的男人。

    男人此刻举着手机，贴在耳边，正在和谁通话。

    听筒里，清晰的传来了勒斯的声音：

    “主人，那个和Candy在一起的男人，我已经调查过了，他是冷夜沉的儿子冷晏琛。冷晏琛是云航集团的总裁，也是Candy的投资商。

    据我了解，冷夜沉没有意愿要将自己的儿子培养成‘五帝门’的继承人，他儿子冷晏琛只不过是个只懂吃喝玩乐赚钱的贵公子而已。

    而且，冷夜沉现在处于中立状态，所以，您不要动他的儿子，以免惹怒了冷夜沉，反而对我们不利。”

    被勒斯唤做“主人”的男子冷笑了笑：“看来也是！不然，这‘地主家的傻儿子’也不会白白挨了莫妮那一毒鞭。”

    “什、什么？您让莫妮拿鞭子抽打了冷晏琛？！”勒斯惊骇。

    男人没回应，而是直接挂了勒斯的电话。

    而此时，冷晏琛忍着肩胛上的剧痛，已经注意到了那辆蝙蝠车。

    透过那黑色车窗，他仿佛能看到一双犹如撒旦般嗜血的眼睛，正盯着他们这边的一举一动。

    “小子，要想活命的话，就主动把Candy小姐交给我们！”莫妮拉紧手里的鞭子，冷冷地威胁道。

    冷晏琛垂眸看了一眼怀中脸色已经惨白如纸的秦念夏。

    他没再犹豫，而是缓缓地蹲下身去，大手托着秦念夏的后脑勺，动作极轻极柔地将怀里的女孩放在了地上。

    毕竟，能暂缓秦念夏病情的药比较特殊。

    他的舅舅连华生还在国内，他也没法在短时间内快速弄到药剂来救秦念夏。

    眼下，只有将秦念夏交给这两个人。

    莫妮收了长鞭，解开了对冷晏琛的束缚，不禁嗤之以鼻：“真是个窝囊废！早放下，不就不用受我这蛇鞭的滋味了吗？”

