    大霸星祭，对辰逸来说……好吧，依旧照过，至于开幕典礼什么的，辰逸表示自己小学时期，在经历开学典礼或者散学典礼的时候就已经做到每逢必睡的程度了，原因无他——这他喵的实在是太无聊了！

    最关键的是连续十五个校长轮番上阵……你妹的！

    这些都不是关键，辰逸本来可以不去的，可以老老实实的窝在家里陪着辉夜打游戏，跟着妹红玩玩真人格斗什么的。。。

    但是他实在是太小看了某个小学生老师的决心了，无端翘课多次，多名老师教育无果的辰逸，在一大早的时候就被一帮精备员堵上了门，带队的是黄泉川爱穗。

    据说就是受到了某位小学生老师的委托，专门来‘亲切’的‘护送’这名不听话的学生去学校，在大霸星祭这个关键又敏感的时期，正是需要外松内紧的严密时刻，竟然还有精备员亲自上门围堵送水查水表什么的……

    不得不说，黄泉川老师，你实在是……太看得起人了，不就是是在学校的时候一不小心说了不好听的话被你听到了吗？至于这么小题大做？这是公报私仇！

    二话不说的辰逸扔下手里的游戏手柄，在一帮直接跳窗而出，然后就被早就等着的小学生老师堵上了。

    ……

    “唉，已经结束了吗？”揉着略显发僵的脖子，不得不说。演讲什么的的确是最好的催眠方式。

    “是啊，终于结束了喵。”土御门也显得蔫不拉几的，更别说其他的人了，“简直就是摧残。”

    “不过辰逸你竟然也会来参加这种典礼？”蓝发耳环看着老神在在的辰逸说道。

    “没办法啊，我是一大早就被一帮子老师冲到家门口被展开了一系列的围堵抓捕行动。”辰逸打了个哈欠，被演讲催眠的劲还没有过去。

    “然后辰逸就落网了喵？”土御门一锤手掌，“说起来从开学到现在，辰逸都没有上过几次课唉，都被称为‘怪异之转校生’了。”

    “没错，很多同学都私下讨论着辰逸你那转校生身份之下隐藏着什么。”蓝发耳环在一边插嘴道。

    “那只是你的一己之见吧！”辰逸咧了咧嘴。一大帮子人想着自己学校的休息室赶去。

    然后辰逸看到了一名茶色头发的少女躲在一边对着自己悄悄的招着手，一边招手还一边四处张望着，呃？这啥意思？比赛前的通敌吗？

    “我说你这是打算干啥？通敌吗？”辰逸看着穿着常盘台运动服的御坂美琴，不禁说道。

    “没有的事了！总而言之我们一定会赢得第一名的！”美琴说着刚才偷偷叫辰逸的尴尬一扫而空，变得豪气十足。

    “所以呢？”辰逸摸了摸下巴问道，反正名次这种东西，他真心的不在意。

    “你这种没有一干劲的样子是怎么回事啊！”看着辰逸随意的样子，美琴已经极大的不满起来。“我可是将你视为这次比赛的首号劲敌啊！”

    “……哎呀，不好，昨晚熬夜熬多了，头疼的不行，看来这次的比赛……”辰逸说着脸上立刻多出了一副劳累过度的样子，再加上故意变得苍白的脸色。如果不是刚才看到辰逸活蹦乱跳的样子，说不准美琴就相信了。

    “不准蒙我！先说了，这次比赛谁输了的话，你就要接受惩罚，无论什么要求都必须答应！”美琴大声的对着辰逸说道。一副决心十足的样子。

    “哦！！！是这样子吗，那简直就是……！！！”辰逸豪迈的大叫起来，身后的背景就好像燃起了熊熊的火焰，冲天的干劲，让美琴都不禁后退了两步，这……这该不会是故意就等着我这句话吧？

    万一……输了的话。他会提出什么要求呢？心里胡思乱想着，美琴脸上也不禁红了起来。

    “算了吧，我还是回家洗洗睡吧。”干劲来的也快，去的也快，刚才还满脸热血的辰逸，下一刻就变得满脸的败气，“这种事情要是传到妹红那里我会挂掉的，比赛什么的。实在是……”

    辰逸说着看了一眼对于自己极端转变而惊讶的美琴，“我的热血早已燃烧殆尽，说真的，这种比赛，就是间接性的欺负你们唉，不要把自己往火坑里推了，我可是很邪恶的。”

    “等等！你这是威胁吗？”看着背对着自己离开的辰逸，美琴大叫着，“一定是你怕输的才会这么说吧！毕竟你们班级里水准实在是……我一个人就可以把你们全部打飞！”

    “啊～啊～我等着。”辰逸说着对着身后挥了挥手，话说是不是要认真呢？

    “各位！我觉得我们还可以在抢救一下来着。”刚回到休息区的辰逸看着如同横尸一般躺的到处都是的同班生，这种情况……颇有垫底之风啊！

    “接下来的比赛就靠你了。”穿着运动服的黑长直少女，姬神看着辰逸，满脸肯定的说道，“你会带领我们走向辉煌的胜利吧！”

    “虽有逆天只能，但无回天之力啊！”辰逸无奈的摆了摆手，“但是，我说你们，可以听听墙角的。”

    辰逸说着指向了体育馆的后方，“你们尊敬的小萌老师……”

    辰逸话刚落音，原本地面上挺尸的学生们刷的一声全部聚集在了墙角，只留下了刚刚赶来不了解情况的上条当麻，尼玛这动作真快！

    小学生般的，穿着无袖啦啦队服装的小萌老师正在和一个看起啦有些龌蹉男老师交谈中，争执着，说着让人窝火的话……

    辰逸不动声色的拉出了两名学生，在他们迷茫中来到了一处路上，一根手指对着地面划了一个圈，一块水泥石板被辰逸翻了起来，然后一拳对着地面打了下去，一个深坑出现在了原地，又指了指不远处的那个男老师。

    这两名回意的学生立刻露出了yin暗的笑容，极其娴熟的将辰逸开出来的大坑用辰逸剜下来的水泥块掩饰起来，看那虚掩的样子，谁踩上去不掉下去就出鬼了！

    “嗯？你们这一副干劲十足的样子……不对！”一名有着在辰逸看来丝毫不逊于永琳的*的少女，正不解的看着眼前热血十足的同学，就是连不远处那一声凄惨的惨叫都忽略了，“按照正常的情况，你们现在应该是一脸衰败的样子才对……吧？”

    吹寄看着这帮同学那几乎燃起来的气势更加犹豫不确定起来，呃……这种情况不正是她想看到的吗？

    ……

    这……这是怎么回事啊！！美琴看着莫名的燃起来的那些学生，前不久她还以防万一去看了一下辰逸所在班级的样子，完全就是败兵之势，怎么换个场景就……坑爹了！

    扳木棒比赛……

    “以我为首！进攻！”辰逸说着领着一帮子率先冲了起来，对方的阵营丝毫未动，只是对着他们举起了手掌，远程打击啊！

    看着因为超能力产生的弹幕攻击，有用吗？火弹，一巴掌拍散，风刃，无视，土块……

    “不愧是辰逸啊，大家也要加油了！”看着挡下大部分攻击的辰逸，蓝发耳环大叫着，“我们也不能落后啊！看看我这个搞笑专家，如何粉碎那些高高在上的*菁英集团所散发出来的讨人厌帅气！”

    说着蓝发耳环扭着芭蕾舞一样的动作，悠闲的躲避这攻击，而上条当麻则是残念的看着自己的右手，这种情况下，他可没有辰逸的反应能力，毕竟右手就那么大的地方而已……

    因为超能力的轰炸原因，场面显得极其混乱，时不时的就见到了一个学生从烟尘中被直接扔出了cāo场，其手段简直令人发指无比。

    “等等，辰逸，不要扔了。”看着对方所剩无几的学生，上条当麻看着对方学生那回避的眼神，以及辰逸手里还未扔出去的倒霉蛋，赶紧阻止道，“我们已经赢了。”

    “嘛～我们不是也能赢吗？”蓝发耳环趁机闪动起了‘民心’，“就让我们保持着这股干劲一路冲向第一吧！”

    “哦！！”

    唔……不妙啊！美琴看着他们豪气十足的样子，也不知道辰逸给他们灌了什么*汤，不行，自己也努力了！

    这样想着，美琴突然看到了不远处的看台上，一名黑长直少女正在和一名白发少女互相争抢着身边的零食，虽然这些零食都便宜给了她们身后的那名吃货修女。

    “她们是？”看着也到场的辉夜和妹红，美琴刚想过去的时候，带着风纪委员袖章，无处不在的黑子直接抱在了美琴的身上，好难缠！

    “辉夜，妹红你们也来了啊。”辰逸伸手拿过一包因为争执而被抛飞的薯片，在下面等着薯片乖乖落下的茵蒂克丝立刻就露出了失望的表情。

    “难得遇到了这种活动，妾身也不能错过啊。”辉夜停下手来，微笑着对辰逸说道，一个巴掌拍不响，妹红见辉夜也停下了手，自然也停了下来，唯独没有停手的就是那只依旧在动着嘴的茵蒂克丝……你就没有吃饱的时候吗？

    既然遇到了辉夜她们，还是出去逛逛好了，下次比赛还有一段时间来着。(未完待续)

