    第2824章甜蜜的杀意

    这个时候，天气渐渐凉了。

    街上的人也少了。

    “那行。”

    裴雪松也不和叶琳琅假客气。

    事实上，以他们和叶琳琅之间的关系，太客气了，反而是一种见外。

    谢绪宁开车去买了水果。

    华无瑕家里，则是忙得热火朝天。

    火锅店的服务员，也陆陆续续的将所需要的食材，送了过来。

    按着现如今的规矩，叶琳琅还特意给多付了钱，当作跑腿费。

    夏昭则是到了阮桃的学校外面，他先是直接给阮桃打了一通电话，阮桃才急匆匆的从宿舍里跑了出来。

    “夏昭，你今天来接我做什么呀？明天才是周五呢！”

    夏昭在来的路上，看见有卖糖炒板粟的小摊。

    他特意给阮桃买了一份糖炒板栗。

    空气中，都弥漫着一股糖的甜蜜。

    “哇，糖炒板栗？”

    阮桃惊喜的剥了一颗板栗，先是喂到夏昭的嘴里。

    “好吃吗？”

    夏昭一边开车，一边一本正经的说道：“好吃，有爱的味道。”

    阮桃的脸庞，涌起一股绯红，她气极的拍了一下夏昭的肩膀，娇嗔道：“讨厌，我是问板栗好不好吃？”

    阮桃说这话时，手上的动作，也没有停。

    她剥了一个板栗，搁到嘴里。

    板栗的软糯香甜，瞬间让阮桃幸福的眯着眼眶。

    “呜呜呜，真的好好吃哦！”

    阮桃坐在副驾驶的位置上，剥着板栗。

    她自己吃一颗。

    给夏昭喂一颗。

    甜甜蜜蜜、恩恩爱爱。

    她们并不知道，她们所作的一切，都被唐诗诗看在眼里。

    在她们甜蜜的背后，一抹杀意如影随行。

    直到汽车快要驶进巷子口时，阮桃这才诧异的问道：“夏昭，你为什么来接我呀？”

    “你二哥回来了！今晚在华老师家给他接风！”

    阮桃一听“二哥”瞬间紧张了，“谁？我二哥？”

    阮桃回到阮家后，并未见过自己的三个哥哥，大哥还是上次她要做手术，才见了一面。

    至于二哥和三哥，她也只是看过他们的相片。

    阮家村里的人，私下都在传，是阮家三兄弟都是混混啥的。

    之所以好几年不回家，那肯定是因为在犯了事，被关起来了。

    原本，不明真相的阮桃，也是这么以为的。

    然而，经过上次阮青松的事件后，阮桃可不敢这么认为了。

    村民们并不了解阮家的真实情况，只会对阮家三兄弟不在阮家村，又没有结婚成家的事，过多揣测。

    他们肯定是不知道老大阮青松，其实并不是坐牢，而是因为工作原因，常年不归家。

    对于将要见到的二哥阮青柏，阮桃相信，二哥肯定也是很有出息的。

    眼下，阮桃却有着另外一个小小的担忧。

    二哥会不会喜欢她？

    二哥会不会更喜欢季橙一些？

    虽然，从血缘关系上来说，她才是亲妹妹，可毕竟，和阮家三兄弟在一起生活这么些年的，可是季橙呀！

    “夏昭，要是二哥不喜欢我怎么办？”

    临进华家小院的大门，阮桃突然有些害怕了。

    夏昭揽过阮桃的肩膀，沉声道：“不会的，你想想看你大哥，你大哥就没有不喜欢你。而且，你也应该相信伯父伯母的教育水平，他们是绝对不会教养出是非不分的孩子的。”

    (本章完)

