    “我们两个有婚戒。”

    姜离蔚与傅盈止十指相扣，婚戒就落在了女人的眼底。

    是不大不小的粉钻。

    而女人看到这两颗粉钻，瞳孔轻轻颤了一下。

    她忽然想起了一件事。

    在前段时间的一个拍卖会场，就被一个男人，拍走了一个粉钻，世界上唯一的一个粉钻。

    那颗粉钻原本她也看中了，也想做成戒指的，只是价钱被提到了九位数，超过了她的预算。

    她最后去找拍卖场的人，联系到了那位买主。

    那位买主是真的对她说的：“这是我家先生要用来给他和他夫人用来做婚戒的，所以这位小姐，我不能让给你。”

    她以为这人只是收藏的，却没想到也是为了求婚的。

    便不能在强人所难。

    只是没想到……

    会在这里再次见到这个粉钻。

    傅盈止也才注意到自己的手上多了一个钻戒，粉色的，很好看。

    她目光也有些错愕。

    这钻戒什么时候跑到她手上的？

    女人：“你，你们……”

    姜离蔚：“你也看到了，我们已经领证结婚了，和你的婚约是姜家的事，和我无关，不要打扰我。”

    说完话，姜离蔚就拉着傅盈止离开了。

    傅盈止是开车来接他的，而范雨堂和羌活自然不可能跟着他们两个去当电灯泡，就只能拖着行李去打车。

    在离开了傅盈止两人后，范雨堂问羌活：“羌活，那个女人是谁啊？怎么会一直缠着姜总？”

    主要是那个女人看着气场很足，而且做事也很果断干脆。

    追不上姜总的时候，直接就把自己的高跟鞋脱了，赤脚踩在地上，要知道，现在的京城已经是零下的气温了，那脚是别人的吗？

    一点都不冷？！

    他在后面都懵了。

    羌活瞥了一眼范雨堂：“你管的有点多了。”

    范雨堂悻悻一笑，这人还真是不好相处。

    ……

    另一边。

    傅盈止和姜离蔚上了车。

    傅盈止在开车，目光却时不时的落在自己的无名指上。

    他不知道什么时候测量的她的尺寸，大小完全合适。

    “那个姑娘叫什么名字？”

    “我不清楚。”

    傅盈止眯眼，停下了车，前面刚好堵车，她侧头去看姜离蔚：“你确定吗？”

    “那你是想让我自己去查？”

    姜离蔚：“……”

    他觉得在傅盈止的身份暴露后，似乎连性格都开启了不一样的属性……

    倒不是说她以前有多温柔，只是现在，多了一点狡黠，像个狐狸一样。

    看看，刚刚都知道去套路他了。

    姜离蔚看前面的车还有很多，一时半会还走不了，微微眯眼，忽然解开了安全带俯身凑近了傅盈止。

    “盈止……”

    他声音很低，像大提琴的尾音，悠然的落在傅盈止的耳边。

    “原来你这么可爱？”

    可爱？

    傅盈止身子稍稍有些僵硬了，她眨了下眼，似乎也觉得自己有些飘了。

    暴露了自己的一些小性子。

    姜离蔚低头，在她脸侧轻吻了一下：“想我了吗？”

    刚刚的热度还没有完全消减，现在又被他整得头昏脑涨的。

    直到后面忽然响起了路人的声音。

    “前面的车怎么回事！还不开？挡在路中间是什么意思呀？”

    司机嗯了很久的铃，可傅盈止两人就是没理他，他这才忍不住，直接用吼的。

    男人粗矿的声音很大，让她整个人一激灵，急忙就推开了姜离蔚：“你赶紧把安全带系上，前面的路口有监控。”

    傅盈止手忙脚乱的发动车子，可脚似乎不听使唤了，把刹车当成了油门，一脸下去，车子剧烈晃动，直接熄火了。

    而这时，姜离蔚的安全带还没系好，整个身体往前倾，之后又重重的摔下！

    “先生，你没事吧？”

    傅盈止呼吸都是一紧！

    姜离蔚捏了捏眉心，看了傅盈止一眼，无奈：“盈止，你的车技不怎么好啊？”

    “你，你别再说话了。”

    还不都是你把人家惹的都忘了怎么开车了。

    傅盈止重新发动了车子，这次稳稳的上路了。

    车子走到一半，姜离蔚才说：“那个女孩叫言醉。”

    “是西洲言家的女儿，和姜家是世交，只是言家这几年势弱，所以想要让言醉和我绑在一块。”

    其实说白了，就是用女儿来稳固地位。

    这些事，姜离蔚并不想瞒着傅盈止。

    所以直接如实坦白了。

    “我们就是小时候在一块玩过，长大之后，再也没有见过面了。”

    “所以，你不必担心什么，而且，我已经和你领证了，我不会对不起你的。”

    “我信你。”

    简简单单的三个字，让姜离蔚扬起了笑脸。

    他从小没怎么被父母关爱过，也没有人教他该如何去对待家庭和自己的妻子，但他知道，要想给自己的妻子安全感，首先不能和别的女人牵扯不清，不能有秘密，更加不能让她哭……

    “盈止，我是第一次做人老公，所以，如果有哪里做的不对，你可以提出来。”

    “我喜欢原本的你。”

    傅盈止发现了，姜离蔚在她跟前其实也会按着自己的性子。

    因为彼此喜欢，所以他们互相相信。

    ……

    傅盈止接了姜离蔚后，下午的时候，姜离蔚就去了医科大。

    沈顾沉在大学里上课，原本他的课已经停了，可校方那边却又忽然把他找了回来，甚至还给他升了职称。

    不知道眼红了多少人。

    姜离蔚进到校园就听到了这件事，找了同学问了教室在哪，就站在门口看着里面穿的衣冠楚楚的某人，在上课。

    他眼尖，注意到在讲桌上，放着几封类似情书的书信。

    信封的封面还是粉红色的。

    他啧了一声，这还真是人气高，都出了那样的事，竟然还有这么多人喜欢他。

    因为是医学课，所以讲述的内容不仅枯燥还有些高深，姜离蔚在外面站了一会，听的都快睡着，也站的有些累了，就从教室的后门偷偷溜进去了，坐在了最后一排。

    拿出手机，开始和傅盈止发消息。

    半个多小时后，下课了，女孩子一窝蜂的往沈顾沉跟前凑。

    “沈教授，我这里还没听懂，你能不能替我讲讲。”袁依依说。

    虽然沈顾沉有妻子了，可是这也不妨碍别的女生对他表达爱意。

    爱美之心，人皆有之，虽然得不到，但是能说说似乎也很不错。

    而这其中的女生，就包括了前段时间送他情书的——袁依依。

    “抱歉，今天我没空。”

    沈顾沉目光越过众人，直接往门外看。

    众人寻着他的目光看过去，只看到在教室的门口站着一个女人，她身材高挑，瞳仁很黑，像是星空银河皆在其中，她带了一个玉色的水滴形耳环，长发是大卷，穿了一件白色的羽绒服，半长，里面是一件浅色的针织长裙，垂到了脚裸，脚下是一双高跟鞋，她端是站在那，已经气质卓然。

    更遑论那张脸，倾城之色。

    慕笙看到沈顾沉身边围着这么多女孩，个个年轻貌美，花枝招展的。

    她脸上并没有露出不悦，而是因为，沈顾沉已经朝她走了过来。

    “我没课了，我们回去吧。”

    慕笙点头。

    两人本是要走的，有个女生忽然开口：“沈教授，你的夫人是混娱乐圈的，她为了演戏，连自己的身体都可以出卖，你每天晚上对着她，就一点都不觉得恶心吗？”

    那女孩是袁依依的朋友，她站在袁依依身侧，像是为了给她出气，就那么直接的在大庭广众之下开了口。

    姜离蔚微微挑眉，哦吼，这女生够大胆呀，沈顾沉的人她都敢如此编排？

    怕是嫌自己活的太长啊！

    沈顾沉夫妇停下脚步，还不等沈顾沉说话，慕笙转过了头，看向了那个女生。

    她抬起脚，往她跟前有，气场一下子就起来了，那种压迫感，让在场的所有人都不敢说话。

    “我是一名演员，可我不是卖的，你自己心脏，看所有的人和事，自然都不干净。”

    “我自问我问心无愧，可你敢吗？”

    慕笙的目光里像是碎满了寒冰，比外面的冷风还要更甚几分。

    “我管不住你的嘴，也不在乎你的看法，我只是想告诉你，说别人的时候，先用镜子照照你自己，看看你配不配。”

    温声软语，却句句戳人。

    她不是软柿子，不是什么都可以捏的。

    那女孩被她说的面色涨红，这其实不是第一次被慕笙怼了。

    袁依依这时替女生说话了：“你这么咄咄逼人做什么？她又没说错什么！”

    慕笙冷漠的瞥了她一眼：“看好你的狗，别让她在外面乱吠。”

    说完话，慕笙转身走进了沈顾沉，很自然的环住了他的手臂，两人并肩走出了教室。

    而在教室里的女生，已经被气哭了。

    竟然……竟然骂她是狗？

    袁依依脸色也不好看，接二连三的在同一个人身上撞壁，自尊心受不了。

    更是有些咬牙切齿。

    而另一边，姜离蔚追上了沈顾沉夫妇。

    “你什么时候把我的结婚证给我。”时刻，姜离蔚来学校，就是为了要结婚证！

    他的结婚证，一直被别人拿着算怎么回事？！

    “你自己就有结婚证，要我的做什么？”

    姜离蔚话音刚落，整个气氛都不对劲了……

