    收徒告示如下：

    你想获得成功吗？

    你想一夜暴富吗？

    你想一朝成名吗？

    你想一路横推吗？

    如果想，那就来吧！

    崇德书院欢迎你！

    首位报名者包吃住，学费全免，寒暑假三个月。

    以上最终解释权，归书院山长赵长青所有。

    ...

    告示贴出的第二天。

    赵长青看着书院里仅剩的一两银子怔怔出神。

    在大魏，一千文钱是一贯，也称一吊钱。

    一吊钱是一两白银。

    一两白银能买一石粟米。

    一石粟米等于百来斤...

    这是在乱世才有的价格。

    也就是说，短期内，他必须要想办法挣些钱财。

    要不然靠着这一两银子过活，迟早会饿死。

    ...

    告示贴出的第三天。

    赵长青对这个世界愈发了解。

    首先，除了妖邪之外。

    世上共存有三种修行体系。

    其一是武夫。

    像之前那个图谋书院地契的虬髯大汉，就是一名武夫。

    其二是炼气士。

    佛道两家走得就是这个路子。

    其三便是赵长青修炼的儒道体系。

    也是最拉胯的体系，没有之一。

    论战斗力，简直就是三大体系中垫底的存在。

    原因就是儒修没有可修炼的功法。

    但是赵长青却拥有。

    而且他境界提升，完全不用像一般儒修那样，需要持续蕴养浩然气。

    ...

    告示贴出第四天。

    天祐十三年六月初七。

    没有一个人前来书院。

    赵长青站在门前，望着街道上来往行人，可谓望眼欲穿。

    最终。

    他明白了。

    这个世界对儒家误解太深。

    没有人愿意从文。

    是否能成为修士还暂且两说，关键即使成了修士，也会任人欺负。

    倒不如安稳做个小买卖或者给别人打工。

    “这个世界的科举，对儒家真是太不友善了。”

    赵长青唉声一叹。

    儒家不能为官的最大障碍，反倒成了科举。

    因为这里的科举不考四书五经，而是考天赋以及武道修为、用兵之道等。

    通俗点讲，是考打架方面的综合能力。

    儒家不能打啊。

    总而言之，文人在这个世界，没有人权。

    论地位，也是属于最下等的贱民。

    不过。

    通过了解历史，他不难发现，其实儒家也曾兴盛过。

    可惜，没落的太快。

    不能打。

    是儒家最大的毛病，没有之一。

    别说强大点儿的修士了，即使是刚修成人形的妖，除非是大儒出面，否则来几个儒修死几个。

    因为儒家没有对敌的神通，全靠诗词歌赋撑场面。

    当然，如果诗词歌赋写得好，也是能具有杀伤力的，可惜，这个世上没有李白。

    正当赵长青打算回书院休息的时候，突然听到身后传来一道声音，“敢问...这里是招学徒么？”

    闻声。

    他面色一喜，连忙回头，顿时呆愣在原地。

    映入眼帘的，是一名体型壮硕的大汉。

    尤其是那呈现块状的胸肌，给人的第一感觉，就是结实、有力量。

    “招招招，来来来，咱们进去说话。”

    回过神来以后，赵长青连忙将对方拉进书院。

    好不容易来个人，看样子是属于四肢发达，头脑简单的那种，一定好骗！

    可不能让他走了啊！

    书院外的行人见到这一幕之后，都纷纷摇头。

    你说，好好一个壮汉，为何要想不开学儒呢？

    ...

    壮汉很吃惊。

    他有多少力气，没人比他自己更了解。

    可是眼前这个看似弱不禁风的文人，却能轻易将自己拉到书院...

    难道...

    这崇德书院，不是教儒，而是教武的？

    还是说，眼前这个文人并不是简单的文人？

    想到这里，壮汉不由得重视起来。

    来到书院之后，赵长青给他搬来一张椅子，还沏了壶好茶，道:“我是这家书院的山长，今后就是你的师父了，而你，将成为我崇德书院新一代的开山大弟子，惊不惊喜？意不意外？”

    “呃...”

    壮汉觉得有些突然，“那啥，其实我是奔着包吃住来的...”

    “没关系，你叫什么名字？”

    “曹渊。”

    “很好，从今以后你就是我麾下的开山大弟子了，来，叫声老师听听。”

    “真包吃包住？”

    “君子一言驷马难追！”

    “老师...”

    ...

    不知道为什么，曹渊总觉得自己有种被忽悠的感觉，“那个...老...老师，咱们书院都干啥？给发工钱吗？”

    “谈钱多俗啊，谈钱岂不是伤你我师徒之间的关系？”

    赵长青嘿嘿笑道：“至于干什么...倒也很简单，平常就读书，学些四书五经之类的，等过几天，教你跟别人讲道理的本事。”

    “讲道理？”

    曹渊眉头深皱。

    赵长青还不知道他的来历，自然要耐心观察他一段时间，等完全信任他以后，再说别的事情。

    而曹渊想的则更简单。

    先混吃混喝几天，等这几日找到合适的活计之后，便离开这里。

    傻子才会真学儒家。

    很明显。

    我可不是傻子。

    想到这里，曹渊很认真的问道：“老师...俺...俺肚子有点儿饿了，咱啥时候开饭？”

    ...

    方与县一处豪宅的地下室中。

    一个和尚与几名执刀大汉正在谈话。

    “大师，赵安他们都已经失踪好几天了，估计已经被赵长青...”

    “阿弥陀佛，贫僧不是听说那个赵长青从小就被人欺负吗？他怎么可能是你们那几个手下的对手？”

    “一开始我也是这么想的，但是，找了他们数日，却不见任何踪迹。”

    “最新消息，赵长青正在广收弟子，书院要是好起来了，只怕，我们很难将那块地皮收为己用了。”

    “阿弥陀佛，他想收弟子？贫僧偏让他求而不得。”

    “大师的意思是...”

    “这事，贫僧就交给你来安排了。”

    “...”

    书院在方与县的闹市区。

    是赵长青祖上传下来的家产。

    光是那块地皮，便价值不菲。

    若是卖给他人，定能狠狠赚上一笔。

    不过，他们却不能明目张胆的去抢。

    因为县衙也不是吃素的。

    本来想着是让赵安等人抢来地契，然后安排他们去外面躲一段时间。

    可是现如今，赵安等人失踪不见，赵长青却完好无损的在书院收徒。

    由此，他们联想到了一些不好的事情。

    至于他们为何不亲自动手，理由也很简单。

    那就是，杀鸡无需用牛刀。

    他们作为帮派首领，一举一动，都会很引人注目。

    ...

    傍晚。

    赵长青正目瞪口呆的看着曹渊吃饭。

    香喷喷的大米饭。

    一碗。

    两碗。

    三碗。

    五六碗...

    一滴两滴三四滴...

    是赵长青的心在滴血。

    当曹渊吃完第十七碗米饭的时候，赵长青才不敢置信的问道：“你...你吃饱了吗？不够还有。”

    他本想说，你怎么那么能吃？

    生怕说出来这句话之后，对方不会在书院待满三天。

    可是...

    这才第一天啊！

    照这样下去，一两银子，用不了两天就花光了。

    曹渊眼前一亮，“当真还有？”

    赵长青嘴角抽搐。

    要不是在他面前要维持住身为老师的自尊心，他真想给自己来一嘴巴子。

    让你在多嘴！

    “有...有的吧...”

    事实上，赵长青也不太确定书院里还有没有余粮了。

    毕竟，那一两银子还没有被他用来买粮食。

    就在这时。

    他突然闻到一股恶臭味。

    就像是尸体腐烂的味道。

    “徒儿啊，你有没有闻到一股奇怪的味道？”

    “老师，要是书院里没有米粮了，您直说就行。”

    “不是，我是真闻到一股怪味。”

    忽地。

    院外刮起阵阵阴风。

    将门窗吹得吱吱作响。

