
　　凌笑洗耳恭听凌博所说的几处地方。

　　原来在天龙地域内就有三处势力拥有始源石，其中便是他们金族拥有金属性始源石，再有那翼人族也被证实拥有光属性始源石，另外就是最神秘的木纹族具说也拥有木属性始源石。

　　这些都是上古古族，他们能拥有各自所需要的始源石不足为奇！

　　必竟他们都拥有强大至尊始神坐阵，在经过无数岁月累积，拥有一些底蕴根本不出奇！

　　如今金族已经拥有了金火水土这四种始源石，如果再得到这光木两种始源石，那么离凑齐九种始源石已经是相当接近了。

　　光属性始源石肯定是要强抢无疑了，该死的翼人族必须要毁在他们金族人之手！

　　至于木纹一族金族派人去联系了，可是却无法寻找得到他们或是暂时没有消息传回，必竟他们是最神秘的种族之一！

　　除了知道这两种始源石下落之外，还有一种暗属性始源石也有下落，那就是存在天虎地域魔虎族当中。

　　魔虎族与金族向来是不合，想要从他们手中得到始源石无疑是难上加难。

　　况且魔虎族被称之为天域第一强大古族，其恐怖实力可想而知了！

　　当年金族拥有老祖宗凌鸿宇在可以与魔虎族抗衡，如今却是尽量低调，不好轻易招惹魔虎族了。

　　至于风雷这两种始源石则是最为罕见的，他们也不知道具体在哪会拥有，只是有一个大概的猜测方向，这暂且不论！

　　而在域外诸多绝地也偶有始源石，但是那需要很大的机缘才能遇得上。

　　他们派出的至尊始神也就是为了撞运气了！

　　如今凌笑回归，拿出至尊神丹为代价向天域交换始源石，恐怖就算拥有的也不会拿出来，这一切还是需要靠他们自己去寻找啊！

　　凌笑听了之后，将这几处的始源石默记在了心上，这几处势力正好是他要灭的对象，看来日后有必要去找找他们的麻烦了！

　　不过，木纹族与魂族恩怨倒不是很大，当初可是魂族欺负人家，才被人家最后落井下石的，怪不得人家！

　　入了洞府之内，凌笑立即着手炼制至尊神丹。

　　天龙门以及族内一起交来的材料可不少，再加上其他超级势力给他送来的至尊神材，他都想要一次多炼一些出来一备不时之需！

　　在炼丹之时，他将姜炫召唤了出来，让他在一旁观摩他炼丹。

　　姜炫可是魔虎宗最出色的神药师，拥有中阶神王的实力，若是培养得当，或许能让他有朝一日也成为至尊药神呢。

　　当然，这所需要的时间可是非常漫长的呢。

　　凌笑为了缩短炼丹的时间，真身与分身一分为二，同时开始炼制至尊神丹。

　　若是其他人看到这一幕非得被吓一大跳，同时也意识到凌笑一人就相当于两名至尊药神了！

　　这要是别人知道之消息，只怕会更加地佩服得五体投地了！

　　凌笑炼丹的时候皆是全神贯注，来不得半点马糊，必竟这些神材太过珍贵了，炼坏一株他都觉得心疼无比！

　　转眼间，大半年过去，凌笑已经炼成了整整四十颗至尊神丹，他所拥有的至尊神材几乎一扫而空，并没有浪费多少。

　　这种恐怖的炼丹效率和成功率，绝对能让所有的至尊药神为之汗言！

　　这也没办法的事，谁叫凌笑能凝聚成万年难得一见的血肉神魂分身呢。

　　要知道从远古至今能拥有血肉神魂的人寥寥无几，而炼药师拥有的更是少之又少。

　　所以让他们与凌笑比拟，确实是已经吃亏在前了！

　　凌笑炼好这些至尊神丹之后并没有立即出关，而是给了胡岩一颗至尊神丹服用，让他提到了中阶至尊始神的境界。

　　如今他们金族已经竖立了翼人一族这大敌，他身边必须拥有更加强大的帮手才行。

　　由于岩动高，凌笑就暂时没有理会他，就算给他至尊神丹也不过是让他达到低阶巅峰而已，他觉得有点浪费这至尊神丹了，不如留下来更好。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，凌笑还有一件事要做，那就是让魑魅天火珠吸收涅槃天火珠！

　　本来涅槃天火珠的力量远在魑魅天火珠之上的，但是它却是被朱雀神兽给逮个正着，被朱雀神兽吸走了无数万年来的累积的力量，使它境界大跌，落得比魑魅天火珠的等阶还要差上少许。

　　而当初朱雀神兽将这涅槃天火珠给他，正是希望凌笑遵守承诺带它来见火麒麟。

　　而凌笑得到涅槃天火珠之后一直没有动，而是强行将它弄入了药鼎当中，待得此时此刻，正是让魑魅天火珠吞噬它，从而再进阶，让他也受益的时候到了！

　　凌笑之所以要拖到现在，那是因为他需要花时间将刚进阶不久的力量稳固下来。

　　要不然魑魅天火珠吞噬了涅槃天火珠后，力量大增，给他反馈力量之时，只怕他都受不住浪费了那些力量，也会对他本身造成不好的影响。

　　而今他已经将至尊始神实力沉甸了一段日子，境界已经是稳固了，正是吞噬涅槃天火珠的大好时机！

　　至于如何将涅槃天火珠吞噬，这个就得好好计划一下了。

　　它力量虽是大跌，但是与魑魅天火珠相差不远，要不是他达到了至尊始神，也无法将它给压抑住。

　　如果只让魑魅天火珠对付它的话，只怕短时间内难以将它给吞噬消化掉啊！

　　于是，凌笑打算双珠齐出，利用先天阴风珠牵至涅槃天火珠，再让魑魅天火珠从旁全力吸收，此消彼长，相信涅槃天火珠也是折腾不起什么风浪！

　　必竟先天阴风珠力量虽不及魑魅天火珠，但是与现在的涅槃天火珠相差无几，用来牵制涅槃天火珠不是问题。

　　况且有他的神魂分身在一旁压制着，涅槃天火珠更加不可能翻起什么风浪了！

　　有了决断之后，凌笑立即着手行动，将涅槃天火珠从药鼎当中弄了出来，并强行将他吸扯入了识海当中，对它进行吞噬计划了。

　　至尊始神的识海广阔无边，如同别一个世界，这里不再单纯是一片空荡荡的虚无场景，而是拥有各种树木灵花灵兽阴风冰花……等一切万物存在的现实世界一般！

　　仔细一看，这赫然是凌笑的源之宙宇力量的场景，如同真实鲜活一般的存在。

　　在这些场景当中，有着一棵参天绿树，郁郁葱葱，灵气逼人，又有三颗颜色各异的珠子在这里追逐，皆是散发着阵阵各异的力量。

　　这三颗珠子当中一紫一灰正在包裹那深赤的珠子，似乎要对它进行夹制对付。

　　就在这时候，一道人影缓缓出现在这丛草当中，他不正是凌笑的神魂分身吗？

　　凌笑淡笑了一声“在我这里你休想有任何反抗的余地！”。

　　他说了一声之后，双掌朝着那深赤珠子摊开了双手，强大的封制力量直接将那颗珠子给死死地压制住！

　　呦！

　　那深赤珠子不堪就擒，居然化成火鸟之状，欲挣脱凌笑的压制，逃出他的识海当中！

　　只是它的实力已经是非往昔可比了，又如何能挣扎得出凌笑的手掌心呢！

　　“不错，还能拥有高阶神王一般的实力！”凌笑满意地自语道。

　　这时候，魑魅天火珠与先天阴风珠开始发力了。

　　魑魅天火珠的火势朝着涅槃天火珠缠绕吞噬而去，只有将涅槃天火珠的力量全部吸收掉，它就完蛋了！

　　然而，魑魅天火珠与涅槃天火珠力量相差不太远，想要单独吞噬它显得不太可能。

　　好在一旁有着先天阴风珠散发着浓烈的阴风死煞之气从另一方牵制住涅槃天火珠的火势，让它无法与魑魅天火珠产生太大的对抗性！

　　这化形的火鸟力量瞬间大弱，不停地发出嘶鸣之声，隐隐间还有几分讨饶的意思在里面。

　　如果在以前，凌笑说不得会将它收下来，当成另一颗天珠一般蕴养着。

　　但是现在多留一颗天火珠作用不大，还不如合二为一，让一颗变得强大不是更好吗？

　　凌笑不理会涅槃天火珠发出的信号，仍然死死地压着它，让它任由另两颗天珠对付它！

　　要不是凌笑压制着它，就凭魑魅天火珠与涅槃天火珠想要擒下它都没这么容易，更别说开始吞噬它的力量了。

　　如今三管齐下，涅槃天火珠是再劫难逃了！

　　魑魅天火珠不停地吸扯着涅槃天火珠的力量，正在涅槃天火珠想要反扑的时候，先天阴风珠又会趁虚而入，折腾得它顾守失彼，稍有不谨就要破坏掉它的珠体结构，要是真的解体之后，它更加不会是魑魅天火珠的对手，绝对会更加快地被吸收掉的。

　　所以，它宁愿以守势不停地熬着，让它能多保存一些日子，并且不停地对凌笑发出讨饶的信号。

　　只是凌笑却是视而不见，他是铁了心要让将涅槃天火珠的力量彻底地吸收干干净净才敢摆休了！

　　随着涅槃天火珠的力量一点点被魑魅天火珠的力量吞噬之后，它的珠体体积也是慢慢变小了起来，它力量变弱，魑魅天火珠的力量则在持续地增长，表示得极为兴奋！

　　终于，涅槃天火珠已经是越来越小，已经是快要彻底地崩碎掉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1484章 ：吞噬涅槃天火珠免费阅读。https://xs.23sk.com 