    赵雯琪见杜海胜还是一脸花痴样，叹了口气，只能把话说得更清楚些了。

    “这位师兄，我要找的人不是你。”

    杜海胜瞬间清醒过来：“不是找我......那是找谁？”

    众人也心生好奇。

    还有谁能让赵师妹大老远跑一趟？

    赵雯琪眼眸轻启：“我找许天明许师兄。”

    此言一出，课堂内顿时炸了锅。

    “许天明？就是那个光是留级留了六年的师兄？”

    “只有炼气境七层，听说还是个堂主，真是笑死个人。”

    “仗着自己精通符箓，经常欺负人。而且还喜欢调戏女弟子，非常羡慕，不是，非常可恶！”

    “赵师妹找他作甚？”

    ......

    这边许天明预习的也差不多了，听到有人叫自己，便起身走了过来。

    “谁找我？”

    是他？

    众弟子对许天明的刻板印象仅限于想象，从未见过真人。

    毕竟天衍宗有八十一座峰，他们不可能每一座峰都上去看看。

    但结合刚才许天明在洗剑阁的所作所为，他们有理由相信此人如传言中那般德行败坏。

    杜海胜看着许天明的眼神里充满了复杂。

    一是此人居然就是臭名昭著的许天明，自己刚才还枉费一番口舌教育他，对牛弹琴了属于是。

    二是赵师妹找他做什么？两人一个身份尊贵，一个贱民野种，根本挨不到一块啊......

    赵雯琪立刻上前行礼。

    “玉门堂赵雯琪拜见许师兄。”

    许天明上下打量了几眼赵雯琪。

    ‘这小姑娘长得挺好看。’

    许天明也懒得废话，便开门见山问道：“师妹找我所为何事？”

    赵雯琪腼腆一笑。

    “许师兄，是这样的，前阵子不是有宗门选拔核心弟子的考核吗？我不小心选错了等级，选成了甲级考核，我一个人过不去，就想麻烦师兄带一下我.....”

    许天明听明白了。

    天衍宗每年都会选拔核心弟子，成为核心弟子后，能获得同期相对于低层弟子更多的修炼资源。

    而能通过这种考核的人，都是卷王中的卷王！

    比如说，没日没夜的修炼，在考核期间服用禁药，为此没少闹出过人命。

    为了杜绝此类现象，宗门高层决定采用了全新的等级考核制度，分出甲乙丙丁四种难度等级。

    甲级考核，最为艰难，完后后能得到的资源也最为丰厚，不仅能得到宗主亲授的功法、法宝，还有其他各种特权。

    完成乙级考核，可以成为某位长老的亲传弟子。

    完成丙级考核，可以竞选峰主等重要职位。

    最简单的是丁级，修炼修炼门派心法，混混日子也是不错的。

    因为甲、乙等级考核难度太大，宗门规定可以找同门的师兄师姐帮忙。

    但是根据许天明所了解的小道消息，自等级制度成立以来，仅有三名弟子通过了甲级考核......

    面对师妹的请求，许天明面临四种选择。

    【选项一：嘲笑师妹：“哈哈哈，谁叫你选错了，成不了核心弟子了吧。嘻嘻，活该！”获得奖励：血刀经（天阶下品）】

    【选项二：答应师妹。获得奖励：混元功（天阶下品）】

    【选项三：拒绝师妹。获得奖励：吞花卧酒（地阶中品）】

    【选项四：“帮你也不是不可以，不过，我要三瓶筑基丹当做报酬”。获得奖励：随机属性+1】

    按照惯例，许天明选择了最后一个选项。

    他以看着赵雯琪淡淡地说道。

    “帮你也不是不可以，不过，我要三瓶筑基丹当做报酬。”

    【选项已完成，获得奖励：睿智+1】

    听到这话，周围弟子皆是倒吸一口冷气。

    三瓶筑基丹？

    这许天明是狮子大开口啊。

    要知道，筑基丹可是七品丹药，是炼气境弟子梦寐以求的丹药，市面上千金难求。

    听到许天明的要求，赵雯琪却只是脸色微变，马上又恢复了平静。

    “好，就依师兄所言。”

    许天明愣了一下，没想到她居然答应了。

    ‘真的假的？这姓赵的家里有矿啊？’

    没想到赵师妹竟然答应了，洗剑阁的弟子们对许天明都流露出了羡慕和嫉妒的神情。

    此时的杜海胜更是急得直跺脚，忍不住上前对赵雯琪一番苦口婆心的劝说。

    “哎呀——赵师妹，你莫要被他给蒙骗了。此子不过一个籍籍无名的炼气境弟子，身份卑贱，实力低微，哪里能胜任甲级考核的委托。让他去还不如让我去呢！”

    旁人也跟着附和：“是啊是啊，不如让杜师兄去吧。”

    许天明砸了咂嘴，他现在是看出来了。

    这杜海胜是真心喜欢这叫赵雯琪的师妹。

    但杜海胜明显不了解，一般像这类背景雄厚、身世显赫的大小姐，最讨厌的，就是别人质疑自己的决定。

    果然，赵雯琪没有给杜海胜好脸色看，冷冷的说了一句。

    “这位师兄，你我没有熟到那个份上，请不要插手我的事。”

    赵雯琪再看向许天明，脸色变得和缓了一些：“许师兄，能否借个步。”

    “可以。”

    两人走上了一条石子路，走进了小树林里。

    杜海胜看到此情此景，心里就像是掀翻了一瓶陈年老抽。

    他杜海胜无论是修为还是身份，都比这许天明强万分，师妹居然信他，不信自己？

    这犹如一个响亮巴掌拍在他杜海胜的脸上，让他抬不起头来。

    “都是这个许天明！”

    杜海胜盯着许天明的背影，眼神里充斥着怨火。

    ......

    “师兄一定非常好奇，为何我会找师兄帮忙。”赵雯琪卖了个关子。

    许天明沉默。

    “别人或许不知道，但是我非常清楚师兄的过人之处。”赵雯琪看着许天明神色平静地说道，“六年来，师兄一共完成数以千记的丁级委托，五十三份丙级委托，还有一份甲级神秘委托。整个天衍宗，要论完成委托的能力，没有其他任何弟子能与师兄相提并论。”

    许天明被夸后并没有露出得意的神色，反而是陷入了思索。

    ‘神秘委托是宗门保证为接手弟子保密的，她居然能查到我。看来背后的势力不小啊。’

    她姓赵，不过天衍宗姓赵的长辈很多，火灶房的师傅都有姓赵的。

    赵雯琪拍了下左手的翠绿手环，从中取出三个鹅颈瓶，递给许天明。

    “我必须在今年进入内门，成为核心弟子，否则会赶不上四年一次的万宁洞天......三瓶筑基丹我拿得出手，但也仅限于此了。”

    叮——

    忽然出现的一声提示音。

    许天明发现任务面板多出了一条。

    【已接取不限时任务：帮助赵雯琪完成考核。获得奖励：无相神功（天阶中品）】

    ‘妈耶，天阶中品，第一次刷出这么高级的任务！’

    许天明接过三瓶筑基丹，神色一正。

    “报酬什么的都不重要，主要是师兄平生素爱助人为乐，此事，我定当全力以赴！”

