    军训终于完了，所有的新生都感觉松了一口气，可以不用辛苦操练了。经过这段时间的相处磨合，大家也有部分自己熟悉的同学了，特别是同一个宿舍的。

    今天晚上，还没有一起吃过饭的宿舍一干人，在余俊的提议下，决定一起聚餐一次。能考来深大读书的，家庭条件一般都不会太差，现在又是开学没有多久，大家手里都有钱，所以决定找个好一点的餐厅。

    不过临出门前，薛云贺却对杨锐说：“杨锐，你是地主，这还是大家第一次出去吃饭，你是不是应该尽地主之谊啊？”

    杨锐笑骂了一声：“靠，既然我是地主，当然应该是你们这些长工孝敬我才对啊！”

    大家已经混熟，也不会有什么不爽。

    谁知薛云贺这小子是醉翁之意不在酒，听了杨锐的回答，马上说：“孝敬你也行，今晚就我买单，不过你是本地的，肯定不少同学、校友什么的考来深大吧？找几个妹妹一起吃饭吧，光我们几个男的太jb没意思了！”

    杨锐不禁悲呼，学校安排的军训操练完了这小子的精力，阻止他sy，却不能阻止他yy啊！

    “余俊，你说，老薛这样是不是太没有内涵了？”杨锐拍了拍余俊的肩膀，让他发言。心里暗道，有漂亮美眉，我也是自己约去吃饭了，约来跟你们一起，不是跟自己找对手吗？

    余俊扶了扶眼镜，点头说：“是没有内涵，老薛就是这样一个没有内涵的人！”

    “听听！”杨锐嘿嘿一笑，“咱们哥儿几个吃饭喝酒就好了，找什么妹妹啊！”

    “但是杨锐……”余俊来了一个转折，腼腆的笑道：“我也是没有内涵的人，所以，我支持老薛，你找几个mm来吧！”

    方伟猛点头：“严重同意！我也是没有内涵的人，杨锐，你比较有内涵，你只要帮我们介绍就可以了，我们不会介意的！”

    杨锐大汗，草，一个个比我都饥渴，没想到来到大学，老子变最纯洁的人了！“靠！你们简直就是一群发qing的动物啊！”

    余俊露出笑脸，小声的说：“杨哥，其实我们只是初来乍到、人生地不熟的，需要资源啊。你就发扬一下资源共享的伟大情操，大不了，我们集资成立泡妞基金，我们出钱你买单，有面子吧？”

    “贿赂我？”杨锐乜斜着余俊。

    薛云贺不知道是因为痒、还是内裤穿着不舒服，伸手抓了抓裆部，满脸淫荡笑呵呵：“杨哥、老大，你帮我们介绍妹妹，大不了我以后不说你拽了，还叫你老大，够诚意了吧？”

    “腐蚀我？”杨锐转而俯视薛云贺。

    “杨锐，啥都不说了，以后别人欺负你，我帮你打他；你欺负别人，我也帮你打他。谁欠你钱，我揍他到还钱为止；你欠谁钱，我揍他到不要为止！”方伟拍了拍了胸围的胸膛，展示了一下肌肉，又捏了捏拳头：“当然，你如果不够意思的话……嘿嘿……”

    “威胁我？”杨锐略为仰视方伟。

    “嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    看到他们夸张的表情，杨锐知道他们肯定是早就商量好这么说的，他笑骂了一声，“好吧，既然你们都这么说了……先拿诚意出来吧！”

    “什么诚意？”三人面面相觑。

    杨锐笑眯眯的说：“你，叫声老大来听；你，泡妞基金拿来；还有你，他们若是不叫、不给钱，先给我揍到他们服！”

    听到杨锐吩咐完，他们三个愕然，这小子不会这么狠吧？全部当真了？靠，以后我们还怎么混啊！

    “快点了，要不要我打电话啊？”杨锐拿出手机转动，悠然说道。

    愣了一会儿之后，三人都向他做了一个鄙视的动作——

    “刘佳，饭太难吃，我请你次宵夜。”杨锐开门见山地说。

    “哈？不用了吧？”

    “我们谁更谁啊？你还跟我客气什么？”

    “不是，只是……”

    “哦，我明白了，你是怕太晚了，孤男寡女我会对你有企图吧？”

    “我哪有……”

    “呵呵，又急了，逗你玩的。叫上你们宿舍的朋友一起吧，我也把我们宿舍的都叫上。大家联络一下感情，省得人家说我们本地的拽。就这样了！是我们去你们宿舍下面等，还是在校门口等？”

    杨锐快速的抢着说了一通，根本不给刘佳犹豫和拒绝的机会。最好给出的更是选择题——无论选择的是哪一项，都是答应。

    刘佳迟疑了一下，还是说：“校门口等吧。”

    以刘佳随和亲切的脾气，早就和宿舍的女生们混熟了，只是杨锐对她们来说、完全是陌生，杨锐的舍友对她来说，也是陌生的，这才犹豫——

    “老大，是不是真的会有四个妹妹过来啊？怎么还没有来啊？”

    薛云贺一脸淫荡的表情，虽然是在人来人往的校门口，声音丝毫没有收敛，空气中洋溢着他得饥渴。

    杨锐自动的飘开三米，跟如此猥琐人物划清界限。

    “内涵，注意内涵。”余俊转开头低声提醒，让也移开。

    方伟干脆小声的警告了一句：“丫别说是我们宿舍的！”

    杨锐知道刘佳答应了就一定会来，但是能不能请到四个，他心里也没底。毕竟不能保证都在宿舍，也可能被人家的同学、老乡先约了。

    “我先警告你们，无论来的是一个妹妹、还是四个妹妹，你们都不可以打我同学的主意。否则的话……嘿嘿，小心我用旗杆爆你们的ju花！”杨锐先口头告诫了他们一翻。

    余俊点了点头：“放心吧！我们是有义气、有人品、有道德的，你只要提防一个人就可以了。”

    方伟赞道：“严重同意！”

    切，老子更有义气！薛云贺暗暗嘀咕，靠，自己养在花园里面不摘，还不许我们欣赏一下，太拽了吧？不过想到被旗杆爆后面，他不由一阵恶寒和冷汗。

