
　　就在这时，包厢门被推开了，闫大厨端着精心制作的菜肴走了进来。

　　“陈总，各位贵宾，菜来了！”

　　陈江海知道有时候话说多并不是好事，点到为止是最好的。

　　“三位，先尝尝我们闫大御厨的手艺吧！”

　　陈江海笑着请众人先动筷。

　　而此时此刻，除了史密斯有心情吃东西外，马克和任仕非可以说是一点胃口都没有了。

　　现在马克满脑子想的都是陈江海的那一番话，根本就吃不下。

　　而任仕非心里也很疑惑，陈江海到底想干什么？

　　要知道光刻机技术可不是用嘴说一说的东西，那得有真材实料才成。

　　可是，陈江海那来的真材实料？

　　“陈，你刚才说的降低光波长度，真的有这样的办法吗？”

　　马克刚刚举起筷子，忍不住又放下问道。

　　陈江海毫不犹豫地说道：“马克，我不可能拿这个来骗你。不过我们现在还在理论阶段，毕竟我们国内的技术，现在还无法达到你们的水平。”

　　而此时，马克已经有点相信陈江海的话了。

　　陈江海要是说他们已经找到了具体操作办法，马克多少还有点怀疑。

　　可是现在陈江海说还在理论阶段，那就可信多了。

　　毕竟华夏在这一方面的技术，那是远远落后于国外的。

　　可是灵感这个东西，跟技术落后是没有关系的，主要还是看人。

　　说不定，陈江海这边真的灵光一闪，就找到了一个可行的办法。

　　在科研方面，有时候方向比实践更重要。

　　因为可能成千上万次的试验，都因为方向错了而成了无用功。

　　“陈，如果我们合作的话，你想要什么条件？”

　　沉默了片刻，马克问了这么一个问题。

　　陈江海却没有回答，而是淡淡说道：“马克，这件事你可以做主吗？要不你问问你叔叔？”

　　这话的意思很明白，陈江海想跟威廉亲自谈合作。

　　“陈，我叔叔已经把这件事全权交给我了，我们完全可以先聊一下。”马克有点着急。

　　对于光刻机的技术问题，马克十分的重视。

　　此时的马克，就连桌上的美食，都没有无暇顾及了。

　　马克钟爱美食，可他更加钟爱光刻机。

　　此时他听到陈江海说有一种超前的技术，他自然是想先睹为快。

　　陈江海思考了一番，“马克，我很期待能跟你们合作，不过我有一个要求。”

　　“你说。”

　　“我要奥斯迈的股份。”陈江海说出他的最终目的。

　　有了奥斯迈股份，就意味着陈江海在奥斯迈有了话语权。

　　能拥有未来光刻机霸主奥斯迈的话语权，陈江海知道这意味着什么。

　　听了陈江海的话，马克皱起眉头，认真思考起来。

　　涉及到股份的事，马克确实没有自行决断的权利。

　　“陈，我怎么知道你说的那个理论，行不行的通？”

　　马克也不傻，现在陈江海完全是空手套白狼。

　　他所说的东西，也没有人能证实确实有效。

　　“马克，我可以跟你们签一份对赌协议。”陈江海放下筷子，坐直了身子，眼神炯炯的看着马克。

　　马阿挑了挑眉头：“对赌协议？”

　　陈江海点头应道：“没错，就是对赌协议！”

　　现在的陈江海，手上关于光刻机的牌，也就只有一张：那就是零二年由宝积电和奥斯迈提出的沉浸式光刻。

　　陈江海前世在网上看到过这个理论，所以知道大致的方向。

　　当然，要说道具体怎么来做，只能靠奥斯迈的人来干了。

　　就算是现在的华威，恐怕也只能去给奥斯迈打打下手而已。

　　所以陈江海打算和奥斯迈一家出一半的资金，全部投入到这个沉浸式光刻研究中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果成功了，陈江海希望到时候能够拿到奥斯迈百分之二十的股份。

　　至于为什么不多拿，那是因为奥斯迈自身一半的股权，其实是在菲利普身上。

　　倘若陈江海要是开口就要百分之三十，奥斯迈肯定不会同意。

　　如果这个对赌失败了，陈江海需要赔偿奥斯迈投入的所有资金。

　　陈江海现在就是以小博大，奥斯迈前世既然能研究出这个沉浸式光刻，如今有了自己的提点，应该能更加顺利研发出来。

　　即便失败，无非就是陈江海损失一笔钱。

　　可是一旦成功，陈江海就能改变前世国内无芯可用的尴尬局面了。

　　同时，华威在芯片方面的研究，也能得到长足的进步。

　　所以不管从那一方面来看，这都是一笔绝对划算的买卖。

　　“陈，光刻机的研究经费，那都是以亿为单位的？你真的想好了吗？”

　　马克忍不住提醒了一句。

　　陈江海从容说道：“马克，我已经想好了，钱根本不是问题。”

　　“好，我马上打电话，请示我叔叔！”

　　马克说完，站起来就要往外面走。

　　陈江海赶紧拉住了他，“马克，这件事吃完饭再说，不急这一时。”

　　听到陈江海这样说，热爱美食的马克直接拒绝了。

　　“陈，这件事对我、对我们公司都很重要，请原谅我的无礼！”

　　说完，马克就直接走了。

　　史密斯整个人都傻掉了，不是说来吃饭的吗？怎么变成了这样？

　　“陈，我带他先回宾馆！”史密斯站起来说道。

　　陈江海拍了拍史密斯道：“辛苦了，伙计。”

　　“陈，你放心，有消息我会第一时间通知你的。”

　　经过这两次的谈话，史密斯也明白过来了，陈江海绝对是有预谋的。

　　不过史密斯并不打算揭穿，毕竟两个人现在已经是合作关系了。

　　只要陈江海觉得有利的，他绝对举双手支持。

　　任仕非则一直没有说话，他还是想不明白，为什么陈江海会这么的肯定？

　　难道，他手上真有光刻机的技术？

　　“陈总，我现在很疑惑，你到底那句话是真的？”

　　等两人走后，任仕非忍不住说道。

　　陈江海则微微一笑，“任总，我说的都是真话。”

　　“陈总。”

　　任仕非十分严肃地说道：“关于光刻机波长的事，也是真的？”

　　“嗯，是真的，不过只是一个理论，想要实现需要时间和金钱，当然还有技术支撑。”陈江海没有瞒着任仕非。

　　任仕非更加好奇了，“陈总，你的这个理论是怎么来的？”

　　“我自己想的。”

　　陈江海看着任仕非，似笑非笑地说道：“你相信吗？”

　　任仕非自然是不相信的，不过他现在真的糊涂了，陈江海到底要干嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十九章 这是要空手套白狼？免费阅读。https://xs.23sk.com 