    两位新大佬的攻击方式大相迥异，杨延昭就是一位纯粹的武将英魂，手持一杆长枪，捅的虎虎生风，一看就是暴力基因拉满了。

    张角则手持一根长杖，看起来很有一种高人风范，每隔几秒，就会召唤几道雷霆攻击，或者丢出一张符篆。

    大贤良师张角的第1个技能是唤雷，连续召唤三道雷霆攻击，每一道雷霆都有攻击力x5倍的伤害，使用间隔五秒。

    普通护甲防御这个雷霆伤害的效果很差，所以这伤害一点都不低，而且还有一定概率麻痹对方，算是很不错的控制，只不过对这个boos没啥用。

    技能2：符咒，效果也不错。每普通攻击三次，就会随机打出一枚符咒。一共有4种：定身咒，迷魂咒，甘霖咒，风火咒。

    第1种定身咒就不说了，对这个boss无效。

    第2种迷魂咒是类似魅惑的效果，时间很短，特殊情况下可能会有奇效，同样对这个boos没用。

    第3种甘霖咒就比较稳定了，可以为己方英魂回复5%生命，或者对英魂之塔恢复5%耐久度。

    第4种风火咒则是一个小范围的Aoe。

    第3个和第4个英魂技能需要升星之后才激活，看着再强力现在也用不上，只能先扔一边不管。

    不过仅仅是这两个技能，只要把等级升起来，基础属性提高一下，也能起到不俗的作用。

    张角的小羁绊全都没有激活，只激活了两个大羁绊。

    一个是和刘备吕布组合的群雄逐鹿，效果是普攻有一定概率打出对攻击范围内所有敌人的横扫伤害。

    另一个就是他自己的势力羁绊-黄天当立，效果是羁绊成员攻击有一定概率召唤出黄巾力士的虚影，虚影有极小概率在战斗中升华。

    整体来说还是比较强力的，只是刚激活，现在等级低，没合适的装备，小羁绊也都没凑齐，显得有点不够强势。

    杨延昭则是一个主打平A的英魂，技能不算太特殊，不过拉满也是一个猛男。同样因为等级，羁绊，星级都没有起来，现在显得比较疲软。

    就在叶仁主持围攻暗纹堕落魔大boos的时候，僵尸首领们也一蹦一蹦的进入了战场。

    僵尸大boos因为各种控制效果的限制，落在了队伍的大后方。

    靠前的是几只小boos，有3只二阶首领和6只一阶首领，已经到了防线跟前。

    此时，暗纹堕落魔boos还剩下了20％左右的血量，如果不是它的血脉天赋太恶心人，早就被干掉了。

    随着僵尸小boos的进场，叶仁立即让赵云英魂转火，暗纹堕落魔对他来说实在不友好。

    一阶首领对此时的赵云英魂来说，三秒钟差不多就能干掉一只，用砍瓜切菜来形容都不为过。

    同样是优先解决眼睛变异的僵尸首领，这些是属于威胁最大的单位。

    刘禅经过十几秒坚持不懈的碰瓷儿，终于召齐了三个助战的蜀汉英魂虚影。

    他也终于脱离了苦海，被叶仁放离战场，回到了后方，此时他的小胖脸已经皱成了苦瓜模样。

    第2个虚影叶仁不认识，看战斗效果也不是很强。

    但是第3个虚影就很熟悉了，绿袍长髯，手持大刀，正是刘禅他二叔关羽关云长。

    关羽虚影的目标正是暗纹堕落魔boos，这种boos刚好也就适合他来砍。

    技能3的被动效果-势杀一出，再触发无视护甲三倍伤害的效果，配合技能2-插标卖首的加成，一刀轻松好几万。

    可惜虚影没羁绊，不然就真的是砍boos如切菜，只能期待自己的关羽英魂本尊星星升起来了。

    随着精英僵尸们一蹦一蹦的入场，赵云虚影300米范围内的怪物再次超过了一百，他又开始发飙了。

    作为一个创造物，他成为了本场当之无愧的MVP。

    很多僵尸身体异变，长满了触手，这种触手一般数量都不少，这就保证了赵云虚影可以更加稳定的发飙，这也算是因祸得福了。

    一个虚影的输出，此时竟然压过了郭靖大侠和吕布两个计划中负责清理精英怪的大佬，这真的就是个意外。

    战斗到了这种地步，叶仁反而轻松了下来，前线英魂之塔的实力增长超出了预期，此时他们大半耐久度都在5万之上，属于非常健康的数值。

    叶仁已经有心情开始准备控血，让程咬金抢大boos的人头。

    两个初级白银宝箱，一个平均价值三千币，只要有机会，绝对是要嫖到手的。

    最后十万血，所有英魂停手，转火僵尸，程咬金和黄忠联手磨到五万血之后，黄忠也停手，人头拱手相送。

    两个额外的初级白银宝箱到手，美滋滋。

    大boos死亡后，他的尸体迅速产生异变，一根长达三十多米的触手生成，触手的吸盘里边密布锋锐的牙齿。

    刚一出现，就迅速缠上了旁边的英魂之塔，吸盘里边的牙齿开始啃噬英魂塔的身体，发出一阵咔吃咔吃的声音。

    叶仁悚然一惊，迅速放下僵尸首领们，所有英魂开始转火大触手，同时他自己也扔了一个侦查之眼过去。

    “艹！”

    又是一句朴实无华的问候！

    这个大触手血量五百万，攻击五千，还有三个技能，现在的缠绕也是技能之一，如果不能快速击杀，很快它就能把被缠绕的英魂之塔啃爆。

    先控制刘备用仁德之种给被缠绕的英魂塔拉一下耐久度，同时让张角触发甘霖咒之后也丢过来，剩下的就是拼速度了。

    叶仁发完指令，就只能在那默默加油，他自己这小身板，说什么都不会上去拼命的。

    幸好僵尸小boos们刚一上来，叶仁就已经操控转火了，此时二阶首领的只剩下一只身体没有异变的，一阶的眼睛异变体也清除了，暂时没什么威胁。

    大boos即将抵达战场，不过长眉罗汉能量已经回满，待会还可以再拖一点时间。

    没有防御技能的五百万血量，在攻速宛如加特林的赵云英魂带队下，仅仅坚持了不到十秒，就被打爆。

    缠绕的英魂塔该剩下了一丝血皮，赶紧让他回到后方，此时刘备的仁德之种已经用完，幸亏张角刚刚触发了一个甘霖咒，不然就真的爆了，要损失一名八星英魂。

    触手解决后，耐久高的英魂之塔主动上前，围住了满身触手的僵尸大boos，分担它身上的触手伤害。

    主力输出还是优先把剩余的小首领清掉，然后围攻最终的大boos。

    战斗到这里基本就没有了悬念，仅仅持续了几分钟的战斗，让叶仁感到了一丝疲惫。

    主要原因还是一直没有好好休息，经历的事情又太多了。这波守完，必须要抽时间好好休息一下。

    这边的战斗场面不小，自然吸引了领地觉醒者们的注意力，不过因为距离有点远，各自手头也有事情，所以也没人过来。

    老人们是绝对的信任，与其跑过来看个热闹，还不如忙完自己手里的事情，然后多赚点贡献。

    新加入的觉醒者虽然心头忐忑，但还是做出了和老人一样的选择。

    这次参与战斗的英魂之塔，数量足足有40多座，而且战斗强度也没有预期的那么高，整场战斗下来比预计的还要轻松。

    最后的三阶僵尸首领boos，依然被轻松控血，交给程咬金收了人头，3阶首领嫖一下，就是3只初级青铜宝箱，只能说这羁绊是真的溜。

    而长期嫖boos人头的程咬金，也获得了很大收获，等级升的那叫一个轻松。

    清理完残留怪物，两波联合的首领进攻彻底结束，罪恶之源也恢复正常，进攻领地的主力变成送资源的二三阶普通怪物。

    骑上银宝，招呼4名已经自由的英魂，再带上前段时间被长眉罗汉度化的三只普通银狼，回归。

