    

    从澪回到乌鸦岛后。

    时间不知不觉，便是过去了两年。

    两年说长不算长，但说短也不断短。

    不过对新世界而言，算是比较让人心惊胆战的两年了。

    两年时间里，战斗时刻在爆发。

    原本两年前夏洛特或许就会与撒亚爆发战斗，但在这两年时间里，有两名新的强者出现，在新世界闯出了名声，展现了自己强大的实力。

    其一便是塔罗斯，在一年前新世界海域与海军本部大将赤犬一战，势均力敌，悬赏达到十亿。

    另一位穷奇，除了少数几位外，没有人知道这是黑鸦的成员，穷奇出海后便是组建了灾难海贼团，与青雉一战成名，让青雉重伤，自身则只不过是受了一些小伤罢了。

    悬赏一战直接达到了十五亿。

    也是因为穷奇与塔罗斯的出现，让原本有些蠢蠢欲动的夏洛特等人都是再度安分起来，等待着下一个机会。

    毕竟无论是穷奇，还是塔罗斯，都展现出了自己强大的实力，有着问鼎皇位的可能，这种实力是能够威胁到他们的，为了避免被穷奇与塔罗斯坐拥渔翁之利，只能也只能等待。

    也是因此，到了现在，新世界除了白胡子外，还没有第二位皇者现身。

    同时。

    两年时间里，乌鸦岛上。

    震动不算响起。

    这两年时间中，黑鸦全员，包括罗宾的绝大部分时间都是在修炼中度过，澪也是如此，其中阿斯卡则是偶尔会出海，猎杀海贼。

    此时。

    岛屿上一处空地。

    澪盘腿而坐，目光闪烁。

    比之两年前，澪的身形越发健硕，身上气势也更加可怕。

    毕竟相比两年前，澪的实力也更加强大了。

    两年时间，澪没有去修炼霸气，也没有去修炼体术和剑术，专精果实能力，也就是置换与影响。

    特别是其中置换，在两年时间里，已然踏入了觉醒地步。

    而影响能力虽然没有达到觉醒地步，但也快了。

    除此之外值得一提的是，这两年时间里澪并没有继续培养生物，恶魔果实到现在他已经储存了十颗，除去无法动用的几颗外，也有七颗是能够拿来抽奖的。

    虽然不多，但也不算少，毕竟恶魔果实收集起来属于越来越慢。

    有时候甚至于几个月也收集不到一颗。

    之所以没有培养，也是因为澪想先将自己的能力都精通，起码也要部分精通。

    而且，目前而言，培养不培养，都是无所谓的。

    没有什么太大影响。

    两年时间在澪的计划里，是属于养精蓄锐，等着一个时机到来，这个时机，是能够让澪掌控鱼人岛的时机，而且澪自身打算在借助这个时机掌控鱼人岛后，开始登皇。

    掌心一翻。

    澪的手中一个光圈浮现。

    随后光圈迅速扩大，直接笼罩了整个岛屿。

    这是影响领域。

    心念一动。

    岛屿上空，乌云汇聚，雷霆蔓延。

    澪的右手抬起，缓缓落下，可以看到在影响的领域当中，那乌云中的雷霆开始缓缓汇聚，化作雷蛇在雷云中翻滚游动。

    甚至于只要澪想，便是能够随意的操控雷霆的形状，而且能够随意的改变天气。

    这就是影响的力量。

    但并非全部。

    总而言之，相比两年前，澪的实力已然越发恐怖。

    此时。

    乌鸦岛港口。

    一艘船只缓缓靠岸。

    港口处，可以看到有着大量的海贼船，数量在二十艘左右，这些船，全部都是追随于澪的存在。

    港口汇聚着大量的海贼，此时看到那艘海贼船后，纷纷停驻了起来，目光中闪过一抹兴奋之色。

    “这艘船，是阿斯卡大人回来了吗？”

    “是的，没想到今天能够看到阿斯卡大人，真是三生有幸。”

    “阿斯卡大人已经成为海军和那些废物海贼们的梦魇了，哈哈哈。”

    “死在阿斯卡大人手中的海贼起码有数千人了，这股恐怖的杀意，嘿嘿，真是让人感到恐惧啊。”

    海贼们纷纷说道。

    那船上，一道高挑身影缓缓走下，神色漠然的朝着岛屿中心走去，自始至终都没有在意旁边的海贼们。

    只不过有几名海贼或许是因为距离阿斯卡太过于靠近了，一瞬间便是感受到了来自阿斯卡身上的那股恐怖杀意，顿时间脸色苍白的倒在了地上，满眼恐惧。

    甚至忍不住有着唾沫从嘴中吐出。

    “先生。”

    阿斯卡一路前行，来到了澪的身前，微微低头恭敬道。

    “回来了？”澪抬眸看着眼前的阿斯卡，罢了罢手道。“帮我拿瓶酒来吧。”

    “好的。”阿斯卡抿嘴露出微笑，点头转身离去。

    而这时，比之两年前气息也更加强大的白风来到澪的身旁，低头低声道。“大人，鱼人岛的公主诞生了。”

    “嗯？”

    闻言。

    澪猛然睁大眼睛，一股恐怖气势猛然爆发，席卷了整个乌鸦岛，漫天的乌鸦被惊动，冲上天穹发出慌乱的叫声，整个天空都被雷云汇聚，雷鸣肆掠。

    甚至于乌鸦海域上都开始波涛汹涌起来。

    澪的目光闪烁着兴奋之色，嘴角上扬大笑起来。“哈哈哈哈哈，终于...终于诞生了吗？”

    “什么时候的事情？”

    “就在昨天。”白风语气恭敬的汇报道。

    澪站起身来，活动着身子，发出骨头碰撞的清脆声响。

    “告诉我这位鱼人岛公主的名字。”澪嘴角扬笑，缓缓问道。

    “白星。”

    “白星啊......”

    澪目光闪烁，打了个响指。

    ‘啪’的一声，一名黑影兵团士兵出现在澪的身后，单膝跪地，等待着澪的吩咐。

    “去吧，告诉蕾妮可以行动了，玛丽乔亚那边的奴隶们应该要等不及了吧？！”澪开口吩咐道。

    黑影士兵恭敬点头，身影缓缓下潜。

    阿斯卡此时也拿着一瓶酒来到澪的身前，将酒递给了澪，感受着刚才先生身上散发出来的气息，似乎是想到了什么一般，询问道。“我们要开始行动了吗？先生。”

    “啊，没错。”澪接过酒大喝一口，咧嘴笑道。“休息了两年了，也该出去活动活动了，鱼人岛...呵，我要定了。”

    “那...要不要先将尼普顿和乙姬给...”阿斯卡开口询问了一声，眸子里一抹杀意闪过。

    澪摇了摇头。“不急，再等等，还需要一件事情来让鱼人岛的那些家伙对我抱有感激情绪呢。”        

