    “本公主好得很！就不小心扎了下手，别说得和本公主要不行了似的！晦气！”长乐公主训斥道；

    “公主，您，您别绣了！奴婢，奴婢听说了个见天大的消息！”那丫鬟气喘吁吁的。

    “什么消息，还天大？”

    长乐公主没有在意，她二皇兄谋权篡位失败了，这消息她昨日就知道了，至于这么惊慌嘛！

    真是没一点胆子！

    长乐公主将血挤了出来，望着丫鬟：“布条呢？”

    那丫鬟如梦初醒，将布条递给了长乐公主。

    看着她缠绕的时候，丫鬟支支吾吾地道：“公主，奴婢，奴婢刚才听人说，说玄世子......”

    “玄野？玄野怎么了？”

    长乐公主手一顿，看向了丫鬟：“别吞吞吐吐的，有话直说！就烦你们这么磨磨唧唧的！”

    丫鬟眼睛一闭，鼓起勇气道：“玄世子是女人！”

    “嗯？”

    长乐公主愣了下。

    “奴婢听人说，玄世子是女人！”那丫鬟又重复了一遍。

    “哈哈哈哈哈。”

    长乐公主笑了。

    丫鬟一脸惊恐地看着长乐公主，殿下该不会被气傻了吧？

    “哈哈哈玄野是女人？你还不如说我是男人呢！哈哈哈哈哈。”

    长乐公主笑得花枝乱颤：“谁这么有才华，竟然能编造出这种故事，哈哈哈哈哈这可是本公主有生以来，听到最好笑的笑话了哈哈哈哈哈。”

    那丫鬟见长乐公主不信，忙道：“殿下，奴婢没有说笑！这是真的！如今外面都传遍了！”

    长乐公主还是不信。

    那丫鬟继续道：“听说是今日早朝的时候，那李家的女儿，就是您最讨厌的那位，闯入了朝堂，非说玄世子是女人！”

    “李染？哼！才消停了几天，她就又开始搞幺蛾子了！”

    长乐公主听到和李染有关，瞬间冷下了脸：“然后呢？大家不会就这么相信了吧？”

    “她似乎还带了证人上朝，李宰辅大人用三族性命来担保玄世子是女人！”

    丫鬟深呼口气，她知道自家公主对玄世子的关系。

    在听到这消息的时候，便跑去了外面打听了清楚。

    “太子亲自验身，证明玄世子不是女人，但是李宰辅好像是有个什么宝贝，从灵域传过来的，能够看破一切伪装！

    就在两边争执着要不要用宝贝的时候，玄夫人承认了，说玄世子就是女人！”

    丫鬟说道后面的时候，一直注意着长乐公主的脸色，生怕她承受不住了。

    “怎么可能！”

    长乐公主一脸不信：“小春啊，以后别老看些乱七八糟的话本子，这......”

    话没说完，直接被丫鬟给打断了：“殿下，奴婢可没有看话本子，您莫要冤枉奴婢，这事千真万确，京城都传遍了，奴婢敢拿人头担保，事关世子，奴婢可不敢乱说的！玄家现在已经被皇上打入大牢了，说是择日再审！”

    “你说什么？”

    长乐公主瞬间从床上站了起来，拽着丫鬟的衣领：“玄家被打入大牢了？”

    丫鬟吓得发抖，忙点头。

    “被本宫发现你敢骗我，你死定了！”

    长乐公主甩下丫鬟，便跑了出去，那绑手的布条掉落在了地上，被踩了一脚。

    丫鬟见到这一幕，连忙追了上去：“殿下，您的手还未包扎......”

    国子监。

    “我们干点什么好呢？”

    校场内，坐在一旁看着武者们训练的林天，摸着下巴，有些无聊。

    他们从云山回来之后，体内修为直线飙升，便是教谕都不是他们的对手。

    武学内，以前格外累人的训练，现在做起来就和玩儿一样，丝毫都不费力！

    几个人玩了一会儿就不想玩儿了，还不如打坐修炼来得好。

    教谕见状，也无奈。

    武学内暂时没有针对几人的修炼方法。

    他们修为晋升得快，已经傲视整个国子监，甚至在全北玄都是顶尖了，要不要结业，各位大人们都还没有定下来。

    所以暂时只能先晾着他们。

    孙寒教谕看不过他们无所事事的样子，便叫他们来校场内督促众人训练。

    几位纨绔子弟可喜欢这活儿了呢。

    看着以往那几位对他们鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛、说三道四、冷嘲热讽的人，现在要被他们训练，几个人可高兴了。

    然而这兴奋劲儿很快也过去了。

    不管云夫如何懊悔，都已经于事无补了。

    看着其他人谄媚的样子，心中的得意很快也就消散了。

    只剩下了无聊。

    还不如在家里修炼呢！

    “老大被叫去这么久了还没回来，这得多大的奖励啊！”林天羡慕的说着；

    “行啦，老大你还酸上了？”熊勇戳了戳他的肩膀。

    “我这哪儿是酸？我是羡慕！”林天不悦道：“会不会说话！”

    “这不是一个意思吗？”

    熊勇见他面色不善，忙道：“行行行你说的都对！”

    “哎，你说会不会封老大一个官儿当当？我们也立功了，会不会也封个小官儿？”林天憧憬着。

    “你可拉倒吧！”

    熊勇翻了个白眼：“你当这官是这么容易封的？老大倒是有可能！我们嘛！能拿到点赏赐就不错了！”

    “我倒是觉得有可能啊！”

    林天摸着下巴，望着暗下来的天空：“到时候我们纨绔军团的人，在京城还不横着走啊！”

    “纨绔军团？”熊勇疑惑；

    “自古以来，名人都有外号，咱们这么多人，也得起个响亮点的名字啊！”林天解释道；

    “纨绔军团，嗯，好听！”熊勇越念越觉得不错。

    比起什么匪君子、清公子之类的，要好太多了，一听就很威风！

    “等老大回来，咱们就把这名字告诉老大！以后啊，咱们就是纨绔军团的人了！”林天笑呵呵道；

    这时候，白筠跑了过来：“熊勇！林天！你们快过来！不好了出事了！出大事了！”

    “能有什么大事？”

    经历了昨天平息二皇子弑君篡位的叛乱，在林天心中，别的就不算大事了！

    “老大下狱了！”白筠气喘吁吁道；

    “什么？！”

