

    苏青手上的动作没停，一把推开了卫生间的门。

    又是一股气味扑出来，如刚才一样，很淡。

    但是却还是让苏青的眉头再次皱了皱。

    然后她的唇角却是微微一勾。

    笑容带着惑人的邪魅。

    “萧法医，你过来闻一下。”

    萧季冰也已经查看过其他几个房间里了。

    “苏组长，房间里只有一个人的脚印，门把手上，还有门框上，也只有一组指纹，我想这些三组来的时候已经都发现了。”

    金铃立刻点头。

    “是的，这都是房东来收房租的时候发现的。”

    雷动接口道。

    “而且房东也是发现，那个女孩的包，还有手机什么的，全都在门口的柜子上，还有鞋，所以这才觉得不对劲，报的警。”

    苏青走进了卫生间，目光在里面扫了一眼，然后随手打开了洗衣机的盖子。

    这洗衣机不是全自动的，是那种老式的双缸波轮式洗衣机。

    洗衣机里还有半缸水，水里泡着一床红粉白色的四件套，而且那水色也是红的，不过却带着一股子刺鼻的八四消毒水的味道。

    只是这卫生间里，却并没有八四消毒液。

    八四消毒液，不但可以消毒，有些人的白衣服脏了，也会用八四泡泡，再洗出来绝对是白得发透。

    而当八四和带颜色的衣物泡在一起的时候，便会让其褪色。

    苏青的眉头再次拧了拧。

    “她有男朋友吗？”

    金铃立刻回答道。

    “没有，她没有男朋友，也没有一起合住的人，而且也从来没有带人回来过里。”

    苏青没有说话，只是盯着洗衣机里的四件套和液体看。

    萧季冰也看了看洗衣里的东西，然后皱着眉眼。

    脸色倏然苍白了起来，他有些急切地，却又不着痕迹地后退了两步。

    手指紧捏着衣角，指尖与指节俱是凉白，带着些微的轻颤。

    苏青的面色略微一沉，目光自男人的手上扫过，然后在他的面上落了落。

    萧季冰深吸了一口气，然后闭了闭眼，似是在平复着什么，然后他这才声音有些机械地道：

    “不管这四件套上有什么东西残留，被这么浓的八四一泡，也什么都查不出来了。”

    这个道理苏青也懂。

    她转头看着萧季冰，忽尔一笑。

    寒冰乍碎。

    “那么，现在这房间里我们都已经看过了，萧法医对这件案子又是怎么看？”

    一句话，让特案组大家的注意力，一时之间全都集中在了萧季冰这里。

    萧季冰抬眸看向苏青。

    女人的眸，黑漆漆，如同窗外那化不开的夜色。

    他收回目光。

    眉眼微垂，看着自己的脚尖。

    “房间里有着很弄的血腥味，所以，如果我所料不错的话，只怕那个叫做王安宁的女孩子已经死了，而且这里应该就是案发现场。”

    马维忠：……

    吴凡：……

    孙晨：……

    李杰：……

    雷动：……

    金铃：……

    还是孙晨反应得最快。

    他用力的，使劲地吸着鼻子。

    脸上的表情，还有语气里，都是满满的不可置信。

