    “说起来，这也是我的第三把建造枪！”

    看着被慢慢送入强子对撞机的建造枪，

    王猛暗自嘀咕了一声，

    而后抬起了自己的左手，一阵金光慢慢的散发了出来：

    “看起来已经恢复了一些，但总感觉和以前的金手掌有了一些区别！”

    “建造枪的制作过程，难不成是用了金手掌中的某些东西能量？”

    想到这里，王猛暗自沉思起来，

    而眼前的金光依旧在闪烁。

    在蓝星时，

    他便曾当众使用过金手掌，

    但神奇的是，

    只有他能看到金手掌的所散发出的光芒，

    其他人并没有观察到金手掌，

    那时候的他，

    还会往魔幻的方向想，

    但这些日子读了些专业性的书籍后，

    他发现能解释这种现象的学说，有很多。

    其中最有可能的便是一种常见的物理概念“场”。

    一种可以发生物质和能量互动的奇特属性。

    人类最熟悉的一种场，莫过于生活中常见的电磁场，

    从吸铁石，到空气开关，

    虽然电磁场不可见，但又确确实实的存在于人类的生活中，

    并且通过能量，影响着现实的物质世界，

    此外，电磁场也可以另一种手段表现出来。

    而王猛眼前的金色的光芒，

    在他看来也很像是一种场，

    一种无形且能与现实物质世界发生互动的能量场，

    可以确定的是，这绝对不是什么电磁场那么简单的能量场，

    也许是一种人类从未发现的能量场，

    又或者是，人类已经知晓的能量场，

    被某种高等文明，叠加更改，表现出了另一种新的作用。

    毕竟两个手掌，各自的功能不同，

    可惜，不管是那种情况，

    王猛也没有研究的能力，

    他总不能将自己的手摘下来，放在对撞机里撞一下。

    相较于搞清楚金手掌的作用，

    他更担心的是另一件事情，

    构造新的建造枪，影响金光强度的事情，

    这让他心中一直以来，存在的一个疑问更浓厚了，

    那便是建造枪，金手掌，以及体内系统的能量是从哪里来的？

    他身上这三样东西明显不符合守恒定律，

    体内的系统在某种意义上还能解释的通，

    系统可以利用他身上的生物能，

    但金手掌的能量来源却让他很不理解，

    尤其是右手的分解功能，

    将物质重新变为元素状态，

    光是断开化学键所需要的能量便十分巨大，

    至于建造枪，

    那就是更离谱的存在了，

    可以凭空打印建筑，所需要的能量更是难以估计。

    他从未往建造枪里加入过能量，

    又是什么东西在驱动着建造枪工作。

    而除了能量问题外，

    还有很多很多的问题，

    如他身上这三件外挂，

    系统的在哪里运行，是大脑，还是其他奇奇怪怪的部分？

    金手掌激发的原理又是什么？

    建造枪的内部空间究竟有多大，是什么东西构成了建造枪的内部空间？

    等等问题，都是没有准确的答案。

    王猛只希望，这次的强子对撞机给力一些，

    他不求完全，解开身上系统的来历，

    只要能掀开一点神秘的面纱他便心满意足。

    如果顺便能获得建造枪上的一些科技，那就再好不过了。

    而就在王猛想着这些事情的时候，

    第一次对撞实验终于准备完成，

    在花神星的提醒下他也离开了实验平台。

    虽然人类已经尝试过数百次对撞实验，

    强子对撞并不会产生黑洞之类的超自然现象，

    但他还是觉得应该躲的远一点，

    他乘坐将电动滑索，远离了实验平台，

    来到了登陆返回舱所在停泊平台。

    望着那条好像盘旋在塞德娜星上的巨龙，

    王猛终于下令道：

    “花神星，开始实验吧！”

    “明白！”

    随着他的指令发出，

    花神星的语音在他的耳麦中不断响起，

    而就在，下一刻，

    王猛航天头盔面罩上的信息面板，突然熄灭，

    再看远处，

    那些原本提供照明的设备，同时熄灭。

    “这就是蓝星上所遭遇的停电吗？”

    “花神星！”

    王猛冲着耳麦呼唤了一声，

    耳麦中很没有任何回应，

    平时那种嘶嘶的杂音是也彻底消失了，

    整个世界似乎完全安静了下来，

    这时王猛抬头看了一眼，塞德娜星的星空，

    见上方那个微弱的星座依旧存在，

    他这才松了一口气，

    “飞船还在！”

    “果然符合地面提供的数据！”

    他回想起了地面传来的一些实验报告，

    虽然关于电子自旋的很多事情，地面现在还无法搞清楚，

    但有一些事情已经经过了确认，

    那就是这种就电子自旋异常，在一定程度满足泡利矩阵的对易关系，

    这是一种很复杂的关系，

    王猛也看不明白，

    按照他简单且狭义的理解，

    这种异常的电子自旋，就像电一样，需要导体才能产生流动，

    就像电流一样，在真空中，并不存在这种异常停电现象的传递介质，

    至于传递这种停电现象的介质是什么，

    是蓝星上常见的某种物质，如水，空气，

    还是只要带有电子的原子都可以传递这种现停电现象，

    地面至今还没有一个准确的结论。

    但不管什么介质，

    只要无法影响到他的飞船，

    他便可以继续进行实验了，

    而这时，他面罩上的显示面板再次亮了起来，

    电力恢复了正常，

    花神星的语音也在他的耳边响起：

    “因未知故障，未能接收到对撞机的实验数据，

    正在尝试联系中，已获得实验数据，

    但为了数据的正确性

    请您到大型对撞机的物理存储设备上，

    手动获取实验数据，

    以备校验”

    听到花神星的语音，

    王猛轻轻的点了点头，也没有急着赶去实验平台，

    而是开始检查身上的设备，有没有电子设备造成任何损坏，

    随着检查，他有一种说不上来的怪异，

    很快他就明白这怪异之处是来自什么地方。

    自己航天服上的系统，

    并不是重启，

    而是在停电过后直接恢复到了先前正常的状态，

    他很清楚，

    拥有操作系统的设备，

    在主电源、备用电源、电池，等所有供电设备都停止工作后，

    再次启动要经历一次完整的开机过程，

    航天服上的操作系统也不例外，

    可奇怪的是停电过后，

    航天服上的系统，竟然直接恢复了先前，停电时的状态。

