    听着李博友的话，赤月宗的修炼者们皆是一愣，随即纷纷出声道：“大师兄，你永远都是我们的大师兄。”

    饶是现在李博友丹田已经被废，但李博友素来对他们不薄，所以他们也不会因此便不再理会李博友。

    李博友的脸色顿时变得好看了几分，当即对在场的赤月宗弟子道：“倘若你们还那我当大师兄，那就帮我杀了百里红妆他们。”

    如今的他对百里红妆等人已经痛恨到了一定境界，只觉得自从碰到百里红妆等人之后他便一路不顺，如今丹田被废之后，他的心胸也变得更加狭隘，顿时将这所有的一切责任全部都怪在了百里红妆等人的头上。

    饶是现在的他已经是废物一个，他也必须借助其他人的力量将百里红妆等人给杀了。

    唯有如此，他才能出一口恶气。

    伴随着李博友的话音落下，赤月宗的修炼者们微微一愣，没想到在这般时候，李博友对此事还是如此执着。

    “怎么？你们不愿意？”瞧着众人的表情，李博友不禁出声询问道。

    众人纷纷摇头，“大师兄，你放心，这既然是你的心愿，我们一定会帮你完成的。”

    “好！”李博友的脸上露出了欣喜之色。

    之前他只觉得百里红妆等人想要杀了李云友有些牵强，可现在注意到了对方的种种表现之后，他倒觉得真的有这种可能。

    新仇旧恨加起来，他要百里红妆等人统统去死！

    随着百里红妆一行人出来了之后，众人不由得前去尝试打开这大殿的门。

    然而，不曾想这大殿的门还是和之前一般无二，根本就无法推开。

    见状，众人脸上不禁浮现了浓浓的诧异之色。

    如今这黑池的能量已经被吸收完了，为何这大门还会打不开？

    “该不会是这大殿中还有什么特殊的东西没被我们发现，所以暂时无法离开吧？”百里红妆柳眉微挑，澄澈明亮的凤眸闪烁着一丝思索之色。

    她不相信遗迹主人会打算将他们所有人困在这里，既然找不到离开的办法，那就必然有原因。

    “可是，这整个大殿一览无余，棺材是绝对动不得的，其他的地方就是空地，那里还会有什么特殊的地方？”

    上官盈盈面露不解之色，这里实在是太空荡荡了，完全不像是有其他机关的模样。

    何况，这黑池中的能量不是已经被他们所吸收了吗？

    百花门和赤月宗的修炼者们也无比疑惑，纷纷议论着这奇怪的情况。

    然而，就在众人讨论着究竟该如何离开这座大殿的时候，突然，眼前的场景变化了。

    帝北宸只感觉到自己眼前一阵恍惚，紧接着整个人就出现在了另一个地方。

    这是一个黝黑而深邃的地方，一眼望去是无尽的黑暗，充斥着几分冰冷与寒凉。

    原本站在他身边的百里红妆等人都不见了，只剩下他自己一个人孤零零的站在这里。

    “幻境？”

    帝北宸挑了挑眉，脑海中顿时浮现了这个词汇。

