
　　唐凡一边飞奔，一边从乾坤袋里拿出符箓和毒丹，如果碰到强者，还可以搞个突然袭击。

　　他刚一回到别墅区，就看到足足有二十名杀手将莫妍的别墅包围了。

　　这些人全都黑衣蒙面，其中一部分人正在攻击别墅外面的阵法，剩下的人被许腾和黑子、来钱缠住了。

　　双方斗得难解难分，这些人虽然只是武王初期境界，但组合在一起也不容小瞧。

　　唐凡远远就感受到了他们身上的浓重煞气，一看就是从死人堆里爬出来的，专干杀人放火的勾当，出手狠辣，毫不留情。

　　许腾身上已经有了伤，好在没有大碍。

　　黑子与来钱护主心切，要不是它们两个的帮忙，许腾早就支撑不住了。

　　唐凡扭头一看，莫妍正焦急地站在门内。见到她无碍后，唐凡松了一口气，提起全部精力看向了杀手。

　　“你们，全都该死！”

　　唐凡大吼一声，直接冲了过去。

　　杀了这些人，也算替天行道，留着他们也是祸害，不知道还有多少人遭殃。

　　唐凡怒火滔天，随手一挥，数十把飞剑就从乾坤袋中飞出，组成了庞大的剑阵。

　　“噗噗……”

　　银光闪烁间，还不等那些人反应过来，就有两人倒在了血泊中。

　　他们的人头飞上高空，直到死还没明白怎么回事。

　　“你们退后！”

　　唐凡将许腾拦到身后，再次一甩，又有一道寒光飞出，正是寒铁冰刃。

　　寒铁冰刃散发出嗜血的魔性，卷着风暴，以摧枯拉朽之势又将三人砍成了血雾。

　　“大家一起上，杀了他！”

　　为首一人大吼一声，剩下的十几位黑衣人全都扑向了唐凡，飞速施展出各自的杀招，誓要将唐凡斩杀。

　　“今天，我就杀个痛快！”

　　唐凡伸手一抓，寒铁冰刃呼啸着飞回到他的手中。

　　他乾坤步一迈，瞬间就出现在了其中一位黑衣人的身后。

　　“死！”

　　白光闪烁，寒风凌烈，眼前这位黑衣人刚感受到危险，嘴巴张开还没来得及喊出声音，喉咙就已经被割断了。

　　人头再次飞上高空，鲜血如柱，泉水一样从脖口喷出。

　　“再杀！”

　　唐凡看也不看，挥舞着战刀穿梭于黑衣人之间。

　　“摆阵！”

　　唐凡的强悍超出了杀手们的想象，转眼间他们就死去了一半。

　　他们不敢再贸然攻击，围在一起组合成了攻击大阵。

　　可唐凡如入无人之境，连法术都懒得施展了，一时杀得兴起，握着战刀就冲入了阵内。

　　他要亲手结果了他们！

　　可就在这时，他突然听到后面的小树林内也传来了厮杀声。

　　这几天，白静怡一直在小树林里感悟幻经，看来她也被攻击了。

　　看来这些人是铁了心要置自己于死地！

　　“小九！”

　　唐凡恢复了理智，唤出小九的瞬间，跳出了圈外，他必须尽快解决掉这里的战斗。

　　“啾啾……”

　　九凤神火发出嘶鸣，飞出的瞬间就变成了一片蓝绿相间的火海，将这些黑衣人团团围住。

　　“啊……这是神火，快跑！”

　　可一切都晚了，神火之威，岂是他们能抗衡的。

　　小九只是刚一扩散，黑衣人的惨叫刚刚发出，就全都被烧成了飞灰。

　　这一切也就发生在电光火石之间，二十位杀手，全都见了阎王。

　　唐凡从怀中掏出大把符箓，交给许腾说道：“你带着黑子和来钱躲进别墅，没什么事不要出来，遇到危险就把符箓扔出！”

　　“明白！”

　　许腾眼见唐凡轻松解决掉了众多杀手，信心倍增。

　　“静怡有危险，我去看看。”

　　唐凡冲着别墅内的莫妍喊道。

　　“你注意安全。”

　　莫妍点了点头，在大是大非面前，她从来不会耍脾气。

　　再说，别看她平时会吃白静怡的醋，但实际上两人的关系很好。

　　唐凡一跃跳到空中，紫瞳神目一扫，就看到小树林里，白静怡正与两位武者杀得难解难分，另外还有一位中年武者站在一边观战，并没有动手。

　　八极门，不是你们灭了我唐凡，就是我灭了你们！

　　唐凡早就看出来了，这伙人施展的是八极门的古武招式。

　　他展开全速，化为一道残影，几个呼吸间就冲了进去。

　　“静怡，让开！”

　　“你去对付那个高手，把他们两个废物交给我了，姑奶奶正好拿他们练功！”

　　白静怡全身杀气腾腾，丝毫没有退让。她手握追魂柳叶鞭，就像一只暴躁的猛兽。

　　唐凡仔细一瞧，发现她并没有落下风，也就放了心。

　　看来，白静怡通过这几天的感悟，修为精进了许多。

　　他转身飞到那位中年武者面前，看到他是武王巅峰境界，眼看就要突破到武皇了。

　　此人身体内还有真气，是位武道与仙真双修的高手。

　　他的腰间挂着一把古怪的弯刀，其上可以感应到许许多多的冤魂，这些冤魂让这把刀散发出一股魔性。

　　这魔性已经感染到了此人，使他身上的血腥味很重，一看便知杀过了许多人。

　　“报上名来！”

　　尽管唐凡已经猜出了此人的身份，但他还是手握寒铁冰刃一指，威风凛凛地问道。

　　“在下陈啸天，八极门副门主，陈阳是我的儿子！”

　　陈啸天阴冷的声音仿佛从地狱传来，邪恶无比。

　　“你也是来送死的？”

　　唐凡冷冷一笑，丝毫没把他放在心上。

　　“唐凡，我就问你一句话，我儿陈阳是不是被你杀死了？”

　　“是的！”

　　唐凡浑不在意地回答，事已至此，也没什么好否认的。

　　“很好，你若交出他的尸首，我还能留你一个全尸。否则我不但要杀你，还要杀光你身边所有亲人朋友，替我儿陪葬！”

　　陈啸天怒声咆哮道，他双目赤红，眼角都要瞪裂了。

　　陈阳是他唯一的儿子，从小就天资绝伦，被他给予了厚望。天籁小说网

　　这次江北之行，本想让他展示一下能力，可却没想到出师未捷身先死，他想起来就一阵悔恨。

　　“呵呵，抱歉，他已经被我烧成了灰，我也找不到他。你若深吸一口气，或许能感受到他的气息……”

　　唐凡冷哼一声，没有半分同情。

　　这对父子此生杀了那么多人，这一切都是报应。

　　“啊……唐凡，你这个该死的混蛋！一会儿我要将你碎尸万段！”

　　陈啸天散出全身魔性，蓄势待发。

　　“滚出来吧，既然来了，还藏个鸡毛啊？”

　　唐凡突然对着身后的树林说道，他早就看到那里面还藏着高手。

　　“没想到你能发现我！”

　　从唐凡身后的树林中，飞出了一位结丹巅峰期的中年修士。

　　此人一身红衣，双眼充满着邪恶之意，看起来比陈啸天还要强悍。

　　唐凡明白了，这两位强者给他布下了一个杀阵。

　　他一脸阴笑，盯着唐凡问道：“我很好奇，你一个筑基修士，凭什么这么狂？”

　　“我也很好奇，你不就是结丹巅峰么，凭什么看不起我？”

　　“哈哈……”

　　红衣修士放声大笑，说道：“你既然能杀死陈阳，想必有些本事，但愿别让我失望！”

　　他说完，抬起手来就要进攻。

　　“慢着！”

　　唐凡大喝一声，利用紫瞳神目将他研究个透彻。

　　他在此人身上，感受到了与陈阳一样的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第363章 强者杀阵免费阅读。https://xs.23sk.com 