    第257章土壕戚老三

    本来，戚少宇是存疑的，但是看了妹妹的来信后，他就改变了主意。

    因为妹妹在信里把事情经过，能够得到的好处都写得清清楚楚。

    这让戚少宇看到很是心动。

    再者，妹妹的想法，他这个做哥哥的，当然要支持了。

    可是，这要支持多少呢？

    一手撑着下颌，另一个手有一下没一下地翘着桌面。

    他觉得，他出多少银子，事关着妹妹的尊严！

    妹妹的尊严能马虎么？

    当然不能。

    没准儿，他出的钱多的话，还能让妹妹更受重视。

    提高妹妹在宫中的地位。

    想了想，他决定放五百万两。

    要是不够，他再往里面填。

    反正，银子在哪放着不是放？

    更何况，他相信妹妹，妹妹才不会骗人。

    他现在购买‘恒信票’的银子多。

    到时候，回来的银子也多。

    嘿嘿。

    这样一来，寻了处保管银子的地方，省了保管的钱，涨了妹妹的颜面，还能坐收利钱。

    简直是一本万利的事情。

    再者，就从经商的角度来看，皇帝要修的运河对贸易往来也是有好处的。。

    现在货物流通，多走的是陆路。

    经常颠簸不说，时间也上也受耽误。

    要是遇到土匪，那更得玩完。

    有了河流就不同了，顺流而下，一日千里。

    于是，想通后，戚少宇就着手去办了这件事。

    连银子带银票，总归装满了百余个箱子。

    戚少宇是想低调的。

    可架不住他钱实在是太多。

    来来回回送了许多趟，这才把钱送完。

    这仆人一趟趟地抬银子，戚少宇就在一旁数着到手的‘恒信票’。

    期间，不少人看到了这情况。

    户部尚书看到这情况，下巴用手托着才勉强合上了。

    做生意能这么成功，他看着都不想做官了。

    最后，全都归功于戚丞相教子有方。

    自戚少宇送来银子后，戚桓宇在书房看书，见到戚少宇从窗前过，唤了声，“三儿。”

    戚少宇：“……”

    朝着他招招手，“过来。”

    戚少宇揣揣手。

    他在家里就是个没地位的。

    谁都能使唤他。

    二哥招呼，他当然得过去喽。

    没有进书房，他就站在窗边，先把丑话说在前边，

    “二哥，啥事？我刚买了些‘恒信票’最近没钱。”

    他怕二哥又拉着他去逛书斋阁，买那些死贵死贵的砚台。

    他是真纳闷。

    不中看、又不中吃的东西，买回来能有什么用。

    二哥的书房都快放满了，可他还总是买买买。

    戚桓宇找他过来，就是想找他问问关于‘恒信票’的情况。

    “刚才府里人说你去买‘恒信票’了，你买了多少？”

    戚少宇脖颈微仰着，从袖子里伸出手，然后张手露出五个手指头，“五百。”

    五百两？

    戚桓宇白他一眼。

    要不是心疼手上的孤本，戚桓宇肯定会把书拍在他脸上。

    堂堂京城首富，就出五百两，很多么？

    还好意思仰着脖子说话。

    “有什么值得显摆的，你不是钱挺多的？

    就五百，你也好意思拿得出手。”

    就这，拿的钱还没他拿的多。

    (本章完)

