    扬帆之用的绳索，如蟒蛇般起舞，将方月团团围住。

    可方月丝毫不虚，只是平静地看着舵老。

    “舵老，何必鱼死网破，我们完全有合作的可能不是。将我们带到京城，真的就是那么困难的事吗？”

    “天剑要你们去烈火宗，他说过把人安全送到烈火宗，天瑞驰就会帮我脱离寒江巨船，就用那枚残缺的寄魂玉佩！”

    “你看，你要的结果，我们可以直接给你，略过中间商，这有何不妥？”

    “很不妥，你们的信誉，和天剑的信誉，不是一个级别的。”

    “……何以见得？如果天瑞驰到了烈火宗不帮你，结果不还是一样？”

    “不帮我？你且问问天瑞驰，若是他师傅的命令，让他对我这么做，他会不会违抗师命？”

    方月眉头微皱，手头松开一些，天瑞驰这才有了些许喘息，郁闷地看向方月。

    “夜兄，你这是……”

    “天兄，先告诉我，若舵老所说是真的，你会如何做？”

    “自会听从师命，替舵老解难。”

    舵老闻言，露出满意冷笑，轻藐地看向方月。

    “只要是天剑的命令，你什么都听？”

    “是！”

    天瑞驰回答的没有一丝一毫的犹豫。

    “那天剑若是命令你杀了我们呢？”

    “……我会动手，但事后我会自杀赎罪。”

    天瑞驰的坦诚与做法，让方月一时语塞。

    而舵老的面色却变换了下。

    他可不希望天瑞驰出事。

    心中微动……

    周围的绳索，突然嗖嗖地攻向方月。

    但绳索才延伸到一半，方月背后突然冒出自转的黑色圆环，同步的伸出黑色丝绸，将这些绳索尽数斩断，而他本人甚至都没抬一下眼皮。

    不过还未等方月开口。

    咯吱，咯吱……

    船只开始向右侧倾斜，没一会就已经倾斜了30°左右，再这样下去，就是船身侧翻，所有人落入寒江之中！

    方月面色变幻了下，大声说道。

    “舵老，我们在你船上，你有一万种方法让我们死无葬生之地，但你可知道，你害死我们之后，天瑞驰还会不会用寄魂玉佩救你的命！”

    咯吱！

    船身停止倾斜，固定在45°的角度静止不动——事实证明，舵老对寒江巨船，有着近乎完全的控制力。

    而在船只停止倾斜后，舵老看向是天瑞驰。

    后者同样凝重地看向舵老，缓缓摇头。

    “不会！夜兄是我救命恩人，船上的其他人亦是我的朋友。舵老若害死他们，哪怕我跳入寒江自杀，也绝不会帮助舵老做任何事！”

    “哪怕你师父的命令也不行？”

    “我还没到岸，我就会跳江自杀！”

    “……”

    舵老没再说话，但船身的倾斜，却逐渐回正。

    他的神态似乎一下子苍老了很多，深深地叹了口气。

    “本来事情可以很简单的，我带你们安全抵达烈火宗，我们各取所需，再无瓜葛，这不是很好吗？为什么要弄到这般地步？”

    烈火宗，是别人安排好的龙潭虎穴，能避免的话，谁也不愿意去。

    而京城码头，才是众人原本的目标。

    方月看舵老这幅模样，不由露出笑容。

    “舵老可是答应合作了？”

    “……好好教会天瑞驰如何操作寄魂玉佩，到了京城码头，我要你们立刻履行诺言！”

    方月和清晨他们对视一眼，然后同时点头道。

    “没问题！”

    在三人话音落下的时候，舵老忽然脸色剧烈的变化了下，脸皮都哆嗦了起来，像是舵盘掉了几层木屑似得。

    “舵老，怎么了？”

    “舵老，为何露出这种表情？可是要反悔？”

    舵老脸色难看地看向三人，只说了三个字：“抓稳了！”

    没等方月三人明白这三个字的具体含义，一股强烈的推背感就忽然从后方冒出。

    庞大寒江巨船，竟犹如多了两个马达发动机，在后面推进般，强烈的推动力，推着寒江巨船疯狂地往前冲刺而去。

    这种冲刺速度，是之前从来没有展示过的，哪怕那时候被黑袍人一剑斩下的时候，都没见寒江巨船展现过这等机动性！

    方月也是这一刻才知道，全速冲刺的寒江巨船，速度居然这么夸张，比超级游艇还离谱！

    “给我诡石！我们只有三十秒的时间去摆脱它！否则包括我在内，所有人都完蛋！”

    舵老激烈的咆哮声，让方月回过神来。

    旁边的清晨反应最快，立刻开始喂食诡石，并大喊着让其他人都出来帮忙。

    天瑞驰神色慌乱，但还是立刻掏出家底帮忙。

    方月则与从船舱里冲出来，朝船头跑的的人，背道而驰，直奔船尾而去。

    【不要去！】

    刚跑到一半，羊皮纸的文字就从脑海冒出。

    基于对羊皮纸的信任，方月立刻停下了脚步，沉声问道。

    “羊皮纸，到底是什么东西追杀我们，连舵老都如此慌张，还说什么三十秒内无法摆脱就彻底完蛋。”

    【我叫方月，我遇到了麻烦，前所未有的大麻烦。】

    【在后方追击寒江巨船的，是一头……魔！】

    【准确来说，是魔的尸体！】

    【残尸之威，仍旧无人能挡！】

    【非仙非魔，远远避之，方可活命！】

    【我不知魔的可怕，莽撞地冲到船尾，朝魔尸看了一眼。】

    【只是一眼……我就失去了一切。】

    【生命，意识，记忆，本源……所有的一切，在那一眼的交汇中，消失殆尽！】

    【那到底是什么魔？什么级别的魔？我脑海中回想着这个问题，陷入永恒的黑暗。】

    【我，死了。】

    魔尸？

    魔的尸体？！

    方月瞪大眼睛。

    他还是第一次遇到魔。

    魔，对应的是仙！

    仙，早已在青国绝迹，方月也只是遇到过梅雨这个活生生的仙人，此后再没遇到任何仙人。

    而魔，是同样的道理，同样在青国绝迹。

    方月怎么也没想到，居然会在寒江这里，遇到魔的尸体！

    仅仅只是尸体，就能看一眼，就能自己杀死……

    这头魔……还能叫魔吗？难道这还不是超脱级诡异？

    方月迷糊了，魔和超脱级诡异，似乎不是同一样东西。但同样是诡异，具体有什么区别，方月又不得而知。

    而当务之急，是如何处理船尾的那头无名魔尸！

