    到达顾家老宅时，已经临近五点半了，老太太在看到她们姑嫂二人一同回来，还心生惊讶来着，自己孙女是个什么性子，她这个做奶奶的是最清楚不过了。

    沈听眠便笑着打圆场，只说在小区附近遇到的，后面见老太太还在追问她学校的情况以及成绩方面，她也是帮忙应付了两句，转开了话题。

    结果顾时湘这个恩将仇报的，在吃饭的时候，顺嘴就问到了她辞职的事情。

    但在看到她问完后，及时住口，下意识看向自己，那无辜的眼神好像是在问，‘能说吗？’时，她也知道她不是有意的，但也是有几分无奈的。

    不过这也不是什么不能说的问题。

    “嗯，辞职好些天了，这几天在和我朋友筹备自己开工作室的事情。”沈听眠也没有藏着掖着，对老太太莞尔一笑，言简意赅的解释了下：“地方已经选好了，目前正在准备装修的事宜。”

    老太太闻言，一边喝着汤，一边点了点头：“嗯，有想法是好的，自己开个工作室比给人家打工要好，凡事放开手大胆的去做，阿筠应该是支持你的吧！”

    “嗯，他很支持我，资金方面还是他投的呢！现在他可不止是我老公，还是我老板呢！”沈听眠故作忧愁的叹了口气。

    老太太一听，直接乐得大笑了起来：“现在公司那边也在开发这个板块，你现在成立这个工作室，算得上是互赢互利，在商业这块，你完全可以相信阿筠，有任何问题都可以去过问他，看到你们夫妻关系和睦，我也是真心为你们高兴，等再过个半年一年的，给我生个曾孙曾孙女的添添乐，我啊！就没什么遗憾了。”

    “奶奶，您这话说的，我就不爱听了，您身体如此坚朗，肯定会长命百岁的。”沈听眠耷拉着脸，没好气的嗔了她一眼，再次开口时，心里顿了顿，红唇也轻抿了起来：“以后您的曾孙，曾孙女都盼着您看着他们成家立业呢！”

    “哈哈哈，好好好，奶奶争取当回老妖精，你和阿筠也多努努力。”

    沈听眠娇羞一笑，给老太太夹了一块鱼，还细心的将里面的骨头给挑出来，老太太看着她的目光里装满了慈和的笑意。

    对于这个孙媳妇，也是越发的满意了。

    看来她的选择没有错，想得也没错。

    吃过晚饭，顾时湘就回自己房间复习去了，而沈听眠则坐在客厅陪老太太看电视吃水果聊着天，让原本落入冷清的老宅里裹上一层暖色，多了些欢声笑语。

    电视剧放完，九点一过，老太太就心生乏意，沈听眠便起身扶着老太太，送她回房间。

    到了房间后，老太太示意让她把窗帘拉上，然后自己走到墙边的一副山水画前，将画撩开，把后面的暗格打开，从里面拿出一个十分精致漂亮的红木盒子。

    沈听眠拉好帘子，一转身就见老太太抱着盒子步履蹒跚的往沙发处走，坐下后朝她招了招手：“丫头，你过来。”

    沈听眠疑惑走过去，坐在她身边：“奶奶，您不休息吗？”

    “我前儿个给你打电话让你回来，不是说有东西要给你吗？”老太太一脸慈和的笑着拍了拍她的手背。

    沈听眠点了点头，当时老太太还特意嘱咐过她，先不要和顾寒筠说，就说是回来陪她用晚饭，她为此还疑惑了一晚上，也在好奇老太太要把什么东西给她，还失眠来着。

    老太太缓缓将木盒打开，从里面拿出几张资料纸递到她手里：“这是我名下的资产之一，这是我在顾氏集团的股份，我一共分成了四份，这一份是给你的，放心，都是去公证处公证过的，起法律效应的，你在这里签个名就好了。”

    沈听眠诧异的睁大眼睛，俏容上布满了恍惚和不可思议。

    “奶奶，您这……”

    “你先别着急，等我说完。”老太太笑了笑，继续道：“这两处的房子都是老宅子，你当初嫁进来，我们顾家也没有给聘礼，这两处宅子和百分之六的股份，以及湘北区那里的一栋别墅，就当是我给你的聘礼，你别嫌少。”

    “这……奶奶，您就别和我开玩笑了，这……我怎么能接受呢！我不能要您的。”沈听眠连忙把手里的纸张扔到桌上，摆了摆手，受宠若惊的往旁边挪了挪。

    老太太板着脸瞪了她一眼：“这个你必须收下，再说，我又不是把我所有的财产都给你，这只是一部分而已，都说了是聘礼，知道什么是聘礼吗？古代还讲究三媒六聘，所以你安心收着就好。”

    沈听眠望着那些七零八落的纸张，心情复杂，红唇几番嗫喏，差点没忍住把自己和顾寒筠是契约婚姻的事情说出来。

    虽说是契约婚姻，但他们两个现在彼此都动情了，那一纸契约算是已经作废了吧！

    “可是……这也太多了。”沈听眠皱着小脸，一副很为难的样子。

    她和顾寒筠在这段契约婚姻之初，顾寒筠替她还清所有欠款不说，还给了她如此优渥的生活，现在还接受老太太的东西，让她心里有些过意不去。

    “这哪里多了，要我说，还少了，合该让阿筠再给你多补点才是，你可是他明媒正娶的媳妇，虽说还没有办婚礼，但这事也是该让阿筠好好筹备一下了，不办婚礼哪里像话了，好生收着，而且女孩子，多点钱财傍身没错，靠别人，永远比不上靠自己，虽说阿筠肯定不会辜负你，但有多不坏菜，钱多不坏事。”

    沈听眠听着这番话，心里有所动容，也觉得十分贴偎，她知道，老太太这不光光是以顾寒筠奶奶的身份和她讲的，更多的是以一个过来人，一个她的长辈给出的训诫。

    “嗯，好，那我就恭敬不如从命了，厚着脸皮收下了，谢谢奶奶的抬爱。”沈听眠犹豫了半响，看着老太太如此关切的眼神，最终还是选择接受了。

    “哎，这就对了嘛！”老太太欣慰的笑了：“还有一样东西要交给你，这个东西是阿筠都不曾见过和知道的。”

