    “林天！”

    雷欣焦急的大喊道，焦急之下再次吐出一口鲜血。

    然而此时的她也已经是强弩之末，体内的元气连一记威力最小的落雨掌都使不出来，她只能看着王霸天朝林天走去，却什么也做不了。

    王霸天手中的虎头元气已然成形，他脸上的狰狞笑容更加的浓郁了。

    随着他抬手，虎头元气朝林天飞射了过去。

    看着离自己越来越近的虎头元气，林天很是艰难的将手中的空玉剑抬起来。

    然而，他体内的元气已经消耗殆尽，就连一道剑气也无法劈斩出来。

    他的眼中散发着坚韧不屈的光芒，没有元气就用空玉剑硬抗!

    虎头元气散发着强横的威力，还没有靠近林天，便将他压得喘不过气来。

    虎头元气离林天越来越近，就在所有人都以为林天要被轰杀的时候，那团虎头元气竟然在距离林天两米的地方轰然炸开。

    爆炸的冲击波朝两边扩散，掀起巨大的风浪，而虎头元气的目标，林天却是没有受到丝毫的波及。

    看到这一幕，所有人眼睛都瞪得老大。

    “不会吧，这林天难道还有后手不成？”

    “看起来也不像啊，你看他体内的元气都快用光了，还能有什么后手？”

    众人看着连空玉剑都几乎有些拿不稳的林天，满是疑惑的说道。

    “谁？”

    王霸天也是满脸的疑惑，紧接着他厉喝一声，目光凌厉的在周围扫视着。

    这时，一名青年缓缓走了出来，进入到众人的视线中。

    他脸上挂着温和的笑容，看起来人畜无害的样子，谁也没有想到，是这个周身没有丝毫元气波动的青年，将王霸天发出的虎头元气给挡住了。

    “你是何人？”

    王霸天双眼微眯，目光中散发着危险的光芒，看着那名青年冷声道。

    “我是枫林武院的弟子。”

    那青年淡淡的说道。

    “枫林武院的弟子？你可知道我是谁，我的事情你也敢来掺和？”

    王霸天说道。

    这名青年的年龄看起来并不大，也就二十出头的样子，就算是枫林武院的弟子，想必地位和修为也不是很高。

    但是刚才那道攻击，他是怎么挡下来的？

    “我知道你是王霸天，你的事情我不想掺和，但是他的事情，我就要管上一管了。”

    那青年看了一眼王霸天，随即将目光转到了林天的身上。

    “是你？”

    林天看着眼前这名脸上始终带着温和微笑的青年，有些惊讶的说道。

    这名青年他之前见过一次，那次在金源拍卖行，正是这名男子给了他一枚高级贵宾卡，这才解了他的燃眉之急，让他顺利进入金源拍卖行。

    并且，在那高级贵宾卡的帮助下，林天也省去了许多的麻烦。

    之后林天一直在想，自己并不认得那名青年，为什么他要帮助自己？

    而现在，这名青年在自己正处于危机的时候，却再次出现了。

    “是我，算算日子我们离上一次见面，有一段时间了。”

    青年点点头，笑着说道。

    青年的出现在现场引发了一阵一轮，那些人看着青年，有着摸不着头脑。

    “这人是谁？浑身没有一点元气波动，也敢说出这种话。”

    “想不到林天还有帮手，不过王霸天的事情可不是说管就能管的。”

    众人看着那青年男子，满脸猜疑的说道。

    “这会儿可没有时间给你们叙旧！”

    “既然你知道我是王霸天，你还是枫林武院的弟子，不应该不知道我在枫林武院的后台。”

    “我劝你赶快滚到一边去，不然的话我连你一起杀了!”

    王霸天冷哼一声道，语气冰冷，眼神中杀机闪烁。

    “你的后台我也知道是谁，不过今天你不能杀他，我说的。”

    青年看向王霸天，淡淡的说道。

    看似平淡的语气，却透露着一股让人无法抗拒的坚定。

    “真是找死，既然这样的话，我就将你们全杀了，杀掉两个枫林武院的弟子，他们也不会拿我怎么样！”

    王霸天厉喝道，将仅剩的右手抬起，再次将一道虎头元气凝聚出来。

    这一次，那些元气直接在他手掌中凝聚出来一个威武生风的虎头，一阵阵虎啸之声响起。

    随着他的一声怒吼，那道虎头元气朝着青年急速飞去。

    “小心点！”

    林天提醒道。

    虽然不知道这青年是什么修为，但是既然他会出现在这里，总不会是来送死的。

    而且看他的样子，很是稳重，不像是那种轻狂傲慢之人。

    “无碍。”

    青年淡淡的说道，脸上的表情没有丝毫的变化。

    他缓缓的抬起手，周身依旧没有丝毫的元气波动。

    随着他张开的手掌对着那飞来的虎头元气缓缓合上，那威力强横的虎头元气竟然如刚才一般，再次炸开！

    看到这一幕，不仅是场中看戏的众人，就连一开始说要将青年和林天一起杀掉的王霸天，都是满脸错愕。

    “你...你竟然是后天境？你到底是谁？”

    王霸天就好像看见了鬼一般，声音都变得颤抖了起来。

    二十来岁，便已经是后天境的强者，这样的人在枫林武院也是顶尖的天才!

    “什么？后天境？我没有听错吧？这人竟然是后天境的高手？”

    “不会吧，看他的年龄，也不过是二十岁左右，怎么可能如此年轻就有了后天境的强横修为？”

    “他说他是枫林武院的弟子，但是我在枫林武院呆了这么些年，别说见到了，就连听也都没有听说过！”

    众人看着青年，不敢相信的说道。

    二十岁便是后天境，在枫林武院的历史上，也没有出现过几个啊！

    “我是谁说出来也没有多大的意义，只不过今天你要杀林天，就是不行。”

    “不过你将林天还有这位小师妹打伤了，总要付出点代价。”

    青年摇摇头，随即淡淡的说道。

    说着，他朝着王霸天的方向抬起手。

    “不!你不能杀我，你要是敢杀我，杨树生不会放过你的！”

    王霸天看着青年的动作，脸上满是恐惧的大叫道。

    后天境，可不是他这个驭气境九层巅峰能够抵挡的。

    然而，他话音刚落，他的身体变轰然炸开！只剩下点点血雾弥漫在半空中。

