
    第682章陆绣衣{四更}

    看着死神他们离去，叶天龙重重呼出一口气，今晚算是捡回一条命了。

    他的额头和背后，都被汗水渗透了，湿漉漉的，被风一吹，很是阴冷。

    就当叶天龙要起身离去时，他的耳朵忽然抖动了一下，随后又坐了回去，平和的眼睛又变得凌厉。

    危险感再次传来。

    久经江湖的人都有本能嗅觉，在叶天龙目光忽然凝聚时，嗖嗖两记破空声传了过来。

    夜色迷茫中，叶天龙几乎是条件反射的撑地而起，刚刚离开原来位置，两把飞刀就恰好射在树根下。

    入土三分。

    叶天龙如果没有避开的话，只怕被飞刀射穿了肚子。

    “嗖！”

    叶天龙从树上滑了下来，拔出两把秀气的小刀：“哪位漂亮姐姐啊？”

    话还没说完，半跪在地的叶天龙就眼睛瞪大，一棵树后走出一人，同时一抹幽香随着夜风涌入鼻子。

    随后，一双简朴的布鞋出现在叶天龙面前，脚踝如脂长裙如盖。

    一个二十多岁的女人，她像一个仿佛能读穿命运的女人，静若处子般看着叶天龙。

    安静而祥和，宁静而致远。

    这个女人的身体，就好像跟树木一样，千百年前就已然长在了这里，静静地凝望着受伤的叶天龙。

    夜风从天际的那一头吹过来，女人朴实的衣裙轻轻飘动，此时此刻的风华，几乎让人心神震颤。

    布衣布鞋，却有说不出的韵味。

    她的身后，还跟着两名黑衣保镖，一言不发，警惕地盯着叶天龙。

    叶天龙揉揉眼睛，借着远处的灯光看清对方，声音瞬间激动：“小舞？”

    眼前女人，跟陆小舞长得一模一样，虽然穿衣风格不同，气质也不一样，可面孔跟身材完全一样。

    “咱们见过面，只是，你又认错人了。”

    布衣女孩向叶天龙一笑，如春风一样醉人：“我不叫陆小舞。”

    “你好像受了伤，重不重，需不需要我帮忙？”

    她轻笑着补充一句：“我在另一头看日落，听到这有枪声打斗声，就走过来看看，没想到遇见你。”

    “两次不约而遇，难得的缘分。”

    听到布衣女孩否认自己是陆小舞，叶天龙不仅没有郁闷，反而松了一口气，不是陆小舞好啊。

    这个时候，这个地方，还有刚才的两刀，叶天龙绝不会相信，布衣女孩是路过或者宿营。

    她的目的，只怕也是冲着天药一号，如此一来，双方必定会冲突，叶天龙可不想杀掉的人是陆小舞。

    叶天龙还判断，这女人应该是死神打伤自己后才来到这里，因为死神是不会允许有人坐收渔翁之利。

    也就是说，对方无法判断他伤势是否严重。

    “我刚才被一个东洋人偷袭，确实受了一点伤，但只是皮肉小伤，一点都不重。”

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后以常人难于想象的速度起身，他拍拍身上的灰尘，笑容变得灿烂：

    “如果我真受重伤，那东洋人就不会放过我，他竭尽全力重创了我，最后关头又离开，不有病吗？”

    “而且我真不行的话，你刚才射来的两刀，我又哪里有力气躲避？”

    叶天龙说话的时候，十足中气，完全不似重伤的人，这让布衣女孩的美丽眸子一眯，有着一丝疑惑。

    随后，布衣女孩嫣然一笑，掏出纸巾缓缓上前：“对不起，那两刀是无意之举。”

    “树林太黑，冲到外面，一时无法适应光亮，我还以为树下坐得是猛兽，所以条件反射射出两刀。”

    “真对不起。”

    她彬彬有礼的道歉，随后话锋一转：“你的样子很疲惫，身上还有伤，我送你回酒店好好休息吧。”

    叶天龙当然揣摩出其真实用意，如果自己现在真流露休息的欣喜，那就表示自己真的筋疲力尽了。

    否则怎么草草结束黑色箱子的追寻？

    想到这一点，不动声色的叶天龙摇摇头，沉声回道：“不用担心我，我没事，只耗损三成实力。”

    “我刚才被人偷袭，不仅背部受了点伤，一个祖传宝贝也被人打落山下，我现在需要下山寻找。”

    “无论如何，我也不能让祖传宝贝，落入那个宵小的手里，而且我要夺回他偷袭的公道。”

    叶天龙昂首挺胸：“没有谁可以抢走我的东西。

    布衣女孩嘴角荡漾出一抹醉人的微笑，她用纸巾擦拭了叶天龙的脸颊一下：“什么宝贝这么紧张？”

    她巧笑倩兮：“要不我替你寻找？我有不少吃干饭的手下，可以让他们干点事锻炼锻炼。”

    叶天龙深深呼吸，轻轻哼道：“不行，我一定要把东西找回来，姑娘，谢谢你的好意。”

    “小子，别给脸不给脸。”

    没等布衣女孩出声回应，她身后冲出一个保镖，一拳向叶天龙砸去：“我家小姐的话也敢不听？”

    叶天龙眼里划过一丝戏谑，这名保镖如非陆小舞早有授意，又岂敢对自己动手？

    他依然像是石雕站在雨中，面临砸来的拳头无动于衷，直至对方冲到两米距离时，他才一脚踹出。

    “砰！”

    保镖出手虽然凶猛，也够迅速，可是相比叶天龙来说，还是逊色。

    这一脚，力道十足，呼啸大作，很难想象，要多大的力量和速度，才能够踹出这种响声。

    “砰！”

    出手的保镖闷哼一声，连惨叫都来不及发出，就向后跌飞出去，撞中一棵树木，然后跌落下来。

    倒地后，他手指点点叶天龙，想要说什么却最终晕过去。

    太猛了！

    另一名保镖见状脸色微变，去拔武器却被布衣女孩制止。

    叶天龙的凶悍，让他感到了危险。

    “不好意思，今晚情绪不好，所以看到别人出手，难免烦躁了一点。”

    叶天龙华把腿收了回来，眼神流露着一股自负：“还请姑娘见谅，再会。”

    说完之后，叶天龙就从容不迫走入树林，几个起落，他就消失在夜色中。

    布衣女孩没有恼怒，相反笑了一笑，心里幽幽一叹：还是那样奇葩。

    叶天龙刚刚离去，林中暗处又是几记闪动，老蝙带着五人现身，齐齐低呼一声：“小姐！”

    布衣女孩点头回应，接着手指一挥：“箱子不见叶天龙身上，老蝙，带人去山下，看看掉到哪里了。”

    老蝙上前，低声一句：“如果被人抢走了呢？”

    “抢回来！”

    布衣女孩声音一冷：“不惜代价！”

    “明白！”

    老蝙连忙点头，随后问出一句：“小姐，你要不先回去？”

    “不！”

    布衣女孩淡淡出声：“我要跟着叶天龙。”

    老蝙微微一怔：“为什么？箱子不在他身上，又杀不了他，何必浪费力气？”

    布衣女孩似乎对叶天龙很是了解：“他身上没有箱子，可我总感觉，箱子最后还是会到他手上——”

    “嗖——”

    话说到一半，布衣女孩又俏脸一变，收住了话头，下一秒，她就见到叶天龙又从林中窜出。

    老蝙他们身躯一紧，呼吸都滞住了，根本来不及躲藏，齐齐暗呼：这混蛋太狡猾了。

    叶天龙人畜无害，笑嘻嘻喊道：“姐姐，忘记问了，你叫什么名字啊？我叫叶天龙。”

    “我叫绣衣，陆绣衣！”
