    星夜下。

    方乾没有回头，他只是加快了速度。

    怜雨站在星光中，满目悲伤，不知道自己到底哪句话说错了。

    她大声喊着，不再追赶。“千万别再用你的第五道图，那是亵渎，就算我可以忍受，他们也不会允许。千千万万不要被他们发现，否则你真的会死的啊！”

    星光散去，她也消失不见。

    方乾奔走了一段距离，又放慢了脚步，最终站在那。

    “以后就别和我们这种蝼蚁掺和在一起了。”

    方乾仰头望向星空，“起码那样，你也不会为难。”

    怪物有多么可怕他不知道，但是已经大概了解怜雨所在的族群到底有多么恐怖了。

    拿走一个世界的力量吗？

    说的真的好轻松啊。

    原来在他们眼中，不管死去多少人都是不在乎的。

    别人死不死，方乾也不在乎。

    可要是这个天下要落到那般地步，进入到绝灭的地步。

    他就遏制不住的愤怒！

    他承认这天下恶人多，他承认人性卑劣。

    但这不是毁灭一切的理由。

    他是一个理智的人，也是一个感性的人。

    若真到了那一天，星星之火可以燎原，纵是拼死一战，也绝不让那些人好过。

    方乾再度前行，脑海里闪过无数人的身影。

    他第一次觉得，似乎只有‘吴大天尊’在绝巅的时候，还保留着足够的‘人性’。

    而‘吴大天尊’口中的那个他，又是谁呢？

    那个他们又是谁？

    难道说的就是怜雨的家族？

    若是，那将是何等古老的家族！

    “破天者，终究还是成为了天啊。”

    这是吴大天尊最后感叹的一句话，透着诸多无奈。

    这句话的含义很多，也许是想说什么，但是却又说的很模糊。

    “啧啧，实在是强悍的一塌糊涂呢。”

    前方有鬼影浮现，“可是远远的看了一眼呢。”

    方乾双眼微眯，冷冽的看着对方。

    这个人，就是灭剑门的时候出现的‘鬼’。

    他没有实体，没有影子，身周鬼气缭绕，是比鬼门更加纯粹的鬼气。

    方乾右手虚抓，天辰水剑在手，做好了厮杀的准备。

    “正式介绍一下。”

    男子阴笑道：“在下冥鬼十九。”

    方乾冷漠道：“这听起来不像是个名字。”

    冥鬼十九笑道：“我是喝过孟婆汤的鬼魂，早已忘记了曾经的名字。”

    方乾挑眉，“孟婆汤？”

    “哦，那是古老的汤药，可以洗涤灵魂，净化一切。”

    冥鬼十九笑道：“只可惜，奈何桥在，孟婆却早已没了踪影。”

    方乾蹙眉，完全听不懂。

    冥鬼十九呵呵笑道：“自从上一任地狱之主离开地狱，我们就几乎不再行走在人世间了。世人不知道我们地狱的情况，也属实正常。”

    方乾淡然道：“为什么会离开？”

    冥鬼十九笑道：“谁知道呢？也许就是觉得无聊，也许就是单纯觉得没意义了。毕竟在地狱里，有地狱之轮维持，就足以运转百万、千万年了。”

    继而，他低笑道：“据说，上一任地狱之主还是创世主宰的对手呢。”

    方乾一愣，有些意外。

    冥鬼十九笑道：“反正具体的事情谁知道呢？”

    继而又笑道：“你手里的那个石塔，就有地狱之主的气息。”

    方乾越发意外，不过他还是没有继续追问下去，而是道：“你一直在我附近？”

    “谈不上。”

    冥鬼十九呵呵笑道：“你回到内陆，又突然直接消失，我自然要来凑个热闹了。啧啧，真是可怕啊。”

    方乾言道：“你也知道那什么阿狗？”

    冥鬼十九颔首道：“看到一些记载，这阿狗是天犬一族的顶级强者，不过在很久很久之前就消失了。只是万万没有想到，竟然还活着呢。”

    话落，又赞叹道：“简直就是永生啊。”

    方乾耻笑，“永生？可能吗？”

    冥鬼十九耸肩，“谁知道呢？如果真的是那个阿狗，那么他的年龄已经超过百万年了。”

    方乾沉默，那是无法了解的岁月。继而道：“你到底找我做什么？”

    冥鬼十九笑道：“想请你进一趟地狱。”

    方乾双眼微眯，“是吗？那你可得要有那个手段了。”

    冥鬼十九摆手笑道：“误会了，我只是单纯的请你走一趟地狱，你随时都可以离开。”

    方乾不答反问，“龙媛的情况到底是怎么一回事？”

    闻言，冥鬼十九哈哈大笑起来，“执念，是执念啊。偶然间，她与一位游走在外的鬼差认识，并且定下了契约，这才成了活死人。我见她确实有点能耐，有时候我们鬼不好进入的地方，她却是可以的，自然就是用用。”

    “就这？”

    方乾挑眉，“那她的意识？”

    冥鬼十九低笑，继而大笑，“和鬼做交易，你觉得谁能占便宜？她是彻底的死了，魂魄都没留下。现在她体内的是一道鬼魂入主，所以哟，千万不要随便和鬼做交易。”

    “因为鬼，可都很坏的呢。”

    方乾淡然道：“所以我又凭什么信你？”

    冥鬼十九笑道：“就凭我们不做交易，一切都看你自愿。”

    方乾淡然道：“有什么话，最好直接说。”

    冥鬼十九笑道：“人打破桎梏，只有三条路。”

    “第一条，肉身无限制打破桎梏。”

    “第二条，灵魂无限制打破桎梏。”

    “第三条，心境无限制打破桎梏。”

    “除了这三条，再无特例。没有人可以单纯的借助外力攀登巅峰，那是不存在的。要么心境扛不住，要么灵魂无法承受，要么肉身崩溃。”

    “后期的地狱之主，是灵魂无限制突破到主宰层次。”

    “创世主宰是肉身、心境、灵魂尽皆无限制突破，只可惜一场大战，肉身毁了，就剩下了灵魂。因为没有肉身的感知，这心境多多少少也受到了一定的影响。”

    方乾震惊，“你连创世主宰的事情都知道？”

    冥鬼十九呵呵笑道：“我还知道，你带着的那只断手，就是创世主宰杀的。”

    方乾再度倒吸一口冷气，怪不得南方大帝始终不说。

    冥鬼十九后退一步，空间震动，地狱之门缓缓出现。“地狱没你想象的那么可怕，作为一次见面礼，我们可以让你沐浴一次黄泉真水，洗涤你身躯的污垢。”

    “若是你觉得满意，下次我们再谈其他的。”

    “那么，你进还是不进呢？”

