    第102章前往榕城

    一见有生意，原本昏昏欲睡的老板顿时就醒了。

    这兔子是他在路上捡来的，当时已经饿得半死不活。他放在这里三天都没卖出去，本来准备今天带回去扒皮吃了，没想到居然会点讨人的小花招。

    “二十两银子。”

    老板随便说了个数。

    “这么个灰兔子要二十两？你怎么不去抢啊。”

    原本有点兴趣的路人骂骂咧咧地说了两句，头也不回地转身离开。

    “哎！”

    老板没想到对方直接被吓跑了。

    面前只剩下被小浣熊牵着的商晏庭。

    “公子要吗？这灰兔便宜卖啊，十两银子就行。”

    要买吗？

    可是她已经有一匹马和一只牛了。

    “吱吱吱！”

    雪兔看着小浣熊，硕大的眼睛积攒了好多泪水。

    它好可怜。

    主人死了，在外漂泊一个月。

    再没人救它，它就得变成食物了。

    而且巨石犀牛几百上千两白银；

    一匹老马也要二十两银子；

    它一只洗洗就有超高颜值的魔兽雪兔只要十两。

    好吧。

    贾熙桐受不了这眼泪以及便宜，花了十两银子给它买下来。

    在打开笼子瞬间，雪兔嗖地一下从笼子里冲出来，将小浣熊抱住，以为小浣熊会带它吃香喝辣。

    实际上，小浣熊最近可忙了，每天照顾商晏庭都忙不过来。

    雪兔以为自己要享福了，

    结果被贾熙桐扔猪圈了。

    吃喝都跟着牛马，也就比风餐露宿的日子要好点。

    将三只**给托付给大师兄，贾熙桐便急哄哄地准备好前往榕城。

    ##

    榕城

    又名铸器之城。

    这里家家户户都会铸器，东旭国武者们使用的武器有大部分来自这里。

    这里的居民铸器水准都差不多，但闾丘氏在百年前出现了一位铸器天才。

    那个天才不仅研究出一种快速、高效的方式制作从出大批量的精钢武器，让很多普通武修攒钱买得起，而且还炼制出了好几把罕见的耀金法器。

    一时间闾丘氏名声大噪，从那时开始崛起，成为榕城大族。

    在榕城之外，贾熙桐与商晏庭便收起水云舟，走进去的。

    榕城内，武器铺、铁铺是最常见。

    城内武者的数量同样也比别处多。

    路人来来往往、形形色色，还有不少人带着魔兽，让贾熙桐和商晏庭显得不算突兀。

    城内商铺繁多，然闾丘的最为气派。

    整个高楼就有四层，里面雕梁画栋、各种兵器精心陈列。

    “客官，请问想买点什么啊？”

    小二见他热情地迎接过来。

    贾熙桐爬到商晏庭怀里，用爪子戳戳他的胳膊，示意对方在和他说话。

    “我想买玲珑莲。”

    小二闻言热情的表情迅速冷淡下来，“客官，我们这儿是卖武器的，您若是想买其他东西可能是来错地方了。”

    对方的态度果然和梁汀说得一模一样。

    有钱都买不到的东西，就只能够靠关系。

    按照第二个计划，贾熙桐带着商晏庭前往闾丘府送去拜帖。

    亲传弟子的身份果然好用啊。

    进去时还高傲的侍卫在出来的时候极为热情，连带着管家还亲自迎接，将商晏庭带到闾丘府大堂。

    “没想到是圣都学院院长高徒前来，有失远迎。”

    大堂内的中年人笑容满脸地朝着商晏庭说道。

    此人正是闾丘铮。

    片刻之后，一中年美妇前来，身后还跟着一对十五六岁的儿女。

    少年和女子都得美妇遗传，长相很不错。

    “这是老夫的贱内，后面是我那双不成器的儿女。启明、诗弈还不快拜见阎公子。”

    两人听到地朝着商晏庭行了个礼。

    听闻商晏庭乃是圣都学院院长的亲传弟子，颇为好奇地偷偷打量。

    长相很一般嘛。

    还是个瞎子。

    他怀里抱着的动物有点可爱，是狗吗？有点不像。

    贾熙桐看着两个盯着自己的少年，朝着他们挥挥手。

    哈罗，年轻人。

    “启明、诗弈，不得无礼。”

    闾丘铮拍拍两人的头，然后向商晏庭解释，“在下这两个不成器的儿女已经两次申请入学，结果次次名落孙山。”

    果然和梁汀说的信息一模一样。

    接下来的时间，闾丘铮谈话的内容都围绕着两个孩子。

    虽说是在骂两人，实际上又不断推荐。

    “说了这么多，还没询问阎公子前来所谓何事，可有找到落脚处。如若不嫌弃，大可在府中长住。”

    商晏庭微微颔首，“铮族长实不相瞒，在下前来其实对您有事相求。”

    闾丘铮闻言忍不住坐直，那么说明自己两个孩子的事情也可进一步谈谈，“公子大可直说。”

    “在下想求取玲珑莲。”

    “玲珑莲？”

    闾丘铮一愣，“此物……”

    “在下练功出现岔子双目失明，故而想请族长忍痛割爱。”

    商晏庭缓缓说道。

    贾熙桐通过识海同他讲，“告诉他多少钱卖都可以。”

    商晏庭一顿，然后补充一句，“在下愿高价买入。”

    “阎公子，此物并非钱的事情。既然阎公子需要，在下愿将其双手奉上。不过此物乃是祖辈传下的天材地宝，祖上之物保佑我闾丘世代昌盛，那是万万不敢随意乱动。”

    闾丘铮一脸为难地说道，“若是将其为公子双手奉上，不知公子能否让两儿进入书院。”

    进入书院？

    怎么可能，书院又不是宿主亲开的。

    “实不相瞒，在下虽为亲传弟子，但并无待招学生之权。”

    商晏庭说完，闾丘铮肉眼可见地将脸垮下来。

    “不过在下对书院考试的情况略有了解，族长若是不介意，我愿令郎令爱辅导半月。另外在下与学院诸位同门交好，若是令郎令爱进入学院，定然多为照顾。”

    “这……”

    闾丘铮有些心动与迟疑了。

    但倘若他子女一直都未进入学院，那阎清后面的保证就是白搭。

    “不若这般，我先帮令郎令爱辅导几日，若是能有成效，族长在考虑不迟？”

    商晏庭轻声说道，“授人以鱼不如授人以渔，若是令郎令爱靠着其他原因进入学院，倒不如凭借自己能力考上。族长能护他们一时，但不能护他们一辈子。”

    (本章完)

