
　　第1339章干翻了天

　　涂小安这条蛇，没有人可以踩，就算是天都不行。

　　前一刻，天道的先天混沌雷霆，还是让涂小安非常忌惮的存在。

　　这一刻，他从九重雷霆宝塔出来，就已经以雷霆对轰雷霆了。

　　不得不说，他又成长了一大截。

　　因为，九重雷霆宝塔，这件先天混沌至宝已经属于他这条蛇。

　　塔灵已经认他为主。

　　否则他也不可能出来。

　　如今，屹立在九重雷霆宝塔上，涂小安这条惊天巨蟒还就在跟天道比划比划，他那巍峨的雄伟的蛇躯，举手投足间，便是山河震荡，天地褪色。

　　两道雷霆相互碰撞，不断的在消化雷霆的力量，仿若龙虎之斗，凶猛惨烈却寸步不让。

　　无数的空间碎片如树叶簌簌而落。

　　天口子的漩涡极速漩涡，大量的雷霆之力加注灌输进来。

　　随着时间的逝去，银河雷霆压制住了涂小安口中喷出来的雷霆冲击波。

　　正在一点点的侵蚀，吞没。

　　天道那双蕴含天地意志的眼眸冷冷的俯视。

　　与天斗，只有粉身碎骨的份。

　　“塔灵，助你主人我一臂之力！”

　　涂小安见形势不对，他储存的雷霆能量干不过天道。

　　天道是可以直接沟通宇宙混沌的。

　　想要干过对方，必须借助九重雷霆宝塔内的亿万雷霆力量。

　　“不行，天一是人家的好朋友！”

　　“废什么话，你已经弃暗投明了，你现在是站在正义的一方！”涂小安又开始胡说八道。ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂百姓口中的天老爷，都他这条蛇的口中，都成为邪恶的一方了。

　　“不行，不行的，人家跟你走，天一都生气了，我怎么还能再帮你对付它！”

　　“你才刚认主，就想马上成为丧主的器灵吗，快点，麻溜滴！”

　　涂小安拼命的催，他的雷霆力量撑不了多久了。

　　“知道了知道了，天一对不起，人家也是被逼的，55555！”塔灵可怜兮兮的自我安慰。

　　霎时间，只见九重雷霆宝塔绽放出前所未有的雷光，摄人魂魄，雷光成电流，一层一层的激荡而出，有亿万道雷霆，在滚滚奔涌不息中，一股脑的灌输在了惊天巨蟒的身上。

　　猛地，涂小安血盆大口中的雷霆冲击波暴涨了起来，雷霆气息浑厚无比，摧枯拉朽的将银河雷霆一路给压制了回去。

　　最后...轰！

　　雷霆冲击波不但冲散了银河雷霆，还直接轰在了天口子的漩涡之中。

　　漩涡轰鸣之声不绝于耳，渐渐的开始溃散。

　　溃散之后，天口子逐渐的填补回来，天的窟窿消失不见。

　　“凹...！”

　　天道看到这一幕，怒火中烧，天煞之气滚滚而去，然而，六阶天刑之劫随着天口子的消失，算是彻底的结束了。

　　天道那张脸是劫云形成了，只能被逼无奈的跟着消散。

　　败了，一场雷霆对雷霆的对轰，天道以失败落下帷幕，不得不滚去。

　　因为天道目前只能以天劫的形式短暂的露面而已。

　　没有了劫云，天空渐渐恢复清明。

　　“哈哈，赢了！”

　　塔峰上的惊天巨蟒就地消失，涂小安化为人形态，哈哈大笑。

　　“哼，先给你一点小小教训，待我日后亲自开启六阶天刑之劫，再来收拾你”

　　涂小安以胜利者的姿态放下狠话。

　　若以前，他是大言不惭，但现在说这句话，绝对有这个资格。

　　底下众神在风中凌乱，天道溃散，那条蛇赢了。

　　嘶嘶...嘶嘶...嘶嘶...！

　　无数倒吸凉气的声音出现，此起彼伏，波涛汹涌。

　　变态，妖界蛇族的这条蛇太变态了，这就是祖蛇煞费苦心培养的儿子吗？

　　将天道都给干趴下了，这以后谁敢与他为敌？

　　封神！

　　涂小安这条蛇在众神的心中封神了。

　　以上位神的境界，跟天道硬碰硬的干了一场，逼着天道滚回去。

　　试问，天地间谁能做得到。

　　妖族祖龙祖蛇办不到，人族三皇五帝在，也办不到。

　　在一片惊叹声中，涂小安自九重雷霆宝塔飞身下来，落到了临近东海的一片大地上，只见他一指斜向，指向屹立在天地间那座百万张巍峨的九重雷霆宝塔上。

　　“收！”

　　轰隆！！！

　　一道道炸雷声，不断在天地间响起，这座百万丈高的九重雷霆宝塔，开始以肉眼可见的速度不断缩小。

　　很快的功夫，原先的巨塔消失不见，取而代之的则是一座寸许大小的小塔。

　　小塔灵性的朝着涂小安的方位飞去。

　　涂小安手掌一开，小塔落到了他的手掌心中。

　　“哈哈，在下托塔涂天王！”

　　涂小安放声大笑，望着掌心中寸许精致的小塔，一股血脉相通的熟悉感觉，就浮现在了他的心头。

　　此番东海，他涂小安不但逼着古神陨落，逼着天道滚回去，更重要是得到了这件先天混沌至宝。

　　此宝贝完全不逊色大名鼎鼎的天地混沌钟，而且比混沌钟更具备攻击性，他是宇宙混沌凝炼了亿万混沌雷劫的至宝，只需祭出此塔，便有亿万混沌雷霆护体，先天立于不败之地。

　　另外，此塔内还有塔灵，塔灵的实力更不逊色上位神巅峰层次。

　　盆满钵满，涂小安只能用这个词来形容。

　　缓解了一下激动的心情，涂小安在众神惊骇的目光中，飞到了古神佛跟前，恭恭敬敬的行了一个礼，道：“大师，我回来了！”

　　“好好！”古神佛慈眉善目的笑起来：“命运之主的命格，不但吉人自有天相，还有一番天大的造化，你不但能从九重雷霆宝塔里活着出来，竟然还能将宝塔给收了，真是了不起啊！”

　　“大师谬赞了，运气好而已！”

　　涂小安难得谦虚了起来，不过他也确实是运气好。

　　他之所以能收了九重雷霆宝塔，是里面的塔灵有心放水。

　　光靠本身的实力，涂小安想收服塔灵，根本不太现实，要知道在宝塔内，塔灵就是无敌的。

　　“我父亲是不是可以？”涂小安将祖蛇的一丝力量交给了古神佛，那么复活是不是就没问题了？

　　古神佛并没有给予涂小安明确的答应，而是说：“同老僧一起回天山佛宗吧！”

　　“好！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1339章 干翻了天免费阅读。https://xs.23sk.com 