    桑晴跟另外几个偷渡客被关在船舱的一间小屋里，外面有警员把守。

    这艘船体积庞大，在海上行驶的不快，但海浪起伏，船身颠簸，让从没坐过船的桑晴感到头晕目眩。

    她靠在窗口，窗户开了一个缝隙，丝丝带着咸味的海风透了进来，吹乱她栗色长发。

    桑晴干呕几下，旁边几个偷渡客向她投去同情的目光。但大家都自身难保，除了同情，也做不了别的。

    没多久警员打开门，叫他们全都出来。

    桑晴强忍着不适，摇摇晃晃走出船舱。船只已经来到公海，远离英国，再往前就是欧洲大陆。

    这些偷渡客都是从欧洲大陆过来的，要被强制遣返。

    可桑晴不是。

    她从小就生活在曼城，“遣返”对她来说无比荒谬和讽刺。她该被“遣”去哪？又该“返”回哪？

    她的大脑一片空白。

    公海上零零散散有私人船只漂来，这些船主就是做这门生意的，把偷渡客送回该去的地方，收取船费。

    “走吧！”警员声音冰冷，桑晴猛然回过神。

    她转脸，正对上警员嘲讽的目光。

    “小姐，祝你一路顺风！以后不要再来英国了！”

    “我……”桑晴小脸苍白，这艘大船晃的她直犯恶心。

    “快走吧。”吉普赛奶奶也在这艘船上，神情复杂的看了看她。

    桑晴眼神苦楚，“我该去哪？”

    “从哪来的就回哪去！”奶奶苦笑，“我是从法国偷渡过来的，离开那么多年，现在也该回去了。”

    “Sunny，如果你实在没地方去，就跟我去法国怎么样？反正我们吉普赛人四海为家，在哪都一样活着！”

    说完，老人家叫了一艘船跳上去，跟船夫讨价还价。

    桑晴看着一望无际的公海，陷入短暂的迷惘。那一瞬间悲伤涌上心头，她很想跳进海里，死了比活着容易的多。

    “喂，Sunny！”吉普赛奶奶在喊她，“你要不要过来？两个人可以便宜点！”

    桑晴深吸一口气，身后警员已经露出不耐烦的表情。她别无选择，正准备跳上船，这时却从天空中传来一阵响声。

    一架直升机赫然出现在大船上空，遮住阳光。桑晴感到四周忽然暗了下来，巨大的螺旋桨声音在耳边轰鸣，船上警员立即神色大变，鸣枪警告！

    然而不一会儿船长走出来，示意警员们放下枪。

    直升机已经向大船发送了信号，出现在这里是合法的。

    警员们把枪收起来，水手开始指挥，直升机很快就降落在甲板上。

    螺旋桨旋转的气流让桑晴睁不开眼。

    下一秒她如同做梦一般，看到那个熟悉的身影缓缓从直升机里走出，像是从天而降的神。

    桑晴心跳几乎停止。

    她呆呆的看着他，她以为这辈子再也见不到他了。

    聂昕缓缓走到她跟前，鞋跟踏着甲板的声音，沉重而响亮。

    阳光下，桑晴深褐色眼瞳中，只有他的身影。

    聂昕看着她瘦削的小脸，拼命压住想打她一巴掌的冲动……这死丫头，干嘛生的这么耀眼？去趟片场也能被人拍下视频落到警方手里！

    还有，她平时那些机灵劲儿都跑哪去了？警察局里明明有个自己人，她想想办法给他打个电话，很困难？！

    这么一声不吭来到公海上，还真准备一去不回头了？

    聂昕心里堵的厉害。

    他想骂她，想打她，想冲她狠狠发一顿脾气。

    可是，更想抱住她……

    聂昕长长吐出一口气，转脸看向警官。

    “这个人，我带她走。”

    “什么？”

    警官和桑晴同时愣住了。

    “uncle，不行……”

    “你给我闭嘴！”聂昕冲桑晴一声吼。

    桑晴心里咯噔一声，委屈涌上心头，鼻尖一阵酸涩。

    “这里是公海，对不对？”

    “没错……”警官皱皱眉头，“是公海。”

    “你们负责押送这个人出境，对不对？”

    “对。”

    “只要她出了英国，你们就不会干涉她去哪里了？”

    他说的句句属实，警官也只能点头。

    聂昕上前一步，猛地搂住桑晴肩膀。

    小小的桑晴整个人被他包裹住，他的怀抱像个温暖又安全的港湾，让她不由自主红了眼眶。

    “她是我的未婚妻！她本就应该跟我走！”

    ……

    桑晴坐在窗边，下方依然是一望无垠的大海，她依然感觉眩晕。

    不同的是，一个小时前她坐在船上，一个小时后，她在直升飞机里。

    “累就睡一会儿。”身边的男人扔来毯子，“到了我喊你。”

    桑晴缩了缩脖子，不敢说话。

    她偷偷瞄着这个阴晴不定的男人。

    刚才在甲板上，他乘着直升机而来，当众把她拥在怀中，宣布她是他的未婚妻，又当着所有人的面把她带走……

    一切都像做梦。

    幸福感好似蜜糖甜进她心底，但她不敢跟任何人说，只能自己偷偷独享。

    然而她不知道他为什么阴沉着一张脸。

    他是在生自己的气吗？

    她又想起那一晚，小脸一下子红了。

    “uncle……”她握了握水杯，手指不安的轻轻敲着杯沿，声音比蚊子还细，“其实，其实我一直想跟你解释的。那晚我……我喝多了，我没控制住自己，我……”

    “uncle，对不起，我知道我做错了……但事情已经发生了，我也只能尽力弥补你。而且……”

    她抬起寒星般的大眼睛，“而且你是成年人，这种事……应该不会太计较吧？”

    聂昕眸色一窒，转过脸盯着她看。

    他有些震惊，这丫头在胡说八道些什么？

    成年人？不计较？

    还有，她要弥补他？

    这臭丫头瞧不起谁！

    别说那晚什么都没发生，就算发生了，也不需要她来弥补！

    聂昕只觉得心里那口气更堵了，全身血液撒着欢儿的往心血管里涌，非得给他弄出心梗不可。

    他猛地从座位上起身，长腿一迈直接跨到她的座位上，两手“咚”的一声抵住靠背，桑晴就这样被他结结实实的圈住。

    那双会说话的大眼睛里写满胆怯和惊讶。

    “uncle，你……”

    “我问你。”聂昕低沉的声音如大提琴，“你对我，到底怎么想？”

