    既然名分已经定下，现在白师城就算是自己人了。

    尽管彼此还不是十分熟悉，但相处时的气氛已经变得极为融洽。

    孟昭缓缓踱步走到秦韬的尸体前，就着月光，朦胧的看到一张失去生命活力的俊秀脸蛋。

    这真的是一张很不错的面容，可惜如今只是一张死面。

    这让孟昭不禁想到两人第一次见面时，对方嚣张跋扈，要将他拦下，险些发生冲突的一幕。

    对秦韬的死，孟昭感到很困惑，不禁问道，

    “白师傅，能和我说说，在我带人突出那蜂群之后，发生什么事情了吗？”

    白师城原本心情不佳，仿佛整个人被一块无比沉重的大石压住，不过得到孟昭的承诺后，倒是轻松许多，将雪亮的长刀收回鞘中，

    “主人”

    “白师傅不必如此，像以前那样，叫我公子就好。”

    这可是堂堂先天高手，可不是单靠一时的恩义，威慑，就能彻底收服的，平日里的尊重也必不可少，自然不希望对方将自己当成奴仆。

    白师城感激的看了一样孟昭，肃穆道，

    “公子带着一些人突围之后，蜂群以及六翼霜蜈便同时向我们进攻。

    蜂群还好，数量虽多，但可能因为有驱兽丹的关系，并没有一拥而上，而是一批一批的朝着我们攻来，威胁性大大降低，最终也只是造成不到十人的伤亡。

    包括赵家，秦家的武士，以及数个黄家的武者。

    可怕的是六翼霜蜈，这凶兽简直是宛如修成金刚不坏之身的大能武者，先天气劲攻击在它的躯壳上，并不能对它造成严重伤害，相反，此兽却有着极为惊人的破坏力，非但拥有如杀戮利器的庞然身躯，还能喷出一种极为森寒凌厉的寒气，中者立即化作冰雕，生命元气立马会被散掉，极为恐怖。

    它还能振翅飞行，动辄开山裂地，将原本的地势打乱，分散了我们所有人。

    在秦韬死后，我和这两个秦家护卫同样杀出蜂群，那时孟三爷依然带领一众先天强者与六翼霜蜈激战不休，我想虽然未必能围杀那凶物，退走应该不难。”

    孟昭面色凝重，就算明阳以及白师城两人因为受伤的关系，不能下场，那七个孟家先天，以及三个火龙洞先天，再加上有一个赵康也有十一大高手，难道真的拿那个凶兽没办法吗？

    还是说，只有先天大圆满的高手，或者手持地阶神兵的先天强者，才能将这六翼霜蜈斩杀？

    应该不太可能，尽管这六翼霜蜈是一种非常罕见且凶戾之兽，但它面对的可都是修行神功绝技，战力强悍的先天高手，还是足足十一位。

    旁的不说，若孟弘道全力施展赤旗令神功，凭借其炎阳至刚的特性，足以克制这能吐出寒气的六翼霜蜈，再有旁人协助，焉能无法斩杀？

    更大的可能，是一众先天各自为营，甚至相互算计，留手，这才容许这六翼霜蜈逞威，白师城虽然没有直接和这六翼霜蜈开战，但应该也看出这一点来，只是没有说出而已。

    或许他已经从孟弘道诡异的留手中，看出什么东西来，未免尴尬，才避而不谈。

    若真是如此，倒是说明之前孟昭的推测有七八分正确。

    这时朱广喜开了口，眼色有些游移，道，

    “那，白师傅可能见到那黄宝英以及孙堤？或者有他们的线索，消息？”

    今晚跟随孟昭前来查探异常，朱广喜表现的比较沉默，一切都由孟昭出面，只是在关键时候逼了白师城一把，并给了他一个台阶。

    如今，则十分关切夺取蛟龙卵的关键之所在，那就是此事源头的孙堤。

    若无此人，如何能清楚知道蛟龙潭在何处？先前所议的方向，也未必能作准。

    白师城听到黄宝英三个字，也是气的不行，攥紧双拳，目光冷厉的如同刀子，愤恨不已道，

    “并没见到，一路上也没有他们的行踪，只是知道当时他们是往东南方向跑的，孙堤没有任何反抗，应该早就暗中勾结在一起。

    那两个先天武者，功力十分不俗，尤其偷袭我的那人，虽是用掌，实为刀法，且隐约不似正道武学，可能是邪魔中人。”

    孟昭和朱广喜两人对视一眼，这白师城的眼力也很不错，思维也很开拓，直接通过感受对方的武学，猜测出对方的出身来历。

    于是孟昭就将朱广喜之前对他说的那些猜测复述了一遍，听得白师城脸色愈发难看，眼神中也带着些许的迷茫。

    “雷家，邪魔道的人，怎么会勾结在一起？

    若真是如此，那么他们现在得到黄家的帮助，又有孙堤在手，或许会早咱们一步，夺取蛟龙卵，将最大的好处拿到手。

    公子，咱们接下来该怎么办？”

    千头万绪，绕不开一个乱字。

    本来队伍就不是一条心，还出了一个叛徒，引出两个势力来。

    眼下所有人又都失散，这次云雾山之行眼看就要以失败而告终。

    当然，对白师城来说，从秦韬死的那一刻开始，他就已经失败了。

    只是如今投到孟昭麾下，就被打击到，有些迷茫。

    孟昭负手在山间月色雪景当中，踱步走了几圈，方才说道，

    “石先生，白师傅，其实事情并没有到那种不可挽回的程度。

    首先，我和三叔他们已经约好，明晚之前，在仙台峰上汇合。

    纵然失散，以他们的武功，以及整理的山间地图，应该能赶到那里。

    只要大家聚在一起，总能想到解决问题的办法，最不济也能安全撤离云雾山。

    其次，孙堤虽然没了，但未必是一件坏事，至少将黄宝英和两个心怀叵测的先天高手给引了出来，总比在争夺蛟龙卵的关键时候暴露出来的好。

    再者，我三叔未雨绸缪，他既然中途安排黄宝英去靠近孙堤，未尝没有算计，所以我们也没必要妄下论断，等见到三叔，或许柳暗花明也说不定。

    所以，我希望两位不要灰心丧气，先去仙台峰，届时若能和三叔汇合，便听从我三叔安排，若不能汇合，咱们便跟随曹湛下山，返回镇内，你们意下如何？”

    孟昭说这些的时候，语气铿锵，眉眼坚定，十分具有说服力。

    朱广喜点点头，白师城也若有所思，若是这样，倒也不是不行。

    只要有规划，就比无头苍蝇乱撞要强。

