    薪火要培养的，从来不是肌肉糙汉子，而是德智体美劳俱全的高素养人才。

    哪怕抛开这些，想对付诡邪，那总得对诡邪的特征、战斗方式、弱点有了解吧，宛如憨憨一样冲上去，跟诡邪拼个你死我活，那是野蛮人所为。

    所以《从零开始认识诡邪》这门课，是所有学员的必修课，谁都逃不掉。

    而仅仅这门课，就含有《一》、《二》、《三》三本教材，后两本是进阶教材，也是必修，未来会不会有四五六七也说不准。

    很可能是有的！

    另外一门《神秘和觉醒》，教导新人从神秘学的角度认知世界，明白何为觉醒，这也是必修。

    《材料的基础辨析》这门课，旨在让学员们能简单辨认出一些神秘材料，总不能将来宝山在前，而自己认不出吧。

    所以也还是必修。

    神秘材料系的课程，还有进阶版，不过那就不是必修课了。

    这三门神秘学课程，以及一门《薪火相传》，就是基础四大必修课，伴随着每一名来到薪火基地的新人，给予他们爱的关怀，有些老学员哪怕觉醒了，二维、战斗技巧优秀，但因为文化课程不及格时不时还得回到基地补考。

    “实际上，我们要学的七八本教材，那仅仅是必修课教材，如果算上选修课，那估计大几十本教材了。”

    “有这么多教材吗？”

    “怎么就没有了！”

    于白白说，“如果想进医疗部，那至少要啃十几本相关的教材，这还不算在神秘学之外的现代医学教材。”

    “想进锻造部门、种植部门也差不多。”

    他很肯定道，因为试过！

    医疗部门的小姐姐很多，部长银铃大佬更是美貌与智慧并存的女神，这样的部门谁不想去？

    于白白便试探着问了一下，结果，半人高的教材便垒到他面前。

    「这是第一部分，想来你就自学吧。」

    「当然咯小胖子，如果你能觉醒专业契合的能力，医疗部会给你发邀请的。」

    于白白颓败地离开了。

    接着他又尝试往种植专业努力，学医一向是困难的，但我种田总是不难吧？

    结果啪的一堆神秘植物书籍砸下来。

    于白白表示惹不起。

    “学文化课，真难。”

    叶洛赞同地点了点头，“我情愿训练量加三倍也不想背诵神秘材料。”

    于白白：“？？？”这可不兴啊兄弟。

    叶洛看向胖子手中的大纸箱，“你们说这是新式教材，哪门课的？”

    “貌似是诡界通识课的，不过是进阶教材。”

    “进阶教材啊。”

    诡界通识课也是必修课。

    不过通常是觉醒者才开始学习，叶洛现在就在学了，在新手班级中。

    这也是他少数喜欢的课程，神秘又浩瀚的诡界他格外好奇，而这门课，就是一点一点地揭露诡界的面纱。

    只是可惜，他现在还在基础班，想要上进阶课，那得等他通过基础班的考核才行，说不定还有其它前置条件。

    晚上，

    到了上‘诡界通识课’的时间，叶洛擦了擦身上的汗水，提起装了教材的背包就从训练场往教学楼赶。

    他要去的这栋教学楼，整栋楼全部班级上的都是诡界通识课，只是不同班级进度不同，还有些是毕业学员的补修班。

    他看向隔壁的大楼，也是灯火通明，但他记得昨晚这栋大楼是暗着的？

    此时不仅很亮，还有人在围观。

    叶洛看了看手机，距离上课时间尚还有五分钟——从这里跑道教室，30秒足够了——他便凑上前去。

    “兄弟，这里有什么特别的活动吗？”

    “活动倒没有，你是最新一批的新人吧。”

    年轻人瞧了他两眼，说是在问，语气却很笃定。

    有这么明显吗？

    我多少也是个觉醒者啊，气质跟新人得有区别的吧。

    叶洛纳闷。

    年轻人哈哈笑道，“自我介绍一下，我叫孙昊，是薪火训练营第九期的老学员了，嗯，我已经是毕业生了。”

    “至于我为什么肯定你是纯萌新，很简单啊，诡界通识课·进修班隔三天就开课一次，你要是在这里多待几天，就不会觉得奇怪了。”

    “呃……”

    叶洛望了眼周围宛如是要追星的围观学员，还是不理解，“进修班跟他们有什么关系吗？”

    “这关系可就大了，你还不知道这个进修班报名条件是什么吧，除了前置课程通过考核外，还得是二重觉醒者。”

    “换而言之，能上这门进修课的全是强者，都是毕业有段时间的老生回归，而这个进修班也叫大佬班。”

    孙昊惋惜摇头，“我距离二觉还差一点点，不然现在也能去进修班上课了。”

    原来如此。

    叶洛有些明白为何有这么多人呢，亲眼、近距离围观大佬，的确是难得的机会。

    不过都有哪些大佬啊？

    对于组织大佬，才刚入营一天多的叶洛并没有一个清晰认识，直到，他看到了一个熟悉的人影。

    罗大佬！

    主管新人接引处的罗建星大佬，此时腋下正夹着一课本，就如同一名普普通通的学员往教学楼走去。

    还跟另外一人有说有笑。

    必然也是同级的大佬了！原来这就是大佬班的学员！

    “那位大佬是谁？”

    “那是罗锐大佬，好像在情报部门工作。”

    叶洛暗暗记下。

    忽然周围响起了惊呼，他寻声望去，就见一道人影御剑而来。

    来人踏着宽敞的门板大剑，剑身上有淡淡光华流转，一身衣服是醒目的银白色，于夜幕下闪闪发亮，身上更是佩戴着项链、手串，戴着一顶亮银色镶嵌了一颗颗宝珠的头冠。

    他御剑行至教学楼下，轻轻踏足地面，门板大剑自行飞起落入背后的剑匣上。

    也不回头，径直走入教学楼消失在众围观者的视野中，留下一地惊叹。

    “这又是哪位大佬，气场好强！”叶洛咋舌。

    “这是第二批入会的姜念大佬，排场……确实很惊艳。”

    孙昊撇了撇嘴，“你看那一个妹子，她是樱花国人。”

    “很卡哇伊啊！”

    于白白冒了出来，手持小本本，“她的名字叫什么？”

    孙昊瞄了这胖子一眼，“她叫月崎舞香，关键不在于她长得好不好看，那妹子冷得要死……咳，关键在于，她十天前还仅仅是名普通人，而现在是大佬班的一员。”

    她穿着朴素的白色训练服，没作任何打扮仅仅是腰间别着一把剑。

    一路走来，那冷若冰霜的气场让围观学员不得不腾出来一条道路。

    一位位进修班的学员进入。

    围观的新人、半新人们，很是开了眼界。

    原来这就是大佬啊。

    …

    教学楼内，走廊之间，学员们眼中的大佬已经拿起教材在刷刷预习。

    觉醒者精神力强、精力旺盛，这学习起来还是很快的。

    虽然厌学的还是厌学。

    罗建星翻着教材，面露苦色，他就属于厌学的人之一。

    “上一本教材还没啃完呢，这怎么又有新教材了！该不会过不了多久，再来一本新新教材吧？”

    “害，学就完事了。”

    罗锐托了托装饰用的眼镜框，显得自己博学、爱学一些。

    他虽然不是学霸，但只要跟学渣站在一起，嗯，那就是那个学霸霸。

    他也在预习着。

    诡界通识课·进修课的课程大部分时间都是靠自习，他们一群人聚在一起相互交流，遇到问题便攒一起提交上去。

    在下一堂课，助教会发给他们答案。

    “不过，我听说今天的课程有些不同，可能会有实践环节，还有老师到场。”

    “老师？能确定吗？”

    罗建星惊诧，“你们情报部是不是有什么消息，再透露一下呗？”

    “这个真没有。”

    罗锐摆手，“这并不是什么需要保密的情报，但我也是真的不知道啊，只听说今天这节课很重要，那些请假没来的估计要哭了。”

    “那你觉得会是哪位来当我们老师？会是导师吗？”

    现在的教材，大多就是导师编著的，只是导师平日里都难见人影。

    大概率不是。

    罗建星很想找人讨论，然而自习时间已经开始了，课室内变得落针可闻，他只能强打精神翻看教材。

    「诡界的空间要素。」

    「穿行诡界需要注意的事项。」

    「小明和小红在现实世界距离十公里，进入诡界后，小明往正东方向移动了5公里，小红往正西方向移动了3公里，那么请问，他们此时相距多少公里。」

    难道不是二吗？

    罗建星翻了页，这里有着具体答案。

    12公里、11公里、8公里、6公里、2公里、0公里。

    以上全是正确答案，但正确答案并非只有以上几个。

    “所以这就是诡界的空间诡异性？”

    “学好进修课才能走遍诡界，学渣连门都出不了，就是这个意思对吧！”

    罗建星只觉得自己又遭受到迫害。

    但诡界波澜壮阔，宝物无数，未来是肯定要去，必须去的，不去就落后于人，他只能咬咬牙，强撑起有些耷拉的眼皮，继续啃面前的教材。

    一行行字好似扭曲的音符，吟出沉眠之音。

    罗建星走着神。

    忽然，敏锐的听力捕捉到，远处传来踏踏踏的脚步声。

    他精神一振，整个人瞬间清醒了，睁大眼睛望着这间大课室的入口，一道纤细身影映入眼帘。

    探索课老师，到了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘就这样也不错’的28000币打赏，成为本书第一个盟主，肥肠感谢~！

    咳，加更肯定有的，不过五一反而忙，得等过过过几天QAQ

