    秦清是有钱，但那是霞举洞天的钱，前期基本都花在北境了，没剩下多少。

    不过洞天的资源还多的是，老舅他们在北境出生入死，想要套宝甲过分吗？

    一点也不过分。

    人家武圣吴起收点钱那更是情理之中了，没有他，你想拿钱买套天品宝甲都不知去哪买。

    此刻的洞天已经被苏御带回了北境，坐落在一个叫大青山的地方。

    秦清找荣小雅一合计，对方也觉得非常划算，而且认为吴起并不会狮子大开口，既然是意思意思，那咱们就给他意思意思。

    秦清本来想以一座金矿做抵押，从荣小雅这里借点，但荣小雅说了，借钱就借钱，不需要什么抵押，交情在这呢。

    借了多少呢？

    三万六千颗精金豆子。

    这点钱听起来真可怕，但天品宝甲的价值更可怕。

    秦清搞到钱，和老舅一起返回金山口，而小姑秦婉也已经收到消息赶来了。

    她是有钱，但也只是一点私房钱，放在世俗王朝是巨款，放在眼下那就是毛毛雨。

    秦清像是一个晚辈一样，嘻嘻哈哈的呈上一些洞天本土特产，在那跟吴起套近乎呢。

    毕竟对方和祖父是老相识，有着这层关系，很好打交道。

    吴起吃着一颗大瓜，频频微笑点头：“我是见过你母亲的，事实上你满月的时候我也备了一份贺礼，但是当时路途太过遥远，我身上的钱不够了，只能当掉换取路费，人到礼未到，也是一番情意嘛，你说是不是？”

    “是是是，我知道前辈跟我家是故交啊？我常听爷爷说起您老人家，”秦清胡扯道：“爷爷说您就像他的兄长一般，他是发自肺腑的敬重您。”

    秦婉就站在不远，侄女的胡说八道她都听在耳中，不得不说，老秦家脸皮厚这一点真是遗传。

    “欸.......其实也没什么，”吴起听的哈哈大笑，故作谦虚道：“不过没有我的引路，秦广也不可能达到后来的成就，师父领进门修行在个人，别说是叫大哥，叫我一声师父也不为过。”

    “清儿拜见师祖！”秦清赶忙行礼。

    “哎呀哎呀，”吴起赶紧起身去扶：“好徒孙快快请起。”

    两人相视一笑，这关系算是定下了。

    隋棠默默的在心里给秦清竖了个大拇指。

    秦清是苏御的妻子，这么一来吴起在苏御面前就凭空长了一个辈分，下次再见到吴羊的时候，那牛鼻子对自己的态度说不定就要改一改了。

    至于在秦清看来，对方对爷爷确实有授业之恩，严肃点讲，确实不是外人，何况现在还要找人家买宝甲，套套近乎不吃亏。

    “师祖，我给您介绍一下，这位是我老舅，这位是风叔，这位是我项伯，这位是我倪叔.......”

    反正不是叔就是姑，要么是姨，要么是表哥。

    秦清嬉皮笑脸道：“都不是外人，听说您老人家将他们收入门下？那可真是亲上加亲了，”

    “欸......你比他们高一个辈分，他们得管我叫祖师爷，”

    吴起呵呵一笑：“我这二十套天品宝甲，就是给他们留着的，我当然知道他们不是外人。”

    嘴上说要送，但一点没有送的意思。

    秦清什么人，看的明明白白的。

    她从袖中取出一个方圆物，双手递给吴起，

    “这是弟子们的一份孝心，您老人家可不要嫌少，”

    “不少不少，”吴起送出一缕真气，立时就探查到方圆物中的两万颗精金豆子，顿时笑开了花。

    他的意思，本来没这么多意思，但是人家既然意思了，那自己也不好意思不收啊。

    “来来来，孩儿们，拿走你们的宝甲。”

    隋棠大喜，与众人一拥而上。

    这可是天品宝甲，荣家那边都没卖的，这门生意算是完全被武庙垄断了。

    武夫有了宝甲，等于多了一层顶级防御，品质越高的宝甲防御越高，不但能护住体魄神魂，还有其他特殊神通。

    隋棠拿了宝甲，和大伙到另一头分去了。

    只有二十套，谁都想要，大家又都不是外人，那只能是抓阄了。

    拢共参与抓阄的有六七百号人，结果到最后，隋棠傻眼了。

    他没有，风寒也没有，就烈开走了狗屎运，抓到了一副金身明光铠。

    高品质的宝甲穿戴在身，没有丝毫重量，而且是无形无质的，只有在受到猛烈的攻击时才会显化出原来的模样，平时穿在身上，别人根本看不出来。

    秦婉倒是弄了一套日月护心甲，心里那叫一个开心。

    而秦清那边也没闲着，她这里可是还有一万六千颗精金豆子呢。

    “师祖，二十套宝甲不够分啊，您那还有没有？”秦清笑嘻嘻道。

    吴起猜出秦清的心意，故作沉吟道：

    “天品的是真没了，地品的倒是不老少，玄品更多，你是不知道，这世上的宝甲都是来自武庙的神兵阁，我从他们那里拿货，也是要给钱的，那帮孙子把钱看的太重，我这个人呢又实在，从神兵阁买到宝甲兵器，意思意思加一点前就卖了，利润不高的。”

    “原来是这样，”秦清笑道：

    “既然都是师祖花钱买的，那弟子可不能让您破费，您再卖给我一点，甲子营的弟兄可不老少，大家在北境出生入死，没身宝甲傍身，实在是太危险。”

    “好说好说，”吴羊嘿嘿道：“自己人当然不赚你们的钱，我多少钱买的，多少钱卖给你们，只当是给自己家的徒孙们添点家当。”

    他们俩在这谈生意的时候，初墨她们也来凑热闹了。

    秦清剩下的那点钱，以友情价批发了一百七十套宝甲，品质各有高低。

    初墨蹲在一旁看着两人没脸没皮的讨价还价，突然对秦清道：“你好像钱不够，我有啊。”

    秦清愣道：“你哪来的钱？”

    “我现在没有，”初墨道：“但是我的战功可以换啊？”

    整个北境第二的战功，杀过七名玉璞大妖，想想也知道这些战功能换多少钱了。

    秦清大喜，拉起初墨就走：“走，找拓跋皇帝要钱去。”

