    　　解石机启动，发出刺耳的声音。

    　　周围的人都满脸兴奋，终于要开始了！

    　　“来者是客，你先解吧！”

    　　青年昂着脑袋，对唐洛说道。

    　　唐洛无奈，该咋办呢？要不把对方原石里的翡翠也毁了？

    　　“老唐，我们先解哪块？”

    　　胖子摩拳擦掌，兴奋问道。

    　　“随便吧。”

    　　唐洛摇摇头，反正有两块半是废了的。

    　　“好！”

    　　胖子却领会错了意思，觉得唐洛成竹在胸，随便哪块都能解出极品翡翠来！

    　　“怎么解？”

    　　解石师傅看着原石，询问道。

    　　“拦腰来一刀吧。”

    　　唐洛有些无精打采，反正都碎成渣了，怎么解不都一样嘛。

    　　解石师傅一愣，不过还是点头，开始操作机器。

    　　“拦腰一刀？呵呵，小子，你不会这就认输了吧？”

    　　青年嘲弄笑道。

    　　唐洛没搭理他，想着自己的事情。

    　　咔嚓！

    　　原石拦腰解开，周围的人全都伸长了脖子。

    　　“垮了！”

    　　有人喊了一声，里面全是灰白的碎渣，没一点绿意。

    　　“呵，年轻人，果然不行啊！”

    　　“就是，看这块石头的品相，也不像是能出翡翠的样子！”

    　　周围传来一片嘘声，而青年和聂老则露出了笑容。

    　　“老唐，用不用再解一下？”

    　　胖子上前看了几眼，有点不甘心，问道。

    　　“不用了。”

    　　唐洛摇摇头，浪费那时间干嘛。

    　　“还算有点自知之明，现在让你看看，极品翡翠是怎么解出来的！”

    　　青年哼哼着，看向聂老。

    　　为了讨个好彩头，聂老特意选了块品相不错的原石，让人抬上了解石机，然后做好了享受满堂喝彩的准备。

    　　“聂老，怎么解？”

    　　解石师傅恭敬问道。

    　　聂老上前，拿着笔，在上面画了几道，顺便又大声讲解了几句，周围再次响起掌声。

    　　“有啥了不起的，这么得瑟，我看他垮了，这张老脸往哪搁。”

    　　胖子撇嘴说道。

    　　“呵，垮了？赌石大师能赌垮么？”青年冷笑几声，想到什么，看向唐洛：“哦，忘了说了，这块原石，你刚才也看过！可惜啊，徘徊了好几分钟，又走了！”

    　　本来唐洛还无精打采呢，听到这话，一下子来了精神。

    　　啥？

    　　他去看过？

    　　还徘徊了好几分钟？

    　　唐洛凝神看向解石机上的原石，这一看，差点笑出来。

    　　别说，还真是他‘光顾’过的原石，里面全是碎渣啊！

    　　紧接着，他又看向其他四块原石，终于还是没忍住，笑喷了！

    　　“噗……哈哈……哈哈哈……”

    　　唐洛这一笑，吸引了所有人的目光，这是干嘛呢？

    　　“哎，老唐，你没事吧？”

    　　就连胖子都吓了一跳，不会疯了吧？

    　　“没，哈哈……我没事儿。”

    　　唐洛强忍着笑，摇了摇头。

    　　“……”

    　　周围人很快又挪开目光，重新看向解石机上的原石，解石师傅已经按照聂老画的线，开始解石了。

    　　唐洛擦了擦笑出来的眼泪，又瞄了眼四块原石，差点又笑出来。

    　　好在，他用力咬了一下舌头，才憋了回去。

    　　“这老头装逼归装逼，还真有几分本事……不过，遇到老子，活该你倒霉了！”

    　　唐洛看着解石机旁的聂老，嘀咕着说道。

    　　“兄弟，嘀咕什么呢？”

    　　胖子凑上前，问道。

    　　“没什么。”

    　　“那你刚才笑什么？”

    　　“没什么。”

    　　“真的？”

    　　胖子用有些狐疑的目光看着唐洛，他隐隐觉得这小子的表情有点古怪。

    　　“呵呵，真的，我们看赌石大师解极品翡翠吧。”

    　　唐洛笑了笑，看向解石机上的原石。

    　　“出雾了！”

    　　忽然，不知道谁喊了一声，周围的人都往前凑了凑。

    　　旁边的聂老，捋了捋白胡子，笑着说道：“从这雾层来看，至少也是冰种！”

    　　“嗯，估计是高冰种。”

    　　玉王朝的老板王磊，也算是半个高手。

    　　“呵呵，搞不好还是个玻璃种呢！”

    　　青年咧咧嘴，也捧了一句。

    　　周围的玉商啥的，也大声吹捧着，神马聂老出品，必是精品之类的。

    　　聂老听着吹捧，更是飘飘然了，不过却故作谦虚：“哈哈，雾层不代表一切，我们继续看。”

    　　“小子，知道这是什么吗？不懂了吧？我来给你讲解一下，这是雾层，是……”

    　　青年指着原石上的雾层，有些得瑟的对唐洛说道。

    　　“没出翡翠，说个j8！有雾怎么了，雾能卖钱么？别等会儿里面也全是渣！”

    　　胖子打断青年的话，冷笑着说道。

    　　咔嚓。

    　　又切掉一块风化皮，雾面更大了，然后解石师傅开始擦石。

    　　可擦着擦着，解石师傅的表情就变了，有点不对劲啊！

    　　而聂老脸上的笑容，也缓缓消失了，他弯下腰，凑在原石前，仔细看着。

    　　“聂老，这……”

    　　“继续擦！”

    　　聂老沉声说道。

    　　“是。”

    　　解石师傅继续擦，等雾层擦开露出里面的东西时，他瞪大了眼睛，这……

    　　聂老脸色也变了，原本应该有翡翠的地方，全是风化碎渣！

    　　甚至，比唐洛刚才那块还不如！

    　　不光聂老惊呆了，就是其他人，也目瞪口呆，这是……垮了？

    　　胖子的小眼睛，也瞪得溜圆，卧槽，还真全是渣啊？

    　　下一秒，他大笑起来：“哈哈，垮了垮了……老唐，我刚才说什么来着，我说里面全是渣，结果就是渣，哈哈！”

    　　他的笑声，在静悄悄的现场，显得格外刺耳。

    　　聂老等人的脸色，更加难看了。

    　　尤其是聂老，不敢相信的看着原石里的碎渣，胸口起伏着，好像呼吸都有点困难了。

    　　唐洛看得都有点担心，这老头不会一口气上不来，直接抽回去吧？

    　　“小子，来，你现在给我讲讲，这是怎么回事？”

    　　胖子也是个有仇必报的主儿，指着原石里的碎渣，冲着青年喊道，肥脸上满是挑衅与叫嚣。

    　　“……”

    　　青年满脸不敢相信，雾色那么好，怎么会是碎渣呢？

    　　终于，那些本来满怀期待想看极品翡翠的围观者也都反应过来了，议论声响起。

    　　“怎么会这样？”

    　　“不知道，人有失手马有失蹄嘛，大师失手也很正常。”

    　　“呵，我看这赌石大师有水分吧，什么大师，狗．屎还差不多！”

