    第263章好像不对？

    武吉知道侯爷虽是凡人之躯，但却能演算先天八卦，其准确度，甚至比那些真正的仙人推演的，还要高！

    是以见此之下，他便疑惑问道：“侯爷，您可是算出了什么？”

    姬昌呵呵一笑，慢慢收起了六块玉碑，随后道：“孤这一生，当该有一百零八子，其亲子三十六，假子七十二。”

    “一百零八？可侯爷你只有一百零七个儿子啊。”

    武吉一听，楞了一下，又是问道。

    “哈哈，那第一百零八义子，便正在这座山内！”

    姬昌顿时大笑一声，随后便站起身来，迈步走出了出去。

    武吉见此，连忙跟上，同时八百军卒之中，亦是迅速走出了四百，护卫在了姬昌身后。

    天地间虽是大雨瓢泼，但姬昌头顶自由军阵护持，滴水不会沾身。

    只见他迈步向前，很快就走入了山林之中。

    却是这山林之内，雷霆更甚，各种滚地雷，青木雷四射交接，仿佛是在欢庆一般。

    姬昌见此，更是面露笑容，只是抬手道：“你等停下。”

    武吉与一众护卫顿时止步。

    而后姬昌迈步就走进了雷霆之中。

    一时间，武吉大惊，不过随后就面露诧异之色。

    只见那些雷霆，均是不伤姬昌，任由姬昌走进了树林深处。

    片刻后，却见姬昌已然满脸笑容，怀里抱着一青色襁褓，迈步走了出来。

    而随着他的走出，无边雷霆瞬间消失，树林之外的大雨也是随之停止。

    “侯爷，这是？”

    武吉见姬昌手里抱着襁褓，其内明显是有一婴儿模样的东西，一时间楞了一下道：“这，难道就是侯爷您的第一百零八子？”

    姬昌哈哈笑道：“不错！这，便是天地赐予孤的第一百零八子！此子孕育天地雷霆而生，孤便赐名，雷震子！”

    “恭贺侯爷！子嗣圆满！”

    一时间，武吉顿时大喜，骤然跪地就是对着姬昌喊道。

    “恭贺侯爷！子嗣圆满！”

    四百军卒亦是连忙跪下，同时大喝。

    姬昌只是哈哈大笑，随后道：“武吉，你带着雷震子回西岐去吧，告诉发儿，需好好抚养此子，孤这一去朝歌，当有七年困顿之灾，让他务必不要来朝歌寻孤。”

    “啊！？”

    武吉一听，顿时惊道：“侯爷怎会有七年困顿之灾！？西岐若无侯爷，那该如何是好！？”

    姬昌淡然道：“无妨，孤七年困顿，换天下民心所向，此是正道……”

    武吉张嘴又要再说，可姬昌却抬手道：“好了，无需多言，你带着雷震子，速速去吧，记住，务必让发儿不要来朝歌寻孤，也只需要，告诉发儿！知道吗？”

    武吉哪里懂得姬昌想法？此刻见姬昌满脸威严，自不敢多言，只得点头道：“臣知道了！”

    说完，伸手就接过了雷震子，架一阵风就往回赶去。

    见武吉走了，姬昌这才神色平淡的一挥手道：“继续赶往朝歌！”

    时间流逝。

    日落月升，月落日起。

    转眼，便是第二日。

    今日李清起了一个大早。

    没办法，谁让有个让人不爽的老货，半夜就发来信函，说次日便会来到朝歌城！

    若是以前的纣王，自然不会管他。

    但如今却是李清，为了表示他作为人皇的宽广大度，且礼贤下士，他就得早早起床，出西城，迎接大商四大王侯之一的。

    西伯侯！

    “老家伙……仗着年纪大……狗日……”

    西城之外，李清神色平淡，坐在龙撵之上，看着东边还未泛白的天空，心中暗骂。

    不过也不是他一人早起，其他的大臣，诸如比干，商容，以及各部官员，自也都早早起床，比上朝还早的，来西门等待。

    西伯侯与东伯侯一样，具是大商开国之时功勋之后，且功劳极大，所以可以各自统领二百诸侯。

    因此他们除非是十年一次的大朝会之时，前来拜见陛下，否则一般他们不会擅自离开封地。

    当然，若是当真有事，离开了封地，前来朝歌，那作为人皇，自然是要给他们应有的礼数。

    这城门之前迎接，便是人皇给的诸侯礼。

    人皇，外加一众数百官员亲自前来迎接，自是给了姬昌极大的面子。

    而姬昌此次过来，虽有图谋，却不敢让百官觉得自己骄纵，因此，也只是李清和一众官员刚等了半炷香的时间，西边大道，就出现了一队人马。

    只见仪仗滚滚，军容整备，玄黄之色冲天，正是西伯侯姬昌王撵。

    李清见此，又是暗骂了一声。

    很快，西伯侯仪仗就到了李清等人面前。

    姬昌也想不到，那暴虐无度，只知享乐的人皇，此刻居然会来西城等待，迎接自己！

    以他所想，比干，商容几人过来，就差不多了，人皇定会在宫内享乐，借此他还能和几个宰相好好联络一下感情，同时不留痕迹的黑一下人皇。

    只是如今既然人皇亲自驾临，帝撵就在前方，那帝撵之上坐着的，正是大商人皇。

    一时间他只得嘴角抖了抖，当先翻身下车，隔着百丈就迈步向前，待到了李清面前，就高声拜道：“臣西伯侯姬昌，拜见陛下圣安！陛下万岁！万岁！万万岁！”

    李清见此，则是笑了笑。

    且不管他心中怎么冷嘲热讽，面子上却是哈哈一笑，起身就从帝撵之上走了下来，来到姬昌身边抬手将其扶起，笑道：“伯父快快请起，伯父不远亿万里来朝歌，当真是舟车劳顿了，来，且随寡人一起，回往王城，寡人当要为伯父，好好洗尘！”

    这一番话，道是让姬昌一阵发愣。

    好像有点不对？

    天数所演，此刻的人皇，应该昏聩不堪，极为暴虐才是。

    自己之前先上了奏章骂了他一顿，如今见面，他应该直接怒骂自己才对。

    就算不骂，那好脸色总不可能给吧？

    但如今，他这却和颜悦色，满脸笑容的对待自己？

    而且最重要的是，四周的臣子，好像也都没有什么怨气的样子？

    稍微想了一下，姬昌就连忙躬身道：“臣惶恐……”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

