一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第653章认亲宴

    “我就不用试了，明天直接穿就好了。”大刘氏说的有些紧张，一想到明天要去那么多的达官显贵，她便局促到不行。

    乔玉灵自然是看出来了，“三伯娘，试试吧，看看哪里有问题，我们就改。”

    这一天，一家人，全都在试衣服中度过，男人还好，女人不仅仅有试衣服，还有乔玉灵在一边把关着妆面还有头饰等。

    转天清晨。

    乔玉灵一家很早便起了，府上便忙活开了。

    还好昨天早就已经订下来了，今天就按照昨天的梳妆打扮即可。

    待所有的收拾完以后，人全都在外院集合了，看起去好看极了，邹玉也在一边站着，不过她并没有打扮的那般正式，只是平常很普通的装扮。

    “去了不要紧张，这么多人都在，想怎么样就怎么如，如果真的不知道说些什么，那就别说话，回以微笑就可以了。”邹玉拉着小刘氏与大刘氏的说叮嘱道。

    两人齐齐点头。

    乔玉灵上前看着邹玉问，“邹姨您真的不去了吗？”

    “不去了，我不喜欢人多的场面，你们去吧，我就留在府上。”邹玉轻轻摇头。

    乔玉灵想到了邹玉的身份，以后各国的人来了，肯定会宴请，到时候……如果现在邹玉就出头露面，以后她姐姐再出现，肯定会引议议论。

    “那好吧。”

    “娘，你就听邹姨的。”

    “唉。”

    “那好吧，我们准备出门吧，要早点过去，祖父说需要祭拜。”

    “好。”

    几人正打算出门，南宫辰维从正门处带着一群婆子走了过来，也不能说全是婆子，一半婆子一半丫鬟还有几个男随从。

    乔家人还没有习惯见了南宫辰维就给他行礼，于是众人全都站着，南宫辰维也是一点不介意，他走到乔湖与小刘氏面前轻声叫了一句，“爹，娘。”

    “唉，王爷，你还这么多人过来……”乔湖先开了口。

    南宫辰维很是恭敬的说：“怕你们紧张，给你们带了点人手过来。”

    乔玉灵眼前一亮，上前冲着南宫辰维说：“谢谢。”

    南宫辰维悄悄捏了捏她的手，然后冲众人挥了挥手，那些被带过来的人便自己很有眼历劲儿的走到乔玉灵一家人面前去了。

    男人全都是一个男随从，就连小五都有，女人都是一个婆子一个丫鬟。

    有了南宫辰维安排过来的人手，乔玉灵放心了，乔家众人也不那么紧张了，于是就这样出发了。

    队伍很壮大。

    是两口子的一两马车，不是两口子的便是单独的马车，就连小五都是自己一个人一辆马车。

    南宫辰维倒是直接骑马在面前，招摇过市一般。

    南宫辰维以前一直带着面具，后来因为与乔玉灵赐婚了，便将面具拿掉了，但是他总是深居简出，能遇到他真容的人很少。

    但是现在，他竟然这样光明正大的就在这里带着众人去，这举动……无疑是在向所有人宣布，同时也能证明他对乔玉灵深深的爱。

    清晨的大街上人不多，但因为这一只队伍的庞大，还是引起了不少人的注意，外加南宫辰维的帅气，而且马车上都有国医府的标志。

    很快，一传十，十传百，街上的人渐渐多了起来，南宫辰维在前面压着，马车走的很慢。

    于是很多人都看到了南宫辰维亲自带着国医府的人去了老太傅府上。

    而老太傅府上的人收到消息后，老太傅亲自带着众人站在门口，迎接了南宫辰维与乔玉灵一家，那场面好不热闹。

    被带进了老太傅府上，因为乔玉灵的家人身边都安排了人手，所以在他们不知道怎么回答问题，或者不知道怎么做的事情，旁边都有人指点着，这一点倒是极好的。

    众人进了老太傅府后，便被直接带去了赵家的祠堂，进行了认亲祭拜。

    礼节很繁琐，但是能感觉到老太傅的重视，乔玉灵一家还好，赵家有些人可就很不高兴了。

    旁支的人只在门口欢迎了乔玉灵一家后就被老太傅支走了，剩下的全都是嫡系的人，赵蒙一家是最不舒服的，胡氏看到小刘氏打扮起来比自己还漂亮，心里那个火气，便不打一出来。

    而站在一边观礼的乔家其他人，如大刘氏，感动的哭了。

    她与小刘氏一前一后嫁进了乔家，后来又因为她们两个人的性子，在乔家干的最多，吃得最少，还最不讨好，所以两个人便有一种心心相惜的感觉。

    可是她有娘家，但是小刘氏没有娘家，每每她回娘家或者她娘家来送点东西，小刘氏嘴里虽然不说，但是也能看出来她眼底的羡慕。

    后来又因为乔家出了事情，大刘氏一家被乔玉灵所救，大刘氏又帮着小刘氏带孩子等等，两人的关系便越发的好了。

    所以在这里观礼，最感动的人还是大刘氏，王爷爷与王奶奶许是因为上了年纪，所以眼眶也湿湿的，王顶柱在一边不停的给大刘氏擦着眼泪，也不管是不是有旁的人在场。

    乔玉香与乔建志对视一眼，对于王顶柱的举动，他们自然是看在眼里的，心里也很开心。

    乔玉灵一家都是要跟着小刘氏一起随老太傅祭拜的。

    终于拜完了，老太傅才带着众人去了他的院子，距离出去接待客人的时间还早，所以老太傅便干脆直接让赵启，赵蒙，还有乔玉灵第一次见的赵峰三人，带着各自的妻子去接待客人了。

    赵文月本不想走，但是被老太傅给赶走了。

    院子里就剩下乔玉灵一大家子，与南宫辰维，还有老太傅。

    全都是自己人，乔家众人这才放下心来。

    女眷都在一边坐着，老太傅直接拉着王爷爷去看了他昨天让人开辟出来的一片地，然后几个男人穿着华丽的绸缎，站在一小片地前，指手画脚起来。

    小刘氏打趣道：“他们还真是到哪里都不忘记自己的老本行。”

    王奶奶说：“从小就是土里抛食，是一辈子都忘不了了，走哪里只要看到地，心里就能踏实。”