
【宁意涵的水平确实不错，整首歌的改编也十分到位，反正我听了挺开心的，和前面那些歪瓜裂枣完全不同！】

【我就知道宁意涵不会让我失望，果然，她是专业的吧，看来这一次宁末然要被狠狠打脸了！】

【宁末然本来就是半路进来的，为什么非要自不量力躺这躺浑水，呵呵，我看她是飘了吧！】

在宁意涵这一组表演结束之后，网上的评论几乎是一边倒，大家都认为宁意涵一定会取得最终的胜利，甚至还有不少人因此对宁末然开展了一阵冷嘲热讽。

而与此同时，正在宿舍里头实时关心艺术系这边动向的林心妍拿着手机一直看着直播。

看见论坛上这些网友们对宁末然一阵嘲讽，林心妍顿时就坐不住了。

“这群没见识的！就算宁意涵表现的不错又怎么样，等他们看过末然同学的表演，才知道什么叫厉害！”

林心妍越看越气，直接敲着键盘一同乱怼。

【半路加入艺术系的又怎么样？说不定人家是有那个实力被老师特殊招进来的，你酸什么酸？】

【呵呵！现在比赛才刚开始呢，你这么急着就下结论干什么，莫非你就是传说中的预言家？】

在怼人这方面，林心妍一向出类拔萃。

在她的一通操作下。论坛上那些对着宁末然冷嘲热讽的人纷纷被她怼的哑口无言，不少人还觉得奇怪呢，难不成这个人是宁末然的狂热粉丝，所以才这么维护她？

不过不得不说，被林心妍这么一怼，那些讽刺宁末然的评论瞬间少了不少。

看着平静多了的论坛，林心妍这才怒气冲冲的放下了手机，连忙又点开了直播。

周老师已经点评过宁意涵她们一组了，最后给出了目前为止最高的一个分数——9.3分。

要知道，前面的几组表现的再优秀也不超过九分，宁意涵他们这一组是至今为止唯一一个超过九分的。

“你们这一组的整体表现确实不错，宁意涵同学相比上一次的小提琴技术有了很大的进步，不过在改编曲上面还需要多下点功夫，再接再厉吧！”

周老师点评的很客观，但尽管如此，还是有不少人已经认定这一次宁意涵恐怕赢定了！

就连她自己也是这样认为的。

为了这一次比赛，她特地请教过姚大师对自己的小提琴技术进行了提高，所以才能表现的如此好。

有了这么高的分数，她就不信宁末然能够超过自己！

“谢谢老师，我们会继续努力的。”

虽然心里已经十分笃定，但宁意涵表面上却还是表现的非常谦虚。

只不过，在一片掌声如潮中，她挑了个别人都看不到的角度，冲着坐在最后一排的宁末然微微挑起了一侧眉，眼神颇为挑衅。

注意到她的目光，宁末然看了一眼，脸上却并没有什么表情。

从始至终她都非常淡定，并没有对此次比赛表现出担忧，也没有丝毫的紧张。

见对方不为所动，宁意涵心中有种不好的预感，但很快被她压了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555759"  chaptername="第636章  高分">加入书签</a>
</div>
