
            

                    ：[]
                ！！

            
                妖域，雷池。

    天是暗的，布满雷云，地面之上，全是高耸入云的孤山与擎天巨柱。在这些孤山与擎天巨柱之上，盘旋着一条条巨大无比的黄金巨龙。

    在来到雷池见到这一幕时，杨叶被震撼了。因为在这些擎天巨柱之上，他一眼扫过去，就发现了不下十条是皇阶。而其中尊阶，至少五六百

    一想到这黄金神龙一族要前往圣地，有可能成为圣地的帮手，杨叶脸色便是沉了下来。这些黄金巨龙若是倾巢而出，别说南域，恐怕就是罗俊的大军都难以轻易对付得了，毕竟这些庞然大物的肉身防御与速度，可不是一般尊者境强者能够伤到的！

    似是察觉到杨叶的心情，紫貂额头蹭了蹭杨叶的脸颊，然后小爪对着远处的巨龙挥了挥，似乎在说，这些都不算什么

    见到紫貂与杨叶如此亲昵，妖皇心中低声一叹。杨叶的未来是未知的，因为他树敌太多了，而且性格太过刚直，很多时候不懂得变通，这种性格，大多数都是活不长的。如果杨叶不是实力与潜力都恐怖得吓人，加上紫貂又与杨叶感情如此深厚，他是绝对不会让紫貂与杨叶在一起的。

    不过妖皇对杨叶还是很欣赏的，因为杨叶是一个很重情的人，这也是他不反对紫貂与杨叶在一起的最大原因！

    妖皇收回思绪，道：“走吧，我们去雷池！”

    杨叶点了点头，将紫貂抱在怀里，朝着远处飞掠而去。

    “吼！”

    就在这时，天际突然传来了一道龙吟声，在接着，一条遮天黄金神龙出现在了天际，由于黄金神龙体型过于庞大，竟然将千里之内的天空都给遮住了。

    “妖皇，你带此人来我龙族做甚！”黄金巨龙开口，一股龙息自其口中吐了出来，龙息所过之处，竟然将空间都给挤皱！

    妖皇道：“龙皇，杨叶想借黄金神龙一族的雷池一用，还希望你通融一下！”

    “笑话！”黄金神龙的声音震荡天地，道：“雷池乃我黄金神龙一族的修炼圣地，别说一个人类，就算是你妖皇的空间貂一族也别想染指。妖皇，虽然你空间貂一族与黄金神龙一族道不同，但我黄金神龙一族也不想与你空间貂一族结仇，带着这个人类走吧！”

    “如果我不走呢？”这时，杨叶突然道。

    “放肆！”

    龙皇声音如同惊雷一般在天际响彻而起，道：“人类，别以为你有半圣师傅，就可以在我黄金神龙一族面前肆无忌惮。”

    “他就肆无忌惮，你要如何？”

    就在这时，一道苍老的声音在场中响起，接着，幕老诡异地出现在了杨叶的面前。

    “半圣！”

    黄金神龙声音之中带着一丝惊惧，身形一闪，化作了人形出现在了杨叶等人的面前。龙皇脸色有些难看，因为一尊半圣强者根本不是他所能够对抗得了的！

    “前辈，我妖族也有半圣！”龙皇沉声道。

    “你威胁我？”幕老抬头看了一眼龙皇，只是一眼，龙皇心中就是一凛，他很狂也很傲，也很有自信，但是不会自信到能够与半圣强者抗衡的地步。半圣与皇者境之间的差距是巨大的，能够以皇者境的实力抗衡半圣的，他只知道一个，就是当年的剑宗祖师

    他不觉得自己能够与那个剑宗祖师相比，剑宗祖师当初虽然只是一个人类，但是别说是妖族，就算是圣地对他可都是忌惮无比。

    幕老道：“我知你妖族有一位半圣，不过那老家伙可不是你黄金神龙一族的半圣，你真觉得他会为了你黄金神龙一族与我死拼？他不会，但是为了我这弟子有自保之力，我会！”

    “前辈未免太欺人太甚了吧！”龙皇沉声道。

    幕老摇了摇头，道：“我与世无争，与这小子有些投缘，也有些情分，我不想他离了我，没有自保之力。龙皇，别说只是借你龙族的雷池一用，就算是要你龙皇的精血，我都会毫不犹豫为他取来，你明白了吗？”

    龙皇眼瞳一缩，他不仅没有生气，反而是心中泛起一股惊恐感。因为他发现，如果这老头真的对黄金神龙一族出手的话，黄金神龙如何抵抗？妖族确实是有半圣，但是这老头也说的对，那妖族的半圣不是他黄金神龙的半圣，对方凭什么为他黄金神龙与一位半圣死拼？

    想到这，龙皇强行压住心中的怒火与杀意，然后看了一眼杨叶，道：“既然前辈要借用，那就借用吧，如果我可说话，雷池之中蕴含着强大的天雷与数不尽的危险，若是前辈的弟子有什么意外出现，那可别怪我没提醒！”

    闻言，杨叶轻笑摇了摇头，这龙皇真是敬酒不吃吃罚酒啊！

    见龙皇答应，幕老微微点头，然后转身对杨叶道：“好好修炼，如果有人搞怪，你放心，就算你死了，我也会让对方整族为你陪葬。”

    龙皇眼皮一跳，眼中杀意一闪而过。

    杨叶看了一眼龙皇，然后点了点头，道：“放心，有龙皇前辈在，谁能对我下黑手？对吧，龙皇前辈？”

    龙皇看也不看杨叶，淡声道：“雷池之中充满着危险，你不过是一介人类之躯，进入其中，恐怕不用别人下黑手就会撑不住。”

    “这就不劳龙皇担心了！”杨叶微微一笑。

    幕老也是微微一笑，然后点了点头，接着诡异地消失在了原地。

    “我有些事处理，你跟龙皇去吧，现在他不会为难你了！”妖皇说完这一句，也是身形一动消失在了原地。

    幕老与妖皇走后，龙皇冷哼了一声，道：“跟我走吧！”说着，身形一动，朝着远处闪掠而去。不过其并没有故意甩开杨叶，因为那样做没有丝毫的意义。

    杨叶揉了揉小家伙的脑袋，然后玄气涌入神梭中，身形一动，化作一道剑光连忙跟了上去。

    很快，杨叶与紫貂来到了龙族的所谓修炼圣地，雷池！

    刚来到雷池，杨叶体内的青云紫电便是自动飞了出来，然后落在了杨叶的面前。

    杨叶神色瞬间凝重了起来，因为他发现，青云紫电竟然在颤抖！

    ps：看完记得投票谢谢！           
            