    附近不少特招生听到声音，都现出身来，或在阳台上，遥遥看向这边。

    “是那个太阳神子。”

    “他不是不住宿舍区吗？”

    “他竟然找到这里来了，听说他之前要调整黎苍，这是要打起来吗？”

    “这个黎苍要惨了！”

    “活该，这段时间他可是大出风头，殊不知木秀于林风必摧之！”

    不少人心中雀跃，等着看戏。

    黎苍的邻居，那个风神之子少年看了一眼窗外，冷笑道：“又是那个喜欢卖弄的家伙！”

    纯漪媃看到太阳神子，顿时神色凝重，对黎苍传音道：“黎苍学弟，这是神灵子嗣，据说其父乃是高等神力的神灵。”

    她悄悄拨打了执法队员的电话，因为她也听说了这个自称太阳神子的家伙跟黎苍的莫名矛盾。

    黎苍一眼就认出了这人就是太阳神子，听到太阳神子的话，先是看了一眼对方身后，没看到半神级别的护道者，便惊讶道：“什么后果？”

    纯漪媃脸色微变，正想劝说黎苍。

    就见对面太阳神子身后的一个女子呵斥道：“亵渎神子，当罚……”

    “聒噪！我跟你主子说话，何时轮到你来插嘴？”

    突然黎苍一声呵斥，如炸雷般的声音在那个女子耳边响起，直接震得她七窍流血。

    后方的三个女子急忙将其扶住。

    纯漪媃脸色大变，不可思议的看着黎苍，这家伙竟然敢对神灵子嗣的神侍动手？

    “你找死！”

    果然，太阳神子脸色一沉，双眸中突然射出两道炙热的光束。

    “咔嚓！”

    黎苍双眸中同样射出两道金色闪电。

    “嘭！”

    炙热的金色光束和两道金色闪电在空中遭遇，直接双双溃灭。

    太阳神子眼睛一眯。

    “什么？”

    “竟然能接下太阳神子的眸光？”

    “那个黎苍了不得啊，他的眼睛竟然也能释放闪电？”

    周围那些爬到别墅顶部的特招生看到这一幕，都露出吃惊之色。

    太阳神子，那可是神灵子嗣啊，而且据说是高等神力神灵的子嗣。

    这种存在，对于他们来说，就是幼生期的神灵，是不可战胜的存在。

    然而，那位神灵子嗣的随手一击，竟然被黎苍接下了。

    而且还不是普通的接下那么简单，因为黎苍好像也只是随手一击。

    同样是双眸射出的攻击，在空中遭遇，双双溃灭，竟是旗鼓相当。

    太阳神子感觉受到了侮辱，一个区区神性护体的寒门小子，竟然能接下自己的随手一击。

    他突然张嘴，一道比先前恐怖很多的光束爆射向黎苍。

    黎苍直接挥手就是一道金色闪电。

    “咔嘭！”

    金色光柱和金色闪电再次在空中遭遇，同时溃灭。

    “你找死！”太阳神子震怒，不能接受自己的攻击再次被对方轻松挡下。

    就见他猛地冲向黎苍，拳头化作小太阳一拳轰出去，炙热的光芒照射的周围气温都疯狂上升。

    “少主……”刚下楼的范思思看到这一幕，脸色微变。

    “黎苍学弟……”纯漪媃也是脸色大变，就要出手相助。

    “没完没了吗？”

    黎苍浑身突然散发出璀璨金光，左手一抓，金色闪电快速汇聚成一个球状闪电猛地射出去。

    “轰咔！”

    巨响声中，球形闪电射向太阳神子的拳头。

    “嘭咔！”

    一声巨响，金色闪电溃灭。

    而太阳神子的拳头去势不减，势如破竹轰向黎苍。

    黎苍眼睛微眯，双手一合，周遭瞬间出现大量的闪电，快速汇聚在他双手之间，然后猛地推出去。

    “轰咔！！”

    震耳的炸雷声中，太阳神子身上的金光直接被轰散，拳头瞬间鲜血淋淋。

    而金色闪电溃灭之后化作密集的细小电蛇在他体表穿梭，电得他顿在原地疯狂抽搐。

    “少主……”太阳神子的四个神侍脸色大变，急忙上前想要帮忙。

    范思思看到这一幕，急忙对着四个女子施展自己的能力。

    “噗通噗通……”

    就见四个女子同时倒了下去，同时陷入梦魇状态，半梦半醒，手脚受到束缚，挣扎不得。

    “卧槽……”

    这一幕直接看得周围所有人都傻眼了。

    就连黎苍的邻居，那个风神之子少年，也猛地从沙发上站起来。

    “这少年……”半神霞姐也吃了一惊，看向外面的黎苍。

    同时她惊疑不定的看向范思思，那个半个多月前还是普通人的少女，如今竟然已经到初拥神性的最顶峰了？

    突然，被黎苍电得浑身抽搐的太阳神子身上猛地绽放出璀璨金光，整个人都像是化作了一个太阳，炙热的光芒不分敌我，就要爆发大杀招。

    “你们在打架吗？”

    突然一道非常违和的清脆声音在所有人耳边响起。

    这声音很奇怪，说话的人分明还在很远处，但声音却直接在所有人耳边响起。

    正怒火冲天的太阳神子一眼瞪过去，就要呵斥对方不要多管闲事。

    结果一回头，他就闭嘴了。

    因为数百米外，一个身穿黑色劲装的少女，正一步百米，看似缓慢却犹如缩地成寸一般朝这边走来。

    “赵樱？”黎苍眼睛微眯。

    曾经或许是因为太弱小，他看不出来。

    但现在，他看出来了，赵樱整个人犹如一座天地烘炉，体内气血犹如太阳，无比的耀眼。

    但可能是修炼了某种隐藏气血的秘法，所以那些气血之力敛而不发。

    在一般人眼中，赵樱就像是一个普普通通的少女，手无缚鸡之力的那种。

    毕竟，她真的很娇小，虽然身材苗条，可是胸前很平，跟没发育似地。

    “是赵樱……”

    所有人都认出了刚来的少女。

    这个少女如今可是名震数洲，连外洲的绝顶天才都来了，要一睹能登顶天路的天才究竟是什么样的。

    这时赵樱已经来到近前。

    她看了一眼正散发光与热的太阳神子，又看向黎苍，随后一脸认真的对太阳神子说道：“你是要打他吗？他是我高中同学，你不能打他。你要是打他，我就打你。我知道你是高等神力神灵的儿子，但我老师也是高等神力。我还知道你爸爸有很多个儿子，但我老师没有孩子，只有我一个学生。”

    太阳神子：“……”

    黎苍：“……”

    纯漪媃：“……”

    所有人：“……”

    赵樱‘恶狠狠’的威胁了一番太阳神子，然后看向黎苍，有些迫切的说道：“我现在还不会抓邪祟。我帮了你那么大的忙，你应该不会再收费了吧？我听说你能看出别人适合走什么神途，你快看看我，我适合走什么神途？”

    “……”

    黎苍愕然道：“你不是拜师校长了吗？你竟然还没走上神途？这种事情校长应该比我更清楚吧？”

