    瘸子此时如同圣主手里的一只小虫子一般，想捏死也不过是动动手指，加把劲道的事情。

    傅子凌苍老的脸上出现了愤怒。

    这个瘸子是先生最喜爱的小徒弟，即便自己入朝做了官，先生想喝好酒也从不问他，怕自己为难。这个小徒弟看得师父忍得难受，就自己潜入皇宫去偷酒，而且每次都是偷上贡的桃花酿，只是不知道最终这酒有几分落入了先生的口中。

    每次自己感受到这个小徒弟来的时候，他总会借故调开巡逻的士兵和掌管库房的小太监。没办法，谁叫先生喜欢这个小徒弟呢？

    他曾经和先生一起游学数十载，先生喜欢的，他也喜欢。

    他从怀中掏出了黄色的卷轴，上面刻画着九条龙。

    圣主不在意的笑了笑：“若是在其它地方，这圣旨我要畏惧几分，可在蜀山，我就是杀了这个人，那又如何？你们朝廷会为了一个瘸子大举消灭我魔道么？”

    傅太师把卷轴往空中一抛，卷轴缓缓展开，朝早已和圣主剑拔弩张的宁致远，陈桂之还有虚云大师使了一个眼色。

    圣主脸色大变，原来这不是什么圣旨，是山河社稷图！

    刹那间，那卷轴发出了剧烈的光芒，一股强大的吸力朝着圣主吸去，卷轴也缓缓展开一角，上面刻着山虫鸟兽，栩栩如生。

    圣主被这吸力一拉扯，瘸子忽然感到脖子有些松动。三人见状，分别用降魔杵和长剑攻向圣主，圣主一方面要应付山河社稷图，一方面又要招架三人，瘸子“啪嗒”一声落在了地上。

    他的脸涨成了猪肝色，大概是被圣主捏的久了。

    圣主心里有些着急，三人围攻不说，那缓缓展开的山河社稷图才是最大的威胁。

    这件久负盛名的皇室宝物据说若是展开，河流山川都能吸入，并且无法破图而出。

    圣主虽然已是半步大宗师，可同时面对三位也是宗师级的人物加上一件神器，也未免有些吃力。而且，他的注意力一直盯着那缓缓展开的山河社稷图。

    面对着越来越凌厉的三人，他知道不能再拖下去了，便从怀中掏出一副暗红色的拳套，戴在了自己手上。

    戴上拳套之后的他完全不理会那副缓缓展开的画卷，一跃而起，半步大宗师的能力尽显无疑，两拳一腿把三人打翻，三人闷哼一声，倒在地上。

    趁着这个空档，圣主不退反进，朝着那副在空中缓缓卷开的画卷掠去。

    傅太师见状，自然毫无保留的催动这件宝物。

    当圣主快要被吸进山河社稷图的时候，他突然抡起了拳头，那拳套此时发着妖异的红光，上面布满如同犬牙一般的锯齿。

    他左手撑住山河社稷图的边缘，右手抡起拳头狠狠的砸向山河社稷图。

    一拳下去，山河社稷图晃了两晃。

    似乎是并没有达到想象中的情况，圣主皱起了眉头。

    再抡起拳头，一拳接一拳的砸向山河社稷图。

    那副画卷不停的颤抖。

    圣主此刻好似一个打制粗胚的铁匠，而山河社稷图就是那块材料。

    每一拳下去，山河社稷图都要颤上三颤。

    傅太师的心如同打鼓一般，咚咚咚的不停的响，每下一拳，那心跳声尤为的明显。

    傅太师用尽自己的法力催动这件宝物，催动宝物大多都要和宝物心神相连。所以，每击打一下，就像捶在了傅太师的心脏上。

    咚咚咚的声音不停的传来。

    傅太师的心也加速跳动。

    终于支撑不住了，傅太师不停的吐着鲜血。

    那山河社稷图也落在了地上，圣主其实也有些不好受，他的脸色苍白，虽然他的暗金面具被损坏，可他此刻也带着一个普通的面具，外人看不到他的虚弱。

    圣主看了一眼山河社稷图，有些意动，想了想，还是停住了脚步没有把山河社稷图给夺走。

    此时的天下还是圣朝的天下，圣皇的天下，虽然他不知道圣皇具体的境界，可单看武评中《龙皇功》和《天子三剑》的排名，这圣皇就不简单，而且若是真的惹恼了那个疯子，几十万铁骑踏破他圣山也不是不可能。

    为了一张山河社稷图，没必要。

    他看向躺在地上的几人，不在意的笑了笑。

    “虽然这次没能拿到九龙符，可杀了你们几个，也不虚此行。”圣主的声音很轻，可里面却透露着一股嚣张和不屑。

    他一步步的逼近众人，所有人的心都提了起来。

    徐长安背上的长剑不停的颤抖，徐长安拼命的想控制住，此时出风头，实在是翻不起多大的浪花。

    一个不入流的修行者和一个半步大宗师，怎么比？

    到今天，徐长安才看到了修行者真正的世界。

    一剑劈山，断溪，放出的宝物就和神话故事中的一般，可也充满了危险，就像师叔祖一样，一下就没了，连死都没留下什么。他一想到自己以后若是死了，连给人留个念想的衣物都没留下，衣冠冢都没一个，是多可悲的一件事。

    圣主并没有注意到小人物，也没注意到小人物背后的长剑。

    他只是一步步的逼近“猎物”。

    惠恩老和尚看见傅太师拿着这么强的宝物都打不赢，更加不敢出手，呆呆的坐在原地。

    至于长生观的三个小辈，他们也没有妄动。

    他们可不是傻子，更不是飞蛾。

    他走到瘸子面前，再度把瘸子提了起来。

    “天才？”

    他摇了摇头。

    “可惜了，第一个当了一个时辰的蜀山太上长老。”

    圣主才想了结瘸子，一道红芒闪了出来。

    ……

    夜千树听从师父的话，便立刻下了承剑峰，朝着外山赶去。到了外山，他便立马下山，到了山脚的镇子上。

    纵使山上发生天翻地覆的变化，这个小镇还是一样的安详。

    他穿过小镇，朝着镇子边的私塾走去。

    一排低矮的茅草屋，朗朗的读书声从屋内传了出来。

    夜千树站在门口，急得和热锅上的蚂蚁似的，可是却不敢闯进去。

    面容清瘦的先生看见夜千树的样子，便开始给孩子们布置功课。

    “记住，以后呢，你们学的知识能忘。可有一点需记住，先生也不要求你们行善，但一定别行恶。”六七岁的孩子们哪能听得懂这些，不过对于这位和善且免费教书的先生的话，他们一向都会牢牢记住。

    “还有，告诉你们家长，以后别送菜来了。”他说完之后，孩子们如同往常一样到他面前鞠了一躬：“老师再见。”说完之后便急急忙忙的回家，对于他们来说和往日并没有什么不同。

    那位先生也笑着一一回应，和往日一般。

    待最后一个孩子走了，先生拿起了那把普通的戒尺，看了好久，长叹一声，把它放入袖口收好。

    夜千树这才敢走进来。

    “长风师叔。”夜千树恭敬的说道。

    “我大概也知道发生了什么，把解药给我，你赶紧去请其它师兄妹们出来吧。”那位教书先生在这一刻突然变成了长庚峰的峰主隋长风。

    “对了，斗宿峰的那个犟牛已经离开镇子好久了。你赶紧先去找其它师兄妹，我立刻就上蜀山。”

    夜千树朝这位性情温和的师叔鞠了一躬，便立刻赶往下一个地方。

    还是这个镇子。

    大概镇子里的人也想不到，这个镇子隐藏了许多他们平日里仰望的“仙长”。

    只要人口聚集的地方，两样东西是必不可少的，它们是男人们消遣的天堂。

    一个是花柳巷，寻花问柳的地方。

    另外一个便是赌场。

    把未来和梦想按在桌子上的地方。

    镇子里最大的赌场叫永乐赌场，夜千树此时就在永乐赌场的门口，永乐赌场的牌子最大，它也是镇子上最大的堂口。

    门口站着两个壮汉，横眉怒目，普通人一看就会害怕。

    他们专门教训那些欠了赌债和出千的人。

    夜千树皱了皱眉，实在想不通师叔怎么会在这种地方。

    才想踏进赌场，便被一个舔着肚子，穿着绸缎，戴着小帽的人抢了先，还拐了夜千树一下。

    夜千树并没有在意，跟着那人走了进去。

    烟雾缭绕，呛人的气味，还有各种汗臭味。吆喝声，叫骂声各种声音混杂在一起，让人产生错觉。

    他不停的在人群中寻找，大多数人虽然都面黄肌瘦，可还是精神奕奕的盯着面前的桌子。

    他摇了摇头，自己师叔虽然长时间没见，可也不会是这副德行。

    在人群中被挤来挤去，他突然听见了一道声音。

    “朱富贵，老子还你钱来了。”说话人的口中带着炫耀和得意。

    “你个王八蛋，这么久了才还，要不是老子心善，你的绸缎庄早就在老子名下了。”回话的人骂骂咧咧。

    夜千树听得这个声音有些熟悉，便踮起脚尖去看。

    只见赌场深处有一间屋子，屋门虚掩着，他努力的往里看去，只见刚刚用胳膊肘拐他的那个人正在屋子里，而站在他对面的一个胖子，胖得脸上的皱褶都堆了起来，也是穿着绸缎衣服，带着小帽，乍一看就像富家子，正在和那个绸缎庄的老板算着利息。

    夜千树看见那个胖子，便立马挤了进去。

    胖子看见站在门口的夜千树，立马过来一个熊抱。

    “大师侄，你怎么来了？”

    夜千树凝重的看了一眼这位摇光峰的峰主，朱富贵知道事情肯定不简单，便嘱咐了下手下人，带着夜千树走了出去。

    当夜千树把那解药递给这位师叔时，朱富贵骂道：“有病，老子当得好好赌场大哥，又要让老子回去收拾烂摊子！不去！那个老东西不是很厉害吗，屁大点事，就毒了我们所有人。”

    无论夜千树怎么恳求，这位师叔都不去，根本不给夜千树解释的机会。

    看到这位师侄一副委屈的模样，朱富贵还是软下心来。

    “你仔细说说，到底怎么了。”

    当夜千树说完之后，朱富贵往地上啐了一口，狠狠的跺了两下脚。

    “老不死的，当初谁让你下毒来着？现在又要守护蜀山了？”嘴上这么说着，眼眶却微红，还是接过了解药，朝夜千树说道：“真麻烦，赶紧滚去找其它人吧。”说着，便化作一道长虹破空而去。

    承剑峰上。

    圣主不留神被自行出来的焚划破了衣服，他盯着这把剑，放开了瘸子，满眼的不屑。

    “又是这柄破剑！”

    这时候，从远方传来一道声音。

    “我蜀山的剑岂由得你来评论？”

    一袭青衫，缓缓走了过来。

    瘸子的眼中散发光彩。

    圣主的眼睛也眯了起来：“林掌门，你居然恢复了修为，还有所突破？”

    圣主往后退了一步。

    林知南笑了笑：“区区小毒而已，我早就解了，只是一只想试试这解药的味道，这才出来的有点慢。诺，还有剩半颗。”他摊开了手，半粒解药在他的手中。

    “师弟，你也尝尝。”说着也给瘸子扔了一颗，并把手中的半颗给扔了。

    圣主看向这位蜀山掌门的眼中充满了戒备，毕竟这毒当初也是他请人配置然后几经辗转才送到了顾步崖的手中，他自然清楚这毒的毒性。

    他当年找了一个破海境中期的人试了一下，没有解药，那人就和普通人没什么差别。

    即便他和几位长老联手，都无法祛除体内的毒性。而且，三个月过后，那人就完完全全的成为了一个废人。

    他实在是不知道为什么蜀山的这些人，中了那么多年的毒，还没有废，即便定期服用少部分解药，也不至于修为不退反进。

    圣主的状态不大好，虽然他的境界实打实的高。不过，宗师级的一击还有山河社稷图又岂是没用的？

    只是他一直压制着自己的伤势。

    看见林知南，他眼中满是警惕。

    林知南淡淡一笑，朝着徐长安说道：“小兄弟，可否借剑一用。”

    徐长安自然同意，林掌门朝着焚勾了勾手指，焚似乎感受到了一股熟悉的气息，自行立在了林知南的身前。

    他一把握住了焚。

    “听闻圣主刚刚说这是我蜀山的废剑，那我倒要试上一试了！”

    求收藏和推荐！

    天亮应该还会有好几章。<!--over-->

