    ……

    被这场大战震撼的不只是轩辕法王师徒，在南方川边大雪山上方万丈处，两个老和尚盘膝而坐。

    “阿弥陀佛。师兄，那人便是崇山祖师？”

    一身略有些破旧的黄麻僧袍，身材清瘦的老僧，上模闪烁淡淡金光，看着远处道。

    “不错！”

    说话的老僧一身干净的青布旧僧袍，额头微凸，两道寿眉低垂到眼角，神色肃穆。

    “此人果然如师兄所说，一身武道超凡脱俗。不过，能跟铁城山老魔的元神化身打平，还真是出人意料。”

    天蒙和尚微微点头后，“群仙杀劫临近，这些异派中的能手也纷纷出世了。”

    看了他一眼。

    “师兄忧心忡忡，可是担心局势有变？”

    “智公师弟深知我心，如今天机混乱，已经无法推算前路，峨眉大兴之势若是受到影响，我佛门千年布置，只怕要减去大半的功劳。”

    智公禅师眼中淡黄色精光浓郁了几分。

    “所以，师兄打算让我出山，一起对付那崇山真君？”

    天蒙和尚摇了摇头。

    “崇山真君乃正道大能，一身功德深厚无比，我佛门断然不能对其出手。不过，若是其陨落在铁城山祖师、沙神童子等邪魔两道手中，我佛门也定然为其报仇，到时你我亲自出面，把他渡入佛门。”

    智公禅师微笑颔首道：“师兄所言，正是我所想。”

    “崇山真君功德深厚，还要胜过我等。只有入我佛门，才能成就最高功果。”

    师兄弟两人相视一笑，基情满满。

    天蒙和尚眉头微皱。

    “魔罗真君出关之期还有多久？”

    “不到两甲子！”

    “两甲子，还好。”

    两甲子虽然不断，但对于已经成仙的人而言，两甲子还不至于让他们的修为出现突飞猛进的变化。

    如此一来，只要魔罗真君出关，距离崇山真君陨落也就不远了。

    这位魔教大能，虽然一直没飞升。但掌管黑地狱的他，一身实力比当年的七煞神君查双影，石神宫主幽泉还要强横。

    佛门当中，能够挡住此辈的，只有成就‘阿那含罗汉’境界多年的尊胜禅师。

    ……

    秦岭当中，一处不起眼的小山山顶。

    两个身材矮小的老头相对而坐。

    “唉！”

    看着唉声叹气的老伙计，白谷逸皱眉道：“你这是怎么了？让崇山一脉跟铁城山结下因果的事情，已经成功了。至于警我的事情，以后还有机会。”

    “总的来说，齐道友的谋划也算是圆满。”

    朱梅摇了摇头。

    “没那么简单。傅家姐妹身边有三尊石门，是个异宝。我亲眼所见，铁姝的诸般道法，都难以近身。而且她们足够警惕，想要暗中动手脚的机会，微乎其微。”

    “最重要的是，这两人的修为也比我们弱不了多少。警我想要英雄救美，进而拉进双方关系，可谓是难上加难。”

    白谷逸眉头微皱，“崇山门下嫡传中，还有别的女弟子，我们可以换一下。”

    “也许吧。不过，我准备回青城金鞭崖闭关，不成地仙，绝不出关。”

    神色坚定，语气坚决。

    白谷逸了解自己的老伙计。

    看得出，他这次被刺激的不轻。

    也是，换做他屡屡被人轻易擒拿，几乎玩弄于股掌，内心的骄傲，也不容许自己下次再如此。

    而避免被羞辱的最好方法，就是提升实力。

    “一起去吧，我也准备好好闭关一番，突破现在的境界。”

    他们两人已经在元神圆满停留了很久，先前只是因为欠缺了几分外功，没有去渡四九天劫。

    如今，群仙大劫将近，能人异士频出，再不成仙，嵩山二老只怕无人在意了。

    ……

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    雪凰谷，位于天山深处，周围万丈雪峰壁立千仞。

    如果只从外面看，根本看不到下面的景物幽绝的小山谷。

    徐君明看着面前郁郁葱葱，百花盛开，百鸟云集的山谷，心中感叹自然造化的神奇。

    “没想到在这万山之中，荒寒苦敝之地，也有这样明秀绝艳的山谷。”

    “这还要多亏了八姑，若非她带路，我也找不到这样上佳的修行之地。”徐凰道。

    “一处山谷而已，比起恩师助弟子脱难，传道的大恩，不算什么。”

    一身紫色宫装的邓八姑，神色恭谨道。

    “呵呵，小凰儿，你倒是收了个孝顺的好弟子。”

    徐凰脸上露出难得的微笑。

    相处多年，她对邓八姑这个弟子，也比较满意。

    资质出色，毅力惊人，心性上佳。

    虽然是邪道出身，但根基却打的极为牢靠，转修崇山元阳真经后，进境神速，很快就恢复了原本的修为。

    更用雪魄珠为根本，练成了徐凰这一脉，嫡传的冰魄神光。

    再加上彻地神针和徐君明当年赐下的封灵罐，实力并不比傅清风、傅月池这些早年入门的弟子差。

    “多谢祖师夸奖。”

    徐君明点头后，挥了挥手。

    “你先下去吧，我跟你师父说些事情。”

    “是，弟子告退！”

    邓八姑转身走出房间。

    在她离开后。

    “把你跟鸠盘婆斗法的始末，都跟我说说。”

    徐凰点了点头，把前前后后的事情，说了一遍。

    “原来是九子母天魔！”

    徐君明恍然。

    徐凰的前身梓潼，后者天生凤命，结果被白莲教的人杀死后，神魂拿去做九子母天魔中的‘鬼母’。

    在白莲教和蚩尤洞之宝‘吞阴罐’中受了近百年炼魂之苦。

    好不容易被徐君明解救后，才得以转世成凤凰之体，所以对九子母天魔格外痛恨。

    徐凰一挥袖，身前出现了九面黑幡和一面乌木令牌。

    正是九子母天魔。

    九面黑幡承载九子，乌木令牌禁制鬼母，只要控制了鬼母，就不怕魔子不听话。

    “还请师父施展神通，救救这些苦命的孩子和女人。”

    徐凰不精魂道，虽然能破灭九子母天魔，但想要剔除鬼母魔子体内的魔气，远比不上徐君明来的迅速。

    快一些清楚魔气，就能让这些可怜人早一些解脱。

    深知其苦的徐凰，这才开口求师父帮忙。

    徐君明破过九子母天魔，更深知炼制之法，所以答应一声后便直接动手。

    右手一挥，数道灵光卷起九子母天魔幡。

    神识浸润，简单参悟了一下，便发现。

    这个九子母天魔幡，跟他刚成道的时候，在华夏世界了解的九子母天魔幡，祭练手法一般无二。

    不过这个天魔幡祭练的更高深，更强大。

    尤其九个魔子，每一个都相当于元神圆满的修士。

    若非傅清风、傅月池的冰魄神光，乃是一座十二万里的寒冰世界祭练而成，只怕镇不住它。

    徐君明伸手一抓，

    伴随着浓郁的阴魂煞气，五男四女，九个白白胖胖的小娃娃，从魔幡中飞了出来。

    魔头对气机最是敏感，察觉到徐君明身上强悍的气息。

    这九个小家伙颤颤巍巍，脸上露出求饶之色。

    心中一动。

    一个丈许大小的黑白磨盘，出现在半空。

    “桀桀…！”

    磨盘上散发的强横气息，让魔子们吓得大叫起来。

    徐君明双手掐印，磨盘绽放出淡淡的黑白灵光，轰隆隆开始旋转起来。

    刹那间，一股强横的吞噬之力笼罩魔子，浓浓的阴魂煞气、七情六欲之力和魂魄精华，从他们体内飞了出来。

    飞入磨盘，被不断研磨，分解。

    这黑白磨盘是任无极的本命灵宝‘阴阳大磨’。

    因为这大磨的品阶实在太高，乃是一件中品先天灵宝。

    也正因为品阶太高，所以任无极拿到手后，祭练了两百多年，如今也只是刚刚练成一个投影，距离成熟，还早得很。

    即便如此，这宝贝现在的威力，也不下于任何一件下品先天灵宝。

    徐君明借来这宝贝的投影，威能自然强大的很。

    别说是九个元神级别的魔子，就算是那关在乌木令牌中，已经达到仙境的鬼母，也一样能炼成渣渣。

    感受着实力不断衰落，刚刚还一副可怜样的魔子，凶性大法，就地一滚，变成九头碧发赤睛，铜铃眼，朝天鼻，阔嘴中满是钢牙的魔头。

    咆哮着，挣扎着，想要扑上去丝毫徐君明和徐凰。

    双手结印，徐君明平静的看着眼前的一幕。

    修行近三百年，他见过的魔头鬼怪，实在是多不可数。眼前这一幕，实在是太过平常。

    先天灵宝的威能强悍无比，即便只是一件还远远未成熟的先天灵宝。

    前后不过半个时辰，魔子身上所有的魔气，全部被炼尽。

    场中只剩下九个光屁股，两三岁左右，哇哇大哭的倒霉孩子。

    “师父，这九个孩子怎么办？”

    “他们本就是天赋极佳的孩童，如今又吞吃了无数灵魂精华，魂魄更为强大，只要配上一副好肉身，便是不可多得的修炼之才。”

    徐凰点了点头。

    九子母天魔幡威力强横，品阶提升迅速，但祭练的条件也极为苛刻。

    九子必须要纯阳之子或者纯阴之女才行。

    而纯阳之子和纯阴之女，万中无一。

    每一个都是修道良材。

    …………………………………………

