    第406章 雁过拔毛

    庞大的运算力瞬间降临整个已知宇宙，就连神圣凯莎的身子都不由得座直了几分。

    几乎是下意识的，神圣凯莎连接了自己的凯莎知识宝库。

    双眼覆盖起一抹白色，洞察之眼瞬间以最大频率开启。

    “暗数据搜寻中，暗数据分析中，暗数据破解中。

    暗数据断层，数据分析失败，发现巨大数据云阻隔！”

    凯莎知识宝库中代表着警惕的黄光疯狂闪烁，可是凯莎依旧面不改色的看着帝乾坤。

    挥手稳定住一群小天使，神圣凯莎的眉头微微的皱了一下。

    之前她不在意帝乾坤完全就是因为看帝乾坤孤身一人，身后应该没有什么技术支持，可是现在就不一样了，可以匹敌自己计算云的天体计算机的出现成功的将帝乾坤推到了与她同样的高度。

    “男人婆你那边什么情况，我检测到你知识宝库的启动频率已经达到百分之五十了，需要我的天基运算群支持一下吗？”

    神圣凯莎的暗通讯平道里突然闯进了一个十分焦急的声音。

    而天城里面，替凯莎坐镇天使星云的鹤熙看着那一下子就飙到一半高度的进度条脸都变白了几分。

    凯莎知识宝库不同于她的天基运算群，凯莎的知识宝库需要无时无刻的为无数小天使提供运算力，所以需要预留出三十出来做保障。

    也就是说现在的神圣凯莎马上就要将她的持有算力用光了。

    “嗯？都到了这个地步了吗！”

    凯莎轻轻晃了晃脑袋终于停止了那不断拔高的后台支援。

    “凯莎你别吓我啊，你还没回我话呢！你那边到底什么情况，需不需要我支援一下？”

    作为三万年的老百合，鹤熙和凯莎的友情那真的是杠杠的。

    虽然已经知道了凯莎想要落幕的想法，但是这绝对离她们的计划差了十万八千里好吧？

    “放心吧，我没事，就是发现了一个十分有趣的小家伙而已！”

    凯莎的语气显得十分淡漠，仿佛丝毫不将帝乾坤放在眼里一样。

    僵硬的转过身体，帝乾坤眼角抽搐的看向神圣凯莎。

    “凯莎女王，您能不能别在窥探我了，抵御你的窥探很费运算力的！”

    帝乾坤的内心都快崩溃了，自己不就是想要秀一下肌肉向整个已知宇宙证明一下存在嘛，你用得着来入侵我吗？

    入侵就入侵嘛，我这边除了某些地方腾不出来以外可都用来防御了啊。

    帝乾坤这边也有些不好受了，为了将神国显露出来，帝乾坤已经将时间加速给停了下来。

    可是神国才刚露出来就遭到了一股庞大的数据云入侵，而且那入侵强度更是已几何成次的向上窜着，才短短几个呼吸间他神国的运算力就有近六十消耗在防御上。

    看着帝乾坤那“可怜巴巴的”表情，凯莎嘴角轻轻向上扬了扬，但终究还是停下了继续探究帝乾坤的目的。

    “呼！”

    感受着那瞬间停下的入侵，帝乾坤长长的舒了口气。

    “果然，在苟才是王道！”

    帝乾坤在内心幽怨的感叹着，同时看向下方杜卡奥他们的目光也再次变得凶恶了起来。

    妈蛋！自己解决不了天使这群小辣鸡还收拾不了你吗？

    没事开什么三段弑神作战，还特么在太阳之光基因里面做后手，什么玩意啊！

    二话不说，帝乾坤瞬间靠着神国那接近于恐怖的算力将整个蓝星给扫描了一边，然后毫不犹豫的将那些烈阳支援的和蓝星自己搜集的升级资源给全揽到了自己的怀里。

    看着自己暗位面里面凭空多出的那些足够升级至少一个三代神的资源，帝乾坤那烦闷的心情瞬间就好了不少。

    至于蓝星未来任何给葛小伦升级神体？那关他帝乾坤什么事？

    不过这超神学院是真是穷，满打满算居然才凑出来了一份三代神的升级资源，就这点东西还不过他升级神圣之躯的一个零头呢！

    挥了挥手，烈阳王座瞬间回归暗位面。

    “这些资源我就当是你破坏我计划的补偿吧。”

    “还有你们敢在烈阳王室的基因里面留后手，那就等着烈阳的报复吧！”

    帝乾坤冲着依旧一脸警惕看着自己的杜卡奥不急不缓的说了句。

    然后转身看向神圣凯莎！

    “凯莎女王，要是没事的话我和蕾娜就先离开了，毕竟我们还有一些事情需要处理一下！”

    帝乾坤向着神圣凯莎轻轻点了点头，然后也不顾神圣凯莎答不答应直接一只手爪住蕾娜的手腕，一阵银光闪过瞬间消失在总人眼前。

    再次回到之前那副懒散的样子，凯莎看着帝乾坤消失的地方久久不语。

    好奇特的虫洞手段，我居然没有发现他们到底是怎么离开的！

    暗中开启洞察之眼一边又一边的查询着帝乾坤之前那块区域的空间暗数据，越是侦查凯莎的内心也就越不安，毕竟论谁的计划中多出这么大一个变数，那人都会这么的不安。

    “女王……”

    就在一众小天使准备询问凯莎一些关于帝乾坤事的时候，凯莎突然一抬手。

    “好了先别问了，既然蓝星不需要我们天使的庇护，那么我们也就别在人家头上飞着了，先离开蓝星大气层在说！”

    随着凯莎下达命令，所有天使也都不废话了直接一个个的跟着凯莎离开了蓝星大气层。

    就在即将离开蓝星的一瞬间，原本还在想心事的凯莎突然笑了起来。

    “女王，怎么了！”32

    蓝星巨侠号！

    杜卡奥看着逐渐消失在视线里面的天使心里长长的舒了口气。

    天使带来的压迫感实在是太强了，这是宇宙公认的常识。

    “杜卡奥将军，现在有两件坏消息需要通知你，希望你可以撑住！”

    就在杜卡奥内心感慨的时候，怜风那带着略微颤抖的声音传到了杜卡奥的耳中。

    “怜风，有什么事你说就行我听着呢！”

    杜卡奥恢复到了之前那副死人脸表情。

    对面的怜风叹了口气，最后好似下了重大勇气似的说道：

    “第一，蕾娜的信号在刚才彻底消失了，也就意味着我们接下来面临的可能是整个烈阳那接近疯狂的怒火！”

    听到这话杜卡奥差点腿一软座到地上！

    “第二，我们搜集的还有烈阳支援的所有物资都消失了，就连小伦升级神体的资源都不见了！”

    怜风这句话说出来的时候都带着哭呛了！

    “噗！”

    听到着句话杜卡奥再也忍不住直接眼前一黑，超级基因彻底紊乱，一口气没喘上来光荣的晕了过去！

    (本章完)

