    整个过程庄严肃穆，让含钏大开眼界。

    外命妇们双手合十，闭着眼睛，显得十分虔诚。

    待佛钟余音散去，曲贵妃搀着老太后站起身来，外命妇们方陆陆续续站起身。

    大佛殿中散落进明媚的春光，佛堂方正宽敞，佛像后有数十名尼姑敲木鱼诵经的声音。

    老太后轻声唱了一句，“阿弥陀佛。”

    身后诸人紧跟其后，齐声唱道，“阿弥陀佛。”

    含钏其实是不信这个的，求佛不如求己，只是人在此处，心也要跟着虔诚起来才好。

    曲贵妃扶着老太后转过身。

    含钏这才看清老太后与曲贵妃，这两位活在别人话语中的人物究竟长什么样儿——老太后身量娇小，许是常年念经的缘故，后背有些驼，瞧上去与市井里慈眉善目的老太太无异，可含钏仍从老太后明亮的双眸与尖尖的下巴猜测她年轻时候必然是位风华绝代的美人儿；曲贵妃就很漂亮了，直白的、富有冲击的、不设悬念的漂亮，明艳妩媚的漂亮。

    含钏将头低下。

    所以，三皇子的长相极富欺骗性，大概也是继承了母亲的好相貌吧。

    再一想想尖嘴猴腮的二皇子...龚皇后，或许长得很抱歉？

    “蒙太后恩典，为诸位夫人在大佛殿后安置了数间休息安养的小憩室，夫人太太们可剪花烹茶，亦可探寻佛法。”老太后身边的嬷嬷声音宏亮清韵，“食过晌午后，小娘子们可在庭院内做冷糕、攒缘豆，另有太后娘娘设下的词条局，彩头为一支白玉簪，小娘子若有此意，也可争一争。”

    含钏在听见做冷糕、攒缘豆的时候，眼神都亮了——这适合她，她必定如鱼得水。

    等了一会儿，听见了词条局...

    嗯...

    是大魏朝闺阁女儿们凑在一起比较热门的消遣游戏。

    所谓词条局，就是行令者唱词条，参与者说出词条内义，谁快谁准确便将词条给谁，一局结束，彩头归手捏最多词条者。

    一般都是考校参与者的诗书大义的。

    含钏的文化水平，掖庭倒数，唯一能考过阿蝉...

    白玉簪，她是不要想了。

    “这样，咱们仨到时候组成联盟。”用过晌午素食斋，左三娘兴致勃勃，“谁手里的词条多，另外两个就把自己获胜的词条给谁，到时候一并算，谁拿了白玉簪，就得请另两位吃清凉粉！”

    含钏和齐欢都愣了愣。

    齐欢迟疑道，“这...这是作弊吧？”

    这不是以三敌一吗？

    左三娘不在意地摆摆手，“胜者为王，败者为寇，成大事者不拘小节，赢才是目的！”

    左三娘这该死的胜负欲...

    早在上午的竞走比赛，她们就应该有所察觉才对...

    含钏与齐欢对视一眼，再看了看左三娘眼中熊熊的烈火和杀机，非常懂事地不约而同道，“我们一定不负所望！”

    为了左三娘...含钏放弃了熟练工种做凉糕和攒缘豆，领了号牌与贴纸，投身到了词条局这场只许成功不许失败的战场中。

    “咚——”

    锣鼓一声敲。

    上午在老太后身侧说话的老嬷嬷手里攥着一摞词条，站在庭院的大柏树下，笑盈盈地朝这群穿红戴绿、言笑晏晏的官家姑娘们福了福身，说了两句客套话，便扬起词条笑道，“...待锣鼓声落，诸位胸有成竹的小娘子均可扬起手中的号牌进行答题，若第一人未曾答全，待奴婢判‘错’后，可再次举号牌作答。”

    含钏偏过头，看左三娘盯着那面锣鼓，像盯着一只待宰的羔羊。

    含钏不由自主地打了个寒战。

    “咚！”

    锣鼓声响！

    老嬷嬷张开手中的词条，大声念出词条上的词儿，“假煎！”

    诶？

    含钏一下子背挺得笔直笔直。

    什么玩意儿？

    不考诗词歌赋？

    考...

    考这？

    含钏身边的左三娘口中呢喃，齐欢埋头苦想，满院子十来位俏生生的小姑娘被这词儿闹得峨眉紧蹙。

    含钏颤颤巍巍地举起手中的“四”号牌。

    老嬷嬷笑着做了个“请”的手势，“曹家的贺姑娘请说。”

    所有人的目光，全都投向了含钏。

    含钏站起身来，脸上发烫，低头看了看左右。

    左三娘恨铁不成钢，做了个凶狠的口型，“说啊！”

    含钏努力抬起头来，先是声音小小的，越说越顺畅之后，声音就变得大了起来，“豆腐皮、豆粉皮儿裹素馅儿，油炸后可做各色菜肴。用素菜做成假荤菜的样子，被称之为‘假煎’，此为斋供！”

    含钏想了想，再加了一句，“咱们今儿个中午吃的餐食，就是‘假煎’！”

    老嬷嬷有些惊讶，伸出左手做了判定，“回答，全对！”紧跟着便有小宫人攥着那张词条，恭恭敬敬地送到了含钏手中。

    含钏止不住的笑意。

    没有开天窗！

    哈哈哈哈哈！

    左三娘朝含钏比了个“再接再厉”的握拳姿势。

    含钏顿感喜悦削弱，压力增大。

    “咚——”

    锣鼓声又响起。

    老嬷嬷张开词条，高声唱道，“八关斋！”

    含钏的号牌高高举起！

    含钏“冲”地一下站起身来，同连珠炮似的，“食素，不屠割，去僧寮食用斋饭，被称为‘八关斋’！”

    “佛水！”

    “八关斋汲水后，可贮藏许久，被称为‘佛水’！”

    “缘豆！”

    “浴佛日吃五香豆，被称之为‘缘豆’，其中豆乃念佛之人所积攒，一声一豆，将豆攒满一石者，在豆中拌入香料，煮后布施给让他人，也称作一念一吞！”

    .....

    左三娘惊呆了。

    她有想过，她可能许多都答不会。

    却没想过，看上去如此渣的含钏，竟然全都会。

    含钏越战越勇，愈渐杀红了眼，手里捏着厚厚一沓词条，坐也不坐了，一直站着。

    老嬷嬷话说出口，她紧跟着高声回应。

    这哪是什么词条局。

    这分明是一对一考前指导。

    当含钏把最后一张词条拿到手时，看四周惊讶的眼神，感受到寂静的声音，含钏脸上腾地一下从下巴升起了红晕...

    这...

    这...

    她也没想到，考校的全是浴佛日的传统吃食呀...

    这属于死耗子追着瞎猫求被吃呀...

