    也是，玉帝虽然低调，但一身实力却足以堪比圣人，那位神秘强者所能看到的事，他自然也能看到。

    隐藏在混元道丹之下的布局，已经完全被他看透。因此，他如何赞誉姜尘也不为过。

    玉帝下首，太白金星诧异一笑，倒是没想到玉帝对姜尘的评价竟然这么高，但他也没说什么反驳的话，而是十分配合的说道：

    “九霄上帝，确实称得上惊才绝艳四个字，他道途已通，万年之内必成先天道尊的境界，成为人族之神，驻守人间。”

    “若他不够优秀，因何能得上清圣人看重，再次动了收徒的念头？”

    玉帝点了点头，颇为佩服的说道：“我那三师兄，别的不好说，但教徒弟的本事，绝对是得了老师的真传，弟子真是个顶个的厉害。”

    “尤其是他那大弟子，啧啧，这些年，修为却是愈发的高深了，连我都有些看不透了，真不愧是玄门三代弟子中的第一人。”

    说起上清圣人，最令人佩服的，就是他教徒弟的本事了，其弟子实力之强，完全压得其余大教的弟子抬不起头来。

    尤其是那大弟子多宝道尊，证道于天皇年间，于春秋时转世投胎，入了西方修行。

    如今，他已是佛门至尊、一教之主，修为更是到了准圣的极限，实力直追大神通者。

    这样的实力，莫说是玄门三代弟子了，就是在二代弟子中，也能排入上流。

    对于玉帝的话，太白金星很是赞同的说道：“上清圣人教徒弟的本事，小神也是极为佩服的，若是小神有这样的本事，也不至于到了今天，身边连个使唤的人都没有。”

    太白金星是玉帝真正的心腹，两人相识多年，说是君臣，其实更像朋友，所以，太白金星在玉帝面前倒没那么多顾忌，可以放开了聊天。

    两人围绕着姜尘谈了一会儿，终于说到了正题，只听玉帝说道：“孙悟空的事安排的如何了？佛门那边，早就等的有些不耐烦了，已经连续数次派人过来催促于我了。”

    太白金星想了想，回道：“孙悟空的事倒是好安排，那猴子的身体被佛门的人动了手脚，心猿难降，性格极为冲动易怒，且受不得激。”

    “想要让他犯错，十分简单，只要找人刺激他，就能激发他体内的心猿，使他陷入暴怒之中，从而失去理智犯下大错。”

    “只是孙悟空与九霄上帝交好，更是对帝君唯命是从，想要在九霄上帝的眼皮子底下算他，却是有些难办了。”

    说到这里，太白金星顿了顿，继而有些诧异的说道：“也是怪了，孙悟空这人桀骜不驯的很，可谓是天不怕地不怕，连陛下都不放在眼里，却是对九霄上帝佩服的很。”

    “真是怪了，也不知九霄上帝是怎么做到的？”

    “姜尘吗？”玉帝笑了笑，开口解释道：“也没什么复杂的，姜尘与孙悟空初见面时，也是闹了好大的不愉快。只是后来，姜尘的修为渐渐高了，二人的关系这才缓和下来，并成为好友。”

    “你道这是为何？”

    “是因为姜尘的修为高了，体内的天皇血脉开始逐步觉醒，身上渐渐散发出了一缕天皇气息。”

    “而孙悟空，是补天神石所化，天生便携带了一缕娲皇之气。二者一身负天皇之气，一身负娲皇之气，成为朋友有什么稀奇的。”

    玉帝这么说，太白金星倒是懂了，只听他继续问道：“那九霄上帝那边要如何？有他在，我等也不好对孙悟空下手啊！”

    这确实是个难题，以姜尘的智慧，怕是很难有人在他的眼皮子底下算计到孙悟空。

    经过混元道丹之事，大多数大神通者，都已经默认姜尘是个智慧通天之人。不然的话，何以想出此等布局万古的大计。

    估计，现在的情况，就是姜尘主动站出来否认，也没人会信的，这智慧通天之名已经坐实在他身上了。

    玉帝皱眉想了想，方才说道：“那就想办法把他支走，只要他人不在天庭了，剩下一个孙悟空，那就好对付了。”

    太白金星有些为难的回道：“支开他？这怕是很难，姜尘现在已经贵为一方帝君，更是统辖九霄天，陛下的命他未必会听。想支开他，怕是没那么容易。”

    这时，也不知玉帝想到了什么，突然说道：“太白，此事我已经有主意了，姜尘现在正是凝练胸中五气的时候，肯定急缺五行本源。”

    “而我这里就掌握着一个秘境，存在着大量的五行本源。本来，我是打算送天寿她们七个过去的，可那里太过危险，我实在放心不下，故而迟迟没有下定决心送她们过去。”

    “刚好，这次可以接着支开姜尘的机会，让他带着天寿她们前往那处秘境，获取机缘。”

    “姜尘此人，神秘无比，实力也是深不可测，道尊不出，几乎没人能伤得了他。有他庇护天寿她们，我也能放心。”

    先天五行本源，这是天地本源，是构成天地的本质能量之一，此物的价值，足以媲美先天灵宝。

    玉帝竟然说，他手里掌握着一个秘境，里面充斥着大量的先天五行本源，这是何等惊人的消息，传出去，不知道会有多少人求到玉帝的头上，只愿入那秘境一趟。

    不过，太白金星听了这个消息后却没有显得太过吃惊。也是，联想到玉帝的身份，堂堂三界之主，手里有点珍贵的资源怎么了？这不是很正常吗？

    三界之主，坐拥整个三界，手里掌握着多少不为人知的资源，都不奇怪。天帝这个位置，要是没有好处的话，当年也不会有那么多人抢着当。

    紫微大帝之位都有大神通者争抢，更不用说比他还要高半级的天帝之位了。

    接着，玉帝就将那秘境之事，告知了太白金星。这种事，总不能玉帝亲自去与姜尘商量，最后，还是得由太白金星出面通知姜尘。

    ……

    …………

    某日，混沌神殿之中，正在闭关的姜尘突然满脸诧异之色的睁开了双眼。

    “怎么回事？”

    “我怎么突然从天庭之上，感觉到了一丝对我的恶意？”

    就在刚刚，姜尘的灵觉莫名颤动了一下，然后，他就从天庭所在的方向，察觉到了一丝对他的恶意。

    虽然，这丝恶意很小，微不可查一般，更是一闪而逝，但它还是被姜尘感知到了。

    所以，姜尘才会诧异。眼下，他都已经是天庭的帝君了，地位崇高无比，仅在四御之下，拥有无边权利。

    就这样，天庭竟然还有人敢算计于他，真是不可思议。这是活得不耐的了吗？不怕被他查吗？

    真要查出了那人的身份，就是玉帝也护不住他，天庭自有其规律所在，何人敢冒犯帝君？

    这是大不敬之罪，犯之必死！

    “倒是有趣…”

    心中一动，姜尘有了兴趣，遂起身走出混沌神殿，穿上九霄帝袍，往天庭去了。

    刚好，他也有许久没去天庭了，便趁此机会去上一趟，看看究竟是谁，竟然敢算计于他。

    玉帝却是不知道，姜尘因为炼制出神器的缘故，虽未将此道传下，但也得了天道的认可，体内有了一丝一道之祖的印记。

    因此，得天道之助，他的灵觉被提升到了一种极为恐怖的境地，若有人敢算计他，立即就会被他感应到，就是大神通者也不例外。

    玉帝以为以自己的修为，就是再怎么谈论姜尘，也不会被他感知到，所以，就没用神通遮蔽住他此次与太白金星的谈话。

    可惜，他却是没有想到姜尘的灵觉竟然强大了这种地步，他这边一敲定计划，那边就被姜尘感应到了。

    还好，玉帝此次谈论的内容，对姜尘无害反而有益，是以姜尘的灵觉并未太过在意，只是提醒了他一下。

    若是玉帝此次对姜尘产生恶意的话，那姜尘的灵觉，就将彻底复苏，为他演绎出种种不利的未来，以警示于他。

    此之谓，天眷加身，可以趋吉避祸，逢凶化吉，遇难成祥。

    ……

    姜尘与天庭朝会有缘，他一来到天庭，就看到众仙神一个接一个的往凌霄宝殿走去，显然是去参加朝会。

    尤记得，他上次赶来天庭的时候，也是天庭朝会开始的时候。

    既来之，则安之！

    姜尘也没搞什么特殊，跟着众神一并朝凌霄宝殿走去。不来也就算了，可既然来了，这朝会断然没有不参加的道理。

    这是对玉帝最起码的尊重。

    凌霄殿内，仙神分立两侧，正在等候玉帝上朝。而姜尘，他是帝君，自然与众神不同，他有座位，可以坐着，不用像众仙神一般站着。

    稍倾，玉帝出现，众仙神依礼唱喏。待一套流程走，终于到了谈正事的时候了，就见一天官闪身而出，俯囟启奏道：

    “今有齐天大圣，无事闲游，结交天上众星宿，不论高低，俱称朋友。恐后闲中生事，不若与他一件事管，庶免别生事端。”

    听到这里，姜尘立即就来了精神，悄悄的眯起眼睛，观看众神的反应。

    佛门，到底还是忍不住了，要对孙悟空下手了吗？

    就在姜尘观察众仙间，玉帝开口了：“确实，让他闲着也不是个事，既如此，众卿家可有官职推荐？”

    这都是早已排练好的剧情，是故，上边玉帝一开口，下边的演员武德星君立即上前禀告道：“启禀陛下，蟠桃园那里，尚缺一个管事，大大圣或可补那里的缺。”

    武德星君此言一出，其余还想开口的仙人，立即就不说话了。

    蟠桃园那可是王母的心头肉，是天庭的重地，若非玉帝示意，武德星君岂敢举荐这个职位？

    还蟠桃园管事，众仙在天庭也有不少年了，还从未听说过这个官职，显然是特意为孙悟空准备的。

    众仙都是聪明人，猜出这是玉帝的意思后，无论心中作何感想，全都闭上嘴巴不说话了。

    唯独姜尘，在听到武德星君的话后，忍不住笑出了声来：“呵呵，蟠桃园管事，让孙悟空去当蟠桃园的管事，武德星君，你真是太有才了，真是快要笑死我了……”

    玉帝一听到姜尘的声音，就知不妙，但也不好说什么，只能继续装作一脸平静的样子。

    倒是武德星君，有些不悦的朝姜尘说道：“帝君何故发笑？可是对我有所不满？”

    姜尘收敛起笑容，先是扫了众仙神一眼，然后方才说道：“我笑什么？自然是笑天庭无谋，众仙少智，这才会让你这样的蠢货，立足于天庭之上，并身居高位，手握大权。”

    在场众人，包括玉帝在内，听了姜尘这话，脸色全都变得难堪起来。因为姜尘这话，看似是在讥讽武德星君，可实际上，他把在场众人全都带进去了。

    说他们无智、少谋！

    被姜尘如此羞辱，武德星君好悬没有直接动手，不过还好，他忍住了，这才没让天庭换一个武德星君，姜尘对此不免有些失望。

    强行压下怒火，武德星君涨红着脸，双目喷火的盯着姜尘，道：“帝君何故如此辱我！”

    从座位上站起，姜尘走到武德星君的面前，没有回答他的问题，反而朝众仙说道：“若我记得没错的话，当初孙悟空刚上天庭来时，就是武德星君提议，让他去养马。”

    说到这里，姜尘的语气突然变冷，对着武德星君大声的质问道：“一个天生的神圣，受天地精华孕育而生的神胎，金仙境界的修士，你竟然让他去养马。”

    “武德星君，你告诉我，你的脑子是不是被天马踢了，所以，你才提出了这么荒唐的主意？”

    “或者说，你是嫉妒贤能，怕天庭再出一个战神，分走你的权力，所以你才会百般打击孙悟空，排挤他，让他去当个弼马温，以将他羞辱走？”

    说真的，让金仙去养马，本来就已经很过分了。而那个金仙，还是天地孕育的神胎，身份尊贵，这就更过分了。

    孙悟空弃官而走，天庭方面为何不与他计较？当然是因为理亏啊，这事要是闹大，天下修士不会说孙悟空如何，而是会纷纷指责天庭过分。

    你先故意羞辱人家，事后还要怪人家反击？

    天下从未有过这样的道理，杀人者人恒杀之，辱人者人恒辱之，这才是公理，才是洪荒的道理。

    被姜尘一通质问，武德星君也顾不上生气了，连忙出声辩解道：“血口喷人，你这完全是血口喷人。”

    “我统领天庭武事多年，一直兢兢业业，为天庭提拔了不知多少人才，岂是那种嫉妒贤能的小人！”

    未等武德星君说完，姜尘已经不耐烦的出声打断道：“既然你不是嫉妒贤能的人，那么你就是一个彻头彻尾的蠢货。也只有蠢货，才会说出这种话来。”

    “让一头猴子去蟠桃园看桃，武德星君，你是怎么想的？你怎么不让黄鼠狼去照顾鸡仔，让豺狼替兔子看孩子？”

    “噗嗤！”

    姜尘此言一出，在场仙神，顿时就有不少人忍俊不禁的笑出声来。没办法，让猴子去看桃这件事，确实是太搞笑了。

    但凡是个正常人，都做不出这种事来。

    说完这些话，姜尘看都没看一眼脸色发青的武德星君，而是朝玉帝说道：“启禀陛下，武德星君之言，真乃滑天下之大稽。”

    “让一个猴子去蟠桃园看桃，此事要是传出去，天庭怕是会直接沦为三界笑柄。到时，三界群仙会怎么看天庭，会怎么看天庭众仙？”

    “他们会说，天庭的仙人都是一群蠢蛋，若非如此，又怎会想出让猴子看桃这么一个‘绝顶聪明’的主意。”

    在说到“绝顶聪明”四个字的时候，姜尘特意加重了语气。

    一旁，正在看笑话的众仙神，听到姜尘这句话后，脸上的笑容顿时就没了。好家伙，吃瓜竟然吃到自己身上了。

    想到姜尘所说的那一幕，众仙神只觉不寒而栗。人生在世，活的就是一张脸面，要是被人当成蠢货，他们还有何面目去见昔日的故交好友？怕是会被嘲笑很长一段时间。

    先前，他们还在看武德星君的笑话，可此刻，关乎到自身，他们立即没了看笑话的心情，反而阴沉着一张脸，死死地盯着武德星君。

    按姜尘所言，武德星君明显是把他们当成傻子了。若此事真的办成，并传了出去，他们的名声可彻底就毁了。

    在这个年代，毁人名声，与杀人何异。是以，他们看向武德星君的目光，自然就不对了。

    上方的玉帝见此，脸上却是露出了笑容。武德星君被众仙排斥也好，因为只有这样，他才会更衷心。

    得罪了众仙，还想安然无恙，武德星君除了抱紧玉帝的大腿，还有别的选择吗？

    摇了摇头，玉帝说道：“九霄，你先冷静下来，寡人觉得，你是误会武德星君了，寡人是了解他的，断然不会有此想法。”

    ps：日万第九天。

    吃瓜耽误了我码字。

