    事情完全出乎了雷二的意料，在雷二的想象之中，事情不可能发生成这各样子。

    他仿佛没有听到陆天龙的话，双眼死死盯着前方的战场。

    在那里，雷家的两万雷家军，正在遭到凶兽军团的围攻，不，应该说是屠杀。

    没错，就是屠杀。

    从祝城之中蜂拥而出的那些凶兽，简直就是恶魔，他们凭借着恐怖的身体和强悍的实力，直接冲散了雷家军的队形。

    而且之前说过，这些凶兽们都经过了很好的训练，他们就像是纪律严明的部队一样，哪怕现在野蛮的冲刺起来，也根本没有任何的慌乱。

    尤其是他们还分成几个兵种，有天上飞的地上跑的，还有在地上钻的，攻击起来让人防不胜防。

    雷二眼睁睁看着自己两万雷家军被冲了一个七零八散。

    “不！”

    他发出一声怒吼，刚才已经损失了一个五弟，现在绝对不允许雷家军在出事，要不然，他真的没有办法交代。

    “老七，停止进攻！”

    他陡然朝着前方正在冲向陆天龙的雷七喊了一嗓子。

    “马上安排人，去抵挡那些凶兽，帮助雷家军撤离！”他大声吼道。

    “是！”

    雷七也懵了。

    刚才他已经火力全开，马上就要冲到陆天龙的面前，现在却不得不硬生生的刹车。

    “你们两个人，去左边，你们两个人，去右边。”

    “不惜一切代价，挡住那些凶兽，然后帮助他们撤离！”

    雷七快速对着身后的五个帝境强者道。

    “是！”

    “是！”

    其中四位帝境强者马上点头答应，两两一组，分别朝着左右两边方向冲去。

    唯一剩下一个帝境强者没有出动，继续跟在雷七的身后，他也是这些帝境强者之中实力最高的，也是雷七的心腹和跟班。

    看到这一幕，雷二的心情才稍微好了一些，不过依旧非常的憋屈。

    按照他的计划，之所以让雷家军发动攻击，完全就是想要让他们打乱陆天龙的部署。

    比如陆天龙要继续跟他们打的话，两万雷家军便可以直接摧毁整个祝城。

    而如果陆天龙安排人去阻挡雷家军的话，那他们这一群人的战斗力将会得到极大的削弱。

    这本来是个两全其美的话奥办法，但是没有想到却被陆天龙一招逆转。

    他竟然在祝城之中安排了这么多强悍的凶兽，竟然在关键时刻闯出来，直接打乱了雷二的计划。

    现在不是陆天龙要安排人去抵挡雷家军，而变成他要安排人去抵挡那些凶兽了，这叫怎么回事呀。

    等等！

    想到这里的时候，雷二突然一愣。

    下一秒，他陡然瞪大眼睛，再次猛然扭头看向前方。

    一左一右，雷家的四位帝境强者已经冲出去，两两一组，分别冲向了左右两侧的凶兽。

    “完了！”

    雷二突然要崩溃，在他的认知之中，自己手下的帝境强者非常强，面对一般的凶兽群，可以轻而易举的将之铲除。

    所以刚才他也下意识的下达命令，让手下的帝境强者去对付那些凶兽。

    可他现在才终于想起来，自己现在面对的凶兽群，可不是简单的凶兽，而是比一般凶兽强悍无数倍的所在。

    他们不但训练有素，而且单兵作战能力非常强，先不说其中有许多的圣境凶兽，甚至帝境凶兽也有好几个。

    让四位帝境强者去对抗拥有几个帝境强者的凶兽群，这不是去送死！

    “你们站住，赶紧给我回来！”

    雷二顾不得其他，拼命朝着前方喊了一声。

    但是却已经来不及。

    左右分别冲出去的四位帝境强者，已经冲到了凶兽群的面前。

    他们瞬间释放出最强的战斗力，企图将面前的凶兽群冲散，想要掩护手下的雷家军撤退。

    但是，就在他们冲上去的一瞬间，黑猿率先大喊一声，“他们两个交给我，你们继续去斩杀那些废物！”

    “吼吼吼！”

    凶兽们得到了黑猿的命令，马上发出吼叫，竟然直接绕过冲过来的两位帝境强者，直接朝着前方的雷家军追杀过去。

    “吼！”

    另一边，老狼王也发出怒吼，意思跟黑猿一样，两个帝境强者交给他，让其他凶兽去追杀剩余的雷家军。

    所以情况再次发生了变化，原本四个雷家的帝境强者冲出去，是想要冲散对面的凶兽群，掩护雷家军撤退。

    但是现在，却变成了他们要跟黑猿以及老狼王对战。

    “找死！”

    看黑猿手持如意金箍棒挡在面前，两位帝境强者脸上全都露出凶狠之色。

    “不知死活的东西，我就先干掉你，然后再去对付其他的。”

    “对，先将他干掉，然后我们再去追杀其他的凶兽。”

    两个人简单一商量，接着便全都爆发出恐怖的力量，想要先干掉面前的黑猿。

    “嘿嘿，就凭你们？”

    黑猿狞笑一声，手中如意金箍棒直接舞动起来，他竟然不等对面两个帝境强者出手，直接抢先冲上来。

    “唰！”

    他将手中的如意金箍棒高高抬起，然后以横扫八方之势，直接朝着前方的两人砸了过来。

    前方一人脸色大变，他也已经看出黑猿的这次攻击非常强悍，忙不迭调动周身的所有力量，直接化成防御挡在了身前，想要低昂黑猿的这次攻击。

    但是，现实非常残酷。

    黑猿是谁，那可是正儿八经的帝境凶兽，实力可战皇境。

    他那棍子抡起来，直接朝着前方那帝境强者砸去。

    “砰，砰，砰！”

    一阵惊天动地的爆响，那帝境强者面前形成的防御寸寸崩裂，周身涌动的气息也被瞬间轰破。

    “噗！”

    他张嘴直接喷出一口鲜血，整个人朝着后方倒飞出去。

    但黑猿不可能放过他的，又是一声怒吼，整个人如同一道黑色的闪电，后发先至，手中如意金箍棒再次抡起来，又一次直接轰在了那家伙的身体上。

    那家伙刚才一下就已经负伤严重，现在根本没有任何抵挡的能力。就听砰的一声响，雷家的这位帝境强者，瞬间灰飞烟灭。

