    叶北坐在那儿仔细的听着。

    “就是那种农村挺破旧的小院子，我翻了进去，刚好撞见了在院内休息的你父母。”

    “他们还很年轻呢，比你年纪还小，当时我看到他们的第一瞬间就有一种感觉，他们绝对不是这个村子里普通的村民，事实也告诉我，他们确实不是！”

    “我身上有伤，他们收留了我，给我包扎，但是追我的那些人也找了上来，他们见你母亲漂亮，见色起意，之后我便记得你父亲一个人把他们全杀了，那个时候我不是特别懂，但现在想想，你父亲那时候应该是有后天的修为。”

    叶北：“……”

    卧槽！

    他爹那么狠？

    他爹那么小年纪都有后天的修为吗？

    虽然叶北这几年接触过很多很多，也接触过很多高手，但是按照这老者所说，那个年纪的他的父亲能有后天修为，确实蛮厉害的。

    “看起来你好像挺吃惊的？”

    林言之看着叶北问。

    叶北点点头：“我都不知道呢。”

    “你不知道的话，我其实没有多么吃惊。”

    “为何？”

    林言之然后说：“之后我的伤势还没有好，你的父母便急匆匆的搬走了，他们搬走以后我才打电话给家里，他们过来接了我，临走之前，他们请我对于这件事情保密，这一保密也已知道了现在，看得出来，你的父母应该也在担心着什么，所以这些往事他们不告诉你，或许也是在保护你。”

    叶北点点头。

    “你这身本领是你父母教的？”

    叶北摇摇头：“小时候他们教过我一些，更多的是我之后自己接触到的。”

    “那就证实了我的猜想，你父亲有一身本领却不教给你，确实应该是在担心什么。”

    叶北点了点头。

    林言之慈祥的看着叶北：“多年以后能够又遇到恩人的后代，这属实是奇妙的缘分呐。”

    “之后老先生就没有见过我父母了是吗？”

    林言之点点头；“对！我有查过，但查不出来什么，就只知道你父母的名字，甚至还担心是假名呢，毕竟他们在担心着什么，现在看来哈哈哈，是老夫以小人之心度君子之腹了。”

    “这件事情多谢老先生了。”

    “这有什么需要感谢的，是我应该要感谢你的父母，多的也不说了，如果有机会希望你能替我好好向你父母表示感谢！”

    叶北点点头。

    “不打搅了，你去忙吧。”

    林言之拍了拍叶北的肩膀说道。

    “好，那我先走了。”

    “去吧。”

    林言之微笑着看着叶北。

    叶北站起身然后便走开。

    林言之一直目送着叶北。

    就在叶北刚刚走了几步的时候，他的脸色突然一变，变得煞白，随后他捂着心脏，身体在长椅上瘫倒了起来。

    林千依那边看到这一幕，脸色一变。

    “爷爷，爷爷！”

    她害怕的赶紧跑过去扶起林言之。

    “爷爷，您别吓我！爷爷。”

    林千依眼睛顿时红了，赶紧拿出药给林言之服下。

    叶北听到动静也是返了回来。

    “我看看。”

    叶北蹲在那里。

    “你走开！”

    林千依哭着一把推开叶北。

    “都是你！你别碰我爷爷。”

    林千依哭着大喊道。

    叶北都服了。

    怎么就怪他了？

    这要切磋也是你爷爷提议的，除了切磋之外又能有啥嘛？

    林千依赶紧打了个电话。

    “爷爷发病了，你们快来。”

    挂了电话，她咬着牙，红着眼眶怒视着叶北。

    “你跟我爷爷说什么了？”

    叶北也算是舒服一点吧，至少这女人没怪是因为他跟她爷爷切磋导致这个情况。

    “聊点家常。”叶北然后看了一眼那林言之。

    叶北还算是挺尊敬他，至少跟他父母有点关系，即使他是被救的那一方。

    “我去看看吧。”

    叶北然后走了过去，拉起林言之的手探了一下脉。

    “你别碰我爷爷。”

    林千依怒斥道，然后她赶紧走过来。

    叶北则是在林言之的身体上点了几个穴位。

    “你干什么了？”

    林千依立马一惊。

    “噗——”

    而与此同时，林言之一口血直接是喷了出来，然后倒在那里。

    “爷爷！爷爷！”

    林千依大惊。

    “你！！你！！”

    她扶着林言之愤怒的看着叶北。

    “我爷爷到底怎么得罪你了，你要害死他！”

    叶北站起来摇摇头：“我没害他，我在救他。”

    “你这是在救人？我爷爷都吐血了。”

    林千依又哭又怒道。

    “信不信由你。”

    叶北转身准备离开。

    “你给我站住！你别想跑。”

    叶北停下了脚步。

    “我劝你对我尊敬点，这个世界上能治好你爷爷的也就是我了，不然他没一年可活。”

    叶北冷冷的说道。

    他出手是因为这是父母的故人，但不代表这个林千依能这么对他说话。

    再怎么着，叶北又不欠他们人情，反过来还是他欠他叶家人情呢。

    “你放屁！你不准走！”

    就在这个时候，一男一女匆匆跑了过来。

    “父亲！父亲！”

    中年男子匆忙跑过来，然后将林言之背起来。

    “爸，您坚持住，我这就带您去医院。”

    中年男子背着林言之就往停车的地方跑。

    “怎么还吐血了？”

    女子诧异的问道。

    “舅妈，他，他害的爷爷吐血了。”

    林千依指着叶北。

    “你别想跑，你跟我走！”

    叶北才懒得理会呢，然后径直走开了。

    “走，先去医院，杀人犯跑不了的。”

    中年女子说完赶紧追上中年男子。

    林千依看了一眼叶北，抹了抹眼泪也是赶紧跟了上去。

    第一人民医院急救室。

    林言之被推了进去。

    “千依，你看看你，就是不听话，爸跟你出来就得出事，你是不是想让你爷爷早点死，然后分家产啊？”

    王月瞪了林千依一眼。

    “舅妈，你这话什么意思？什么叫我想让爷爷早点死？”

    林千依听到后肚子里一阵火气。

    “这还不是吗？几次了？是不是第二次了？怎么我们跟你爷爷在一起他就没事，跟你在一起就会出事？这次还让一个陌生男人接近你爷爷，害的你爷爷吐血，你说你不是想让你爷爷早点死分家产是什么？我知道了，你就依仗平时你爷爷更喜欢你们兄妹俩和你父亲是吧？”

    “你说什么！”

    林千依这边还在担心爷爷，又听到了这些话，眼泪直接忍不住奔涌了出来。

    “够了！你瞎说些什么东西！”中年男子对着王月呵斥一声，然后看向林千依，温柔道：“千依，你舅妈就是太担心你爷爷了才说这些不理智的话，你别往心里去。”

    林千依擦了擦眼泪看着抢救室。

    “我就想爷爷没事……”

    “我去抽根烟。”

    林千依的舅舅林汉伟说完走开了。

    “别在这里装柔弱了。”

    王月瞪了林千依一眼。

    “舅妈，我生气了。”

    林千依红着眼睛说道。

    “怎么？我说错了？平时里你在学校，在外面不是挺高冷的吗？怎么在你爷爷面前，在家人面前就这么柔柔弱弱了？现在就我在，你装给谁看呢？”

    说完王月便走开了。

    林千依没忍住心中委屈和对林言之的担心，埋在腿间大哭了起来。

