    吃了会儿蛋糕，慢悠悠的喝着茶水，待到时间来到七点二十左右的时候，两人起身买单、离开了火锅店，朝着楼上电影院走去。

    在这种购物广场消磨时间的好处就是，基本上所有的事情都可以从地下二层到六层被一条龙搞定。

    资本家的阴谋与嘴脸.jpg

    在感慨着方便与怠惰的同时，李子千在心中疯狂吐槽着。

    在等待检票、梅开二度消磨时间的时候，他们两人先把墨楠北手上拎着的玩偶丢进了临时储物柜，然后又去排了两大杯快乐水。

    对于李子千和墨楠北来说，看电影可以没有爆米花，但绝对不能没有快乐水，要不然就浑身难受。

    象征着时间管理大师的标志的是，在两人拿着快乐水朝着检票入口走近的时候，3号放映厅就开始检票了。

    走进放映厅，来到后方中央对应的位置坐好，戴上了3D眼镜，倚在座位靠背上，两人一本正经的看起来广告。

    五分钟后，电影开始播放了。

    而原本神情淡然的墨楠北的脸色也随即凝重了起来。

    电影的片头就充满了浓浓的灵异味。

    标准的故作悬疑式的分镜，啥都不信的、作死的路人，混不过三分钟出镜就非常草率的死亡。

    套路式的开头，但…其场景演绎的效果却不是想象中的那样廉价。

    它的经费很充足、配乐非常到位、演员的妆造与演技竟然也都是在线的。

    用一句话来概括就是：

    它很吓人。

    具体有多吓人，通过简单文字描述，李子千一时间也有些词穷。

    但其吓人程度大概就是，现在、李子千可以清楚的听到，自己右边传来的清脆且响亮的冰块晃动的声音。

    那是墨楠北的可乐杯中的冰块在可乐中疯狂晃动、碰撞发出的声音。

    “我说…你不考虑把它放下去吗？”

    在这个声音少说持续了有一分多钟后，李子千有些无奈的转头对着墨楠北悄声问道。

    听见了李子千的疑问，墨楠北转过头将视线投向李子千，对着他同样悄声且一本正经的回答道，

    “考虑过，而且它有点凉。”

    李子千：……

    这是个什么回答。

    “那你倒是放啊！”，李子千一时间有些崩溃。

    而面对李子千的‘建议’，墨楠北摆出了一副据理力争的样子，对着他执拗的说道，

    “不能放啊！”

    “啊？”

    “不抓这点什么，我很不安心啊！”

    “……”

    这是个什么人啊！

    李子千顿时感到语塞，甚至连吐槽都不知道该从什么地方吐槽的好。

    “早知道把猫带过来好了。”

    见李子千忽然间安静了下来，墨楠北不由得嘟起了嘴，很是委屈的碎碎念道。

    “谁特么想得到你看电影有这种癖好？”

    有一说一，当初他提议让墨楠北把那只蠢猫条丢进储物柜纯粹是出于一份善意。

    毕竟，谁大包小卷的去看电影啊！

    不是怪麻烦的吗！

    而且，在来看电影之前，他有想过墨楠北看恐怖片会怂，但是万万没有想到是这样一幅令人百思不得其解的怂样。

    这个人怎么回事？

    为什么怂的样子都这么清奇？

    说好的小姑娘看电影害怕会尖叫、会抱住身边的东西、会哭哭的呢？

    假的！都特么的是假的！

    草！

    早晚有一天，等他拥有了超能力，他一定要把网上那些瞎几把写攻略的人都拎出来撒了！

    这不是祸害人吗！

    给人虚妄的幻想，淦！

    果然，他就不该对墨楠北这个书面文件上写作性别女的狗东西报以什么美好的幻想。

    都是假象！

    而对待先前李子千的吐槽，墨楠北也有大意见了！

    这特么害怕了，手里想要抓点东西，很离谱吗？

    什么叫做特殊癖好了？

    这不就跟晚上睡觉抱被角一个道理吗？

    会不会说话啊！

    于是一边怂着、一边聚精会神的盯着电影荧幕、一边用着不满地语气对着李子千没好气的说道，

    “抱着东西怎么了！算什么癖好啊！草！你特么…啊！！！”

    “……”

    一声尖叫过后，可乐杯晃动的更剧烈了。

    其程度已经剧烈到他开始有些庆幸墨楠北是属于喝快乐水比较迅速的类型了。

    这特么都不撒，还是有点水平啊？

    “你要不控制一下？”

    毕竟这声音还是会打扰到别人的吧？

    电影院好歹也是公共场所。

    如是想着，李子千对着墨楠北道。

    “不是这特么的…啊！！！！”

    李子千：……

    好吧，他看出来了，这个人是真的怂。

    转头看向墨楠北，借着荧幕上打过来的光，她原本就白皙的脸颊更是多了一抹惨白。

    兴许是电影色调给她的脸上了个色，但…李子千觉得现在就算是把这只墨楠北拎出去到灯光下好好看看，她的脸色也绝对不会称得上是好看。

    深吸了一口气，犹豫思索了片刻后，他伸手把快要被摇晃致死的可乐杯从墨楠北的手中抢救了下来。

    “耨。”

    在墨楠北疑惑且不解的目光中，李子千把自己的胳膊伸了过去。

    晃可乐杯太吵了，但她又说不抓点什么受不了，万一没有了‘心灵寄托’乱叫唤的声音更大了，打扰到别人看电影也不是一回事儿。

    所以，他也就勉为其难的把胳膊借给她用一会儿？

    这波一换一，逻辑上来说不算太过分了吧？

    只是…

    在不到十分钟之后，李子千就异常后悔他之前所做的这个决定。

    这个人，根本就不是抱着胳膊！

    她特么的一只在掐啊！

    怪不得刚才可乐杯晃动得那么响是吧？

    感情不是帕金森，是一只被迫收腰是吧？！

    这特么挤来挤去的能不响吗！！

    草。

    而且…墨楠北这个狗东西究竟还记不记得这特么的是他的胳膊啊！

    下手是真几把的狠啊！

    李子千一度怀疑，明天他的胳膊上会多几个紫色的淤青。

    @Y&*Y#!@(!

    随着剧情逐渐展开，恐怖镜头的数量也逐渐减少了。

    此时原本紧张的捏着他胳膊的墨楠北也更换了姿势变成了‘环着抱住’。

    这个姿势他熟悉的很。

    前段时间公交车上站立姿势的变种。

    与先前不同的是，坐在座位上，随着呼吸的起起伏伏，其胳膊上的直观感受也更为明显了起来。

    李子千紧皱的眉头也放松了下来。

    终于…来了点正常展开。

    只是李子千忘记了一件很重要的事情。

    那就是，作为一部优秀的电影，它的节奏必定是衔接有度的，最正常不过的操作就是在看似普通的地方忽然来点什么吓不死你。

    “嘶——”

    丝毫没有高能预警被吓到了墨楠北顿时倒吸了一口凉气。

    而手中抱着李子千胳膊的动作也猛地用力。

    讲道理，以这样一个畸形的姿势用力夹住胳膊，这么一瞬间李子千都感觉自己要与胳膊与世长辞了。

    只是胳膊上柔软的触感以及挤压过后的弹性让他意识到了事情的不简单。

    所谓…福祸相依莫非指的就是这个？

    心情的放松，让他的手随意的垂在了下方，随着墨楠北呼吸的起起伏伏小幅度的前后摆动。

    认真的看了会电影，而后在某个时间段他忽然间意识到……

    嗯…这手感不错？

    如是想着，李子千无意识的又多捏了两下。

    专注的看着电影、感受着胳膊上触感的李子千并没有分心去思考他的手究竟在做些什么。

    他的一切行为都只是生物的本能罢了。

    只是…过了一会儿，一直怂着的墨楠北发觉了某些事情的不对劲。

    她低头看了眼，然后转过头，对着李子千叫到，

    “喂……”

    然，李子千并没有听到。

    “喂！！”，她拽了下李子千的衣服，继续对他喊道。

    “嗯？？？”

    听到了墨楠北叫喊的李子千一脸懵逼的转过了头。

    在电影院里面大声喧哗不好，这个人不知道吗？

    就在他准备对墨楠北进行一番正义的说教的时候，只听着墨楠北一脸疑惑的对着他问道，

    “手？？？”

    “啊？”

    “你的手？？？？”

    到此时，李子千才意识到了些什么，低下头朝着他右手所在的地方看去。

    “……”

    好家伙。

    此时他的手无比自然的放在墨楠北的大腿上，手掌张开的幅度正好覆盖住了它的直径。

    “啊…抱歉，顺手顺手。”

    而后李子千把手抬了起来，放到了一旁的把手上。

    只不过此时，见李子千把手拿开后，墨楠北却皱了皱眉头。

    思索了片刻后，她对着李子千说道，

    “你还是放下来吧。”

    ？？？？

    啊？

    还特么有这要求？？

    “放那帮我捂捂挺好的。”

    李子千：？？？

    不是？？？

    姐姐你这是把我当什么了？

    毯子吗？

    自动发热的被褥吗？

    虽然心中满是吐槽，但李子千依旧是满足了墨楠北的要求。

    毕竟，谁让他是当爹的呢？

    这不怪他吧？

    嗯，不怪的。

    胳膊归位后，墨楠北掐自己的过程还在继续。

    但李子千却逐渐的无视掉了这个事情，毕竟有着更快乐的事情在等待着自己。

    本以为甚是煎熬的一个小时四十五分钟竟然过得飞快。

    李子千很是享受的就把这鬼片看完了。

    讲道理，他觉得这片子着实是有毒。

    从特效到剧情都是一顶一的好。

    他有些不懂，投资方为什么会花费如此高的经费到这种恐怖片上面。

    用‘视觉盛宴’来形容是真的不过分，完全是奔着吓死人去制作的。

    音乐也是完全没得挑，不能说是恰到好处，只能说是搁现实中这bgm也不过如此了。

    而分镜、设定更是不走基本法。

    怎么会有鬼能入侵到被子里面啊！

    懂不懂床这一亩三分地是绝对安全的地方啊！

    淦！

    而除此之外，更离谱的是，还有着诸多能令人各种生理不适的镜头。

    它可以出现在棚顶、可以出现在公共厕所门板上面、夹缝中、转角处、走廊里……

    草。

    结局是毫无争议的团灭。

    人类终究是无法战胜这种未知的恐惧，鬼这东西的无解与恐惧被彰显的淋漓尽致。

    在从放映厅出来的时候，李子千可以明显的看得出来墨楠北的脸白了不止一个色号。

    “我…去个洗手间。”，顺着人群走出来后，墨楠北对着李子千说道。

    “我也是。”

    ……

    相顾无言的对视了一会儿，均从对方的眼中看到了闪躲与惊恐的神色后，两人又同步的叹了口气。

    墨楠北率先转身，朝着女洗手间的位置走去，而在这步行的过程中只听着她的嘴里在疯狂的碎碎念道，

    “没事没事，现在人多、人多，对人多，而且灯也亮。问题不大，问题不大问题不大问题不大问题不大……”

    “……”

    被晾在原地的李子千看着用整个人诠释何为‘怂’的墨楠北有些哭笑不得。

    本来他看完那电影之后是挺有心理阴影的，但是不知道为什么看着这样的墨楠北，他现在只想笑。

    果然这个人其实本体是狗来着的吧？

    人类最忠实的伙伴，能给人带来无尽的快乐。

    耸了耸肩，李子千转头也走向了洗手间。

    照了照镜子，洗了个手，整理了一下有些凌乱的衣服，他才从洗手间里走了出来。

    领他始料未及的是，此时墨楠北已经站在走廊边缘等着他了。

    眉头皱起、神色飘忽、四处张望，俨然一副慌张模样。

    “……”

    这效率快的就离谱。

    显然，人在极度惊恐的情况下完全是可以突破生理极限的。

    对比人多的走廊，卫生间的恐怖等级更高是吧？

    想到这里，李子千的嘴角不禁上扬了起来。

    虽然没有什么想象中‘女生’的反应，但墨楠北这些小动作倒是意外的可爱。

    就像是抽五块钱的宝箱抽出来海克斯皮肤一样。

    这种小惊喜所带来的快乐，应当是和偷吃这种性质差不多的。

    从等级上来说并不高，但实际体验上却丝毫不亚于中奖。

    两人肩顺着扶梯往一楼大厅走去。

    在走出购物商场、穿过商场门口的广场朝着主干路边缘走去的时候，只听着砰的一声响。

    本能的，他们两人朝着声源处望去。

    只见天空之上炸起了一朵金色的、散落着金色尾翼的花。

    烟花。

    金银斑驳的光芒在黑色的幕布上缓缓落下。

    时间也仿佛在这一刻变得缓慢了下来。

    砰砰砰。

    又是几声巨响。

    又是几朵烟花炸起。

    没有任何的沟通，李子千与墨楠北两人均不禁驻足，转过身子仰头看向天空上的烟花。

    从逻辑上来分析，这应当是附近某间店铺搞活动放的烟花，又或者是在庆祝些什么他不知道的节日。

    但不得不说的是…这烟花点燃的时机就非常微妙。

    刚从电影院里走出来准备回家就看到烟花什么的，很难不让人产生‘这特么就是给我放的吧？’的错觉。

    想着今天是什么日子，李子千转头对着墨楠北说道，

    “四舍五入，当做是你的生日烟花感觉好像也没有什么问题？”

    “我觉得也是。”

    对此，墨楠北点了点头，表示赞同。

    烟花依旧在放着。

    而此时原本因为转头和墨楠北说话的李子千却并没有再转过头去看那天空上的花朵。

    他在看墨楠北。

    此刻，墨楠北瞪大了的瞳孔中映照着的五彩斑斓的烟花的颜色。

    李子千从未觉得一个人的瞳孔可以好看到这样的程度。

    它比那天上的烟火多了一抹生动。

    她的眼中闪烁着希冀与绚烂的花火，让人很难移开视线，让人很难不觉得这不‘美’。

    就像是死死地盯着主人手中肉骨头的大金毛一样。

    令人很难不为之动容。

    ……

    烟花不过是十分多钟的时间就结束了。

    李子千与墨楠北站在原地又等了一会而后，才转身打车回家。

    坐上了车，在回家的路上李子千与墨楠北两人各靠着一边，看着窗外、一言不发。

    一节一节的路灯打下的光斑自车身上略过，车内的宁静与外面车水马龙、灯火通明的喧嚣尽然不同。

    其实他们两个都是可以就一个话题不带卡壳的bb三十多分钟的人。

    但此时，在现在、在回家的时候，他们都没有选择开口说话。

    许是累了、许是依旧沉浸在先前的烟花盛景中、又许是因为要回家了。

    出租车一路开到了小区里、两人的所住的那栋楼下。

    下车后，两人快速的走进了楼内，上了电梯。

    刚进入电梯，墨楠北在按下了自己那层的按钮后，对着李子千忽然开口道，

    “我说…你考不考虑做一件好事。”

    “啊？”，没有任何前情提要的李子千被墨楠北问的一脸懵逼。

    “嗯……”

    先开口的墨楠北忽然间有些犹豫了起来。

    她在犹豫自己究竟要不要说，她为什么会忽然对李子千提出这个要求。

    她比较担心，李子千这个狗东西在知晓原因后会做出一些很不当人的事情来。

    她现在已经很不好了，不想再更不好了。

    她会哭的。

    绝对会哭的。

    “快说啊？”，见墨楠北一直保持沉默，李子千很是不解。

    “就……你考不考虑送我到家门口。”

    “嗯？”

    看着电梯灯光下，墨楠北那煞白的脸，李子千瞬间想明白了点什么。

    本能的，他就想开口再重复一边之前电影里面出现的有关于楼道内的剧情。

    “你闭嘴。”

    墨楠北先行预判打断施法道。

    “啊？”

    “别说话。”

    “……”

    好吧。

    他看出来了。

    他懂了。

    确实是和他想的一样。

    有一说一，根据聊天基本法来说，开玩笑也能太过。

    见墨楠北是真的怂了，李子千也就没有继续说了。

    毕竟谁叫他心地善良来着的。

    电梯很快就到了24楼，在电梯打开后墨楠北深吸了一口气快速的跑到了自己家门口，输入密码开门关门一气呵成。

    整个过程不过二十几秒。

    于李子千来说大概就是墨楠北冲出了电梯，墨楠北说出了“掰掰”，墨楠北关上了门，砰。

    “……”

    这得是有多怂啊……

    早知道还是吓吓她好了。

    去他妈的基本法。

