
废弃教堂的地下一层。

散乱空旷的地下空间里，六个人影集聚在一处高台之上，五人站立在台上，一人跪在在台阶处。

没有灯光，也没有声音，只有远处墙壁上荧荧跳动的几从火焰为这处宽广而空旷的地下空间提供一丝光亮。

空气中隐隐有一丝血腥味，如果追溯它的源头，正好是在高台的中心，被那五个人围着的，祭坛一样的石台上面。

上首，拄着硕大的木质拐杖，身躯佝偻，形容枯槁的老妇人最先开口打破寂静。

“博徒，我不想再听你的废话了，不要像个圣人一样说教，你知道的，你和我，没有什么不同。”

右下角的一位看不清容貌的男子回道：“高夫人，你也清楚，我没有说教的意思。我说的都是事实，你心知肚明。”

从对话中不难猜出，名为高夫人的老妇对被称为博徒的男人有些意见，但是从她没有反驳博徒的话也能看出，高夫人恐怕是认可博徒的观点，只是，不想承认。

也可能是，不愿意承认。

“博徒。我活不了多久了。”

高夫人开口说道：“如果可以，我也不想做的这么急，这么明显。可是，我真的快要死了。”

博徒没有说话，默认了高夫人的说法。其他站在一起的手合会另外三个首脑也没有说话，同样默认了高夫人的话。

是的，高夫人确实快要死了。

几百年前。以高夫人为首的五个圣地昆仑的长老为了延续自己的生命，盗用龙骨，被发现后，他们被以叛徒的名义赶出昆仑，自生自灭。

本来，没有龙骨续命，这五个人肯定是必死无疑。

可，机缘巧合下，他们得到了另一条龙骨的化石，这些龙骨化石让恐惧死亡的五人看到了生的希望。

只是，龙骨毕竟年代久远，想要汲取其中的生命能量已经太难，五名长老在生死之间，还是选择了背弃良知。

他们诱拐少年人，配合龙骨的作用汲取他们身上的生命力，五个人几百年的寿命，不知道是多少孩子的生命换来的。

单论罪恶，一些知名的经典反派绝对没有这五个人几百年积攒的累累罪行还要多。

这也是为什么托尼听到里昂的只言片语就怒不可遏，非要跟上来的原因。

……

高夫人原本就是叛出的五人中年龄最大的一个，本来他们隐藏在暗处，苟且偷生。

可亚历珊德拉这位五人中实力最强，知识最渊博的长老意外的发现了龙骨的另一个用处。

与恶之兽沟通。

从原始魔兽恶之兽那里，亚历珊德拉得知了制造“黑空”的方法，于是，她的心开始膨胀，她的恶念开始生根发芽，长成参天大树。

之前他们有过一次制造黑空的成功案例，可惜，被圣洁会的领导者，他们的老对手棍叟给破坏掉了。

高夫人每天都觉得自己离死亡更进一步，对生命的留恋和对死亡的恐惧让她打破了五人最开始利用龙骨续命的时候立下的规则。

亲自出手配合手下的红衣忍者，高夫人在当地抓了以往仪式上一倍的孩童用来灌溉龙骨，以此来为自己续命。

博徒正是为这件事情心存不满，在五人聚会的一开始就提了出来。

高夫人说让他不要圣人一样说教的时候，博徒没有反驳，因为博徒也知道，自己几百年的寿命是怎么来的。

那，他是对那些孩童于心不忍吗？

不是。

他只是害怕暴露，害怕被别人发现自己，害怕被什么人知道，打上门来。

他只是怕死而已。

博徒没有反驳，其余的三个人，亚历珊德拉虽然是五人中的最强者，隐隐是手合会五指的老大，可，用龙骨沟通恶之兽，制造黑空的事情，到底是她提出来并实施的，没有这一次制造黑空导致的龙骨能量不足，高夫人也不至于打破他们的约定。

所以，她也没有反驳。

剩下的两个人，村上是亚历珊德拉的支持者，狂热的力量至上主义者，同样和亚历珊德拉一个立场。

最后的索旺达只对寿命感兴趣，亚历珊德拉想制造黑空的时候他不反对，现在，高夫人想用一倍的孩子献祭来换取寿命，他也不反对。

就这样，高夫人实现了她的愿望。

……

“村上，金并的事情，信要怎么处理。”

高夫人问道。

信，就是村上的徒弟。因为和金并认识，所以作为中间人把手合会和金并的势力结合起来。

这样他们手合会就能藏的更深，对外的一切需求也因为金并的帮助而更方便，更迅速。

可没想到，他们过于依赖金并，以至于金并的突然倒台让手合会措手不及，一切的布置都要从头开始，为此也是耽误了很多事情。

高夫人亲自下场去做绑架的事情，也有其中的原因。

此时，跪在台阶处的那个人，就是村上的徒弟，信。

“当初，你也是同意的。”

村上淡淡的开口：“金并的倒台是所有人都不想看到的事情，我也不想。”

扭头看台阶上跪着的信，话还是对着高夫人说：“信，我已经惩罚他了，这件事，到此为止。”

五个人共处了几百年，对彼此的了解早已经是与自己没区别，村上既然这么说，高夫人就点点头表示自己知道了。

五个人都不出声，默默等待祭坛上出现变化的那一刻。

依然跪在台阶上的信心里却在怒骂。

他当然不敢骂他的师傅，也不敢骂和他师傅站在一起的那四个人，即使是在心里。

他骂的是那个杀了金并，害他本来堪称完美的一次任务变成了败笔，又让他丢脸被罚的那个人。

只是派人烧了他的屋子，信还觉得不够，等这次的事情过去，他一定要找到那个家伙，亲手割下他的脑袋！

一定！

几个人各有想法，面上都是一副漠然的样子，静静地等待，等待血液干涸，等待黑空重新出现。

村上突然睁开了眼睛：“有人闯进来了。”

和听完他的话同样睁开眼睛的四个人一一对视，村上道：“我们留在地表的力量，似乎被什么人全部拔除了。”

“没关系。”

说话的是五人中地位和实力最高的亚历珊德拉。

“我们不是早就有所准备吗。”

指了一下祭坛上身覆黑袍的女孩：“黑空就快要诞生了。”

微微摇头：“可能又是棍叟，这一次，绝不能让他破坏黑空的降世！”

亚历珊德拉加大了音量：“也绝不要放他活着离开！”

村上回头对跪在地上的信轻轻颔首，信心领神会，重重的一点头：“我知道了！”

站起身，信朝外走去。

他要抓住入侵者，以此洗刷自己的耻辱！

Ps：手合会本来就有点莫名其妙，漫画版，剧版还老是互相冈设定，所以我做了一些修正，不耽误剧情。

求票！！

感谢辰鸽的打赏，我有五个粉丝了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694373"  chaptername="六十、他要洗刷耻辱">加入书签</a>
</div>
