    “天哥，怎么样，好看吗？”

    一个时辰后，吃过早餐，许洁将林天齐买来的衣服换上，从房间里走出来，第一时间便来到林天齐转了一圈面含欣喜期待的问道。

    下身高筒靴、裤袜、短裤搭配，村托出一双笔直修长的大腿，上身白色打底衫配上一件红色女士风衣，长发披肩顺直垂落，加上许洁的身高也不错，虽然比不上白姬和张倩，但也有一米六五，在女子中也称得上高挑，如此一番打扮，更是显得高挑靓丽，就是让林天齐都眼睛一亮。

    “千秋无绝色！悦目是佳人！倾国倾城貌！惊为天下人！”

    林天齐直接张口诗来，看着许洁赞道，这番打扮的许洁确实美的晃眼，惊艳如天人，比之张倩和白姬都毫不逊色，巧笑倩兮，美目盼兮。

    许洁本就生的绝美，粉面桃腮，杏眼如春，清纯中带着一种妩媚，哪怕是平日里多是普通保守的打扮，走在路上都能让人停足侧目，可谓天生丽质，跟不要说此刻这番打扮，而且随着开始修炼养身拳法入门，许洁的身体也缓缓向着好的方向变化，精气神提升，更是越发靓丽。

    从某种程度而言，练武，确实有美颜作用，而且还有提升气质的作用。

    因为武道修炼，本身就是追求自身的完美进化蜕变，去掉自身不好的东西，往更好更完美的方向进化蜕变，而一个人的外貌情况，很多基本上也就是因为自身体内的一些杂质毒素所影响，比如皮肤差。毛孔粗糙这些，都是因为体内杂质造成，自然的，如果这些杂质去掉，一个人的外貌自然也会往好的方向转变，而且随着精气神的提升，气质也会突显出来。

    当然，前提是所修炼的武学是正确的，一些武学功法虽然也能让自身变得强大，但却是在损害身体的情况下，这类武学功法，很明显是有着重大问题，修炼这类武学功法，别说达到美颜效果，自身不出问题就阿弥陀佛了。

    “哪有这么夸张？”

    被林天齐这么一夸，许洁则是有些不好意思的羞涩道，不过心头却是吃了蜜一样甜丝丝的，又有哪个女孩子不喜欢听到自己心仪的人夸自己，而且她自己也确实觉得这一身打扮好看，比起她之前的所有穿扮都要好看。

    这时候，九叔和许东升也换好了衣服从走廊走出来，两人都是黑色的西装，不得不承认，西装确实很能配人，无论高矮胖瘦，穿上都很搭，九叔和许东升两人穿上西装走出来，整个人都给人一种焕然一新的感觉，虽然不能和林天齐比，但是相比平时打扮绝对要增色好几分。

    “师兄，怎么样，好看吧？”许东升走出来笑嘻嘻的对林天齐咧嘴道，显摆了一下，很是得意。

    “不错，可以，玉树临风，可以去大街上撩人家姑娘了。”

    林天齐当即嘴巴一咧打趣道，不过接着腰上一疼，被许洁掐了一下。

    “嘿嘿！”

    许东升则是不好意思的嘿嘿干笑，脸上露出一抹不好意思的脸红，活脱脱一个没谈过女生的屌丝表现。

    “师傅，你这一身打扮，完全焕发二春了，我觉得你可以考虑给我和东升找个师母了，柳师姑就不错。”

    打趣完许东升，林天齐又作死的看着自己师傅嘿嘿笑道。

    “臭小子，我看你是好久没打皮开始痒了。”

    九叔闻言立马对林天齐眼睛一瞪，厉声道。

    林天齐却是丝毫不惧，反而对着自己师傅嘿嘿一笑，因为他明显的注意到了自己师傅眼底的那一丝慌乱。

    反到是九叔被林天齐看的有些心虚，被拆穿心思的老处男，赶紧轻咳一声，装模作样的看着许洁道。

    “小洁，你不是还要去开店吗，时间也不早了，正好天齐回来了，让他和你一起。”

    许洁心思也是剔透，哪里不知九叔这话提醒她开店是假，想让她带走林天齐眼不见心不烦才是真，脸上露出一抹揶揄，不过却也不拆穿，而且林天齐回来，她也确实想多和林天齐在一起过一过二人世界，当即也是应了一声。

    林天齐则是再次对着自己师傅嘿嘿一笑，然后和许洁出门。

    “臭小子！”

    看着林天齐出门的背影，九叔则是脸一黑。

    “师傅，那我今天做什么啊？”

    看到自己师兄和妹妹出门，许东升则是神色一愕，看着自己和师傅问道。

    “你？！”

    九叔闻言看向许东升，凝视了半响，脸上突然露出一丝笑容，嘴角一扬，心想，现在你师兄翅膀硬了，有些不好收拾了，但你这个师弟....

    “今天师傅带你去喝茶。”

    许东升头皮一麻。

    他有不好的预感。

    ......................

    “咯吱——”

    傍晚，夜幕时分，钱家后门，做完一天的工，李心兰从后门推门出来。

    手中提着一个篮子，里面放着三个馒头和几块糕点，以及一小袋大米和小半块猪肉。

    钱家是蓝田镇中的有钱大户人家，家中佣人不少，李心兰就是其中一个，每个月能赚取一些钱财，平日偶尔表现好还能得到一些奖赏，就像现在她手里篮子里提的这些东西，就是钱家夫人看她平时做工认真奖赏给的东西。

    虽然这些对于一般的富贵人家不算什么，但是对于大多还挣扎在温饱线的普通人而言，却是足够欣喜的赏赐。

     李心兰看了一眼篮子里的东西，尤其是那小半块猪肉，脸上露出一抹开心的笑容，虽然在钱家工作每天起早贪黑辛苦，但是好在每个月的工钱不少，而且因为勤劳受到钱家夫人的喜欢，经常都会不时的得到一些奖赏，她心中很满足。

    而且正好，家里孩子半个月前就说想吃肉，一直没什么钱舍不得买，这次这块猪肉刚好回去可以给他弄菜吃。

    想到这里，李心兰当即欢欢喜喜的挎着篮子向自家方向走去，她如今三十多岁，家里孩子刚满十一岁，丈夫也给钱家工作，不过是在外面帮钱家生意做跑腿的活。

    此时天色已经黑了下来，夜幕降临，入了夜，白天摆在街上的各种小摊和街边的小店也基本都关门，街上也变得冷清了起来，行人稀少。

    下午的时候又下了一些小雨，让街道变得湿润，堆了不少积水。

    “吧嗒....吧嗒......”

    挎着篮子，李心兰顺着街道向自家方向走去。

    “饿.....好饿....我好饿.....”

    忽地，经过街道一处小巷口时，一道虚弱的声音传入李心兰的耳中。

    李心兰闻言向着小巷口看去，只见小巷口里面，一道像是乞丐一样身着破烂的身影蜷缩在里面瑟瑟发抖。

    “饿...好饿...我好饿....”

    那身影蜷缩着，口中发出颤音。

    李心兰看了几眼，神色犹豫了一下，向前面走了几步，走过巷口，不过走了几步，又停了下来，退回来。

    “哎，这混乱的世道。”

    退回到巷口，看着巷口里面那道蜷缩颤抖的身影，李心兰终究还是有些不忍，走进去拿出一个馒头递给对方。

    “那去吃吧。”

    李心兰也知道，对于这些乞丐，她就算现在给对方一个馒头吃，多半也顶不了什么用，但是，哪怕知道，她心中还是不忍。

    拿出一块面包递到乞丐面前。

    “啪！”

    这时候，乞丐也抬起头，一只手伸出来，不过却不是接李心兰的面包，而是一下子抓住了李心兰的手腕。

    一瞬间，李心兰身体一颤，全身寒毛倒立，因为这乞丐抬起头的瞬间，露出的是一张极其苍白骇人的脸，就像是死人的脸一样，手也十分苍白，而且冰冷的吓人，抓在她手腕上，她感觉就像是冰块一样。

    而且最骇人的是，这乞丐的眼睛，竟是一双惨白的死鱼眼。

    “我好饿啊.....”

    乞丐抬起头，一双惨白的死鱼眼看着李心兰，再次开口道，不过说这话时嘴角却是诡异的扬了起来，对李心兰露出一个诡异至极的笑容。

    “啊——”

    李心兰差点魂都吓得飞出来，一把甩开这乞丐的手，捡起掉在地上的篮子就冲出巷子，往自己方向跑去，一口气跑了数分钟。

    足足跑出数百米，看了一眼后身后的巷子口，见那诡异的乞丐没有追出来后，才常舒一口气。

    不过还没等她完全放松下来，一道让她如坠冰窟的声音再度响起。

    “我好饿啊....”

    这声音，竟是直接在她脚下响起。

    李心兰惊恐的向脚下看去，一瞬间直接大脑嗡的一声炸开。

    因为先前那个乞丐，不知何时竟是已经到了她脚下，双手已经牢牢的抱住了她的右腿，而且此刻正抬着脸对着她诡笑。

    “救——”

    李心兰惊恐呼救，不过刚刚一个救字出口，声音就戛然而止。

    “啪嗒....”

    最后，只剩下一个篮子掉在地上。

    PS：今天就两章了，大伙见谅，不知道什么情况，今天一天头都晕乎乎了，状态不佳，也不知什么情况，西瓜调一下状态，大伙也早点休息吧......

