    厉窈对谢清砚要给她补课的事情是拒绝的。

    而她也直接那么说了。

    “谢教授，我不敢劳烦您。

    其实我自己还是能自学的，之前落下的功课现在知道差不多了。

    我没有那么笨。”

    这话就差直接对着谢清砚脑门说，你别看扁我了，我聪明着呢。

    回复了谢清砚之后，他没有再纠缠她让她补课。

    厉窈想着这事儿可能就这么过去了。

    毕竟，谢清砚听说每日做实验也是挺忙的，不会再搭理她这么个小角色了。

    没成想，没几天，邵敬东给她来了电话。

    “窈窈，谢师兄说了你在学校的情况。

    还说要给你补课，你怎么没同意？

    哎呀，窈窈，你不用跟他客气，我跟谢师兄熟着呢，他要是照顾你给你补课，不用客气，直接答应就行。”

    “对了，我给你买了套房子，就在谢师兄家附近，偷偷的不要告诉别人啊！你到时候就去那边住，有什么事儿谢师兄还能照顾照顾你。

    你说你一个小姑娘，一个人在外面，家里人都不在身边多不安全啊？”

    邵敬东唠叨起来，真是让厉窈都没法说。

    这样一个在外面搞资本的无情资本家，竟然对妹妹如此唠叨，太崩人设了。

    不过这都不是重点，重点是谢清砚竟然让哥哥来当说客？

    不，这也不是说客，分明就是暗暗逼她，偏偏她还不能反对。

    有毒，真的有毒！    厉窈心里把谢清砚骂了个痛快，但是，却也不能改变，她要被谢清砚“补课”的事实了。

    所以，一周两次的课，她真的逃不过了。

    周三下午，厉窈还祈祷谢清砚忘记了补课的事情，没想到，刚过了午休时间，谢清砚就发来信息。

    谢：厉同学，我在学校办公室。

    厉窈看到信息，明艳的脸上懊恼，抓了抓自己的短发，还是换了衣服收拾了背包去了教学楼。

    谢清砚有自己独立的办公室，她到了之后，看到谢清砚一个人正在写什么，厉窈看着他那张认真显得更帅的脸庞，心里暗暗的吐槽，可惜了这张俊美的脸了，根本就是斯文败类，衣冠禽兽。

    有毒的败类！    在厉窈心里，谢清砚完全就是最坏的反派的样子了，偏偏这个反派，还特么的长的太好看。

    他一抬眸，金丝眼镜下，那双眸子淡淡清冷的样子，有点吓人又有点勾人。

    厉窈要不是从小看家里帅哥长大的，真就被他给迷惑住了。

    “谢教授。”

    她平静了下情绪，走进来。

    谢清砚点头，“坐吧。

    稍等，我处理完这点事情。”

    “好的。”

    厉窈坐下来，倒是也不害怕，拿出背包里的笔记本和之前借的徐文静的笔记，还带了电脑。

    既然来补课，当然是要正儿八经的，知道斗不过谢清砚，所以厉窈也就认真的学习。

    她可不是拿学习当儿戏的人，不管跟谢清砚什么恩怨，要上课自然要认真的。

    谢清砚很快忙完，起身，一旁有矿泉水，递给了她一瓶。

    也不浪费时间，直接入正题。

    “之前两节课你没上，我从头再讲一次。”

    “好。”

    谢清砚将自己的课件转过面对厉窈，他没有看课件，不过坐在椅子中，放松了很多，什么都没看直接讲课。

    这可以说是一对一的，讲的就更细致了。

    厉窈还是得承认，谢清砚还是很厉害的。

    当然，她这个人聪明，提前做了功课，自然也就轻松了很多。

    等谢清砚将第一次课的内容讲了一半之后，他便停住了。

    “先说这些。

    你消化一下。

    有问题可以直接问。”

    厉窈点头，消化内容，办公室内一时安静无比。

    谢清砚看她垂眸的样子，眼神微闪，迅速移开目光，看向自己的电脑。

    

