    那一战，也可以说，不仅仅是为了天玄大陆，也是为了圣族自身。

    更是为了，能够因此建立起信任，将来，有些事情，不会再次发生。

    只是，这个代价付出的，实在是太大了。

    圣族强者，凋零大半，甚至于，族中还未成长起来的后辈，都全部参战了。

    最终，结果所有人都知道。

    四大异族虽然被打退了回去，至圣动用上古神器，封印了四方通道。

    可是后来，也因此陨落。

    那个时候，虽然可以说，因此一战，让众人也算是明白了一些事情。

    可是，以当初的那种情况，圣族已然不适合，继续在明处了。

    不仅仅是因为，当初还有不少人，其实还有问题。

    所以，再三权衡之下，选择遁世不出。

    其实，又何尝不是，因此也心寒了呢。

    毕竟，圣族虽然来到天玄大陆多年，可从未做过，损害天玄大陆的事情。

    也不曾，跟他们争权。

    不仅如此，对于各个世家，也是多有帮助。

    可纵然如此，各个世家的强者，又是如何对待圣族的呢。

    可以说，圣族遁世不出，原因不仅仅是某一种，而是多方面的原因。

    最终，导致了不得不如此。

    听到林清尘所说，此刻所有的天玄大陆神圣境强者，顿时沉默了。

    他们现在，哪里还不明白，圣族虽然强大，可是却依然如履薄冰。

    小心在小心，谨慎在谨慎，可以说已经足够宽容和退让了。

    可最终的结果，却众人心中知晓。

    此刻，他们谁也不再开口质问，为何当初一言不发了。

    说什么呢，谁信呢，说了只会更糟，那又何必开口呢。

    林清尘看着此刻，包括北冥玉宸他们，都一言不发。

    林清尘在这个时候，叹了一口气，随后继续开口说道。

    “当年的事情，不管谁对谁错，既然已经过去了，那便过去吧。”

    “现在追究起来，也是没有任何意义，都已经晚了，回不去了，不可能重来一次。”

    “而我们现在，需要面对共同的敌人。”

    “你们放心，此战之后，我们会想办法，回到我们的故土，不会再天玄大陆久留。”

    “天玄大陆，依然是你们的天玄大陆，我们只希望，当我们还有机会回去的时候。”

    “以后，回想起，曾经在天玄大陆待过的时光，不仅仅只有遗憾。”

    “我们也希望，我族曾经守护过的地方，可以更加繁荣昌盛。”

    “如此，也算是对得起，为了守护天玄大陆，而陨落的我族先辈。”

    林清尘表示，现在说这些，让他们回想起曾经，不是为了让他们觉得，对不起圣族陨落的强者。

    过去的事情，也就过去了，不再追究谁对谁错。

    陨落的人，已经陨落了。

    只希望，现在强敌将要降临的时候。

    从现在开始，大家可以做到心中清楚，谁才是真正的敌人。

    此战之后，圣族这边，会寻找回去的路，回到故土，不想在这里多做停留。

    天玄，还是他们的天玄。

    希望以后，还有机会活着回去的圣族子弟。

    到时候，当圣族子弟回到故土，回想起在天玄大陆的这一段经历。

    到那时，心中的情绪，不仅仅是遗憾二字。

    希望这里，可以有他们怀念，和感到欣慰和温馨的时光。

    天玄大陆，虽不是故土，可毕竟用生命守护过。

    也希望，天玄大陆的将来，会更好。

    如此，也算是对得起，那些在天玄大陆奋战，为了守护天玄大陆而陨落的先辈。

    如此，便已经足够了。

    多的，也就不再奢求了。

    林清尘和圣族的七位圣长老，此刻看着众人愧疚的神情。

    此刻，姬白帝笑了笑，开口说道。

    “现在，圣城的上方，仅有两处通道，还不是全部。”

    “想来，应该还会有两处通道才是。”

    “虽然现在，还未曾出现，可是应该也快了。”

    姬白帝不想让众人，心思都沉湎于过去之中。

    现在，还是要面对此刻的处境。

    现在众人看到的，还不是全部。

    不久之后，还会有两处通道出现在上方。

    姬白帝这么说，就是为了让众人知道，现在还不是最终的结果。

    目前该想的，是如何应对后面的事情。

    那些，才是目前最为重要的，也是将来必须要面对的。

    姬白帝此话一出，众人也开始逐渐的回过神来，从各自的思绪之中，回归了现实。

    林清尘看着这一切，再次开口说道。

    “若是所料不错的话，应该是剑仙界，本源界，阵禁界，灵动界，这四界会与天玄大陆相连。”

    “修罗界，会连接修罗大陆那边，长生界，会连接到长生大陆那边。”

    “而青灵界皆是妖兽，自然是会连接到妖兽大陆那边，飞仙界和幽冥一族差不多一样，则是连接到幽冥一族那边。”

    要说对于十界的了解，或许林清尘，才是最为清楚的。

    十界之中，不管是哪一界，林清尘都去过，只是在各界之中，有天玄界记忆的时间，不是很多。

    可是，纵然如此，也是足够了。

    至少，在从姬白帝他们那里，知道了一些事情之后。

    最少，是可以判断出，其余九界之中的八界，到底哪一界，会跟哪一片大陆相通。

    不仅如此，也还知道一些，各界的情况。

    纵然不是最新的局势，但也可以大概推断出一二来。

    听到林清尘的话之后，顿时在场的绝大多数神圣境强者，顿时脸色突变。

    因为，他们从林清尘话中，不难判断出一些实情。

    以后，天玄大陆的处境，真的是岌岌可危啊。

    很可能，不仅仅要面对四界强者的攻伐。

    甚至于，有可能要面对，八界强者的攻伐。

    因为，他们心中都很清楚，天玄界的其中四方大陆，四大异族，必然是跟另外四界，是有瓜葛的。

    否则的话，如何会那么巧合。

    修罗大陆，对应的就是修罗大陆，长生大陆，对应的就是长生界。

    林清尘也说了，青灵界，全都是妖兽。

    要说妖兽大陆那边，跟青灵界那边，不是密不可分，不是有所瓜葛，谁信呢。

