    “恭喜宿主晋升武帝，特此奖励！”

    “一宗之主技能提升为界域级，诛天剑、时钟塔品质提升至主神级！”

    “逍遥决、逍遥云游步、逍遥拳、斩天拔剑术、御剑术、囚天指，品阶提升至界域级！”

    “九尾妖狐获得始祖传承，魅惑天音！”

    “炼丹峰、炼器峰极品圣器，凝圣锤、至圣乾坤鼎品阶提升至神器！”

    “宗主峰所有弟子，本命灵器提升至本命圣器！”

    叶寒听后，嘴巴半天都没有合拢，尼玛的，这奖励也太丰富了吧？

    虽然有些听不懂，但是完全不妨碍他说牛掰！

    “圣灵，那重力室、往生梯、流星塔怎么没有提升？”

    叶寒非常奇怪，宗门设施不用再维修一下？我觉得还可以抢救一下！

    那上界大佬多的是，你不能糊弄我啊！

    “宿主放心，宗门设施并无隐患，它是随着宿主的修为自动增强！”

    叶寒听后这才罢休，还有一个月的时间，他就要离开凌天大陆了！

    这不装个杯，他能安分下来？

    出来时钟塔以后，看着冷霜凝还在等自己，他不由露出了笑容！

    “凝儿宝贝，不久后，我们就去上界玩！”

    叶寒话里有话，但是冷霜凝也没有多问，她安安静静的跟着叶寒！

    “苍梧！”

    叶寒搂着冷霜凝，朝着苍梧大喊，后者没过一会，就出现在叶寒的面前。

    “宗主，您有何事？”

    苍梧有些疑惑，宗主搂着冷夫人，然后让自己过来吃狗粮？

    你平时不当人我可以理解，但是还喊我过来吃，这就过分了！

    “去通告整个大陆，半个月后，在逍遥宗外面集合，本座有事宣布！”

    “圣地里面，胆敢不来者，杀无赦！”

    苍梧惊喜的看着叶寒，他似乎猜到了什么，恭敬的告退了！

    冷霜凝疑惑的歪着头，寒哥哥又要玩什么花样？这是准备宰人？

    叶寒转过头来，捧起冷霜凝的俏脸，一脸认真的看着她！

    “凝儿，谢谢你的喜欢，相信你也猜到了，寒哥哥在不久后！就会带着整个宗门飞升到上界！”

    “这也是咱们在凌天大陆最后的时光，有没有兴趣，陪寒哥哥出去走走，就咱们两个！”

    冷霜凝：？？？

    你别胡说，我压根没猜到！我都没朝你说的那里想！

    不过，她最震惊的还是叶寒那句，带着整个宗门飞升上界！

    这…这这这真是武帝能做到的事？寒哥哥的修为，恐怕不至于吧？

    冷霜凝甩了甩俏脸，最后那句，两人出去走走，不就是两人世界吗？

    她没有说话，只是呼吸变得急促起来，将玉手放在叶寒手心！

    这个举动，比任何话都有用！

    叶寒见后，嘴角微微上扬，看了一眼宗主阁楼，小狐狸获得了始祖传承，无法出关！

    顾倾城她们几乎也在修炼，阿云嘛…她估计只想被自己欺负，但是又怕了自己的战斗力！

    夏紫芸还要看着萱萱，星玲珑也在增强修为！说来说去，只有冷霜凝毫无顾虑！

    因为她修为，已经达到了大陆的最高峰！还修炼个锤子！

    “凝儿，我们走！”

    叶寒好不容易正经一次，冷霜凝的美眸尽是柔情，她的寒哥哥要带她游览山河。

    与飞鸟同行，与山水为伴，追星披月，和光同尘！

    叶寒拉着冷霜凝的玉手，直接消失在宗门，他知道冷霜凝的速度不如自己。

    最后干脆将她搂在怀里，见到好看的风景就停下欣赏，见到没去过的小镇就停下。

    半个月的时间，过得很快，有些宗门早早在逍遥宗外面等待。

    也有圣地在等待，广寒宫她们仅仅只是提前了三天，宫姨想要见冷霜凝。

    可是却被拒之门外，无极宫、无情圣地、绝情圣地也在那天，都来到了逍遥宗门外！

    而叶寒呢？他正慢悠悠的带着冷霜凝朝回赶。

    这半个月来，他没有做别的事，就带着冷霜凝到处玩，尝尝小镇的美食。

    瞅瞅各种奇形怪状的山泉，以冷霜凝的美貌，自然招惹了不少的色狼。

    可惜…不用叶寒动手，冷霜凝就将他们冻成冰雕！等他们走后，冰雕直接化成了碎片。

    “寒哥哥…咱们好像回来晚了！”

    冷霜凝看着下面这么多人，朝着叶寒吐了吐香舌，显得非常俏皮！

    “怕什么，咱们在这里打一架，他们也得等着！”

    冷霜凝听后，俏脸羞红不已，她不好意思的推了一下叶寒！

    “你好坏哦…”

    叶寒听后，差点把冷霜凝就地正法，不过最终还是摁下了这个想法！

    搂着冷霜凝降临在众人的视线，而此时的逍遥宗外面。

    一片空地，没有树木遮挡视线，全是人影！

    有普通人，有散修，也有宗门弟子，最靠近逍遥宗的还是那群圣地！

    虽然被灭了不少，但还是有许多圣地！

    这一幕，也让不少人震惊，在场的武圣足足有几千名，准帝也有不少！

    “拜见前辈！”

    僵天影看见叶寒后，连忙行礼，舔狗的身份一览无遗！

    “我等拜见前辈！”

    即便是无情圣地、绝情圣地的圣主也来了，他们也朝着叶寒行礼！

    没有办法，人家是武帝，拳头比你硬，让你来，你不来，那不是给人家弄你的理由吗？

    叶寒就这么搂着冷霜凝，扫视了半天，这才开口！

    “本座召集你们，只为了一件事，逍遥宗将在不久后，全宗飞升，你们怎么闹，我管不了！”

    “可如果星月帝国、广寒宫出事，你们后果自负！这件事，我只说一次！”

    什么？

    叶寒的话一出，全场懵逼，全宗飞升？这是什么修为？没听过武帝可以这么牛掰呀！

    绝情圣地、无情圣地的圣主，听到叶寒的话后，双眼闪着精光！

    他们对于世俗之事，并不感兴趣，那句全宗飞升，才是他们关注的重点！

    能够带全宗飞升，是不是还能带其他人？

    这句话一出，他们的心思就活络了起来！

    叶寒懒得知道他们在想什么，搂着冷霜凝就离开了原地！

    这段时间，基本都在外面夜宿，没有在城里，苦了自己，也难为了冷霜凝。

    “寒哥哥…你回来啦？”

    夏紫芸看到叶寒出现，显得非常开心，她有半个月没见到叶寒了，几乎每天都在想他！

