    王战当即把手伸向腰间，准备使出王氏绝学“杀手锏”，但秦少虎马上按住他的手，喊了声：“等等。”

    本来准备开枪的霍无雪也没有开枪，只是把枪口指着两人，冷声吼：“把手举起来！”

    王战还有些莫名其妙地看着秦少虎，问：“我的哥，你阻止我干什么？”

    他的王氏杀手锏，乃是他腰间系着的皮带。只需要将手一按一拖，皮带顿时如蛟龙出海，皮带有三层，层层有机关，可于手中为兵器，可出手当暗器，可谓风云变幻，鬼神莫测。

    秦少虎知道王氏“杀手锏”的厉害，担心伤到霍无雪，所以才及时阻止，但王战却很不解，因为霍无雪一开始就对他下狠手，而且还拔枪了。

    而霍无雪的样子，以及她出手的分寸，全不是jingcha所为。因为他深知jingcha对人犯出手，戴手铐以及拔枪，都必须是在特定条件下才允许的。就算是面对罪犯，也不可能一开始就要废了对方，甚至要命的凶狠。

    所以，他才决定反击。

    但秦少虎却阻止了他，让他深感不解。

    结果，秦少虎却回答了一句：“她是jingcha。”

    “jingcha？”王战依然不满，“jingcha怎么了？咱们犯什么法了吗？又不是重犯，一开始就把我往楼下逼，还动不动就拔枪，这是在草菅人命，这样的jingcha不给她点厉害瞧瞧，永远都会祸害人间！”

    秦少虎说：“好了，你小子有那么多怨言。他对你出手狠，是你言语对她不敬了；拔枪，是因为我想把她推开，结果一个失误推到了胸上，她也看出了咱们的身手不凡，不是好制服的，所以才拔了枪。”

    “大哥你很久没见女人，突然见着女人脑子发烧了吧，竟然帮她说话？”王战非常的不满。

    而就在这个时候，霍无雪皱着眉头，仔细的盯着秦少虎，问了句：“你是，秦少虎？”

    虽然一开始样子她绝对没认出来，但后来秦少虎为了消除误会，说话已经没伪装了，露出了本来的声音，霍无雪听着很熟悉。

    然后，从感觉上，她把声音和秦少虎的体型对比起来，就越发的像了。

    秦少虎回答：“是，霍警官，把你的枪收起来吧，这是一场误会。”

    霍无雪没把枪收起来，而是仍然带着警惕，看着秦少虎手中的纸笔，问：“你们这是在干什么？”

    秦少虎说：“你先把枪收起来，我慢慢跟你讲吧。”

    霍无雪却说：“不行，你先说。”

    秦少虎问：“怎么，连我你都信不过了，我们没这么生疏吧！”

    想到云山镇的时候，秦少虎曾经用血救她一命，以及以前的种种行为，虽然眼下的两个人确实很可疑，但霍无雪还是选择了相信，将枪收了起来。

    秦少虎把纸笔都给了王战，说：“你先画，我到一边解释解释。”

    王战当即表示不满：“你解释个屁，又给哥一个坑，把活给哥干，你去泡女人，这辈子就没在你手里拣点便宜。”

    秦少虎打击他：“谁让你没那个命呢。”

    说着便喊霍无雪到了一边说。

    王战在背后喊：“算了，你先认识的，我就大方但让给你吧。”

    秦少虎和霍无雪走到了楼里面的楼梯间，基本上没有视线能偷看到了，秦少虎才站住了脚步。

    霍无雪说：“说吧，你要在这么高的地方，画整个比赛场的图纸干什么？”

    秦少虎笑着夸奖：“不愧是蜀东警界的精英啊，连这都看出来了。”

    霍无雪黑着脸：“别给我扯没用的，赶紧跟我说。若不然，就算你救过我的命，你若是想有什么疯狂的举动，我可不会放过你！”

    “疯狂的举动？”秦少虎笑，“我亲爱的霍警官，你肯定是误会我了吧？”

    “误会？”霍无雪说，“我才不会误会！你是不是因为黄云天他们陷害你，逼得你走投无路，然后就想借武林争霸赛制造动乱，滥杀无辜！”

    秦少虎叹息一声：“哎，你真是想象力太丰富了，我秦少虎再怎么样也不可能是那么丧心病狂的人吧。虽然黄云天等人对我做的，确实让我义愤填膺，但我秦少虎可是一生恩怨分明。起码知道你是jingcha，我还用命救你，是不是？”

    这话也算是有理有据了，霍无雪的语气也软了些，问：“那，你这到底是干什么，你倒是说啊。”

    秦少虎点头：“行，我比较相信你的人品，就跟你说了吧，不过，为了防止隔墙有耳，甚至高深到我们都察觉不出来，你最好是靠近过来点。”

    霍无雪依言，便离秦少虎近了些。

    而秦少虎离她更近，身子已经完全挨着她，把嘴凑近了她的耳边。这不是秦少虎占便宜，而是确实为了安全着想。

    但霍无雪的小心肝还是颤了一颤。

    秦少虎说：“我画武林大赛的地形图，是为了在这里布兵。”

    “布兵？”霍无雪一脸茫然，也压低着声音，“你布什么兵？”

    秦少虎说：“实话跟你说吧，我现在是一支国家神秘力量的负责人，我得到了可靠的线报，国际上最强悍的逆天恐怖组织将会借这次武林大赛制造动乱。所以，我要弄清楚这里的地形，然后在这里布下暗兵，抓捕罪犯，保护赛场安全。”

    “逆天组织要在这里制造动乱？你是国家神秘力量的负责人？”霍无雪满脸的不信，“秦少虎，你可不要把我当三岁小孩子好哄骗，若不然，咱们不但没得朋友做，我也不会记你的恩情，会抓你归案的！”

    其实，说这话的时候，从内心里她或多或少的信，因为她老早就怀疑过秦少虎不是一般人，可能有神秘来历，曾经身在黑帮，不过是卧底。如今听秦少虎这么说出来，她那颗小心脏顿时扑通扑通的跳。

    如果真是的话，秦少虎可就完全符合她心中的英雄形象，而且出身正派，她爱得值得，甚至可以……

    秦少虎很肯定的告诉了她：“到这个时候了，我怎么可能会骗你，绝对都是千真万确的。你这么美一个姑娘，这么好的一个jingcha，我骗谁也不会骗你的是不是？”

    霍无雪毕竟还是一个jingcha，而且是一个高素质的优秀jingcha，她肯定不会因为秦少虎这两句话就什么都信了，毕竟事关重大。

    摆在眼前的只有两种可能。

    一种可能就是秦少虎说的是真的，他是国家秘密力量的负责人，因为那个传说中的“逆天”恐怖组织要到这里捣乱，他要画出这里的地形图，布兵反恐。但她觉得，这太有些不可思议了，非常的不真实。“逆天”是世界级的恐怖组织，历来活动于中东地带，怎么会来华夏，而且还是蜀东这种腹部山区地带。

    而另外一种可能，如果秦少虎不是国家秘密力量的负责人，不是为了反恐，那么，他就一定是罪犯，画这里的地形图，肯定是想借人多的时候搞爆炸，搞报复行为。

    这对于一直被黄云天等人诬陷而且逼得无路可走的秦少虎来说，是很可能如此疯狂的。但从秦少虎的人品分析，又不大可能。

    这件事事关重大，霍无雪不可能因为心中对秦少虎的感情就轻信他，不可能把无数人的生命安全放在自己的感情用事上。

    她谨慎地问了句：“证据呢？”

    是的，jingcha相信法律，而法律相信的是证据！

    问这话的时候，虽然她跟秦少虎的身子挨得那么近，但她还是保持了警惕。

    “证据？”这还真把秦少虎搞难住了，他能拿什么证据？这一切可都是机密的。连他这个神首也是没有明的任命，没有任何公文公告的。

    神龙令？

    但是，霍无雪的级别，她能知道神龙令是什么东西？据梅红所说，龙虎令起码也是厅级以上的官员才会知道这一道先斩后奏的钦差密令的。

    “快点啊，如果你没法证明的话，我可不客气了。”霍无雪见秦少虎的沉默思考样，以为他是想耍什么阴谋玩什么诡计，警惕性顿时提高了。

    这种即将暴露的情况，如果秦少虎真是准备实施大的犯罪，很可能会对她下狠手的，她不得不防。因为，看样子，秦少虎根本就拿不出什么证据来。

    但秦少虎的脑子里马上就亮了下，说：“有了，你可以马上打个电话给你们局长，只需要问一句话。”

    霍无雪问：“什么话？”

    秦少虎说：“你问他，神龙令现，该怎么办？”

    “神龙令？”霍无雪一头雾水，“什么东西？”

    秦少虎说：“你别管什么东西了，这东西只有厅级以上的官员才会知道，你就这么问你们局长就行。但他问你的话，你千万不要说出我就行，只能以神秘人搪塞。我的身份，必须完全保密，泄露半分，全局皆输！”

    虽然霍无雪还是半信半疑，但为了证实，她还是只能打电话向冯大金求证。

    在打电话的时候，为了安全起见，因为一只手要拿手机，特地把身子离开了秦少虎，把枪也指着了他。

    真相，只是一瞬间的事情，但她希望不是秦少虎耍手段的一个借口。

    而事实，让她放下了心。

    当她这么问冯大金的时候，她听见冯大金的声音里有极大的意外，惊问：“神龙令，你怎么知道？”

    霍无雪说：“局长你别问我怎么知道了，就告诉我神龙令现，该怎么办吧？”

    冯大金说：“无条件服从，听从调遣！但，要绝对保密！若是出半点差池，可就是大祸！”

