
宴会到了第二天，沈清燃照常出现在了会场。

但是，今天与第一天没有人认识的情况不同，知道沈清燃竟然就是传说中那个自从进入律师行业之后没有败绩的女律师，许多人都上来想要认识一下。

就连昨天对她嗤之以鼻的一些贵妇，此时也不得不陪个笑脸，来到沈清燃的旁边，跟她说说话。

沈清燃自然是知道这些人的态度转变是因为什么，见惯了这些人的逢场做戏，沈清燃倒是淡然了不少，但是，一直到现在，索菲亚和薇茜公主，竟然都没有出现在宴会厅。

宴会厅上，女王的贴身女仆莫丽卡正在随同负责的官员，维持整个会场的秩序，而沈清燃坐在原地，波澜不惊的看着台上的表演，眸子里面全是淡然。

围绕在她身边的那些贵妇人，看沈清燃一脸的淡然，虽然礼数上让人挑不出毛病，但是总是让人产生莫名距离感，因此赔笑了几次之后，许多的人已经绷不住脸上的笑容，自然也退出了交际圈。

他们走到了边缘，但是话题却没有从沈清燃的身上离开，讨论最多的，自然还是昨天女王在大殿里公开说的，薇茜公主和索菲亚公主，都要跟凯瑞娜小姐道歉的事情。

“你们说，薇茜公主和索菲亚公主会道歉吗？”

“我觉得不会，毕竟这可是打皇家的脸啊。再说了，你们都没有听说吗？昨晚宴会结束，女王还召见了凯瑞娜的，我寻思着，是不是女王想要私底下劝说凯瑞娜，也给所有的人一个台阶下。”

“这种可能性倒是很大，毕竟让我们的两代公主都给她道歉，这牌面实在是太大了些。”

正在她们讨论的起劲儿的时候，大家的喧哗声，却突然慢慢的停了下来。

意识到周围的安静，大家都齐齐的看向了门口，进门来的索菲亚和薇茜母女，今天还穿着昨天的礼服，脸上的妆容，看起来也没有那么精致，显然是憔悴不已。

许多人看到她们这个样子，下意识的便把薇茜公主和索菲亚公主此时的憔悴，都怪罪到了沈清燃的头上。

特别是许多爱慕索菲亚的贵族们，看向沈清燃的眼神，恨不得剥骨削皮。

母女两个一出场，身后，马上跟来了大批的记者。

这是凯丽女王一手安排的。

实际上，这些人，是从薇茜和索菲亚从公主府出来之后，就跟上她们了。

原本，薇茜是拉着索菲亚，想着演一场戏，让所有人都知道她们知错了，进而装装可怜，到时候，说不定舆论会翻转过来。

毕竟这是在S国，在自己的国土上，被一个异乡人欺负成这样，让国民一看，一定能够引起众人的愤慨。

但是，她们没有想到，她们的戏还没开始演，记者就已经堵上门来了。

因此，薇茜公主刚开始的妆容是故意画的憔悴一些，但是看到眼前的长枪短炮，一个一个都在逼问她为什么要在国家的宴会上诬陷尊贵的客人，给自己的国家抹黑，她的脸色，是真的暗沉下来了。

“凯瑞娜女士，我们今天，是来跟你道歉的，我真的没有想到，昨天的事情会演化到影响这么大的地步，刚开始我以为你跟江小姐是认识的，所以才没有及时查看你们的争执，如今，江小姐你们也带走了，她一个女孩子，已经被折磨的不成样子了，我也来恳切的给你道歉，希望你能够原谅我们。”

薇茜公主拉着沈清燃，一副真心实意的悔改的模样，看起来无比的真诚，但是话里话外，却向记者们传递着沈清燃故意挑大事端的讯息。

原本安静的记者团，顿时骚动起来了。

“难道这次的事情，不是皇室的错，而是这位凯瑞娜小姐故意挑、衅吗？”

“说起来，我们自己的公主，在自己的国土上竟然被逼着向一个外国人道歉，这是合理的吗？”

“所谓的争端，我们也都了解过了，那争端，原本就是发生在这位凯瑞娜女士和她同国家的一位女士身上，其中还设计着这位凯瑞娜女士小三上位拆散旁人家庭的事情，怎么到头来却要我们的公主来为这件事情道歉呢？”

记者们群情激昂，站在宴会厅的门外，要不是有保安在门口拦着，恐怕大厅里很快就要塞满了记者。

薇茜公主看向沈清燃，眼神里带着丝丝的得意，她就知道，只要她主动示弱，凯瑞娜是赚不到便宜的。

沈清燃淡定的看着眼前的人演戏，只觉得，自己之前真的是高估了这位薇茜公主。

只凭着一张嘴颠倒黑白，就想要倒打一耙，将所有的事情引到自己的身上，可能吗？

沈清燃冷笑一声，原本想着强硬的怼回去，但是看着面前凄凄惨惨的母女两个，站在自己的面前就像是卑微的仆人，这样鲜明的对比，更是显得自己目中无人了些。

索菲亚毕竟年轻气盛，因此演技并不算太好，因此薇茜只是安排她低着头，用头发挡住大半张脸，也看不出脸上的表情。

沈清燃往前走了一步，看向薇茜公主的眼神充满了真挚，“昨天的事情，我刚想找公主谈谈......”

眼看着沈清燃靠近，薇茜公主有种不好的预感，特别是看着沈清燃神似当初曼丽莎的脸在她的面前放大，她只觉得，对上沈清燃的眼神，自己心里隐藏多年的恐惧在无限的放大。

就是这样的眼神，清透，带着些许的仇恨，自从当初将曼丽莎提下悬崖之后，她就经常梦见曼丽莎这个眼神看着她。

眼看着薇茜的眼睛里出现了些许躲闪和恐惧，沈清燃上前一步，薇茜看着眼前的人脸猛地在自己的眼前放大，下意识的想要躲开，但是沈清燃步步紧逼，她手足无措之间，一下子就朝着沈清燃推了过去。

于是，沈清燃的身体，就像是一个断了线的风筝，直直的摔在了地上。

沈清燃摔在地上，眼睛里面满满的都是迷茫，看向面前的薇茜母女，半天才开口道：“薇茜公主，我不是故意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569885"  chaptername="第550章  跟外国人道歉">加入书签</a>
</div>
