    沈华在关键时刻扫兴，张廷兰十分不满，但是他也没法责怪这个莽撞的家伙，毕竟和美国人的合作实在是太重要了，关系到大豆计划能不能得逞，张廷兰不能不小心应对，周芯瑶也帮着他换上了一身正式的衣服，在沈华的陪同之下，张廷兰来到了会客室。

    在里面已经有一个高大的西方人站在那里，这个家伙年纪在三十岁左右，个头足有一米八五以上，长相清秀斯文，放在后世，绝对是一流的影星，见到张廷兰之后，他主动握手问好。

    他们两个人也曾经打过交道，当初rì本人阴谋夺取奉天官银号，最后就是英美出头，帮着张廷兰顶住了压力，而且在奉天银行之中，张廷兰还预留了百分之十五的股份给美国人，眼前之人就是当时的美国克利夫兰财团的代表克里，两个人再次见面，都十分热情。

    “将军阁下，我要祝贺你，刚刚率领着英勇的部下，击败了俄国人，这让世界都大吃一惊，我想那些政客都要用新的目光来看待中国了！”

    “不只是政客，我想任何一个精明的商人，都不会忽视中国这个庞大的市场，其中蕴藏无限的商机，就可如何去发掘。”

    “将军阁下，您的话太正确了，我想您不只在军事指挥上面是一流的，而且商业头脑也是了不起的！”

    两个人谈了一会，就对坐下来，张廷兰笑着说道：“这次请你过来，就是想商量一个合作项目，而且数额巨大，每年的利润至少能在一千万美元以上，不知道美国方面有兴趣么？”

    一听到一千万美元。克里的眼睛就瞪圆了，这可真不是一个小数目啊，克利夫兰财团的总资质也不过几个亿而已，一个项目一年就能拿到一千万以上的利润，这绝对堪称一只下金蛋的老母鸡了。

    要是能完成这次谈判，克里绝对能够扶摇直上，受到更大的重用，他的脑子也在不断的旋转，思考着东三省究竟有什么合作项目，可以有这样的收益。

    “将军阁下。您能不能说说具体的项目，我费了好大劲，还是猜不到。”

    这个美国人十分坦诚，张廷兰也笑着说道：“东北能赚这么多钱的项目不多，我指的是东北最重要的经济作物大豆。这可是东三省的特产，在全球范围之内。出口量也是十分惊人的。只要控制了大豆的贸易，就能获得垄断的高额利润。”

    克里也十分熟悉中国的情况，听到张廷兰提起大豆，他的兴趣彻底被勾起来了，这的确是一个潜力巨大的项目，只要做好了。每年一两千万的纯利润，一点都不难，不过他也随即感到了一丝担忧。

    “将军阁下，大豆的确是暴利行业。但是据我所知，这个行业已经被rì本人垄断了，我们根本没有机会，您应该知道，美国虽然很强大，但是这里是远东，东三省传统上又是rì本人的势力范围，我们很难绕过rì本的阻挠，做成这个生意。”

    “我要纠正一下，rì本人的势力范围是南满，而不是北满，如今随着中东路归属奉军，北满已经落入了我的手上。而且我手上掌控了大量的农场，在未来的几年之中，能生产出几十亿公斤的大豆，整个东三省大豆的定价权出售权都会掌握在我的手中，如果不是看重美国的工农业技术，我实在是不想和别人分享这块巨大的蛋糕！”

    张廷兰的话透着强烈的自信，克里也被说的动心不已，的确如同张廷兰所说，奉军已经击败了俄国人，证明了自己的实力，只要再给他们一定的时间，奉军绝对有制衡rì本人的能力。

    如果现在和张廷兰合作，打开东北的大门，对于美国扩张经济利益，有着难以比拟的优势，克里彻底被说动了。

    “将军阁下，我很看好这个项目，我相信国内也是一样，但是那些讨厌的rì本人，是最大的障碍，贸然和他们正面冲突，恐怕还是不好，我想知道您的具体行动方案。”

    张廷兰点点头，然后说道：“的确，这是一块巨大的蛋糕，如果不讲究一下策略，我们就会被噎住。首先我不准备过分刺激rì本，要走一条迂回的路线，我们双方先合作办一个榨油厂，使用最新的榨油技术，所有产品都针对中国市场，不参与出口，暂时不去抢rì本人嘴里的肉。”

    张廷兰为什么要和美国合作，除了要利用美国的势力，对抗rì本人之外，更主要的是要引入美国的技术，rì本能垄断榨油行业，主要就是靠着浸出法榨油的工艺。虽然在后世浸出油成了不健康的油品，笨榨方法再度被推崇，但是在眼下，浸出法还有着无可比拟的优势。

    同美国人合作办厂，就是要帮着中国拿到这种技术，克里听着张廷兰的计划，也觉得十分可行，浸出法不算是什么了不得的技术，美国完全可以转让，而且针对中国国内市场，rì本人暂时没有什么说的。

    “那下一步的计划么？”

    “自然是压缩rì本人的利润空间了，我们可以抬高收购大豆的价格，迫使rì本也相应的抬高价格，他们获利就会被严重压缩。而且只要给我一两年的时间，就能把大豆的销售完全控制起来。到时候我们拥有了榨油厂，也有了充足的大豆供应，进军国际市场，就已经顺理成章了！”

    张廷兰的计划绝对堪称歹毒，克里很快弄清楚了其中的险恶用心，先打着向国内销售的幌子，麻痹rì本人，然后在利用榨油厂发展壮大的时机，把大豆的销售控制住，卖个rì本人高价大豆，就能压缩他们的利润，让rì本人难以为继。

    只要rì本人不能提供足够优质的大豆，他们就可以取而代之，从对国内销售，到转向国际，其实就是一纸公文而已，丝毫难度都没有。

    克里仔细推算了一下，发展这个计划非常不错，如果做好了，绝对是克利夫兰财团的有一大暴利来源，克利夫兰财团专注于钢铁生产，在一战之中得到了空前的膨胀，但是战争已经走到了最后的关头，钢铁的需求不会一直那么旺盛，因此必须要找到新的财路，而大豆就是一个相当具有吸引力的项目。

    “将军阁下，我们最好再商讨一个详细的行动计划，拟定出投资预算，我会马上向国内汇报，争取支持！”

    张廷兰也欣然同意，这些事情早有下面的人去做了，方案也都差不多拟定出来，张廷兰是有着十足的信心的，美国人一定会同意的。

    和奉天合作，不只有巨大的经济利益，而且还能牵制rì本的势力，目前rì本人对中国的野心越来越露骨了，美国人也必须采取一定的措施，保证在华利益，能击败俄国人的奉军就自然进入了美国的视线。

    而张廷兰选择和克利夫兰财团合作，也有着自己的考量，这个财团是钢铁行业的巨头，拥有着先进的技术，只要双方合作加深，张廷兰希望从他们身上拿到三样最关键的东西，一个是钢铁行业的技术设备，一个是化肥生产技术，还有就是拖拉机的生产线。

    东三省的大平原地形，十分适合机器作业，拖拉机是必不可少的东西，而且还能改装生产坦克，张廷兰不能不关注，至于钢铁和化肥，更是工农业的两大支柱，也是志在必得，只不过第一步合作还没有落实，这些东西还不能拿到纸面上来谈而已。

    送走了克里，老张突然从奉天传来了消息，让张廷兰尽快到奉天一趟，有大事商量，张廷兰也急忙马不停蹄，赶到了奉天。

    摆脱了战争的阴云，奉天再一次恢复了繁荣和热闹，甚至还胜过当初，在奉天的街头不时都有外省的青年路过，很多人都准备到奉天一展才华，另外自从张廷兰在中东路弄到了大笔的资金之后，王永江的腰杆一下子就硬了起来。

    他公布了一连串的教育计划，在东三省普及小学教育，各县市要保证一所中学，同时还准备筹建三所综合性大学，包括奉天大学，吉林大学和哈尔滨大学。

    大规模的推动教育发展，需要的教师数量大增，同时奉天各个大学的费用都有补贴，也吸引了不少各地的青年学生到奉天学习深造，因此整个奉天格外的热闹。

    到了大帅府之后，张廷兰被直接请进了老虎厅，张作霖早就等着呢，一看张廷兰回来了，老张面对笑容：“拙言，打得很好，痛歼俄国人，大涨了奉军的威风，给我可是挣足了面子啊！”

    “都是将士用命，我可不敢居功，您让我过来，怕是有什么大事情要吩咐吧？”

    “现在就有两件大事，一个是běi 精的黎菩萨和段祺瑞冲突起来，我还不知道把宝押在哪边；另外张勋派了代表过来，几次三番和我商量，要大规模的购买军火，越多越好，看他的样子十分急迫，我不知道这家伙有什么坏心思没有。”

    张廷兰的脑筋飞快的旋转，他顿时清楚了，现在正好到了府院之争的关键时刻，黎元洪和段祺瑞即将谈判，而张勋也要上演复辟的闹剧了。

    想到这里，张廷兰脱口而出：“卖！当然要大卖特卖，上门的肥羊，不能不痛宰一刀啊！”(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

    〖

