    第132章

    这回大家消停多了，两天来也不再出去惹事，一直老老实实的待在客栈里。当然，这两天也用不着出去给“许亮”扬名了。现在，许亮的大名是正经响彻利有国，估计也应该开始在全魔界蔓延。“敢烧尊主府？”这是萦绕在所有人心头的震撼：“这得是多大能耐的人？听说还不是一个，是一伙，里面还有一个叫铁哥的。”这下连带着“铁哥”两个字也传遍了天下。通缉令又来了，这回是三个人的，甄玉楼、石头和元铁，只有元铁的头像下面标注了两个字“铁哥”，甄玉楼和石头的画像下面没有名字。看来，神魔也还没搞清到底谁是“许亮”。

    石头对着通缉令上的画像看了半天，对甄玉楼说：“师兄，我这‘假形’的道法练的不到家呀！怎么假了半天这个样子？我记得当时是照着野驴的样子变得，怎么好像走样了呢？”元铁和元霖不知道谁是野驴，听他这么一说，顿时充满了好奇。元铁拿起石头的画像看了看说：“这不是个人吗？耳朵也不长呀？你什么时候变的驴，我怎么不知道？”众人听得哄堂大笑，元涛赶紧给他讲了讲在万云山发生的事儿，元铁这才释然了。

    又过了一天，便到了与树墩子约好的日子。天色微明之时，哥儿几个便已出了客栈。石头问元涛道：“这回咱们不会再回这家店了吧？”元涛点点头道：“应该不会再回来了。”石头说：“那就好，那就好。”元涛问道：“怎么啦？你还会怀念这家店不成？”石头说：“不是。咱们两次要走都没走成。这不是一直没给人家店钱吗，所以我每次看见老板都有一种罪恶感。现在好了，咱们不回来了，见不着老板就没有罪恶感了。”元涛说：“怎么着，你昨天给老板结账了？”石头摇头道：“没。凭什么我结账，我吃的又不多。要结也该是铁哥结，每回数他吃的多。”元涛道：“那你是别想了，你哪只眼睛看着铁哥像是个会结账的人了？”说着，二人相视一笑，跟上大部队向镇子外飞去。

    清晨尚有薄雾，薄雾之中一条人影若隐若现，正是清闵公爵星维大人。见到众人过来，星维抬手刚要打个招呼，却听甄玉楼说道：“快走，跟上。”星维一愣，只见人影晃动，好几个人已经从她面前一闪而过。接着右手腕子一紧，身体已经腾空而起，元涛的声音在耳边响起：“走啊，发什么呆？先找个安全的地方再说话。”星维心说：“这里是清闵山的地界，还有比这儿更安全的地方？真以为我这清闵公爵是吃干饭的？”她哪里知道，这几个人连吃了好几天白食，这会儿就怕人家店老板追出来清偿所有的店饭钱。账该欠还是要欠，但脸也不能不要，要是被人追出来当着星维的面要钱，那就太没脸了。

    一行人朝着东南方向飞行。星维到底道行差着不少，要不是元涛一直拉着她，早就被甩的十万八千里远了。即便如此，当他们见到一处高山，停下来休息时，星维也是累得当场便坐在地上起不来了。石头迎着初升的朝阳，双手掐诀朝下一指，地面顿时隆起，变出了一张石桌，七把石凳。再把手从怀里往外一掏，顺势朝着桌面一撒，两盘鹿肉，一大壶羊奶，七个石碗便出现在桌上。阳光照耀之下，石头的身影显得潇洒无比。又听他喊了一声：：“师兄。”甄玉楼右手轻轻一点，那壶羊奶腾空而起，接着手指轻弹，一点火星飞到壶底，片刻便让里面的羊奶沸腾了。元涛看着一脸错愕的星维道：“请吧，大小姐。走了半天也饿了吧？吃点早餐，有劲儿了咱们也好接着赶路。”说着，大家都坐下开始吃饭。

    这顿饭星维吃的别扭至极。毕竟她是公爵府长大的，自小便是锦衣玉食，从来没有和其他人在一张桌子上吃过饭。更不用说要从一个盘子里面取食，一个壶里倒**。饭桌上，见这些人还谈笑风生，特别是那个元铁。星维亲眼见他哈哈大笑的时候，一星鹿肉沫子从他嘴中飞溅而出直奔鹿肉盘子而去。想起自己刚才吃的肉块就是从那个盘子里取的，星维忍不住肠胃翻涌，一口热羊奶险些喷涌而出。元涛早就注意到星维自打吃饭开始就一直紧皱着的眉头，见此情景，便斜着眼说道：“怎么样，大小姐？这儿离清闵山不远，还来得及回去。”星维强自忍住脏腑的翻涌，抬头说道：“你妄想。本小姐也是言出必随的人。”说着，又端起羊奶大大的喝了一口，起身走开。

    元铁就是个糙人，见大家都是一脸的不屑，便不解的问道：“怎么啦？她要回去？那还等什么？”元霖收回冷漠的目光，对元铁说：“你就好好吃饭就行了。以后吃饭，你就都像今天这样，吃的好，吃的妙。其他的事儿少管。”元铁一撇嘴：“嘁，你以为我愿意管呢？爱怎么着怎么着！”说罢，又低下头接着啃他的鹿肉。甄玉楼问元涛道：“你看她能坚持几天？”元涛摇摇头道：“不知道。我是希望她能多坚持几天，再看吧。”说着，也端起羊奶喝了一口，放下碗说道：“还是喝不惯，有股子味儿。铁哥，给倒碗酒喝。”众人都说这是进入魔界以来，元涛出的最好的主意，于是纷纷喝掉碗中的羊奶，齐齐将碗递到元铁面前。这些天净打架了，元铁自己也忘了师父临行前给的酒了。幸亏前天在贪养城的时候，石头提醒，他才想起来。昨天自己一个人的时候，悄悄的拿出来喝了一口，实在是人间美味啊！今儿见大家都提出要喝酒，就一人倒了半碗。石头不高兴了：“茶半酒满，哪有给人倒酒倒一半的？赶紧满上。”元铁早就盖上了葫芦头，说道：“大清早的，差不多就行了。你们的酒量我都知道，一碗就醉了。一会儿还要干活呢，喝醉了怎么办？凑乎点儿就行了，爱喝不喝。”众人一边咒骂元铁扣门，一边端起酒碗一饮而尽。一口入腹，没有寻常烧酒的灼热刺痛之感，只觉棉柔可口，回味悠长，唇齿留香。又过了一刻，但觉腹内缓缓升起一股暖意，自腹及胸，再蔓延到四肢百骸，仿佛通体都散发出了勃勃生机。

    不得了，除了元霖自持身份安坐不动，其他四人一个饿虎扑食将元铁按倒在地，元涛伸手便从元铁腰间摘下了酒葫芦。一边使劲拧葫芦头，一边骂道：“想吃独食，门儿都没有。吃独食的都不得好死。哎呦，哥儿几个过来看看，拧不动唉！”另外三人放开元铁，轮流拿起葫芦，使了吃奶的劲儿也没拧开。即使把神思注入，也是无济于事。元铁站起来，拍拍身上的土，探手拿过葫芦来又挂在腰间，说道：“没用。想喝酒，以后就好饭好菜伺候着老子，否则谁也没戏。”众人作势又要放倒元铁，星维却从远处走了过来，对元涛说道：“你们内讧呀？”大家斜了她一样，一起朝着地上“呸”了一口，骂道：“内讧个屁。我们是在收拾小人。”骂完了，甄玉楼道：“走吧，估计树墩子早到了。”说罢，众人再次登程出发。

    ?  ?132是个好数字，我一直都非常喜欢这个数儿。希望这次也是高兴的开始。

    ?  

    ????  

    (本章完)

