
贺二奶奶有些气急，丈夫现在被秘密关押，都还不知道在牢中得受多少苦楚，如果连年都要在里头过的话，谁知道能不能扛得住？

再说，圣上对于贪污一事向来深恶痛绝，现在如果贺太太不进宫去求圣上网开一面，那贺二爷还有什么活路？她忍不住低声呵斥：“幺幺！大人的事情，你不要插嘴！”

可贺太太却奇异的没有跟着出声呵斥，反而是淡淡的看了贺二奶奶一眼，认真的道：“好了，这件事先不要多说，我自然会想法子，你一路这么哭着着急忙慌的进来，也不大合适，先收拾收拾回去吧，你放心，就如同你所说，老二向来孝顺，他是我的骨肉，我只有比你更着急的，怎么可能不管他？”

贺二奶奶眼眶一红，眼看着就差点又要落下泪来，抿了抿唇带着哭腔应了一声是。

贺太太见她的确是彻底慌了手脚的样子，叹声气道：“别这样哭哭啼啼的，老天总会给人一条路走的，你就当没事发生。好不容易从太原回来，别叫你母亲和家人跟着悬心，好好的陪他们一阵子，这件事，我会想法子的。还有你侄女儿的事......”

她见贺二奶奶抬起头来，就道：“这段时间苏家就会上门去的，就说是......”

苏老太太忽而就道：“就说是我病了，有算命的给我算了一卦，说是若是要好的话，家中三年不许办亲事，我们不忍心耽搁了汪家姑娘的青春，这件事是我们的不是。”

这样一来，勉强也说的过去，维持住了体面。

贺二奶奶虽然心慌，但是还是记挂着侄女儿的事。

她在太原的时候就觉得苏桉是个拎不清的了，拎得清的人怎么会帮着个冒牌货对付自己的亲妹妹呢？后来果然证明了这就是个坏透了的。

不仅坏还没人伦。

从小当亲兄妹一道养大的，他竟然还能喜欢上苏如意，也不知道到底是眼瞎还是心盲，这样的人，嫁给了他那就是一辈子受罪。

现在听见婆母这么说，连苏老太太也这么说，她就顿时胸口一轻，觉得苏家到底还是有明白人，婆母也通情达理。

她抿着唇急忙答应下来，又看了苏邀一眼，眼里有些疑惑，等到出门之前，才转过头对苏邀道：“幺幺，刚才舅母一时气急说话有些重了，你不要放在心上......我也是担心你舅舅......”

“我都明白的。”苏邀笑了笑，让贺二奶奶宽心：“您放心吧，二舅舅不会有事。”

虽然心中不知道怎么的，知道苏邀只是个小孩子而已，可贺二奶奶听她说的这么斩钉截铁，还真的有一瞬觉得松快了许多，她胡乱点了点头便出门准备回去，谁知道才出了苏老太太的院子，迎面就先撞见了苏三太太，顿时就皱起了眉头。

她跟这个小姑子向来不大对头，两人之间着实没什么感情可言，如今就更是恨不得避开她走了，可既然都已经碰上了，礼数总是要有的，互相问过了好，苏三太太立即亲昵的抓住了她的手喊了一声二嫂：“二嫂，我有些话想跟你说......”

贺二奶奶几番推脱不开，又不想现在跟苏三太太起什么冲突，只好被苏三太太拉着走了。

而房里的贺太太也终于回过神来，她现在有些头痛，脑子里乱哄哄的，一时之间梳理不出个头绪来，见到了苏邀，她才问苏邀：“你为什么说不能进宫去？”

苏老太太也一样朝着苏邀看了过去。

苏邀并不着急。

这件事上一世也发生过的，虽然时间不同，发作的理由不同，但是其实说起来，对方的目的却都是一样的。

阻止苏家贺家继续查当年的事，顺便通过晚辈的事情分别打击两个老太太。

对方清楚的很，现在的苏家贺家靠什么支撑？

就是靠这两位老太太在撑着了。

只要她们还活着，圣上对她们就会宽待有加。

不能拉拢，就必然要踩死。

这是他们一贯以来的行事准则。

苏邀坐在贺太太身边，轻声道：“是要害大哥哥的人出手了，对付大哥哥是为了对付祖母，对付二舅舅，却是因为对付大哥哥不成，转头想来对付您了。我如果没有猜错的话，您要是进宫的话，一定是要出事的。”

宫中有太多手脚可以做了。

贺太太揉了揉眉心有些烦躁：“可事到如今，也没有更好的法子，我们甚至都不知道你二舅舅到底是犯了什么事......”

“二舅舅没有那么大胆。”苏邀握住贺太太的手让她稳住：“正如同二舅母说的那样，二舅舅要说手里完全干净那是不能的，但是要说二舅舅的胆子敢大到那个程度，把织造署三分之一的贡缎都给吞了，不说他有没有那个胆子，他也没有那个本事-----首先他就得过的了漕运总督那一关吧？还有江南织造署衙门向来都是归内务府管的，由宫里直接派镇守太监过去，那群太监可不是光舅舅就能打通关系的。”

一语惊醒梦中人。

苏老太太立即就看了苏邀一眼，恍然大悟的道：“可不是么，内务府那帮太监可不是谁都能指使的动的。”

能让内务府那帮人也要低上一头的......

苏老太太轻轻吐出了两个字：“庞家！”

庞家，庞贵妃的娘家，宫中没有皇后，如今的庞贵妃正是后宫当中位分最高的妃嫔了，她的娘家也烜赫一时，是平国公府庞家。

庞家的家主，也就是庞贵妃的父亲，正任浙江总兵。

苏老太太顿时觉得不寒而栗。

庞家是个庞然大物，他们在宫中不仅有庞贵妃，还有五皇子。

四皇子已经封了庄王在宫外建府，连王妃都有了，可五皇子虽然已经十六岁，却仍旧还住在宫中，可见皇帝对这个儿子的宠爱。

如果贺二爷是帮他们顶锅的话，那说不得还真的得贺太太出面，利用当年的情分哭那么一场，才能保得住贺二爷的性命了。

想到了这一点，贺太太同样面色十分凝重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66901952"  chaptername="六十五章·倾轧">加入书签</a>
</div>
