    秋娘还要指责符辰，聂海棠却是制止了他，“在小不点的院里，莫让她难过，只是这一次我们向小不点下手，到底是谁在控制着咱们，又为何要杀了小不点？”

    聂海棠的话一下说到了重点，一时间几人都沉默下来。

    当初范家驯服几人的手段，还能有谁知道？聂海棠三人纷纷看向符辰，“范家的伎俩，那你一定是知道的了。”

    符辰见三人一脸愤怒的看来，连忙解释：“绝不是我，也不可能是范家的族人，或许……”

    符辰犹豫了一下。

    “到底是谁？”

    控制了她们五年，什么时候控制的，都做了些什么事，她们在不知不觉做下了，若不是这一次受的伤，她们不会知道。

    “杨景。”

    符辰提到此人，秋娘立即开口：“不可能，他当年造反伤了身体，一直住在别宫，根本无法出来行走。”

    符辰以前也是这么想的，但是这一次不这么想了，看来这一切都是障眼法，杨景或许根本没有受重伤，而是走了范家以前的老路，一直在控制着他们。

    那山槐呢？他的亲儿子，会不会也在他的控制范围中？一个造反的太上皇，又岂会拱手送上江山，即使这是他唯一的儿子，会不会山槐也只是他的傀儡？

    随着几人的猜测，越发发现这事儿不对劲，秋娘立即起身，“我这就入宫一趟。”

    聂海棠交代她好好问问山槐，想来也该回宫了吧。

    秋娘和黄鹂一起走了。

    聂海棠与符辰单独在一起，新仇旧怨的，不曾想没看对眼，突然动起了手，这一次受了符辰一掌，聂海棠火气很大，而符辰想着她要杀自己的媳妇，更是新仇旧怨一起，动起手来也是毫不留情。

    两人在屋顶上你来我往的，许是用力过猛，突然踏空房梁，双双从屋顶落下。

    “砰”的一声响，西屋里的柳思辰猛然起身，睁开眼睛，还有些不适应，这是发生了什么事？

    从西屋里冲出来，就见符辰和聂海棠两个本该伤重的人生龙活虎的出现在眼前，一看就知道两人打架把房梁给掀了。

    对上柳思辰惊愕的眼神，两人暗感不妙，完了，定是被小不点发现她的伤好了。

    聂海棠立即身姿不稳，眼看着就要倒下，柳思辰却是双手抱胸，看着他们两个装虚弱。

    “看来我这小庙留不下你们，明个儿早上，吃上一顿好的，就都走吧。”

    柳思辰头也不回的回了西屋。

    符辰这么一折腾，本就被自己撕裂的伤疤，这会儿冒出血来，他心头一喜，连忙跑到西屋外敲门，奈何里头的门被闩住，不敢拆门，只好在门外苦苦哀求。

    最后不得不，符辰来到屋后小窗户边，飞身入屋，这会儿柳思辰正准备躺下休息，看到符辰不要验的闯入，心头气得不轻。

    符辰连忙将自己的伤口露出来，那精壮的腹肌，还有那热乎乎的胸膛，正常女人见了都会产生臆想，何况素了五年的柳思辰，又是对符辰的身体如此的熟悉。

    柳思辰赶紧从他的腹肌上一扫而过，心头惊叹，这么多年了，他还跟当初从山中出来时一样的完美身姿，这一身力气平素使在何处？

    柳思辰连忙将目光收起，落到他的伤口处。

    符辰吃痛的说道：“刚才是气不过聂海棠，就动了手，但是我们的伤是真的没有好，你看我这伤又冒血了。”

    当她是傻子啊，这与当时面色苍白一直冒血的模样有着天差地别。

    柳思辰上前一步，伸出手来，符辰瞥住呼吸，就等着自家媳妇的触碰，他们这么多年没有过肌肤之亲，符辰莫名有一种渴望，甚至只是这么想一想，他的身体就有了反应。

    然而柳思辰的手停下了，指着他的伤口说道：“你刚撕开的皮？”

    “啊？我没有。”

    符辰连忙上住胡思乱想的心思，赶紧弥补，然而被媳妇识破了。

    “这伤口，你死不了，明天就离开小院。”

    说完，柳思辰一把将符辰推出屋子，还顺手将窗户也给关上了。

    符辰独自坐在西屋的屋顶上守了一夜。

    暗卫们见了，感觉到一脸的不可思议，王爷到底是怎么了？为了柳氏，茶不思饭不想的。

    只是几人无人敢上前识破，更是不敢露面，生怕引火上身。

    柳思辰也是一夜不曾睡好，大清早起床，做了一桌好饭菜，秋娘和黄鹂却是不在的，聂海棠和符辰互看不顺眼的坐下，抢着吃食。

    柳思辰仍旧不曾动容，等两人吵吵闹闹的吃完饭，她这就催着两人离开。

    聂海棠突然开口：“丫头，你当真要我走么？我记起当年咱们在竹园时，你说能帮我解开控制术的，如今我不走，丫头你随便来，若是不能解除，我怕哪日又跑小院来行刺你。”

    这话说的，引起了符辰的重视，他面色严肃起来，立即召出暗卫，马上从王府调来兵马将小院守住。

    柳思辰连忙喊停，这儿可是城西楼，符辰要是这么派了人来，他们还能在这小院住下去，只会引起人心慌慌。

    但聂海棠说的话也不无道理，一但她再次受控制，真有可能派来行刺她，而且她的功夫，一般暗卫哪能拦得住，除非是符辰。

    而聂海棠提起当年竹园里她准备消除竹笛的控制术一事，她或许可以再试试，若不能解除，那她们三人会一直受到这人的控制，得不到自由。

    柳思辰被两人说动，不得不将两人留了下来，可是这一次的事，却也告诫了他们，必须得堤防。

    “白墨和九域快回来了，到时候咱们一起商量对策。”

    聂海棠又将小院打量一眼，试探的说道：“院子太小，也住不下咱们这么多的人，要不去我公主府吧。”

    符辰看向柳思辰，瞧着都想让她搬家。

    重点是，他们以为这五年的事就这么过去了，一个个没有人通知她，她一直以为他们没了，竹园里的衣冠冢是什么，是闹着玩儿的吗？

    在两人的期盼下，柳思辰心头难过的开口：“我只待在这儿，哪儿也不去。”

