    第四百四十四章岩石为肌

    钢铁塔骨搭建完成之后，夏墨目色一凝，顿时加强了的催动身上的精神念力。

    原本只是微微翻腾的海面忽然汹涌的翻动起来，就好像掀起了台风一般。

    众人不由得一惊，看向了海面，隐隐察觉海底似乎有什么东西正在往上涌来。

    红后将几个金属小圆球丢到了海里，然后打开了对海中的监控。

    众人的面前顿时出现了海底的投影，原本平静的海床此时已经是起了翻天覆地的变化。

    夏墨的念动力深入海底，径直的卷起了无数的海底泥沙。

    夏墨将这些泥沙分解成了微粒，然后疯狂的将它们汇集到之前的钢铁骨架之上。

    夏墨操控之下的汇集可不是简单的堆砌，而是压缩和重组，仅仅是不到数十秒的时间，厚厚的岩土就已经将海面之下的部分遮掩完毕。

    乍一眼看过去，就像是夏墨直接从海底拔出了一座山峰一般。

    很快海面的部分也开始了堆砌，源源不断的泥沙粒子向着海面部分堆叠，一个小岛开始出现在了众人的面前。

    从一开始不过百米方圆，逐渐的沿着骨架覆盖而过，越变越大，终于一个十多公里直径的小岛凭空出现在了众人的面前。

    小岛修建完毕，夏墨这才将自己的精神念力收回，接下来关于小岛之上城市的修建，这些可就不再是夏墨动手了。

    而是交给了世界树集团以及变种人去做，这是他们的家园，也应该由他们完成建设。

    小岛直径不过十多公里，建造一个小城市倒也勉强足够，只不过后期或许需要缓缓的扩张。

    夏墨从空中飞了下来，降落在了众人的身边，然后对红后说道：“红后，过后安排人上岛修建城市。”

    红后点了点头，说道：“好的先生。”

    “我也来帮忙吧，X学院还有不少资金，我想红后女士应该也需要修建的费用。”

    查尔斯坐着轮椅忽然来到了众人身前，脸上露出了欣慰笑容，他缓缓说道：“为了变种人奋斗了一辈子，终于要有个家了，我们可不能袖手旁观。”

    听到查尔斯的话，周围的变种人心中也是感慨，尤其是万磁王和瑞文这些老人，更是眼神复杂。

    他们奋斗了一辈子，曾经许多朋友都牺牲在了这条路上，若是他们能够见到这个小岛，或许也该很欣慰才对。

    “我留下来吧，这个到需要守卫，而且我的能力应该也能起更大的作用。”

    万磁王忽然说话了，目中极为坚定的看向夏墨。

    “也好，这边可以交给你负责的。”

    变种人小岛虽然建立，但是安保也是个问题，万磁王想要留下来也是件好事。

    有了万磁王的带头，X战警当中一些学生也是纷纷占了出来。

    “我也留下来！”

    “我也是！”

    ......

    一个接着一个，他们都是曾经饱受歧视的学生，如今能够见证属于变种人岛屿的诞生，自然原以为岛屿建设贡献一份力量。

    斯科特、琴、奥洛罗还有钢力士、冰人、火人等等都想要留下来，但是夏墨却是摇摇头说道：“X学院那边还需要你们，真想过来就抽空偶尔帮忙就好。”

    虽然有些失望，但是众人也理解夏墨的意思，的确不用全都过来。

    他们有些人的能力用在这甚至还比不上一个建筑工人。

    查尔斯此时说道：“就按照墨说的去办吧，不过墨，这岛屿的名字？”

    “名字？就叫自由之城吧。”

    定下了名字，众人就随着轮船返航了，接下来的建设任务可不算轻松。

    虽然说世界树集团财力雄厚，并且科技底蕴雄厚，能够大大缩短建设时间。

    但是自由之城的建设不仅包含了岛上的部分，岛下的空间同样要建设，因此时间定然不短。

    不过好在有红后安排，倒也不用夏墨担心。

    返回之后，夏墨按照和克拉斯将军的约定，开始派出洛娜他们去收拾特斯拉克公司以及埃塞克斯公司残局。

    这两个势力公司倒是其次，重要的是他们各处设置的实验室，那才是麻烦的地方。

    实验室当中不仅是有着哨兵机器人，就连一些改造之后的变种人都会出现，收拾对于军方而言可不容易。

    不过洛娜和金刚狼他们倒是厉害，在夏墨派出之后，接二连三的将他们的基地破坏，连根拔起。

    他们进展极为顺利，顺带的解救了不少的变种人，有了不少意外的收获。

    其中一个收获就是在一个埃塞克斯的研究基地当中，发现了潜力不错的少年变种人。

    其中一个变种人，名声还不小，叫做秘客，是钢力士的妹妹。

    他们将人送到了X学院时，钢力士这个汉子可是难得的哭了出来，颇为有趣。

    而除此之外的一个意外收获，就是关于惊恶先生的消息。

    惊恶先生自从水蛭计划之后就销声匿迹了，就算是军方第一时间动手，也没有发现他们的踪迹。

    而这一次，在对特斯拉克公司动手的时候，在对一个暗地高层的检查中，却是发现惊恶先生和他们有过接触。

    更加准确的来说，这一次计划是惊恶先生一手推动的，特斯拉克公司的高层，都被他的暗中用心灵能力欺骗了。

    这也是为什么，特斯拉克公司为什么会直接动用核弹轰击恶魔岛的直接原因。

    “这个惊恶先生能力倒是不小，不过可不能够让他继续搞风搞雨了。”

    惊恶先生的难缠程度夏墨这会可是见识到，若是再让这个家伙潜伏着，说不定又搞出了什么大动作。

    想要找个这计划，可不是件容易的事情。

    若是常人，那么精神念力横扫整个地球，就可以轻而易举的将他找出来了。

    但是惊恶先生本就是一个科学家出身，醉心于变种人试验，这么多年来赞助的试验不计其数，成功的也不在少数。

    所以，惊恶先生在自己身体当中也移植过不少变种人的能力。

    心灵能力自然是其中之一，虽然未必达到了查尔斯这样的程度。

    但是想要屏蔽心灵能力的搜索却是不难，想要找他还得另寻他路。

    比如说某些具有追踪变种人能力的家伙。

