    刘小凤忍不住轻轻的哼了一声，这味道像是十分享受似的。

    她这边是在享受，但王根生却是备受煎熬。

    毕竟是血气方刚的小伙子，哪里经得这么一来。

    关键是，揉软了以后，还要用嘴去吸。

    王根生想想心里就害怕，这样下去，非遛鼻血不可。

    最终，王根生还是站了起来：“小凤嫂子，你先歇一会，我出去透透气。”

    刘小凤此刻没有之前那么疼痛，只是还是涨得难受，微微点头，脸又是一红。

    怎么自己的丈夫，手法就没有这么好呢。

    刚才王根生的按摩，使得刘小凤烦躁的心情瞬间安静了下来。

    王根生走到卧室，深深的吸了一口气。

    也太压抑了，刚才那感觉，如同就是要命。

    “根生，怎么样了？”李大明赶紧站了起来，一脸不安的看着王根生。

    “大明哥，我现在教给你一个任务，你如果还做不好，就不配当爹了。”王根生淡淡说道。

    带来的银针根本就没有用，王根生根本就没有想到，刘小凤是这个症状。

    李大明忐忑不安的进去，不到几分钟之后，又跑了出来：“好了，好了。”

    王根生望了过去，眉头又是皱了起来。

    我去，你吃就吃嘛，出来记得把嘴擦干净呀，搞得满嘴都是奶渍。

    李大明把婴儿抱了起来，这婴儿被他一弄，又是哇哇大哭起来。

    不过抱到了卧室里面，很快便停止了啼哭。

    用耳去听，还有那种吧唧吧唧，让人浮想联翩的声音。

    “好了，以后加强一些营养，孩子长身体，妈妈是关键。”王根生站了起来，准备离去。

    “根生，真是太谢谢你了，要不喝点？”李革新现在见孙子和媳妇都安静了起来，心情也好了。

    “算了，我还是回去吧，明天还有很多事情要做呢！”王根生说着话，转身离去。

    有谁知道，他刚才承受住了多大的诱惑，那一对雪白，完全跟刚出笼的馒头一样。

    王根生回到家里，又是一阵冷水冲澡，把身上的燥热全部冲掉。

    之后才躺在床上安安心心的睡觉，只是一闭眼，就感觉眼前有刘小凤的那一对在晃动，竟是那么的惹眼。

    这两天，王根生其实最担心的就是没有收割的麦子。

    天气阴晴不定，估计明天又要下暴雨，再者天气闷热得很，也让王根生一时难以入睡。

    也不知道过了多久，王根生才勉强睡着。

    再一睁眼，又是大天四亮。

    还别说，李萍住在了自己的家里，就是好处多。

    往常这个时候，王根生还得起来弄早餐。

    而现在，李萍直接给做好了，甚至直接端到了客厅的餐桌上。

    王根生吃了早餐，便拿了一个篓子往那便荒地而去，顺便去抓抓鱼。

    李婉茹则和李萍一起去了青桃公路工地，这几天老是下雨，的确影响了工程进度。

    所以，李婉茹便想跟李敢等人商议一下，稍微改动一下策略和方案。

    王根生并不关心公路建设的事情。

    他现在一心想把中药种植搞起来，这也是他带领村民致富的第一块敲门砖。

    路过村口的一条小河，河水很清冽。

    因为天气闷热的原因，导致了水里的鱼儿缺氧。

    王根生目力超人，看到了里面有好几条鲤鱼在游动。

    虽然不是很大，但若是上了餐桌，味道一定会很美了。

    当然，王根生想到了鲤鱼是发奶最好的食材，便想多抓几条，给刘小凤送去。

    好歹人家正在奶娃呢！

    想到这里，王根生脱掉了上衣，如同一条大鱼，潇洒的跃入了河里。

    河里的鱼儿突然受到了外界的惊扰，纷纷从水里蹦了出来。

    我去，一条鲤鱼足足有两三斤，好一个鲤鱼跃龙门的情景。

    王根生在陆地如虎，入水成龙。

    这在水里扎了几个猛子，一会便抓到了三四条鲤鱼，随即扔到了岸上。

    王根生从水里钻出来，光着上身，一缕晨曦照在他的身上，显得是那么的精美绝伦。

    其实村民也知道这河里有鱼，但是河水太凉了，没有人敢下去。

    就算是三伏天，这河里的水也是冰凉透骨，正因为如此，才让桃园村的村民望而却步。

    王根生站在岸边浅水去，摔着身上的水，一身结实的肌肉，显得是那么的明显。

    “根生，你没去荒地那边看麦子，在这边显摆什么？”河边走来一个妙龄女子，声音如银铃清脆。

    王根生手搭凉棚望了过去，露出了满口洁白的牙齿：“小灵姐，你终于知道关心我了，

    你这几天没有理我，我心里哇凉哇凉的，像掉进了冰窟窿一样。”

    端着脚盆过来洗衣服的人，就是朱小灵，张爷爷的外孙女。

    王根生一直都想跟她亲近，但朱小灵始终是若即若离的，让王根生有一种挫败感。

    现在朱小灵改变了去她们镇上幼儿园带娃的打算，安心下来跟张巧玲搞烧烤。

    朱小灵也有自己的打算，等手艺学到了家后，再回到自己的镇上，也开一家烧烤店，也做一回老板。

    看到王根生调侃自己，朱小灵白了王根生一眼：“谁关心你，就一张嘴甜，信了你的话，就是傻子。”

    虽然是这么说，但朱小灵还是迈开了步伐，往王根生这边走了过来。

    长发飘飘，显得非常漂亮。

    “小灵姐，要是别人关心我，我从不稀罕，你关心我，心里跟太阳照着似的。”王根生只是笑，脸上涂满了阳光。

    走到岸上，王根生将鱼捡起来，扔到了篓子里面，继续笑着说道：“小灵姐，看不出你真勤快，这么早就起来洗衣服。”

    “根生，就你那眼神，我身上你看不出的地方多了去，你这么早起来就开始偷鸡摸狗，才算真正的勤快。”

    说着话，朱小灵咯咯咯的笑了起来，直笑得花枝乱颤。

    王根生双眼一瞪，假嗔道：“小灵姐，你会不会说话，这不是偷鸡摸狗，是浑水摸鱼。”

    说着话，王根生突然间感觉不对味，浑水摸鱼其实也不是什么好话，应该叫下河捞鱼才对。

