    第六十九章 甘兴霸   

    王山也不想放过这次白得粮草的机会。

    

    于是便寻到程昱和鲁肃，跟他们讲了糜竺的事。

    

    “主公，我军不善水战，此事还须从长计议啊。”

    程昱拱手说道。

    

    水战和陆战区别还是很大的，别一个不小心都淹死了。

    

    “是啊，北方军士不善水战，那我们就眼睁睁看着这些粮草错过吗？

    而且这些海贼对咱们的商船也是个威胁啊。”

    王山也皱着眉头说道。

    

    曹操的八十万北方军队到了南方玩水战还不是被打了个落荒而逃。

    

    鲁肃沉吟许久，开口说道：“主公可听说过锦帆贼？”

    

    锦帆贼？

    甘宁！甘兴霸！   

    这可是后世赫赫有名的江表虎臣！   

    孙权手下顶尖的武将！   

    “我当然听说过，其首领甘宁，甘兴霸武艺高强，子敬可是与其有旧？

    可速速招来，我必扫榻以待。”

    王山赶紧说道。

    

    鲁肃脸一红:“我也不认识，只是素来听说其横行江中，我们可以试试重金将其请来，让其帮咱们消灭海贼。”

    

    “以贼治贼，子敬好办法，此乃驱虎吞狼之计。”

    程昱在一旁说道。

    

    王山心中一想，是啊，要是花钱请来了，再给个官位，说不定还能归顺自己。

    

    前世甘宁也是郁郁不得志才当了水贼。

    

    于是赶紧书信一封，命裴元绍率人快马加鞭去益州寻找甘宁。

    

    裴元绍到了益州，多方打听，不知锦帆贼在哪里落脚。

    

    只能雇了只小船，整日在河中游荡，看看能不能碰到。

    

    傍晚时分，裴元绍昏昏欲睡，忽听见船外有响声，赶忙出仓视之，只见几十艘小舟早已将穿围住。

    

    为首大汉一跃跳上裴元绍的船只，后面人纷纷跟上，裴元绍见此，赶紧抽刀迎敌。

    

    为首大汉亦抽出刀来，两人对招，不到五回合，为首大汉便将刀架在了裴元绍脖子上。

    

    裴元绍随从见此，都纷纷放下手中武器。

    

    为首大汉大声喝道：“你们在这里游荡几日，莫不是官府的探子，前来打探虚实？”

    

    裴元绍见状，心中想到这肯定就是锦帆贼了。

    

    赶紧说道：“首领莫非就是甘兴霸？

    我乃襄平侯、安东将军手下，特来寻将军，有要事相求。”

    

    为首大汉正是甘宁，听此一愣。

    襄平侯、安东将军？

    

    “莫非是收复汉四郡的襄平侯？”

    

    “正是，此是我家主公书信，请首领帮助我家主公剿灭辽东海贼，事成之后五千金呈上。”

    

    五千金！   

    甘宁和手下都惊呆了！   

    甘宁素来行事骄奢，浮夸铺张，其实日子还是紧巴巴的。

    

    甘宁结果书信，仔细看后，开口说道：“襄平侯竟知天下有甘兴霸！儿郎们，明天咱们便去辽东，到时候五千金咱们平分。”

    

    甘宁手下顿时欢呼，五千金啊！这一票干好了顶好几年。

    

    甘宁赶紧放开裴元绍：“宁不知将军来意，多有冒犯，还请见谅，明日宁便走水路前往辽东。”

    

    裴元绍整理了一下衣服，挥挥手，表示不碍事。

    

    此人武艺高强，必然不会误了主公大事。

    

    二人商议一番，裴元绍当即决定跟着甘宁走水路会辽东。

    

    辽东，沓渚。

    

    这里是辽东临海的一个港口。

    

    王山早早就就在这里等着甘宁和裴元绍。

    

    咧咧海风吹过，王山看着眼前的大海，身后数百骑兵跟随。

    

    忽然肉眼能及的地方出现了几十艘小舟，用蜀锦当做帆布，在海风中向王山驶来。

    

    这肯定就是甘宁！王山不禁欣喜。

    

    不一会儿，小舟便到了近前，为首大汉从舟中跳下，此人身披朱红色蜀锦，奢侈异常，头上插着孔雀羽，腰间系着铃铛，走起路来叮铃铃的响着。

    

    王山赶紧视之。

    

    姓名：甘宁   

    职业：武将   

    武力：94   

    智力：78   

    统率：87   

    王山倒吸一口冷气！   

    武力竟然94点！竟然比太史慈还高了一点！   

    智力78！   

    厉害啊！   

    王山一边震惊，裴元绍紧随甘宁后面下船，走到王山面前说道：“主公，这就是甘宁，甘兴霸。”

    

    甘宁赶紧拱手说道：“宁已率手下八百儿郎来助襄平侯。”

    

    “好！好！有兴霸相助，何愁海贼不灭。”

    王山也说道。

    

    “主公何必假借人手，靠我们自己，也能消灭海贼。”

    王山后面的太史慈开口说道。

    

    甘宁一听顿时不喜“如此，那宁便回益州。”

    

    王山赶紧拉住，卧槽，你可不能走啊：“兴霸勿走，此乃手下一时失言。”

    

    甘宁也不回头，裴元绍等人苦苦拉住。

    

    “若某不走，那人须与我道歉。”

    

    太史慈见状便说道：“如若你胜我手中长枪，跟你道歉又如何？”

    

    便让手下给甘宁一匹马。

    

    甘宁见状，便翻身上马，抽出佩刀。

    

    众人哭拦不住，二人拉开阵势，赶马相斗。

    

    一连五十会合，不分上下。

    

    二人舞刀弄枪，看的众人眼花缭乱，纷纷叫好。

    

    太史慈长枪一抖，向前直取甘宁，甘宁赶紧用到来挡。

    

    忽听铛的一声，甘宁手中佩刀断掉，太史慈停住手中长枪说道：“此乃汝刀不利，换来武器，再来相斗。”

    

    程昱在王山旁边，命左右取来一把精钢长刀，递给甘宁：“首领可用此刀。”

    

    甘宁接过长刀，也不言语，径直向太史慈赶去。

    

    二人又相斗百十回合。

    

    众人大惊，太史慈武艺高强在辽东是有名的，此人竟然与太史慈斗的不相上下。

    

    王山看两人气力渐渐不支，恐两人有失，赶紧让赵云上前拨开二人。

    

    “你二人皆勇冠三军，当为大汉建功立业，光宗耀祖，何必意气相争。”

    王山说道。

    

    甘宁和太史慈都不敢小瞧对方，也没言语。

    

    王山便让众人跟上，回到沓渚治所，命左右安排宴席，为甘宁洗尘接风。

    

    “兴霸真乃好汉，吾等共饮之。”

    王山举杯说道。

    

    一时间觥筹交错起来，喝了几杯，甘宁取出长刀说道：“此刀何人所铸，竟如此锋利，还请襄平侯不吝赐之。”

    

    王山哈哈一笑，便开口道：“我与你八百儿郎都配上此刀，如何？”

    

    甘宁赶紧说道：“此等利器，若儿郎们都配上，那天下可去得。”

    

    太史慈在旁边哼了一声。

    

    甘宁假装没听到，也不理会。

    

    “海贼踪迹难寻，兴霸可有破敌之计？”

    程昱开口问道。

    

    “明日我与儿郎先去海中查看，回来再定剿灭之计！”

    

    “如此甚好。”

    程昱点点头。

    

    第二天，甘宁令八百儿郎都换上王山给的武器，驾驶小舟向海中驶去，王山等人便在沓渚等待甘宁消息。

    

    

