    途中，林阳将一颗玲珑果交给韩天宇，告诉他吃了就能变成武修，韩天宇一听高兴坏了，刚准备吃却被林阳及时叫住！

    “小宇，你还是回家再吃吧，免得到时候拉我车上！”

    “拉车上？”韩天宇一脸懵逼，这玩意是泻药吗?

    “你回家就知道了！”

    林阳耸了耸肩，他还记得曹阳和孙嘉淦，吃完玲珑果拉了半小时呢......

    晚上，林阳回到金港湾别墅，刚好碰上张凤霞准备上楼睡觉，看到林阳回来了张凤霞忍不住翻了个白眼，阴阳怪气道：

    “哟，林大忙人总算是露面了，我还以为你忘了回家呢！”

    “阿姨，这段时间确实比较忙，等我有时间了带你和小颖出去旅游吧！”林阳笑道。

    “说话可得算数啊，别忘了小颖现在可是孕妇，你得多陪陪她！还有，你准备什么时候跟我女儿结婚，总不能等她肚子大了再结婚吧？”张凤霞问道。

    “呃......”

    一听结婚，林阳的头都大了，此时在天一大酒店还有个‘大肚婆’等着自己呢！

    “妈，你别管了，我和阳哥自有安排！”

    汤颖听到林阳和老妈的话，赶紧过来终止了这个话题。

    “你这丫头，我都是为你好，知道吗！”

    “知道了，您先去睡吧！”

    “唉，女大不中留！”

    张凤霞撇撇嘴埋怨了一句，这才心不甘情不愿地上了楼。

    “阳哥对不起，我妈很烦人吧？”汤颖柔声道。

    “没有，阿姨说得也对，有些事我也确实该提上日程了！”

    林阳微微一笑，搂着汤颖的小蛮腰，准备在客厅陪她再看会电视。

    “阳哥，这段日子我好想你呢，你想我吗？”汤颖瞪着一双水汪汪的大眼睛，含情脉脉地看着林阳。

    “傻瓜，我当然想你了！”林阳摸了摸汤颖的秀发，眼神中充满了溺爱。

    “那我们进房吧！”汤颖俏脸一红，暗示林阳该交‘公粮’了。

    “......”

    林阳苦笑，难道这些女人怀孕后，那方面的欲望都会增强吗？

    他看了看汤颖的肚子，好像还没什么反应，这才放心地将她拦腰抱起走进卧室，不一会卧室里就传来了汤颖愉悦的呻吟声......

    次日清晨，林阳起床后直接去厨房做了些早点，等他做好后汤颖母女也起床了。

    “小林子，昨晚我想了好久，咱们还是别去旅游了，怪浪费钱的！”张凤喜喝了口牛奶，抬起头一本正经地对林阳说。

    “阿姨，你的意思是？”

    “前天我在小区门口碰到了小谢，她说冬天来了开个洗衣店挺赚钱的，我看不如把旅游的钱拿出来投资，搞个洗衣店吧？”张凤霞笑盈盈地说道。

    “洗衣店？”

    林阳一听不禁愣了愣，张凤霞的围巾都是三天才洗一次，她能给别人洗衣服？

    “阿姨，那你这次准备投资多少呢？”

    “听小谢说也不用多少，我投五十万就够了！”张凤霞说道。

    “阳哥，烤鸭店你刚投了钱，这个钱你就别出了，让我来解决吧！”汤颖有些过意不去。

    “你这孩子，小林子愿意出这钱，你跟着起什么哄！”

    张凤霞瞪了汤颖一眼，随即笑呵呵地对林阳说道；“小林子，等阿姨赚了钱就还你啊！”

    “嗯，还不还都行，到时候该旅游还是去旅游，我也不缺这几个钱！”林阳笑道。

    “啧啧，小颖你看到没有，男人就得像小林子一样，大气！”

    “......”

    吃完早饭林阳开车送汤颖去上班，半路上接到了韩天宇打来的电话。

    “小宇，怎么了？”林阳接通电话问道。

    “阳哥，你快来一趟公司吧，好像是龙海龚家的人来了！”韩天宇说道。

    “好，我马上过来！”

    林阳冷笑，看来龚家昨晚被曹阳他们收拾了，今天无奈只能来宁城求饶了！

    “阳哥，是韩天宇吗，他爸的病怎么样了？”

    “韩叔的病已经好了，小颖，一会我送你到车库，你自己上去吧！”

    “嗯！”

    汤颖点点头，林阳加快车速很快就赶到了泰子大厦，停好车等汤颖上楼后他才从车库出来，绕到了写字楼门口。

    走进写字楼大堂，林阳看到休息区坐着几个衣着光鲜的人正在交头接耳说着什么，看样子应该是龚家人了。

    “阳哥！”

    “老林，你怎么才来啊！”

    白虎和曹阳等人在保安室看到林阳，纷纷走了出去。

    正在休息区焦急等待的龚仪武，听到白虎他们叫阳哥，转头定睛一看果然是林阳，连忙带着龚家人一起向他走去。

    “林阳？”

    龚仪武走到林阳面前，脸色难看的叫了句。

    “你就是龚家家主？”林阳也不废话，见对方点头直接说道：“忘了我昨天怎么说的吗？”

    “说什么了？”

    此时龚仪武的脑子乱极了，压根想不起来。

    “龚家自己做过什么还用我说吗？别废话，先去写字楼门口跪着吧，怎么处置你们等我和老曹商量一下！”

    “对了，昨天那个说要杀我全家的女人，你有什么遗言赶紧交代吧！”林阳淡淡的说道。

    “什么，要我们下跪？”

    吴艳芳一听气不打一处来，怒道：“林阳，你也别太过分了，我们都已经亲自登门道歉了，你还想怎样？”

    “对，就是你了！”

    林阳看了吴艳芳一眼，冷笑道：“昨晚说要杀我全家的人就是你吧，有什么话赶紧说！”

    “卧槽！你这老女人居然要杀我师傅全家，信不信小爷我一张拍碎你！”焦平一听顿时火冒三丈，撸起袖子作势就要动手。

    “你敢！”

    吴艳芳对林阳或许还有几分忌讳，但看到焦平跳出来，顿时满脸不屑道：

    “你算什么东西，敢跟我喊打喊杀的，知道我大伯是谁吗？”

    “你大伯？谁啊？”

    焦平一愣，心想难道是自己熟人？

    “哼！我大伯就是天山派的吴长老，吴志荣！小子，像你这种小角色，恐怕连听都没听过吧！”吴艳芳说起大伯，瞬间优越感爆棚。

