    第54章 所谓因果【故事线开始分离】

    “我妈妈就是————”还没说完蓝衣少年的嘴巴就被旁边的黑袍人堵住了。

    “怎么，不给说吗？你又是谁呢？”齐羽看向旁边的黑袍人，一直很好奇这货究竟是哪位。

    “总之我们来这里的目的已经达到了，不必再多说什么！我们走吧！”黑袍人的声音很沙哑，应该是故意为之，看它的手和身体都捂得严严实实的，是太丑不好意思见人吗？

    “等等！”齐羽拉着蓝衣少年的手，“你刚刚说我是渣男，抛弃你妈妈没有责任心！这究竟是怎么回事！”刹那间齐羽想到了很多，非常多。

    如果是小说里的话，这两个人不会是从未来来的吧！而据他所说的话，他难道是我儿砸？！！而这个黑袍人难道就是————

    齐羽脸上的表情变的无比精彩，大脑一片空白，有些难以置信的看着黑袍人。

    不可能吧！那只是小说里，现实不可能这么狗血吧！这人是我老婆！不行我得确认一下。

    “我能看看你的脸吗？”齐羽放开蓝衣少年手摸向黑袍人，准备把她的伪装给拉下来时对方却直接丢给自己一个东西！

    低头一看…………这不就是L77皇家世代相传的【真红の宝玉石】吗！

    “为什么这个东西会在你这里！”没等到黑袍人的回答，眼前突然吹起强风，只见一个湛蓝色的未知空间隧道建立在面前，蓝衣少年和黑袍人站在入口处。

    随后齐羽就看见了穿越以来最让自己震惊的一幕！

    黑袍人直接脱下手套，无名指上戴着的戒指是齐羽无比熟悉的变身器，狮子之瞳！而黑袍人也验证了自己的猜想，火红色的光芒闪耀————黑袍人变身成了奥特曼。

    齐羽看见那奥特曼的样子之后，就叫出了她的名字：

    “蕾欧…………”

    只见【蕾欧奥特曼】深深地看了自己一眼之后走进了隧道里消失不见。

    那那个少年呢！

    只见蓝衣少年的脸由原本的一片模糊渐渐变得清晰，直到自己完全看清楚他的脸的时候，“那么未来再见了！父亲！………………可能的话！”蓝衣少年向自己竖起大拇指笑了笑，然后直接变身，转身走进那个通道之后那个空间通道也随之关闭。

    这下就莫得怀疑了，随后齐羽大喊：“诶！你起码也得把名字告诉我啊！我也懒得想名字了！”

    都不知道听不听得见，我和蕾欧的孩子吗………………………………诶？不对啊？我明明没有和蕾欧那啥过啊？

    齐羽瞪大了眼睛好像发现了什么不得了的事情。

    如果他们俩是来复活我的话，那表示在那边的世界我早在几百年前就已经死了！也不可能会和蕾欧生小孩啊！那为什么？难道那少年不是我和蕾欧的孩子！那会是谁？

    齐羽疯狂抓着脑袋思索着，忽然想到一个可能之后整个人瞬间就西马达了，“不会吧！不…………不会是…………高，高斯吧！”想到这个可能性时，齐羽瞬间感觉一股寒意随着脊梁而上，呼吸也变得无比困难。

    “宿主，目前的情况来看，只能是她了！”

    “。。。。？”氧气呢？WDF？！齐羽才发现不是自己太紧张而是氧气是真的没有了！

    “淦！”变身后卡欧斯说道：“老系，回到高斯奥特曼的位面吧！我要找她！”卡欧斯没想到，当时仅仅是因为一个钻石宝箱，就酿下一个新的生命。

    ————————————分割线路过

    未来的蕾欧和蓝衣少年正在时空隧道里飞行着，蓝衣少年开口道：“师傅，我觉得，在那个世界我应该是不会出生了！”

    “为什么这么说？”

    “爸爸他刚刚应该是看见我的样子了吧，师傅你还记得希卡莉阿姨说过的话吗？我们改变了爸爸已经死去的事实，这样的话命运线已经被更改了，爸爸会在他的那个位面创出他的世界。光是百年前的他实力就已经超越我常态的了，要是百年后他的实力会变的有多强！虽然说我还没有尽全力…………”说着蓝衣少年那原来乳白色的双眼现在已经变的血红，整个人原本紫色的身躯变成黑红色相间的样子，赫然是卡欧斯所使用的克莱美第形态。

    “似乎这份力量爸爸还不能很好地掌握呢，我的修行还是不够，我要好好的锻炼我的武技。我，高斯之子——卡列斯！肯定不会输给区区混沌病毒！”说完之后就化作一道红光快速地向着时空隧道的尽头飞去。

    名为卡列斯的奥特曼已经不见踪影，蕾欧思考着他刚刚说过的话，“我们的世界，可能真的会变成一个独立的平行宇宙也说不定。但是，你们应该很快就能再次见面的！”

    ?  ?卡列斯的位面在百年前卡欧斯复活的时候就已经被独立了，相当于一个支线，而我们的主角卡欧斯的就是主线。

    ?      卡列斯对他父亲的隔阂没有这么深，在他的理解父亲是为了救人而牺牲不是故意要抛弃他们母子的，再加上高斯这个贤妻良母家教好，所以卡列斯很容易就原谅了卡欧斯。

    ?      而下一次我们的二代目要在很久之后才会再次登场！最起码三个世界之内是不会的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

