    尹伊惊奇感叹：没看出小安如隐藏的秘密好多啊。

    吕安如瞬间明白秘密为何，在新纪元里，存在双性动物体。像海兔、海星、蚯蚓、蜗牛这些生物，修炼出人形保留最基础的雌雄同体现象。

    吕安如懊恼的闭闭眼，捏捏羞红脸颊，解释废话：我意思是如果不用分割牵挂，为何不能告诉小冥啊？

    尹伊替她缓解尴尬：别急，深呼吸几口，慢慢让心静下来。你知道理由，学弟不会同意我们的交换。

    吕安如按尹伊引导，给心放平静了，在聊天中抓到个关键点，尹伊很想促成事情。

    有这点当底气，大大方方推迟：毕竟大事，学长让我考虑一段时间吧，最少过完寒假，在格斗社读完下学期吧。

    收到同样干脆的答复：好的，我等小安如。

    一抬头看到艾拉狐疑的目光，追问紧随其后：“安如啊，先前明明是你最在意结果的啊，怎么突然无所谓了？”

    高樱在旁气愤道：“还不是大家嘲笑惹得事，那些死喷子太过分了。我看啊，最好去学习小组群里再号召下，让大家多刷几遍节目视频，增加热度。”

    吕安如思忖下，答出两人最能理解的答案：“别，组里多数人有参选节目，咱们假公济私很容易引起众怒。再者马上元旦零点出结果了，有吴昊帮忙拉人足够了。”

    “吴昊？”艾拉感到不可思议。

    生美娜高深莫测的与吕安如交换个眼神，应道：“嗯，安如让我在拍摄中稳定住吴昊，正是为了他能侧面拉动文综社的票数。”

    拍摄过程中，生美娜全程恭敬称呼吴昊为吴副社长。

    本名这个许久未闻的称呼重新出现，艾拉可以判定吕安如与生美娜早通过气了。

    心底闪过被忽视的小小失落，记起曾经评选学习小组副组长时，生美娜将她挤下去，吕安如说过理由：她比生美娜热情高，可没生美娜能顾全大局。

    经过几次事情看来，的确如此。若没生美娜主动挑明，她可能永远察觉不到吕安如埋下的暗棋。

    “所以咱们肯定能拿第一了？”艾拉似问更似宣布，激动的好像已经拿到。

    高樱偷偷竖起耳朵，等待结果。

    “第一啊，”吕安如顿几秒，如实道：“有点费事，第一估计会给四月的节目吧，他们用心准备很久，在宣布合作之前已经寻找其他三社合作，花费两个多月制作呢。咱们节目属于投机博眼球，能混个二三名次不错了。”

    艾拉用仇怨目光盯住位居人气首位的节目，就在她们节目上方，尤其碍眼，闷声嘟囔。

    “胜负未定，她我皆是黑马，在我看来咱们能夺冠。”

    个人偏向浓重的话一出，被在场耐心最差的高樱驳回：“你说话稍微带点脑子好吧，咱们在月翔，公平、实力第一的月翔。”

    艾拉让怼得哑口无言，傻住几秒，用袖子抹抹溢出眼眶的心酸泪水。

    提前预判到结果促使艾拉再无心多关注排名浮动，看着难免会假想如果。

    拉起吕安如，高声建议：“咱们去吃烧烤跨年吧。”

    生美娜依依不舍，视线多关注几眼节目界面，问：“西门口那家烧烤吗？”

    艾拉开心点头，应：“对啊，那家味道超赞呢。”

    “一般般吧，我觉得南门出去小吃街里面的炭火烧烤更好吃，我建议去那家。”

    高樱怼习惯了，不假思考道出想法。

    艾拉伸手狠狠捏下高樱后脖子突起的富贵包，赶在高樱还手前快速躲到吕安如身后。

    上次吃亏在理亏，这次她可手不慢。

    刺痛感直窜脑门，高樱捂住软肋处稍缓几秒，疼劲过去忿然回头。

    看到吕安如，低斥：“你起开，别护她。”

    “你们先去，占好位置发信息告知桌号。”

    生美娜按住起身要追的高樱。

    成功逃脱，艾拉心情大好，瞟眼要发出警告的吕安如，拿出微机嘿嘿低笑：“我知道，我不请客，我找个请客的人来。”

    “喊李墨来啊，如果他方便的话，让他顺便问问宁光吧。”

    吕安如按亮电梯下乘键。

    艾拉几步跳到吕安如对面，背靠在墙面，羞涩道：“安如如一眼看破我要喊谁啊，人家在你面前没有一点点秘密啦。”

    吕安如鄙夷‘切’声，踮起脚尖抬手戳戳艾拉脑门，无情揭穿：“遇到和李墨相关的事情，你整张脸好像在开花。”

    “啊？不会吧？”艾拉双手捧脸，对着锃亮的电梯按键照照。

    吕安如斜睨眼，忍笑道：“这样更像了。”

    艾拉反应过来，她正在做小孩子模仿花的动作，转身用手拍在吕安如身上，撒娇：“安如如最坏了。”

    “好了，也该李墨请，不能便宜他白拿走我家小艾拉初吻。”

    吕安如抓住乱挥舞的手，帮艾拉找借口。

    艾拉俏脸一红，眼睛瞟向别处，低声应道：“就是的。”

    路上庆祝新年的学生很多，法社用绚丽法术给天空铺得恍如白昼，一时间把璀璨烟火都比了下去。

    文综多数几几成群，坐在户外长椅上。手持微机，欣赏夜景的同时刷新节目界面，关注自己作品排名浮动。

    治愈社怕冷、怕熬夜影响美貌，今晚却一反常规，给场子移到户外。他们拒绝丑和难听的东西，合理规划出范围，在特定范围内只可能听到相同的音乐，见到节奏相符的舞蹈。以自己的方式，度过意义非凡的跨年。

    当然，稍稍也有点私心。没法光明正大的拉票，可以展示美来吸引人注意，说不定能起到旁敲侧击的作用。

    格斗社大哥们最惨，多数趴在宿舍的桌前，苦背看着就犯困的理论知识。

    吕安如与艾拉一路欣赏完各色各样的欢庆，来到烧烤摊刚好零点整。

    长串排队人让两人望而却步，艾拉迟疑两秒，拉住吕安如走到烧烤摊后门。敲出暗号，三轻两重。

    过了半晌，‘吱啦’声门从内推开，老板探出头瞧见艾拉，展颜一笑送出祝福。

    “新年快乐，你们站这里等等啊，下桌人吃完我通知你们。”

    “好的，江叔新年快乐。”艾拉欣喜答应。

    吕安如靠树而立，单手握住微机查询节目最终排名。

    不好不坏，第三名。

