    商司湛大手扣着她的纤腰，勾着唇角：“你觉得我没吃饭，你就能赢我？”

    时浅：“万一呢，试试嘛。”

    “哦，那不如我饿三天再跟你打好了。”

    闻言，时浅笑起来，笑的止不住了，也不知道为什么，就是特别想笑。

    商司湛轻笑：“怎么样？”

    笑了好一会，时浅才停下来：“不行，你不吃饭心疼的还不是我。”

    两人闹了会，一起去了训练室。

    开始之前，时浅忽然道：“先问一下，如果我赢了能不能为所欲为？”

    商司湛勾唇：“你都赢了，自然想怎样就怎样。”

    时浅笑笑：“那开始吧。”

    说完，她便迫不及待的出手。

    时浅最近身手又进步了许多，十招之内便逼商司湛出了手。

    男人笑笑：“不错，最近进步很大。”

    “不进步，怎么敢挑战师父呢！”

    “那就让师父好好看看你现在的本事。”

    偌大的训练室里，两人打的十分激烈，对战几百招，但终究还是有差距，时浅仍是不能将商司湛击败。

    此时，两人正站在高台上，时浅连连后退，她侧目看了眼地下的垫子，眼珠子一转，向后倒去。

    见她要掉下去，商司湛攻击的招式立刻改为保护，伸手去揽她腰，时浅却趁机擒住他的，用力一扯，两人齐齐从高台上掉下去。

    下面是很厚的垫子，摔在上面不会疼。

    时浅仍旧紧紧的抓着商司湛的手腕，落到垫子的上瞬间她快速的压在他身上，将他的两只手按在头顶上方，然后勾唇一笑：“我是不是赢了？”

    商司湛勾着唇角：“嗯。”

    他自然知道她刚刚是故意的，不过是由着她罢了。

    他若想要反抗，她怎么可能将他禁锢。

    时浅轻咳一声：“那我就为所欲为了。”

    说着，她不知道从哪抽出一条皮绳，然后将男人的双手绑了起来。

    商司湛：“.........”

    看着男人绝美的容颜，被绑起的双手，时浅下意识的咽了咽口水。

    这画面实在是.......实在是，太诱人了。

    而她俨然一个欺凌美人的女流氓。

    只是，这被欺凌的美人似乎还有点享受，薄唇微勾，带着一丝勾人的笑意，道：“绑都绑了，就就这么看着，不做点什么？”

    时浅：“........”

    她其实就是想看看商司湛被绑着的样子，至于做什么，她还真没想。

    毕竟，她不是真的女流氓。

    她微微动了下唇，刚要说什么，训练室的门忽然被推开。

    紧接着，严易和宇文承渊走进来。

    看到眼前的画面，两人如遇雷击，顿时僵住！

    是他们眼瞎了么？

    还是出现幻觉了？

    时浅把商司湛压在垫子上，还把他双手绑在了头顶！

    这是什么诡异的画面！

    没想到这俩人会忽然进来，时浅小脸顿时闪过一抹尴尬，她轻咳一声，说了句：“我赢了吧。”

    证明两人是在比试，不是在做什么别的。

    严易：“........”

    宇文承渊：“.........”

    这小女人打败了湛爷！

    时浅立刻起来，然后便要去解绑在商司湛手上的绳子。

    然而，她的手还没触碰到绳子，商司湛手稍稍一用力，绳子就断了。

