    天恒之河，水从天上来。

    流向山海之内。

    所谓的天上，并不是真正的天上，而是一个庞大无比的雪山。

    这个雪山形状非常的奇特，上端的位置延伸出一块，延伸的长度达到了上万亿公里。

    一直延伸到比较温暖的区域，雪融化成水，从高空流下来。

    这便是天恒之河，水从天上来。

    又被称之为天上瀑布！

    天恒之河距离雷光种族并不是很远，传送一个多月便能够到达。

    王仙也不知道去什么地方历练寻找资源，干脆便来天恒之河，看看从那古图纸上能不能找到宝物。

    传送的过程还需要一段时间的飞行，翱翔在上空的位置，偶尔能够听到一声声咆哮。

    王仙的速度比以往又有一个质的提升，飞行之间，能够撕裂开天洪荒大陆上空的天空。

    宇宙主宰一阶战斗力，放在这开天洪荒大陆，也是属于顶尖强者的行列。

    不到一个月，王仙来到距离天恒之河最近的一个城池前。

    天恒城！

    天恒城距离天恒之河距离也不算近，王仙飞过去都要一周的时间。

    目前来说，没有势力敢将自己的老巢安定在天恒之河那里。

    因为那里隐藏着一只恐怖的星空巨兽。

    大量的人在那里生存活动，可能会引起那星空巨兽的注意。

    所以最近的天恒城距离也比较远。

    不过远归远，天恒城的实力可不弱。

    天恒城城主拥有着宇宙主宰一阶的战斗力，属于一个大城。

    一般进入天恒之河的强者都会通过传送阵达到这里。

    王仙从传送阵内出来，来到这个城池内，目光扫视着周围。

    城池很大，山峰河流面积比整个大雷音院的庞大院落还是大。

    城池内的人也很多，有居民，也有一些从传送阵内赶来的强者。

    “挺繁华的！”

    王仙扫视着周围，脸上露出微笑。

    他走在道路上，周围人类妖兽非常多，倒也非常的平和。

    城池略显宁静一些，街道的两旁有各种各样的物品出售。

    在这里，少了几分肃杀，多了几分的安静。

    王仙并不着急立刻赶往天恒之河那里，在周围逛着。

    “嗯？这是，百城联盟？”

    逛了两个多小时，王仙看到一个庞大的建筑。

    在建筑内，有不少人进进出出。

    他脸上露出好奇之色，朝着里面走去。

    入眼的是一个巨大的荧幕，在荧幕上有着各种各样的任务。

    最上方写着百城联盟任务栏。

    最顶端的是猎杀一只宇宙主宰三阶的荒兽，还有暗杀某某势力首领的任务。

    “这倒是挺有趣的。”

    王仙眼中闪烁着光泽，打开智脑查了一下百城联盟。

    “很强啊！”

    看到这个百城联盟，他微微一惊。

    所谓的百城联盟，如名字一般，是一个联盟。

    百城联盟并不只是一百个城池，而是一百零八个城池进行的一个联盟。

    一是城池的实力需要有宇宙主宰级别的强者坐镇。

    二是城池完全的属于中立，不参与任何的。

    他们这个百城联盟结盟在一起有一个主要的目的，就是在我百城联盟的城池内，任何人都不得战斗厮杀，否则将遭受到百城联盟的追杀。

    一个联盟拥有着几百名宇宙主宰级别战斗力强者，谁敢招惹？

    百城联盟的实力在开天洪荒大陆内部也是非常强大。

    不过因为他们属于中立的势力，倒也令其他种族放心。

    再加上百城联盟只是一个规则上的联盟，所以也不会令人太过的畏惧。

    如若有势力与百城联盟的一个城池发生冲突，可以宣布挑战，百城联盟一众强者基本上会站在公平的角度上发一个声明。

    有极大地可能不干涉！

    当然，也要可能会袒护，毕竟一个联盟的。

    百城联盟的强大，也诞生了百城联盟的任务，一些人可以布下任务在城池内，百城联盟则作为担保。

    有些类似以佣兵协会的样子。

    王仙在里面看了看，发现也有不少关于天恒之河那边的任务。

    例如十二品水莲花的消息。

    九品水莲花的消息。

    等等！

    “听说青龙月获得了一个六品水莲花，真的假的？”

    “应该是真的，一个六品水莲花只是后天灵宝级别，虽然比后天灵宝价值高很多，但偶尔也有强者获得，青龙月可是祖龙一脉的神龙啊！”

    “啧啧，我有幸见过他化为神龙之躯，太强了，巅峰血脉就是巅峰血脉。”

    就在王仙朝着外面走去的时候，门口的位置走来几个身影，开口议论着。

    “神龙之躯？”

    王仙听到他们的谈话，微微挑了挑眉头。

    这天恒之河那里，看来是有祖龙一脉的神龙啊！

    王仙继续听了一下，并没有得到什么消息，摇了摇头走出去。

    他身形一动，飞到上空的位置。

    目光看向天恒之河的方向，身形一动直接飞去。

    天恒之河那里，曾经有两个强大的种族生存。

    这两个种族都拥有着宇宙主宰级别的战斗力，而且数量还不再少数。

    百亿年前，一个势力被另一个实力镇压，。

    而另一个势力又被星空巨兽灭掉。

    这也造成了，那里拥有着不少的洞天福地，并且还都是无主的，没有任何势力敢占据的。

    那些洞天福地吸引了不少强者进入里面修炼。

    根据智脑上的信息，天恒之河那里的强者很多。

    一部分为了修炼，一部分在寻找着水莲花。

    一个水属性修炼者的至宝。

    王仙快速的在上空疾驰着，时不时的能够碰到一些人。

    七天后，一个庞大无比的瀑布从天而降。

    一眼看去，看不到瀑布的尽头宛若天上之水。

    天恒之河位于下方，地面被水流冲出了巨大的领域，长度没法衡量。

    宽度的话，以王仙的速度，飞行一两个月差不多。

    浩荡河流，蕴气升起，宛若仙境！

    边缘的位置，甚至有不少帆船位于上面，不过帆船都不是很大。

    在天恒之河这里有一个禁忌，不要在天恒之河内部爆发强烈的战斗。

    有可能会将那恐怖的星空巨兽吸引过来。

