

　　    “四哥！王杰已经将资料收下，而且他也是非常的心动！”钟元涛离开王杰后，就在一处偏僻的地方，直接掏出电话打了个电话。
　　
　　    “好！注意盯着以后事情的发展，办好了这个事情，自然有你的好处！”电话那头说道。
　　
　　    “哈哈！谢了四哥！”钟元涛说完，将电话就挂断！
　　
　　    钟元涛这些日子来，鼓动王杰去找陈默的事情，就是这个叫四哥布置的任务。当然，这里面有些事情也是他所不知道的，但是对他来说并没有什么。
　　
　　    至于事情的发展，和他又有什么关系呢？反正自己也就是个鼓动的人而已！
　　
　　    四哥挂断电话，直接就给另外一个人打了电话，将钟元涛的事情说了一遍。
　　
　　    …………
　　
　　    “沈总！小四来电话，一切都在推进中，王杰已经上钩了！”一个中年人走进沈博文的办公室里，对着坐在办工桌前的他说道。
　　
　　    “很好！这回我倒要看看这个姓陈的如何化解！”沈博文笑着说道！
　　
　　    到现在为止，沈博文已经后悔的很。但是关于自家侄女的事情，就算是再来一次的话，依然会去做的。
　　
　　    再说了，市场不就是尔虞我诈么？高买低卖不就是这个样子么？但是却因为自己侄女的原因，才会放过陈默。
　　
　　    但是却没有想到的，在后来港区的业务，直接激增几十倍！以前要关门歇业的港区餐厅，竟然是芝麻开花节节高，生意是一天高过一天。
　　
　　    而且有些一些菜色以后，很多人都去订餐。包括自己的一些客户，也是在询问这个事情。还有的说他的会所这里应该提供这种蔬菜，这样自己就不必跑到港区吃饭云云。
　　
　　    mmp的，要是自己能有这样的蔬菜，早特么的给提供了。再说了，有钱不赚还是傻~瓜啊！
　　
　　    但是看着港区的生意变好，甚至听闻港区的餐厅要来西市开办餐厅等等，还真他么的混蛋！这些蔬菜最初要的人是他自己！却没有想到一个疏忽，就看着金钱离自己而去，这种痛苦可想而知！
　　
　　    沈博文其实心中也有些埋怨渗沈婷婷，要不是她带过来的人，自己早就威逼利诱的将陈默给糊弄到手里了。何必现在眼红着看港区在大肆赚钱，他自己却在一旁干看着？
　　
　　    而且沈博文在经过港区酒店的刺激后，就着手调查陈默！没有想到的，等调查以后才发现，自家侄女还真的是有些气人，不经和陈默不是什么普通朋友，关系还有些亲密。
　　
　　    所以这件事情，他给自己大哥已经说了几次了！但是自家大哥现在也是处于关键时期，有些事情就这么拖沓下来！当然，做大哥的将事情倒是推的顺溜，直接说自己现在比较关键，丝毫没有什么时间，那么说说自家丫头的事情，自然也就落到了他丫头的叔叔身上！
　　
　　    叔叔也开始可以当小爸的么！有些地方，亲叔叔都是叫小爸，也就说明这点。
　　
　　    沈博文有些骂人的冲动，本来是想着给自家侄女找点事情，没有想到事情还没开始，自己也没有准备好看看自家侄女的笑话，这种事情就直接落在他自己的身上。
　　
　　    顿时有种欲哭无泪的感觉，自家侄女要是听话的人，可能去当警察么？要是听话的丫头，可能和自己老爸的关系有些紧张么？
　　
　　    而且自家大哥可是好算计，苦活累活得罪人的事情都让自己干，但是好事都是他自己的！什么做大哥的么！
　　
　　    沈博文有些吐槽，但是事情已经发展到这个地步，他还真的没有什么办法处理。只能顺着大哥说的话，慢慢的处理沈婷婷和陈默的关系。
　　
　　    现在陈默已经渐渐有了一定的资本，有些时候自己要是拿捏一下陈默的话，可能出事情。沈家不过是西市的政治家族，自己还是靠着老爷子的能耐，也乘着国内这几年的发展，才顺当的发展到了现在的样子。
　　
　　    但是要是没有一定的能力，就算是背后有人支持，也会把事情做的很差！所以有些事情不能自己亲自出面。
　　
　　    虽然沈博文想将陈默的地全部都拿在手中，不过现在在陈默那里老头老太太可都是身份不错的人，以前的关系现在更加的厉害了！
　　
　　    要是自己不小心暴露了自己，那么自己绝对会收到那些老头老太太关系户的打压。
　　
　　    所以他想到了另外一种办法，就是找个能出面出头的人。这个人就是西市纨绔子弟中最号称是老大的家伙！
　　
　　    这个人就是王杰！也是王家的嫡传的后辈，自然关系很硬！
　　
　　    但是他要是直接找王杰出手，就过于太直接了！要是换成另外一个人，去鼓动王杰。那么这种关系就能顺利的将王杰引导到菜地的方向。
　　
　　    对于这个人，沈博文就找了手下的小四，让他在一些破落户或者一些小有资产，却和王杰能玩到一起的人。
　　
　　    很不幸的是，钟元涛就落入了观察对象中，小四决定就使用他来接近王杰。而且钟元涛和王杰早先也是认识的，那么就能更好的引导不是。
　　
　　    正好，钟元涛在他的会所中一次赌博，欠会所上百万元的欠款。
　　
　　    小四就找到了钟元涛，并且将王杰和陈默的信息都给了他。然后让他先花些功夫将王杰弄熟悉后，在去找陈默。再说了，大家都是年轻人，见面打个招呼吃个饭，小酒一喝，会所一请，那么关系也就自然融洽了！
　　
　　    后来发生的事情果然如此，王杰和钟元涛的关系也就变好了。在最后钟元涛才将王杰带到港区去吃饭，还在第一次是什么都没有说，只有在第二次的时候，才开始鼓动王杰，并将陈默的资料有目的性的给了王杰！
　　
　　    这些资料自然是从沈博文手中~出去的，里面资料虽然大部分真实的，可是一些也是弱化了！这也是让王杰不必害怕去找陈默。
　　
　　    而且他以前也是小看了陈默，没有想到陈默还有很好的医术，在治病方面有着不同凡响的天赋。在他询问调查的资料中，陈默用中医治疗好了吴老、纪老等人的病痛。
　　
　　    并且现在胡国忠也在他那里治疗，所以自己要是直接出面折腾陈默，想要将陈默手中的那些承包土地，那么就会直接面对这些老头！
　　
　　    想想还是算了，有人在前冲锋不好么？

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

