    酒楼包房。

    听得冯紫英恭维，北静王微微摆手，笑道：“自我父王仙逝之后，本王虽接过九边虎威军的统帅之职，但终究寸功未立，深深愧疚不已。

    倘若这次能与醉仙酿酒厂达成合作，减少虎威军将士伤亡，本王必定感谢紫英今日之助。”

    虎威军，九边八大军团之一，自大楚开国之时起，便在九边立下赫赫战功，当时由第一任北静王掌管。

    后来因为水溶的父亲，也就是二代北静王，为大楚重创了女真鞑子，坚守九边，当年一战，斩杀数万鞑子，之后虎威军一直由北静王掌管。

    本来在老王爷死后，虎威军的军权是需要交回给孝康帝的，但因为太上皇念及二代北静王劳苦功高，所以不仅让水溶世袭北静王一职，且虎威军统帅依然是他。

    “王爷言重了，在下不过尽些绵薄之力而已，相比老王爷对我父亲的帮助，在下这点微薄之力，实在不敢当王爷这般赞誉。”冯紫英很是谦卑地说道。

    冯唐，便是水溶父亲的副将，在九边多次承蒙北静王照顾，所以冯紫英对水溶也是非常尊重的。

    “哎，紫英这话，本王不敢苟同，神武将军能够坐到这个位置，虽然有父王的提拔，倒也是因为神武将军是个可用之人。

    再者，本王不过承蒙祖宗余荫，本身并无尺寸之功，若非得神武将军支持，又岂能顺利掌管虎威军？

    咱们两家说起来也算是世交，故而拜托紫英之事，也算是本王欠下紫英你的人情，不管怎么说，本王记下了！”水溶笑着说道。

    听得水溶这样说，冯紫英也是不再说些什么，毕竟他虽嘴上这样说，心里还是希望能够得到北静王的人情。

    要知道，这个时代，人情这种东西可是没人会嫌多的。

    再说宁国府，登仙阁。

    贾环坐在书房中写字，刚刚写完一篇，就见到彩霞笑着走了进来，说道：“三爷，歇会儿吧，您都已经写了一个时辰了呢。

    先喝杯茶解解乏，晴雯已经去催厨房了，三爷歇会儿，也到了吃饭的时间了。”

    闻言，贾环将毛笔放下，然后在旁边的水盆中洗洗手，接过彩霞递过来的毛巾擦了擦手，又接过茶杯，缓缓喝了一口之后，这才笑道：“时间过得可真快啊，今儿感觉什么都没做，一转眼就已经到了黄昏时分了呢！”

    彩霞笑了笑，温柔的看着他，又看向已经挂在远处半山巅的夕阳，笑着道：“呀，今儿的夕阳还真美呢，以前常听三爷感叹夕阳无限好，只是近黄昏，如今竟真真有这样的感受了呢！”

    “哈哈哈，彩霞姐姐最近可是越来越有学问了呢。”

    听得彩霞说起自己念起的诗句，贾环忍不住打趣道。

    “呀，三爷～”

    彩霞羞红着脸，特别是看到他脸上的笑容后，脸颊变得宛若红霞一般，煞是好看。

    过了一会儿，惜春和贾兰一同走了进来。

    “三哥哥（三叔！）”

    二人同时行礼。

    “不必多礼，都是在家里，不需要这么正式。”贾环笑着说道。

    惜春眯着小眼睛，笑眯眯地跑到贾环身边，随后得意地指着贾兰说道：“看吧，兰小子，姑姑我就说三哥哥一定会这样说的吧？”

    贾环一听，便知道贾兰这小子又和惜春打赌了，不，应该是被逼着打赌，这小子虽然不错，但就是性格上有些中规中矩，对于惜春的话，这小子从来都不敢违拗。

    贾兰带着苦笑，对着惜春行礼道：“四姑姑聪慧，侄儿愚笨无比，又输了，明日便把三叔赏的画带来给四姑姑欣赏。”

    “嘻嘻，你小子还算诚信。”惜春笑呵呵的说道。

    一旁，贾环看着姑侄两玩笑，心里也是比较开心的，随后说道：“今儿既然来了，便留在这里用饭吧，用了饭之后再回去。”

    “是，三叔！”贾兰恭敬行礼道。

    “嘻嘻，今儿我就是带兰小子来三哥哥这里蹭饭的。”惜春亲昵的挨着贾环，笑着说道。

    贾环笑了笑，这小姑娘越来越机灵活泼了，比起原著中那木讷的样子，他倒是挺喜欢这样鬼精鬼精的惜春。

    摸了摸惜春的脑袋，贾环牵着她的小手，一边走一边说道：“既然是来蹭饭的，那可得多吃点才行哦！”

    “嗯嗯！”惜春点着小脑袋笑道。

    吃过晚饭，惜春瞌睡就来了，不一会儿就趴在贾环怀里睡着了，而且还打起了鼾。

    轻轻将惜春抱起，贾环轻声对贾兰道：“我先将你四姑姑送回去睡了，再送你回去！”

    “是，侄儿在这里等三叔。”贾兰恭敬道。

    贾环点点头，便朝着惜春的院子走去，彩霞见状，赶紧让人准备灯笼，自己亲自提上，跟在贾环身边。

    不多时，将惜春交给院子里的婆子媳妇们照顾后，又交代了几句，这才回来。

    送贾兰回去的路上，贾环看着依旧一板一眼，连走路步子长短都相差无几的贾兰，忍不住笑道：“你这小子，若是这性子再活泼些，三叔我也不用担心你将来的前途了。”

    贾兰有些不好意思地挠了挠头，苦笑道：“三叔就别为难侄儿了，侄儿这性子估计是改不了。

    虽然也非常羡慕四姑姑那样活泼的性子，可还是没法子改变。”

    “你呀，懒得说你，走吧。”

    二人走在前面，两个小厮走在旁边提着灯笼，一边说着话，一边朝着荣国府走去。

    李纨院子。

    李纨坐在屋内，时不时地看着外面，虽然知道贾兰去了宁国府，但依旧不能让她不担心自己的儿子。

    这时，一阵光亮出现，紧接着就见到贾兰和贾环一起走了进来。

    “好了，送你到这儿，三叔也该回去了。”贾环现在李纨院子门口笑道。

    “三叔进来喝杯茶再走吧。”贾兰挽留。

    刚要拒绝，便见到李纨带着两个丫鬟走了出来，笑着对他说道：“见过三弟，三弟既然来都来了，不如进来喝杯茶再走如何？”

    “见过大嫂子（母亲）。”

    纷纷行礼后，贾环笑着摇了摇头，都说寡妇门前是非多，李纨平日里口碑极好，他说起来也是个孩子，不过古人三岁不同席，男女大妨的道理他还是知道的。

    “不了，大嫂子，今儿也累了，改日再来拜访大嫂子。”

    贾环拒绝了，李纨也不好挽留，随后众人告辞。

    刚刚走到穿堂处，便见到大脸宝喝得醉醺醺的，身边就只有茗烟一个小厮搀扶着。

    大家对闯过，贾环行了一礼，便准备离开了。

    然而，就在这个时候，却听大脸宝指着贾环大声说道：“又是你，天杀的环老三，怎么哪儿都能够遇到你？”

