    “你说这出现了另一个系统，也就是说有另一个执行任务的人，在这个世界里，”

    “这不可能，绝对不可能，因为当宿主你选择了这个空间，就说明在之前在这段时间内是没有宿主挑选这个空间完成任务的，而当你选择这个空间之后，在这段时间内他就只属于我们俩的任务空间，不会再有任何系统带着他的宿主来选择这个空间任务，更何况这么多年了，除了你就没有其他宿主选择这个空间，这里怎么可能还有其他系统存在。”

    “会不会是你搞错了，也许是刚才那个什么时间缝隙产生的异动，”

    “不可能，系统之间的能量怎么可能搞错，这是数据是真真实实存在的东西，可不是幻觉，这简直太奇怪了。宿主。我这会系统数据有些混乱。我会兑换之前你所得到的积分。宿主务必快速提升灵力，这个世界越发诡异，宿主不能完全依靠系统，”

    “你什么意思？”

    “宿主由于刚才的磁场强大，而宿主没有选择完成临时的任务，我的磁场波又受到另一个系统的抵制，现在受到了强烈的震动，同一个空间是不允许出现两个系统，而那个系统明显比我强大许多，如今我必须强制自己进入休眠，等到他的磁波下去之后，我才能出现，宿主，对不起…”

    “小黑，小黑”

    那团雾气就在孟若琴的面前逐渐消散，孟若琴在这个空间中不停的喊着，而取而代之的空间突然消失。

    孟若琴看见云盛面前的那白鸟神兽竟然将独眼狮全部歼灭。

    可是她似乎杀疯了，一般将周围所有的灵力全部打散，同时吸收到自己的身上，而那白鸟神兽因为是这云盛的灵力所化。

    云盛的身体也吸收了强大的灵力，此刻他整个人肿胀了起来，小小的身体吸收了过多的灵力根本无法承受，他整个人处于一种暴走的状态，孟若琴伸出手，手上有刚才用系统积分兑换的强大灵力珠，那灵力珠就像一个巨大的夜明珠，。

    孟若琴的一只手都抓布满，那巨大的夜明珠，周围散发着雷电之力和水灵力裹挟起来的灵力，这是孟若琴的灵力等阶所不能控制的灵气，但现在孟若琴没有这么多思考的空间了，她只想救下那个孩子。

    孟若琴这样的灵力球，狠狠的冲着云盛的白鸟神兽砸去。

    显然，以往驭兽师都是驭兽师控制神兽的，而如今云盛的状态明显被神兽所反噬，尤其这白鸟神兽的状态已经进化成侍兽。

    这样强大灵力的顶级神兽，如果能反过来控制自己的主人，那必将主人的神智所逐渐吞食。

    孟若琴手中的灵气灵力强大，它在瞬间造成白鸟鸟神兽的巨大伤害，。

    白鸟神兽被砸着往后飞去了很远。而羽毛也全部掉落在地，但是白鸟神兽掉落在地的羽毛也拥有强大的灵力，将地面砸出一个一个坑。

    云盛就像被控制一般。

    孟若琴看着云盛的状态，她说的：“不好，云盛要入魔，为什么。”

    在千钧一发之际，孟若琴盘起腿来，口中念到：“万物之事，生生相克，生生相吸。有化为无，无化为有。水生万象，万象皆虚幻，破！”孟若琴说完。

    在孟若琴的面前出现一个巨大的水形八卦。

    那八卦的水流循循环环的流着，渐渐的充斥了整个八卦，那八卦速度向云盛的方向飞去，在云盛的头上头下一道强大的水灵力，那水灵力压制着云盛身上的魔气，两股力量僵持不下。

    而与此同时在另一边佛像之内的夏晴岚。也处于魔气侵体状况，。

    刚才她以血引兽就是想将这藏匿于佛像之中的。赤羽金凤引出来。

    可这次与赤羽金凤还为引出夏晴岚，就已经明显感觉到黑水玉碎片的强大黑暗之力。

    夏晴岚说的：“赤羽金凤！竟然用黑水玉镇压着赤羽金凤。”

    赤羽金凤本来就是在古籍上才记载的灵兽，见过它，已经拥有它的人寥寥可数，而赤羽金凤在万寿山是一个神话一般的存在。即使是御兽之国，大央国都从来没有人真正拥有过赤羽金凤。

    但是夏晴岚记得自己的父君君说过：“赤羽金凤，他亲眼见过，虽然只有那一次，但毕生难忘！，想要引出赤羽金凤，便只有以血引兽，催动咒术。

    而夏晴岚刚才使用的便是大夏国的秘术，引魂咒，以血催生。引体入阵，这咒术极为邪门，需用自己的灵力以血作为药引将，想要引出的生物，催入阵法之内。

    可由于夏晴岚从来没有见过赤羽金凤，她甚至不知这阵法要引出的将会是谁，将会是什么生物。

    可如今在这大片大片的黑暗灵力压迫在夏晴岚的意识之中，她甚至可以确定，不管即将出现的是不是赤羽金凤，它都绝对和黑水玉有脱不开的关系。

    而此刻突然在夏晴岚的面前，那被捆绑的巨人发出一阵暴怒，他的嘴里吐出了火焰，夏晴岚伸手去挡，两股，咒法在空中交错纵横，发出爆炸的声音和像烟花一样的层层花火。

    夏晴岚伸出手，手中的朱雀剑，熊熊燃烧着火焰，朱雀剑越来越大，直至变成了两个夏晴岚那般的大小。

    而此刻夏晴来说：“妙芬，你要是再藏一会，我们两个就一同命丧于此吧。”

    回答夏晴岚的是一片空无和没有声响。

    夏晴岚的朱雀长剑脱离手，巨大的火焰剑法向不远处的巨石冲了过去，那势态凌厉，势要杀人。

    而突然一道黑雾出现在朱雀剑的面前，朱雀长剑直直的停住，和那突然出现灵力相互抵消，。

    夏晴岚挥手常见撤去了灵力，回到了自己的手中。

    而刚才那剑所到之处，显现了一个浮在半空中的人影。

    那男子红衣披肩白皙的脖颈在这一片黑雾之中，格为乍眼。

    他一头银色的长发，手中的团扇，缓慢的煽动着。

    他没有穿鞋，脚上挂着一个银色的铃铛。

    他整个人就浮在空中，像仙人一般。

