
　　这里可是战场，随身带着珍贵的宝物，那不等于是告诉敌人，让对方来杀自己夺宝吧？

　　所以就算斩杀了炎粼大帝三人，杨奇五人收获的战利品，也不是特别的珍贵，如果对面的修行者要求不是太过份，他们倒是可以拿出一些战利品来化解这场冲突！

　　冥涳大帝看着不远处的五名修行者，神色一凝，嘴里沉声道，“你们想怎么样？”

　　“很简单，将战利品交出来，此事就这么算了！”为首的修行者面色平静的说道。

　　“不可能！”

　　冥涳大帝直接摇头道，战利品也是收获，虽然不算特别珍贵，但那也是拼命之下才得来的，现在对方竟然让他们交出所有的战利品，冥涳大帝自然不可能答应。

　　不只是冥涳大帝，便是杨奇和一旁的池颌大帝三人，听到对方这个要求，脸色也明显变得有些难看起来。

　　实在是对方的要求太过分了，竟然直接要所有的战利品，这无疑是触及到了杨奇等人的底线，自然不可能答应。

　　“先别急着拒绝！”

　　那为首的修行者看了一眼冥涳大帝，接着继续道，“这次本来就是你们截胡了我们的目标，是你们不对在先，你们五人经过之前的一战，想必消耗也不小，若是爆发冲突，吃亏的只会是你们！”

　　“何况最为珍贵的军功，你们已经得到了，又何必在意这些战利品呢？”为首的修行者再次开口道。

　　“不可能！”

　　冥涳大帝再次摇头，看着那为首的修行者，缓缓开口道，“战利品，我们最多让出五成，你们若是不要，那就算了！”

　　五成战利品，这是杨奇五人商议之后，能够接受的最大代价，也是他们的底线，如果对方不接受，那就只有一战！虽然他们的消耗不小，但敢于进入虚空战场，谁手里还没有一点底牌，快速回复生命力和元力丹药还是有的，所以就算真的厮杀战斗起来，他们也不是没有保命的把握！

　　为首的修行者脸色顿时阴沉了下来，嘴里冷笑道，“你们这是敬酒不吃吃罚酒了？”

　　本以为杨奇五人经过之前的战斗，已经出现了不小的消耗，这个时候逼迫杨奇五人交出战利品，是轻而易举的事情，他们却是没想到，杨奇五人的态度竟然如此强硬！

　　如此强硬的态度，对于他们而言，可不是什么好事情，如此一来，便只能武力逼迫杨奇五人交出战利品了。

　　“既然如此，那就别怪……”

　　那为首修行者正要开口，突然四周的景物变换，化作了一个特殊世界，正是杨奇直接施展出了双重虚界手段。

　　“这是……”

　　感受到自身的不是，那五名修行者的脸色不由一变，在双重虚界的压制之下，他们的实力明显受到了一些影响。

　　“好厉害的虚界手段！”

　　那为首的修行者看向杨奇，脸上多了一抹凝重之色，有如此强大的虚界手段，此消彼长之下，他们和杨奇五人之间的差距，明显缩小了不少。

　　一旦争斗起来，想要逼迫杨奇五人交出战利品，恐怕需要付出一些代价才有可能！

　　为首的修行者看向冥涳大帝五人，嘴里冷笑道，“你们以为凭借着虚界手段，就能战胜我们吗？”

　　杨奇的虚界手段的确很强，但架不住冥涳大帝五人的消耗不小，就算是借助虚界手段，也最多是让事情变得麻烦一些而已罢了，想要反败为胜，却是不太可能的事情。

　　“我们也没想过和你们厮杀战斗，若是你们能够接受五成战利品，那自然是最好不过。”冥涳大帝看向那为首的修行者道。

　　虽然战斗已经到了一触即发的地步，但冥涳大帝显然并不希望真的爆发冲突，依旧希望能够和平解决这件事。

　　“既然你们不给，那本帝就只好……”

　　那为首的修行者话音未落，一道凌厉的剑芒突然从杨奇手中爆发而出，不过那剑芒却并不是朝着对面的修行者而去，而是朝着一旁的空地斩了过去。

　　轰~

　　凌厉的剑芒斩落下去，伴随着一声巨响，恐怖的剑气风暴随之席卷开来。

　　“这是……”

　　感受到那一剑斩落传递开来的余威，不远处的五名修行者瞳孔不由猛地一缩，杨奇这一剑爆发出来的威势，明显已经达到了帝君层次，也就是说，眼前的杨奇有着帝君层次的实力！

　　八星武帝后期的修为境界，却有着帝君层次的实力，不但说明杨奇的天赋潜力何等的逆天，更是说明，杨奇的来历不简单。一旦得罪了这样的修行者，在虚空战场他们倒是不怕，可若是离开了虚空战场，回到无尽宇宙，那可就麻烦了！

　　至于说斩杀杨奇，就杨奇展露出来的实力，他们根本没有把握留下对方，即便真的有机会留下杨奇，他们敢留下杨奇吗？

　　在虚空战场之中，敌对阵营杀敌，那是不受限制，恩怨也不能带回无尽宇宙，但同一个阵营可没有这样的限制。杀戮同一阵营的修行者，本身就是犯忌讳，削弱族群实力的做法，更别说是杀害一位天赋潜力逆天的修行者了。

　　若是走漏了消息，回到无尽宇宙，人族的高层，可不会放过他们这些杀戮己方妖孽的修行者！

　　因此不管是斩杀杨奇，还是得罪杨奇，都不会有什么好结果，是以在杨奇展露出自身的实力和手段之后，对面的五名修行者变得犹豫了起来。

　　为首的修行者暗自和同伴商议了一番，旋即看向杨奇道，“本帝这次就给这位道友一个面子，此事就此罢休！”

　　此时此刻，他们哪里不知道，杨奇恐怕才是冥涳大帝一行人的首领，之所以对方一直不开口，恐怕抱着真的厮杀起来，好起到出其不意的效果。不过显然，杨奇等人也是有顾忌的，担心真的厮杀起来出现伤亡，所以杨奇才会故意展露出自身的实力和手段来，让他们知难而退。23sK.com

　　也正是看出了这些，一行人却是连战利品的事情，都没有再提，直接选择了离开。

　　杨奇也没想到，对方连战利品都不要了，不由拱手道，“多谢道友！”

　　“告辞！”

　　那为首的修行者道了一声，旋即便是带着四名同伴，化作四道流光，消失在了杨奇五人的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百六十四章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 