    十五招后，姜明逮住宁次出手的一个破绽，以螳螂拳中的一招搓手封喉，直击宁次的喉咙，

    “柔拳法·八卦掌回天！”

    眼看着要防不住了，宁次再次释放出体内的查克拉，使出了堪称绝对防御的八卦回天，

    “以神行，暗劲，给我破！”

    姜明化掌为拳，全身上下猛的一怔，以暗劲的发力方式，狠狠的砸在了宁次的八卦回天之上，

    汹涌澎湃的暗劲，越过表面旋转防护的查克拉，直接在其内部爆开，将原本按照一定特殊规律高速运转的查克拉，轰的立刻停止了下来，

    八卦回天的防御查克拉消失不见了！

    这个世界上从来就没有什么绝对的防御，宁次的八卦回天，也只能说是绝对无死角的防御，但称不上绝对的防御，只要力量够强，一样可以强行破坏，

    “你输了，宁次！”

    姜明的拳头停在，还在懵逼中的日向宁次额头前一厘米处，微笑的说道，

    “哈哈，真是一次青春热血的对决啊！让我都忍不住想要亲自下场战斗了！”

    凯瞬间出现在了姜明身后，哈哈大笑道，

    “凯上忍真是会开玩笑，您下场的话，我可不是您的对手！”

    姜明连忙收回拳头，转身对着凯无奈道，

    虽然他打败了宁次、天天和小李三人的联手，但是可不代表他自认为现在可以和凯切磋切磋了！

    姜明估计，即使凯不爆八门，他也不会是凯的对手，一脚踢出大结局的男人，可不是说笑的，

    十分钟后，盘腿坐在凯小队对面的姜明，摸了摸后脑勺，满脸歉意的说道：

    “真是抱歉，刚刚我说了些过分的话，还请大家不要放在心上，我只是希望你们能拿出全力和我战斗！”

    “哼，我可不信，明君刚刚说的话，实在是太过分了！”

    天天把头一抬，生气道，

    “吼！没想到，明君竟然这么强大，我的人生宿敌，除了宁次，要再加上明君了！”

    小李热血的大吼道，

    而宁次则是低着头不发一言，显然，作为同龄中最为天才和强大的他，对这次竟然输给了和自己年龄差不多大的武士，有些接受不了，

    “不要生气，不要生气，我的错，我道歉，这样，在明天出发之前，我给你们做一大桌我家乡的传统美食，给你们送行！”

    “这还差不多！我要吃糖醋里脊！”

    “请务必加上那道红烧肉！”

    天天和小李同时回道，

    “我一直认为上次那道回锅肉，才是最好吃的！”

    凯揉了揉还在沉浸在失败中的宁次，大笑道，

    “宫保鸡丁！”

    反应过来的宁次，默默的蹦出了四个字！

    “没问题！我去和厨房说一声，让他们明天帮忙采购一下要用的食材！”

    姜明笑着点了点头，便起身离开院子，朝府里厨房走了过去，

    待姜明离开，凯才低头对着自己的三个学生笑道：

    “这下知道什么是天外有天，人外有人了吧！”

    “真不敢相信，明君没有修炼查克拉，竟然会这么的强！”

    天天认同的点了点头，

    “这个世界就是这样，什么都有可能，甚至有在你们这个年龄就已经实力超过我的家伙！”

    这时，凯的脑海里突然冒出了，那个屠杀了整个宇智波一族的叛忍，宇智波·鼬的身影！

    “今后我要更加努力的修行，我相信我一定可以超越他们，证明只要努力，也是可以打败天才的！”

    听到凯的话，小李一下子就燃了起来，

    而宁次也紧紧的攥紧了双手，

    “这么弱小的我，又怎么和宗家对抗！”

    凯看了看重新燃起斗志三个弟子，又看了看院子里，那个插在水泥地中的长枪，心里默默道：

    “那你们可要努力了呀，今天和你们切磋的明君，可还没有使出全力呢！”

    这一点凯倒是没看错，由于今天是切磋而不是杀人，所以姜明并未动长枪，否则，他的战斗只会更加轻松，

    午夜，姜明静悄悄的来到了凯的房间门前，看着房间里还亮着灯，便敲门轻声道：

    “凯上忍，我是明，有些事想和您商量一下，方便进来吗？”

    “当然！”

    凯的声音在门后响起，随即房门打开，

    其实，在姜明靠近房间时，凯就已经发现了，

    “明君，这么晚了，找我有什么事吗？”

    房间内，凯满脸疑惑的看向姜明问道，

    姜明没有先说出自己的目的，而是开口反问道：

    “凯上忍，今日，我和小李、宁次和天天三人的比试，想必您也已经全部看在了眼里，今日过来，首先是想问一下，您对我是什么看法？”

    凯看着姜明，沉默了片刻说道：

    “明君，你是一个非常强大的武士，至少是目前为止，我遇到的，在没有修炼查克拉的人中，最为强大的那个，

    今天的战斗中，你所表现出的强大体术和战斗经验，都是无可挑剔的，以我目前的眼光，挑不出什么毛病！”

    姜明拿起桌子上的茶壶，给自己和凯倒了一杯茶后，笑着说道：

    “还有一点，凯上忍没有说，那就是我强大的身体，如果没有这么强大的身体，我的招式和经验再丰富，恐怕都接不下小李的一脚吧！”

    凯看着姜明，有些摸不清他到底是什么意思，他自然能看出来姜明的身体，出乎一般的强大，

    但是作为忍者，基本不会贸然将自己的情报随意泄露，也不会去贸然打听别人的情报，那是不礼貌的，所以他刚刚就没提这一块，

    没想到，现在姜明竟然自己提了出来，

    “的确是非常强大的身体，相必在这个年龄，明君能锻炼出这么强大的身体，应该是吃了不少的苦吧！”

    “的确，不过光凭锻炼，是肯定没办法拥有这么强大的身体的，我之所以能拥有这么强大的身体，主要还是因为我家传的一种特殊的修炼方法，正是因为常年修炼这种特殊的修炼之法，我的肉体才能这么的强大！”

    姜明端起茶杯，喝了一口茶后，看着凯笑道，

    而此时的凯，全身一怔，心里喃喃道：

    “原来如此，难怪这个年纪就能锻炼出如此强大的身体！”

    “不知道，凯上忍，对我这种修炼身体的方法，感不感兴趣？”

    姜明接下来的一句话，突然如炸雷一般，在凯的耳边响起。

