    龙海市南城墙。

    林玄的分身，炎爆，此刻正眺望远方浓重的黑暗。

    熟悉了多个分身视角之后，林玄早就驾轻就熟，并不会因为其他分身的视角而影响本体。

    而且由于白天已经得到了良好休息，现在他也没有半点睡意，反而是精神抖擞生龙活虎。

    就在这时，他通过高级感知忽然发现有人偷偷摸摸从墙根接近。

    炎爆一愣，北城墙的林玄本体也一愣。

    他再次仔细一看，赫然发现是一队人正趁着夜色偷偷靠近。

    “终于出现了外来者，大半夜的搞偷袭是吧。”林玄冷笑。

    炎爆不动声色，背地里却已经准备好了技能，随时可以释放炎爆术。

    此时南城墙下，首领一行人已经抵达。

    首领低声道，“你们两个一起上，我的要求是，一击必杀，不要给炎爆任何反击机会。”

    杀人蜂和恶医先是一愣，然后都严肃点头。

    杨伟、莫远、章鹏则稍显惊愕。

    对付一个六阶武者却要两个七阶武者一起动手。

    首领未免有点太谨慎了吧？

    恶医察觉到了他们的神情，用日式汉语严肃道，“狮子搏兔犹尽全力，不要以为六阶武者面对七阶武者就没有反抗能力了。”

    首领欣慰点头，“六阶武者面对七阶武者的确是完败，但不代表会被秒杀，万一炎爆有什么保命的东西，竭力挣脱并第一时间发出求救信号，我们就会直接暴露。”

    “本来可以悄无声息地先后杀死炎爆和盾鬼，却因为骄傲自满导致暴露，从而不得不正面开战，你们觉得这样的行为理智吗？”

    杨伟三人连连点头。

    内心更加惊叹于首领的多智谨慎。

    怪不得首领直接带了两个七阶武者空降过来。

    这么看来，盾鬼和炎爆绝对是十死无生了！

    杀人蜂与恶医攀附城墙，悄无声息地迅速飞上城墙。

    恶医率先出手，双手持着一根吹管，猛地一吹，三根细针便直接朝炎爆裸露在外的皮肤飞去。

    这是他刷了好久才搞到的一把金色绝世装备，每隔一段时间会自动产生细针。

    细针分为三种，伤害、医疗和麻醉。

    刚才发射出去的三根都是麻醉针。

    只要对方不是体质超过400点的体质狂魔，几乎都会被麻醉，全身脱力。

    炎爆显然是一个主加点精神的法师，炎爆的输出能力全靠盾鬼在前面保护才能体现。

    在这三根麻醉针面前，他根本没有抵抗能力！

    事实似乎也正如他所料。

    三根麻醉针精准地命中了炎爆的手背和胳膊。

    炎爆本来正来来回回在南城墙上巡视，这突如其来的麻醉让他瞬间浑身发软，瘫倒在地。

    整个过程还不到一个眨眼。

    恶医还看到，炎爆倒下的瞬间就想爬过去拉响警报。

    但麻醉针的效果已经发动，他伸出去的手也软软地耷拉在地。

    就在麻醉针命中之后，杀人蜂也迅速欺身向前。

    轻盈柔软的身躯顷刻间便越过短短的距离，抵达炎爆面前。

    除了小拇指外，其余八根手指同时伸出，分别刺向炎爆的炎爆和胸膛。

    但杀人蜂却突然看到炎爆的胸口有什么东西骤然发光。

    恐怖的热量和高温随之而来。

    下一刻，直径超过七米的巨大火球瞬间将杀人蜂吞没。

    杀人蜂连吱一声的时间都没有，就被这恐怖的炎爆术炸得连灰都不剩。

    恶医距离杀人蜂不远，根本也想不到本已经处于麻醉之中的炎爆居然贴脸来了个炎爆术。

    此刻也被波及，身躯倒飞出去十几米，正面大片区域被烧焦，生命值骤减四分之一。

    恐怖的爆炸声响彻夜空，更是照亮了城墙下的首领等人。

    整个龙海市瞬间从沉睡中苏醒过来！

    首领，杨伟等人瞠目结舌。

    这他娘的什么情况？！

    恶医的麻醉针没起作用？

    此时，林玄的本体盾鬼，已经开启了风驰电掣从北城墙迅速接近南城墙。

    飞速接近的同时，他的内心也一阵惊喜。

    “好家伙，一个炎爆术秒了一名七阶武者……我有这么强？！”

    林玄赶紧估量了一下。

    他现在的最高属性体质达到了442点，按照霸者的技能“属性赋予”，也就是分别赋予力量、精神、敏捷132点！

    这么换算下来，他的裸装属性其实是体质442，力量257，精神267，敏捷257！

    力量、精神、敏捷这三个属性随便单拿一个出来，都能跟寻常七阶武者相提并论！

    再加上自带火焰伤害、魔焰套装、怒火魔王、烈火法典等一系列火伤加成，这一击强横无比，制造的火球直径超过九米！

    而杀人蜂行动那么快速，攻击自带毒素，显然是主加点敏捷，副加点精神的类型，身板肯定很脆。

    如此估算下来，杀人蜂会被他一击秒杀，似乎也不是那么难接受的事情。

    首领此刻还不知道杀人蜂已经死了，他赶紧揉了揉刺痛的眼睛，刚才那个炎爆术太亮，搞得他都流眼泪了。

    杨伟心里咯噔一声，“那咋办，要撤吗？”

    首领上去就是个大耳刮子，“蠢货，现在龙海市没有七阶武者，直接强攻！”

    虽然龙海市的高天原间谍已经被尽数铲除，但白鹤镇、阳城市还有。

    那边的间谍给首领传递了消息，按照建设司总司的命令，所有七阶武者都要进入落雷山探索，现在龙海市根本没有七阶武者。

    既然投稀不行，那就强攻！

    反正我们这边有三个七阶武者，怕个蛋蛋！

    杨伟被抽了个大逼兜，但还是立刻大吼道，“恶医，保护我们的抓钩！”

    他们三人可没有杀人蜂那么高的敏捷，只能从储物格里拿出早就准备好的抓钩，抛上城墙，然后迅速通过抓钩爬上城墙。

    首领则猛蹬城墙，三两下纵跃，直接跳上了十米高的城墙。

    这等速度令杨伟三人一阵艳羡，这只是首领大人的人偶，居然也这么强。

    首领来到了城墙，心里咯噔一声。

    事情似乎并不像他预料的那样。

    恶医的麻醉针居然没能让炎爆倒在地上。

    他以为炎爆是有什么保命的道具，九死一生之际使用炎爆术逼退了杀人蜂，自己也身受重伤。

    但现在炎爆好整以暇地站在原地。

    恶医正面焦黑，躺在十几米外。

    所以……杀人蜂呢？

    我那么大一个杀人蜂呢？！

    林玄看到首领，也顿时一愣。

    好家伙，又来个七阶武者？

    他搓了个观察术一看，赫然发现自己居然只能看到对方50%左右的信息。

    最高属性，职业什么的一概看不到。

    “三个七阶武者来偷袭我，未免太看得起我了。”林玄心中啧啧称奇。

    十几秒后，杨伟三人也通过抓钩抵达城头。

    看到这三人，林玄又是一愣。

    好家伙！是你们仨！

    “恶医，你怎么样？”首领扶起恶医。

    恶医瞳孔缩小，指着一处空地，说话都结结巴巴的。

    “杀……杀人蜂……”

    首领皱眉，直接抽了他一个巴掌，“我告诉过你多少次，遇到任何事都不能恐惧，更不能因为恐惧而扰乱自己的心志！”

    抽了一巴掌之后，恶医终于从刚才愣神的状态恢复过来，也终于连贯地说出了那句话。

    “杀人蜂死了！”

    首领，“？？？”

    他瞳孔骤缩，“你说，杀人蜂……死了？！”

    恶医声音里还残留着恐惧，“我亲眼所言，一个贴脸的炎爆术直接把杀人蜂吞没，她连使用生命药剂的机会都没有。”

    这时，杨伟三人已经从三个方向包围炎爆，各自都拿着一把武器。

    武器都是金色绝世品质，正是首领特地带给他们的。

    再加上他们还镶嵌了适合自己的符文组。

    现在的他们信心非常膨胀。

    炎爆，不过是一个六阶武者，必须有人保护，他的输出才能最大化。

    但现在他们三人将炎爆包围，炎爆已经是瓮中之鳖！

    一想到自己能干掉炎爆这么厉害的武者，杨伟三人就兴奋地难掩心中激动。

    当初，他们被炎爆一个人挡在了白鹤镇城墙之外！

    现在，他们要一雪前耻！

    首领转身就想提醒杨伟三人，但他转过身却发现杨伟三人已经朝炎爆冲了过去。

    首领往那边看去，立刻看到一个直径超过九米的巨大火球在炎爆双手之间冉冉升起。

    好似黑夜中的太阳，大放光明！

    杨伟三人也惊呆了。

    他们刚才在城墙下，并非直面这么大的火球，还没什么感觉，只是以为炎爆用了什么保命的道具。

    现在直面超大火球，他们才感受到了无比恐怖的重压。

    “快嗑药！”

    杨伟三人的动作出奇得一致，赶紧从储物格里掏出了一瓶大生命药剂，几乎就要倒进嘴里。

    他们取出药剂的时候，炎爆术也已经落在了他们身上。

    刺目的光明，将城墙上所有人吞没。

    尤其是炎爆本人，也几乎站在炎爆术的中心。

    轰！

    三道焦黑的身躯倒飞而出，直接从城头被炸飞到了龙海市里头。

    正好落在了疾掠而来的徐璇、吕萝、文雄等人脚下。

    “握草？”

    文雄一脸懵逼。

    这三个人虽然烧得面目焦黑，死得不能再死，但总感觉有点眼熟。

    吕萝严肃道，“萌芽的杨伟，他那张脸我记得清清楚楚。”

    文雄惊道，“杨伟他们一直在外流窜，居然跑到了龙海市来？”

    徐璇一愣，“萌芽的残余势力？这件事恐怕牵扯甚广。”

    招来几个武者看住这三具焦尸，三人赶紧朝城头奔去。

    盾鬼也如同一道漆黑的身影紧随其后，迅速赶到。

