    李昂申请交易，这则新闻在丑国和种花家都引起了极大的轰动。

    毕竟，咱老李好歹也是个正儿八经的全明星球员。

    全明星球员一旦流入转会市场，就必然会引起轩然大波。

    一时间啊，来询价的球队都踏破了门槛。

    但此时，巴布科克却并没有听其他球队的报价。而是在加拿大枫叶体育娱乐公司董事会主席面前，给他报告情况。

    “这可不是件小事，罗布。”娱乐公司主席，也就是猛龙队大老板拉里.塔内鲍姆看着眼前的球队总经理。

    “李昂，你知道他的，他是我们的票房保证之一。同时，他牵动着中国市场。”塔内鲍姆继续说道。

    他家三代都是生意人，作为一个老资本家，塔内鲍姆不会轻易放走自己手中的利益。

    除非，这能让他得到更大的利益。

    巴布科克知道这个精明的老板不好搞定，所以他早就准备好了说辞。

    “确实，李昂是多伦多人气最高的球员之一，球迷们视他为英雄。

    但你也看到了，光靠李一个人，我们的球队是打不出成绩的。

    文斯今年夏天膝盖要动手术，下赛季将直接缺席一半多的比赛。即使他回来，也需要时间寻找状态。我们下赛季能打出好成绩吗？很难。

    既然都无法打出成绩，那我们为什么不干脆直接放弃下赛季，去争夺一下03年选秀的青年才俊们？

    季后赛一轮游和一个未来的明星球员，哪个对我们益处更大？

    现在的问题是，李会是这个计划的阻碍。他拒绝摆烂，他的存在会让我们下赛季的成绩不上不下，毫无所获。

    人们会记得失败者，会记得赢家，但恰恰不会记得夹在中间的人。

    不上不下的战绩，对球队收益是致命的打击。

    不破不立，我们需要为文斯找一个新的帮手了。

    李的交易价值很大，我会试图弄到一个首轮选秀权，为我们03年的选秀计划打下坚实基础。

    如果我们能选中波什或者安东尼，再搭配上卡特，我想我们未来几年会更接近总冠军。

    李昂很棒，他是一个劲爆的扣将。但恕我直言，他不是那种可以帮助卡特走到顶峰的人！”

    巴布科克说完了自己的考虑，卡特去年夏天才刚刚和球队签下了一份为期六年的顶薪合同，这可是一笔不小的投资。

    球队需要以卡特为核心，尽可能在六年时间内拿到总冠军。

    而李昂和卡特合体的结果是什么呢？总决赛4比1。

    要是李昂在关键战役里脑子一热被禁赛，那更是前功尽弃。

    总之，巴布科克不再信任李昂。

    还有一点，下赛季是李昂的合同年。就算今年不放他走，下赛季打完，李昂大概率也会拍拍屁股走人。

    巴布科克可不是前任格伦沃德，他不会再犯白白放走麦迪那样的愚蠢错误。

    与其坐以待毙，倒不如趁现在拿李昂去换点东西回来。

    塔内鲍姆听完巴布科克的陈述，思考了几分钟，然后挥挥手。

    “按你的计划去做吧，罗布。”

    李昂的交易，正式开启了绿灯！

    “李，你什么时候回国？”卡特看着正在收拾房子的李昂，有些不知所措。

    “不回去了，过段时间我直接去印第安纳波利斯和国家队汇合。”李昂耸耸肩。

    今年夏天，李昂的国际比赛任务可不小。

    八月底到九月初，要先打印第安纳波利斯世锦赛。世锦赛打完，九月底到十月初，又要打釜山亚运会。

    一个夏天两个国际赛事，可以说是非常少见。

    而且，经历了2000年奥运会之后，外界对这次世锦赛的期望是非常高的。

    ESPN弄了一个投票，让球迷们预测一下谁会成为印第安纳波利斯世锦赛的冠军。

    而中国队历史罕见地以15%的支持率，排名第四，仅次于梦之队、南斯拉夫与加拿大。

    球迷们的期望并非空穴来风，毕竟，中国队现在可是同时拥有三名NBA球员呢！

    上赛季，菜鸟时期的姚明在公牛队场均可以拿下16.6分8.9个篮板，数据比原历史里好了一些。

    而且，在第一次对阵大鲨鱼的比赛中，还打出了19+9的数据，并率队战胜湖人！

    姚明在NBA的表现比原历史更出色，是因为有李昂帮他提前适应了NBA的节奏和对抗，所以小姚比原历史里适应得更快，几乎是一上场就即插即用。

    在姚明、弗朗西斯、阿泰和奥克利四人的努力下，公牛上赛季拿了东部第九，而且只差一个胜场就能杀入季后赛！

    前一年的公牛，一个赛季只赢15场。姚明加入之后，公牛队一个赛季赢了43场。

    变化之大肉眼可见。

    而且，上赛季的公牛队简直是让人们闻风丧胆。

    姚明和奥克利再加一个泰勇敢，整支球队就在打球和打架之间自如切换。

    三人总是时不时交流肘技，这让小姚的战斗力变得更加彪悍。

    而李昂上赛季场均则能砍下21.6分12.2个篮板和2.8次助攻1.3次抢断和1.7次封盖，职业生涯首次场均得分突破20大关。

    别看场均得分才比00-01赛季多两分，但篮球比赛想多两分，不容易的！

    因为卡特受伤，奥拉朱旺又武功全失。所以李昂在出手权变多的同时，遇到的防守也更强了。

    大多数时候，李昂都是猛龙队唯一的进攻点。

    所以别队基本都是拿最好的防守球员去面对李昂，甚至不惜对李昂进行夹击。

    再加上李昂季后赛之前持球还不太行，于是，李昂的得分并没有那么随心所欲。

    虽然如此，但李昂本赛季还是历史性地入选了最佳二阵，挤掉诺维茨基，成功从三阵球员变成了二阵球员。

    真·一次二阵一次三阵。

    但最佳防守阵容方面，李昂还是没能挤进一阵。不怪李昂不努力，主要是加内特、本哥和邓肯这三个人的防守能力实在太强了。

    他们三个把前场的位置一占，李昂又只能屈居二阵。

    而科比也又一次，被迫和李昂同一水平。

    总体来说，李昂上赛季的进步还是很大的。

    只是在巴布科克看来，李昂的潜力也许差不多已经兑现到头了，最刘哔也就现在这样了。

    但实际上，李昂非常清楚，自己的进攻能力迎来一个阶段式的飞跃，恰恰就在下个赛季！

    因为上赛季季后赛期间李昂升级过后，他已经将控球能力点到了81！

    李昂上赛季一共升级了三次，赛季初一次，赛季中一次，季后赛一次。

    三次升级共计30点，李昂花了其中15点在控球上。

    剩下的，有5点拿去加了传球，10点加了抢断。因为李昂作为上赛季猛龙队外线唯一的大闸，抢断一直大手也不太像回事。

    刚过80的控球，虽然还不足以让李昂成为下一个艾弗森，但已经可以开发一下持球进攻了。

    真正的顶级后卫，都是在凌晨苦练控球技术的！

    李昂觉得，自己可以学习一下。

    而且，一个赛季的练习下来，李昂的大梦舞步基本已经大成。

    再配合上去年夏天和姚明一起训练时，利用师徒系统从他身上薅到的银色勾手徽章。

    李昂下赛季在低位的进攻能力会直接上升一个档次！

    低位进攻+持球进攻都大大长进，说李昂的进攻将直接跨越一个层次一点不夸张。

    不仅仅是这些，李昂上赛季还从巴克利2.0副本里解锁了钻石级别的“飞猪龙卷风”徽章。

    名字是沙雕了点，但效果非常好，可以大幅提升李昂背转身时第一步的启动速度。

    也就是说，下赛季在低位，李昂无论是翻身跳投、勾手还是背转身突破，都非常有威胁。

    身手那叫一个堪比小丽。

    全能的身手，正是李昂在低位用一系列假动作戏耍对手的根基！因为如果你能力有缺陷，是骗不了对手的。

    举个栗子，如果你翻身跳投不行，那么你在背身状态下做投篮假动作的时候，人家压根就不会鸟你。

    只能说，巴克利这个背转身徽章的补充，让李昂在低位几乎没有短板了。

    只可惜，上赛季的巴克利2.0副本，李昂第一次没能达成100%完成度。

    上赛季的副本，对应的是巴克利二年级的表现，有两个明确任务和一个隐藏任务。

    两个明确任务分别是场均20+12和入选最佳二阵。

    而那个隐藏任务，是突破系列赛第二轮。

    因为原历史里，二年级的巴克利就是在第二轮打到抢七被淘汰。

    所以，任务希望宿主突破这个瓶颈。

    结果好死不死地，李昂也是在第二轮被淘汰的。

    按照这个破系统的规则，无法100%完成任务，就无法取得全部奖励。

    所以，李昂只从巴克利2.0副本上薅到了一个钻石级徽章。

    但有总比没有好，更何况，这个飞猪龙卷风的徽章还这么实用。

    总体来说，李昂下赛季的进攻火力应该是能提升一个等级的。

    李昂现在唯一的问题是，自己下赛季会去哪里兑现自己的天赋。

    大致那边，虽然还是个替补，但因为李昂的的影响，开始练身体，好歹也进了主要轮转。

    场均7.4分5.5个篮板，三分命中率33.5%。比起原历史里，大致的对抗明显更好了。

    虽然还没有到能硬抗力量型四号位的地步，但起码能让他在比赛中从容地做出技术动作。

    王治郅上赛季最令人印象深刻的镜头，便是晃飞狼王，命中三分的场面。

    听上去好像没什么刘哔，但这一晃可是让硬特脑壳缝了12针。

    当时，小狼看见王治郅在右侧底角准备出手。作为一个协防怪兽，硬特自然不会轻易放大致投篮。

    他定要让这个中国人知道，在我这个充满狼性的男人面前，投篮没有那么轻松！

    真以为谁都能骑在我头上是吧？

    于是，阿硬一招哈士奇扑食，朝大致奋不顾身地跳了过去。

    你别说，跳得是真的高，摔得也是真的惨。

    大致看见阿硬跳过来，心里冷冷一笑：“我不会闪吗？”

    就这样，大致往旁边躲了一步，而硬特撞到大致后，直接从大致身上翻了过去。

    乌鸦坐飞机没使出来，给干了狗吃屎。

    就这样，阿硬脸部着地，摔得皮开肉绽，事后被缝12针。

    阿硬当时差点没哭出来，你们中国球员就欺负人！

    李昂凶神恶煞，姚明奶凶奶凶，现在就连你大致也开始玩人身攻击了。

    有劲吗？

    你们中国队别打篮球了，去征服月球吧！

    总之，男篮留洋三人组上赛季的表现都很不错。所以，人们才会对中国队世锦赛上的表现那么期待。

    两年前的中国队都能在奥运会夺银，现在王治郅、姚明和李昂都成长了许多。世锦赛夺金，并不是不可能。

    至于棒子嚷嚷着要在主场举办的亚运会上站上亚洲篮球之巅的口号，emmm，中国男篮全队上下都是当笑话听的。

    见李昂平静地收拾着东西，卡特叹了口气。

    先是麦迪，又是上赛季的奥克利，现在又是李昂......

    卡特眼睁睁看着自己熟悉的人一个个离开球队。

    此时，卡特也发现了李昂桌子上摆放着的相框，那是2001年，他们捧起东部冠军奖杯时的画面。

    “不走行吗？”

    “不走你养我啊。”李昂开了个玩笑。

    “行啊，下赛季我虽然不能打球，但可以偷电瓶养你嘛。”卡特也苦笑道，他知道，李昂没有正面回答，证明他去意已决。

    “文斯，好好养伤。等03年的青年才俊进队了，你就可以带着球队扬帆起航了。别这么悲观，这就是职业篮球，不是吗？”

    李昂说罢，紧紧抱住了卡特。

    如果可以，李昂当然想和卡特一直联手下去。

    但现在的情况是，老板层相信巴布科克，那家伙一时半会儿是不会下台的。

    而李昂，绝无可能为那个心狠手辣的家伙合作。

    卡特也没再多问，他理解李昂的选择。

    说实话，他也认为巴布科克是个混蛋。他无法去说服自己的兄弟，为一个混蛋打球。

    卡特主要是自己才刚和球队签了大合同，而且还要养伤。不然，他也不会忍气吞声。

    当李昂和卡特在回忆他们这三年来的点滴时，巴布科克已经在聆听其他球队的报价了。

    正如他所料，李昂在转会市场上非常抢手。

    一开始，巴布科克还担心李昂的进交易会变得不顺利。

    毕竟李昂现在的人设，是个大闹管理层的刺头，所以其他球队也许会避而远之。

    但事实证明他纯属想多了。

    虽然李昂目前还不是超级巨星，可毕竟是个二阵前锋。

    不是所有没有三分能力的明星前锋，都交易不出去的。

    公牛队就企图用姚明的小跟班阿泰斯特+03年的首轮选秀权去换李昂，把中国长城组合直接照搬到NBA！

    巴布科克想了想，还是算了。

    虽然他要摆烂，但也不能拿一个脑子有坑的人来凑数吧。

    而且，巴布科克是要找打球的，不是找另一个打架的。

    再加上就目前来看，公牛队的首轮选秀权也不值钱。

    上赛季公牛就差一场便能杀入季后赛，这李昂要是去了，公牛进季后赛不就妥了吗？

    所以，巴布科克拒绝了这份报价。

    说实话，就算公牛队再搭上一个弗朗西斯，巴布科克也看不上。

    他想继续等，等待着更有诚意的人送上门来。

    这些天，关于李昂的交易流言开始满天飞。

    多伦多球迷们最关心的，就是每天的交易新闻。

    李昂对此倒是非常佛系，如果被交易到了一个合适的地方，那肯定最好。

    而若是被交易到了一个比猛龙环境还糟糕的地方，也无妨。

    反正下赛季是合同年，如果在一支无法出成绩的球队，李昂只需要刷刷数据，到2003年夏天成为自由球员了，也不愁没有下家。

    不过李昂还是拜托巴特斯特恩：“我没有一定要求，不过最好还是尽量把我弄到一支能赢球的球队去。”

    交易这玩意儿，也得主动。

    有可能你主动了，人家就对你报价了。

    随后，克利夫兰人来接他们的皇帝回家了！

    骑士队报价莫文蔚米勒+里基.戴维斯，请皇帝登基！

    刚刚过去的那个赛季，米勒场均能够贡献16.5分10.9次助攻的两双数据，里基.戴维斯也展现出了一定的潜力，关键是便宜，不想用了随时丢掉。

    为了交易能够成功，骑士总经理吉姆.帕克森甚至还吟诗一首：

    卡特要个好控卫，控卫名叫莫文蔚。

    如果卡特打前锋，里基二号位冲锋。

    兄弟，还等什么？

    换吧！

    克利夫兰每家每户，都想念着他们的皇帝！

    巴布科克：滚犊子！

    什么臭鱼烂虾就拿来换李昂，让李昂去克利夫兰可以，除非你们舍得03年的首轮签。

    帕克森这就为难了啊，请李昂回家，就是为了组成双皇蛋组合。

    把选秀权给你了，我相当于只有一个蛋。

    这不行啊。

    作为一个男人，有些东西可以取舍，但有些东西真不能乱动。

    只有一个蛋，这传出去人家不笑话我嘛。

    这个报价把骑士队给吓了回去，詹姆斯和李昂，骑士队想一网打尽。

    他们终止了交易，打不了明年裸签李昂嘛。毕竟，骑士队又不需要立刻出成绩。

    实际上，巴布科克和李昂的需求是冲突的。

    李昂想去能够赢球的球队，但巴布科克想要03年的高顺位选秀权。

    出得起高顺位选秀权的球队，都赢不了球。

    能赢球的，又没有高顺位选秀权。

    而且最重要的是，大多数能赢球的球队，不敢贸然往球队里弄一个李昂这样随时可能爆炸的“刺头”。

    虽然李昂在队内其实是很受欢迎的，但这个年代，误解就是如此的根深蒂固。

    看上去，李昂似乎只能委屈一年，先去个烂队刷刷数据。等03年夏天结束了，再另做打算。

    就在李昂已经准备下赛季开启下水道模式时，巴特斯特恩却打来了电话。

    “李，找到了找到了！”经纪人的声音非常激动。

    “找到啥了？在地下挖出迪迦了？”

    “什么乱七八糟的，我们找到家了！”

    又要有高顺位选秀权，又要能赢球，还不在乎李昂刺头的身份，而且还急需提升成绩不在乎李昂只有一年合同。

    满足这所有苛刻条件的球队，李昂忠诚的工具人巴特斯特恩还真找到了一家，全联盟仅此一家！

    第二天，整个多伦多都地震了。

    因为转会市场开启仅仅一个星期的时间后，李昂的交易就被敲定！

    所有多伦多报纸的头版头条，都是李昂的新闻，爆炸性新闻：

    多伦多的半神，降临汽车城！

