    第2章 劈柴，当然要用手劈

    看到这一幕。

    全体惊呆。

    老神仙？

    这位孤坟中的老人，就是村长之前介绍的老神仙？

    神仙不该从天上下凡吗？

    怎么会从坟里爬出来呢？

    “你是？”

    这时，叶玄抖了抖身上的尘埃。

    然后疑惑地打量着村长，隐隐觉得他有些眼熟。

    “我是刘国云啊！”

    村长声音都在颤抖：“老神仙，您…还记得我不？”

    “哦，原来是小云子啊！”

    叶玄立即就想起来了：“难怪看你这么眼熟。”

    “你父亲出生的时候，我就在一旁看着，没想到一眨眼你都这么老了。”

    叹了口气，叶玄的内心忽然有些感慨。

    听见这话。

    周围的节目组成员一个个目瞪口呆。

    弹幕也都在吐槽：你两个人是在演戏还是真逗比？

    叶玄看起来最多就六十岁。

    而村长起码都七八十岁了。

    可叶玄居然老气横秋的说，是看着村长父亲出生的。

    “？？？”

    “？？？”

    弹幕清一色刷起了问号。

    村长还没来得及说话。

    叶玄又扫视着整个向往节目组：“你们还没介绍你们是什么人？来我家干嘛？”

    节目组这时才发现，叶玄好像并不是鬼。

    而是人。

    虽然不明白叶玄为何会从坟里蹦出来。

    但是，导演还是立马站了出来，向叶玄赔笑：

    “老人家，我们准备在这里直播综艺节目，叫向往的生活，不知道您听过没？”

    叶玄摇头：“没听过。”

    导演又问：“老人家，您刚才怎么在坟里啊？”

    叶玄：“睡觉。”

    睡觉？

    “？？？”

    “？？？”

    直播间再次飘过满屏问号。

    导演也是汗颜：“老人家，您怎么在坟里睡觉啊？”

    叶玄：“因为我想死，想睡死在坟里。”

    导演：“……”

    直播间：“……”

    众人：“……”

    叶玄叹了口气，没有人理解他的孤独。

    他是不死之体，从宇宙之初，他便存活于世。

    他经历过宇宙大爆炸，见过银河系更替。

    他在金星睡过觉，在火星休过眠。

    他在太阳上烤过恐龙肉。

    也在超级冰河吃过棒棒冰。

    他助女娲创造人类，助孙武谱写兵法。

    他助秦皇横扫六国，助孔子成为圣人……

    他经历了太多太多。

    他早就厌倦了长生，于是给自己挖了一座坟，在里面沉睡。

    就是企图能够直接睡死在里面。

    可是刚才，听到一阵嘈杂声。

    所以叶玄选择破坟而出。

    而桃源村的所有村民。

    都以为叶玄早在十六年前就离开村子。

    其实他只是在坟里睡着了而已。

    因为这是他的地方。

    桃源村的村名也不敢轻易过来。

    所以一直没有发现，林凡在木屋后面挖了一座坟。

    要不是向往的到来。

    恐怕他们还不知道，林凡其实一直在桃源村。

    导演转移话题：“老人家，我们可以借你这个屋子拍摄节目吗？”

    “可以。”

    叶玄点了点头。

    他害怕孤独。

    要是有这群小孩子整天陪着自己打闹，貌似也很不错。

    得到叶玄的同意后。

    向往节目组开始在小木屋安顿下来。

    一转眼。

    到了该做午饭的点了。

    因为屋子里什么都没有。

    只好由子枫妹妹出门寻找食材。

    黄老师何老师去找柴。

    彭彭则是挑水去了。

    导演手忙脚乱。

    因为明星们不在一起，所以他需要不断切换镜头。

    捕捉这些明星做事情的样子。

    就在这时，彭彭挑水进来了。

    导演连忙将镜头对准他。

    殊不知，却被坐在大厅的叶玄挡住了。

    “爷爷，你可以换个位置坐吗…”

    导演摸了摸头，礼貌的请求道。

    “没问题。”

    叶玄清瘦的身影在原地一晃。

    如同一道虚幻的光影。

    瞬间消失在了镜头。

    茶几上，只有一个灰色的杯子在微微冒着热气。

    “这是，瞬移？？”

    “卧槽！我没有眼花吧！”

    “牛逼啊，这老头会闪现？”

    “真的嗖的一下就过去了？”

    “把那老爷子叫来问问，他会不会传送。”

    直播间内再次刷起了密密麻麻的的弹幕。

    ……

    “这是什么柴火？为什么这么难劈？”

    外面。

    黄老师和何老师正在劈柴，劈做饭用的木柴。

    不过，此刻两人都是满头大汗，脸色也不好看。

    因为，这木柴也不知道是什么树种，实在太难劈开了。

    两个大男人忙活了半天，都没有把它劈开。

    “哈哈哈，黄老师不行啊，劈个柴都这么费劲。”

    “难道是肾虚了？？”

    “何老师你别干看着，倒是动一下手啊！”

    “何老师表示，你都劈不开，我就更没办法了。”

    弹幕狂飘。

    此时。

    叶玄刚好从屋内来到了屋外。

    看着两个大男人连个破木头都劈不开，叶玄嘴角不由抽了一下。

    “小伙，柴不是这么劈的啊！”

    叶玄走了过去。

    黄老师顿时一脸冷汗。

    “爷爷，那你可以教一教我们，该怎么劈吗？”

    何老师请教道。

    然而下一秒，叶玄的话彻底震惊了众人。

    “劈柴，怎么能用斧子劈。”

    “用斧子劈多费劲！”

    听到这话，黄老师和何老师神情错愕万分。

    而导演刚好把镜头转到这边。

    “不是，我有点没听懂你老人家的意思。”

    “劈柴不用斧头劈，用什么劈？”

    黄老师一脸无奈的问道。

    叶玄笑笑：“当然是用手劈！”

    (本章完)

