    将小满武送到驿站，交于董卓之手，徐千秋离开后，并未急着出城。

    登上城墙，远远看着挂剑阁。

    临行前，徐骁有交代，让他到飞狐城找一人, 带一句话。

    那人，是北凉军旧将。

    徐千秋转身，直接走向剑阁一处角落。

    墙垛上，躺着一名酣睡晒太阳的邋遢汉子，嘴里不时呢喃了几声。

    忽然，那人一个侧身翻，险些便坠下城墙。

    所幸, 他是往墙内摔。

    徐千秋只是站在一旁看着，却也不叫醒他。

    见其摔落下来，却也不上前帮忙。

    醉酒的邋遢汉子，在摔醒后，第一时间，并非是庆幸余生。

    而是，小心翼翼抚摸腰间悬挂的酒葫芦。

    见酒葫芦安然无恙，这才抬头，茫然四顾。

    在看到徐千秋后，亦是无动于衷。

    这酒鬼，满脸络腮胡子，靠着城墙，仰头灌了一口烈酒。

    嘴里哼了一曲霸王卸甲，用的，却是北凉腔。

    悠然自乐, 好不自在。

    这是, 一名身材高大，却伛偻的仆役, 跑上城头。

    在其手里, 捧着壶酒。

    见到徐千秋，那常年蒙城死寂的瞳孔，忽地闪过一丝诧异。

    虽稍纵即逝，但仍被徐千秋捕捉到。

    二人擦肩而过时，这仆役顿了顿脚步。

    默不作声，上前给主子空荡大半的酒葫芦倒满酒。

    这奴仆，是个鸡眼。

    半醉半醒的邋遢汉子，从怀里掏出一把，手柄上镶嵌明珠的匕首。

    自顾自刮，在一旁刮起满脸胡子来。

    忙碌了一会儿，斜眼望向徐千秋，骂骂咧咧道：

    “小白脸，瞅啥瞅，想当年，老子带了两柄剑到这飞狐城。

    一柄烛龙，挂在阁内，另外一柄，则卖给城牧府，挣了黄金千两。

    你个小白脸，凭啥用那看酒鬼的眼神看着老子？”

    老子？

    徐千秋微微眯眼，双眸之中, 血色光芒，一闪即逝。

    在那醉酒的邋遢汉子的脖颈处，一丝血线，骤然出现。

    方才还醉醺醺的汉子，此刻，捂住自己脖子，双目圆瞪，满是不可思议。

    然后，倒在了草垛上。

    鲜血，渐渐染红茅草。

    那个仆人，一直以来，都是个哑巴。

    见主子被杀，他赶忙转身，朝徐千秋不断作揖求饶。

    徐千秋笑了笑，转身，看向已被巨大掌印毁去一半有余的飞狐城，负手而立，平静道：

    “你的功法虽然高明，对我而言，却如图虚设。

    虽然我对你们吴家剑冢并无好感，但今日，我并非是为杀你而来。

    而是，有人要我捎一句话。

    那人原话是，你带出来的卒子，拉了屎，就得你回去擦屁股。”

    说罢，徐千秋顿了一下，转身便走，毫不拖泥带水。

    眼前这位仆人，便是徐骁要找的那位北凉旧人。

    除此之外，他还有一個身份，北凉王妃，吴素的亲弟弟。

    当今北凉新王的舅舅！

    但，见面到结束，徐千秋并未称呼其一声舅舅，甚至，态度过于冷漠。

    叫邓太阿一声舅舅，尚可。

    谷谚

    至于眼前之人。

    徐千秋压下心中杀意，缓缓走下城墙。

    这位从吴家剑冢出来的上一代天才，这么多年，却一直在北莽之地，隐姓埋名，装作聋哑人。

    见那白衣公子远去，身形伛偻的仆人，依旧眺望远方，伸手抚摸着脸皮，平淡，自言自语道：

    “自封窍穴，封闭修为，不露气机，这已算是我吴家剑冢，最为上乘的枯剑法门。

    当年，与李淳罡比剑之后，偶有所悟，本以为，已神功大成，不曾想，今日却被一个晚辈后生，一眼看穿。

    徐千秋？陆地神仙神仙？

    为何我方才观之，却不过指玄初境，难道，传言有误？”

    当年，他愤懑于大将军徐骁的不做皇帝，便百般心灰意冷，选择练了枯剑。

    想着，昔日吴家先祖，曾九剑破万骑。

    这其中，有断剑四柄，遗落于北莽。

    于是，他便来了。

    为隐藏身份，不惜自封修为，伪装成聋哑人。

    甚至，给人做了仆役。

    仆役指甲，在脸上刻画，渗出血丝，似乎厌恶这张面皮，缓缓说道：

    “枯剑本无情，姐姐，你既沾染了情思，哪怕，你打着入世的幌子，此生剑意，却再也不纯粹了。

    一如当年，你在皇宫里，最终却只达到伪境。

    到头来，不过一场镜花水月罢了。

    否则，你如何会落下不治病根！”

    吴素虽是他的亲生姐姐，但两人素来不合，也不亲。

    相比之下，吴素对邓太阿这个外人更好一些。

    就像……

    他这位舅舅，与徐千秋、徐凤年等几位外甥，关系平平，反而，他与陈芝豹，更为亲近一些。

    于北凉大军之中，这位“舅舅”，属于陈芝豹一派。

    当年，徐骁拒绝手下将领黄袍加身后，这位吴王妃的亲弟弟，便有拥护陈芝豹自立门户，起兵称王的心思。

    念及此处，徐千秋心中杀意再起。

    若非与陈芝豹有约在先，今日，他非杀了此人不可。

    但，机会，也仅此一次。

    一如，他也给了陈芝豹一次机会。

    是否选择背叛，是生是死，全看二人如何抉择。

    大义灭亲？

    北凉王府与吴家剑冢，只有仇，没有亲。

    仆役站在城头，看向远方，低声自言自语道：

    “血缘关系，自是无法否认，不过，练了枯木剑意，老夫已经不在乎什么血缘关系了。

    大将军，这些年，我一直在等你啊。

    只是，我如何也没想到，竟会是亲外甥，亲至飞狐城。

    大将军啊大将军，动之以情，晓之以理。

    可你不知道，我吴起此生，最是无情，最是无理！

    伱又如何知道，陈芝豹不曾找过我？

    你现在才派人来，而并非你亲自，那么这一切，晚了！”

    飞狐城遭难之日，这一日，状元郎死于挂剑阁，被人一剑封喉。

    满城青楼，尽数悲恸，一同出资，厚葬了这位，让无数少女春心萌动的传奇男子。

    那些个，儿女已长大的半老徐娘俏妇人，则悄悄暗自神伤。

    .

    .

    【说好百万字起，现在，除了作者，却一个人也没有了……

    扎心，扎心！

    虽然没有人，但我还会继续坚持的，留言为证！】

