    孙豪身躯一振，如雪小青，还有姬媂柳姬嬅蔻齐齐自然而然地出现在孙豪的周边，站起了银鹏战位。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    五个人的剑意在仙梨树下，迅凝集，凛冽的气势，好似刮起了阵阵大风，吹得几个修士身上的衣衫猎猎作响。

    更厉害的是，强大的锐利剑气，让现场修士产生冰寒彻骨，心惊胆战的感觉。

    右营大统领脸露苦笑，招呼其他修士离开，到了谷口，这才扬声说道：“沉香，事了之后，还请出来一叙。”

    孙豪“嗯”了一声，沉香剑一振，出现在空中。

    强大的剑气顿时充满山谷，谷外的右营统领们隔老远，再次感到了刺骨的剑势扑面而来。

    带领修士又退出老远，大统领这才感概地说道：“沉香能够成就八星英雄，果然是实力凡脱俗，早知仙梨树跟沉香有些渊源，我们保护它都来不及，此事，以后万万不可再提，而且，以我推测，沉香留下护身符之后，仙梨树下绝对会成为修炼宝地，所以上，其实我们已经自动获得了一个秘密基地，日后，这里直接划为禁地，跟人族曙光城报备上去。”

    人族中营如今正在建城，城池的大名征求过孙豪的意见，取人族大兴曙光初现之意，城池名为“曙光”。

    而人族上层的意思，却是两个方面，一来是城如曙光，二来是孙豪就是人族曙光，所以下虚战场，城名曙光。

    谷口，那个出言冒犯孙豪的右营副统领轻轻抹了一把额头冷汗，嘴里说道：“没想到沉香大人如此年轻，我居然对他大吼大叫，真是汗颜，希望他不会介意，我这脾气，看来真的需要改一下了……”

    谷内，四女的四种剑气在银鹏骨架剑阵的牵引之下，汇聚到了孙豪的沉香剑上。

    孙豪神识微微一动，三大剑势融入沉香剑中，沉香剑轻轻震动着剑身，剑气完全收敛，平静地停在了孙豪的头顶之上。

    孙豪嘴里说道：“小仙梨树，今日，我在你的躯干之上，留下剑影一枚，希望此剑影能够守护你悠久的岁月，但是，小仙梨树，你却是须得谨记，我的帮助始终只是外力，你真正需要做的，就是做好自己，记住一点，无论环境是多么的艰难，你都需要做到一点，忍住不死，逐渐养成自身的灵性，最终入道修行。”

    说完，抬起右手，轻轻地在沉香剑上一弹。

    沉香剑飘飞而起，缓缓地，印入仙梨树躯干之中，逐渐地印刻了一个清晰的印子，一把沉香剑型的印模，孙豪手轻轻一抬，沉香剑飞起，抬指又是一点，沉香剑体之上凝结的剑意剑势狂涌而出，冲进了印模之中，顿时，小仙梨树上，出现一把栩栩如生，跃跃起飞的沉香剑。

    一股凛冽的剑意，笼罩了小仙梨树的树干，谁要是敢动小仙梨树，第一时间就会受到沉香剑印的狂暴冲击。

    沉香剑一振，消失不见，孙豪笑了笑，说道：“好了，小青你可以放心了，以后可没人敢随意欺负小仙梨儿了。”

    小青一跃而起，嘴里一声欢呼：“耶”，轻盈地小身子向仙梨树扑了过去，嘴里说道：“好久不见，小仙梨树，你又长大了许多啊，想死妈姆了……”

    如雪也走了过去，轻轻地抚摸着仙梨树的枝干，脸上浮现出一片柔情。

    孙豪站在仙梨树下，回想当年初来兰格林岛的往事，也不由浮现出丝丝缅怀的表情。

    那时大家修为不高，初来兰格林岛，小心翼翼，自己和小青，如雪，用一颗虔诚的心，同心协力，栽种了这颗仙梨树。

    仙梨树虽然普通平凡，但寄托的是几人的一分心愿，见证的是几人的深厚情感，而小青心中，更是把仙梨树当成了自己的儿女在对待，每次见到仙梨树，都是又哭又笑。

    仙梨树，也表现出不同一般灵树的灵性，每一次，只要是孙豪和小青来看她，洁白的梨花就会纷纷绽放，将山谷点缀成一片花海。

    孙豪和四女在仙梨树下逗留了两天，两天之中，孙豪单独外出，会了会右营大统领，说了一会话，其他时间，就跟四女一起，静静而安详地在树下，说说往事，放松心情，心中别有一番感受。

    如同人有悲欢离合般，两天过去，到了离去的时候，小青双眼含泪，依依不舍跟仙梨树道别。

    五人腾空而起时。

    山谷内，雪白的梨花，花雨漫天飞扬。

    染白了山谷四周的山岗。

    小青的双眼之中，不由留下了两行滚滚泪水，而孙豪的心中，突然感受到了一种淡淡的哀伤，一种类似血脉相连的淡淡的哀伤。

    这种哀伤来自小青，离别而生，但在洁白的梨花花雨之中，孙豪好似感受到了一种极为特别的韵味。

    认真去体悟，感觉很淡很淡，或许是仙梨树有了一些灵性，但这种灵性还不明显，孙豪的感觉自然也就不深。

    没有在兰格林岛继续停留，孙豪依然按照计划，带着四女，传送到了冲天城，通过雷鹏仙山刚刚建好的远距离传送阵，回到了阔别已经上百年之久的凌天剑派。

    站在凌天剑派的传送阵上，无形之中，孙豪身上有着一种压力蓦然一轻的感觉，下虚战场那种紧张的气氛，突然在回到剑派的这一刻，变得安逸起来。

    凌天剑派虽然是姊州边界之地，但是依然在下虚战场的保护之下，传说中的天虚城在保护着下虚万族的九州之地，只有偶尔才有实力强大的荒兽溜过天虚城的防御网，出现在九州外围。

    凌天剑派的氛围，毫无疑问也跟下虚战场之中有着巨大的区别，表现最为明显的就是防守传送阵的修士，乃是一身便装，而不是下虚战场之上的戎装，而且，神态也不是右营战士那么紧绷状态，而是一种很随意的样子。

    见到有人从传送阵内出来，守卫传送阵的修士虽然语气还算恭敬，但明显就是公事公办的例行公事：“道友从哪儿来，到我凌天剑派有何贵干？”

    孙豪在凌天剑派崛起很快，崛起不久就进去了下虚战场，剑派之内，还真的没有几个修士认识孙豪。

    而且，下虚战场上的情报也只在剑王以上层次流传，自然不会被普通修士知晓，孙豪的身份铭牌在进入下虚战场之前，又进行了更新，还真不合适在守卫弟子面前亮出来。

    想了想，孙豪微笑着说道：“我特意前来拜访凌华剑君，还请给他通报一声，就说沉香回来了……”

    守卫修士狐疑地看看孙豪，嘴里说道：“道友，看你年纪不大，但是，说出来的话可是口气不小，跟你说吧，我凌天剑派没有凌华剑君这号人物……”

    孙豪微微一愣，嘴里说道：“不可能，凌华以前还管理传送阵。”

    孙豪的态度还算不错，也没有为难剑派弟子的心思，但是姬媂柳的脾气可就不怎么好了，身上剑意一涌而出，冷冷说道：“让你传凌华来见，你就去办，怎么那么多废话……”

    守卫修士被剑意一冲，浑身冷汗大冒，嘴里倒是飞快说道：“弟子有眼不识泰山，各位前辈赎罪，只不过，凌华剑君如今已经晋级成为了剑王，弟子没有资格给他传话……”

    此时，守卫传送阵的管事剑君感受到了姬媂柳涌出来的剑意，走了过来，大声问道：“怎么回事？”

    孙豪没有说话，干脆让姬媂柳去交涉。

    姬媂柳冷着脸，沉声说道：“鸣钟，通报凌天剑祖，就说沉香大人回山，他们会明白的。”

    剑君愣了一下，额头有点冒汗，狐疑地看了看孙豪。

    他的确是没有资格接触到这种程度的消息，但是，如若冒然惊动老祖，出了问题他可是担待不起。(未完待续。)