    大航海历1637年，暴风之月，五日，天气阴沉，风向东南。

    大风。

    虽然天气不是很好，但风向却是绝对的顺风。

    雷恩·芬克站在船头回身看着整个舰队在高速行驶着，内心的躁动平复了一些。

    两天的航行，距离贝壳岛已经非常近了，大战就在今天！

    他捏紧了拳头，给自己鼓劲，这一次，一定要打起来，还要打赢！

    “大人，杰弗里那边说他病还是没好，过不来。”这时，一个侍从从身后走了过来，对雷恩回报道。

    雷恩听了只是冷哼了一声，没有多说什么。

    杰弗里这个老东西，从昨天起就说感染了风寒，不能议事了，这是摆明了想置身事外，看自己的好戏。

    连带着的，是那些他召集的船，都对自己若即若离，哪怕都收了钱，但可以想象，一旦自己打败了，他们跑得绝对比谁都快。

    都是一群狗东西，等着吧，等我打赢了，我再一个一个和你们慢慢算总账。

    有些发狠地锤了一下船舷，雷恩正想要下令全员加速，以更快地速度到达贝壳岛。

    忽然，桅杆上瞭望台的水手就叫了起来：“头儿……发现敌船……”

    他的声音明显有些不能控制的颤抖。

    这让雷恩极度不满起来，还没打呢，你就怕了，乱我军心是吧？

    “什么敌船？”他一边用中气十足的声音去盖过那个水手的颤抖，一边从旁边侍从手里接过了望远镜也望向了前方。

    然后就在他看清楚那艘敌船的瞬间，他也听到了水手的回答：“是……那艘船……”

    那艘船……

    他心里咯噔一下的同时，眼睛再一次受到了冲击，来自一根暴戾狰狞的森白色撞角。

    果然又是它！

    强行忍住自己想要后退一步的冲动，雷恩放下望远镜，冷笑了一声，又来这一招是吧？

    单船冲锋？真以为自己是中古骑士小说里的英雄了吗？

    这一回，你可要失算了，因斯·福克！

    “下令，全队服药！”雷恩抽出了费舍尔斩剑高呼着下令，同时自己从侍从手里接过了一瓶蓝色的药剂，打开服下。

    瞬间，心神平静了下来。

    自从上次不战而败以后，雷恩一直夜不能寐，不断思考着败局的原因，当然，主要还是怎么解决那道金色闪光。

    他后来想了想，那艘船必然是有问题的，船上有着某种超凡力量，可以在精神上影响敌人，让敌人不战而溃。

    为了应对这种情况，他翻遍了家里祖传的药剂大全，终于是找到了一种叫做镇静剂的神药，喝下后，可以让人在两个小时里都不受任何情绪的影响。

    他花费了大价钱大规模研制了这种药物，然后配发给了他自己的所有舰队成员。

    本来只是为了防备因斯·福克的可能攻击，这一次，却是为了破敌了。

    也好，就让我在正面战场上，重新夺回芬克家的荣耀吧！

    服下药剂后，雷恩再看那艘船，那根撞角，果然是没有那么震撼了，他又看了看他的船员们，大家也都很平静，没有害怕地想要逃走。

    很好，万无一失。

    “升帆，给我碾过去！”他高吼着，整个隶属于他的舰队都是加速了起来。

    而其他的隶属于杰弗里的人，看着这一幕都是吃惊，他们也都已经发现了那道正在破风急速而来的金色闪光，心里已经回忆起了上次的可怕经历，都是再次被震住了。

    结果，被他们认为是图特最大懦夫的芬克勋爵，却居然带着他的船队冲锋了起来，这让杰弗里的人都是面面相觑起来。

    他们居然不怕吗？

    “怎么办？”几乎每艘船上的人都在想这个问题。

    他们都是看向了杰弗里的座船，然后得到了那边的旗语回应，等待，观望。

    嗯，先看看也好，要是雷恩真打赢了，再压上去也不迟。

    而在杰弗里的座船上，刚刚替杰弗里发号施令完毕的杰里斯用望远镜看着前方即将爆发的战斗，心里叹息，真是壮观啊，以一艘船应战十倍的敌人，毫不畏惧，完全是英雄之举。

    但这一次雷恩不再畏惧，男爵大人您还能创造奇迹吗？

    黄金圣杯号上，看到雷恩这一次完全不畏惧地正面相对而来，有水手忍不住叫了起来：“头儿，他们这一次居然不怕了。”

    “嗯。”黎久站在船头，迎风面对着海浪，还有那扑面而来的十多艘战舰，他的海蓝色外套在风中猎猎作响，他的身形却如礁石一般不动不摇。

    他是前天晚上从图特联军秘密离开的，乘坐着深潜者马特提前回了贝壳岛基地，然后立刻展开了紧急动员和备战。

    大家在听说了雷恩要来攻打的消息以后，没有一个是害怕的，主要是上次黎久上次一艘船吓退雷恩的事迹给他们的印象太深刻了，这完全就是来送菜的。

    再说，他们又真正见到了贝壳岛的金矿和珍珠，还有新出现的港口，这一切他们也绝对不愿意拱手让人。

    那就打吧，谁怕谁啊！

    于是，今天一早就是全军出发，战术上又是黎久先一个人带黄金圣杯号冲阵。

    这一次，大家也都不担心了，反而是怕去晚了，又给雷恩跑了，绝不能再放走他了。

    黄金圣杯号的船员也是意气风发，远远的看到图特的联军舰队，也不像上次那样心里害怕了，都是大叫着，拼命加速，只想赶紧冲到他们面前，吓死他们。

    结果雷恩出乎意料的开始反击了，一下看到那么多船涌过来，大家哪怕也算经历丰富，也是有点心慌。

    可再看一眼船长依然站在船头不动不摇，大家又都安心下来，只要跟着船长，就不可能失败！

    黎久也的确是真的稳如老狗，不是装的。

    虽然雷恩不知道怎么的解决了海龙之牙的威慑能力，可他居然要和自己玩对着冲锋？

    那就有意思了，论对冲，就现阶段，谁冲的过黄金圣杯号啊？

    正好上次海龙之牙没有开锋，今天就让你们好好见识一下它的残忍。

    好伙计，你也饥渴难耐了吧？

    黎久轻轻拍了拍森白古拙的撞角，它仿佛有灵一般在风浪中呜咽了起来。

    下一刻，船首相对，怒海争锋。

    谁是英雄？

