    米诺菇屁颠屁颠的走在最前方，帮众人开路。

    陆离真想朝着它那晃来晃去的大腚来上一脚。

    这货实在是太欠揍了!

    又往下走了几十米，前方出现了些许的亮光。

    再往前走，前方豁然开朗。

    狭窄的矿道消失，取而代之的是一个巨大的洞窟。

    几只长相怪异的长鼻子怪物正一脸戒备的打量着陆离等人。

    “这就是洞穴巨魔？长得有够抱歉的……”

    米诺菇小声嘀咕道。

    陆离听到后，赶紧把它拽到了后方。

    不然这货又要惹出一堆乱子来！

    一只体型稍大的洞穴巨魔走上前来，叽里呱啦说了一大通。

    “%￥……%￥%@#￥￥%……￥￥？”

    陆离一脸懵比，转头问向众人。

    “它在说什么？”

    众人也跟着摇了摇头。

    现场的气氛变得有些尴尬。

    就在这时，陆离脑内响起一个声音。

    “是否解锁【万界语言精通】mod？”

    陆离一愣。

    他都快忘了自己还有个不靠谱的系统了。

    “解锁要求：大喊一声哭无声岁月是帅比”

    看到这个解锁要求，陆离突然沉默。

    没想到解锁个mod居然还要说这种违心的话。

    他可不是那种为了一点蝇头小利就会说谎的人！

    “哭无声岁月根本不是帅比!”

    陆离咬牙说道。

    他这一嗓子下去，所有人都傻眼了。

    “哭无声岁月是谁？”

    “什么是给好评？”

    “史蒂夫。你咋了？”

    ……

    “【万界语言精通】mod解锁失败！”

    系统声音再次响起。

    陆离没有一点意外。

    “获得来自评论区的神秘力量加持。”

    “解锁【全宇宙都讲中国话】mod！”

    陆离先是一愣，随即狂喜！

    居然是传说中的评论区！

    想必是评论区大佬对无良作者的无耻行径看不下去了，这才出手相助！

    感谢评论区！

    “评论区的大佬才是帅比！”

    陆离大喊道。

    这回，再也没有人表示异议，全都认可的点了点头。

    “你们到底是什么人？这儿可不是你们该来的地儿！”

    这回，陆离总算是听懂了洞穴巨魔的话。

    好家伙，这mod有点厉害啊！

    不仅字正腔圆，连儿化音都有模有样。

    陆离赶紧上前说明来意。

    一听说陆离他们是来对付泰坦族的，那只洞穴巨魔立马就像是见到了亲人一般。

    “太好了！终于有和我们志同道合的人了！”

    “兄弟们，都出来吧！他们不是坏人！”

    洞穴巨魔振臂一呼，立马就有上百道身影从洞穴深处缓缓走出。

    它们之中有洞穴巨魔，也有地精哥布林。

    “史蒂夫！真的是你！”

    突然，一个惊喜的叫声响起。

    陆离听到这个声音，感觉很是熟悉。

    当那人走到近处，陆离一惊。

    这不是和负责和自己接头的红帽哥布林提姆么？

    “提姆？！你怎么会在这里？”

    陆离惊呼。

    “史蒂夫！你总算来了！我还以为我见不到你了呢！”

    提姆一见到史蒂夫，差点就要哭出来了。

    “怎么了？出什么事了，慢慢说！”

    “我们本来正在建造终焉城堡，结果那个泰坦老大突然像是发了疯一样，让我们拼命加快进度，都不让我们休息。”

    “只要我们停下来，那些负责监工的泰坦就会惩罚我们！”

    “我的好多同族都被活生生的给累死了。”

    “就连我的小弟阿斌，它也……”

    说到这里，提姆再也忍不住了，泪流满面。

    “可恶！这群泰坦，到底还要迫害多少无辜的生命！”

    陆离听完也是愤怒不已。

    “这还不算完，最近这几天，泰坦族隔三差五的就会叫走一批人，说是时间到了，它们可以离开了。”

    “离开？怎么可能？肯定是在骗人？”

    陆离立马就意识到了问题。

    “对，你猜的没错！我悄悄跟着那些被带走的同族，想看看它们到底去哪里了。”

    “结果……”

    提姆突然沉默了。

    “怎么了？你快说啊！”

    陆离听得那叫一个急，连忙催促道。

    “泰坦族将它们带到一个黑曜石做成的框架面前，上面还有着紫色的混沌。”

    “然后将它们一个个的推了进去……”

    “黑曜石，紫色混沌……”

    陆离皱了皱眉，听上去怎么像是传送门的构造呢？

    莫非是通往泰坦大陆的传送门？

    “然后呢？那些人后来怎么样了？”

    陆离再次追问。

    “它们被丢进紫色混沌之后没多久，就凭空出现在了终焉城堡之上。”

    “只不过，它们都死了……”

    “有的还能留个全尸，有的断手断脚，血肉模糊……”

    “不少正在建造城堡的人都看到了这一幕。”

    “它们想要逃跑，却被泰坦族抓住，又丢进了紫色混沌。”

    “回去之后，我把看到的一切都告诉了那些被奴役的同族们。”

    “九头蛇知道了消息之后告诉我们，它会在警戒最松懈的时候和娜迦一起发起反抗，让我们趁机赶紧逃跑。”

    “它们会帮我们抵挡住泰坦族的追击！”

    “行动之前，九头蛇叮嘱我，让我来找你，它说只有你才能拯救暮色森林。”

    “后来，我们就趁乱跑了出来，一直躲藏在这里。”

    听完提姆的话，陆离的眉头皱的更深了些。

    九头蛇和娜迦这是把希望都寄托在了自己的身上。

    可是他还没有十足的把握对付敌人啊！

    要是自己现在带着这群人杀回去，说不定会死伤惨重。

    那它们做出的牺牲岂不是白费了？

    “史蒂夫！求求你了！我们也想加入对抗泰坦族的队伍！我要给我的小弟报仇！”

    提姆突然跪下哀求道。

    扑通一声，其他从泰坦族手中逃脱的怪物也跟着一起跪了下来。

    “我们要报仇！”

    它们齐声喊道。

    此情此景，陆离也不知道该不该答应了。

    他的身后已经跟着数千只怪物，再加几百只也不算多。

    陆离突然有些动摇。

    他原本只是想要破坏泰坦族的计划，让它们不要有祸害方块大陆的机会。

    对于之前的陆离来说，这上千只怪物，只是起到牵制泰坦的作用。

    就算能破坏泰坦族的计划，恐怕这些怪物也会死伤殆尽。

    但是对于现在的陆离来说，这些怪物都是一条条鲜活的生命啊！

    自己就相当于一支队伍的领袖。

    它们信赖自己，愿意跟随自己去对抗强大的泰坦族。

    自己这个做领袖的，总不能眼睁睁的看着它们去送死吧？

    以前的陆离或许能做到，但是现在的史蒂夫肯定不会允许这种事情发生！

    不知不觉，最初那个年少轻狂，对一切事物不屑一顾的穿越者陆离已经消失不见。

    取而代之的是一个值得信赖，有血有肉，感情丰富的方块人史蒂夫！

    “求你了！让我们加入吧！只要能报仇，就算是死，我也愿意！”

    见陆离许久没有回话，提姆再次喊道。

    陆离握紧了拳头，怒道。

    “都起来！不准跪！”

    “有我在，你们不会死的！”

    “你们忘了么！我可是无敌的史蒂夫！”

