    一号病房内，李元和韩玉儿两个人到现在还处于震撼之中。

    尤其是周围豪华的病房，他们有生以来，还是第一次看见。

    邵峰和宝儿走进来，打发走这医院的院长。

    他本意是想让唐毅换个病房，他好为李元亲自治愈，没想到唐毅居然直接把李元换到了一号病房里。

    “邵峰，你……”李元张了张口，话到嘴边，却咽了进去。

    “你想知道，为什么莫江会对我这般态度？”

    邵峰一笑，他伸出手掌，落在李元的腿上。

    “没错！”李元满脸的复杂，莫江是什么人，莫家的大少爷。

    这样在南垣市纨绔纵横的大少，在邵峰的面前居然卑躬屈膝？

    他知晓邵峰继承一笔遗产，但就算这遗产惊天，也绝不可能让莫江这般对待。

    “因为……”邵峰轻轻一笑，他手微微一震。

    霎时间，那些石膏与绷带便化作齑粉。

    旋即，邵峰手掌被金光笼罩，光辉如霞，落在李元的腿上。

    一瞬间，李元的断腿便开始愈合，几个呼吸间，便恢复原状。

    李元，韩玉儿膛目结舌，她俩无比骇然，这是什么？在拍电视剧么？

    人的手居然可以放光？

    “下来走走吧！”

    邵峰一笑，他用元婴之力顺便将李元的身体改善了下，完全补充了李元断腿后损失的元气。

    “我的腿，好了？”

    李元活动一下腿脚，整个人陷入狂喜之中。

    韩玉儿更是眼眶发红，忽然，整个病房静了下来。

    他们望向邵峰的目光再不相同，充满着震骇与难以置信。

    轻轻挥手，居然就能将李元的断腿修复，这还是人么？

    “现在你明白，为什么莫江会有这样的态度了？”邵峰轻轻一笑。

    韩玉儿和李元似懂非懂的点了点头，光凭这犹如神话的手段，简直就像是神仙。

    “换套衣服，我们走吧！”

    邵峰对于李元和韩玉儿的震惊无视，他早就预料到了。

    不过这样也好，至少李元和韩玉儿从此以后在南垣市，再无人敢惹。

    忽然他神色微动，眉头暗暗皱起。

    等到李元换好衣服后，他沉默的跟在邵峰的身后走着，韩玉儿更是不敢出声。

    一直来到医院楼下，他们忽然呆住了。

    豪车如雨，成百上千辆的豪车犹若长龙，排在医院的门口。

    不仅如此，整个南垣市的大人物，居然在这一刻，聚齐了？

    老少皆有，如莫江那般身份的少爷，甚至只能埋没在人群之中。

    在众人之中，一位头发苍白的老者正在默默等待。

    周围围观群众更是议论纷纷，纷纷骇然的望着这一幕。

    “发生什么事情了？我认识那人，不是张局长么？”

    “连莫市长都亲自来了？我的天，还有那位，是咱们南垣首富！”

    “这是什么情况？平时难得一见的大人物，怎么都聚集在了医院门口？”

    他们呆滞，甚至声音也不敢放高，这群人，有些是能够在电视上天天看到的。但有些人却是电视上也看不到，他们只知道名字，认不出来的。

    当邵峰牵着宝儿的手，与李元二人从医院走出的时候，所有人的目光，一瞬间聚集在了邵峰身上。

    唐毅更是露出笑容，快步上前。

    他来到邵峰面前，苍老的身躯弯下，形成九十度。

    “南垣市，唐毅，恭迎邵先生！”

    他声音悠长，充斥着无尽的敬意。

    仿佛这个不过二十岁的年轻人，是天上的神明，而他不过是一位普通的凡人。

    在唐毅出声后，周围所有的权贵，世家大族，纷纷弯腰。

    “恭迎……邵先生！”

    声音冲天，惊得周围一片寂静。

    数千人齐齐鞠躬，只为一人。

    这是何等威势，李元和韩玉儿站在邵峰的身边，感觉自己的腿都发软了。

    高官显贵，豪门世家，无数的大人物聚在一起，居然只是为了等邵峰？

    这简直太难以置信了！

    周围围观的群众更是惊骇到极致，目光聚集在邵峰身上。

    他们难以想象，这一个年轻人，到底是什么身份？

    哪怕是一省之长，封疆大史，恐怕也不值得如此众多的权贵这般态度吧？

    若是放在古代，一方天子出行，也不过如此。

    邵峰看都没有看向唐毅一眼，他神色平静，自己走自己的。

    走到人群尽头，他脚下一踏，身影慕然消失。

    “嗯！”

    直到他身影消失，才传出一道淡淡的声音。

    所有人抬头，面面相觑，旋即，他们的目光聚集在了李元和韩玉儿的身上，无比火热。

    这可是武王的朋友，放到古代，那就是圣上之友。

    这些权贵的双眼放光，只要他们交好李元，韩玉儿，以后哪怕是与武王沾上一丝联系，足以让他们鸡犬升天，乃至纵横中南了。

    李元和韩玉儿在这么多目光聚集下，脸色有些发白。

    他们什么时候见过这么大的场面，邵峰自己走了，却把他们留在了这里。

    “好了，都散去吧！”

    唐毅开口，笑的发苦，他知道，邵峰刚刚没有理会他，是对他表示不满。

    不过他却很骄傲，自己的外孙女可是武王的妻子。

    邵峰回来，他怎么能没有丝毫表示？

    满场权贵，在唐毅发话后，纷纷退去。

    至于交好李元和韩玉儿，他们自然也不会急切。

    一场风波，烟消云散，但整个南垣市，却仿佛翻了天，各大报纸纷纷刊登，新闻登上头条。

    武王回来了！

    这个消息，甚至席卷了整个华夏。

    至于邵峰，他则是前往景云山，对于外面的惊涛骇浪毫不在乎。

    他足足在景云山呆了三天。

    “还是不愿见我？”

    邵峰站在景云山顶，微微一叹。

    他在等司空玄月，但始终，司空玄月都没有出现。

    “走吧，回殷都！”

    邵峰开口，老狗早就等的不耐烦了，这里连灵脉都没有，让老狗极为的不舒服。

    他踏着虚卷天书，抱着宝儿，消失在景云山顶。

    待他离去后，空间微微撕裂。

    一道曼妙的身影出现在半空中，望着邵峰等人消失的方向，轻轻一笑。

    “邵峰，你进步了，只可惜，你还不足以为我承担。”司空玄月一袭纱袍，肌肤如雪，她倾城容颜露出一抹笑容。

    “我等你君临天下之时，你早晚会知道一切！”

    司空玄月轻叹，坐在半空中，哼着古老的歌谣。

    “谁还记得，女娲泣血补苍天。

    谁还记得，蚩尤浴血伐诸神。

    谁还记得，纣王赤血洒轩辕。”

