
　　与江美仙相比，陈中华的反应，倒是要强出不少。

　　“小海，自古便有人说，财不可外露，这么多钱，先收好再说！”

　　反应过来之后的他，第一时间，已经将背包拉链重新拉上。

　　略松了一口气，他紧接着又道：“世道不太平，隔壁村的老张，就前些日子，白天才刚刚将家里一头牛卖掉，钱都还没来及存起，结果，晚上他们家里就遭了贼！”

　　“大半夜的，几个蒙面人突然闯进他家里，偷窃不成被发现，那几个蒙面人，直接开始强抢！”

　　“老张也是倒霉，卖牛钱被抢走了不说，他自己也被砍了好几刀，现在都还躺在医院里。”

　　“咱家这么多钱放在家里，消息要传出去，就甭想安宁下来！”

　　神色复杂，陈中华看了看自己儿子陈海：“你上次拿走的那些瓶瓶罐罐，我扫地的时候，在你床底下看到过。”

　　“当时我都还准备，用那小罐子装盐和味精，只是后面看到瓶口太小，怕不容易倒出来，我才没那么去做。”

　　“真没想到，就那几个小玩意儿，竟然值那么多钱！”

　　一想起这事，陈中华心中汗颜，忍不住感慨了一句。

　　苦了一辈子，一年辛苦下来，根本就见不到多少钱的他，骤然见到一堆钞票摆在他的面前。

　　他这心头，高兴归高兴，但与此同时，他同样也伴随着几分担忧。

　　这个年头，能发财的都是狠人，发了财之后，还能守住财的，那更是狠人中的狠人！

　　自己有多少本事，陈中华自己清楚。

　　穷的时候，他想要发财，可真的有一堆钱摆在他面前之后，他又有点提心吊胆，生恐这些钱，为自己家里惹来祸事！

　　“爸，我的钱，都是光明正大赚来的！”

　　“有钱了，你们就好好保重身体，多享享清福。”

　　“要觉得无聊，可以钓钓鱼，又或者跑去茶馆里面厮混来打发时间，跑去山上砍树这种力气活，以后还是尽量少干吧！”

　　看了看母亲江美仙，又看了看父亲陈中华，陈海好言劝慰道。

　　为人子者，只要自己有能力，他自然想让自己父母过点好日子，不想再看到他们继续受苦受累。

　　没正面回应陈海的话，江美仙陈中华两口子，相互间望了望。

　　略作沉默了一阵之后，由陈中华开口，说道：“小海，这么多钱？准备怎么花？你想好了没有？”

　　“我听人说，我们村里的信用社，存一万块进去，一年定期，光利息都有一千多。”

　　“要不，我们把这钱，存信用社里面去吧！”

　　“另外，我觉得，我们家这房子，也可以重新修一下。”

　　“毕竟，现在都开始流行砖房，像我们家这种十几二十年前修的木房子，早已经跟不上形势……”

　　陈中华提出建议，而江美仙，则跟在后面一唱一和。

　　按照这个年代，他们农村人的思维来看，他们的这些想法，非常正常，根本没错。

　　只可惜，这却不是陈海想要的！

　　毕竟，他们五阳镇，仅仅只是县城下面的一个小乡镇而已。

　　而他们陈家坪村，距离镇上，都足足有着十几里路程。

　　在这地方重新起一座新房，不说别的，仅仅只是一个交通问题，都令陈海觉得难受死了！

　　“爸，妈，你们两个，不一直都想跳出农村，去城镇里面生活吗？”

　　“家里那些农活，你们也别干了，有时间，你们去县城逛逛，看哪个地方，有房子卖没有？”

　　“虽说现在，很少有人会进行房子买卖，但只要有心，肯定还是能找的到的，大不了，我们多花点钱就是。”

　　“有了房子，再花点钱，弄两个农转非户口指标，那时候，你们就都是城里人了！”

　　……

　　在自己父母面前，陈海没有隐瞒，将自己心头的想法，大致跟两人诉说了一遍。

　　一番话，说的江美仙陈中华两人面面相觑。

　　他们两个，虽然暂时还在沉默之中，但看他们那副神情，对于陈海的建议，他们明显有些心动。

　　“小海，又买房子，又弄农转非户口指标，恐怕得花不少钱吧……”沉默了半天之后，江美仙才弱弱的开口，试探着说了一句。

　　“没事的，妈，一个农转非户口指标，估摸着，也就是三四千！”

　　“县城内的房子，差点的，几千块就能买上一套。”

　　“就算独门独户还带院子的那种自建房子，顶了天，也就是两三万块钱！”

　　“我给你们留十万，你们做好这事，绝对已经够了！”

　　袋里有钱，心头不慌，听到自己母亲江美仙的试探之言，陈海大手一挥，他豪迈无比，开口说道。

　　“这……小海，我和你爸，先商量看看！”江美仙回应道。

　　又是买房，又是迁移户口，在这个年代，这都是大事，她自然无法第一时间就做出决定。

　　“好吧！妈，你和爸两个，搬去了县城里面，最多也就是不种地而已。”23sK.com

　　“其他方面，无论你们想干点啥，都肯定要方便许多！”

　　“你和爸好好商量，相信，你们很快就会想通的！“

　　点了点头，陈海笑着说道。

　　装钱的背包，他拿进柜子里面收好。

　　自己父母，心事重重走出房间，两人去到堂屋那边，开始叽里咕噜商量起事情来。

　　难得回来家中一趟，这一天，陈海就留在家里，哪都没去！

　　吃过晚饭之后，一家人仅仅只是稍微闲扯了一阵，这不知不觉之间，天色已经黑了下来。

　　陪着自己父母，看了一会儿电视，直到将近十点钟的时候，他方才回去自己房间。

　　下午的时候，他在家中小睡了一阵，现在的他，精神不错，一时半会儿，根本就无法睡着。

　　“要不，神魂出窍，在山里面瞎逛一下好了！”

　　“万一运气好，能遇上一些弱鸡一般的小妖物呢？”思量了一阵之后，陈海暗自想道。

　　他们这地方，其实属于丘陵地区。

　　馒头一般的小山头，他们陈家坪村附近，或许随处可见，但那种真正的大山，却根本就见不到影子。

　　早些年的时候，他们这里，还时常会有野猪出没，至于现在，能见到的猎物，已经只剩一些兔子。

　　他的神魂，拥有一些吞噬特性，可以吞噬妖物之魂，来强大自身。

　　但在自家附近这片山区，能否找到妖物，还得看他运气如何？

　　“唰……”阴风一卷，他的蚂蟥神魂，已经自他身躯内一蹦而出。

　　今晚的夜空，只有一轮弯月，那漫天繁星，现在能看到的，已经没有几颗。

　　以陈海现在的实力，他的神魂出窍之后，在他本体周围数里之内，随便逛逛，完全不受任何影响。

　　不过他想跑的再远一些的话，他的神魂，与本体之间的联系便会减弱，令他感觉自己整个人轻飘飘的，似乎欲随风而去。

　　以他神魂的飞驰速度，这周围数里之地，转眼之间，便已经被他逛了几个来回。

　　野兔、毒蛇这些，他已经发现了好几窝，但是妖物，他却连影子都没看到。

　　“按照我的理论，妖物这类存在，就喜欢呆在人气不旺的偏僻之地。”

　　“我们陈家坪这一带，虽不算太偏，但这人气，却绝对称的上是冷冷清清。”

　　“在这附近，逛了这半天，却始终没有任何发现，是我今天运气不行吗？”

　　心中有点无奈，陈海感慨了一句。

　　但刚开始修行之时，遇上的那头蛇妖，助他修行入了门，还直接踏入了夜游之境。

　　后面在那水潭里面，他遇上的那头蛤蟆妖，不仅仅助他踏入日游境，更令他得到了承载有堪与卜的那块残破龟甲。

　　总的来说，他每一次遇上妖物，似乎都能给他带来不错的收获。

　　特地神魂出窍，跑到自己家附近这些山上到处瞎逛，陈海其实还是有那么一点小期待的！

　　“陈海，陈海……”就在他耐心用尽，准备打道回府之际，一声若有若无的呼唤之声，却突然在他耳际响起。

　　听到这个声音，他只感觉眼前一亮。

　　他的蚂蟥神魂，盘旋于虚空之中，顺着呼唤声的来处，他一眼望了过去。

　　在那个位置，他没有见到人影，只见到一棵差不多有水桶粗的大槐树，呈现在他的眼帘之中。

　　“谁在唤我？滚出来……”身躯一扭一摆，下一刻，陈海已经出现在这棵大槐树附近。

　　用他狰狞的十只复眼，在这附近扫了扫之后，他冲着树根位置的某处，就是一声轻喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第一百七十二章 夜半呼唤声免费阅读。https://xs.23sk.com 