
　　“低灵之地？”低声自语了一下，然后又把自己的疑问问了出来：“何为低灵之地？”

　　“低灵之地，顾名思义，就是灵气低下之地，不适合修仙，仙路断绝。”算命的孙老先生说完之后，喝了一口酒，有些苍老的脸上，有些唏嘘，不知道想起了些什么。

　　周泰赶紧给孙先生倒酒，然后又问道：“先生知道的真多，既然有低灵之地，那一定有高灵之地？先生能不能和我讲讲修仙的事？”

　　“这有什么好讲的，离我们凡俗太远，望而不得，没有一点机会，只是徒增烦恼。”算命的孙先生并没有太大兴趣讲这个。

　　“一点机会都没有？”周泰表示不信。

　　“没有。”这样说完后，孙先生又补充道：“很难很难，那不就跟没有一样。”

　　“可是我都看到过飞过的修仙者，都在一片天空下，怎么可能仙凡完全断绝？”周泰提出了自己的疑问。

　　但是孙先生，只是笑笑不说话。

　　又喝了一口酒，孙先生认真的看了看周泰，才开口说道：“还记得你找我要学认字的那天么？我开始说不会轻易教你，是认真的，但是，想到你这个娃娃，每次跑到我这里……终究动了些恻隐之心。”

　　“所以呢？先生想说什么？小子有点不明白？”不知道是不是酒有点让这老头上头了，话题一下就跑了。

　　山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村，终于能了解点修仙界的事了，周泰要努力把话题拉回来，不行，就再买酒，多买，总归会有机会的。

　　“所以我就决定教你一部分字，其实所有的字，我都认识。”说完，还打了个酒嗝。

　　“……”

　　“这样既满足了你的愿望，也不用你付出太多东西，我当时想提条件的，但后来觉得我的要求太高，所以就没提。”

　　“什么要求？”周泰好奇的问道。

　　“都过去了，不提也罢！”这孙老先生还不太想说。

　　“这说话说一半，很难受，喝酒都不痛快！”

　　“小小年纪，还知道喝酒痛快不痛快，那就告诉你，养老送终！”

　　这答案明显让周泰呆了一下。

　　“老头子我孤家寡人一个，终究有离去的那天，如果你学习扑挂算命，这是能吃饭一辈子的本事，这就是我的要求，但你当时只要学认字，让我如何张口。”

　　“今天你还能想到老头子我，来请我喝酒，证明你小子是个不错的孩子，所以我也就不骗你了。”

　　“还想继续学字，可以，但是多少都要收一点学费的，老头子我要攒棺材本的。”

　　“其实我一直想学字，是以为捡到了秘籍，结果不是。”不等孙老先生提问，周泰就把素女经拿了出来。

　　“小子虽然在米行做伙计，但当初为了活命，是以不要工钱为条件，才进的米行，实在没有什么，这个可以抵部分学费么？”这孙老先生，孤身一人，送这个也算合适。

　　要全部抵学费，对方不可能同意，抵部分学费，不太可能拒绝。

　　文字虽然怎么都要全学会的，就算这里学不了，总会有其他办法，目前最重要的就是从孙老先生这里打听修仙的事

　　“也可。”拿到手里看了看，随手放到了身下，孙老先生一本正经的端起酒碗又来了一口。

　　“其实如果能继承孙老先生你的衣钵，是非常幸运的，但奈何这辈子晚辈立志修仙，所以只能辜负了你的期望。”知道他能说出养老送终这个词，就是还有想法，周泰不声不响又把话题引到了修仙上面来。

　　“看来不让你死心是不行了。”过了一会，孙老先生继续开口问道。

　　“你知道灵石么？”

　　“不知道。没听说过，也没见过，放到我面前都不认识。”周泰实话实话。

　　“还放到你面前？你知道一颗灵石的价值么？”

　　也不等周泰回答，直接又说出了四个字：“价值连城。”

　　“想修仙，第一步就是要有气感，就是要能感觉到灵气的存在，而在这低灵之地，只能依靠灵石来开启这步。”

　　“至少要有一块灵石，这低灵之地的修仙家族才能传承下去，很多修仙家族，只有一两块而已，而就算有了气感，灵气入体成功，在这低灵之地，如无特殊机缘，也就练气三层到顶了，顶多加了几年寿元而已。”

　　“灵石内含有精纯的灵气，可供修仙者感应，寻找气感，也可吸收，但灵石内的灵气如果吸光，在这低灵之地，至少几十年才能恢复。”

　　“灵石还能恢复？”门外汉周泰忍不住插了句话。

　　“笑话，灵石不能吸收灵气，灵石的灵气哪来的？”孙老先生不满的说道。

　　周泰不借助灵石，就能感应到灵气的存在，这半年来也没放弃，虽然没有尝试，但他总觉得灵气入体不难。

　　“这有修仙家族？看来还是有希望的修仙。”周泰知道这种不断回答问题的时候难得，有问题就第一时间问了出来。

　　“屁的修仙家族，曾经的一些丧家之犬罢了，在这里，他们和凡人又有多大区别？”

　　“可是我看到过在天上飞的修仙者，总不可能是练气三层吧？”不把这个问题弄明白，对方的话就不是那么的可信。

　　“能用法器在天上飞，那至少得是筑基。”孙老先生的声音和神情充满向往：“筑基，寿岁可达三百年。”

　　“而能筑基者，都是山的那面来的，但在低灵之地，筑基修为不会有寸进，而且时间长了，还可能修为退步。”

　　“他们能来，我们就能过去，说明是通的！”周泰说出了自己的见解。

　　“过去？往东几万里，路过三十多个凡人国度之后，还要通过一片一万里宽的沙漠，最后是几乎到天高的，可不翻阅横断山脉。”

　　“他们竟然跑这么远来这里？”周泰又有了疑问。

　　“什么跑？是做传送阵？”

　　“传送……”

　　“这个不要想了，没有筑基的实力挺不住传送阵的传送之力。而且距离越远，这传送之力越大。并且一次传送，就会把上百灵石的灵气耗空。”ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然还有很多疑问，但是孙老先生一些毫不迟疑的回答，让周泰对他突然充满好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第十二章 低灵之地免费阅读。https://xs.23sk.com 