    邪界。

    萧长天身形凌立在半空中，目光看着分崩离析的邪界。

    这个时候，邪族圣山地底的两个血池也是引起了他的注意。

    只见那两个血池里面的鲜血突然升起一阵阵气泡。

    紧接着，血光飞升到半空中，形成一个光团。

    萧长天看着面前的光团，眼神微眯，手心里面的真元涌动。

    这两个血池，自己刚刚进入到地底的时候就注意到了。

    这个时候发生异变，肯定没有什么好事。

    血色光团在半空中不断变化，最后竟然凝聚成骷髅恶魔的身影。

    “骷髅？”

    萧长天看着面前的血色骷髅，手心的真元已经凝聚成一个光球。

    “嘶嘶嘶！没想到还是走到这一步啊！”

    血色骷髅发出一阵怪异的叫声，同时空洞的双眼中发出一阵红芒。

    “装神弄鬼！”

    萧长天看着血色骷髅，手心里面的光球对着他丢了过去。

    嘭！光球在血色骷髅周围发出爆炸，瞬间将其所在的空间炸出一道道裂缝。

    轰！空间风暴在半空中肆虐着。

    “别白费力气了，没想到我在这处世界里面埋下来的分身就这么被人消灭了。”

    “能够将我分身消灭，你想来也是达到圣者以上的级别吧。”

    “没想到这等世界还有你这般强者！”

    血色骷髅在半空中自言自语。

    与此同时，萧长天也是在脑海中对着系统说道：

    “系统，这是怎么回事？”

    “叮咚，宿主，在你面前的只是一道能量体而已。”

    听到系统的话，萧长天内心也是有些疑惑，对着系统继续说道：

    “能量体？”

    “简单来说，就是其他强者留下来的手段，用来应急用的。”

    听到系统这般解释，萧长天这才明白过来。

    接着，萧长天也是走上前，对着血色骷髅说道：

    “我无论是哪里的修仙者，现在这里的一切已经结束了。”

    “你从哪里来，就回到哪里去吧。”

    听到萧长天的话，血色骷髅也是哈哈大笑。

    “结束？谁跟你说结束的？”

    “嘶嘶嘶！你该不会以为你赢了吧。”

    血色骷髅面带微笑，看着面前的萧长天，一双骷髅手掌就对着周围按压过去。

    “可惜这方世界了！”

    听到血色骷髅的话，萧长天也是感到一丝不对劲。

    身上的真元外放，将手里的长剑对准血色骷髅。

    咻！在血色骷髅按压之后，整个邪界里面的空间风暴突然迅速汇聚在一起。

    很快地，就在血色骷髅手里形成一个小小的银色光球。

    “你知道本座在其他世界里面有什么称号吗？”

    血色骷髅看着面前的萧长天，将自己手里面的光球朝着天外天所在的方位丢去。

    聚集了这么多空间风暴，要是爆炸出来，威力绝对是毁灭性的。

    萧长天看到血色骷髅的动作，也是身形朝着银色光球所在的方位追去。

    看着萧长天，血色骷髅全是白骨的脸上也是露出一丝笑容。

    “告诉你也无妨，本座外号万人屠，只要本座出现的地方，每次都至少出现万具以上的尸体。”

    “你既然破坏本座在这方世界里面的谋划，那就为你的行为付出代价吧。”

    没有理会血色骷髅，萧长天手持长剑，对着银色光球砍了过去。

    ”不用挣扎了，空间风暴乃是各大世界里面最本源的东西。”

    “想要把他给消灭，是不可能的。”

    血色骷髅看着萧长天对银色光球不断发出剑芒，脸上一直带着微笑。

    接着，血色骷髅也是对着萧长天继续说道：

    “你的家人，你的朋友，都会因为你的行为才遭受如此苦难！”

    “本来他们可以生活在我们邪族的庇护之下，而你，却非要对付他们。”

    “为你的愚蠢行为付出代价吧！”

    说到这里的时候，血色骷髅身上的血色也是一阵飞舞，在半空中形成一个血印。

    “以我之魂，引！”

    血色骷髅话音落下，那个巨大的银色光球就在半空中炸裂开来。

    而萧长天看到不断膨胀的银色光球，也是在心中对着系统说道：

    “系统，现在我们要怎么办？”

    “这个银色光球，好像解决不了啊！”

    萧长天试过了，自己将这个剑芒打在银色光球上面的时候。

    那光球似乎可以将自己的剑芒给吞噬。

    “叮咚，宿主，现在最好的方法就是立刻逃跑！”

    逃跑？系统你现在跟自己说要我逃跑？

    刚刚那个血色骷髅说得话，你没有听到吗？

    他要把天外天给摧毁了呀！

    “叮咚，宿主，本系统已经为开启了逃生通道，你只要进入其中，就可逃离！”

    系统话音落下之后，萧长天也是看到在自己前面，一个巨大的空间通道缓缓开启。

    看到这个空间通道，萧长天也是在内心对着系统继续说道：

    “系统，有没有什么办法可以拯救一下天外天？”

    自己的徒弟他们都在天外天之中。

    萧长天可做不到自己一个人逃脱，而把他们留在天外天这里送死。

    听到萧长天的话，系统也是对着他缓缓回应。

    “叮咚，宿主，想要解救天外天也不是没有办法。”

    “这样子宿主需要使用本系统的全部能量，来开启多重空间通道！”

    “而且到时候，宿主和天外天被传送到哪里，也是不可预测的。”

    听到系统的话，萧长天也没有任何犹豫，当下就在脑海中对着系统说道：

    “系统，按照你说的做，赶快点！”

    面前的银色光球已经膨胀到一定程度，要是搞得慢的话，自己的徒弟他们说不定都要死了。

    “叮咚，检测到宿主的需求，现在正在调动能量中！”

    “能量使用完毕，多重空间通道已经开启！”

    “请宿主进入其中！”

    听到系统的声音，萧长天也是踏入到了空间通道之中。

    虽然不知道那是怎么一回事，但是还是先离开了再说。

    而在萧长天踏入空间通道的那一刻，血色骷髅也是摊开自己的双手。

    “毁灭吧！”

    伴随着血色骷髅话音落下，整个银色光球也是在半空中炸裂开来。

