    有些时候，就是得脸皮厚，如果不是当时我厚着脸皮去向王少炎要联络用鬼牌，他也不会给我，那我此时也无法联络上他。

    我就怕这鬼牌是王少炎随便拿一张别人的鬼牌敷衍我的，不过事实并非如此，当我拨动电话号后，鬼牌震动了几下之后，那边竟然通了。

    “喂，炎哥吗？”见状，我立刻说道。

    那边没有回复。

    我再度问了一遍，但那边依旧没有回复，不过我却听到了别的声音，于是我竖起了耳朵，贴近鬼牌仔细听。

    这回里面的声音清楚了许多，声音很杂，不过依稀能听出对面是在打斗，因为里面有着怒骂声，打斗声，时不时还有一道道巨响，而且最关键的是，里面时不时传来人的喊声，而且在那其中，我隐约听到了王少炎和萧强的声音。

    “这么快就打上了？”我大吃一惊的道，因为房间里很安静，每个人都在听我通话，所以都听到了我说的话。

    “什么打上了？不会是萧强他们已经和王少炎打上了吧？”林淮皱了皱眉，道。

    “应该是，我听到了萧强和王少炎他们两人的声音，你听听。”我把鬼牌递了过去。

    林淮接过鬼牌直接贴在了耳朵上，听了一会儿，他的脸色越来越阴沉，然后在这边也喂了半天，不过根本没人回复，半晌后他只好松开鬼牌，皱眉道：“确实打上了。”

    说实话我没想到萧强他们动作这么快，这才多久时间啊，他们就已经和王少炎打上了，而且，附近各个方向偶尔传来的鬼气波动都在告诉我们，到处都在发生着战斗，看来，这群狩猎者是来真的，铁了心的要灭了我们。

    “要不我们去帮帮王少炎？“叶雨幽说。

    “我也想帮啊，可是我们根本就不知道他在哪儿。”我拍了一下脑门，郁闷的说道：“我们也不能乱找，现在外面到处都是狩猎者，要是让人撞上了，一个两个还行，要是引来了一群，那就完了。还有这不是主要问题，问题是我们去了也起不到什么作用，光是冯晋一人就够我们焦头烂额的了，何况萧强六人联合在一起呢，而且，等我们找到王少炎了，可能战斗早就结束了...”

    “那我们怎么办？”张新宇问道：“难道要在这儿等王少炎死吗？他死了，就没人能拦得住萧强和第一梯队的五人了...”

    “我们现在也只能相信王少炎能坚持下去了，王少炎实力那么强，不会那么容易死的。”我说：“要么还能怎么办，我们现在连他所在的位置都不知道，根本就无法第一时间帮忙。”

    “那也只能这样了。”张新宇点点头。

    “那就尽快进行下一件事了，联合众新生！现在到处都在战斗，晚一分钟可能就损失一份力量，不过，狩猎者的这种行为倒也帮了我们一些忙，肯定会有一部分侥幸逃掉的新生，有他们做宣传，我们联合起来也更方便一些。”林淮道。

    “嗯。”我说：“我们可以趁着萧强和第一梯队的学生忙着和王少炎缠斗的时候，多杀几个狩猎者，等萧强他们抽出空来，我们可就没机会了。以我们的实力，杀死几个狩猎者还是不成问题的，这样，我们可以树立威信，更方便我们联合新生。”

    “轰隆。”连绵不断的响声，在外面不断响起，而且这声音有着逐渐接近的趋势，我微微偏过头，看向了窗外，喃喃道：“这都已经打到附近么...”而后我又看向众人，道：“接下来我们可以去狩猎那群狩猎者了，让他们看看，究竟谁才是“狩猎者”！”

    因为考虑到对手的实力问题，实力较弱的都被留了下来，最后决定出手的有我，林淮，以及江辰三人，女孩们则是留下看家，其实这种事人多反倒麻烦，我们击杀完狩猎者肯定是要跑的，否则其他的狩猎者赶来，那我们可就插翅难逃了，所以，人少好办事。

    这些狩猎者由于在战斗中释放着惊人的鬼气，所以我们这边感受得一清二楚，大概在东南方向，距离我们三四百米处，有两名狩猎者，这是距离我们最近的，再远点的，距离这里一公里左右，同样是东南方向，那里，有一名狩猎者，除此之外，大概距离此地两公里远的地方，那里也有两个狩猎者，不过是和刚才的东南方向截然相反的西北方向，这个方向更靠近红城一中一点，更远的，我无法就精确判断了，只能隐约感觉到一大堆鬼气乱成了一团，判断不出谁是谁，当然，其他的方向肯定也有狩猎者，不过是距离我们这儿太远了，我们只能感觉到那边有鬼气，但不知道是谁。

    学校方向的那两个狩猎者我是不打算去杀他了，一方面是因为距离我们有些远，另一方面，风险太大。因为学校那边我可是知道的，刚才已经爆发了激烈的战斗，从开始到结束，大概有十五分钟左右，虽说那边鬼气太多，已经乱成了一团，但从时间上判断，狩猎者们若是想在十五分钟之内屠校，没有个十几人下不来，说不定更多，所以，我现在要是去杀那两个狩猎者，估计还没等打完呢，就被从学校蜂拥而至的狩猎者们包围了。

    我们最终决定，先去宰了距离我们这儿最近的那两个狩猎者，再让他们这样打下去，要不了多久就能接近到我们这边，虽说我们藏得也算隐秘，但万一呢？万一被发现了，那就麻烦了。

    于是我们立刻朝着那个方向赶去，当然，我们没有动用鬼气，动用鬼气就会让他们心生警惕了，我们要的是偷袭，这样才能迅速结束战斗，要是慢了，保准会引来其他狩猎者，不说别的，就在他们五百米远处，就有一个狩猎者，因此，最好是速战速决。

    随着我们的接近，远处的鬼气波动也是越来越明显，不光如此，什么惨叫声，惊呼声，呐喊声，谩骂声，这些声音也是越来越清晰。

    “这一届新生人是真的多啊，而且也比往届不好对付。”东南方向，其中的一名瘦小的狩猎者，不顾新生的求饶，一脚踩碎了他的脑袋，然后一脸淡然的说道。

    “是啊。”另一名微胖的狩猎者点了点头，而后随手一掌拍向一个正落荒而逃的新生后背上，当即那名新生就是一口鲜血狂喷而出。

    “你们是什么人？为什么要赶尽杀绝！”那名新生一脸惊恐的抬起了头，问道。

    “看在你要死了的份上，我可以告诉你，我们是狩猎者，专杀你们这群新生。”这名胖狩猎者打了个哈欠，随后一拳轰在了新生的心脏上，一口鲜血，伴随着新生猛然瞪大的眼睛，喷吐而出，新生抽搐了片刻之后，缓缓的闭上了眼睛。

    “胖子，咱俩打个赌啊。”那个瘦狩猎者，从地上拿起一块砖头，在手上扬了扬，然后笑道。

    “啊！不要！求求你饶了我吧...不要杀我！啊！”在不远处，那个胖子猛地上前奔跑几步，然后一把抓住了一个女生的长发，也不顾女生的苦苦哀求，直接按住她的头，狠狠地朝着墙上撞了几下，很快，那个女孩的身体便软了下来，一动不动，显然死了，见状，胖狩猎者仿佛扔一个垃圾一样，将那个女孩的尸体随手扔在地上，然后才道：“怎么个赌法？”

    “看见那边正在逃跑的新生了么？大概有十米远。”瘦狩猎者指着远处的一名男生，笑道：“我用我手中的这个砖头砸死他，我要是砸中了，你就回去请我吃饭，怎么样？”

    “哈哈，行。”胖狩猎者大笑道：“不过现在可不止十米了，现在是二十米了。”

    “草，二十米算个几把，你瞧好了，这饭我吃定了！”闻言，那瘦狩猎者不屑的一笑，然后眯起眼睛，做出一个瞄准的动作，酝酿了片刻之后，鬼气猛地暴涌而出，笼罩在他的手掌上，随后他狠狠的一掷，顿时，那块覆盖着鬼气的砖头，犹如一颗炮弹一样，嗖的一声爆射出去，然后犹如贯穿一张薄纸一般，轻易的穿过了那名男新生的胸口，巨大的力道，甚至使得那个男生直接被带飞了出去。

    “呀呼！”瘦狩猎者蹦起来欢呼了一声，然后一脸得意的看向胖狩猎者，哈哈大笑道：“看吧，老子打中了，请客这事你可不能反悔啊。”

    “草，这对老子不公平，不就砸死个人吗，我也能，我要是也砸死了，那我们就一笔勾销！”胖狩猎者笑骂了一声，然后随手从一个建筑上掰下一个石块，猛地朝一个同样落荒而逃的学生身上投掷过去，不过，这一下却没砸中，先前那个人之所以被砸死，那是因为没注意身后，而有了那个人的前车之鉴，前面逃跑的新生，时不时的回头看上两眼，所以这胖狩猎者就才很难砸中。

    “哈哈，你可真是笨得象头猪一样，这都投不中。”瘦狩猎者捂着肚子，夸张的大笑道。

    闻言，那胖狩猎者顿时怒了，他怒骂道：“这对我不公平，有了你刚才用砖头杀人的前车之鉴，现在这些人都在防着砖头，我又没特意练过，哪能那么容易砸死人。”

    “行行行，老子给你一个机会，免得你总说不公平。”瘦狩猎者摆了摆手，颇为大度的说道：“这样，现在我们一人一块石头，谁要是砸中了，就算谁赢，这回行了吧？”一边说着，瘦狩猎者一边掰下一块石头。

    “行！”胖狩猎者爽快的同意了，然后也掰下一块石头。

    “前方十五米处的那两个新生，一男一女，还手拉着手的那俩，看样子应该是一对情侣，就杀他们两个吧，我最喜欢干这种事了，我数一二三哈。”瘦狩猎者确定了目标之后，开始了倒计时：“三，二，一，砸！”

    闻言，两名狩猎者皆是奋力一投，顿时，两块石头，仿佛陨石一般砸向了前方的两名新生身上，看其方向，正好对着他们的身体，这一下绝对能中，如此快的速度，他们不可能躲得过去。

    见状，两人的嘴角都是勾起了一抹微笑，他们的嘴角刚要上扬起来，就僵硬在了嘴边，因为，在两块石头即将到达目标的身体上时，在天上某个方向突然射出两块石头，准确无误的砸在了他们两个正在飞速前进的石头上面，瞬间将其击碎，而在这两块石头上面，一个覆盖着金黄色鬼气，一个覆盖着浅蓝色鬼气。

    “什么人？”胖狩猎者扯着嗓门，怒喝了一声。

    话音刚落，他的脸上就是微微一变，因为在他的身后，突然传来了一股惊人的鬼气波动。

    “杀你的人...”

    我冷笑一声，旋即将手中的鬼气光团，狠狠地扣在了胖狩猎者硕大的身躯之上。

    “轰！”

