    曹操此时只有不到三千人，面对两倍以上的敌人，他让曹洪、臧霸、程昱各守一面，自己亲自坐镇东坡抵御。

    刚才幸好当机立断弃船，赢得了向岛上撤退的时间，不但带上了补给的粮食，兵士们的衣甲、武器、盾牌都带得齐备。

    美中不足是箭矢太少，刚才在抵御凌统进攻中用去大半，现在只能凭借盾牌、长枪，与山下的敌人拼白刃。

    以少胜多、劣势的局面，曹操这辈子经历太多，就是刘备也没他遇险多，没想到晚年又玩了把大的。

    狭路相逢勇者胜，顽强的战斗意志，丰富的战斗经验，精良的兵器战甲，这些因素都会影响战斗走向。

    孙权的兵力虽然多，但面对以逸待劳的曹军，完全没有占到一点便宜，数次冲锋都被对方打退，战斗损伤相当大。

    眼见进攻不畅，吕蒙跑回孙权身旁：“主公，曹贼居高临下以逸待劳，我们若不计后果强攻损伤太大，还不到一个时辰就折损近千人，再打下去可能所剩无几...”

    孙权皱眉望着上坡的厮杀，江东将士居然没能向前推进一寸，曹孟德到现在都不投降吗？

    “要不再打打看？曹军也是人，是人就会累吧？”孙权试探道。

    “我们往山上攻更耗体力，就是往山上射箭也射不远...”吕蒙的意思咱们不一定拼得过体力。

    好不容易撞大运，孙权舍不得放弃，他向吕蒙询问：“汝等见到曹贼没？他在什么位置？”

    “曹贼在东坡防守。”吕蒙回答。

    “引我过去看看。”孙权说道。

    随后孙权跟吕蒙来到东坡下，远远能看到半坡上的曹字大旗，孙权知道那就是曹操的位置。

    孙权唤来东坡的将领董袭，对他语重心长地说：“元代乃江东猛将，此刻曹操近在眼前，这上天赐的良机当把握，将军可助我擒下此贼乎？”

    “末将全力以赴。”董袭抱拳大喝。

    孙权摇头说道：“昔日关云长在万军之中斩杀颜良，公代效仿而名震天下？现在我们的兵力还占优，只要众将士奋勇就能成就大功。”

    董袭一怔然后抱拳回应：“末将愿效死命。”

    “儿郎们，与我冲上去，擒拿曹贼，封万户侯。”董袭手执钢刀一声大喝，旁边的兵士跟他一拥而上。

    “擒拿曹贼，封万户侯。”

    “擒拿曹贼，封万户侯。”

    ......

    血气方刚的少年需要这种激励，在这种激励下可以短暂克服恐惧。

    董袭本来就生得高大威猛，他身先士卒冲到阵前，对曹军造成了极大的压迫，后方的江东士兵也兴奋起来。

    坡下孙权看得大喜，这人还是需要鼓励，他兴奋地对着吕蒙说：“子明，擂鼓为元代助威。”

    “唯。”吕蒙听得一怔，要是您亲自擂鼓，估计效果会更好。

    其实孙权拿董袭对标关羽并不恰当，关羽斩颜良的时候有赤兔马相助，现在只能依靠双腿向上奔跑，好在曹操更颜良不是一个量级，但曹操从来不会孤身犯险。

    最初是曹纯的豹骑营宿卫，有了典韦后更换他为护卫长，典韦战死宛城又换成了眼前的许褚。

    眼看着董袭越来越接近，曹操身旁的许褚紧握环柄长刀（火云刀），但他有护卫曹操的职责，并不会轻易出手。

    曹操见他蠢蠢欲动，笑着说：“渭水时你和马超没斗过瘾，现在给孤斩了来将。”

    “末将领命。”许褚抱拳提刀下山。

    董袭正杀得兴起，突然挡在他身前曹兵阵型一动，随后一个彪形大汉呼啸着冲出。

    许褚挽起火云刀凌空斩下，董袭紧急向侧面奋力闪跳，直接惊出一身的冷汗。

    锵锵锵

    殊死搏斗不会停歇，许褚刀落未起之时，董袭擎着短刀挥了过去。

    许褚往地上一蹬，长刀向斜上方撩去，两刀剧烈碰撞，立刻火星四溅。

    两人你来我往战了数个回合，双方在没有马匹的助力下，步战全靠个人的敏捷和力量。

    双方交战的士兵也暂时停止了攻击，他们不停地为两位将军鼓噪呐喊，搞得董许两人精神压力特别的大。

    董袭和许褚都是挺拔雄壮之将，没有像马超那样的高度敏捷，几回合下来就试出了对方的深浅，许褚的力量显然比董袭大很多。

    五六回合之后，董袭的力量被许褚耗去大半，虽然还是正月的冷天气，但他的后背此刻已被汗水浸湿。

    刚才有孙权的殷切期待，自己又说出了豪言壮语，董袭明知敌不过也没有退却，因为他如果冒然退下坡，跟随自己这近千人更要退。

    一损俱损，一荣俱荣。

    董袭的身体又激发起斗志，出招快速的单刀如烈风刮去。

    许褚本以为压制住了对手，没想到这厮竟然还隐藏了实力。

    许褚在战斗的空隙一把扯去衣甲，就看到他身上升腾着白色的烟雾，那是他战斗兴奋后身体的自然表现。

    董袭看得暗暗吃惊，心说这家伙竟如此莽撞，万一被我刀锋给刮到，岂不是这堆肉就交待在岛上？

    十回合左右，许褚在挡下董袭的劈斩后，擎起火云刀一记横扫千军，逼得董袭连连后退。

    董袭向后猛退数步，脚踩在一颗小石头上，差点一个酿跄没有站住。

    胜负往往就在一瞬之间，许褚敏锐地发现对方的破绽，火云刀化作一刀寒光挥去，董袭避之不及举刀去挡。

    砰的一声脆响，董袭的单刀被许褚猛力斩断。

    在惊吓错愕的时候，董袭本能地向旁边闪躲，岂料许褚依照还没结束，另一招马上就近身前。

    只见他借助刀势，直接转身一周，随后手起刀落。

    董袭只感觉左耳寒风掠过，低头的瞬间看见胸前一抹血红，后来变成两块的身躯向后倒去。

    许褚一记虎落式，直接将董袭连肩斩下，带走了这位死不瞑目的江东大将。

    斩将杀敌在战场上是常事，但许褚这样霸气的刀法让人咋舌。

    许褚斩杀董袭后继续挥刀攻击，如同赶羊一般惊退慌乱的敌军，东坡的江东士兵，如退潮一样往下垮落。

    曹操见状大笑：“哈哈哈，吾有虎侯相助，孙权小儿能奈我何？”

