在斥候的侦查之中，远征大军的敌人，大群哥布林和绿皮组成的海浪正在渐渐逼近，在冬日的暖阳之下，一片充斥着黑色斑点与充满恶意的绿色海洋已经淹没了整个军库堡附近的丘陵，这里恶臭熏天，丑陋可怖的图腾与战旗在刺骨的寒风中上下翻飞。
　　在得到有一只矮人和人类军队正在朝这里进军的消息之后，哥布林军阀吉特-酸胃就立即开始计划如何给它们的胡子仇人一记狠狠的教训，好让毛哥感受到它吉特-酸胃的厉害，而军库堡附近是天然的埋伏地，哥布林军阀将自己的军队安排成了半月型，并在矮人游侠的侦查之中相对成功地让对方认为这里不会有太多的绿皮军队驻守。
　　这群矮垛子估计还以为自己会坚守军库堡吧？哥布林军阀吉特-酸胃奸笑着想到，它手舞足蹈，想象着自己大获全胜，将矮人的头颅踩在脚下的样子。
　　这让它想到了绿皮的传奇军阀，大肚王咕噜，每一位哥布林都想要成为大肚王咕噜，那是一位真正的传奇，这位断斧氏族的哥布林军阀是极少见的可以和欧克兽人对抗的哥布林，没有什么可以动摇他们对最大最壮的哥布林军阀咕噜那近乎扭曲的崇敬之情。
　　咕噜的勇武传现在依然在每一个哥布林营地中流传，如果一个萨满用法术投射出咕噜那庞大无比的幻像，那么就连最聒噪散漫没大没小的哥布林都会变得毕恭毕敬。当咕噜的幻像隐约浮现时，哥布林们会自觉地立正站好，闭上自己那张废话连篇的嘴，甚至忍住他们玩命抠鼻屎的臭毛病。而这些异常恭敬的表现也是事出有因：对于卑微的哥布林来说，咕噜就是一个下凡的天神，是一个庞大、凶暴、受人崇拜等他们这辈子都沾不上边的东西的化身。
　　而咕噜也配得上这种称赞，这位最伟大的哥布林军阀为了显示自己的强大，生吞巨魔肉，拼命地吞吃一切，正常来说小小的哥布林独自会被不断增生和恢复的巨魔肉撑爆，但咕噜顶住了，而且变得更强大，这位哥布林军阀先后肆虐世界屋脊山脉、恶地、黑色山脉、米登海姆、在德拉克瓦尔德森林的迷雾山山脉宣布自己成为大胃王，建造绿皮战船远征奥苏安，然后被高精大军摁在海滩上弄死了。
　　自己会和咕噜一样伟大，一样！哥布林军阀如是想到。
　　“我们被包围了，贝勒加国王！”此时，黑心雷普心里有点慌张，但他脸上依然保持着稳重，佣兵头子知道在恶地这种环境中被绿皮包围将会面临如何的窘境，就算是矮人，也无法支持长时间被围困作战：“怎么办？”
　　“冷静，利特伯德先生。”贝勒加对此非常淡定，八峰山之王握着自己的安格朗德之锤和抗争之盾，用看弱智的眼神看着黑心雷普：“我们这样进军，不被包围才怪。”
　　“呃，那我们应该怎么办？”黑心雷普心里实在是有些没底，看起来他们在兵力上占据优势，他们大约有一万军队，绿皮也差不多有一万人，但谁知道绿皮到底是否还有别的阴谋和军队？
　　“怎么办？当然是直面敌人！矮人绝不怯懦和退缩！”贝勒加立即示意军队听令：“准备作战，矮人，还有人类兄弟们，战斗的时候到了。”
　　无论是人类还是矮人都大声地回应了贝勒加的呼唤，他们在贝勒加的指挥之下布阵，来自卢西尼的莱昂纳多豹团被布置在了阵地的最前方，两翼则由矮人军队组成，那些矮人弩手和矮人雷鸣枪手已经做好准备狠狠地教训敌人了。
　　最精锐的安格朗德誓言亲卫和钢铁兄弟会则是由贝勒加亲自统帅站在中军，同时那些来自基斯勒夫的海魂守卫们也由贝勒加直接率领，黑心雷普的自由手枪骑兵队和伊万上将的弓骑兵们分开在两翼身后，这些轻骑兵们保证那些移动迅速的狼骑兵和战车不会扫过矮人阵线的末端并发动背袭，而由胡安-卡洛斯-观日者率领的炎阳骑士们则作为机动力量，准备随时支援战场各处。
　　在做好准备之后，整个战场陷入了沉寂之中，人类士兵们因为之前的一连串胜利知道了如何对付绿皮，也有了信心，但面对绿皮如此声势浩大的进攻依然有些谨慎和忌惮，士兵们大声地喊着自己信仰神的名字和各种口号。
　　不同于人类，矮人们注视着远方的绿皮潮水，某种奇特的感情被唤醒了。
　　家国破碎、先人血仇、远走他乡、苟延残喘。
　　“遥远的地方、魂牵梦绕的群山~”
　　“我们耸立于山巅~”
　　“曾经的辉煌是否能够重现~”
　　“先祖的荣耀指引着我们回家的路。”
　　渐渐地，一支悲哀的挽歌在军中响起，整齐的军列随之微微起伏，歌声就像是一条细浪牵动着矮人们，凝聚起他们内心最深处的力量，贝勒加缓缓点头，他握紧了自己的铁锤，走上了自己的誓言石。
　　战斗之时已至！
　　大群哥布林和一些少量的欧克兽人们立即发现了它们的敌人，胡子仇人和人类虾米的出现让那些哥布林们抓耳挠腮，用力地扣着鼻屎和在身上抓痒痒，纷纷用手中的武器敲打着盾牌，它们粗暴的吼叫破空而来，喧嚣声盖住了矮人们低沉的歌声，随即，黄铜号角和混乱的鼓点标志着进攻开始，兽人们向前猛扑而来，无数武器和盾牌在空中挥舞着。
　　是啊，战争，开始了！
　　最先拉开战争帷幕的是矮人的加农炮轰鸣声，安格朗德氏族的矮人加农炮朝着绿皮军阵吐出愤怒的火焰，炮弹落在绿皮的海浪之中，一炮就轰碎了五六个哥布林和一个绿皮小子，轻易地撕碎了绿皮强健的肌肉和结实的骨头，在荒漠草原的地图上轰飞一块泥土和草甸。
　　人类士兵们大声地欢呼，而矮人们则是将赞美全部献给了葛林姆尼尔，矮人的战神。
　　别的矮人火炮也没有闲着，一连串，数十门矮人加农炮和数门矮人风琴炮就先后开火，呼啸而过的炮弹成片成片地落在了绿皮的海浪之中，每一次爆炸和轰击就意味着有许多绿皮被炸成了碎渣和肉酱，但大群哥布林和绿皮小子们显然不会因为这点伤亡而溃退，它们疯狂地挥舞着武器，继续扑向阵地。
　　“开火！”矮人雷鸣枪手和弩手们同样尽情地释放着自己的火力，手弩的扳机声和火枪的轰击声密密麻麻，冲在最前面的三排绿皮被连续收割，之后是第四排和第五排，成群的绿皮不断地倒下，后面的绿皮们则是踏着它们的尸体继续往上冲，只要没有命中要害，无论是什么伤势，绿皮们全都无视。
　　同时，绿皮之中的哥布林弓箭手和绿皮弓箭小子们也开始了还击，由于矮人的盔甲坚固，它们将目标对准了位于最前方的人类军队，莱昂纳多的豹团。
　　但这次，它们失算了。
　　“龟盾阵！”莱昂纳多是一位头戴金冠，身穿着金色胸甲的佣兵军阀，他立即怒喝着示意佣兵团改变阵型，豹团士兵们大声响应，他们迅速结成了龟盾阵，训练有素的卢西尼士兵们将盾牌挡在前方和上方，绿皮的漫天箭雨也无法损伤这些身经百战的士兵们分毫，除了盾牌上传来如雨点般的响声以外，豹团的士兵们冰冷地准备迎接着强敌。
　　而安格朗德氏族的矮人工程师们也很快注意到了那些哥布林弓箭手和绿皮弓箭小子组成的阵地，随着矮人火炮的调度，成片的哥布林弓箭手直接被轰上了天，剩下的则是在恐惧中溃败，只剩下绿皮弓箭小子们还在坚持。
　　现在，绿皮的海浪靠近了。
　　“三线阵！”莱昂纳多几乎是立即大喊，豹团们立即迅速改变阵型，组成他们最著名的三线阵。
　　取自卢西尼公国的光荣传统，豹团士兵分为青年兵，成年兵和后备老兵，分别排列在第一排，第二排，第三排，但即使是青年兵，豹团士兵依然有极为丰富的作战经验，面对冲来的哥布林和欧克兽人小子，莱昂纳多大吼道：“看着这鹰旗，为了荣耀和财富！”
　　“啊啊啊啊！”第一列的青年兵掷出自己的重型标枪，跟随着他的动作，整个豹团的前两排都投掷出了如暴雨般的标枪雨，锋利的枪尖穿透了绿皮小子和哥布林们的身体，许多哥布林被扎了对穿，巨大的伤亡让许多哥布林胆怯了，它们踟蹰不前，只有绿皮小子们无畏地继续冲锋，它们恶臭的獠牙和狰狞的绿脸尖叫着，咆哮着，一头撞上了豹团的三线阵。
　　战斗开始了，人类的长枪和矮人的战斧无情地砍杀和切断绿皮的血肉与骨头，而绿皮的切肉刀和棒槌也撬开了板甲和盔甲的接缝处，绿潮从三个方向向贝勒加率领的大军逼近，但矮人的防守坚若磐石，密集的阵线之上，尽是矮人冷酷而刚毅的面孔。
　　贝勒加站在誓言符文石上，他周围的矮人士兵甚至是人类士兵不断地高喊着贝勒加和八峰山的名字，他们坚固的阵线面对绿皮狂潮的冲击时一开始稍有动摇，但很快就扎紧了阵地，手持铁锤，身穿符文振金板甲的安格朗德誓言亲卫们挥动着巨锤，把所有靠近贝勒加的哥布林和绿皮小子们砸得稀烂，而哥布林和绿皮小子们那简陋的长枪和砍刀根本就无法破开振金板甲的防御，这样，它们就只有被收割的份了。
　　“顶住！士兵们，顶住！”贝勒加每挥出一下安格朗德之锤，就有一个绿皮小子或者更多的哥布林被砸成碎片，八峰山之王的白色胡须上镶着金色的符文铁环，在战场之上飞舞，就像一道美丽的风景线，盛开在鲜血之花中。
　　“给爷死！”符文工匠斯路德-诚实者将自己的末日铁砧部署在了战场之上，他用力地拿出自己的锻造之锤砸在末日铁砧的表面，几道霹雳立即从铁砧表面弹射而出，将一群哥布林轰得粉碎。
　　就这样，绿色的海浪不断地拍打着坚固的礁石，但始终无法撼动矮人坚固的阵线。
　　战斗进行了二十分钟，哥布林们开始胆怯和害怕了，只有绿皮小子们还在全力厮杀，贝勒加能感受到大地震动的声音，当他将一个绿皮小子的脑壳锤烂时，八峰山之王抬起头，他知道那是骑兵奔驰的声音。
　　是哥布林狼骑兵！数百哥布林狼骑兵想要通过一直以来对付矮人的迂回包抄战术来偷袭矮人的后方和攻击矮人的炮兵阵地，于此同时冲来的还有不少哥布林战车和少量绿皮战猪小子！
　　贝勒加露出了残酷的笑容，绿皮失算了。
　　我的军队已经不是以前的我了。
　　黑心雷普和伊万上将率领的手枪骑兵队和弓骑兵队立即奉命出发，他们冲了出去，直面哥布林狼骑兵和战车的袭击，手枪骑兵们的火枪齐射和乌果尔弓骑兵和封锁箭雨射得哥布林狼骑兵们成片栽倒，剩下的在惨叫中逃窜，少量的绿皮战猪小子们无法影响战局，它们试图冲击黑心雷普的手枪骑兵队们，但狡猾的佣兵头子深深地知道怎么打了就跑，它利用战猪们不擅长转弯的劣势迅速将手枪骑兵们分成两队，让战猪小子们从中间穿了过去，然后就是一阵齐射，少量的战猪小子不断地倒下，剩下的几个即使能靠近炮兵阵地，也是被已经有准备的炮兵们使用手铳和手弩点杀。
　　海魂守卫们也被投入了战场，高大的基斯勒夫用健壮的体格碾压着矮小的哥布林，甚至和绿皮们正面厮杀着，矮人的炮兵们一阵接一阵地开火，绿皮损失惨重，哥布林们已经开始丢盔弃甲、溃不成军，绿皮小子们也在苦苦支撑。
　　正在远处观看着整个战局的哥布林军阀吉特-酸胃骑在一头巨大的座狼身上，它气急败坏地说道：“该死，该死，巨人和巨魔呢？我安排好的那群巨人和巨魔们哪里去了？它们不是应该从后面和右边出来，把这群胡子仇人和人类虾米一棒子砸成崩崩脆，一屁股坐成稀巴烂么？还有那些暗夜哥布林呢？挥舞着大铁球转圈圈的家伙们呢？它们去哪儿了？没有它们，我们怎么能打碎胡子仇人的防线？叛徒！叛徒，吃了我的，居然逃了！”
　　“不好了不好了，老大！”这时，一只骑着座狼的哥布林狼骑兵从远方冲来，它惨叫着喊道：“不好了！老大，巨人和巨魔部队，还有暗夜哥布林部落遭到了成群的罐头虾米的进攻，全完了，全完了！”
　　“什么？”哥布林军阀不可思议地吼道：“全完了？”
　　“是啊，老大，那些罐头虾米漫山遍野地冲来，从身后袭击了正在埋伏的巨人和巨魔、还有暗夜哥布林部落们！十几头巨人和巨魔，还有那些会转圈的家伙们，全完了！”哥布林狼骑兵惨叫道：“而且那些罐头虾米已经……已经……”
　　“已经什么？”吉特-酸胃掐着狼骑兵的脖子吼道：“快说！”
　　“已经朝着军库堡去了！”
　　“什么？？？？”
