    原本一脸淡定的崔问天，坐不住了。  

    这是一场针对六扇门的局，却被他们轻松化解了。四合堂这些年发展遇到瓶颈，与京城的鬼楼一直处于一种微妙的平衡之中，本来通过百花楼的事，与驸马府攀附关系，背靠大树好乘凉，从让他们更胜一层楼。  

    对付六扇门，就是四合堂向他们纳的投名状。  

    从开始，到套路漕帮公子，再到讹这些乡绅权贵，最后拆穿范小刀、牛大富身份，一切都如预期一般顺利，可惜地是，他们猜中了开始，却没有猜到结局。  

    赵行道：“崔帮主，今夜你给我们带来这么多惊喜，是时候我们该还你一个惊喜了。刚才那声巨响，是鬼楼的自制的土炮，将你们山庄炸了，接下来，你是束手就擒，还是负隅顽抗，悉听尊便了。”  

    京城之中，对火药管制甚是严格，但天海山庄在京城外，而鬼楼又是专门做这些地下生意的，弄来一些火药土炮，自然不在话下。  

    牛大富来到赵行等人身边，“你们是怎么混进来的？”  

    “你这么聪明，怎么不猜一猜呢？”  

    牛大富道，“也是用了钞能力？”  

    赵行笑道，“我们可不如牛公子那么有钱，老子是黄有才，杀个人都有几千两银子。”  

    不但牛大富想不通，崔问天也是满脸疑窦，他沉着脸道，“我这里守卫森严，又有一线天天堑，易守难攻，你们又是如何在盛筵开始前，就混入场内的？”  

    赵行道：“再易守难攻的天堑，也是要人来守的，只要是人，就有可以操作的空间，巧了，你们今日负责迎宾的人中，刚好有徐九爷的人。”  

    这就解释得通了。  

    这次天海盛筵的消息，是鬼楼看不惯四合堂染指新业务，主动向六扇门举报的，要知道这个消息，自然有内应在四合堂之内。作为京城两大帮派，鬼楼和四合堂看似井水不犯河水，却都觊觎对方的地盘，不敢有任何实质性动作，维系着一种微妙平衡。一旦这种平衡被打破，两大帮派之间，势必有一场大的火拼。  

    恰巧这时，百花楼牵扯进来，这让鬼楼有了一种危机，一旦他们依附上驸马府的势力，最直接的受害者，自然是鬼楼了。  

    所以，赵行去找了徐九爷，跟他陈诉厉害。徐九爷号称京城地下皇帝，对当今形势的判断远超常人，两人一拍即合，制定了攻打山庄的计划。而为此，徐九爷甚至启用了一个安插在四合堂许多年的钉子，有了内应里应外合，对天海盛筵的细节，还有他们埋伏六扇门的部署了解的一清二楚。  

    在赵行他们混进来之后，又有一拨人早已把哨岗的那些人给拔掉了。  

    一线天是天堑，易守难攻。但真正难守的，是人心。  

    牛大富道：“有这种打算，为何不早点告诉我们？”  

    赵行道：“我也是在你们出发之后，与徐九爷商量的，没想到，徐九爷早有应对之策。”  

    他上前一步，朗声道，“崔问天，你在京城组织具有黑恶势力兴致的团伙四合堂，违规开设赌场，涉嫌拐卖妇女，罪证确凿，依大明律，现对你进行羁押受审！”  

    崔问天哈哈大笑，“赵捕头，你说得什么，我不明白。今夜，我不过是邀请了几位江湖上的朋友，一起聚了个餐，并没有什么开设赌场，更没有拐卖妇女，你怕是误会了！”  

    赵行道，“今夜的盛筵，我们都全程见证了，还有什么可狡辩的？”  

    崔问天道，“那些宾客，临走之前，带走女人了吗？没有，这只是宴会上的一个小游戏而已，是赵捕头反应过激了吧？而且，你们身为朝廷执法衙门，未经许可，与鬼楼攻打山庄，严重侵犯个人隐私权，违背了强调个人财产神圣不可侵犯的大明律，我不去告你们，你们反而来抓人？”  

    赵行冷笑，“料到你会如此说，到时候不知道那些被当货物一样卖来卖去的姑娘，会不会帮你作证？”  

    “姑娘？”崔问天一头雾水，“哪里来的姑娘？一晚上我都在这里，怎么没看到？”  

    赵行道：“省省力气，这些话，留着去公堂上说吧！”  

    旋即吩咐众捕快，对天海山庄进行封锁，将人证、物证全部带走。崔问天见状，想要逃跑，范小刀早有准备，一个跨步，一刀劈在他身前，拦住了他的去路。  

    崔问天暴喝一声，长鞭挥出。  

    啪！  

    鬼头刀将长鞭劈断，又顺势送出了一拳。  

    崔问天整个人向后退了数十步，口中喷出一口鲜血，范小刀笑道，“晓生江湖榜名列前茅的高手？也不过如此吗！”  

    一旁的韩如龙道，“崔问天他根本就不会武功，他的那个排名，是花钱买来的！”  

    “你怎么知道？”  

    “这件事儿，是我亲手经办的！”  

    先前那些捕快，本来还忌惮崔问天武功，担心他以暴抗捕，等赵行、范小刀几个武功高的先上，今儿一听这话，比以往任何时候都积极，连忙上去，用绳索将崔问天捆了个五花大绑。  

    又有几人向韩如龙走去，韩如龙道，“各位大哥，误会，误会！我是徐九爷的人！”  

    众人看向徐九爷，徐九爷微微愕然，见韩如龙走到他面前，在他耳旁低声言语几句，徐九爷道，“不错，他是我在四合堂的内应。”  

    “黄书郎跑了！”  

    众人一看，大堂内果然没有了黄书郎的踪影。原来，在赵行等人一表明身份之时，黄书郎见形势不对，趁众人没有注意，顺着墙根从后门溜了出去。  

    崔问天眼色血红，“吃里扒外的畜生！”  

    “先去救出那些受害的女子！”  

    韩如龙道，“我知道他们藏在哪里，跟我来！”  

    牛大富喊了几个捕头，跟着韩如龙去救人。徐九爷也想带人过去，却被赵行拦住，“九爷，事情还没有定论，吃相不要太难看！”  

    徐九爷呵呵一笑，旋即命人原地等候。  

    天海山庄，乱作一团。  

    尤其是那些喽啰，本来一团和气，又是宴会，又是美女的，怎么忽然就来了一群官差？听说大当家崔问天被官府的人抓了，他们如作鸟兽散，回去收拾了金银细软，四处逃窜。 可是，一线天出口，早已被官兵接手，只得全部束手就擒。  

    韩如龙带着牛大富及众捕快，来到一处空旷的练武场，停下脚步。  

    牛大富问，“人呢？”  

    韩如龙指了指场中的一块石磨，牛大富道，“怎得，你这是让我们磨豆子呢？”  

    韩如龙道，“她们就藏在这里。推满一百零八圈，就会打开机关。”  

    牛大富上前就是一拳，“你小子在逗我玩是吧？别以为徐九爷罩着你，就跟我这里打马虎眼，你刚才跟他说的话，我可全都听见了。”  

    韩如龙脸色一红，道：“牛捕头，那咱们商量一下，那二十多位姑娘，个个都是人间绝色，放走了挺可惜的，能不能留下几个？这也是徐九爷的意思，当然了，自然少不了牛捕头那一份！”  

    砰！  

    牛大富一脚踹了过去，满脸鄙夷道，“看你小子长得人模狗样的，没想到心里如此卑鄙，老子长这么大，从没有见过如你这般厚颜无耻之人，你若是再磨叽，就算徐九爷保你，我也有办法让你生不如死！”  

    韩如龙一瘸一拐，口中喃喃道，“可惜了了，可惜了了！”  

    他来到角落中，用力搬动门口一座石狮，听到咔嚓一声，一阵机关声响，不远处，露出一座地牢。众人来到地牢门口，牛大富道，“你们几个，跟我下来！”  

    想到当初在百花楼，这些姑娘也是被关在地牢之中，如今就要将他们就出来了。  

    下了几个台阶，就听到有女子惊呼声。  

    牛大富道，“是我，你们牛大哥！”  

    先前一瘦弱女子喊道，“牛大哥，你不要过来！快跑！”  

    牛大富没等反应过来，就听到轰隆一声，一声爆炸，整个地牢火光冲天，一股气浪，从地牢伸出猛然向外喷射而出，牛大富心中大惊，就要往里冲去。  

    几名捕快见状，一把将他拽住。  

    “牛捕头！”  

    地牢之中，生起了熊熊烈火，火光滔天，几乎瞬间，将整个地牢吞没进去。  

    轰隆！  

    整个地牢塌落！  

    牛大富眼中几乎喷出火焰，“苏姑娘，柳妹妹！”  

    他近乎歇斯底里的大喊，祈求她们平安无事，可是大火无情，又如何能听到他的祈祷？火光之中，传出来丝绸焦灼的味道，旋即又是人肉烧焦的味道。  

    “啊！”  

    牛大富心中生出一股怜悯，倒不是因为男女之情，而是一种对女性的不公，让他心生愤懑。  

    他曾经承诺，要救她们脱离苦海。  

    可是在即将兑现承诺之时，一场大火，夺走了他们的性命！  

    在一个时辰之前，这些女子，一个个生龙活虎，就站在他的面前，如货物一般，被人挑选，曾经有那么一瞬间，牛大富几乎就要冲上去，可是为了任务，他忍住了。  

    无助，懊恼，悔恨！  

    然后，是愤怒。  

    牛大富整个人跪倒在地上，“贼老天，为何这么绝情？”  

