    第1306章被收购

    司越的人生，从未有过一刻像是现在这样那么煎熬。

    既恨又苦，就像是冰与火之间的碰撞，怒火与恨意交织着，满是对现况的无能为力。

    窗外雨势渐凶。

    办公室里长久的死寂。

    两天之后，股东大会准时召开。

    大会上，毫无意外的，超半数的股东同意了这一次的收购计划。

    这也就代表着，从现在开始，司机正式被收购。

    一场会议，不到一个小时的时间，直接就敲定了一家上市公司的命运。

    “30日之内，我们会将收购的结果进行公告。”

    对方公司显然是一副公事公办的模样，协议签订好就收拾了东西直接离开。

    司越坐在椅子上，把玩着手中的钢笔，低着头，看不清面上的表情，但只要经过他身边的人，都能够感受到他身上极低的气压。

    司氏被收购，影响最大的自然就是司越这个继承人。

    司老爷子交给他的东西，他到底还是没守住。

    当年司氏内乱，四面楚歌，如果不是因为司斐出现担下一切，司氏早就该宣布破产了。

    司氏能够有今天，离不开司斐。

    可从未有人想过，离开了司斐的司氏，居然会变得这么的不堪一击。

    会议室里的人走得很快。

    最后只剩下面对面坐着的司斐和司越。

    直到会议室的门关上，司越捏着钢笔的手一紧，指节泛出苍白，“这件事，是你算好的，对么？”

    什么被收购，全都是司斐算计好的。

    司氏上下，能够有这份能力的除了他不会有别人。

    司斐面色未变，语气淡漠如常，“你指的是哪件事？”

    “公司收购！”司越两手猛地排在了桌上，手边的水杯震了震，晃出的水滴打湿了桌面的文件。

    对上那双涌动着怒火和恨意的眸子，司斐只是轻笑了声，声音一如既往的平静，“公司被收购，是司氏目前最好的一个选择。”

    司氏虽然是大公司，但是因为和江氏之间的合作出了意外，短短的几个月就已经亏损了大笔的资金。

    即使没有司斐的介入，司氏最后的下场也不会好到哪里去。

    可司越就是不甘心。

    不甘心当年的司斐都能让司氏起死回生，为什么他不可以。

    他布了那么大的一场局，可最后还是输给了司斐。

    这一刻，愤怒几乎席卷了司越的大脑，手指紧扣着掌心，麻木的疼痛感强迫着他要保持冷静，可是摆在面前一切却能够将他好不容易堆砌起来的理智一一摧毁。

    “我找人查过了，收购司氏的那家国外公司是你的，对么？”几乎是咬着牙的说出这句话，每一个字里都染着浓烈的恨意。

    司斐并不否认，只是道：“你还不算太蠢。”

    司越捏紧了拳头，目眦欲裂，“你这么做，对得起爷爷么？”

    隔着长长的会议桌，右侧大片的窗户透出窗外阴沉的天色来。

    连着几天的大雨，依旧没有要放晴的迹象，此时不过才早上，天色就已经暗沉得像是临近晚上。

    室内有些刺眼的灯光落下来。

    (本章完)

