
元旦是个好日子，梅子井也有一户人家定在元旦娶媳妇，一户人家嫁姑娘，都提早通知了左邻右舍。

周奶奶家也选在元旦去接媳妇，因为他们家不摆席，所以就周家几个主事人知晓。

元旦是国家假日，学校工地也放假，周哥结婚也不会耽误多少工。

周家的保密工作做得滴水不漏，外人都不知晓，周哥提前一个星期约了村里最要好的几个哥们31号傍晚收工后到他家帮杀猪。

程家兄弟、刘路、张破锣、陈大脸几个小伙伴也没问周哥家为什么杀猪，待31号傍晚收工，回家换套衣服，各自带了自己的婆娘去周哥家。

乐清也去周家帮杀猪，周村长、周扒皮夫妻也全到场。

大伙儿先帮忙把一头猪杀了，粗粗处理一下，先割猪头收拾了用高压锅炖着，再细处理猪下水。

一群人处理好猪下水等细碎活，猪头肉也炖到火候，坐下吃晚饭。

酒过三巡，周哥才告诉好哥们说他早就与刘桐离婚，明天他娶新媳妇，请哥们明天去帮忙撑场子。

陈大脸、刘路、程有德程有良、张破锣吃惊之下差点扔掉筷子，周夏龙跟刘桐离婚倒不算什么，毕竟刘桐好几个月没有回村，他们也猜出来不对劲。

可是，周夏龙他娶新媳妇是什么鬼？

周夏龙他悄悄的离了婚，还悄悄的又找了第二春？

哥们几个震惊之下，嘴都张得不合拢了。

男人们吃惊，柳嫂子赵嫂子等人同样大吃一惊，一时大脑转不过弯来。

这个时周村长上场，慢条斯理的把周夏龙离婚，离婚后暗中相亲的各种纠结事给说了一回。

当然，他老人家和周家人通了气的，没有把小乐乐从中牵线的事供出去，他只说尹老校长那天来找小乐乐讨论大礼堂的事儿，小乐乐去初中学校看工地，在尹老校长家吃饭。

那天中午周夏龙不是也去了老校长家吗，尹老校长找了学校一个杂工蒙嫂帮忙做饭，然后，尹老校长发现周夏龙和蒙嫂一个离婚，一个丧偶，突发奇想的撮合两人，一来二去，那两人就谈上了对象。

经过双方了解，都觉得对方是个实在人，决定搭伙过日子。

为免村里人知道周夏龙离婚了，全跑来做媒扰得人没法安生，所以速战速决，决定元旦结婚。

了解了来龙去脉，刘路程有德等人对周哥就一个字——服。

周夏龙不声不响的离婚，不声不响的找了第二春。

若不是想找哥们几个帮忙去接亲热场，估计周夏龙他仍然会一声不响的把媳妇接回来，说不定又会跟乐清和周秋凤一样搭伙过日子了，他们还被蒙在鼓里。

老实人做事就是一个锄头一个坑。

哥们平日不多话，这办起事就是速度。

程有德、张破锣几个哥们费了点劲儿才完全消化掉消息，然后你一句我一句的对其“讨伐”，讨伐完了，喝酒！

那一顿饭吃得让人心情跌宕迭起。

几个哥们自然也把周哥的事放心上，回家后美美的睡一觉，第二天四点多钟就起床准备去接亲，真正的是起五更爬半夜。

哥们个个把自己收拾得人模狗样，头发梳得油亮油亮的，甭说蚂蚂拄拐杖爬不上，就是开个小汽车也爬不上去的。

兄弟们也把摩托车加满油，还把车擦得光可鉴人，绑上红布条，能贴喜字的地方贴喜字。

大伙儿收拾好了，整整齐齐的随周哥乘夜出发去接亲，他们要去李婆婆家吃早饭，吃了饭再接走新媳妇。

好哥们开摩托车，周哥开有棚的电三轮，带上迎亲的礼品。

其实，他们哥们的摩托车是白擦了，当他们开到蒙嫂住的小村，摩托车又是一层土灰，不得不在村外有水的地方先擦洗了一遍车才进村。

一群清一色的纯爷们，遵从风俗，在小村口先放一串千响的鞭炮，然后才列队进村，直奔李婆婆家。

他们到达时，小村里的人有些人家才吃完早饭，有些人还在吃早饭。

离村里的主干路近的人家，听到鞭炮声觉得好奇跑去张望，有看到有贴着喜字的车去了李婆婆家，一窝蜂似的去看热闹。

周哥和哥们红红火火的开车到李婆婆家门前，再点一串千响鞭炮。

李婆婆家的娘儿仨早就收拾得整整齐齐，衣服都是喜庆的颜色，因不是大姑娘出嫁，蒙嫂也不用回避。

李婆婆原本以为接亲的时候就是新郎自己来，没想到他带来一支迎亲队，更加开心，热络的招呼青年们进堂屋坐。

堂屋烧了火盆。

周哥等人入李婆婆家堂屋坐了，看热闹的也来了。

李婆婆端喜糖分发给村民，也请人进屋坐。

小村就那么多人，年青人出去打工，留守的都是老人和小孩子，离得近的来了，也才十来个人。

刘路几个人也备有烟和喜糖，给来看热闹的发烟、散喜糖。

村人没去李婆婆家坐，吃了喜糖，带着听闻蒙嫂另嫁的震憾消息各回各家，他们需要点时间才能消化那个消息。

村人不进坐，李婆婆家摆餐吃早饭。

迎亲是要讲吉时的，周哥与哥们吃饭很快，吃好了，帮忙收拾好碗筷，再帮着李婆婆收拾周家送的迎亲礼。

周家接亲给了九十八斤猪肉，还有喜饼和米，其他的是按风俗准备的什么衣服鞋呀之类的。

刘路等人帮忙就是帮忙搬重的东西，轻的物品由李婆婆家自己娘仨处理。

迎亲礼也不能全收，一般收下一半或三分之二，必须要留一份给男家压箩筐底。

收拾好礼物，蒙嫂回房间换套新衣服，李婆婆和孙女请迎亲的人帮把嫁妆也给搬到堂屋。

李婆婆是将媳妇当姑娘外嫁，电器之类的不用买，陪嫁九床新被，床罩等配件一共九套，还有新妇必备的盆桶之类的生活用品，新人不可少的新衣服。

刘路与兄弟们看得直咂舌，李婆婆家除了没有备大件嫁妆，其他的可是按老规矩备齐了。

嫁妆和周家迎亲的箩筐先出堂屋，有一些放电三轮车上，有些物品绑在摩托车上。

万事俱备，略略等了一下，到吉时，周哥与蒙嫂给李家的祖宗牌位敬香，再向李婆婆拜别。

拜别了李婆婆，新妇出闺。

最初，李婆婆还能忍住，当周姓青年牵着蒙嫂迈出门槛，她的眼泪哗啦啦的流了下来。

李小妍暂时不跟妈妈去周家，她要等妈妈回了门才跟去，听到奶奶哭，她也忍不住，扶着奶奶哭了起来。

祖孙俩哭得泪流满面，相扶着送亲。

蒙嫂辞别了婆婆，走出大门即坐进电三轮车，一直没回头，有些地方的风俗说新娘出嫁时不能回头，若回头眷念娘家，到了新家恐过得不好。

李婆婆流着眼泪，只送了二百来米就不送了，免得误了男家那边拜堂的吉时。

周哥与哥们几个最初推着车走，当李家祖孙留步，他们才启车而去。

李婆婆李小妍目送迎亲的队伍再也看不见才转身回家，刚回家没一会儿，村人来串门，祖孙俩忙着招呼邻居们。

因为要赶吉时，周哥等人回程的时候一路疾行，半刻没停，也成功赶在十一点前回到梅村。

车队直接回到周哥家。

刘路等人陪周哥去接亲，他们各人的媳妇吃了早饭，把家里收拾收拾，也去周夏龙家帮忙做午饭、准备茶水。

周村长和周扒皮去九稻初中接来尹老校家祖孙仨，尹老校长是媒人哪，周夏龙和蒙嫂结婚，媒人当然不能缺席。

至于小乐乐，周家坚定不移的把她摘出去，毕竟在付园长给周夏龙介绍他堂妹时，小乐乐说了不掺和周家的家务事，而若让人知晓她前脚说了不管，后脚就配合尹老校长帮周夏龙牵红线，容易招小人在背后说事非。

尹老校长很高兴，乐呵呵的，笑得合不拢嘴。

周秋凤和乐父也回了周家，至于乐善，他就元旦节休息一天，2号就正常学习了。

在周家的一群人同心协力，将万事齐备，当等到迎亲的人回来，周奶奶和周家人立即先回避。

新人没拜堂前，新媳妇与婆家长辈见面，以后容易犯口角犯冲，所以新人没拜香火前，婆家直系长辈们回避一下。

尹老校长和尹老太太在赵嫂子等人的陪同下到周家门口接新人，先不管其他，赶紧的让亲人进堂屋拜堂。

尹老校长亲自主持，在周家堂屋神位前点上了喜烛，让新人拜天地，再拜周家先祖，然后夫妻互拜。

拜完堂，柳嫂子等送新人入洞房。

洞房是周哥与刘桐以前做卧室的对面那间房，床、衣柜等用品全是崭新崭新的。

柳嫂子赵嫂子等几人围着新人笑闹一阵，先出去；周奶奶与堂弟们也回到上屋的堂屋。

周哥和蒙嫂呆了几分钟，出去招呼客人，他带着新媳妇先认周家同族的各人，再与兄弟们搬东西。

新人进了洞房，礼也全了，蒙嫂也没捏捏扭扭，向长辈们问好，与邻居们打了招呼也去搬行李。

柳嫂子等人都是直爽朴质的人，肚子里没那么多的弯弯道道，蒙嫂也是开朗的人，就算刚进周家门，与高邻们相处得极好。

周家的午饭很热闹，共摆了六桌。

热热闹闹的吃了一顿喜宴，刘路等人下午就回家去了，周家大部人也先离开，周扒皮帮送尹老校长一家人回学校。

至于闹洞房，当然没有那一节啦。

周哥是新郎官，当然是不可能闲着的，下午在妹妹妹夫的帮忙下处理好了猪肉和一些礼物。

乐爸周秋凤夫妻感情深厚，也是很识趣的，帮娘家做完活就早早溜走。

儿子又娶回媳妇，周奶奶心里开心，晚上睡得格外香。

晚上没谁闹洞房，周哥和蒙嫂自然轻松，两人都是二婚，那什么羞涩是有一点，但是，洞房花烛夜的程序还是全齐了，没落掉至关重要的一环。

夫妻有了深入交流，自然就多了一份默契感与归属感。

周奶奶第二天醒来，故意赖床，等小两口起来，在伙房烧起了火做早饭时她才起床。

当收拾整齐进得伙房，看到新媳妇见到自己起来时走路的姿势，身为过来人自然就懂小夫妻俩昨晚行了周公礼，整个人笑得见牙不见眼，比土地庙的土地婆婆还慈祥。

儿子刚离婚那天，小乐乐送她一张罗汉床，是个好兆头，这不，她儿子离婚也就半年的功夫又娶回新媳妇。

按这样的运势，说不定明年家里还能再添一个孙儿。

周奶奶心里欢喜，在新媳妇按规矩给倒洗脸水时，乐呵呵的洗脸刷牙，给了一个早就准备好的大红包。

新婆婆脾气温和，周家同族人也通情达理，蒙嫂没什么压力。

按风俗，结婚第二天得回门。

周哥蒙嫂早饭后带上一份回礼又去李婆婆家，吃了午饭，回周家的时候带上了拖油瓶李小妍。

李小妍跟着妈妈住进周家，在周家下屋新楼房的三楼有自己的单独房间。

3号，李小妍回县城学校，周哥和蒙嫂带着厚礼去谢了媒人尹老校长，他们俩于4号去县城办结婚证，典型的先上车后补票。

周哥再婚前，周家保密工作到位，当他将新媳妇娶进门，消息也瞒不住，从2号开始，便有部分村人知晓周夏龙与刘桐离婚又再婚了，他们再互相传播消息，扩散得很快。

很多等着给周哥介绍对象的人，后悔得暗中捶胸顿足，早知道他们就不等了，直接去问周奶奶啊，这下机会又没了。

你说，若是自己早点出手，将自己的亲朋好友家的适合女性介绍给周夏龙，当与自己有瓜葛的人成了周家媳妇，岂不就是等同与乐家也沾亲带故？

因为束手束脚，让大好机会就那么从眼前溜走。

梅村与邻村很多坐等周夏龙离婚自己上位当媒人的人觉得自己错失了一个亿，要多心痛就有多心痛。

村民自2号下午就频繁往周奶奶家串门，或者去乐家串门。

张大奶奶从村民嘴里听说周夏龙离婚了，高兴得差点一蹦三尺高，周夏龙的妹妹嫁到了乐家又怎的，他婆娘还不是看不上他！

然而，高兴不过三秒，又听说周夏龙的二婚媳妇进了门，气了个四仰八叉，张科离婚后至今还没找着对象，周夏龙刚离婚不到半年就又找到了新婆娘？！

张大奶奶气得快吐血，不敢再去别人串了，缩在自家长唉短叹，愁眉不展。

付园长也在元旦假后的周一上班后听说梅村周夏龙新婚的消息，暗中打听到是尹老校长做得媒，女方还是个死了丈夫的寡妇，肚子里积了一肚子的酸水。

堂妹年青，长得也不错，男方不同意，尹老校长给周夏龙介绍一个大龄寡妇却成功了，他堂妹哪一点不如寡妇？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="58881821"  chaptername="第二百八九章  周哥娶媳妇">加入书签</a>
</div>
