    第189章 无法转职

    面对万径人踪灭的盛情邀约，江晓只是淡淡说到：“没兴趣！”

    “江晓，这么不给面子？”

    “我凭什么给你面子？”江晓顿时就笑了。

    你一个战力榜第三的渣渣能有多大面子？

    “我……”万径人踪灭憋了半天，也没憋出半个字。

    “还有事没，没事就让开。”

    “江晓，你就不为你的家人考虑一下吗？”

    唰！

    江晓脚步一顿，眼神散发着凛冽之气：“你在威胁我？”

    他最痛恨的就是别人威胁他。

    特别是拿他的家人威胁。

    感受到江晓身上散发出来的王霸之气，万径人踪灭承认。

    他怂了！

    “我就随便说说，你那么激动干嘛。”万径人踪灭打了个哈哈。

    “最好是这样。”江晓说道：“我的意思我想剑啸九天已经转告给你了，我最后再说一遍，我没兴趣加入天道盟，你另请高明吧！”

    说完，江晓转身就离开。

    留下一脸懵逼的万径人踪灭。

    当他回过神来，发现早已不见江晓的踪迹。

    与此同时，又有几个身穿高级套装的高手来到万径人踪灭身边。

    “盟主，公会令牌我们买到手了，花了几百万。”

    “这么快？”万径人踪灭一听，有些惊讶。

    “说来也是巧合，有个叫做十里红装的玩家正在拍卖，而且还不止一块。”

    “十里红装？”万径人踪灭沉吟道：“这个名字有点熟悉。”

    “管他呢，反正公会令牌已经到手了，我们也可以建立公会了。”

    “老大，你想什么呢？”

    万径人踪灭说道：“没什么，你们马上去建立公会。”

    “好。”

    随后，万径人踪灭联系了剑啸九天：“你说的没错，这个家伙的确不愿意加入天道盟。”

    剑啸九天急忙回复：“你这下可以死心了吧。”

    “我不会放弃的。”

    万径人踪灭继续说道：“华夏太需要他这样的绝世强者坐镇了，无论如何，我都要说动他。”

    剑啸九天：“老大，我善意的提醒你一句，你可以用任何办法去套路他，但是绝对不要打他的亲人和朋友的主意。”

    剑啸九天与寒江孤影曾经一起组队玩了很长一段时间，对他的性格也比较了解。

    万径人踪灭说道：“为什么？”

    剑啸九天：“对于他这样的绝世高手，家人朋友皆是他的逆鳞，一旦触碰，后果不堪设想。”

    “我知道了，我还不屑使用下三滥手段, 我要堂堂正正的把他邀请到天道盟。”

    “老大, 其实以你的实力已经很强大了, 再有我们兄弟几个辅助，镇守华夏也没有什么难度，又何必执着寒江孤影呢。”

    “你不懂。”

    万径人踪灭说道：“人无远虑, 必有近忧，我们必须要未雨绸缪, 而且……”

    “而且什么？”

    “我也说不上来, 总之要早作打算为好。”

    “好吧, 不管你做什么决定，兄弟们都拥护你。”

    “那就好。”

    “对了老大, 我刚才和吴天幂从副本出来，有件事我不知道当不当讲。”

    “你我兄弟有什么话就说吧。”

    “最近吴天幂行事极为怪异，而且我总觉得他身上隐藏着什么, 让人看不透。”

    “他本就是这么一个人, 不用大惊小怪！”

    “可能是我多想吧, 对了老大, 你什么时候回帝都？”

    “我要去拜访一下寒江孤影的家人，过几天就回来。”

    “你去拜访他家人？”剑啸九天吓了一跳。

    “你紧张什么, 我知道自己在做什么。”

    “那就好，我就担心你冲动。”

    “好了，就这样吧, 一会我就先回现实世界了！”

    万径人踪灭挂断通讯，毫不犹豫捏碎无限传送卷轴。

    就在万径人踪灭离开后, 江晓从不远处的茶棚走了出来。

    刚才的一幕他都看在眼里。

    不过他并没有说什么，转身便离开。

    没走两步, 就看到叶轻舞和江凝朝着这边走了过来。

    只是看两人样子，江凝似乎并不开心, 叶轻舞还在一旁安慰着什么。

    江晓走了上去：“怎么样, 完成了吗？”

    叶轻舞苦笑道：“小兔几没有转职成功。”

    听到这话，江晓眉头一皱：“没有转职成功？”

    “具体情况我也不清楚。”叶轻舞说道。

    “哥, 那个职业导师欺负人，其他人都转职了, 就不给我转。”江凝眼泪汪汪的看着江晓。

    “这不可能啊！”

    江晓说道：“我带你去转职, 就不信转不了。”

    于是，江晓亲自带着江凝去游侠导师那里转职。

    而此刻，转职大厅的几十位导师正在为刚才的事争得面红耳赤。

    嘎吱！

    突然, 转职大厅的门被推开。

    江晓带着江凝走了进来。

    原本正在争执的众位导师, 突然停了下来。

    大家静静的看着江晓。

    “咦，这个小丫头怎么又回来了？”

    “这个少年又是谁, 很有气场啊！”

    “你们看, 他胸前的徽章。”

    “卧槽，战神勋章，难道……他就是战神佣兵团新任团长寒江孤影？”

    “我勒个去，还真是他。”

    所有导师都齐刷刷的看着江晓，仔细打量这位得到战神勋章认可的人。

    江晓没有理会这些导师，他直接来到游侠导师苍凉面前。

    苍凉是游侠导师的名字，这里的每个导师都有自己的名字，而且是千奇百怪的。

    “这位少侠，有什么事吗？”苍凉看着江晓，面带微笑。

    “苍凉导师，这位是我妹妹，我想问一下，为什么不给她转职？”

    苍凉看了江凝一眼，苦笑道：“少侠可能误会了，不是我不给她转，而是转不了！”

    “为何？”

    “因为她体内有股很强大的能量排斥所有职业, 所以无法转职。”

    “什么奇怪的能量？”

    “这我就不知道了。”

    随后，江晓又请示了其他导师, 都找不出原因。

    “看来这的确不是他们的问题。”江晓暗暗猜测。

    不能转职就学不了高级技能，拿什么打怪升级。

    游侠这个职业的蜕变正好就在500级这个关口。

    没想到却发生这种事。

    江晓也是头一次遇见，这太匪夷所思了！

    “这种事我们也是头一次见，实在无法为少侠解惑。”

    看来，只能另想其他办法了。

    (本章完)

