    第二天一早天刚微微亮起，这时候差不多是早上的六点！

    风笑天刚刚起床打开房门，一眼就看见了守在他屋外的火舞！

    火舞看着风笑天，向前走了几步，声音略显冰冷的说道：“药呢？”

    风笑天一愣？眉头微邹，“来的还真早！不过你就是这样取药的？”

    火舞脸上露出些微尴尬的神情，毕竟周围的人看过来的不少！

    火舞再次道：“我来帮我妈妈取药！若是你有需求，可以跟我提！”

    这口气，仿佛真就是没有感情的交易一样！

    可就算是交易，那也不能这样吧！好歹也要露出笑脸不是！

    不过风笑天却笑道：“这个嘛，的确是有很多需求，我这里还差几味药材，你帮我在炽火城买一些回来！你等一下，我回去给你写一个清单！”

    说完，风笑天头也不回的又回到了房间！

    关上门后，风笑天微微一笑，你这傲娇小正妹，还治不了你了！

    这需求的话明显是火影说的，让火舞办事！

    那这就得好好利用了！

    风笑天看了看系统，随意写了几种药材！

    然后又写了一些无关紧要的东西！

    但这些东西却不好弄！

    过了大约五分钟，风笑天走了出来，发现火舞的脸色有不太好，不过当火舞看见风笑天后，这一次勉强的露出了一丝微笑！

    火舞道：“需要什么？”

    风笑天直接将单子递了过去！

    当即开口道：“就这么多了，我建议你先去弄一些清晨的露水！”

    “今天早上我起来的有些晚了，这个时间的虽然效果差了些，不过还是能用的，以后你每天早上弄一公斤露水给我，记住一定要早晨四点到五点的露水，这时候效果最佳！”

    看了单子上的其它东西，火舞并不觉得有些难！

    可这露水！要早上四点到五点之间的，就有些麻烦了！

    这一次还要一公斤！

    火舞疑惑道：“真的要一公斤？用的了那么吗？能制作那么多药？”

    风笑天很严肃的点了点头，道：“当然，虽然是一公斤，但最后我需要把这露水加工成为露水的精华，可能连一两都不到！这是治疗你母亲火毒的关键！快去吧，现在去弄还能有百分之五十的效果，若是再过一小时，那就完全没有效果了！”

    火舞想了一下，道：“那好吧，不过你最好别骗我，不然……我……”

    ……

    一个小时后，风笑天的房间！

    一壶茶，一壶水！

    可谓是茶韵飘香！

    端起一杯用清晨露水跑的茶水，风笑天缓缓的品了一口！

    那味道可谓是前所未有！

    若是火舞在现场，看见风笑天这样，说不定会立即找他拼命！

    毕竟这露水都是她，加上她哥哥火无双两人忙碌了一个小时的成果！

    就这样被风笑天这样浪费了！

    不过风笑天可不觉得这是浪费，要知道为了对的起这露水，他可是花了一万战狼币从系统中兑换了一套前世的一些高端茶具和一些极品茶叶！

    虽然此刻风笑天刚刚用过早餐，但这也不妨碍他喝早茶！

    大概过了一炷香的时间，火舞也在门外等了好一会，风笑天也觉得时间差不多了！

    在系统中兑换了药，整体治疗的效果却只有昨天的百分之五十！

    走出门风笑天就直接递给火舞一个盒子！

    “拿去吧，这就是今天的药！不过因为你露水取的时间太晚，药效可能只有昨天的一半！”

    火舞强忍着心中的怒火！从风笑天手中接过来！

    心中已经有了打算，交流赛，她一定要给眼前风笑天好看！

    虽然风笑天之前是隐藏了实力，但他带的队友都不太行！

    而交流赛事团体赛，火舞有信心胜过神风学院！

    火舞接过药盒，也不说话，转身就走！

    而这时候距离交流赛还有一个小时左右，风笑天也再次回到房间，继续品茶！

    至于火舞，这时候正迅速的赶回去！

    火影用药的时候，火舞也在一旁守候！

    过了一会，火影开口道：“这药的药效好像不如昨天的！”

    听见火影这样说，火舞觉得风笑天好像也没有骗她！

    火舞道：“妈妈，今天的药出了一些意外，风笑天说药效只有昨天的一半，不过以后不会这样了！”

    火影听后恍然大悟，道：“好吧，以后没问题就好，替我谢谢笑天，不过你这样直接称呼他名字可不好，笑天大你五岁，以后你见了他也要叫一声风大哥！”

    火舞顿时心中有一万个委屈想要说出来，不过为了治疗好火影，只能咽在肚子里！

    “妈妈，我会的！”

    火影笑了笑，道：“那就好，时间也不早了，舞儿你快去准备今天的交流赛吧！”

    “好！”

    火舞说完也立即离开了小院，不过在离开之前，火舞发现在小院的另一侧似乎有打斗地痕迹！

    难道昨天风笑天来的时候和母亲打了一场？

    ……

    一个小时后，五大元素学院交流赛第三天如期举行！

    这一天，火舞一心想要教训风笑天的神风学院，那知道炽火学院今天轮空！

    两场比赛，第一场，风笑天带领的神风学院轻松击败象甲学院！

    击败象甲可谓是很简单，虽然呼延力上了，可面对风笑天，依然被打的毫无还手之力！也受了伤，就算是治疗，可能也会影响几天的时间，估计接下来的比赛都不会上场！

    第二场雷霆学院玉天心和雷动都没有上场，因此也让天水学院在水冰儿的带领下取得的一场胜利！

    ……

    交流赛的第四天，火舞五点准时送来了一壶露水，风笑天也很快将药给了火舞！

    每天早上一杯茶，神清气爽！

    这一天的交流赛，象甲学院轮空！

    第一场炽火输给了全员出战的雷霆，不过风笑天看的出来，炽火学院似乎没有使用全力！

    第二场，风笑天也迎来了天水女团！

    一开始风笑天还是配合的打了一会，后面只是稍微用力，就把天水的妹子们全部解决了！

    ……

    一天过后，终于来到了五大元素学院交流赛的最后一天！

    天水学院对战象甲学院！

    炽火学院对战神风学院！

    

