    等众人退出去之后，弘元帝便着急的问云若月，“璃王妃，你真的可以太后的病？”

    “应该可以，不过我不敢打包票，我要先确定一下太后患的是不是肺结核，才好给药。”

    “什么是肺结核，怎么朕从未听过这个名字？”弘元帝问。

    “肺结核就是你们熟知的肺痨，痨病，我相信诸位太医已经知道是这个病症，只是没给对药，所以太后的病情才会恶化。”云若月道。

    她知道，古代没有抗生素，是没有办法治好痨病的，所有得病之人都只能等死。

    条件好的，补充好营养，注意休息，经过中医辩证治疗，有机会痊愈，更多的病患则是在痛苦的折磨中死去，而且是因为肺中大量出现结核杆菌，占据了肺的空间，让肺失去呼吸作用，最后病人会在咳血中，活活憋死。

    旁边的太医们一听，便有人道：“是的，微臣等早就知道太后患的是痨病，之前给她开药吃，她的身体还没有恶化，不知道为什么，今天突然恶化了。”

    而且他们也知道，就算现在不恶化，早晚也会恶化，这病根本治不好。

    云若月冷静的眯起眼睛，身上像肩负起万斤重担似的，她抬头挺胸，有了勇气，她看向弘元帝，“皇上，现在还有机会，臣妾先检查太后的肺部情况。先确定病因，再对症下药，不过，臣妾治疗时，环境必须要十分安静，里面不能留任何一个人。”

    她治病，最怕别人打扰，最重要的是，万一需要什么仪器，这也是不能让别人看到的。

    “好，璃王妃，你一定要救活太后，救活她，有奖励，反之，你看着办。”弘元帝说完，留下一句威胁，便领着人走了。

    听到他的威胁，云若月愣了。

    难道，救不活太后，皇帝会惩罚她？

    mark(“zhong“);

    早知道，她就不救了。

    可太后人那么仁慈，她不可能见死不救。

    皇帝出去之后，楚玄辰走到云若月面前，目光幽深的看着她，“你别管皇帝的话，本王相信你可以的，你一定要救太后。”

    云若月突然看向他，“好，要我救太后可以，你得把王府的掌家之权交给我，以后我才是王府的主母，南宫柔只是一个妾，她不配当主母。”

    不是云若月要拿此事当要挟。

    而是，她不想让人觉得她是一个很便宜的人。

    楚玄辰狠狠的咬了咬牙，这个女人，当真是一点亏都吃不得。

    她做任何事，都带着目的。

    行，他也不想欠她，便道：“好，只要你治好太后，本王答应你。”

    说完，他冷冷的走了出去。

    看到所有人都走出去了，云若月赶紧走到太后床前，温柔的看着她，“太后，你别担心，我会治好你的，你一定要有信心。”

    说完，她赶紧背着布包走到了屏风后面，意念一动，就进入实验室，看到实验室里摆得有呼吸机，呼吸面罩等物。

    太后现在呼吸困难，正难受的憋着，她先拿套呼吸面罩出来给她吸氧，缓解她的痛苦。

    

