    木玄门。

    第六峰，炼丹房，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。此时静月仙子正在炼丹，这一炉天花丹是她第二十次炼制，前十次炼制失败，后九次虽有练出丹药，但品质却是差强人意，综合程度只能算是下等。

    作为一名炼丹师，静月仙子很不满意天花丹的品质，她一直想要练出最好的丹，所以近来一直在尝试练出让人满意的天花丹。

    闻着药香，静月仙子意识到炼丹到了凝丹环节，立刻拿出一株八十年份的血参，分出一点，就在准备放进丹炉的时候，她突然发现这株血参比平时用到的血参晶莹闪闪，似乎品相更好一些。

    不知是不是错觉，在这满是药香的房间里，血参药味依然很浓，非常独特。

    静月仙子放入分割出的血参进入丹炉，然后观察起手上还未用完的血参，血里透红，割掉的部分表面丝丝精华流转，凑近闻一闻，也比一般血参药香浓郁。

    “这株血参不是普通八十年份血参！”

    静谧了一会，静月仙子心中暗自评价，经常接触药材的她，绝不会看错。

    然后收回血参，暂时不去思考，当前要集中精神炼丹。

    丹炉引地心火。

    到了即将出丹时，静月仙子用灵力催动地心火，加大火势，猛烈的火焰将整个房间气温逐渐上升。

    不知过去多久，就在这时，丹炉隐隐有了微弱震动，还在持续加大，似乎要喷发了。

    看到这一幕，静月仙子脸庞浮现出惊喜之色，单手掐了一个法决，顿时一道无形的屏障出现在面前。

    随着‘轰隆’一声，丹炉爆发出强烈的热气向着四面八方而去，伴随着一层强有劲的气机，化作阵阵涟漪荡漾开来。

    静月仙子提前有了准备，面前屏障挡住了气机余波。

    也就在这时，丹房内阵法启动，同一时间，这里发生的动静惊动了木玄门弟子。

    不管是路过，还是正要炼丹的修士，无一不把目光投向了丹房。

    “极品丹药，有人练出了极品丹药。”

    “是谁，65号房间是谁。”

    “好像是静月大师姐！”

    “静月仙子！”

    “大师姐好厉害。”

    ......极品丹药是修仙界里最难炼制的丹药，即便是有名的炼丹师，也没有把握百分百练出极品丹药。

    一般丹药分为四等，极品为最，上等是好，中等是次，下等是差，还有比这四等更拉的丹药，炼丹失败，一炉废丹。

    静月仙子怎么也没想到，一直练出下等丹的她，会有一天把天花丹炼制成极品丹药。

    “这不是梦，我竟然练出了极品丹药！”静月仙子懵了一下，才缓过来，记得师父说过，极品丹药出炉时会有异动，并且丹的一面颜色呈现金色。

    不过，虽说动静有了，但还没有看过丹。

    掀开丹炉，药香味扑面而来，沁人心脾，静月仙子已做好了心里准备，仔细观察着炉中丹药，气息纯正、品质上佳，而且每一颗丹药都带着金色，顿时惊喜万分。

    她忙拿出玉瓶，将天花丹装入瓶子，不使灵气外泄，以免影响功效。

    “我的运气也太好了。”

    心里美滋滋，静月仙子心情大好，趁着好运接着炼丹。

    又是一炉极品丹药出炉。

    外面的人惊呆了。

    “大师姐在练什么丹，怎么这么好运！”

    此时，静月仙子也意识到不对劲了，这似乎无关运气，亦不是炼丹水平。

    她茫然了，炼丹过程和平时没区别，怎么就连出两炉极品丹药呢。

    沉默了许久。

    “是它么？”

    静月仙子手中拿着还未用完的八十年血参，以往的药材都差不多，唯独这一株药材不一样。

    她不认为是药材的原因，但连续两次极品丹药，似乎就是因为这株药材。

    “再练一炉试试。”静月仙子打算这样做，可没一会就放弃了，她突然想到，如果再出一炉极品丹药，该怎么解释？

    同门求教！

    回答药材的问题？

    别人会怎么想。

    思来想去，静月仙子打算这次不添加那个血参，换一个以前未用完的四十年血参，效果会差了一点，但练低级丹药足够了，她又不是炼天花丹。

    轰隆一声。

    丹炉内飘散出浓浓的黑烟......

    “....废丹。”看到这一幕，静月仙子嘴角微微抽搐，她的炼丹技术是不怎么样，但出废丹也太打脸了。

    这么大的动静，外面修士也都听见。

    “哎呀，药味不对劲，这次是废丹。”

    “炼丹失败很正常，大师姐又不是炼丹大师。”

    “咣当！”

    丹房门开了，静月仙子步伐缓慢迈出，白衣长裙仙气飘飘，一柄小飞剑从她袖中飞出，过程中慢慢变大，落于脚下，抬脚踏在飞剑上，冲天而起，划破了天空，如一颗璀璨的流星，渐渐消失在天际。

    淡然自若.....犹如不食烟火的清冷仙子。

    “别傻看了，那是大师姐，想都别想。”

    “我总算明白为什么大师姐是大师姐了。”

    .......

    升仙坊。

    清云药铺，司徒清看着眼前之人，中年模样留着小胡子，曾经跟他祖父有过很多次联系，两人一起外出过多次，祖父也提过此人，同生死、共患难，值得深交。

    可没想到此人却说出这番话，要他去凡间度日，过荣华富贵的生活。

    而这句话却是出自祖父的遗言。

    先不说真假难辨，要他去凡间无疑是作死，这辈子也就完了。

    司徒清心里盘算着，面上故意做出一副卑微怯弱的模样，低声道：“杨前辈，我祖父什么时候说过这话？”

    杨言脸上带着悲伤之色，叹气道：“老司徒有一次喝酒，跟我提过此事，你父母走的早，你又不能修炼，他害怕有一天在外面遇难，无法在庇护你，没有他，你在升仙坊很难生存。

    于是就拜托我，若是有朝一日，他不幸遇难，希望看在昔日朋友的份上，照拂一二，带你离开升仙坊.....”

    没有祖父庇护，他在升仙坊确实很难，这话不假，司徒清最近就感觉到了。

    清云药铺生意并不好，几乎赚不到灵石，主要有几个问题，一是没有客源，二是店铺太单一，只收药材，三是没有灵石做不起来，四是升仙坊内竞争激烈。

    按照这个发展....

    没几年了。

    司徒清目光闪了闪：“杨前辈，我若是离开了，药铺该怎么办，这是祖父留下来的产业，我.....”

    杨言打断了他的话，道：“你不用担心，我会找人帮你继续开药铺，每个月我还会去给你送银子，让你在凡间过上大富大贵的生活，这辈子都不用愁吃穿。”

    “谢谢杨前辈，我决定了，为了祖父，继续经营药铺。”司徒清低声道。

    杨言一副果然如此，笑道：“你能这样想不错了，我已经给你安排了一处大宅.....”

    他忽然顿住，无声的望着司徒清。

