    结束梳妆后，谢时竹没有支开宫女，任由她跟在自己身后。

    两人在御花园停下。

    宫女一脸茫然地盯着谢时竹的背影，好奇往常连花园都不进的皇后，今日却站在松树下半晌。

    谢时竹做了个助跑的动作，在宫女目瞪口呆的样子下，健步如飞爬上了树干，又攀爬至树杈处。

    宫女吓了一跳，语气急促道：“皇后娘娘，您快下来，要是受伤的话，皇上肯定会生气的。”

    谢时竹两耳不闻窗外事，坐在树上环视了一圈，她爬得高，看到的风景也很广阔清晰。

    以她的视角，完全可以看见太后寿宴的场景。

    载歌载舞，热闹非凡。

    *

    晏仇坐在中间，大臣前赴后继向他敬酒，他不耐烦地推开尚书的酒，俨然没给尚书脸面。

    尚书嘴角的笑意僵住，其他臣子面面相觑，谁不知，尚书想把自己女儿放进后宫。

    可惜，晏仇被一个亡国女人迷得无法自拔。

    太后坐在晏仇身边轻咳一下，小声说：“皇上，你不喝尚书的酒，他就要被人嘲笑。”

    话音一落，晏仇蹙紧双眉，不耐烦接过酒杯，一饮而尽，将杯子往案上一放，紧抿薄唇，沉默不语。

    尚书尴尬笑了两声，行礼退步，回到自己的座位。

    须臾，晏修然缓步来到太后眼前，朝太后施礼，笑着说：“臣祝皇太后，福寿安康，这是臣特意为太后挑选的明珠。”

    他身后的奴仆将奢华镶嵌着金丝边的盒子轻轻打开，里面摆放着泛着光芒的明珠。

    拳头大的明珠，质地晶莹剔透，光泽灿烂细腻，打眼一看就知道是珍宝，很是稀少。

    太后笑得很是愉悦，“摄政王有心了。”

    晏修然脸上带着和煦的笑容，“皇太后，您喜欢就成。”

    他眼角余光在晏仇身侧扫了一下，瞧见原本属于皇后的位置空空如也，晏修然松了一口气。

    看来谢时竹已经在南门等着自己。

    晏仇微眯着眼眸，眼底满是寒意，手指紧紧攥成拳头，指尖青白。

    晏修然送完礼，该向皇上敬酒，他微微欠身，接过宫女送来的酒杯，“皇上，臣祝西河国泰民安，为表达臣的诚意，就先干为敬。”

    晏仇薄唇勾起似笑非笑的弧度，“摄政王且慢，你为国操劳这么多年，朕应当先敬你。”

    话将落，晏修然脸上闪过一丝诧异，就连文武大臣也为晏仇的话感到震惊。

    下一秒，晏仇缓缓起身，拿过酒杯，在晏修然看向他时，将杯中的酒径直泼向晏修然的脸。

    晏修然脸上一凉，胸口的锦袍湿了一大片，辛辣的水渍呛得他呼吸不上来。

    除了舞女们扭动腰肢外，寿宴中，无人敢说话。

    四周弥漫着宁静而凝重的气息。

    晏仇修长的指尖把玩着酒杯，挑了挑眉，眼底涌动着嗜血戾气，不疾不徐道：“摄政王，这酒可令你满意？”

    晏修然白净文雅的五官闪过怒意，脸色稍霁，说：“臣满意，谢皇上，微臣身体不适，先行告退。”

    晏仇抬起下颌，凝视着晏修然狼狈的模样，毫不吝啬嗤笑，“滚。”

    晏修然背过身，藏在袖内的手紧紧握住，径直离开。

    太后皱着眉毛，余光看向晏仇时，带着厌恶。

    她沉默良久，虚伪地笑了一下，“皇上，怎么说修然也是你的哥哥。”

    晏仇眼神含着讥诮，淡淡瞥了太后一眼。

    太后一怔，急忙撇开视线，跟身边的丫鬟说话，转移了话题。

    晏仇收回目光，注视着晏修然越来越远的背影，又侧头看向自己身边空荡荡的位置，狭长的瑞凤眼闪烁着寒芒。

    寿宴正式开始，御膳房井然有序地上菜，内侍接过菜肴，高高举过头顶，依次摆放至众人的桌前。

    太后似乎有些不满地说：“皇后呢，到现在也没见身影，皇上，你不管多么宠爱她，也不能让她这般随意，况且后宫现在无嗣，是时候该选秀，添新人了。”

    晏仇猛地站起身，不冷不淡撂下一句：“后宫的事，不劳烦太后了，朕还有事，先行告退。”

    他语气不容置喙，在文武大臣的注视下，脚步急速地离开寿宴。

    晏仇一走，皇太后不再伪装，精神矍铄的眸子划过冷意，手用劲地拍向桌子，咬牙切齿道：“真的是越来越不像一国之主！”

    大臣们不约而同地咽了咽口水，低下头，装作用膳，躲避太后愤怒的目光。

    *

    抚云看见晏仇的身影急忙跟上。

    晏仇站住脚，声音带着刺骨的冷意：“你与朕前往南门，派几个侍卫捉拿皇后与摄政王。”

    抚云：“是。”

    晏仇迈着焦急的步伐，面色苍白。

    抚云连忙带上了八个侍卫，快步跟着晏仇的身影。

    还没有来到南门，一个宫女扑腾一下跪在晏仇的面前，宫女额头贴地，说：“奴婢参见皇上。”

    晏仇睥睨着跪在地上的女人，冷淡道：“滚开。”

    宫女身形一抖，快速抬起头，一张与谢时竹有几分相似的眉眼出现在晏仇视线里。

    林萱怯怯说：“皇上，奴婢方才看见皇后娘娘去了南门，因为奴婢在寿宴上没有看到皇后娘娘，便想着帮皇上寻找皇后娘娘，终于在南门见到皇后娘娘，就是……”

    她声音越说越小，慢慢停止下来。

    晏仇看见她的脸，表情没有浮动，直至听见谢时竹在南门，眼底才暗流涌动，“就是什么？”

    林萱欲言又止，良久才鼓起了勇气说：“奴婢也看到摄政王，他们一见面就抱在一起…奴婢该死，奴婢该死，看了不该看的东西。”

    晏仇的身子宛如灌铅，沉重痛苦，他呼出一口沉重的气息，径直与林萱擦肩而过，一身冷意地前往了南门。

    抚云与几个侍卫亦步亦趋跟上。

    他们一走，林萱不紧不慢从地上爬起，转头看着晏仇颀长的背影，嘴角勾起得意洋洋的笑。

    她根本没有去南门，也没有见到谢时竹跟晏修然，但是她对剧情了如指掌。

    在剧情里，谢时竹前往了南门，与晏修然紧紧抱在一起，两人良久未见，晏修然便捧起谢时竹的脸来了个深吻，又被晏仇捉住。

