    尉迟刃自从那日被打下去之后，就没能再进入昆仑。

    他压下心中的种种惊疑不定和憎意，稍作休整后，回到了斩元门。

    昆仑众人为何没有将王未初扫地出门，兴许是还不知他与道法仙尊有多亲密。

    而为何又将他扫地出门，恐怕是……还没有原谅他。

    他们原不原谅他，倒并不重要。可怕的是，道法仙尊始终没有回头看他一眼……

    尉迟刃再不想承认，也不得不面对一个事实——他再也不是昆仑的关门弟子了。

    昆仑那帮老东西，眼底是揉不得沙子的，自然也就容不下他。

    尉迟刃回去后，并未让任何人知晓这个消息，仍旧还满面笑容，更命人接着搜寻天材地宝。

    他素来极有野心，且目标坚定。不过一时挫折罢了……

    尉迟刃怀着这样的念头，如此闭关了几月。

    转眼便是临近修仙大会时。

    见到尉迟刃出关，二长老当先变了脸色：“恭喜门主！境界再攀一层！”

    斩元门失了个天才王未初不说，他们还少了个能走捷径的鼎炉，这些日子里已不知后悔痛恨了多少回了。

    如今唯一能安抚他们的，便是门主境界大进了。

    门主越厉害，斩元门便越稳固。

    若是往日，手底下人这般恭维追捧，他还是吃这一套的。

    可眼下，尉迟刃听罢，蓦地想起来王未初那逆天的修为攀升之路……便觉得这话不像是恭维，倒更像是打脸扎心了。

    他还比不上王未初。

    尉迟刃面色沉沉，只立即点了两名长老，与他一并前往斩元门。

    所谓修仙大会，便是修真界无论大大小小各大宗门共同参与的交流大会。其中自然少不了切磋修为。

    哪个宗门出了什么修真天才，出了什么年轻有为的修士，各自宗门又多了什么法宝，都会在大会上展现出来。出风头越多的宗门，来年自然会拜入更多更好的弟子。

    斩元门当然是要出席的。

    尉迟刃需要更多的门人。

    “那是玄阴宗的人。”

    “呵，那是无上天的人……”

    “这些人昔日可是瞧不上我们得很，只可惜如今咱们门主已境界大进了……”

    等来到修仙大会上，两个长老当先忍不住出了声。

    尉迟刃也放松了些。

    外人不知他和道法仙尊中间横亘了个王未初，更不知昆仑已彻底将他拒之门外……今日修仙大会上，定然只有他斩元门出风头！

    毕竟那些更强横的大宗门，反而行事低调。

    “来了！”远处突然爆出一声惊呼。

    尉迟刃皱眉看去。

    都是修士，怎么还有这样大呼小叫莽撞之人？

    不过很快，尉迟刃就知道他们为何嗓音这么响亮，这么激动了。

    “可、可是？”

    “你看出来了？”

    “……不错。绝不会错！那是无为仙尊的法器，据说道法仙尊从斩元门回昆仑时，用的也是它！”

    尉迟刃心道不好，忙抬头去看。

    一叶玉舟强横地破开了修仙大会的大阵，直接冲入了场内，而后缓缓下沉、悬浮于空。

    修仙大会上无一人对此有异议。

    修真界就是这样一个弱肉强食的地方。

    昆仑有推山填海之力，那做什么都是对的。

    “可是道法仙尊？”话音响起，一人便浮了空。

    “……那是，那是青云山上的洛阳道人？”

    “青云的人怎么也来了？”

    修仙大会上，一时嘈杂了许多。

    尉迟刃面色刹那变得更难看了。

    但接下来的这一幕，更彻底让他面如土色了。

    那玉舟上下来了一个着白衣的年轻男子。

    世间谁人不识他？

    “道法仙尊。”无数人恭恭敬敬躬身行礼。

    紧跟着却又下来了一个人。

    那人着红衣，身形纤瘦却挺拔，瞧着更为年轻了。红衣又衬得他眉眼如画。

    王未初！

    尉迟刃骤然瞪大了眼。

    他知师尊口中的“喜欢这份礼物”，兴许是真对王未初上了心，否则又怎么会将人带到昆仑去呢？

    或是漫漫仙途实在无趣，要寻个玩意儿；又或是他爱惜天才，这才纳入了羽翼下……

    但尉迟刃还是没想到，一向不参与这些事的昆仑，派出了更不爱理会这些琐事的道法仙尊，除此外，还带了个王未初。

    他的心上白月光。

    与他的情人。

    并肩而立。

    尉迟刃咬紧了牙，死死盯住了王未初。而越是盯着他，他就越是发现，昆仑果然不负其名……王未初的修为竟然稳固了许多，身上的威压已经有了凝练之势。不仅如此，因为修为越发精进，他的气质也愈加出色。

    再不像是斩元门中，乖巧跟在他身侧，并不多言的青年了。

    尉迟刃捏紧了手指。

    二长老惊异地回头看他：“门主？”

    尉迟刃理智回笼，及时敛住了气势。

    吃惊的又岂止是尉迟刃？

    其余人也惊得眼珠子都快脱眶了。

    道法仙尊竟然来了！还带了个人！

    那人是谁？

    还是九音阁的人喃喃出声：“莫不是道侣？”

    一下打开了众人的新思路。

    他们谁也没见过道法仙尊与人站在一处。

    不，准确来说，他们其实都很少见过道法仙尊露面。这人简直修真狂人，除了修行便是修行……

    “不论是不是道侣……反正是咱们得罪不起的人呗。”有人应声道。

    他们过去谁也没见过王未初，自然并不知他就是斩元门那个天才。

    “斩元门的尉迟刃可来了？”

    “来了吧。”

    “那此次大会岂不便宜了他？真羡慕啊，拜对了师父。人家不仅赠他无数东西，给他做靠山，还要帮他教授门人……等那个天才，将来再回到斩元门，斩元门啧啧……只怕也要壮大成大宗门了。”

    这些人的议论声并未特意遮掩，因而尉迟刃听了个清清楚楚。

    然而这回听完，他一点也开心不起来，反而有点说不出的憋屈。

    尉迟刃甚至隐隐还生出了点不想露面的念头。

    而这厢。

    王未初还是第一回接触到这样的大场面。

    但转念一想，昆仑的诸位前辈他都拜见过了，还都陪着一块儿进秘境去历练了。

    连在他心中神秘威严高不可攀的昆仑，都这样了……其它又还有什么可怕的？

    王未初浅浅吸了口气，再看这密密麻麻的来自各大小宗门的人，心如止水。

    偏偏这时候，迎上洛阳真人的道法仙尊，借着宽大的衣袖做掩盖，突然勾住了他的尾指。

    王未初一僵，呼吸乱了，心跳也乱了。

    他……做什么？

    这么多人……中间哪怕只有一个，仔仔细细盯住了他们的动作瞧，就很可能会发现……

    对面还有个洛阳真人！

    王未初僵得脑子几乎都停住了转动。

    岑尧却是不紧不慢，与洛阳道人言简意赅地交流了几句。

    洛阳道人笑道：“这位可是王小友？”

    岑尧没应声，盯着洛阳道人的目光微冷。

    洛阳道人却好似没察觉一样。

    青云门中的弟子，如今也有些青黄不接了，否则他哪里会自降身价来什么修仙大会。

    王未初听见声音，却是惊异了一瞬，而后才应了声：“是，小辈王未初。”

    “天才……”洛阳道人喃喃道：“天生道骨啊！”

    王未初是听过洛阳道人大名的，听他这样说，不免脸上又烧了烧：“您谬赞了……”

    “无为仙尊、莲开真君、无山真君……这几位乃是昆仑中出了名的老古板。……王小友年纪尚轻，恐怕不大适应吧。听闻王小友是从斩元门去的昆仑。我青云倒也不差。如今修真界中多少人修仙读的书籍、玉简，都是出自青云。比起教徒弟……”

    洛阳真人正待侃侃而谈。

    岑尧冷冷出声：“不知洛阳真人可还记得三十年前，青云顶大比？”

    洛阳真人闭了嘴。

    王未初一头雾水。

    不过他们终于落到了地面上。

    其余宗门的人这才敢涌上来打招呼。

    岑尧松开了王未初的手：“去吧。”

    去哪里？

    王未初愣了下。

    岑尧已经转身走了，背影冷酷无情。

    他免得自己再多停留一刻，便不会愿意出让王未初给旁人多看一眼了。

    岑尧走后。

    更多的人围上来了。

    “敢问公子如何称呼？”

    “公子不会是仙尊的道侣罢？

    道侣？

    王未初恍惚了一瞬。

    怎么可能。

    他摇了摇头。

    “我姓王。”王未初话方才说到一半，却一下勾动起了周围人眼底的熊熊火光。

    王未初：？

    “原来……原来便是你！”

    “王公子大名，瞻仰多日，奈何始终不能得见……”

    这些人激动极了，仿佛终于寻着了知音，终于发现了宝物，张嘴就是一连串赞美的话语，多如春日里盛开的鲜花。

    将王未初一下淹没了个措手不及。

    心下原本被撕裂、击碎又掏空的地方，迅速涌入了许多的东西，一点点填满修补。

    王未初立在那里，被捧得甚至有些飘。

    四肢百骸都仿佛被温泉水泡过一样，说不出的快乐。

    刹那间，他似乎隐隐约约明白了道法仙尊为何会丢下他，先行离去。

    因为仙尊在此，这些人势必不敢来与他攀谈。

    若是过去，王未初会觉得自己是多想了，太自以为是了，自己于仙尊来说，哪里有重要到这样的地步呢？

    可一次或许是巧合，或许是多想，但两次三次四五次呢？

    连带莲开、无山二位真君，以及无为真君，都悉心教导他，带他入秘境……

    王未初悄然攥紧了拳头。

    兴许这世上，当真有人是真心实意对他好的。

    ……那他又怎么能去伤害仙尊呢？

    忆起离开昆仑那日问仙尊的话。

    王未初眸光一动。

    我应当与仙尊斩个干净，不再妨碍他修无情道才是。

    与洛阳道人并行的岑尧突然打了个喷嚏。

    洛阳道人吓了一跳，回头看他，刹那竟觉得道法仙尊神色看上去有些怪异，有些呆？？？

    作者有话要说：岑尧：搬起石头砸自己的脚。

