    谷歌在收购了Lg，HTC和诺基亚之后，经过两个多月的筹备，终于推出了自有品牌手机。

    罗佳立即叫人去港府买了一批回来，结果大家拿到谷歌手机之后，全都震惊了。

    这竟然就是谷歌精心准备的产品？

    比苹果小不到哪里去的额头，底部黑边达到七点六毫米，背后倒是使用了足足四枚摄像头，但成像质量远比不过星辰光学的S1。

    没有无线充电，屏幕是Lg臭名昭著的2K级oLeD，电池三千七百毫安时，重量接近两百克，反正从任何方面来说，谷歌的这两台手机都毫无亮点，平庸的可怕。

    “如今这个年代，谷歌想凭这样一台手机打天下，恐怕是不行呢。”李默然说。

    罗佳笑了笑，把手中的谷歌手机仍在桌上，回到自己的办公室，拿来几款老掉牙的手机，分别是摩托罗拉V3，诺基亚7610，和苹果4代。

    罗佳说，“原因其实很简单，当手机业重心在美国的时候，他们能够做出V3和苹果4代这样，经典到足以进入博物馆的机型，当手机业重心在欧洲的时候，诺基亚横扫天下，7610只是诺基亚无数经典之一。”

    “然而现在，手机行业的重心已经转移到华夏，最好的设计团队，工程团队，最用心的市场调研，无一例外都在我们这里。”

    众人纷纷点头，最近一段时间，国产手机和疯了似的，拼命发新品，屏下指纹，反向无线充电，超级夜景，升降式，推升式，滑盖式隐藏摄像头，高速快冲，无一不是华夏手机厂率先带起来的。

    虽然国产手机仍有不足，但就创新的激情来说，真是用尽了全力。

    这时候，安然有些忧虑的说，“谷歌虽然一次性收购了三家企业，好像很牛，但那三家都是市场竞争中的残兵败将，他们要是能打，也不至于低价卖身了。”

    “不过，我们反过来说，谷歌以巨大的热情，杀进手机市场，如果遭到惨败的话，倒霉的只能是四巨头，因为谷歌掌握着国产手机的命门，安卓系统。”

    罗佳眼睛一亮，安然不愧是天才，他的想法和自己一样。

    安然是公司管理层第二年轻的存在，他十二岁就上大学了，在麻省理工读完双料博士之后，今年也不过才二十三岁。

    李默然和罗佳相互看了一眼，操作系统是公司绝密，只有他们两个人知道内幕，希望软件军团能赶在谷歌动手之前，完成这个项目吧。

    随后大家又说了各自负责项目的进度，搜索引擎部希望能开放权限，将星辰搜索推向更多用户。

    目前，星辰搜索最大的功能，是帮助大家找到想看的小电影，当然，那是在境外，境内只提供合法链接。

    这个提议被罗佳否决了，当前需要保持低调，先不要去动谷歌的大本营，以免引发不必要的战争。

    毕竟战争这种事情，讲究的是不动则已，一动，稳准狠。

    ......

    罗佳和管理层开完会之后，驾车赶往乌锡。

    父母亲又在收拾行李，准备返回彭城。

    他们把那辆Q7塞的满满当当，装不下的都放在箱子里，回头交给快递公司。

    从明天开始，这里将交给公司运营，成为星辰科技旗下的子公司，星辰智能。

    不仅父母今后不再插手罗佳的事业，大舅家两位表哥如今失业了，想来沪都跟着罗佳干，也被罗佳拒绝了。

    商业上的事情，要看能力，不能任人唯亲，公司旗下的子公司，如今全部交给职业经理人团队运营，也就是洪涛负责的商务部。

    至于两位表哥，罗佳会让父母赞助他们一些资金，在家乡做点生意，反正绝不会亏待他们就是。

    “爸，妈，这是你们的护照，签证已经办下来了。”罗佳从车上下来，拿着两本护照交给父母。

    父母回去以后无所事事也不是办法，罗佳准备送他们去欧洲玩一个月，开开眼界，申根签证让旅行社代办的，如今已经批下来了，走的法签。

    国内现在有专门为土豪阶层服务的高端旅行公司，全程五星级酒店，专车和导游陪同，行程安排私人订制。

    罗佳给父母安排的就是这种旅行社，价格不便宜，折合每天要上万元，但服务质量无可挑剔，

    “你们回去休息几天，看看两个舅舅，然后就可以去欧洲了，等你们回来的时候，就住在沪都吧，我买了一套房子，合同已经签了，就等主家搬出去，稍稍打扫一下，咱们就可以入住。”罗佳说。

    “你买房子了？”母亲眼睛一亮，抓住罗佳盘问了起来。

    沪都的确是住房限购的，但凡事都有例外。

    这半年来，罗佳朋友交了不少，从学术界到商界，都是圈子里有头有脸的大佬，他们的能量，那是相当惊人。

    星辰科技发展到现在，也算科技圈巨头之一，每年盈利多到让人眼红，却始终没人敢打罗佳的主意，就是因为罗佳的利益共享策略。

    他从不吃独食，有了好的项目，马上找来国内最强的行业大佬，大家一起把这件事情做起来。

    连华为，京东方这样的巨头，也要仰仗罗佳的技术和上游原材料，谁打罗佳的主意，这些巨头第一个不答应。

    不仅是购房资格问题，土地，税务，工商，罗佳的朋友圈在各个环节都帮了忙。

    他这个史上旷课最久的奇葩，到现在也没被东海大学开除，背后就是沙展这些学术教育界朋友帮的忙。

    罗佳现在甚至增驾了B级汽车驾驶证，还有一张国际承认的A级船长证，也是朋友圈的力量。

    母亲得知房子在繁华的淮海路，又是独栋豪宅，顿时心满意足了，估计她问这么清楚，是为了回头向小区里的街坊们显摆。

    没办法，母亲那代人，很多都是这样的，每天聚在小区花园里，聊的就是家长里短，相互间攀比也很严重，罗佳给老爹买了辆Q7，母亲在小区里说了好几天呢，更别提豪宅了。

    第二天一早，吃过饭，罗佳送走父母，把那辆五十铃大卡开进车间，招呼机器人们上车。

    “现在我正式宣布，你们东躲西藏的日子已经结束了！”罗佳兴奋的说，“我带你们去长江边上住，那里有船，有码头，开船出去半个小时，就能看到大海！”

    机器人：~！

    机器人们呼呼啦啦进了车厢，手里拿着快拆扳手，为了防止交警查车，自拆工具始终要带着。

    另外还要带电缆，因为罗佳江边的房子没有安装无线充电装置，小家伙们要先挂几天电线。

    罗佳最后进车间检查了一下，发现小家伙们已经把自己的玩具和游戏机仔细装箱完毕。

    那都是他们的宝贝，装的可认真了，每个箱子上还用墨水笔做了记号，用胶带一层层捆牢靠，回头自然有公司的人运到江边。

    生产线经过改良，成为适合人类操控的状态，工程部的人来了之后，可以用这条生产线，继续生产精密机械臂。

    至于精度和效率问题，当然是用机器人装配机械臂最合适，但为了不让他们暴露，罗佳必须让机器人躲开大众视线，希望工程团队能尽快磨合完毕，生产出高质量产品吧。

    检查了一遍，觉得没什么问题，罗佳关上车间的门，把门禁系统设定在密码状态，等会儿工程部的人来了，凭密码开门。

    轰~

    五十铃卡车发出轰鸣，向着机器人们在宝山区的新家进发。