    胡道人再生后，变了一个人，攻击相当猛烈，刚才一阵凌风便是他挥手导致。

    影中并不言语，脚提一颗石子飞出射穿胡道人的肩膀。

    胡道人看了看自己的伤口，近乎变态的笑，随之而来洞穿的伤口恢复原样。

    “我已经掌握千人不死身，拥有一千人叠加的力量、寿命、恢复能力，你现在已经杀不了我了！呵！”

    随即踏步移动速度奇快，转眼到了影中面前，一拳击中影中腹部，影中脚步虽未移动，却是两脚划出数米。

    “怎么样？已经看不清我移动的速度而反应不过来了嘛，哈哈哈！”

    影中向着胡道人走去，面对面。

    再生的胡道人与影中个头相差无几，咧嘴看着影中，影中仍然沉默。

    “怎么？刚才的神气呢？不是很威风么？哑巴啦？”胡道人不停嘲讽着影中。

    影中一语不发，忽然微笑，胡道人还没来得及反应，自己已经被轰飞出去。

    影中甩了甩手上的血，面无表情。

    胡道人半跪在地面擦着嘴，下巴被打掉脱臼，晃动几下安了回去，心想：

    “怎么重生之后拥有完美体魄却还打不过他，刚才的一拳我甚至没看到他的出拳速度。”

    胡道人此刻自恃为不死之身，无论影中如何伤他，也无法杀死他，便开始肆无忌惮的向影中攻击。

    烧，分尸，打烂，撕裂，都无法让胡道人死亡。

    “哈哈哈哈哈哈！咳咳咳，怎么样！你杀不了我的！”

    影中沉默，这个千人不死身的确有点门道。

    千人不死身：出身不明，似乎是茅山禁术、蛊术、降术等和合之术。施术者需杀死一千个人，将融合所有人的血液喝掉，再吸取十个阴年阴月阴时的女孩精气，人体内拥有着万物的坟场，精气才旺盛，所以不能用牲畜替代。

    “影中，我不知道你为什么会有这么强的力量，而且，你似乎也有不死之身，你肯定用了什么邪术！你凭什么审判我！你肯定杀更多的人！”

    胡道人此刻咆哮着，影中一语不发，心中有所想。

    重生之前，自己的确杀过很多人，即使他们是无辜的，但是，影族就是这么一群人，统治者的傀儡。

    “审判？你也可以审判我啊，哈哈哈，求之不得。”影中笑着说。

    胡道人觉得影中这个人思想有问题，像个疯子一样，而这个疯子，极度强大，就像影中所说，如果真的有审判，他求之不得。

    “就让我审判你好了！”胡道人双手合十互捻，口念殃文。

    “黑暗无明阴阳界，八万四千业风起”，你我皆为妖魔身……”

    须臾之间，天阴了，山林呼啸白毛风刮起，向着二人方向。

    影中暗想：

    “这个术，百鬼业障？”

    百鬼业障：施术者杀人之后利用邪术禁锢亡魂，使其成为怨魂，再用蛊术将其身炼化成为魂眼，再用降头塔巴盂术将魂眼嵌入身体，每天用尸油刷身，持续三年，魂眼闭合，大功告成。

    胡道人上身及手臂出现异动，裂开无数小口子，钻出些许睫毛样子的毛发，随即体表皮肤竟然睁开，里面赫然是颗颗魂眼！

    胡道人仰天大笑，胸口无数魂眼对准影中，顿时黑光迸射，如同千万利剑攻击影中。

    影中向后躲去，这些利刃就是魂眼打出来的那些亡魂的怨念，如果乐雨杉在场，估计会使用冰阎直接封印胡道人，而影中却不想这么做，一来这些无辜冤魂被胡道人控制数百年无法投胎转世，影中需要解开此术，二来，封印胡道人这种鼠辈，太便宜他了。

    影中四散躲避，身上道袍已经被割烂，胡道人的魂眼似乎无穷无尽的黑气利刃不停的定点攻击影中。

    影中不断闪身奔向胡道人，胡道人冷笑：

    “你想到达我身前时用你那种惊人速度躲避好让剑刃打在我的身上，哼，我怎么会让你得逞，喝！”

    黑色剑刃突然汇集，堆积，变大，修炼成为一把黑色巨剑，巨剑之上涌动着不安的灵魂，悲伤，哀怨充斥着整把巨剑。

    “尝尝这个！百鬼浮屠！”

    巨剑凌空劈向影中，影中瞪大瞳孔，毫无防备。

    嘭！巨剑似乎撞击到重物，震碎地面，半座山似乎被巨剑震裂开，碎石沙砾掉落到山涧之中。

    “我已经有这么强的力量了么，山峦都被我劈断了，哈哈哈哈哈，eng？”

    胡道人见浓烟散去，一道人影一动不动，正是影中。

    影中踩着黑色剑刃，胡道人怔了几秒，杀心再起，吸收魂眼射出黑光的巨剑剑刃转化在手上，

    “阴阳化极手。”

    影中出手，巨剑在即将刺到自己的同时进行拨转，似乎手已经成了兵刃。

    胡道人心想：

    “这手法并不像上清派任何绝学法术，出手如电，迅捷生雷，如果能得到他这副躯体，嘿嘿嘿，没准儿可以通过异世界。”

    影中一出化极手，每次掌风削到黑色巨剑，冤魂都会空出一块躲避，变形，离开后才恢复原样。

    “eng？百鬼浮屠为什么会这样，除非是他……”

    胡道人偷袭，手指头突然爆开，尖锐的五根手指骨刺刺中影中胸口处。

    “呃……”影中眉头一皱，胡道人见偷袭成功，跳出数米，影中将几根指骨拔了出来扔在地上。

    “呵呵哈哈哈！影中！你自恃仗着自己的恢复力硬接我这五根骨毒，可你根本不知我这毒有多危险！挫骨！即使杀不死你，你过不多久也会失去行动能力！永远！”

    “噢？这么厉害呢？”影中低眉怒目，扯破上衣，露出那刚刚留下印记的五指胸口，看着很深，却没有血向外流出，五个洞口逐渐缩小集中到一个小点，几乎看不出。

    胡道人瞠目，不可能的，他怎么可能连剧毒都可以无视，胡道人有些崩溃，却不足惜，再度呈现攻击状态。

    影中露出邪笑，左手伸出，血红火焰从影中的手心冒出，一把赤色的长枪凭空出现，胡道人感觉到一条至尊的火龙在低吼，仿佛要把他吞噬。

    “上一次让我受了这么重伤的，还是一只猫，这只猫有九条命，我们”

    “什么！”来不及回神，胡道人已经看见影中从原地消失，肉眼难辨的速度扔出道枪穿透自己的胸口，将自己定在地上。

    “噗啊！”胡道人胸口和口中不断喷涌鲜血，疼痛随之而来。

    未完待续

