
　　四周。

　　大地裂开，山河破碎。

　　异魔王脸上露出一抹凝重之色，往前一步。

　　翻掌之间，凝聚出一只巨大的魔手，朝着天虚子拍去。

　　可惜，这是魔手只是虚幻的，其力量也并不足够凝炼。

　　“破！”

　　天虚子脸色平静，抬手一抓，金色石碑入手，光芒暴涨，朝着虚空一镇。

　　立刻将那拍落的魔手给击碎了。

　　这还没有完，‘虚’、‘天’、‘无’、‘极’四大古字，再次凝聚，卷起金色石碑，一个瞬移，出现在异魔王头顶上，狠狠镇压下去。

　　“不……”

　　异魔王一个激灵，脸上露出一抹恐惧之色，骇然倒退。

　　这一幕，它实在太熟悉了！

　　永生永世都不会忘记！

　　万古岁月之前，它就是这样被镇压的。

　　“给我滚开！”

　　异魔王大吼一声，挥手间，朝着金色石碑狠狠打出了一拳。

　　铮！

　　这一拳，犹如轰在金石上面。

　　石碑异常坚固，稍微停顿一下后，继续传出轰鸣声，镇压落下。

　　苏辰死死盯着这一幕，脸上露出一抹期待之色。

　　如果，异魔王能够这样就被镇压，那是皆大欢喜。

　　“啊……”

　　异魔王传出一道凄厉惨叫，浑身破碎，被金色石碑狠狠镇压住了，无法动弹。

　　看到这一幕，天虚子松了口气。

　　“不，不……异魔王是不会败的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　隐藏在远处的水老鬼，目中血光泛动，发出歇斯底里的怒吼。

　　“有点不对劲！”

　　苏辰双眼一缩，死死盯着那金色石碑，发现四周大地，竟然没有任何断裂的迹象。

　　按理说，最后时刻，异魔王肯定会拼死反抗，不会任由金色石碑将它镇压才对。

　　“不好……”

　　苏辰脸色猛变，大呼一声。

　　话音刚落，整个镇天塔，立刻崩溃了开来。

　　无尽天地，出现九道黑色光柱。

　　轰！轰！轰！

　　这些黑色光柱，冲天而起，搅动八方风云，横扫一切。

　　轰隆隆声传出。

　　无尽魔气，横扫八方。

　　整个九潭秘境，俨然成为了一个魔的世界。

　　“糟糕，异魔王的身体要脱困了。”

　　天虚子脸色猛变，踏步间，出现在镇天塔外的九魂潭上空。

　　苏辰也是身影一晃，冲出魔气风暴，踏步凌空，冷冷注视着这一幕。

　　天地八方，魔气翻滚。

　　九道黑色光柱之内，皆存在一座祭坛。

　　这祭坛上面，原本是有封印存在的，可如今，这些封印全都碎裂。

　　随着祭坛封印的碎裂，其内镇压着的魔躯，纷纷飞出，直奔异魔王而去。

　　“奇怪，那座祭坛怎么是空的？”

　　苏辰双眼一缩，立刻发现，其中某一座祭坛，虽然封印崩溃开来了，却没有任何东西飞出。

　　“我的躯体，归来吧！”

　　金色石碑下方，传来一道阴森诡异的声音。

　　轰！

　　一道巨大轰鸣声传出。

　　石碑震动，立刻倒飞出去。

　　异魔王飞出之时，浑身爆发出一股无尽吸力，将那些飞来的魔躯，纷纷组合到一起，化作一具完整的躯体。

　　这完整的魔躯，高达千丈，浑身黝黑，符文之光流转。

　　随便一根汗毛，足以镇压山河

　　“这气息……”

　　苏辰惊呼一声，心神散开，顿时感受到一股惶惶天威，可怕至极。

　　如今，异魔王的力量，早已超越了造神境。

　　这之前，他凝聚出来的不过是自己的神魂罢了。

　　当年，天虚子等一众强者，为了镇压这尊魔王，特意将他大卸九块，抽离神魂，分开镇压。

　　眼下，这尊魔王彻底挣脱开了封印，凝聚肉身，神魂回归，实力自然强大了不少。

　　“不对，他的肉身是不完整的！”

　　苏辰目光一闪，立刻察觉到，异魔王凝聚肉身之后，右臂位置，空空如也，竟然少了一条手臂。

　　“这缺少的一条手臂，该不会就是被秃毛鹦给偷走了吧？”

　　苏辰心底刚冒出这个想法的时候，便见到异魔王目光喷火，几乎要暴走。

　　“飞天神鹦，你这头万恶的鸟，快点将本王的手臂拿出来！”

　　异魔王几乎要暴走，脸色发狂，声音充满了愤怒。

　　原本，他以为自己只要施展秘法，便可以唤回所有魔躯。

　　纵使是落入他手，也可以找到。

　　可是，他万万没想到，就在刚才，他便察觉不到自己右臂的下落了。

　　这只有一个可能。

　　那头该死的鹦鹉，躲起来了。

　　飞天神鹦，到底有多难缠，异魔王心底一清二楚。

　　当年，他尚弱小之时，便听说过，飞天神鹦跑进魔域，将它们整个族群的灵药都给扫荡干净了。

　　那一次，族内无数长老暴怒，纷纷出手，围杀秃毛鹦。

　　可最后，还是让这家伙给逃了，依旧逍遥人间。

　　苏辰脸色古怪的看着这一幕。

　　没想到，秃毛鹦神通竟如此广大！

　　有心隐藏之下，连异魔王这位绝世强者，也无法找到它的下落。

　　“啊……”

　　异魔王大吼一声，神色愤怒，目中充满森寒杀机，踏步间，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　“你再不出来，我就先灭了你的主子！”

　　异魔王体长千丈，周身之间，魔光滔天，血气扩散，震慑苍穹天地。

　　只见，他一步迈出，虚无之内，赫然出现一只恐怖巨脚，朝着苏辰狠狠踩去。

　　砰！

　　一道剧烈的碰撞声传了出来。

　　只见，那天虚子挥手一抓，九龙天炉飞了过来，朝着异魔王的巨脚砸去。

　　砰的一声。

　　巨大的碰撞声，传开来时，掀起了一个个可怕风暴。

　　苏辰脸色猛变，来不及倒退，整个人被轰飞出去，口吐鲜血，脸色惨白，目中充满了骇然。

　　“秃毛鹦，这次我差点被你给害死了！”

　　苏辰心底苦涩一笑。

　　五行封镇之力，运转开来，封住自身的伤势。

　　“天虚子你这个老杂毛，还敢出手，看本尊如何灭你！”

　　异魔王双眼一片血红，充满了滔天恨意，转身一晃，朝着天虚子杀去。

　　轰隆隆声传出。

　　虚无之内，黑雾翻滚，咆哮而动。

　　“本源魔道！”

　　异魔王低吼一声，手中的巨锤，突然朝着前方狠狠一砸。

　　苍茫天地，顿时出现四道漆黑光柱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第327章 本源魔道免费阅读。https://xs.23sk.com 