    “并且，我也见识过，这药的厉害！”

    祁墨的话让唐靳御更是忍不住好奇猜测：“十八年前，你家破人亡，和这个药剂有关系，对吧？”

    祁墨点头，对：“当初，在墨西哥小镇的时候，我们一家四口本来是去旅游，小镇上却突然发生暴乱，街上全是各种暴力枪杀事件，没有办法，我们一家四口只得找地方先躲起来，等风头过了之后再离开。”

    “我们在原地待了半个月的时间，可是这次事件似乎很大，很久都没有过去，而我们的储备粮食也没有了，我父母只有一起出去找东西给我和妹妹吃，只是这一次一去，只有我母亲一个人回来。”

    “她手上提着两个袋子，身上全身是血，那是我父亲的，而她整个人就像是没有灵魂一般的站在我们面前，她沉默了三天，才看着我们，却是说了一句：不管怎么样，你们俩都要好好的活着。”

    “当初我以为她是想不开，后来才知道，在那一次出去的时候，她和父亲被人抓走了，并且身上注射了药剂，逃跑的时候，父亲被人一枪打死，而她跑了出来，之所以说出那番话，是因为她感觉到了自己身体的变化。”

    “并且，在之后一天，她已经控制不住自己的行为，整个人开始变得暴躁，一向温柔的母亲开始凶我们，并且有着严重暴力倾向的想要打我们，她似乎努力的开始和自己做斗争，连续两天看到她身上全是刀子割破扎伤的痕迹。”

    “外面的暴乱一直持续着，可是屋子里，母亲却是在开始着她的暴乱，直到第七天的时候，当我和妹妹睁开眸子的时候，她安静的躺在旁边，毫无声息。”

    “即便是死，也是触目惊心的恐怖死像，似乎在死的时候，她很痛苦，而胸口的位置，她自己给了自己一刀。”

    “妹妹一直在哭，我整个人都是懵的，那一刻，我甚至忘记了要去拉着妹妹，让她不要看到这一幕，当时，她才五岁，我不知道，若是她还活着，那一幕会不会成为她午夜梦回的噩梦！”

    “短短一个星期的时间，就只剩下我们两个，可是外面一直却从未曾安静过，一直都是枪声，绝望的惨叫声，我们不敢出去，一直到最后一点能吃的解决掉，饿了两天，我没有办法，只能出去，可是却也不放心她一个人在这里等着，所以，只能带着她一起。”

    “美丽的小镇，不到一个月的时间，到处都充斥着鲜血和腐烂的味道，就在我们快要混到便利店拿到东西的时候，一颗炮弹却是直接将整个便利店给直接轰炸掉了。”

    “一瞬间，到处全是炸弹，天空中各种军用的直升机盘旋，然而，那一刻才是真正的绝望开始。”

    “各种炮弹从上面掉下来，整个小镇几乎是在炮火之中一点点的被毁掉，街上的人一下似乎多了起来，所有人都逃窜着，然后街上同时也出现了一群持枪的恐怖分子，他们不仅对天上的那些直升机进行攻击，也对着陆地上的人进行攻击。”

