 叶倾城从很小的时候就开始熟悉各种天地异兽，并亲自观察培养，也跟它们缔结契约，灵魂共鸣，所以对妖兽的气息非常敏感。在秦命走进房间的那一刻，她竟然嗅到了一股龙气，还是带着雷威的龙气。可是一会儿之后，她竟然又察觉到了人类的气息。两种截然不同的气息混杂在一起，缓缓蒸腾，在房间里弥漫。

    这种气息，别人嗅不到，她却非常清楚。秦

    命心里一凛，却没有躲避叶倾城的目光，而是默默激发着雷源珠的力量，刺激着身体里面的龙气，尽可能掩盖他本身的气息。只

    是这个微妙的变化避不开叶倾城的嗅觉，她深深看了眼秦命，转过身来又仔细的探查：“你到底是人是妖？”

    “我是人是妖，与你无关。”秦命把声音压得低沉。叶

    倾城看了眼墨麟，墨麟表现的很平静，正抬头看着琉璃屏幕上面的激烈厮杀，好像没听出叶倾城语气里的那份怀疑。“

    你有龙族血脉，也有人族血统！”叶倾城说完，自己都奇怪了，这是一个龙人？龙

    族同类之间很难繁育，尤其是诞生高贵血统的龙子更是难上加难。为了扩大族群数量，龙族从最初的年代就开始广泛跟其他妖兽繁殖，所以诞生了很多跟龙族有关的异兽，其中不乏一些强悍的异兽，并形成了自己完整的族群。历史上，也曾经出现过龙人这样跨越大种族的生物，而且极其强大，既有龙族的强悍肉身，又身怀龙族的秘术，更能修炼人类的武法。只不过龙人不被妖族人族认可，每次诞生都只是昙花一现而已。

    “叶姑娘，你想多了，我只是……吃人吃多了……”秦命勾着嘴角，脸上皮肤一阵波澜，化成龙鳞，又接连消散，让他的那抹笑容邪魅又危险。叶

    倾城却不罢休：“我借你一滴血用用？” 

    “叶姑娘！”墨麟终于开口，依旧冷漠：“它是我们不死门和邪王的秘密，还请尊重。”“

    烦请墨麟副门主，帮我引荐不死邪王。”叶倾城很久没有对一头灵妖产生兴趣了。白虎虽然是她培养起来了的，可是由于白虎特殊身份，最终难逃一死，不能做她的契约兽，更不能培养成家族守护兽。而眼前的这一个是越看越觉着奇怪，强盛又纯正的龙气，浓郁又清晰地人类气息，真的很有可能是传说中的‘龙人’。

    “邪王就在皇天之城，以叶姑娘的身份，还需要引荐吗？”“

    那就回去告诉邪王，开个价。”“

    什么？”

    “开个价，我要它了。”叶倾城纤手一指，定在了秦命身上，强势又带着几分霸气，这种姿态出现在一个倾国倾城的女人身上，确实有一种另类的魅力。

    “叶姑娘，就不怕亏了？”墨麟表情怪异，买秦命？你不怕他弄了你！“

    我叶倾城看中的妖，从来就没有看走眼过。”

    墨麟心里暗道，没错，这双眼睛确实厉害。能一眼就看出这货的不平凡，前几十年你就没算白经营皇天斗兽宫。不过有些东西能买，有些东西买了烫手。

    “回去跟不死邪王谈谈，什么价都好说，我们皇天斗兽宫开得起。”“

    我会跟邪王谈。”墨麟怪异的瞥了眼秦命，这货竟然无动于衷。白

    虎在擂场上再次杀死强敌，清冽苍劲的咆哮回荡擂场，点燃着那里的气氛。秦

    命看着屏幕上那头白虎，感受着那股不屈与悲凉，心里做了决定：“如果这头半血白虎赢了，叶姑娘打算用什么价出售？”“

    你想要？”叶倾城淡漠的应着，抬手示意长老继续投放猛兽，消耗白虎的力量。“

    我想吃。”

    “白虎坚持不到最后，它就是青鹏的食物。坚持到了最后，也有很多人预定了。”

    “都有谁？”“

    想尝尝白虎滋味的人可不少，杨家的杨炼，诸家的诸青寿，常家的常无悔、小天子沧沃、梵阳，还有……我……”图

    谋白虎的人真的很多，白虎所在的那座斗兽场周围的奢华贵宾室里，坐着来自很多来自各大家族的公子小姐们，更有杨炼、常无悔、诸青寿之类的天才级人物，他们都想得到这头本不应该诞生却被叶家培养起来的半血白虎。

    当然了，摄于整个兽域的威势，没有谁敢真的把白虎培养成超级战兽，尽管谁都知道它的潜力以及未来的实力，可养一头白虎得罪整个兽域，实在是不划算。所以他们退而求其次，想要尝尝白虎的血肉，想要得到白虎的灵魂，想要分得几块白虎的骨架。血肉用来修炼，灵魂用来锤炼器灵，骨头则能炼成武器，总之全身上下都是宝。

    他们都坐在贵宾室里欣赏着白虎的厮杀，白虎表现的越强大，他们之后抢夺的兴趣就会越大。

    斗兽场里，白虎连续杀死两大强敌，率先晋级兽王，被转入中央斗兽宫，这片兽场里的人们蜂拥而去，等待着最终的决战。不久后，金焱圣狮、半血青鹏、金刚巨甲龟，三头呼声最高的圣兽不负众望，接连杀死十位对手，骄傲的走进中央斗兽宫。

    不过金刚巨甲龟伤势严重，引以为傲的沉重巨甲被拍碎，鲜血淋漓。金焱圣狮同样受到重创，被废了一条腿。近

    万人云集到中央斗兽宫，乌压压的人潮掀起山呼海啸的欢呼，共同见证着这场兽王争霸。以

    往每年的兽王争霸都很火爆，可很少会有像今天这样人声鼎沸的情况。一个原因自然是白虎的诞生，另一个就是皇天之城的封闭，让很多散修以及大量的强者都无法离开，就都转到这里欣赏这场难得一见的兽王争霸。

    青鹏展翅百米，英武神骏，强盛的血脉透发着恐怖的威势，它锐利的双眼仿佛漩涡一般，要把人的灵魂都洗车进去。巨大的羽翼蕴含着毁灭的能量，擂场的风元力都不受控制的往那里汇聚。白

    虎骄傲的站在擂场中央，高昂着染血的虎头，杀伐之气带着金属的铮鸣回荡擂场，泛着淡淡金光的利爪轻易切开金刚玄石的台面。它虎目生辉，气势非常恐怖，像是一尊威严的杀神，站在血色杀场，无所畏惧。金

    焱圣狮和金刚巨甲龟都落在角落里，它们被青鹏和白虎的气势压得气血不畅，虽然他们属于纯血猛兽，可是在血脉更高贵的白虎和青鹏面前，却生出一种深深的无力感。

    万人云集，人满为患，声潮沸腾，贵宾室里人的公子贵人们全部站在窗户边上，近距离看着面前五百多米大的擂场，紧张又期待。“

    轰隆！”擂场周围的屏障沸腾起狂烈的雷潮，驱赶着四头兽王开战。

    “吼！”四头兽王咆哮，白虎率先杀向金焱圣狮，虎啸清冽，真实的声波像是重重怒潮奔涌而去。青鹏展翅，奴役狂风，杀奔金刚巨甲龟，恐怖的威势铺天盖地的淹没擂场。 