    此时操控台上的巨大屏幕，左下角已经碎裂开，看样子应该是一枚流弹命中了这个地方，顺着裂开的圆洞，几道裂纹朝着四周蔓延，其中一道裂纹甚至将整个屏幕一分为二；

    操控台上有三排按钮，其中有几个不断的冒着火花，剩下的按钮，大部分都已经失去了效用，昏暗一片，只剩下七八个按钮，还亮着灯，显示可以正常使用。

    宋健小心翼翼，试探着按下了一个仍然亮着灯的按钮，等了一会后，并没有发现异常，索性直接将剩下的按钮全都按了一遍。

    也不知道是触碰到那个按钮，已经碎裂的显示屏幕，突然启动，一阵杂音和雪花之后，屏幕上出现了一名穿着白大褂，带着眼镜，身材消瘦的中年男子。

    只见这人满头大汗，白色工作服上，甚至还沾染着血迹，在他的身后，一只体型超过三米，浑身长满了类似肿瘤一般肌肉块团的巨大生物，正弯着腰，挤进了实验室中，它随手拽过一个后退的研究人员，一声低吼，两手用力，竟然将这个研究人员活生生的撕扯成了两片。

    鲜血内脏洒落一地，这个巨大怪物开始啃食手中这两片尸体；

    屏幕中，这个看起来很是狼狈的中年男子一边快速的按动着屏幕上的按钮，一边大声喊道：“这里是神秘基地控制室，实验目标已经失去控制，它正在大肆破坏基地，许多实验对象，都已经被它放了出来，那株生命之藤也脱困了，基地陷入混乱之中……”

    “为了不让这个基地的秘密泄露，我只有启动自毁装置，同时释放沙菲林病毒！”中年男子脸色惨白，似乎根本没有注意到身后那个巨大怪物，正一步步朝他逼近。

    “最后，我要说，希曼，我的儿子，我爱你！”中年男子最后突然大吼道：“为了帝国，万岁！”

    巨大的怪兽已经出现在了他的身后，朝他伸出了蒲扇般的大手，“啪”的一声，将他的脑袋捏碎，屏幕中最后一个画面，是这只巨大的怪兽，在不断的舔舐手掌中的血液和脑浆；

    “任务中说的最终BOSS，堕落傀儡兽，是不是就是屏幕中那个巨大的怪物？”宋健心中猜测道。

    “而且屏幕中的这个人，最后开启了自毁装置，但现在这个基地却完好无损，不知道最后是被人关闭了，还是自毁装置就没有激活？”宋健仔细回忆刚才屏幕中的每一处细节，想要发现一些隐藏的秘密。

    就在这时，控制台上，突然爆出了一团火花，几个原本熄灭的按钮，迅速闪动了两下后，接着，整个控制台全都暗了下来，彻底损坏不能使用了。

    宋健突然感到，脚下传来一阵极轻的震动，紧接着，控制台一旁的金属底板，无声的朝两旁滑开，一股腐烂腥臭的气息，直扑出来，熏得人只想呕吐；

    宋健扭头望去，操控台旁，突然出现了一条斜度向下的三十度斜坡，看起来就好像一条隐秘的通道，直通向操控室的下方。

    犹豫片刻，宋健迈步顺着这条斜向下的通道走去；

    下面的空间，竟然空旷巨大，似乎感受到他的到来，下面传来了一阵凄厉无比的疯狂嘶吼声，这些杂乱凶暴的声音交错在一起，直震的人耳膜生疼，有一种头晕目眩的感觉。

    “这下面……应该就是基地这些实验人员，抓捕的作为实验对象的怪兽，没想到，过路这么长时间，这些怪兽还活着，不，不对，它们应该全都被这里的诡异植物侵占了身体，现在已经全都变成了傀儡兽。”宋健猜测道。

    刚一走到通道尽头，宋健就看到两团黑影朝着他扑了过来，仔细一看，竟然是两只长着一对肉翅的食人花。

    只不过眼前这两株食人花，身材都很较小，反而是它们后背上的肉翅，宽大无比，看起来竟然是身体的两三倍。

    “这里到底在研究些什么，怎么会制造出这么恶心的怪物！”宋健心中愈发对这里厌恶起来。

    这两只长着肉翅的食人花，实力并不强，宋健并不怎么费力，就将它们干掉。

    而杀死了它们之后，竟然出现了小概率的爆落，这两只二十八级的普通怪物，竟然爆落了一枚金色品质的戒指；

    “血腥食人花之爪，戒指，黄金级，物品等级30，装备效果：智慧+8，体质+7，提升魔法伤害或者治疗效果50点；特效：轻身术（主动），释放后会变得身轻如燕，从高处落下时速度会变得缓慢，不会受到任何伤害；该效果持续时间8秒；30分钟内只能施展一次；”

    “属性一般，不过在一般，也是一枚黄金品质的戒指，正适合安娜使用。”宋健捡起戒指擦拭了两下，收进了包裹栏中。

    杀死了这两只怪物之后，宋健的目光，落在了这里的囚牢之中，这些囚牢顶层距离地面足有五六米高，整整一个足球场的面积。这里的空间又被乌黑的金属字栅栏分割成二三十个独立空间，宋健走到一处栅栏前，握住手臂粗细的铁栅栏猛的一用劲，脸色陡然大变，被他握住的铁栅栏竟然半点反应都没有。

    要知道，宋健此时的力量属性，已经超过了六十点，说是力大无穷也不为过，竟然对这些铁柱一点用都没有。

    “这么坚固的栅栏，那些作为研究对象的怪物，是怎么从这里逃出去的？”宋健心中疑惑，继续顺着囚笼中间的通道，向前走去。

    此时这些囚笼里空空如也，只留下大片大片干涸的黑褐色污迹，宋健一直走到最深处的一个囚笼旁，也没有任何发现。

    就在宋健叹了口气，准备转身离开时，突然发现，包裹栏中的那封“奇怪的信”，突然闪烁起了耀眼的光芒。

    宋健将这份细羊皮制作的信拿了出来，顿时感到一阵灼烧感从信上传了过来，本能的松开手。

    这封信竟然自己飘了起来，而且一边飘，一边缓慢燃烧着；

    一个撕心裂肺般的哭泣声，在空旷的房间内响起；

    ……