    “唔……哦哦哦~~~~~”

    田越这一脚下去，那可是用了力气的，连脚上都覆盖着霸气！

    只听得一声闷响，以及金属碎裂的声音响起，迪亚曼蒂便已经捂着裤裆倒在了地上！

    虽然为了防御力，迪亚曼蒂已经变成了一个给自己穿着铁裤衩的变态。

    但是面对着田越的这一脚，迪亚曼蒂还是没有撑住！

    迪亚曼蒂捂着裤裆，不住的吸着凉气，此时的他，已经是连话都说不出来了，只能是一脸痛苦与愤恨的看着田越！

    当然，眼前痛苦的不止迪亚曼蒂一人，眼见迪亚曼蒂撅起了屁股，在天空中“飞翔”，还没有过药剂时间的德林杰不住的挣扎着身体，如果不是在天上飞着，估计早就拿头去撞向迪亚曼蒂了！

    田越看着空中不住挣扎的德林杰，又看了看地上的迪亚曼蒂，似乎是、想起了什么，他流露出了一抹阴森的笑意，对着身后的海贼开口：

    “都是谁拽着托雷波尔和德林杰呢？把他们两个给我放下来！”

    “铛铛铛铛铛！！！”

    听了田越的话，海贼们很快便把托雷波尔和德林杰放了下来，而刚一下来，德林杰便对着迪亚曼蒂发动了“攻击”。

    不过，由于迪亚曼蒂的防御力不俗的关系，德林杰的攻击受阻，只能是一次又一次不停的撞击着迪亚曼蒂，其密集的撞击节奏，不禁让田越想起了著名的钢琴曲《野蜂飞舞》！

    摇摇头，田越将突然闪过的思绪甩出脑外，一把抓住了不住挣扎的德林杰，不断的往他身上套着剑刃。

    由于剧痛，迪亚曼蒂的果实能力正处于失控状态，身上缠绕的特制金属长剑变成了飘带一样的东西。

    虽然对于其他人来说，这依然是坚固的剑刃，但趁着其不断变形的期间，田越还是顺着其飘动的时机，灵巧的把德林杰和托雷波尔，“仔细”的塞进了纷杂的剑刃里！

    一瓶恢复用的药剂被田越灌进了迪亚曼蒂的嘴里，两分钟后，迪亚曼蒂终于不再捂着裤裆，站了起来。

    他嘴唇哆嗦，脸色惨白，看向田越的眼神中满是愤怒的火焰：

    “小子，你终于是后悔对我出手了吗？我告诉你，晚了，一切都晚了。

    你居然敢对我做出这么混蛋的事情，我是不会让你好受的，我要让你受尽折磨，受尽……”

    “喂，迪亚曼蒂，你这家伙不会以为我是好心的治疗你吧？”

    狠话被田越打断，迪亚曼蒂看着田越，顿时流露出了一丝警惕之色：

    “你这话是什么意思？”

    “亏你还是堂吉诃德家族的四大最高干部之一呢！”

    田越轻笑了一声，随后指向了德林杰和托雷波尔两人：

    “在刚刚你在地上疼的不住打滚的时候，我就已经把你的同伴塞进了，你散落在地上的长剑里。

    我已经让你的剑身，完美的缠绕到了他们俩的小兄弟上！

    我的手法可是很高明的，纵使你已经对你自己的果实能力非常熟悉了，但只要你一开始战斗，一开始使用长剑，你必定会对托雷波尔和德林杰的小兄弟发动斩击！

    说起来，他们两个还真的是幸运，你没一开始就做出战斗的姿态，他们俩的小兄弟，可是捡回了一条命，不过，现在已经到了抉择的时候了……”

    田越看着迪亚曼蒂：

    “是为了维护堂吉诃德家族的荣誉与我继续开战，但代价是牺牲托雷波尔和德林杰的小兄弟；

    还是乖乖的认输，被我绑住小兄弟，和托雷波尔以及德林杰一起‘翱翔蓝天’。

    这个选择权在你，你放心，我是不会对你的选择，做出什么诱导与嘲笑的……”

    田越露出了恶魔般的笑容：

    “毕竟，我可不是什么恶魔啊！”

    “你这个魔鬼！”

    看着田越，迪亚曼蒂的声音都在发抖：

    “你这家伙这么阴损，以后是不会得到什么好下场的！”

    “喂喂喂，会不会得到好下场，你说了可不算，相反，相比于我，现在的你才是更加难受的那一个吧！”

    田越晃了晃脖子：

    “少废话了，怎么决定，你想好了吗？”

    “混蛋！”

    恶狠狠的骂了一声，迪亚曼蒂的目光不由的看向托雷波尔和德林杰。

    不得不说，眼下的场景的确是让迪亚曼蒂进退两难，一方面，堂吉诃德家族的荣誉不容侵犯，他要誓死保卫家族；

    而另一方面，托雷波尔是自己多年的战友和好友了，德林杰也是自己看着长大的，自己一旦做出战斗姿态，这两个人的性福可就都没了。

    一时间，纵使自认为自己心性一直冷酷的迪亚曼蒂，也不禁犹豫了起来！

    “迪亚曼蒂，不要管我！”

    到底是从小在堂吉诃德家族长大，不管是说洗脑也好，是衷心也罢，总之，此时的德林杰是一脸的坚毅：

    “为了堂吉诃德家族，我是什么苦难都能承受的，不要顾及我。

    为了堂吉诃德家族，迪亚曼蒂，你就继续战斗吧，托雷波尔，你也说句话啊，嗯，托雷波尔，你怎么一脸的犹豫之色啊？”

    “这个，是吧……”

    相比于德林杰，托雷波尔明显想的更多一些，他是知道田越的德行的，都能把人绑住小兄弟放风筝了，那这种砍断小兄弟的事情，还真不是开玩笑的：

    “迪亚曼蒂，眼下的事情有些复杂，我是相信你的实力的，你就真的不能先解开我们，再和对面战斗吗？”

    “我做不到的！”

    迪亚曼蒂苦涩的笑了一声：

    “且不说要解开我的长剑难度极大，就是田越这个家伙，虽然看起来一副看好戏还没动手的样子，但如果我真的想要解开你们的束缚，他是不会给我这个机会的！”

    “那你把长剑舍弃，用其他的武器对敌呢？”

    托雷波尔突然想到了这一点儿，双眼都冒出了精光：

    “你趁现在快攻击啊！”

    “托雷波尔，你这家伙在想什么呢！”

    田越抢过了身边海贼的一把火枪，对着托雷波尔的裤裆晃了晃：

    “我对于眼下的这一幕，十分期待呢，迪亚曼蒂想要让你活命，除了手中的长剑，使用其他武器是根本来不及的，你觉得我能让你钻到空子吗！”

    托雷波尔：“淦！”

