    这是一个重大的疑点，九阶职业者没必要在这种事上说谎，众多调查人员立即请来高阶预言师，顺着这条线继续调查下去。

    但最终，调查人员却意外发觉，有一些隐晦的蛛丝马迹，指向大陆魔法议会！

    这就意味着，那支权杖的出现，很可能是【观星者】的手笔！

    但得到这一结果后，反而令众多帝国预言师有些疑神疑鬼。怀疑是不是布伦茨故意让他们得出这一结论，以便达到某种目的。

    作为人类仅存的九阶预言师，布伦茨的阴影已经笼罩了这些预言师太久，几乎达到了应激性布伦茨障碍的程度。

    当然，真正情况其实是，由于此前遭遇意外的命运反噬而身受重伤，布伦茨并未来得及彻底处理这件事的手尾。

    无论如何，到了这一步，这条线索再度宣告断裂。

    没有任何人能通过预言魔法，反向预言与观星者有关的事情。

    .….….

    随着家族方面对他的询问结束后，安维斯的日常短暂的平静了一段时光。

    由于星火组织的濒临崩溃，他吩咐情报组织特别注意的罗奇与马特等几人，最近变得沉寂下去，似乎暂时失去了方向。

    由于真正实力已经突破了七阶，现在，每天的低阶神秘学课程他已经很少参与。

    更多时间都是泡在魔法实验室中，探索命运之网的奥秘，以及研究波弥亚中所记载的，上古高等精灵文明的那些失落的秘法。

    同时，无光之月的组件，以及其他部分高价值资源，也被他派人以搜寻浮空城宝物为理由，从各处人迹罕至之地找出，运送到他的海外小岛上。

    破限级武器，这是一个哪怕对大陆三大势力来说，都足够强力的底牌。

    出于谨慎考虑，安维斯并未让任何人看到完整的无光之月系统，而是安排了对应的浮空城维修魔像，将它在海岛的中央高塔内部重新组装起来。

    虽然没有了核心魔力源，但只要对其进行一些研究，也并不一定绝对无法使用。

    甚至到了最关键时刻，还可以以暴露自身消息为代价，让家族中的九阶尝试作为人肉魔力源，强行驱动其运行。

    并且，永恒之核的确已经被引爆了，但却并非没有替代品。

    他此前想办法提前招揽奥尔宾斯，就是为了奥尔宾斯在未来所还原出的，【永恒之核】的模型结构。

    按照原本历史，他应该会在接下来的一段时间中，被魔法议会三大议长之一的【时空之环】薇尔妮卡注意到，而后被破格收为学生。

    而后，依靠这重身份，奥尔宾斯有机会近距离接触永恒之核，最终才得以将其破解。

    作为亚尔大陆施法者的圣地，职业者可以前往魔法议会评定自身的法师等级。

    而评定完成后，施法者可以获得对应的等级徽章。依靠这枚徽章，便可以解锁魔法议会的任务大厅，贸易市场等功能。

    奥尔宾斯正是在一次前往评定等级时，无意中被薇尔妮卡注意到，才导致后者起了爱才之心。

    只是，目前有一点小问题。

    由于他的一系列操作，历史的轨迹已经被他改的面目全非，六亲不认。

    如果由于他的干涉导致薇尔妮卡与奥尔宾斯的相遇错过，那么他等的永恒之核破解版就会无限延期。

    ‘……如果时间到了之后，奥尔宾斯仍未能成功被薇尔妮卡注意到。那么就需要想办法，为奥尔宾斯安排一次与……见面的机会。’

    地下实验室内，在一张信纸上列出接下来需要做的事，安维斯完整的浏览一遍，感觉暂时没有什么需要继续添加的，于是重新将其冻成冰尘。

    此时，在他面前的法术测试房间中，三道‘安维斯’的身影，正在分别做着不同的事情。

    有正在沟通命运之网的，有正在研究某种秘术的，也有正在默默冥想、修炼精神力的。

    但有一个共同点在于，所有的‘安维斯’其面部表情全部处于定格状态。

    这是他最近从波弥亚的记录中，发现的高等精灵时空系秘术【平行之影】。

    效果能够从时间的长河中，召唤出多名属于过去自己的投影。而这些投影会做出与自己当时所做相同的事情，并会一直持续下去。

    例如在召唤的时间点，他正在研究流星火雨的法术模型结构，那么召唤出的投影就会在他当时的进度上继续研究。

    哪怕真正的他当时仅仅研究了三分钟，然后就去做其他的事情，召唤出的投影也会一直研究下去，如同在平行时空中，选择了继续研究的另一个自己。

    而当十二个魔法时过去，法术效果消散后，所有与流星火雨相关的学习记忆，都会瞬间回到本体的脑海中，如同他此前真的连续研究了十二个魔法时的法术知识一般。

    看似是一个学习与研究新法术的神技能，但这个法术也有着它的缺点。

    连续研究所带来的疲惫，同样会反馈在本体身上。甚至投影在研究中不慎受伤，那么当法术效果结束，本体也会受到相同的伤势。

    而这个秘术与分身的最大区别在于，这一法术召唤出的投影，并不需要分出自己的意念来操控。

    用游戏的方式解释，就是手动控制多个小号，与系统托管多个小号的区别。

    不过，作为发展程度远超人类的魔法文明，高等精灵的魔法水平要比目前的魔法界高得多。哪怕以安维斯曾经的魔导师的水平，研究起来也十分困难。

    目前，他最多只能召唤出三道【平行之影】。

    “掌控者冕下，检测到‘克莱尔’冕下接近——”

    这时，波弥亚的提示音忽然响起。

    克莱尔？

    微微楞了一下，安维斯立即回想起此前与她的约定。

    魔力环绕全身，换下身上的实验用防护长袍。他离开实验室，将少女迎进客厅。

    “欢迎你的到来，克莱尔学姐。”

    面对面坐在沙发上，安维斯轻轻抬手，两杯冒着热气的芬芳精灵红茶，顿时出现在面前的茶几上。

    “你好，安维斯，根据约定，我是来借用塔灵的。”

    小心打量着四周房间的陈设，半精灵少女的神态罕见的有些拘谨。

