    他们连忙低下头，不敢用眼睛直视熊老的那些剑光，只能用余光和神识偷偷扫视。

    徐思雅和那两个幸存者，心中的担忧，变得前所未有的浓郁。

    要知道，这些剑光，还不是专门针对他们的，他们只是看上一眼，就已经觉得眼睛快要承受不住了。

    难以想象，莫川要是直面这些剑光，将会承受怎样的痛苦……

    竹采萱美眸微微眯起，哪怕是她这个上仙境的天骄，此刻看着熊老的这些恐怖剑光，也不由下意识地眯起了眼睛，受到了一些影响。

    “这是熊老的成名剑技——剑光囚牢，以无尽剑光，构成无漏的囚牢，锁死敌人！在太仙境中，可以在一分钟之内，打破这道囚牢的人，基本上没有几个，哪怕是老身也做不到……”一旁，胡姥姥轻叹道。

    竹采萱瞳孔不由一缩，她可是知道，胡姥姥的实力，是比熊老还要强上一些的，十分接近太仙领域的顶尖行列。

    然而，连她都无法在短时间内破开熊老的这式剑光囚牢，那么莫川……

    嗡！！！

    随着熊老的不断挥剑，空中的剑光，不再是只有几十道，而是迅速激增，蔓延到了成千上万道，密密麻麻一片！

    周围众人，无不震颤，要知道，熊老单单一道剑光，就远远强于之前的断天一剑。

    而成千上万道……光想想就让人头皮发麻！

    “去！”熊老终于停止了挥剑，他目光落在莫川身上，开口下令道。

    咻咻咻！

    那成千上万道的恐怖剑光，顿时如同倾盆大雨，迅速飞向莫川。

    很快，这些密密麻麻的剑光，便飞至莫川的身旁，封锁住了他的四方上下，形成了一座名副其实的“囚牢”。

    但这还未结束，这个“囚牢”，正在不断缩小，无数剑光，从四方上下渐渐逼近莫川！

    而莫川，却无处可逃，所有的方向，都是密密麻麻的剑光，一切逃路都被封死了！

    钱铁铭看着这一幕，脸上露出戏谑的笑容，缓缓道：

    “莫川，你不是肉身很强吗？喜欢用肉身硬抗攻击吗？现在熊老如你的愿了，快用你的肉身，迎接熊老这无尽的剑光吧！！！”

    看着无尽剑光，不断逼近莫川，徐思雅和那两个幸存者，心脏剧烈跳动，担忧到了极点。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是越发幸灾乐祸，更是觉得解气，仿佛已经看到，莫川被万剑刮身的凄惨场景。

    胡姥姥幽幽道：

    “圣女，你看到了吗，这便是狂妄的下场！”

    “就算再怎么有天赋的天才，在天赋还未兑现、自己还没有成长为一方大佬之前，也都得低调做人！”

    “像莫川这般目中无人，自己还只是一个玄仙，就敢不把太仙放在眼中，那便只是一个空有天赋、没有脑袋的莽夫，随时都会陨落！”

    闻言，竹采萱没有多说什么，她只是看了一眼莫川，美眸中闪过一丝不忍之色。

    无尽剑光，威压天穹，眼看着就要靠近莫川，即将斩落在莫川的肉身之上。

    然而，就在这时，下方的灵海中，海底土壤突然冒出一丝又一丝淡黄色的光芒，这些光芒，很快便汇聚成一道耀眼的土黄色光柱！

    哗！！！

    土黄色光柱，从海底直冲而上，破开海面，飞向了莫川，震惊了所有人。

    “这是……”看着这道突然出现的土黄色光柱，众人很是意外，有些惊疑不定。

    钱铁铭眯了眯眼睛，他本能地从这道土黄色光柱中，感到了一丝不一般。

    熊老这位太仙高手，亦是皱起了眉头。

    竹采萱和胡姥姥相视一眼，也是有些讶然。

    莫川立身在土黄色光柱中，他的身上，迅速浮现出一层土黄色护甲。

    正是，土行护甲。

    身着土行护甲，即便此刻，无尽剑光已经斩落向自己，莫川的脸色，也依旧平静。

    他只是看向钱铁铭，淡淡回应道：

    “太仙级高手的杀招，确实很恐怖，即便以我的肉身，也很难接下。”

    “但我还是那句话，太仙很厉害吗？为何要这么拽？”

