    第276章 李渡城？毒人城！

    带着对李渡城百姓的担忧，曹雪阳几女催促着李长源以更快的速度赶去李渡城。

    而这一路上不断出现的明显感染了尸毒的动物、时不时出现的毒人，也让她们的心逐渐沉入谷底。

    李渡城有没有出事现在尚未可知，但洛道出现毒人的事却是已经石锤了啊。

    单是这点，一个处理不好，那天策府就将面对皇帝的雷霆震怒。

    然而，当真正来到了李渡城外，曹雪阳她们突然觉得，她们还是太乐观了。

    放眼望去，一片断壁残垣。

    到处都是残破的建筑，甚至就连李渡城的城墙都有多处断裂、破碎，就像是被什么东西炸过一样。

    继续往里走去，李长源等人对李渡城的情况有了个更深的了解。

    生机？

    自然是有的。

    不过那都是明显中了尸毒的熊、狼等动物。

    至于人....

    这里只有毒人，没有任何一个活口！

    李长源知道，前世游戏剧情中的一幕终究还是发生了。

    虽然在听到洛道出现了毒人之后就早有预料，但当亲眼证实，他还是感到无边的愤怒。

    毕竟李渡城再小，里面也有两三万户人家啊！

    然而现在，死的死，逃的逃，更多的却是成了游荡在这片废墟之地的毒人，永世不得超生。

    曹雪阳深吸了一口气，压下了自己心中的怒火，沉声说道：

    “李大哥，看来一切都被你说对了。不过这个结果.....我都不知道回去后该怎么向圣人汇报了。”

    不用想也知道，如果李隆基知道有人屠了一座城，并将其中的百姓炼成了毒人，决定会气的发疯，恨不得派大军将罪魁祸首千刀万剐。

    李长源点了点头，声音同样十分低沉。

    “雪阳，你跟我深入城中看看情况。顺便看下还有没有活人。”

    说完，他又看下高绛婷三女。

    “你们退后到官道上去，照顾好菲菲和多多，不要让她们见到太多的毒人，不然我怕会让她们产生心理阴影，这不利于她们的成长。”

    高绛婷她们都是明事理、知轻重之人，自然不会在这种时候胡搅蛮缠。

    “长源，你放心，我们会照顾好两个小家伙的。不过你们进去后也要多加小心，说不得制造这起惨案的人还在里面藏着呢。”

    李长源冷笑一声：“呵，那样更好。他们要真敢来找我麻烦，我就让他们知道知道我纯阳宫的剑利不利！”

    说完，李长源和曹雪阳就在高绛婷、谷之岚等人注视下，运转轻功，朝着李渡城内城掠去。

    曹雪阳身为天策府高层，自然有着无数的修炼资源倾斜，因此如今也是一位宗师初期的高手。

    此地虽然遍地毒人，但对李长源和曹雪阳两大宗师高手来说依然游刃有余。

    两人运转轻功，很快就将李渡城这座小城逛了个遍。

    毫无疑问的，包括城主府在内，无一活口，遍地都是毒人。

    这个结果让曹雪阳十分难以接受。

    沉默了片刻后，曹雪阳红着眼眶，深深叹了口气：“哎，是我天策府对不起他们啊。”

    “若是我们能多派些人驻守李渡城，或许这里的百姓们就不会遭此毒手了。”

    “这不怪你们。”李长源拍了拍曹雪阳的肩膀安慰道，“李渡城地处我大唐腹地，也不是什么地势险峻的兵家必争之地，你们没有派更多的人驻守此地是很正常的。不要什么责任都往自己身上揽。”

    “话是这么说没错，但这里毕竟是我天策府的辖区，是我们的巡防工作出了纰漏，要不然也不会发生这种事，我心中实在是过意不去。”

    闻言，李长源摇了摇头，没有再多说什么。

    这种事情，该说的他已经说了，能不能走出这种愧疚、自责，就看曹雪阳自己了，外人是没法再帮忙的。

    “好了，收拾收拾，咱们先回去和绛婷她们汇.............”

    话未说完，李长源突然眉头一皱，转身朝着李渡城西南边的方向看去。

    随后，他扭头看向曹雪阳，发现她正好也看向了自己。

    “我似乎听到了打斗声。”李长源说道。

    曹雪阳眼中带有一丝喜色。“我也听到了。”

    有打斗声，那十有八九是活人。

    而且很可能是这片地区的幸存者。

    一旦有了这些幸存者，那对他们了解洛道，尤其是李渡城的情况必然有着巨大的帮助。

    所以.....不容错过！

    “走！”

    李长源一马当先的朝着打斗声传来的方向掠去。

    曹雪阳二话不说，立刻紧跟而上。

    很快，两人来到了李渡城西南边一处倒塌的城墙上。

    站在这城墙上往下看去，一眼便看到一个手持大刀的黑衣女子正站在一座屋子前，与几个凶恶的毒人缠斗着。

    女子武艺不凡，这些毒人虽强，但终究只是普通人变的，根本就不是女子的对手，几个回合后便被女子抓住机会砍下了脑袋。

    但是这打斗的动静却也吸引了越来越多的毒人向她那里聚集，若是女子再不撤退，怕是很快就要精疲力尽，最后成为毒人们的口粮。

    曹雪阳觉得那黑衣女子的行为十分令人费解。

    凭她的实力，明明能够游刃有余的离去，为何却愣是守在那屋子前不曾后退？

    难道那屋子里有什么她一定要守护的东西不成？

    带着这种想法，曹雪阳下意识的将自己宗师级的感知探了出去，附着在了女子身后的屋子里。

    然后，她惊讶的发现，那座屋子里，竟然有着十来个女子的气息。

    她是在保护这群女子！

    得到这个结论，曹雪阳再也忍不住，直接纵身一跃，跳了下去。

    她要帮助这群幸存的女子！

    “疾！”

    “突！”

    “战八方！”

    三个简单的技能甩出，曹雪阳已然来到了黑衣女子身边。

    手中长枪一个横扫，面前围拢过来的七八个毒人顿时变成了无头尸体，再也不能起来害人。

    看着正义感爆棚的曹雪阳，李长源笑了笑，也跳了下去，落在了她的身边。

    她想救下这群女人，他又何尝不想呢？

    （未完待续...............）

    (本章完)

