    议事厅之中，阿强返回后对杨三说的话，王六与周比力虽然都没有听到，但是他们二人却如同苏妙音一样，都从杨三的表情中读懂了外面的行事。

    虽然他们并不知道具体的消息，但是从杨三让阿强带着苏妙音一起逃跑的举动中，他们都可以确定一件事——叶无双，没有死。

    不仅仅是没有死，而且很有可能已经突破了红门等人的封锁，朝着这边赶来。

    而当他们猜到了这一消息之后，都有些本能的畏惧。

    要知道，这里可是红门！

    位于龙域七十二福之一的钵池山的红门！

    这里高手如云，而且每一位高手中所修炼的能量都要比俗世中的那些蝼蚁要精纯百倍。

    可以说，同样的境界，福地之中的高手对上俗世的高手，是绝对可以碾压的。

    但是现在呢？

    整座宗门，十数位宗师，其中还有好几位大宗师，而且还有宗门底蕴的、不知道处于何种境界的太上长老，可是就是这样的阵容，竟然被打败了？

    恐惧。

    王六和周比力面面相觑，眼中都有着难以遮掩的恐惧。

    甚至，他们比起一般的红门子弟都要恐惧。

    因为是他们囚禁着叶无双的女人。

    “完了，死定了。”

    二人心中尽是一片悲哀。

    不过就在这个时候，一道仿佛天籁的声音，在他们的耳便猛然间响起：“帮我拦住他们，我保你们不死！”

    二人闻言，皆是心神猛地一震！

    而后不约而同的抬头，看向说话的女人，眼中流露出惊喜！

    周比力连忙道：“苏小姐，我二人虽然在此地奉命看护你，但对您没有丝毫轻薄，您真愿意在叶先生面前保下我兄弟二人的性命？”

    “放心，只要你帮我拦下他们二人，我确保你和他安然无事。”

    苏妙音心中万分紧张，但是多年的商场生涯虽说没有将她锻炼到悲喜不露于色的地步，不过却也给她一个相对于平常人而言的大心脏，所以即便是此时她面对危险，她依旧能够保持最基本的镇定，而且是给人一种自信的镇定。

    “好！”

    周比力闻言，几乎没有丝毫犹豫，与王六对视一眼之后，便走到了苏妙音的身前。

    “妈的周比力，你疯了！”

    杨三见状，眉头瞬间皱了起来，怒斥道：“这个女人的话你也信？你也不想想，叶无双是什么修为，他那样的人，怎么可能会在乎儿女情长？你帮助苏妙音，到最后我怪我没有提醒你，竹篮打水一场空！”

    此言一出，周比力的心又是猛地一颤。

    不得不说，杨三说的很有道理。

    众所周知，大道无情，那个叶无双的实力一定极其强大，而实力强大的人，他是如何修炼的呢？

    难道整天在情情爱爱中的修炼吗？

    自然不是。

    在这个世界上，或许有很多不公平的现象，但是唯独有一样，是对每个人都很公平的，那就是每个人每天的时间都只有二十四个小时。

    而叶无双之所以能够这么强大，必然是一心扑在武道上的，那这样的人，对苏妙音的感情又有多少呢？

    “你如果不相信我，尽可以与杨三狼狈为奸，不过我要告诉你的是，你只有这一次机会。”

    苏妙音双拳微微紧握，心神微颤，但看向周比力的眼神却依旧坚定。

    因为她很清楚，自己必须要拖到叶无双到来，否则自己很有可能是刚从狼窝跳出，便会掉进另外一个虎穴。

    想要避免这一切的发生，她只能把希望寄托在周比力的身上。

    而想要周比力帮自己，最关键的便是让他相信叶无双对自己的感情。

    同时还要反驳杨三的那句“大道无情”的诛心之语。

    想到这儿，她心中稍稍盘算后，便看向杨三，眼神之中故作嘲弄之色道：“杨三，叶无双是我男人，我的男人，我比你了解。”

    “你也不想想，他既然能够为了我与整座红门作对，他是那种不在乎我的人吗？”

    说完，她便用那双眼睛死死的盯着杨三，摆出了一副咄咄逼人的状态，逼着对方回答。

    “这……”

    杨三感受到苏妙音的逼迫，心中当真是羞愤至极，但是一时间却也找不到反驳的理由。

    倒是阿强愤愤的说道：“叶无双与红门为敌，也不一定是因为你，也有可能是觊觎我们红门的资源！”

    杨三闻言，倒是眼前一亮，连连附和道：“对，就是这样！叶无双就是觊觎我们红门的修炼资源，至于你，只是他攻打我们红门的幌子罢了。”

    苏妙音眉头微皱，刚想反驳，就在这个时候，经过短暂的思考，已经下定了决心的周比力却突然道：“简直是搞笑，杨三，你真把我周比力当做傻子吗？”

    听到这话，杨三心中便是咯噔一声，他不解道：“你什么意思？”

    周比力冷笑道：“哼，你说叶无双觊觎我们红门的修炼资源，真是够没有脑子的，人家叶先生什么境界，他一个人足以横扫我们一个宗门，那样的人，会缺少修炼资源？会看得上我们的修炼资源？”

    “这……”

    杨三一时间哑口无言，过了好几秒这才猛地抬头道：“周比力，看来你是已经决定要和我对着干了是吗！”

    周比力双手猛地握拳，一脸坚定的站在苏妙音的身前道：“只要我周比力不死，定保苏小姐安全无恙！”

    “妈的，周比力，既然你找死……”

    杨三闻言，看向周比力恨得牙痒痒，他怒极道：“那我便让你死！”

    说着，他便猛地从怀中掏出一块约莫有手掌大小的人造能量石。

    周比力见状，不由得一愣。

    而就在他稍稍愣神的时候，只见那杨三竟然在快速的将体内的能量灌入那能量石之内！

    “苏小姐不好！杨三要引爆能量石！”

    周比力脸上立刻大惊：“能量石爆炸，其威力不亚于一个榴弹，到时候我们恐怕都要死！”

    “完了！”

    苏妙音闻言，脸色瞬间变得煞白，嘴角也露出了一丝无奈的苦笑，心中长叹：“无双，我努力了，但是我……等不到你了……”

    （第一更。今天与之前欠下三更的加在一起，还有五更，继续写！）

