    宁宝写好药方后跟对方交代一声，然后将药方递给赵文星。

    “去抓药吧。”

    “是，师父。”

    赵文星接过药方仔细看了看，然后带着女人去抓药，将药处理好之后又按照宁宝说的仔细交代了一遍。

    女人也是村子里的，很仔细的听着赵文星的交代。

    “我晓得了，你放心啊。”

    她笑盈盈的看着他，眉目慈祥。

    “小星啊，我刚才看到你喊那个小姑娘师父？她收你当徒弟拉？”

    “嗯。”赵文星点点头，“师父已经收我为弟子，不过还没行过拜师礼。”

    “哎哟，那感情好啊！”女人为他感到开心。“不过你咋不认那个老大夫当师父哇？他看上去比较厉害。”

    主要是宁宝瞧着太年轻了，她是因为不好意思才排这个队伍的。

    “春婶子你别这么说，我师父很厉害的，跟蒋老一样厉害，虽然她看着很年轻，但医术高明。”

    赵文星拉着她说了自己听说过的事情。

    “哦哟，这么厉害吗？”女人不敢相信。

    “嗯，洛尧说我师父还是我们华国第一个得了诺贝尔医学奖的人，还研究了治好癌症的药剂，还有乙肝，小儿脑瘫的药剂都是我师父研究出来的，现在已经投入生产了。”

    越说，赵文星眼里就越崇拜宁宝。

    他的师父真的是太太太厉害了！居然攻克了这么多疑难杂症，让它们的治疗变的简单。

    女人听的有些呆呆的。

    “那可真是厉害。”她不太懂，但得奖了，还有癌症都能治，那就一定是特别厉害的。

    “小星啊，春婶子恭喜你找了个这么好的师父，你可得好好跟着学啊，别辜负了她晓得吧。”

    “是，放心吧春婶子，我一定好好学，师父还说等去了京城就让我去念书。”他从来没想过自己还有机会好好念书。

    两人叨叨的聊了一小会儿就没说了。

    春婶子准备离开，赵文星又喊住他。

    “春婶子，记得晚上用完药之后过来针灸啊，我师父针灸可是最厉害啊。”

    “晓得了，放心吧。”

    春婶子朝他挥挥手之后离开，然后没一会热，整个村子的人都知道了宁宝的壮举，甚至其他村子的人全知道了。

    第二天的时候，宁宝几人明显感觉到她的队伍变长了，而且还是最长的。

    蒋翁和跟吕文忍不住失笑；昨天的时候还是他们长，这才一个晚上就反过来了。

    她一个人的队伍都比的上他们两个人的了。

    吕文的人最少，就挺无奈。

    在京城的时候，哪里遇到过这种事哦！

    不过还好，这边如果没什么人，立马会有人接上。

    好歹都是京城过来的人，他们的医术应该都是好的。

    时间很快就到中午，有人专门送了饭菜过来，宁宝几人基本就是一边吃一边给人看。

    主要是有些人是从比较远的地方过来，都排了这么久了，总不能回去之后又来一次。

    一旁的村干部们看着都觉得佩服。

    这两天他们可是看的真真的，他们来义诊就真的是义诊，甚至还送药，让他们都不知道该怎么办了。

    几个大夫瞧着脸色都憔悴了一些，特别是将老，他们瞧着都有些担心。

    吕文看向宁宝：“宝儿，药材不太够了，而且有几个病人的药材也没有，我们估计得上山去找找了。”

    村子里别的少，但山多，药材也多。

    “好。”宁宝点点头，“那我一会儿去找找。”

    她说着看向张峰。

    “我们一会儿得上山找药材，麻烦你安排几个人给我，主要得帮忙拿药材和挖，带点锄头等工具。”

    几个村子上千人不止，需要大量的药材。

    “好。”张峰赶紧点头，然后转身去安排。

    午饭之后，蒋翁和跟吕文留下来继续看诊，洛尧帮忙，宁宝带着赵文星还有张峰找的五个人一起上了附近的山头。

    “师父，这是什么？”

    赵文星抓着一个黑紫色的药材问宁宝。

    宁宝看了一眼。

    “这叫石上藕，也称石蚕，真金草，一般生于山沟有林荫潮湿的岩石上；可滋阴润肺，清热凉血，对肺结核咯血，神经衰弱，食欲不振有疗效。”

    “内服的话，3-3钱煎成汤药，干品的话1-3钱就可以了。”

    赵文星将宁宝说的记在心里，然后细细观察了这药材。

    “有用吗的话那我再去多挖一些。”

    宁宝点头。

    其他人也从他手里拿出来看，将宁宝说的记在心里，有人甚至还掏出了小本本记了起来。

    宁宝笑了一下，继续找需要的药材。

    他们差不多在山上待了一个下午，挖了几大框的药材下山，其中有一些是宁宝偷摸从空间变出来混进去的。

    赵文星觉得自己真的是学到了不少。

    有师父跟没师傅真的差别太大了！

    他以前还得自己找，对比树上的图片，然后去尝，好几次还尝的拉肚子，整个人疼的在地上打滚。

    赵文星很感激宁宝，也很珍惜这次机会，学的特别积极。

    当天晚上，他为了给宁宝他们补身体还把自己家的鸡给杀了炖了。

    赵文星家就养了两只鸡，以前宝贝的跟什么似的。

    他见宁宝看着自己，说道。

    “反正也要走了，那就都吃了吧，也不方便带。”

    “好。”宁宝点点头，也给他盛了一碗，赵文星受宠若惊。

    宁宝主要是看他自己都不吃，顺手就给他盛了。

    对于他们来说，吃这些已经习以为常了，但看他这瘦瘦小小的身子，估计也没吃过几次肉。

    他们花了四天的时间才将所有人看完，然后又用了两天的时间去看了几个比较严重的病人，义诊基本结束。

    当天下午，因为要离开了，赵文星正在收拾房子，然后将能带的东西都带上。

    他觉得自己段时间内应该是回不来了。

    收拾好东西之后，赵文星将门锁好，然后朝着宁宝他们的方向走去。

    远远的，他就看到自家师父住的院门钱围着一堆人，每个人手里都拿着东西。

    有菜，有肉还有鸡，鸡蛋红糖等等全都有。

    对他们来说，这已经是他们每个人家里最珍贵的东西了。

