    “黑暗之力！你申余竟然领悟出此法则！不过，那又如何？源界之内，界主才是主宰！即便你的血源海，也不过侵占三成源力罢了。充其量，本道拼着三万年修行不要，也要重新将你打回血源海”，银袍人出现在坠星宫正殿之上，盯着苍穹之上的一对血目，神色凝重。

    “是吗？现在，本尊有血源之海可以无尽复活血兽，即便只是四阶生灵，也可以量取胜。更何况，本尊控制的源力可不止三成了！黑暗之花，混乱降临！梦境之灵，孽猿现世！”，一声狂笑，一朵黑色妖异的莲花在血云之中盛开，其黑暗之光摄人心魂。

    不过，这黑莲方一出现，周围凭空出现一道伟力规则。数层符文之链出现，将妖异的黑莲镇压，并粉碎。只是，那恶魔明显预知了这种变化，黑莲顺势散开，变成漫天黑光洒落。

    黑光未降临，陈风等人就感知到坠星宫之外的天地元气变得混乱不堪。

    巨变可不至于此。一只庞大的黑猿，从血云层里探出，发出震天的怒吼。其吼声，将下发的周天回星大阵光幕荡起层层涟漪；这不是音波之威，而是神念之力。

    陈风等人已经彻底麻木了，先不说坠星宫主人与那血云中的恶魔，是神仙打架。现在，随便出来一个不知何为物的黑色巨猿，就可以随手捏死自己。

    微微露出银芒，陈风发现那巨猿似乎又点目光呆滞，其肩膀上也站立了一群服饰各异，同样双眼无神的人群。其中，赫然有几个陈风认识的人。

    “婉魇师姐！是她们三人...”，不远处的惊云指着婉魇，一时间难以言状。

    “她们被控制了！”，陈风虽然不知道缘由，也看出那异样。

    巨猿一声怒吼之后，一个腾跃幻化做一片漆黑如墨的黑云。翻腾的黑云，夹杂着墨色闪电，穿过数道天柱极光，霹雳在坠星宫的大阵上，带起连绵的殉爆。黑云之中，十余道身影麻木地施展各自秘术，跟随黑云攻击坠星宫。

    ”没想到，小魇的心魔，如此多年后，竟然衍化成如此实力的孽猿。原来如此，我道是你这个老魔是如何如何参悟出黑暗道法，原来是盯上了小魇的心魔。不过，玩弄心魔者，也会为心魔所困！你申余竟然在饮鸩止渴“，银袍人面对局势不利，并没有失态，反而饶有兴致的点评起来。

    ”哼！只要得到这方源界，区区心魔之劫，就是凭增三成，那又如何？“，血云中的魔道巨擎，目视着黑猿发威，轰鸣的言语带着喜意。

    ......

    “该你们上场了！阻止靠近周天回星大阵的五阶血兽。其余之事，无需你们操心！”，银袍人对陈风十五人传音后，便拂袖一挥，一座座银色的阵纹出现在陈风等人脚下，将他们送到坠星宫大阵之外。

    做完这一安排，银袍人轻念一诀，眉间浮现层层紫色符文。右手指天，左手一点紫色符文阵，一道金色霞光从眉间发挥，越过万丈虚空，瞬间出现在黑猿所幻化的黑云之中。金霞所到之处，一天天金色链条凭空出现，将黑云层洞穿渲染。

    “这...不可能！这源界的衍化只是初阶时期，连六阶的术法都无法施展，怎么能容得下规则之链！”，苍穹之上，血色巨目见到此变，顿时惊呼起来。

    “哼！...”，银袍没有交谈的兴趣，区区五息时间，金色链条已经将黑云覆盖完全。巨猿的脸孔重新再在云里凝聚，痛苦长啸起来。

    那只露出血目的魔道巨擎见势不妙，当即再出祭出黑莲。不过，这次黑莲没有散开成漫天幽光，而是化为符文霞光挥洒向黑云。

    只是，这一次，血目大佬失算了。黑猿震天的哀嚎不过二息时间，金色云层一阵翻滚后，变幻成一只金灿灿的金色巨龙，是真正的巨龙！须、角、鳞、爪与传说中的金龙一族几乎无二，只是一对巨眼和背腹两处，均有紫色符文霞光闪耀着。

    “小魇是魇龙一族！能够穿越主界面与梦境之间的梦魇之龙，当年若不是大意被袭，岂会轻易陨落！对小魇而言，心魔就是本尊，本尊即是心魔；你放出这心魔衍化的孽猿，而本尊正好拥有魂契之力，正好给我复活小魇的机会！”，银袍人神秘戏谑的一笑，随即对那金身紫纹的巨龙充满回忆地柔和说道：“小魇！等你很久了！”

    巨龙的紫色巨眼逐渐晴明过来，它昂天发出洞穿九霄的仇恨亢吟。没顾忌的上与主人叙旧，就张牙舞爪，迎向血目巨魔。密密麻麻的紫色雷电，伴随着巨龙飞舞划破天际，一道道灰色的空间裂痕，将虚空如镜面般碎裂。一股股粉红色的雾气，从裂缝里溢出，融入血云之中。粉色雾气弥漫之处，血海之水失去活力，变得离散絮乱；大威力的血道秘术，此刻完全被破坏。粉色雾气，不但可以阻断修炼者神识之线，还能迷乱空间序列！

    “梦境之力！竟然是真的！可恶...血海降世！”，血目巨魔来不及后悔，立即怒吼地将深藏在血云之中的本源血海释放出来。赤色的血海，顶着部分被梦境裂缝阻断汲取的损失，从青冥上席卷而下，各种血海诞生的血兽，夹杂着二十多道人型身影，一起冲出血海，祭出法宝和秘术，轰击向坠星宫。

    ......

    另一边，陈风等人被传送到坠星宫大阵之外，无暇顾及青冥之上的剧变，就被血兽群包围。诸人立即祭出自己法宝，施展秘术手段击杀血兽。好在，众人被银袍人施展神秘的秘术手段，临时拥有五阶修为境界，施展出的各种秘技，威力大增。血兽群大多是二阶实力；每个人守护的十里范围内，三阶血兽数量不多，四阶血兽就那么显眼的一两只。

    不过，也有人开始钻空子，即便阴阳玉佩已经被封印，但见已经离开了坠星宫范围，便乘机逃走。谁都明白，自己虽然有五阶修为，但神仙打架，凡人遭殃。梵镜老道的同门里，那位白衣男子操控着一片剑雨，绞杀杀一片血兽后，化为一道惊鸿遁去。五阶实力的强者，几个呼吸就到十里之外。

    眼看着就要飞出三十里外，忽然银光灵焰从白衣男子身上燃气，此者连惨叫声都来不及发出，就化为灰烬。

