    空气扭曲，骨头声音脆响，谷傲之竟长出了第二双手！

    那第二双手弯曲而上，到了眉心然后合掌在额头一拍。啪的清脆声响，拍完之后，他的额头正中出现了第三只眼。

    仿佛天眼。

    卫然心道：你的三只眼再厉害，能比得上我的红莲天眼？

    对于红莲天眼，卫然有十足的信心，此眼本来是姜云所赐，后来通过天眼泡狐的天眼强化，已经是顶级的瞳技，不但能增强静态及动态视力，还能洞虚破妄，抵抗幻术。

    谷傲之弯下腰弓着背，似乎在跳舞，千姿百态，却自带威仪。

    这一系列的动作或者说仪式之后，他似乎和冥冥之中某位至高无上的神祇贴合在一起，他借用了神祇的一部分力量！

    卫然知道自己已经错过了一个机会，他不能错过更多。

    于是他果断出拳，谷傲之身躯如蛇一般晃动，躲过了卫然一拳，然后身形反弹回来，反击自上而下，从眉心发劲传递到手臂，洞穿而来！

    “大自在天！”

    邪门！真的邪门，哪有眉心发力的！

    卫然吃了一惊，不过他反应极快，足踏魁罡，避其锋芒。

    大自在天就是印度的古老神祇湿婆（也有翻译成希瓦的），乃是毁灭之神。另有创造之神梵天，以及维护之神毗湿奴，这三位大神被称为“三相神”，都是顶级的存在。

    卫然没有贸然进攻，而是开启蜀道难不断闪避，以最快的速度来熟悉对方的节奏。

    谷傲之一边进攻一边道：“从我的神眼可以看出来，你的拳法暗合星辰之力，然而在毁灭之神面前，即使是星辰也毁给你看！”

    卫然并不答话，虽然蜀道难的时间已过，但是凭借红莲天眼和弈星窥天算经的完美结合，他依然可以躲避谷傲之的进攻。

    表面上看来，是谷傲之压着卫然打，其实谷傲之心中暗暗叫苦，他施展大自在天拳法，气势强横，却没能伤到卫然分毫，刚不可久，待气势慢慢降下来，就轮到卫然反击了。

    果然，事实马上验证了他的预想。

    卫然开始反击了！

    滋滋雷光声中，卫然发出一声低吼，全身炸起风雷之声，急速轰出数十拳，每一拳的速度都极其迅猛，奔雷闪电，风雷激荡。

    把紫霄狂雷真诀揉合进北斗神拳，是一种大胆的尝试，敢在实战中使用，只能说卫然艺高人胆大。

    谷傲之被击中几拳，但他身体摇晃，卸力本事实在了得。

    卫然这一轮反击酣畅淋漓，虽然扳回局势，但实际上对谷傲之造成的伤害有限。

    谷傲之大声道：“好拳法！轮到我了！”他双手打开，先是拳，然后散开，变掌，变手刀。一边为阴，一边为阳，阴者如千年冰牢，寒气森森，阳者如烈日悬空，火焰熊熊。

    邪门！真邪门！冰火怎么可以同时出现？他拿着自己的经脉这样乱来，不怕走火入魔吗？

    两人的拳劲对撞在一起。

    轰！气浪奔腾翻滚，从中间炸开，诸天教的山门似遭遇了飓风，石头做的墙壁瞬间就炸碎解体，哗啦啦倒了一地。

    谷傲之飞身而起，静静站立在断壁残垣之上。

    咔！

    卫然重重一踏步，地面出现裂痕，声音沉闷。

    “咚咚咚”他的步伐如同战鼓一般，敲击在人的心上。

    嗯？谷傲之面露意外，卫然先前步伐轻盈灵动，为何一改风格，变得沉重起来？

    肯定有古怪！

    谷傲之的脚在地面上滑动，借助四只手的便利一边卸力一边格挡住，然而卫然下一拳又至！

    步伐慢，而拳法快！这种冲突的风格对技巧的要求很高，也让谷傲之极不适应。

    “哼，管你什么花招，我尽破之！”谷傲之身上的湿婆气息骤然消散，但四只手臂并没有变回两只，反而变得更多！

    他手臂展开，背后划弧，蓦地“呼啦”散开，如烟花璀璨，似孔雀开屏。

    佛母孔雀明王。

    继湿婆之后，谷傲之借助了第二位神祇的力量。

    传说如来在大雪山修丈六金身，被孔雀明王吸气吞进肚子里。如来剖其背，跨上灵山。因孔雀明王渎佛，如来本欲伤其性命，但诸佛皆劝止，如来心想好歹在孔雀明王肚里走一遭，干脆封她为佛母。

    此招华丽而灿烂，威力也极为不俗，孔雀开屏之时，羽毛璀璨闪亮，雍容大气，谷傲之多条手臂晃动展开，每条手臂上的手镯亮起金光，攻击涵盖四方，如同屏风推进，根本不给人躲闪的机会。

    卫然仿佛没看见一般，继续重重的踏步，出拳。

    北斗七死星点，只要点出北斗七星的轨迹，就能引发一次威力绝伦的爆炸，先前卫然已经出了五拳。

    此时按照星辰轨迹补上最后两拳，“轰”的气劲勃发爆开，一时间飞沙走石，谷傲之的“孔雀开屏”直接被震散！

    “好小子，尝尝我最后的绝招——五色神光！”谷傲之气势一变，无数条手臂化成的“孔雀翎”忽然聚拢收束，变为五束，金光散去，化为青、黄、赤、黑、白五根硕大的翎羽。

    这一招是模仿孔雀明王孔宣的“五色神光”，虽说是模仿，但威力依然十分可怕。

    卫然神色肃然，深吸一口气的同时，身形急退，给自己争取蓄力的时间。

    “恒河大手印！”

    巨大的掌印如同一堵透明的城墙，又如同一座摧枯拉朽的战车，轰隆隆的前进，势不可挡！

    谷傲之的五色神光颜色愈发鲜艳，气势更强！

    轰！

    两股巨力碰撞，地面上裂痕如龟壳纹路一般散开，触目惊心，似乎随时可能裂为深谷。

    两位强者的身形各自退后三四十步，不分胜负。

    谷傲之身上的孔雀明王之力已经消失，卫然也是气血沸腾，有些难受。

    不过卫然的恢复能力更强，如果真的要争个你死我活，谷傲之只怕要栽。

    然而卫然没有这样做，他和谷傲之无冤无仇，来诸天教是为了谈判，不是为了杀人，既然如此，就没有必要把谷傲之逼上绝路。

    此时此刻，谷傲之算是真正承认了卫然的实力，他引以为傲的拳法完全被对方抵挡住，自始至终卫然没有落入一点下风，从容不迫，潇洒自如，隐隐有了一丝大家风范，将来的前途必定不可限量。

    “我们斗了个平手，不如就此罢手吧？否则再斗下去，把诸天教的山门都拆了，我可赔不起。”卫然笑着向谷傲之抱拳。

    谷傲之这人向来吃软不吃硬，你对他有礼，他对你更有礼。两人就此和解。

