    湘云湖少主陶冶眷召唤出尸傀，安宁便直接召唤出地灵傀，两具傀儡撞在一起，顿时绽放出满天火星。

    如今地灵傀吸收了雷电之力，又以蛟龙完整的一具龙骨熔炼，达到了地级巅峰，外加雷电萦绕，对上这位湘云湖少主的尸傀，竟是不落下风。

    若是对付别人，安宁不会这么快召唤地灵傀，但这位湘云湖少主对安宁可谓了解得极为透彻，完全没有必要藏藏掖掖。

    地灵傀挡下对方尸傀之后，安宁直接踏步前冲，开山拳拳拳叠加。

    看到安宁主动攻击，陶冶眷冷哼一声，又召唤出一具尸傀，同样向着安宁撞去，以此同时，他身体快速后退。应该是有了上次的教训，生怕安宁又使出那一剑。

    安宁的身躯直接跟那具尸傀撞在一起，拳头中夹着风雷之声，尸傀身躯承受这一拳，顿时炸开一片！

    看着这一幕的陶冶眷眯起双眼，心情越发沉重，短短三年，安宁的成长速度实在让他觉得有些吃惊。

    就算是在圣地，他的天赋已经足够惊人，二十六岁的白虹镜，整个天元大陆不会超过一百个。而眼前这家伙境界虽低，但战力却强得离谱，别说同境之中很难找到敌手，就算是白虹镜强者，一个不慎怕是都要栽在他的手中，这一点，他三年前就已经领教过，而那时候的安宁，不过才龙鸣镜五重。

    自己用了三年的时间，终于突破到白虹镜，虽说登峰到白虹是一个分水岭，隔着一条难以逾越的鸿沟，但对于他这种天赋和身份的人来说，算不得什么，但这个安宁，却用三年从龙鸣镜五重直接跻身登峰镜，还是登峰镜一重，简直堪称妖孽。

    毕竟龙鸣入登峰，不仅仅需要找出心中那座峰，还要承受修行路上的第一道天劫，光是这一道天劫，就不知道让多少天赋异禀的天才陨落，就连他当初也是因为有长辈的庇佑才得以度过。这个安宁的身边显然没有这样的强者，这也就是说，他是完全凭着自己扛下来的。

    陶冶眷眉目一转，沉声道：“敢不敢堂堂正正的打一架，不用上次那样的招数。”

    安宁一拳震退尸傀，直接开口道：“乖巧可爱。”

    两个小家伙顿时凭空出现，同时出手，牵制住那头尸傀。安宁却没有跟陶冶眷废话，直接就提着桃木剑冲了上去，一剑斩下。

    陶冶眷心中大惊，急忙后退，同时双手快速结印。

    印结竟是以水流所成，直接向着安宁手中的桃木剑冲去，然后直接依附在桃木剑之上。

    安宁面色阴沉，有了这些水流，桃木剑瞬间重达千斤，而且无论安宁使用何种方法，愣是无法将这些水流甩掉。

    以前听五师兄说过，一些人自道家分出去之后，专研阴阳五行，取得巨大成就。这类人善用五行生克之理，很难对付。如今看来，这所谓的湘云湖，或许便是这类人。

    打定主意，安宁便直接撤掉剑气，没了剑气，那些水流触碰到桃木剑之后，果然瞬间消失。

    以此同时，陶冶眷又驱动了一道火符，大火漫天，瞬间将整个夜空照亮。

    安宁索性收回桃木剑，双手结印，以翻江印攻击，同时抽身而上。

    单论技法，对方作为湘云湖少主，绝不会低于自己，长此以往，被拖垮的只会是自己，唯一取胜的可能便是贴近对方，才能发挥自身体魄强硬的优势。

    似乎看出了安宁的心思，陶冶眷直接掏出一件灵宝扔了出去。

    灵宝炸开，强大的力量直接冲击开来，安宁只能被迫停下，心中不免有些苦涩。

    这就是圣地底蕴啊，上等灵宝随随便便就扔出去自毁，可怜自己每日还要为了两个小家伙的三餐而发愁。当安宁看到那家伙又掏出一件灵宝之后，眼皮子不由得有些颤抖，他娘的你不心疼老子心疼啊，真想打老子站着不动给你打， 一件灵宝打一拳。

    当陶冶眷丢出第二件灵宝的时候，两个小家伙刚好将那头尸傀彻底镇压，带起一道虹芒，不是冲向陶冶眷发动攻击，也不是冲向安宁邀功，而是冲向那件灵宝。

    乖巧似乎觉得要保持一些淑女形象，所以慢了一步，可爱则是直接张嘴，一口将那件灵宝吞了下去，然后灵宝似乎直接在小家伙肚子中炸开，小家伙肚子突然鼓胀起来，变成了一个球，但很快又恢复原来的模样。

    小家伙打了一个饱嗝，吐出一大口烟雾，看得乖巧一脸幽怨。

    别说陶冶眷，安宁自己都有些错愕，但终究是跟两个小家伙同行了那么久，很快便回过神来，抓住陶冶眷失神的瞬间，一下出现在对方面前。

    陶冶眷惊慌之下，掏出第三件灵宝，但却被安宁一把夺过，直接扔给没有吃到灵宝还在赌气的乖巧，然后一把抓住陶冶眷的手臂，直接将其抡起，悍然砸向下方地面！这还不罢休，开山拳一拳又一拳不断叠加，轰砸在对方胸膛之上，直接将陶冶眷打得砸入泥土中。

    从侧面看去，只见安宁骑在陶冶眷的肚子上，陶冶眷刚准备挣扎着起来，却被安宁一拳直接砸在额头之上，同时骂道：“他娘的有钱了不起啊。”

    “叫你打莫青青的主意。”

    说完又是一拳。

    “叫你跟老子抢女人。”

    “叫你炼制尸王。”

    “……”

    安宁每出一拳，就吐出一句话，很快陶冶眷就被揍得鼻青脸肿，却根本没有还手的余地，只因为那家伙的拳头之上，夹杂着雷电之威，每一拳下去，陶冶眷都觉得浑身麻痹，动弹不得。

    兴许是打得够了，又或者是实在找不出陶冶眷的罪行了，安宁终于停下拳头，从陶冶眷的身体上爬起来，还不忘顺手牵羊将陶冶眷的空间物也给顺走。

    安宁看了气息奄奄的陶冶眷一眼，保住小命肯定没问题，但肯定要留下毕生阴影，这也好，免得这家伙今后再找自己麻烦。安宁倒也想过直接将对方杀了，但又怕彻底激怒湘云湖，虽说债多不压身，但能免则免，没必要走到哪都欠一屁股债。

    安宁转身看着还在跟地灵傀纠缠的尸傀一眼，并没有将其收入囊中的打算，这尸傀的品阶虽然不低，留下自然是一大助力，否则也不可能跟已经达到地级巅峰地灵傀纠缠这么久。

    但对于尸傀这类存在，安宁一直觉得有些邪恶，不太愿意触碰。

    乖巧可爱看到安宁拿到了陶冶眷的空间物，顿时围了过来，眼巴巴的看着安宁。

    安宁便指着那具尸傀道：“把那家伙拆了，我让你们一次吃个够。”

    两个小家伙顿时冲了上去，一个拳打脚踢，一个提剑乱砍，叮叮当当，噼里啪啦，很快一具尸傀就被拆得体无完肤，要想重聚是没有可能了。

    安宁将地灵傀收回，有些惋惜。

    登峰之后，安宁也不是没有想过让地灵傀再次进阶成为天灵傀，但尝试几次之后安宁得出了一个结论，那就是这具灵傀的极限就是地级巅峰，无法再继续突破，算是一个不小的遗憾。

    毕竟传言傀儡到了一定程度，是能够拥有属于自己的灵智的，类似于两只剑灵，能够自发防御和攻击，不用再分散神识操纵。

    不过安宁也挺满足了，毕竟现在的地灵傀，是完全能够跟白虹镜强者对战而不落下风的存在，当然，前提是安宁能够全心全意的操纵，不受打扰。

    收回地灵傀之后，安宁直接御剑而起，也不管两个小家伙，而是开始在陶冶眷的空间物中翻腾，直接将他觉得没用的灵宝扔了出去，然后就被跟在身后的两个小家伙直接张嘴吃下，一件又一件，那真是吃了一个饱。

    地上，身体终于恢复行动的陶冶眷爬了起来，大骂安宁无耻，王八蛋……

    然后牵动脸上的伤口，顿时疼得龇牙咧嘴，不然估计得骂到天明。

    山脊之上，安宁落在小狐狸身前。

    小狐狸看着一脸兴奋的安宁，皱眉道：“有收获？”

    安宁点头道：“这家伙好东西还真不少，若是能多遇上几个就好了。”

    小奇看着安宁回来，原本的担忧一扫而空，开口问道：“安宁，我们接下来要去哪里？”

    安宁看了一眼村庄的方向，开口道：“回去看一眼，然后去算一些账。”

    说完，拉着小奇御剑向着村子而去，并未直接落到村里，而是在天际画了一道符，让其融入村子，彻底驱散那些死气，然后掉头向东而去。

    ……

    距此三日之后，泰岳门山下。

    一座算不得繁华的小城中，走着一大一小两人，男子背着一把桃木剑，小女孩背着一架跟她身体差不多的长琴。

    小女孩有些胆怯的问道：“安宁，我们真要去找泰岳门那些神仙打架啊？”

    被称作安宁的男子点头道：“有些恩怨，既然记起来了，自然是要算的。”

    小女孩点了点头，半晌后又问道：“会不会死人啊？”

    叫安宁的男子点头道：“肯定是要死几个的。”

    小女孩“哦”了一声，继续道：“可你不是说，桃木剑是专门用来杀妖魔的吗？”

    背桃木剑的男子突然停下脚步，仰头看着一座高耸入云的山峰，轻声道：“是专门用来杀妖魔的不假，但偶尔也杀几个神仙。”

