    “尘少，这怎么可以？”卓清风顿时急了。

    秦尘给他们丹阁的帮助太大了，光是治愈了他身上伤势，就对他卓清风有救命之恩，更别说这三种丹方，还都是秦尘提供了。

    更何况， 没有秦尘，他们丹阁别说赚那么多，甚至很有可能已经被冷家吞并了。

    所以说什么，卓清风也不愿收下剩下的中品真石。

    “卓阁主你先别着急，听我慢慢说。”

    秦尘淡淡道：“这五百万中品真石，还只是小钱，我那三种丹方，在这百朝之地，都足以引发革命，我敢保证，百朝之地没有一个丹道势力，能够研制出超越这三种特效丹药的丹药来，不，不仅是百朝之地，恐怕连北天域，也未必有这样的丹道势力可以做到这一点。”

    “也就是说，接下来，当你们丹阁把大威王朝的市场彻底稳固，并且占据之后，丹阁的市场，必然会外扩到其他王朝之中，就算是丹阁不做，也会有一些走私犯，将这三种丹药出售到其它王朝。”

    “所以丹阁接下来需要做的，就是不断的强大自己，并且对外扩张。这里面，需要消耗大量的财力，甚至，有时候必须得引入别的合作伙伴，甚至，还得给上级丹阁一定的分成。”

    “而这剩下的一半利润，便是你们丹阁做这些事，必须要拿走的，不然，根本不可能做成。你所要做的，就是保证我这边一半的利润永远不变，就可以了。”

    秦尘很清楚，一个全新的丹药想要推广开来，所要消耗的财力，是多么的惊人。

    并不是你的东西够好，就一定能推广出去，其中的门门道道，太多了。

    而这些，都是丹阁需要做的。

    “尘少，我明白了。”

    卓清风听了，也明白了秦尘的意思。

    秦尘点点头：“接下来，我会成立一个势力，名为尘谛阁，并且和丹阁签订一份协议，授权你们丹阁研发这三种特效丹药，并且限定利润的比例，对外，丹阁必须明确表示，这丹方是我们尘谛阁的产品。”

    “尘谛阁？”

    卓清风楞了一下，点点头道：“没问题。”

    别说限定秦尘一半的利润了，就算是给秦尘全部的利润，他卓清风，也不会眨一下眼睛。

    秦尘也知道卓清风不会少给自己那一半的利润，但是这件事，他却必须得去做。

    卓清风，毕竟只是大威王朝丹阁的阁主，而且是北天域丹阁下派的。

    一旦等这三种特效丹药推广出去，北天域丹阁，必然不会坐视其中的利益而不管，定会插足其中。

    若是卓清风不愿意，北天域丹阁甚至直接废了卓清风都没问题。

    在那种时候，很多事情，卓清风根本做不了主。

    而一旦签署了这种协议，那就完全没问题了。

    就算卓清风做不了主，北天域丹阁也无法剥夺他秦尘的利益，若是对方真敢这么做，秦尘代表的尘谛阁可以直接解除对大威王朝丹阁的授权。

    到时候，北天域丹阁只能竹篮打水一场空。

    甚至有此协议在，对方连用强的都不行。

    丹阁之所以能成为大陆最顶尖的丹道势力，所有炼药师仰慕的圣地，就是因为丹阁的纪律。

    对每个炼药师所拥有的丹药版权，丹阁极为重视，一旦发生有炼药师所属丹阁胆敢霸占某个炼药师自行研发的丹药，必然会受到丹阁总部的严查。

    曾经，有一个一级丹阁分部，相当于大陆一域的丹阁总部阁主，为了得到一个七阶药王的新型丹药，不惜将此人害死，霸占其药方。

    结果被武域丹阁总部知晓后，立即派人下来严查，查明真相之后，直接将那在丹阁总部甚至有大背景的阁主，当场处死。

    那阁主背后的总部长老，虽然未曾参与其中，但也因此受到严惩，直接被剥夺长老之位，关入丹阁禁地百年之久，最终含恨而终。

    自那以后，整个丹阁，便没人再敢违背此铁律。

    “尘少，这尘谛阁，又是什么？”

    协议签署完毕，黑奴忍不住在一旁问道。

    “尘谛阁，是本少建立的一个势力，以后，你就属于我尘谛阁的人了。”秦尘笑道，神色轻松，但目光却前所未有的锋锐。

    尘谛阁，是他在大威王朝迈出的第一步，总有一天，他会让这个名字，震撼整个天武大陆。

    而签署了协议，秦尘和卓清风关注的，便是如何扩大经营和生产，将尘谛阁的业务拓展出去了。

    同时秦尘也有些头疼，尘谛阁在大威王朝的总部，建在哪里。

    皇城之中，寸土寸金，尘谛阁作为秦尘的起点，秦尘自然不想它默默无闻，只是想要在皇城之中再弄一座类似丹阁这样的庞大地方，还真的不好找。

    “阁主大人，陛下来了。”

    就在这时，突然有人前来汇报。

    “卓阁主，秦大师，两位别来无恙啊。”

    再一次见到卓清风和秦尘，刘玄睿是热情无比。

    “陛下可是稀客啊，不知陛下此次前来，究竟所谓何事？”卓清风笑着道。

    “卓阁主快人快语，那朕也就不客气了。”刘玄睿直奔主题：“朕想向你们丹阁购买三种特效丹药，各十万枚，而且尽量在三个月内交货，还请卓阁主帮忙啊。”

    “各十万枚？”

    卓清风吃了一惊，这可不是个小数目，而且三个月内交货，刘玄睿这是想做什么？

    “陛下，我们的特效丹药，你也看到了，市面上十分吃紧，我们丹阁已经全力炼制了，但目前还是供不应求，陛下这么直接优先索要三十万枚，这难度……”

    卓清风倒不是拿捏刘玄睿，而是以丹阁目前的体量，如果优先供应皇室三十万枚，那么对他们丹阁自己的业务，肯定会造成很大的影响。

    “朕也知道这有些强人所难，卓阁主有什么要求，只管提，只要朕能做到的，一定满足卓阁主。”

    “这件事，卓某还真答应不了陛下，如果陛下真想要的话，不如和尘少商量，有关三种特效丹药的业务，已经全都由尘少的尘谛阁接管了。”

    “尘谛阁？”刘玄睿愕然看来。

