    云倾直视着男人盈满了怒意与不甘的双眼，表情没有一丝动容，“若我真的要说这句话，也是对着北冥夜煊说。”

    顾煜城本就不好看的脸色，因着云倾的再次拒绝，变得越发阴沉。

    站在云倾身后的猫儿，表情不善地盯着这个三翻四次，撬她家少爷墙角的男人。

    北冥夜煊哄了这么久，都没哄到手的待遇，怎么可能落在他一个外人身上？

    被拒绝了这么多次，还不肯死心……顾家这个男人，真是欠揍！

    猫儿气的翻了个白眼。

    云倾似乎没看到顾煜城难看的脸，出言提醒，“顾少爷，作为顾家的掌权人，你的身份，不适合说这样的话。”

    会给他们两个人都带来很多不必要的麻烦。

    顾家派系的人，这会儿盯着她的眼神，都恨不得吃了她。

    顾煜城听到云倾理智到冷酷的话，怒意沉沉的一笑，却也没在说什么，转身坐回到了椅子上。

    现场的顾家与沈家人，直到此刻，才放松了紧绷的神经。

    沈薇冷汗淋漓地往椅子上一靠。

    万幸……云倾没有答应！

    不然她今天祸就闯大了。

    沈薇浑身颤抖，怨恨地盯着云倾，眼底的嫉妒与酸涩几乎要溢出来。

    她拼死拼活都得不到的东西，却被这一个个优秀的男人亲自捧到云倾手边。

    还被她弃若敝履！

    沈薇愤怒的几欲发狂。

    而对于这样的结果，众人虽然震惊，却也并不十分意外。

    有了薄家那场提亲宴在前，薄家这位小姐那视金钱权利如空气的名声，早就传了出去。

    那些中立派看着云倾，眼中尽是怅然与感慨。

    整个京城，也只有这一位，有足够的实力与底气，肆无忌惮到这个地步了！

    而这一切的源头，绝对大数都来源于北冥家那位太子爷，对她毫无底线的纵容。

    强大的实力，薄家清正的门风，北冥夜煊的宠爱……才成就了云倾的特立独行。

    出了这个插曲，顾氏与沈氏的人，唯恐节外生枝，都极端默契地加快了动作。

    几乎所有人都在忙。

    只有薄家这个角落，一如既往的平静。

    薄迟寒见云倾皱眉，出声询问，“倾倾怎么了？”

    云倾微微叹了口气，“我在圈子里的名声，是不是被传的不太好听？”

    哪怕她再不关注，也知道依照她不合群的行为，在贵族圈子中，风评肯定不怎么样。

    薄迟寒轻轻地咳嗽了一声，“为什么这么问？”

    云倾皱了皱眉，“顾煜城没安好心，他当众搞这么一出，肯定会有很多人会骂我红颜祸水，北冥夜煊知道了，会不高兴……”

    薄迟寒，“……”

    所以，最后那句才是重点？

    “不会，”薄迟寒安慰表情忧郁的小姑娘，“有你那句话，他知道了高兴还来不及。”

    云倾惊讶地眼神望了过来。

    她有说什么能让北冥夜煊高兴的话嘛？

    薄迟寒，“……”

    小姑娘这情商，似乎有那么一点点的……不太对劲？

    又或者，那句话只是她随口回怼顾煜城的。

    云倾心底，是真的一丁点儿都没有想要依赖男朋友的想法。

    薄迟寒哭笑不得。

    原本想提点云倾两句，但看着小姑娘漂亮娇嫩的面孔，到嘴的话又咽了回去。

    云倾还没有到二十岁。

    让她多迷糊几年，不是什么坏事。

    “没有那回事，”话语自然而然地跟着转了弯，“除了那些心术不正的，绝大多数都很崇拜倾倾。”

    这倒也不算骗人。

    云倾的强大与优秀，有目共睹。

    尤其是在国际医学大赛结束后，她在H国的人气，已经到达了一个空前绝后的地步。

    虽然她本人没有那个自觉。

    云倾眨了下眼睛，听到北冥夜煊不会被连累声明受损之后，瞬间就不再关注这方面的问题了。

    薄砚人听着兄妹两交流，在云倾表情恢复正常之后，才出声道，“沈家只剩下一条路了，小心一些。”

    这话，明显是对云倾说的。

    云倾想起被关在地下室，被迫破解“神眠”的欧天晴，意味深长地笑了笑。

    “大伯放心，沈家伤害不了我。”

    聪明人说话都是点到即止。

    云倾与薄砚人说话的空挡里，会议室里其他人也都没敢将注意力从他们身上挪开。

    而薄家一家三口闲话家常，看不出丝毫焦急的情景，让沈家与顾家人心底，反而生出了浓浓的不安。

    尽管那三个人，一个残废，一个病秧子，一个小姑娘，看着像是一个能顶事的都没有。

    但整个京城，没有任何人敢小看他们。

    薄砚人的可怕，现在的年轻人，或许还没有太大的感触。

    但研究院那些老一辈，自始至终，都未曾将戒备的眼神，从他身上挪开。

    他们对于薄砚人的忌惮，甚至还在云倾之上。

    如果薄家结党营私，威逼利诱其他人，给薄家人投票，他们还不至于这么没底。

    但薄家人太安静了。

    无论是云倾，还是薄砚人，都看不到一丝异样。

    这样异常的平静，反而更令人不安。

    顾氏集团的高层们，对视一眼，都从对方眼睛里，看到了同样的担心。

    这份担心，不止是针对薄砚人，还有他们家那个上赶着找虐的“昏君”！

    顾煜城作为从小就被顾老爷子定下来的继承人，平日里行事，都让人挑不到错处。

    唯独在对待薄家那位小姐的事情上，太过于阴晴不定。

    尤其是出了刚才那一幕，谁也不敢确切，他的那一票上，会写着谁的名字。

    万一顾家掌权者的票上，写的不是他们顾家自己人的名字……那就要闹大笑话了！

    在事已至此，他们也只能硬着头皮上。

    沈家那一边，沈宴沉着脸，视线不离云倾。

    沈薇在自己的票上，写到沈家人的名字之后，才咬着嘴唇看沈宴，“哥……”

    沈宴的票还是空的。

    他没看沈薇。

    也没有说话。

    沈薇顺着沈宴的视线看过去，就看到形单只影的薄家。

    对比沈家与顾家的人丁兴旺，薄家的血脉，简直少的可怜。

    沈薇冷笑，“薄家看样子是真的要山穷水尽了……”

