
在楚将军一而再煽风点火之下，楚云翳终于开了口，“此事，我会慎重考虑的。”

“大哥，这都什么时候了你还要考虑？如今不是感情用事的时候，影族和狄族孰重孰轻，你该心中有数！”

幽影两族可谓生死之交  ，而幽族和狄族结交不到十年，可是，狄族势力之大，就是幽族都难以望其项背。因为一个顾北月而放弃狄族，确实得不偿失。

楚云翳其实早就心动，只是他毕竟还念着一丝丝旧情，“万毒之木一事，他若能办妥，此事也就作罢，秦王那边好歹还是能拖着的，毕竟今夜老夫也争下三个月的时间。”

“他若无法办妥呢？”楚将军执意要一个答案。

楚云翳并没有犹豫，冷冷道，“他若不义，就休怪我幽族不仁！”

楚将军这才满意，“好，明日就派人去寻他来！”

回到楚家，他们就收到了医城那边的消息，不得不说怜心夫人请的人完全出乎他们的意料，因为，怜心夫人居然请动了医城大长老凌云长。

楚云翳大喜，“极好极好！凌大长老亲自出面，此事便万无一失了！”

只要楚清歌能在三个月之后顺利生产，楚家就多了一条退路，而他也就敢放开手脚跟秦王斗了！

今日连夜去见秦王，一是冲动，二也是为了稳住秦王拖延时间。幽族岂会真的甘心将万毒之木拱手相让，又岂会轻易放过秦王这个劲敌呢？

天已经快亮，韩芸汐和龙非夜都未入眠。

鸿胪寺安排的屋子就一间，此时，两人都慵懒懒地倚靠在暖塌上，聊着。

“谁告诉你驭箭术是幽族秘术的？”韩芸汐一直很纳闷这件事。

龙非夜轻叹，丢出了一直随身携带的《七贵族志》，哑婆婆的事情还没了结之前，他翻看此书的时候一直都是避着韩芸汐的，因为有太多的不确定，如今，倒也没有隐瞒的必要了。

韩芸汐翻了几页，十分震惊，“这书哪来的？谁写的？”

这书里对七贵族的记载十分详细，像是专门调查过的，无疑，此书编写的年代可以追溯到大秦时期了。

“也不知是何人所著，我也是偶然得到的。原本也是随便翻翻，没想到还真的有驭箭术。”龙非夜淡淡说。

其实，这本书是东秦皇族秘密派人调查编写的，当年东秦皇族早有拉拢诸贵族之心。只可惜，此书写成之后流传到了他手上才真正派上用场。

韩芸汐没多想，找出了关于影族的记载，无奈，关于影族的记载是最少的，就一页，不过寥寥几句，归结起来就两点。

第一是关于影族的秘技影术，影术并非攻击性的武功，而是防守性的武功，最厉害的是瞬间移位。第二是影族的守护，韩芸汐一直都知道影族的守护是对西秦皇族的守护，没想到这书里竟记载了影族的守护还有另外一种，对爱人的守护，一样是拿命在守护。

脑海里忍不住出现那一抹翩翩白影，打从上一回在宁南县赈灾，就再也没见过那位白衣公子了。

即便得知自己生母是药城沐家之女，生父的毒宗嫡亲之后，韩芸汐就再也没有怀疑过自己和西秦皇族有关，只是，对于白衣公子，她总是好奇的。

“皇族灭，影族灭。照影族这祖训，难不成西秦皇族真的还有遗孤？”韩芸汐狐疑地问。

“不是每个人都会遵循家族使命的。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐觉得也蛮有道理的，只是，一想到白衣公子，她就莫名有种感觉，白衣公子不是会违背家族使命的人。

她并不知道幽影两族的事情，更不知道龙非夜今日已经埋下挑拨离间的线，她淡淡说，“依我看，此人可以与之为友。”

她说着，又笑着补充了一句，“反正小东西是认主的，他抢也抢不走。”

龙非夜眼底掠过一抹复杂，并没出声。

韩芸汐继续往下翻，翻到了狄族的记载，狄族是西秦皇族的钱袋子，对西秦皇族极其忠心。

“幽族灭了西秦皇族最后一位皇子，狄族则是西秦皇族的拥护者，如此说来，这幽狄两族当不共戴天呀！”

韩芸汐狐疑地朝龙非夜看去，按理幽狄两族不可能勾搭到一起，换个角度，如果幽族真的知晓狄族的下落，早就捅给龙非夜的，何必等到龙非夜开口？

韩芸汐想，楚天隐和楚云翳都没有说谎，他们知道的就那么多。

然而，龙非夜却冷冷道，“韩芸汐，你记住，人心是会变的。这世界上并没有永生永世的效忠，只有永生永世的利益，高于一切的不是家族使命，而是家族利益！”

一句话解释了一切可能。

狄族活动在西周和天宁边界，而楚家又掌管着边境的大军，这二者勾结在一切，倒也是有可能的了。

韩芸汐抬头看来，“龙非夜，除了家族使命，还有什么是永生永世的吗？”

龙非夜没回答，勾了勾手指让她过去。韩芸汐乖乖地在暖塌上爬过去，顺着他的手臂依偎在他怀中。

原以为龙非夜会回答她的，然而，龙非夜却淡淡道，“睡一会儿，待早朝后，也该进宫了。”

他让楚家找万毒之木，可不单单只为了万毒之木那么简单，他还是得跟康成皇帝好好聊聊的。

韩芸汐怎么睡的着，她提醒道，“三个月，会不会长了些。

幽族长争了三个月的时间，三个月里万一让幽族寻到退路，事情就没那么好掌控了。

“三个月后，西京城还不是楚家的。放心。”龙非夜淡淡说。

除了楚清歌那边的退路，楚家再也找不到保全家族的退路，自成一派势力。龙非夜虽然从未提及，却一直关注着西京城和天安城的动静，三个月后楚清歌肚子里的孩子才七个月大，她在天徽皇帝那还什么都得不到。

别说龙非夜了，就是韩芸汐都不会想到楚家会对楚清歌催生。韩芸汐点了点头还是很放心的。

龙非夜轻轻抚拍她的后背，要她休息。

韩芸汐就是睡不着，眼睛睁得大大的，看他。龙非夜看了她一眼，靠在她脑袋上先闭了眼。

一室寂静，两人相拥而眠，这画面多美好呀。

许久，见韩芸汐没动静了，龙非夜才悄声说了句，“本王待你……便是永生永世。”

其实，韩芸汐没睡觉，她听到了，听得清清楚楚。

嘴角勾勾泛起一丝丝弧度，本都想当作什么也没听到了，可是，面对这个男人，她永远都忍不住，她亦是悄声道，“嗯，我喜欢你，也是永生永世的！”

这瞬间，龙非夜嘴角的弧度僵了。这个女人装睡！

这算不算第一次直白的互诉衷情，算不算第一次相互承诺？或者，就是了吧。

韩芸汐终于满足了，在龙非夜怀中蹭了个舒服的位置，安安心心睡着了。

此时，康成皇帝已在早朝，面对东宫党和反太子党之间的争吵，他是越听越心烦。

前些年太子不折手段几乎将一切对手打压掉，其实也有他的意思，否则以太子的能耐如何扳得倒朝中几大势力。后来太子和楚家越走越近，他也就起了戒备之心，有意扶持其他势力，希望朝堂上各势力均衡，不至于对楚家养虎为患。

烨太子和瑶公主是皇后的孩子，也是康成皇帝最宠爱的皇子和公主，无奈，瑶公主勾结了君亦邪，烨太子也太心疼妹妹，闹出了昨日哪一出笑话，康成皇帝对这对儿女的心都凉了大半截。

今日早朝，早早的就散了。康成皇帝一边琢磨着秦王今日进宫会同他商议什么，一边在后宫散步，不知不觉中竟走到了东宫。

太子被禁足后，东宫冷清了不少，康成皇帝独自一人没有仪仗随行，低调得没人知道。

刚进门呢，却被一个小太监一头撞上，小太监抬头一看，惊得神魂具散，手攥着的密函一下子就掉了。

“皇上饶命！皇上饶命！”

“奴才知罪了，奴才再也不敢了，皇上饶命呀！”

……

小太监惊得连连磕头，都快语无伦次了。康成皇帝倒不至于跟一个小太监计较，他原本都要走了，却瞥见地上一封信函。

东宫里出现这东西十有八九是烨太子的，康成皇帝立马拾起来，打开一看，竟见是烨太子写给瑶公主的。

信中说明了昨日的事情，表达了对龙非夜和韩芸汐的怨恨之余，竟还说要寻找机会再帮她报仇！

昨日的事在康成皇帝心中多少也平息了些，可是见了烨太子信中只有怨恨，还一味想着帮瑶公主，不自我检讨不思悔改，字里行间甚至透露出对他这个父皇的不满，他心中怒火再次窜起，遂是疾步走进去！

连宫女太监都没来得及报，端木白烨就直面了他的父皇。

同是二十出头，同是出自皇族，端木白烨自小到大得到的宠爱，接受的教养远远比龙非夜好多很多，为何两人差距就这么大呢？虽然康成皇帝不愿意承认，可是，他是真心想有龙非夜这么一个儿子。

端木白烨都还没反应过来，康成皇帝就将密函砸到他脸上，“朕今日非办你不可！来人，拖出去杖责三十大板！”

这时，垂帘之后竟有人阻止了……是谁？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584697"  chaptername="第574章  许诺，永生永世">加入书签</a>
</div>
