
　　叶晨震惊的看了看天空，只见天空之中竟然出现了一只眼睛。

　　与其说是一只眼睛，还不如说是一个巨大的窟窿。

　　只是这窟窿里面的光芒，让人心惊胆寒。

　　叶晨聚精会神的盯着，只是在这个窟窿之中黑白二起来回的萦绕。

　　叶晨顿时吓得够呛。

　　没想到，这只眼睛竟然能与自己如此强大的威慑力。

　　就看了自己一下，自己有种心神不安的感觉。

　　叶晨似乎意识到了什么，赶紧回头看看周围，发现并没有什么不妥。

　　因为叶晨似乎感觉到，这只眼睛的目标，不一定是自己。

　　他紧接着收回了混沌遮天伞。

　　然而就在这个时候，那只眼睛再一次的睁大，狠狠地盯着叶晨，似乎想要从叶晨的身上看出什么端倪。

　　叶晨也不示弱，身上的气息，同样全部释放开来。

　　对面的这只眼睛观察了好久之后，似乎没从叶晨的身上发现什么，这才无奈的，闭上了眼睛，随后消失不见。

　　这个过程持续了，也就五六秒钟，但是这五六秒钟的时间，对于叶晨来说，好像一年一样。

　　这只眼睛消失不见，之后，叶晨顿时半跪了下，整个人呼吸都感觉非常急促，然后头顶之上，那汗水滴滴答答向下直流。

　　在这么短的时间，叶晨混的如此狼狈，这还真是第一回。

　　弄得现在的叶晨还心有余悸。

　　要不是这只眼睛退走了的话，想来只要他再用力，叶晨都得吐血。

　　不过叶晨还是凭借强大的意志力，将那个家伙给怼走了。

　　好半天之后，叶晨才站起了身子。

　　随后自己也消失不见，原来他的身体也出现在了混沌遮天伞中。

　　等到他的身子出现在混沌遮天伞的时候，发现里面的人一个个噤若寒蝉，看来都吓得够呛。

　　还有几个小家伙的脸色，都吓得有点发白了。

　　叶晨不明白怎么回事，看着为首的阴阳神魔还有杨梅大仙，鸿钧老祖几个人，叶晨顿时投来了疑惑的目光。

　　几个人看着叶晨那疑惑的眼神，就知道是怎么回事了。

　　最后还是杨眉大仙打破了僵局。

　　杨眉大仙走过来，拍了拍叶晨的胳膊，随后哀叹了一声：“唉，小子，可能你还不知道，刚刚你可知道那只眼睛是怎么回事吧？”

　　叶晨摇了摇头：“大仙，我怎么知道那只眼睛是怎么回事？

　　只是觉得那家伙的身上威压实在是太过强烈。

　　我感觉自己只要再和他多对视一秒，都可能经脉寸断。

　　这个世间竟然有如此厉害的修行人物。

　　难道这又是哪个大神吗？”

　　叶晨同样向着杨眉大仙投去了询问的眼光。

　　杨眉大仙摇了摇头：“小子，你知道吗？刚刚和你对视的并不是一直普普通通的眼睛，那就是大道之眼。”

　　叶晨听完这话之后，顿时倒吸了一口冷气。

　　没想到刚刚出现的竟然是大道之眼。

　　自己还真是有眼无珠，怪不得在他的身上能发出如此强悍的力量。

　　不过叶晨心中疑惑，再次问道：“老人家，不知道大道之眼为什么会出现在这里。”

　　杨眉大仙听完这句话之后，微微的一阵苦笑，随后这才说道：“小子，这还不怪你吗？要不是你破开了无妄空间，大道之眼也不会出现在这里。

　　这些人也会相安无事，只因为你小子在刚刚的对打之中竟然破裂了无妄空间，所以才会被大道发现，造成的机智的后果。

　　说起来你还是大道之眼的帮凶呢！”

　　叶晨听完这话之后，嘿嘿的一阵傻笑。

　　“老人家这事你也不能全怪我呀，还不是你没有说清楚，当初要是你早出来制止我们之间的战斗，何必有今日之祸？

　　不过，现在说什么都晚了！”叶晨的语气之中，充满了无奈。

　　杨眉大仙哈哈大笑：“哈哈哈！小子，这件事的始作俑者却不是我，确实那个老家伙。你可不要把错全推到我老人家的身上。”

　　说完之后，用手指向了身后的阴阳老祖。

　　此时阴阳老祖向着叶晨这边走了过来。

　　一边走，还一边说道：“杨眉老儿，你不要把所有的错误都推到我身上好不好？

　　当初你可也是其中的一份子，我想鸿钧道友绝对会给我作证。”

　　那边的鸿钧一阵苦笑，这些老家伙到一起之后，就没有一句真话。

　　活了几十万岁的人了，居然去骗一个小孩子。

　　鸿钧还真有点于心不忍，不过看着这群家伙们一副理所当然的样子，他也只能闭上眼睛，不再掺和了。

　　当然他自己的事情，他也不好意思说出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他也是始作俑者之一。

　　此时此刻，叶晨才明白，原来他们之间根本就是在对自己设下一个圈套。

　　也就是所谓的阴谋诡计，自己在这计谋诡计中被人家耍的团团转。

　　可想而知，叶晨现在心中有多么恼火，这群骗子！

　　而且都是老骗子！

　　他用手指着杨眉大仙，脸上露出了怒意：“杨眉大仙，你怎么能如此，你这分明就是在耍我吗？”

　　杨眉大仙看着叶晨，可能真有点生气了，随后一笑：“小子，你先不要生气，有些事情你听我说完就明白，怎么回事了！”

　　叶晨给了杨眉大仙一个眼神，那意思很明确，你要不给我一个合理的解释，那今天这个事肯定就没完。

　　杨眉大仙微微一笑：“小子，我知道你心里的坎不舒服，但是我们这也是没办法的事情。

　　想当初盘古大神开天辟地，三千神魔尽数伏诛。

　　可是，这并非盘古大神本身的意愿。

　　当初的事情可以说错综复杂，盘古大神也是受了大道的摆布，成了大道的棋子。

　　所以说，虽然将他们斩杀，但是并没有全部泯灭。

　　三千神魔、余下九九，他们才逃到了无妄空间之中。

　　等他们到了无妄空间之后，虽然保得了性命。但是，却失去了自由之身。

　　而且每日里只能躲躲藏藏的修炼，大道的意志，无时无刻不再关注着他们。

　　所以，这些年来，一直没有得到好的办法，只能在这里苟延残喘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百二十六章 回收一切皆梦幻免费阅读。https://xs.23sk.com 