    林清伊对着战南隽说道，“既然大白回来了，就带大白去吃肉肉，然后带大白出去溜达。”

    战南隽屁股坐在沙发上不动了，“现在就快可以吃晚饭了，我还出去溜达个锤子啊？”

    林清伊却说道，“没有准备你的晚饭。”

    战南隽气死，“你给大白都做了X户的上百万的牛排！居然没给你儿子准备晚饭？”

    有这样的亲妈的吗？

    林清伊说道，“我们原本就不知道你回来啊？食材都是刚刚好准备那么多人份的。”

    战南隽，“你不知道我回家？我都在电话里头说了我要回来的。”

    林清伊摇头说道，“我倒是没听到。”

    战南隽摆烂，“你自己去遛狗吧！我不去了！”

    战南隽生闷气！

    他现在学会很多东西了。

    全在大侄子身上学的。

    只要摆烂，生闷气，自然就会有人来哄了。

    所以他也是踩着愤怒的脚步上楼。

    但是，谁都没打算去理战南隽。

    ……

    战司决将水杯和纸巾都拿到洗手间门口时。

    一直守着门口。

    他不知道慕恩灿为什么会吐。

    只能守在门口。

    直到慕恩灿出来。

    “喝点温水。”战司决将水杯递过去。

    慕恩灿见状，迟疑了一下。

    最后还是接过了，“谢谢战爷。”

    她说得极为客气。

    只有客客气气，才能拉远两个人的距离。

    战司决听到她这么叫，生疏了。

    他便说道，“我们关系，你还谢谢，见外了吧？”

    慕恩灿没想到他会开玩笑。

    便说道，“大家都这样叫你的。”

    战司决闻言，剑眉微蹙。

    他可是记得，她一开始喊他可是连名带姓的。

    不知道从什么时候开始居然变得如此小心翼翼了！

    战司决也没有和她计较。

    慕恩灿出来后，林清伊也是找准了机会上前，问着慕恩灿，“小灿，你好点没有？我看你刚才看了一眼战南隽就吐了，所以我打发他藏起来了。”

    林清伊让战南隽去遛狗，就是为了避开慕恩灿看到他就想吐。

    慕恩灿听到战南隽不在，她才稍微定神了。

    才得知真相的她，真的是看到战南隽……就有反应了。

    她找了个借口说道，“我家里有事情，我真的要回去了。”

    林清伊见留不住慕恩灿，只能让她走，“小灿，你家里有什么急事吗？需要帮忙吗？我让阿司去帮你。”

    慕恩灿当即摇摇头，“不需要呢，我自己能处理的。”

    林清伊就说道，“那你要注意安全啊，一个女孩子处理事情来真的不方便，你适当地还是要依靠下男人知道吗？”

    “还有啊，战司决怎么说也是你的前夫，你有什么需要帮忙的一定要找他，怎么说都是一日夫妻百日恩。”

    慕恩灿听了，皱了下眉头。

    战司决听了，也皱了下眉头。

    “小灿，我们一直等你回来的，战司决太太的位置，一直都给你留着。”

    林清伊拉着慕恩灿的手，一直在说着，“这些年战司决都没有想过要娶谁呢，没有我点头，他也不敢娶任何人的。因为战家少奶奶可不是谁都可以当的，必须要通过层层筛选的才行的。”

    慕恩灿却摇着头，说道，“阿姨，我和他也只是前夫前妻的而关系，大家离婚后婚嫁自由的，我不适合当你们战家少奶奶呢。”

    慕恩灿已经很委婉地说道。

    她这么说，也完全是想林清伊不要再对她抱有任何的幻想。

    她说自己有小孩，也是为了让林清伊知道情况。

    像她这样生过孩子的怎么还配做少奶奶呢。

    可是，谁曾想！

    林清伊不但不介意!

    还说自己白捡了个孙子！

    她都没话可说了！

    林清伊却摆手，纠正着慕恩灿，“小灿，你要是不配的话，那我儿子就要打一辈子光棍了！”

    慕恩灿很想说他打不打光棍和她没有关系。

    而且，如果战家的人要是知道真相，肯定会不认同她的。

    毕竟她做出了丧尽天良，道德败坏的事情!

    不管林清伊再说什么，慕恩灿都要走。

    因为就算留下来吃饭，她也是坐如针毡。

    林清伊见慕恩灿真的要走了，也只能说道，“阿司，你去送小灿回家，一个女孩子开车不安全。”

    战司决，“嗯。”

    慕恩灿，“……”

    “阿姨，我不用，我车技还行，现在是法治社会，有什么不安全的？”

    林清伊真的是过分担心她了。

    她觉得她一个成年人了，难道还不会保护好照顾好自己吗？

    战司决也没有给慕恩灿拒绝的机会，“走吧，我也要回去带孩子了。”

    慕恩灿没办法，只能让战司决坐她的车回去。

    战司决没有坐后面。

    而是坐在副驾驶。

    慕恩灿看到惊呆了，“你不去坐后座吗？”

    坐副驾驶是什么意思呢？

    战司决已经系好安全带了。

    “我妈不让我把你当司机。”

    战司决上车，就示意慕恩灿上车开车走。

    “你的车呢？”慕恩灿问道。

    “没开。”战司决说道。

    他本来就没打算要开车来。

    就是为了要蹭慕恩灿的车回家。

    谁知道半路杀出个战南隽那个傻缺。

    慕恩灿只能上车。

    “你是个妈宝男？”慕恩灿开车，问着战司决。

    其实她是没话找话说的。

    那就找一个争议性的话题吧。

    战司决闻言，皱着眉头，“妈宝男？”

    什么玩意？

    慕恩灿见他听不懂，就解释说道，“就是什么事情都听妈妈的，妈妈说什么就是什么。”

    战司决说道，“我不是。”

    慕恩灿说道，、“不是的话，那你当年为什么要听妈妈的话和我结婚?”

    最后还离婚。

    战司决淡淡地说道，“我和你的婚姻，是爷爷那辈人决定的，不是我妈。”

    慕恩灿，“……”

    瞬间词穷了。

    接不上话了。

    战司决可真的是一个话题终结者呢。

    想和他吵个架，把他赶下车都找不到理由了呢。

    他要是和她吵起来，她都有理由让他下车。

    说她不搭妈宝男。

    可是战司决明摆着说自己不是妈宝男呢！

    真的是难搞啊！

    “还有什么话要说？”战司决问道。

    听着他冷冷的声音，慕恩灿皱眉。

