    庆典结束后。

    领导们心满意足的回去了。

    辖下出现像雅喀什新村这样的一条村子，对他们来说是一份政绩，可以做文章的地方很多。

    陈牧事后缠着程文问了许久，程文也耐着性子和他说了很多，其实说白了就是告诉他今后会有很多来村子里看，不管是视察还是采访，村民们要做好心理准备。

    “国内有很多这样的村子，就是因为在外界的追捧下发生改变的，有时候追捧可比攻击更容易让人迷失。”

    听了程文的话儿，陈牧明白了，当晚就把库尔班江他们这些村干部叫起来，一起开了个会。

    会议内容，就是如何动员村民，如何给村民做思想工作，让他们对今后即将发生的一连串事情，有所准备，提高思想境界。

    陈牧觉得自己越来越像是个村干部了，真是为这些家伙操碎了心。

    离开雅喀什村以后。

    陈牧回到加油站，开始忙起了建造新的公司大楼的事情。

    他请来设计师，实地勘察，为大楼进行设计。

    连续好几个设计图，不是他不怎么满意，就是女医生和左庆峰不满意，一时没有定案。

    这个期间，也不知道曹钰从哪里听说了陈牧想要建公司大楼，居然找上了门。

    “陈牧，你听说你要建公司大楼，是不是？”

    “曹大哥，你听谁说的，成哥说的吧？”

    “不是，我和钧子有一段时间没联系了，是上回去西陇集团谈点事情，听关昊那小子说的。”

    “原来是这小子啊！”

    一听曹钰这么说，陈牧就明白了。

    之前他的茶园在西陇集团定了滴管系统，送过来的时候关昊也来了。

    这小子纯粹就是过来玩的，吃饭的时候陈牧和李少爷提了一嘴，他也听到了，估计回头就说了出去。

    真是个大嘴巴！

    陈牧无可奈何的摇摇头，不过这也并不是什么需要保密的事情，就把自己的需要建办公大楼的事情说了。

    曹钰听完，说道：“陈牧，是这样的，我就听说你想要建办公大楼的事情，所以才过来找你，我的一个朋友手里有一栋现成的办公楼，正准备脱手，想看看你有没有兴趣。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，没反应过来。

    曹钰接着说了：“是这样的，我一个朋友，在X市有一栋办公楼，十五层，就在CBD附近，环境非常不错，你有没兴趣过去看看？”

    陈牧回过神，有点哭笑不得：“曹大哥，我是想在这里建办公楼，X市的办公楼我要来没用啊。”

    “怎么没用？”

    曹钰笑道：“你们家小二鲜蔬的总部不是就在X市吗？我前两天看新闻，你们的业务已经准备进军东边的五个城市，到时候小二鲜蔬的规模肯定越来越大，你不未雨绸缪一下，自己找个办公大楼，将来如果想要多招人，人员变得越来越多，你岂不是要换办公室了？这搬来搬去的多麻烦？”

    虽然有点强词夺理，可也并不是真的就没有道理。

    陈牧想了想，说道：“曹大哥，我们小二鲜蔬现在正到处用钱，可没多余资金购买什么办公大楼，你这……刚才还说你朋友的办公大楼在CBD附近，我们可真的买不起。”

    “买不买得起就再说，先去看看。”

    曹钰直接拉着陈牧就上他的车，笑道：“看看又不吃亏，就凭你小子现在的名声，随便到哪个银行不是VIP啊。”

    盛情难却啊……

    人家那么大老远跑过来，陈牧只能苦笑的拉住曹钰，让他别忙：“曹大哥，我跟你去还不行，不过今天咱们就别坐车了，太浪费时间，我把直升飞机叫过来，我们直接坐直升飞机去。”

    “哟，都买飞机了呀？”

    曹钰瞪大了眼睛，忍不住竖拇指：“牛逼啊，老弟。”

    陈牧没想到居然无形装逼了一次，连忙解释直升飞机是怎么一回事儿，可曹钰听了以后还是连喊牛逼。

    过了一会儿，两人乘坐直升飞机进了城，直奔曹钰所说的那个办公大楼。

    “就是这里，五年前才竣工的，找的是设计院里的一位主管帮忙弄的设计图，建筑公司也是有国家资质的，料子保证是好料……”

    进了办公大楼后，曹钰就径自介绍了起来，看他的表情，就跟个房地产中介似的。

    陈牧听得有点哭笑不得，忍不住打趣道：“曹哥，你至于这么自卖自夸吗？这楼是你们家的吧？”

    “和我们家没关系，不过这栋大楼的主人是我的铁磁，他现在有难，急着想要把它脱手，我能帮一把是一把吧。”

    曹钰解释了一句，又说：“陈牧，哥真心不是想找你当冤大头，主要是这栋楼太好了，我心里想着肥水不流别人田，有这种便宜的好事儿能落到自己兄弟的手里，总算不是坏事儿。”

    这话儿倒是说得很真心诚意的……

    陈牧其实也挺满意这栋大楼的，虽然只有十几层，并不算太高，不过关键是位置好啊，就在CBD的边上，环境非常不错。

    如果价钱合适，买下来给小二鲜蔬当总部，的确是好事儿。

    想了想，陈牧问道：“曹大哥，这楼卖多少？”

    “五个亿。”

    “五个亿？”

    陈牧一下子就心动了。

    这个价钱何止是合适啊，简直就贱卖。

    不过，要从哪里拿出五个亿来，陈牧还必须得想想。

    牧雅林业现在要做的事情千头万绪，想拿出这笔钱来，只怕不容易。

    而且股东们都在盯着，那么大一笔钱用来投资房地产，这不太好交代。

    所以，只能从自己口袋里掏。

    陈牧他们三口子是有这笔钱的，不过掏出来以后，家底就一下子空了。

    他要做的事情也很多，没钱就难了。

    曹钰似乎看出了陈牧心里的犹豫，立即就说了：“陈牧，先别想钱的事情，这个哥哥可以帮你想办法，主要是你想不想要这栋大楼。”

    陈牧笑笑的看了一眼曹钰：“曹大哥，这么大的便宜，我当然愿意占啊，只是这钱的事儿……你要怎么帮我想办法，和我说说看。”

