    在鬼婴之眼破碎之后，阳城的鬼洞当中就再无新的动静了，仿佛先前差点把阳局轰了的那道攻击不存在一般，不过任谁都知道，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    阳局。

    陈易三人虽说受了不轻的伤，但对于二星巅峰的他们而言，很容易就能够恢复，真正影响到他们的其实还是灵魂消耗过大，毕竟刚才他们为了抵御三星鬼婴的攻击，透支了自己的力量。

    不过好在三人没什么事，在服用了几颗恢复源气用的丹药之后，他们的脸色明显好转了不少，陈易也很快再度投入到了工作之中。

    阳局破坏的很厉害，固若金汤的结界在遇见那道黑光时，就跟一张薄纸似的，根本就起不到什么阻拦作用，可见那道黑光的威力是何等之大。

    幸亏陈易三人联手挡住了那道攻击，要是挡不住的话，以徐俭的说法，那道攻击至少能轰掉半个阳局，基本上除了二巅的那几位以外，没人能在那道攻击之下活下去。

    此时，大量强者正聚集于会议室，听着阳城方向的汇报。

    “情况没有想象的那么糟糕，三星鬼婴没有出现，在发动了那道攻击之后，他的气息就消失了，再无任何动静。”徐俭说道：“我个人判断，战区和阳省的通道还没有稳固到能容纳三星鬼婴通行的地步，刚才的攻击仅仅是三星鬼婴通过某种方式，渗透了部分力量的一个行为。”

    “嘶。”

    闻言，众人皆是倒吸了一口冷气，三星鬼婴这种级别的，哪怕是渗透了部分力量，也已经极为可怕了，没看陈易三人让那一道攻击给打的连连吐血么。

    要是再来几次那样的攻击，估计陈易几个二巅的强者就死翘翘了。

    “别担心，这种渗透力量的行为，肯定无法持久，同时我相信这对它一定有所损伤，毕竟那只眼睛碎裂之后，消散的暗气量足以和二星巅峰的鬼婴所蕴含的全部暗气量比肩了，由此可见三星鬼婴也为它的行为付出了很大的代价。”徐俭安抚道。

    听了徐俭的这番话，众人才微微放松了一些。

    “另外，这个三星鬼婴，愿意花大代价出手，原因应该也和叶炎说的一致，是奔着林薇一家去的，因为那个三星鬼婴曾不止一次提到过斯卡拉这个名字，这说明斯卡拉就是它的目标。”

    “而近期的圣血也足以证明，林薇一家的血脉是圣尊的后裔，所以这也证明斯卡拉正是林薇一家的先祖，而三星鬼婴出手最大的可能，就是为了击杀斯卡拉的后裔，也就是林薇一家。”

    闻言，众人顿时将目光看向了我这边，准确的说应该是看向了我身旁的林薇，眼里皆是有着一抹奇特之色。

    “徐老您说的没错，事实上从那道攻击的方向和角度来看，如果没有我和孙赵二老的阻拦，最后将会精准无误地落在林薇所在的房子正上方，所以...很显然，鬼婴出手就是奔着林薇一家去的。”陈易赞同地点了点头。

    听了陈易的话，我顿时感觉自己背心发凉，假如陈易三人没能及时拦下那道攻击，那林薇一家和叶雨幽都有可能会死。

    别看叶雨幽手里有子弹，但当时那道攻击速度太快了，叶雨幽是否能在那短暂的时间里做出使用子弹的决定还两说，毕竟徐俭已经多次强调了，不到迫不得已的必死关头决不能使用，所以能不能反应过来还真不好说。

    陈易三人这是救了林薇她们一命啊！

    想到这里，我看向陈易三人的目光也是充满了感激。

    陈易徐俭几个高层交流了一会，最后达成了共识，那就是将林薇一家列为重点保护对象，必须保护他们的安全，要求林薇带着家中长辈藏身于阳局地下的避难所。

    对于这个建议，我简直是再赞同不过了，阳局地下的避难所可以说是阳省范围内最安全最坚固条件最好的避难所了，将林薇一家送进去正符合我的想法。

    不过就在这时，有一些强者发表了截然不同的看法。

    如果说陈易徐俭主张的是保护的话，那以王名轩为首的一些人就是主张放弃，至于放弃什么，显然是放弃林薇一家，他们称林薇一家既然被鬼婴仇视，那就不应该保护她们，更不能将她们放在阳局，这样反而会害了阳局的强者。

    最后说来说去，他们就想表达一个意思，那就是要放弃林薇一家，让他们自生自灭，也许三星鬼婴只对她们有兴趣，我怀疑如果不是因为法律和道德层面不允许的话，他们甚至想把林薇一家当成贡品给送到鬼洞下方来平息三星鬼婴的怒火。

    “王名轩，你这是不是未免有些太过分了？”我冷眼看着王名轩，冷声说道。

    “叶炎，你别这么说，我这也是为了大局着想。”王名轩不以为意地道：“难道说，你们要为了自己的个人私利，置全省百姓的安危与不顾吗？很明显，那三星鬼婴的目标是你的女朋友林薇和她的家人！”

    “所以说你的意思就是，要想鬼婴低头下跪咯？”我冷笑道：“希望等过两天鬼婴大规模爆发的时候，你去和他们讲讲理，看看他们能不能放过你！”

    闻言，王名轩的脸色顿时青一阵紫一阵，正欲开口反驳，陈易便是脸色微沉地道：‘够了，王名轩，你给我闭嘴！”

    这下王名轩不白话了，不过看向我的目光还是充满着愤怒。

    “我不想多说些什么，但林薇一家绝对不能有事，我们必须打起精神保护好他们。”陈易沉声道：“只要他们能活着回去，那就是对待战区怨灵的最强武器，所以哪怕我们死了也得保护好他们一家平安，明白了吗？”

    “明白！”

    听了陈易的话，众人皆是心头一跳，他们之前还没想到这一茬，但仔细想想战争之地可不止战区这一个，还有好多个，所以林薇一家能起到的作用显然非常之大。

    陈易心知这个道理，而且他还在思考一个问题，那就是林薇一家的圣尊后裔身份，未来或许能起到一些极其重要的作用，哪怕现在还看不出来，但陈易却依旧相信自己的感觉是正确的。

    所以林薇一家必须保。

    再说了，陈易可没有王名轩那么愚蠢，他知道就算真的按照王名轩所说的那样，将林薇一家主动送上去，三星鬼婴也不会放过我们。

    陈易是局zhang，说话一言九鼎，既然他拍板了那事情就这样定下了，他给林薇一家安排了一件地下避难所，内部是绝源的环境，在这种环境下哪怕是三星鬼婴也很难找到。

    其实林薇最开始是不想答应的，按照她的意思是说，眼看着就要到最终一战了，希望能和我们并肩作战。

    “你目标太显眼了，加入战斗对于局势反而不利，而且三星鬼婴明显对你有强烈的杀意，你这不是送死吗，还是躲在避难所吧！”

    在我和陈易等强者的说服下，林薇最终还是选择了留下来陪着家人。

    这也让我放下了心中的一块大石，我一直都担心林薇的安全，出了这次的事我更加提心吊胆，生怕三星鬼婴突然就对林薇下手，那样的话恐怕我和叶雨幽用子弹都救不了林薇一家。

    而绝源室无疑是一个完美的藏身环境，只要绝源室不被破坏，那即便是三星鬼婴，要想找到林薇也是一件极其困难的事情。

    这次会议的尾声，是在徐俭的承诺中结束的，他表示自己有力量和三星鬼婴对抗，让大家放好心态面对即将到来的战斗。

    徐俭在说出这件事后，着实是引起了不小的轰动，欣喜者有之，怀疑者有之，但总体来说大家都偏新徐俭的，毕竟徐俭这段时间已经用实力征服了所有人。

    会议结束后，全省顿时进入了高强度的工作状态。

    阳局的意思是必须在明天下午之前，将全省所有民众安置在地下空间，这样一来能避免再有鬼胎事件出现，二来也避免最终一战造成太大的人员伤亡。

    再这样一个高强度的工作下，一天时间悄然而逝。

    第二天一早，发生了一件大事，那就是连城和丹城这最后的两个没有出现鬼洞的城市，在早上的同一个时间，同时出现了鬼洞！

    然而，和往常不同的是，这两个鬼洞的出现，并未引来鬼婴的袭击，而是平静的出现在了两座城市的天空当中，毫无任何的动作。

    只是两个鬼洞的平静，却无法让我们放下心来，因为这明显就是暴风雨前的宁静，恐怕下次的袭击将会是最后一次袭击，也会是最为猛烈的一次袭击。

    一时间，全省人民心头都压着一块巨石，让人心情无比的沉重。

    不过就在全省人民都人心惶惶的时候，一件意想不到的事发生了...

    当天中午，阳城。

    一个黑色的界门，悠悠的出现在了半空之中。。。				

