    徐大龙紧紧地跟在卡车后面，卡车毕竟有四个轱辘，虽然在镇子里行驶，但速度仍然较快。

    徐大龙靠着两条腿是追不上卡车的，而且他不敢奔跑，怕引起别人的注意。眼看着卡车在前面消失不见了，徐大龙有些着急。

    别看徐大龙外表看上去傻乎乎的，他的心眼可不少，心思十分缜密。他看到时间已经到中午了，料定这伙鬼子一定会在镇子上吃午饭，应该会在前面找一个饭馆停下来。

    于是他继续向前走着，果然不久以后，他就看到了那辆日军的卡车，停在了一家饭馆的门口。

    徐大龙的心踏实下来，不紧不慢地朝着那里走去。

    来到了饭馆的门口，徐大龙看到日军的卡车上没有人。这伙鬼子之所以如此的放松警惕，是因为这个镇子上驻扎着不少的日伪军，没人敢来偷他们车上的东西。

    徐大龙只能在这个饭馆里动手，因为鬼子如果上了卡车，他根本就追不上。他站在饭馆的门口，看不见里面的鬼子，于是就朝里面走去。

    他刚一进门，就被一个伙计拦住了。那个伙计看到徐大龙身上衣服破旧，不像是能下馆子的人，于是伸手阻拦，满脸嫌恶地说道：“去，去，去，这是你能来的地方吗？要饭到外面去要。”

    徐大龙这时已经从鞋底取出了那五毛钱，他摊开了手，露出了手里的钱。

    别看这五毛钱虽然不多，但是吃一顿饭还是绰绰有余的。饭店的伙计虽然仍然看不上徐大龙，可是看着他手里的钱的份上，闪开了身，让他走了进去。

    徐大龙进了饭馆，就看到里面有一个木质的楼梯，楼梯旁边放着六七张桌子，没有看到那些鬼子。

    这时他听到楼上传来了鬼子们屋里哇啦的谈话声，那些鬼子肆无忌惮地说笑着，声音很大。

    徐大龙想要上楼，却又被伙计拦住了。

    伙计说道：“楼上是包间，你就在楼下吃吧。”

    徐大龙无奈，只好随便找了一张桌子坐了下来。

    饭店的伙计仍然盯着他，意思是让他赶紧点菜。徐大龙一咬牙，把手里的五毛钱全都花了。

    伙计看到他还算大方，于是对他态度好了点儿，也不再死死地盯着他了。徐大龙吃了几口饭，趁着伙计不注意，朝着楼上走去。

    楼上就只有两个包间，徐大龙看到一个包间的门敞开着，里面空无一人。

    另外的一个包间大门也敞开了一条缝，徐大龙凑到跟前，看到里面放着一张桌子，里面坐着4个鬼子，其中有一名鬼子的中尉。他们正在大吃大喝，兴高采烈地交谈着。

    徐大龙不能贸然闯进去，这种情况下，他不可能无声无息地同时干掉四个鬼子。他必须要趁着鬼子没有防备的时候，突然出手。

    徐大龙唯一的机会，就是等着饭店的伙计上来。

    不久以后，他听到了楼梯响，有人朝着楼上走来。正是那个伙计。

    伙计上楼之后，端着盘子朝着鬼子所在的包间走去，就在他路过前面的包间时，徐大龙突然从背后捂住了他的嘴，同时伸手接住了他手中的托盘，用力将他拉到了包间里。

    徐大龙迅速将托盘放在了早已准备好的椅子上，不等伙计反应过来，一拳打在他的头上，将他打昏了过去。

    徐大龙没有带武器，他走到窗户跟前，用椅子腿轻轻地敲击玻璃，使玻璃产生裂缝，然后用窗帘包住手，取下了一块玻璃，他撕下一条窗帘，缠在玻璃的一端，做成了一个简易的匕首。

    徐大龙换上了伙计的衣服，端着盘子朝着鬼子的包间走去，那把简易的匕首就放在托盘的下面。

    徐大龙推开了房门，堆着笑脸，点头哈腰地走了进去。

    鬼子们正聊得高兴，没有人在意徐大龙，他就走到鬼子的跟前，将托盘上的菜往桌子上端。

    趁着鬼子没有注意，徐大龙突然出手了。只见寒光一闪，两个挨在一起的鬼子喉头喷出了鲜血，捂住喉咙，痛苦地倒了下去。

    接着，徐大龙用手肘猛击在他身后的那个鬼子，将他打昏了过去。

    比较难办的是坐在另一边的一个鬼子，徐大龙事先看好了位置，突然袭击只能解决三个鬼子，对面的那个鬼子有了做出反应的时间。然而，鬼子喝的有些多，面对突如其来的情况，他反应有些迟钝。

    徐大龙趁着他没有清醒过来，抄起了身边的凳子，上前两步，狠狠地砸在了他的头上，鬼子闷哼了一声，倒了下去。

    徐大龙迅速地检查了一下，将那个被打昏过去的鬼子脖子扭断，确认没有活口之后，看到那名日军中尉的身材与自己相仿，于是就扒掉了他的衣服，穿在了自己的身上。

    他看到鬼子中尉携带的文件包，就拿了过来。然后又从鬼子司机身上搜出了车钥匙。

    徐大龙正准备向外走，看到地上的那些武器，又舍不得。于是就把那些武器都背在了身上，然后下了楼。

    到了楼梯口，他大声说道：“你们的听着，没有太君的招呼，任何人的不准上楼的干活，否则的话，死啦，死啦滴！”

    徐大龙之所以这样说，是阻止有人上楼，发现楼上的鬼子被杀，为自己安全离开争取时间。

    楼下的客人和饭店的伙计们看到徐大龙的样子有些奇怪，可是他们谁也不敢上楼，眼睁睁地看着徐大龙走出了饭店。

    徐大龙来到了卡车跟前，把身上的那些武器扔进了车厢里，然后来到了驾驶室上了卡车。他发动了卡车，来到了不远处的一个路口，在那里调了头，朝着他来时的镇子口驶去。

    徐大龙开着卡车来到了镇子口，守在镇子口上的鬼子和伪军刚才见到过这辆卡车，他们也没有阻拦。

    徐大龙将卡车开出了镇子，走出了七八里路，看到前面有个岔路口，一条路就是自己来时的方向，那边没有鬼子的据点。

    他判断那些拉着猪肉的鬼子和伪军一定是去了另外一条路。他舍不得那些猪肉，于是就开着卡车追了上去。

