    第200章 恩怨小组

    要拿冠军，就要赢下所有对手，这个道理大家都懂。

    但是，平心而论，绝对没人希望，自己的队伍和SKT分在一个小组，那完全是地狱难度。

    虽然说想要出现，并不是非要赢SKT，但你小组赛就被人吊打，后面还怎么玩？

    就在众人热烈讨论时，faker已经抽出第二个队伍了，H2K。

    是来自于欧洲赛区的队伍，看到这一幕，不少人都笑了：

    “这不是岳伦在的那个队吗？这么巧？”

    “我去，岳伦原本去北美了吗？”

    “岳伦是谁啊，兄弟们。”

    “岳伦都不知道，两个劫的背景板。”

    “那这有得看了啊，岳伦该不会能复仇SKT吧。”

    “那你想太多了，队友差距不是一点半点的。”

    “H2K不差的，不过想赢SKT有点难度。”

    这所谓的岳伦便是Ryu，曾经KT的中单，是名场面两个劫中的被秀的那个。

    自从输给faker之后，便离开了OGN，来到欧洲LCS赛区。

    他的知名度，几乎就是靠着两个劫起来的，听说日日夜夜都想和faker复仇，现在似乎终于等到机会了。

    陈歌也知道这些梗，所以在看到H2K的时候，他也笑了，不是冤家不聚头啊。

    很快，faker抽出了第三个签，摊开一看，BKT。

    BKT是来自于外开赛区的队伍，陈歌对其几乎没有了解。

    要不是来参加这抽签仪式，他甚至还没听说过有这么一个队伍。

    “只差最后一个了！”陈歌此时的心情比较复杂。

    实际上，他算是个急性子，对他来说，如果不能拿到冠军的话，其他名次没有什么区别。

    所以，他很想在小组赛和SKT碰一碰，如果碰不赢的话，那也没什么好说的了。

    但是如果碰赢了，基本上就能锁定冠军，至少也能锁定决赛。

    不过，这次有点不太一样，因为没有参加集训，所以在版本理解上，LPL的队伍已经和世界脱钩了。

    这种情况下，越晚遇到强敌就越有利，因为争取时间多版本增加理解。

    在这种矛盾心理下，对陈歌来说，不管会不会和SKT分到一个小组，都是可以接受的。

    faker已经伸手把第四个银色小球拿出来了，现场变得安静无比，众人都想知道，到底是哪个倒霉蛋，被放进了这个恩怨组。

    faker缓缓摊开手里的银色小球，摊开之后，一个黑白色的圆形队标出现在众人的视野范围内。

    只见主持人大喊道：“EDward Gaming！”

    “EDG！不是吧？这么恩怨的？”

    “我去，这个小组都是恩怨啊。”

    “SKT和EDG在一个小组？那不是要报仇了？”

    “完了，EDG出现有点困难啊，H2K也挺强的。”

    斗鲨直播内，弹幕已经沸腾了。

    这EDG在几个月前，刚从SKT手里赢下MSI冠军。

    现在SKT王者归来，实力和之前不可同日而语，EDG被分到这个队，可不是什么好消息。

    SKT在OGN夏季赛的统治力，恐怖到什么程度？

    中路faker拿出中单剑圣都能赢！

    基本上，这个夏季赛，faker就是在中路整活，什么英雄都能玩。

    都不需要他线上打出优势，队友就能把对面打崩了。

    这和MSI上的SKT，已经完全不是一个队伍。

    所以，明眼人都能看出来，现在EDG和SKT的差距有多大！

    陈歌看到这一幕，笑着摇了摇头，这对他来说好坏参半。

    坏的地方在于，EDG在这个小组，多半是要小组第二出现了。

    这样一来，如果LGD小组第一出现的话，八强是有可能打内战的。

    而好的一面在于，EDG和SKT打过之后，有了EDG这个参照，陈歌就能知道SKT的实力到底有多强。

    毕竟没有和SKT打过训练赛，而这版本和夏季赛的版本差别又很大，夏季赛的比赛参考性已经比较低了。

    最后，陈歌也有一点私心，其实他也蛮像看到中路faker和胖将军对决的。

    大魔王遇上佛祖，到底会摩擦出什么样的火花，很令人期待，现在也算是圆梦了。

    想到这里，陈歌看向faker，发现faker脸上带着笑意，而这笑意之中隐藏着狠劲，很明显，faker认真了！

    faker抽出A组四个队伍之后，比尔森上场了。

    两分钟后，B组的四个队伍诞生：FNC，IG，AHQ和C9。

    接着便是陈歌了。

    陈歌负责C组的抽签，这剩下的队伍里面，还有两只OGN的队伍。

    从这个角度来说，无论如何，LGD都会分到一个OGN的队伍，就看是谁了。

    相比之下，陈歌还是更想遇到KT的。

    对他来说，既然没法遇到SKT这个最强的，那就遇到KT这个最弱的。

    这样就最大限度争取时间来适应版本，同时能稳住小组第一的名次。

    陈歌走到舞台中央，和faker上台时的情况不太一样，现场没有热闹的张正和欢呼声，只有零星的几点动静，大部分人似乎对陈歌这副陌生面孔不感冒。

    “喊起来啊，怎么安静了？”

    “这些白皮是真的没礼貌。”

    “懂不懂LPL第一上单的实力啊？”

    “估计他们都没看过LPL吧。”

    “没办法，毕竟我们还没拿过S赛冠军。”

    “希望今年拿一把吧，其实LPL比赛的观赏性挺好的。”

    “对，LPL比欧美还有OGN要好看多了，就是没人知道而已。”

    众人正讨论着，陈歌伸手拿出第一个银色小球，然后摊开。

    和faker不同，陈歌的速度非常快，没有营造气氛的想法，就是直来直往。

    摊开瞬间，主持人大喊道：“LGD-GAMING！”

    “我去，老干爹！”

    “老干爹就出来了吗？”

    “这一组有意思了啊？”

    “千万别抽到老虎队，求你了。”

    “那就只能是KT了，求你抽个KT吧。”

    看到LGD的队标之后，粉丝都开始急了。

    他们最担心的就是遇到老虎队，这队的实力和SKT差距不是很大。

    老虎队和SKT算是这次S赛第一档的队伍，抽到其中任何一个都不会好受。

    现在只能祈祷陈歌的手气好一点。

    抽签台上，陈歌自己也紧张起来了，他没想到直接就把LGD抽出来了。

    现在命运就掌握在自己手里！

    “KT！KT！KT！”陈歌开始念叨起来，然后又伸手拿出一个小球。

    (本章完)

