
　　孟盈窝在沐垣生的怀里，安心的靠着他的肩膀。

　　她以为男人身上都是汗臭味，这男人身上好闻得不得了。

　　说不上是什么味道，就是闻着舒服。

　　沐垣生没跟女人这么亲近过，抱着她的身子，他全身都是绷紧的。

　　有种同手同脚的感觉了。

　　跟他想象中的不一样。

　　她不该是这样的反应，她应该哭吵着要回家，要去追她的景阳哥哥。

　　孟盈才不管他在想什么，在无妄世界里，她根本没有时间去跟男人情情爱爱，卿卿我我。这可是第一次，她感受到男人的怀抱是真的很宽阔，温暖。

　　当个小女人，挺好的。

　　她越想越开心，靠他越来近，搂得越来越紧。

　　鼻尖去碰他的下颌线，男人的呼吸变得紊乱粗重，隔着衣服也感觉到他的心跳在加速。

　　啧，原来也是个雏啊。

　　孟盈非常满意上天的安排，把在无妄世界里没有的，全都补偿给她了。

　　开森！

　　沐垣生把她抱进客厅，弯腰将她放下。

　　缠在脖子上的那两条手臂如同树枝，攀上就不放。

　　他不得不再次抱紧她，黑眸微凉稍转即逝，被一抹无奈取代，“下来。”

　　“我不。就要你抱。”孟盈仗着自己是个傻子，无理得理直气壮。

　　难得能够过过普通女人的日子，有这么个好男人送到她手上，她得造。

　　两世为人，她还没有尝过男人的滋味。

　　今日他既然抱了她，就别想轻易放下来。

　　感受着他强而有力的心跳，他手臂的力量，包括他温热的气息，都萦绕在她心尖，勾得她心痒痒。

　　孟盈就跟多年没开荤的和尚，闻着肉味了，心猿意马。

　　要不是怕惊了这男人，她当真会一口咬上去。

　　沐垣生垂眸凝视着她，她眼巴巴的望着他，眼眶里有盈盈水光。

　　都说孟家千金痴傻又丑，那天从江里救回来，洗干净了那张花花绿绿的脸时，才体验到丑小鸭变天鹅的那种惊艳来得有多震撼。

　　“我还有工作。”沐垣生声音低沉，温柔似大提琴琴音，拨着她的心弦。

　　孟盈噘起了小嘴，满脸写着不高兴。

　　她长得不够美吗？

　　美人可以误国，还误不了他？

　　男人那双深邃黑沉的眼睛平静无奇。

　　孟盈撞进那双眼睛里，心里有少许的意外。

　　常说，越是平静的海面越要小心，因为不知道它什么时候会起惊涛骇浪。

　　危险来临前，鸟兽都会四散，制造出来的那份宁静是令人心惊胆颤的。

　　“饿了。”她识时务。

　　沐垣生重新把她放到沙发上，“我让莲嫂给你弄点吃的。”

　　“嗯。”

　　“乖乖的，别乱跑。”

　　“嗯。”

　　孟盈就是个为了拿大红花的小朋友，乖得莲嫂打算一会儿给她再准备几颗哈根达斯。

　　哪里傻了？哪里痴了？哪里丑了？

　　明明就是个乖巧懂事，如花似玉的妙人儿。

　　孟盈吃饱喝足，准备出门散步。

　　莲嫂赶紧让其他佣人跟上。

　　刚走到大门口，就有人拦住了孟盈。

　　孟盈一头雾水，“我要出去。”

　　“太太，先生说了，您不能出这扇门。”

　　孟盈回头看佣人，佣人赶紧解释，“太太，您昏迷几天了才醒过来，身体还在恢复期，不宜外出。暂时就委屈您在别墅里活动了。”

　　软禁。

　　孟盈一下子就想到这两个字了。

　　那男人在软禁她？

　　是怕她跑了？

　　她是个傻子，为了别的男人跳了江。

　　醒过来要是发现嫁给了别的男人，一定会大发脾气，极大可能跑出去。

　　所以，外面有人守着不让她出去，也无可厚非。

　　佣人见她站在那里一动不动，很怕她突然闹起来。

　　“太太，今天天气不好，我们还是回房吧。”佣人睁着眼睛说瞎话。

　　今天阳光明媚，温和极了，正是出门散步的好天气。

　　孟盈转身。

　　罢了，她现在是沐太太，老公怕自己的妻子跑出去找别的男人，叫人守着大门，合情合理。

　　沐垣生站在三楼的窗口，看到孟盈在大门口站了一会儿就回来了，没吵没闹，不符合她的脾性。

　　……

　　午饭。

　　孟盈规矩的坐在椅子上，肆无忌惮的欣赏着对面的美男。

　　现在的这种生活真是美妙，有吃有喝，还有人伺候，最重要的是有美男相伴。

　　童话里的故事，也不全都是骗人的。M.23sk.com

　　沐垣生优雅的吃着午饭，对面女人的视线过于赤裸，火热难以装作视而不见。

　　微微掀起了眼皮，“不合胃口？”

　　“太合了。”

　　长相那是万里挑一，声音好听到会让她的耳朵怀孕，餐桌礼仪那叫一个赏心悦目，他的一举一动，都是那样的无可挑剔。

　　孟盈从来没有觉得男人能够好看成这个样子。

　　沐垣生敏锐的捕捉到女人眼里的光芒，饿狼看到肉了，只差流口水。

　　她的午餐不是面前的美食，是他。

　　有意思。

　　沐垣生放下筷子，往椅子上靠着，“你知道你在哪里吗？”

　　孟盈并没有收回爱慕的视线，双手托着下巴，乖巧的点头，“知道。”

　　“我是你的谁？”

　　“听莲嫂说了，你是我老公。”

　　“你就这么轻易接受了？”

　　“嗯。”

　　沐垣生觉得有些地方不对劲，从她醒过来开始，就没有往他想象中的方向发展。

　　她现在，完全没有痴傻的样子。

　　搭在腿上的手指有节奏的起伏，他专注的凝视着她，

　　孟盈笑脸盈盈，无比甜美。

　　外人看着画面很温馨，实则他们之间有一股无形的气场正在交汇。

　　“你不喜欢陆景阳了？”沐垣生舀了一勺汤，喝得那叫一个赏心悦目。

　　“那是谁？”孟盈眼里只有他。

　　越看越好看，越看越心欢。

　　沐垣生心里的疑惑愈加的深，不动声色，“你之前为了他，跳的江。”

　　“哦。”

　　“嗯？”

　　孟盈噘起嘴，“你是在吃醋吗？”

　　沐垣生眉心跳了跳，“你移情别恋了？”

　　“嗯。”孟盈干脆的点头。

　　沐垣生想笑，“为什么？”

　　“他没你好看。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　1月1号正式更新。爱你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，003、他没你好看免费阅读。https://xs.23sk.com 