    江炎就是要在世界范围内制造动静，他要让这个复仇基金会，变成达摩克里斯之剑，永远悬在犹泰商会的头顶上，让犹泰商会的人寝食难安。

    不过为了不引火烧身，江炎让皮特朱匿名宣布的这个悬赏追杀令，将钱存在了瑞狮银行的一个匿名账户内。

    皮特朱按照江炎吩咐的，以一个复仇者的名义在暗网上发布了这个悬赏追杀令。

    这个消息迅速地在暗网上传播，然后很快就传播到了普通人都可以接触到的外网上。

    一时间，世界各地许多的人都被这个消息给震惊了。

    高达上亿美元的悬赏追杀令，足以让无数地人为之疯狂。

    尤其是某些极端组织缺少资金支持，看到这个悬赏追杀令，就像是狼看到了肉一样。

    还有大量地雇佣兵也蠢蠢欲动，恨不得提着凶手的脑袋去换奖金。

    此时此刻，星条国的一座庄园内。

    尼吉·奥本海默和他的儿子弥勒·奥本海默正在讨论这件事情，弥勒的神情有些紧张。

    “爸爸，您看的这条悬赏追杀令的新闻了吗？有一个自称是复仇者的家伙，在暗网上发布了这条悬赏追杀的消息，现在已经引起了很大的动静。您说，会不会这是姜炎搞的鬼？”

    尼吉·奥本海默面色不变的说道：“你紧张什么，这件事怎么查也查不到我们头上来。”

    弥勒担忧的说道：“可是爸爸，我曾经跟姜炎接触过，他肯定会怀疑这件事情跟我们奥本海默家族有关系。姜炎曾经说过，他会成立一个复仇基金会，如果他死了，这个复仇基金会就会报复所有有可能的凶手。”

    “现在我们炸了姜炎在非酋大陆上的加工制造基地，虽然一时半会他查不出来，可是万一有消息泄露出去了，我担心我们的安全会受到威胁。所以，我在想，我们是不是该做点什么？”

    尼吉·奥本海默沉默了一会，说道：“我相信那个姜炎不会为了区区几个员工的命，就敢派人暗杀我们家族的人。更何况，这件事情虽然与犹泰商会有关，但具体不是我们家族操作的，就算是查也查不到我们头上来。”

    “这个姜炎实在是太顽固了，本来我以为，黑客袭击他公司的网络系统，可以令他的产业彻底瘫痪，没想到华厦的红客网盟组织竟然出手了。那几个废物黑客组织还被红客网盟反击，定位了许多黑客的IP地址。看来，我们得想别的办法，尽快解决这件事情才行。”

    ……

    因为悬赏追杀令这件事情，华厦高层的官员也派人联系了江炎，向他了解情况。

    华厦官方保证会对此事进行详细调查，一旦查清真相，必然会对凶手进行制裁，让江炎撤销悬赏追杀令，不要把事情扩大化，以免伤及无辜。

    不过江炎没有承认这件事跟自己有关系，因为他很了解华厦官方的做事风格，凡事讲究公事公办，不想授人以柄。

    但是酿造凤成加工制造基地被炸的凶手，恐怕背后还有幕后黑手，华厦官方能够制裁凶手，却未必能够制裁幕后黑手。

    所以，江炎要用自己的方式来复仇，来为死去的张澜等人讨回一个公道。

    很快，对于凤成加工制造基地这件事，很快调查就有了发现。

    根据钢果官方的对外宣传，酿造此次凤成加工制造基地爆炸惨案的凶手，其实是一支流窜于安格拉与钢果境内的反派军所为。

    其目的是为了制造恐怖气氛，破坏华厦与钢果的友好关系，引发社会动乱，方便他们谋取更大的利益。

    为此，钢果已经派出了军队，要扫荡这支反叛军。

    不过华厦大使馆对此事并没有进行肯定，江炎觉得，这支反叛军就是个替罪羊。

    在华厦这边的追悼会结束后，江炎打算亲自前往凤成加工制造基地进行悼念。

    徐凤秋担心江炎的安全，劝说他不要去。

    但是江炎还是去了，他如果不去，觉得自己良心难安。

    飞机抵达了钢果之后，端木云霜就安排了安保人员来接江炎。

    “姜炎，现在这种风口浪尖上，你怎么来这里了？”

    “我必须要来，我要让某些人知道，我姜炎没有被他们吓住，我要重建凤成加工制造基地！”

    江炎他来到了凤成加工制造基地的废墟前，对死去的员工们进行了悼念。

    就在江炎沉浸在悲痛之中的时候，弥勒·奥本海默来到了这里。

    “姜炎先生，好久不见，对于凤成加工制造基地的事情，我也感到很悲痛，希望你能节哀。”

    江炎冷冷地看向了弥勒，毫不掩饰地说道：“你还敢出现在我面前，这件事就是你们干的吧？”

    弥勒连忙摆手，否认道：“不不不，这件事绝对跟我没关系，也不是我们奥本海默家族干的。姜先生，我理解你的悲伤和愤怒，但是你可不能随意诬陷我的清白。我可以对上帝发誓，这事真跟我没关系。”

    江炎冷笑一声，压根不相信弥勒的话。

    “那你来这里做什么？看我的笑话吗？”

    弥勒又说道：“我来这里，不是来看你笑话的，而是想跟你谈一谈合作的事情。你也看到了，非酋大陆这地方的形势很复杂，只要你跟我们达成合作，我可以保证以后你的产业和员工在非酋大陆地区的安全。”

    江炎哼了一声，回道：“弥勒，你现在提合作，是在威胁我，还是向我的伤口撒盐？”

    弥勒摇了摇头，叹气道：“好吧好吧，我就知道我来的不是时候，既然你还是坚持不合作，那么我放弃了，我以后再也不会来纠缠你了。祝你好运，再见！”

    弥勒离开之后，江炎也很快离开了，他去了华厦驻钢果的大使馆。

    “大使先生，钢果官方调查的凶手，你们进行确定了吗？”

    “江先生，虽然国内派人过来协助我们进行调查，但这里不是华厦，我们参与调查的时候，存在很多阻力。钢果官方公布的凶手是反叛军这个消息，我们其实还没有确凿证据，还需要等钢果军方进一步的消息。”

    大使犹豫了一会，又说道：“无论最后是什么结果，江先生，我希望你能明白，我们的心情和你是一样的，但是请你一定要克制自己，不要做出影响国家形象的事情。”

    江炎点头道：“我明白，你们做好你们的事，我做好我的事，凶手必须要得到严惩！”

