    轰！

    轰！

    轰！

    这一刻，天穹之上，爆发出一阵可怕的轰鸣之声。

    道道恐怖的魔气瞬间遍布苍穹。

    顷刻之间，整个天穹都是乌云压顶，变得漆黑一片。

    宛如世界末日一般。

    那恐怖而又厚重的乌云之中，更是有着闪电疯狂窜动。

    看起来，可怕至极。

    “杀！”

    此时，林霜雪怒吼一声。

    一身恐怖的杀机爆发开来。

    瞬间弥漫全场。

    浓郁宛如实质一般的杀机，让得在场之人无不脸色惊变。

    在那恐怖的气势之下，更有甚者，甚至于已经喘不过气来了。

    大夏这边。

    当感受到林霜雪身上这股气势的时候。

    发范无仁，莫万里，以及天棋尊者，苍蓝妖皇等人脸色都是一阵巨变。

    “好强啊！”天棋尊者，脸上肌肉抖动，如此说道。

    一边药尊也是眼睛眯了起来。

    淡声道：“是啊！”

    “这魔教的教主果然和传说一样，强的可怕。”

    另外一边，独步武尊等人也是面色凝重，听得这话。

    立刻说道：“这魔教教主若是不强……当初我等又岂会落败？”

    很显然，他对之前落败的事情，还是耿耿于怀。

    苍蓝妖皇在一边感受着这股强势的气息，忍不住说道：

    “这股气息，绝对是超越尊者境界的存在。”

    “也就是说，这魔教教主，已经不在尊者境界范畴。”

    “很有可能已经达到了尊者之上。”

    “或者还要更高。”

    “这种实力，整个神荒大陆，绝找不出第二个。”

    听得他的话，四周尊者境界强者都是点头。

    这一点儿，他们已经感受出来了。

    也不得不承认。

    这魔教的教主，当真很可怕。

    这个时候，天棋尊者忽然看着天穹之上的夏子辰，道：

    “就是不知道，这魔教教主如此实力，夏皇能不能应对。”

    闻言！

    在场所有人都是一愣。

    忍不住呆了一下。

    随即反应过来，却是觉得，这句话也不无道理。

    如今他们也看出来了。

    这魔教教主实力的确恐怖。

    远超尊者境界。

    甚至于更高。

    他们这么多年没见夏子辰了。

    更是不知道，夏子辰如今到底是何等实力。

    难免还是有些担心的。

    这时，范无仁笑道：“这种事情，大家都不要担心了。”

    “本相相信，陛下不会打没有准备的仗。 ”

    “如今陛下敢在这里，这足以说明，陛下有足够是实力镇压魔教。”

    “你们啊！就别瞎操心了。”

    闻言，众人愣了愣。

    都是点了点头。

    “倒是我等瞎担心了。”

    “夏皇多年前就已经无敌天下。”

    “如今归来，应该是更加强大才对。”

    而此刻！

    另外一边。

    方齐天等一众魔教之人此刻见到林霜雪爆发而出的可怕气势。

    也是脸色微变。

    重新燃起了希望。

    其实他们这一次，也是真正意义上见到过他们的教主大人出手。

    以前都没有仔细见证过。

    如今一见，教主大人果然非同凡响。

    这等实力，当真是他们遥不可及的。

    “或许！”

    “教主大人能够赢也不一定？”

    因此，大多数人内心也开始产生了动摇。

    对于夏子辰的恐惧。

    如今见到林霜雪的实力之后。

    他们变得淡了许多。

    或许，这就是对于实力变化的反应。

    此刻！

    天穹之上！

    林霜雪身上的气势还在不断攀升。

    已经快要达到了这方世界的极限了。

    但是，她的气息还在不断攀升。

    就好像源源不断一般。

    很是可怕。

    终于，她的气息攀升到一个点。

    这才停了下来。

    整个天穹之上，都是纵横天地的魔气翻腾。

    宛如处于黑暗的世界一般。

    恐怖的气势，更是让得无数人匍匐。

    此刻，林霜雪高高在上，居高临下俯视夏子辰，道：

    “你感受到了吗？”

    “这就是本教主的实力。”

    “你现在后悔，臣服于本教主还来得及。 ”

    “否则的话，等本教主出手，你就灰飞烟灭了。”

    此刻！

    林霜雪依旧很自信。

    然而，听到她的话，夏子辰只是，淡淡摇头，道：“要出手就赶紧出手。”

    “毕竟，朕只给你一次出手的机会。”

    “一次之后，朕就会灭杀你。”

    “不过，倘若你现在不出手的话也没关系，朕也不介意，现在就出手杀了你。”

    夏子辰声音冷淡。

    丝毫不把林霜雪这一身实力放在眼里。

    苦海七段。

    对于这个世界来说 。

    的确是天下无敌的存在。

    只是，对于他夏子辰来说。

    要灭他，简直和吃饭喝水一样简单。

    甚至于都不用出手的那种。

    也不知道，这林霜雪是哪里来的自信。

    不过，夏子辰倒是很喜欢林霜雪这种不怕死的精神。

    “好好好！”

    “本教主倒是要看看，你还能嘴硬到几时。”

    听到夏子辰那丝毫不在意的话语。

    林霜雪被气的不轻。

    她如今展现出来的那么恐怖的实力。

    到底是什么给夏子辰的自信。

    敢如此无视她的？

    一念至此，林霜雪也不在废话。

    浑身一震。

    凝聚了恐怖的魔气。

    恐怖的魔气包裹着她。

    “死吧！”

    下一刻，她低吼一声。

    直接携带着万千魔气，杀向夏子辰。

    她这一出手，当真是不简单。

    天地虚空都为之颤抖。

    似乎有着碎裂的趋势。

    极其不稳当。

    很可怕。

    一路之上，摩擦出恐怖的火花。

    就好像绚烂的烟火炸开一般，好不可怕。

    眼看，就要来到夏子辰是面前。

    这一刻！

    天地四周之人都是屏住了呼吸。

    死死看着天穹。

    就连眼睛都不敢眨一下。

    生怕是错过了任何一点儿细节。

    因为，他们真的不知道，这一下，谁能赢。

    而此刻！

    天穹之上，眼看就要一击落到夏子辰身上。

    林霜雪眼中露出冷意死死盯着夏子辰。

    她想要看出夏子辰露出恐惧的样子。

    可是！

    很可惜！

    夏子辰一直表现的很是淡然。

    根本没有她想看见的表情。

    这让她暴怒无比。

    “去死吧！”

    下一刻，她携带着万千魔气，狠狠一击砸向夏子辰。

    轰！

    轰！

    轰！

    紧接着，天地之间，便是爆发出一股可怕的轰鸣之声。

    林霜雪的万千魔气瞬间炸开。

    渲染整个天穹。

    道道虚空，居然开始尽皆破碎。

    好不可怕。

    无数人张大了嘴巴。

    心中直打鼓。

    只有好强两个字闪现心头。

    然而，就当所有人都满脸震撼的时候。

    天穹之上，却是突然响起一道惊呼。

    “这不可能！”

    “怎么会这样？”

    “这绝不可能！”

