    冰魄和上双目闭目养神，一面吩咐。

    “你回去以后联系他一下，催一催他，让他赶紧回来。有什么消息及时通知我，还有就是，一定要加足了小心。尤其是晚上休息的时候，更要提防些。”

    贝斯忙点头称是。

    “那师父请先休息吧，我就先回去了。”

    冰魄点了点头，并没有再说什么。

    贝斯这才转身离开。

    夜色寂静，冰魄还有他的手下很快就坠入梦乡。

    他们怎么也想不到的是，就在这个时候，在林子深处，有一道人影正在向着他们靠近，这个人正是骆东升。

    骆东升很快就靠近了冰魄一伙人，但是他并没有马上采取行动，而是从自己随身的口袋里面取出来一个白色的小瓶，按下去按钮。

    淡蓝色的气雾就喷薄出来，散发出来淡淡的香气。

    香气很淡，不仔细去留意的话，根本就察觉不到。

    沉睡中的众人自然也没有留意到什么不对。

    骆东升又等了大约十几分钟的时间，然后才从林子里面闪身而出，向着冰魄所在的车子走了过去。

    他刚才用的是一种药效非常强劲的迷药，正常七八分钟可以见效。

    不同于其他迷药，这种药，人嗅了，并不会失去意识，但是无论修为高低，体能都会大打折扣，只是持续时间段非常的短，通常只能保持半个小时的时间。

    骆东升知道自己必须速战速决，否则冰魄一旦体能恢复，他们人多势众，自己就没有任何优势了。

    骆东升很快靠近车子，然后直接打开了车门。

    虽然声音不是很大，但是冰魄还是很快就察觉到了不对，蓦地一下就张开了眼睛，在望到近在咫尺的骆东升的时候，他瞬间就变了脸色了。

    “骆东升，你竟然真的还活着。可是你是怎么认出来我的？”

    冰魄和卦师互换了身份，现在身上穿的是普通侍卫的衣服，脸上也戴着人皮面具，他实在纳闷，骆东升怎么会找到自己这儿来？

    骆东升也不想和他废话，直接抬手，就想要取他的性命。

    冰魄虽然体能下降严重，但是并不是就没有还手之力，他试图要从车子后门下去，一面招呼车上的其他侍卫。

    “还不赶紧给我拦住他。”

    那些侍卫虽然也感觉到自己身体的异样，不敢去拦骆东升，但是又不敢忤逆冰魄，只得硬着头皮往前冲。

    但是凭他们的那点修为，又怎么可能是骆东升的对手？

    骆东升没动了多大力气，就把他们轻松解决掉了，然后直接从后门跳下车子，追赶冰魄而去。

    冰魄体能不济，逃跑的速度自然也不是很快，骆东升没用多长时间就已经和他近在咫尺。

    冰魄心里慌的厉害，无奈身体不给力，两条腿像是灌了铅一样，怎么跑都跑不快。

    骆东升一个健步上前，一只手直接抓上冰魄的衣领。

    冰魄就觉得自己今天恐怕是凶多吉少了。

    他忽然又想起来卦师的一番话，心中忍不住暗骂一声，什么tmd狗屁卦师，算的一点都不准，不是说自己没有性命之忧吗？

    落到骆东升的手里，自己能有活路才是怪事。

    骆东升担心冰魄身上的药效消失，所以知道自己必须速战速决，抓住冰魄衣领的同时，另一只手一下子就扣住了他的后心口的位置。

    冰魄发出来一声惨叫，整个身体就开始摇摇欲坠起来了。

    照这样下去，用不了多长时间冰魄就会被废掉五脏六腑，一命呜呼。

    但是怎么也想不到的是，就在这最后的关键时候，在他们身后忽然传来什么人急促的脚步声，那脚步声很快就靠近他们，随即有一道人影直接扑了过来，硬生生的把冰魄和骆东升给分了开来。

    冰魄的身体失控的前倾，然后直接扑倒在地，大口的鲜血吐了出来，染红了翠绿色的草地，看上去是那么的触目惊心。

    骆东升也连连后退了几步，然后皱着眉头望向面前的了然。

    “你可来的真是时候，敢坏我的事，我今天就送你上西天，然后再收拾你的师父，了然的修为自然是比不上骆东升的，所以在看清楚骆东升一张脸的时候，他就白了一张脸了。

    他满脸不可思议的问一句。

    “你真的是骆东升吗？你怎么可能没有死。”

    骆东升懒得回答他的话，抬手出掌就要直接置他于死地。

    了然自然不会坐以待毙，迅速出手。

    骆东升步步紧逼，可是怎么也想不到的是，就在这个时候，炎夏国的方向忽然传来一声惊天动地的爆破声。

    骆东生不由的一惊，那了然见此情形，就想要乘虚而入，马上出招。

    骆东升虽然分神，却也还是轻而易举的躲过他的攻势，他略一迟疑之下转身离开，一面开口。

    “我就先让你能再多活几天。”

    炎夏国那边不知道发生了什么事，也不知道情况严不严重，骆东升心焦如焚，想要马上回去看一看。

    在经过罗斯等人布下的防线的时候，却又被拦了下来。

    一队变异人齐整整的挡在他的面前，在变异人的身后，站着满脸错愕的罗斯，

    罗斯怎么也想不到，骆东升竟然还活着，他像是看着外星人一样的眼神打量着骆东升，然后问一句。

    “你真的是骆东升吗。”

    骆东升的心里有点没底。

    这些个变异人比起来之前亚历克斯配置出来的那些变异人好像有过之而无不及。

    他们人数众多，自己和他们直接交手，恐怕是占不到任何优势的。

    但是继续听之任之，让它们在这里死守，自然也是不行的。

    自己倒是可以先试探一下他们的实力，然后再考虑如何对症下药。

    骆东升心里有了打算，淡淡笑着开口。

    “我就是骆东升。我并没有死，很遗憾让你们失望了。你们如果聪明的话，就赶紧带着你们的变异人滚蛋，否则我就会让你步了亚里克斯的后尘。死无葬身之地。”

    罗斯虽然心里打鼓，但是也不可能因为他几句话就给吓退他，冷哼了一声。

    “就怕你没有那个本事。”

