    ‘但江湖也很精彩，尤其是在千落你日后碰到志同道合的同伴后……况且你本就是阿爹这个江湖人的女儿呐。’

    内心有些感慨，司空长风也有些想吐槽自己，怎么今日开始多愁善感起来了。

    “我本就是阿爹你的女儿呀！被人知道我是枪仙之女又如何呢？”

    抓着银月枪，司空千落满脸兴奋，爱不释手，满不在乎的说道。

    “……呵呵，等你再长大几年，达到少年意气的年纪时，或许就不这么想了。”

    嘴角含笑，司空长风看着司空千落：

    “不过这些都不重要……你只需要记住，对于银月枪，你并不需要像对待女儿家的银簪玉钗那样爱惜；

    你要做的，是信任它！尊重它！”

    ——

    ……

    青城山。

    “师弟快走！又有人来闯山了！”

    穿着道袍的青城山弟子气喘吁吁，招呼一声后，手持长剑冲向了山脚。

    “又有人？！不是前段时间才送走一个雷云鹤吗？！”

    “欺人太甚！这些江湖中人，还真觉得我们青城山好欺负是吗？！”

    “走！随师兄下山！”

    “这一次一定要好好教训教训这些江湖中人！”

    ……

    “青城山的风景很好，那远山的两座山峰，春意融融，像极了女人温暖的奈子；

    就是山上的人太敏感了些。”

    看着已经列好剑阵，气氛凝重，并且人越聚越多的青城山弟子，吴铭语气平静的说道。

    “阁下是谁？”

    “吴铭吴子孝。”

    “没听说过！”

    吴铭笑了：

    “怎么？没听说过就没听说过，你喊那么大的声音干什么？想吓死人啊？

    需要我把你们毒打一顿，让你们永远记住我吗？”

    “……阁下的语气未免太嚣张了点！”领头的弟子沉声说道。

    吴铭哂然一笑，目光却是略过领头弟子，而是看向后面有些紧张的年轻守山弟子：

    “负责看守山门的小道士，我刚刚只不过是说，我想要和你们掌教赵玉真交流一下武学之道；

    并没有什么踏破你们青城山的意思，你如此敏感加愚蠢，闹出这么大的动静；

    召集这么多的道士布下剑阵，一副要围殴我的样子；

    如果我现在发飙的话，你们青城山必然损失惨重，到时候你会内疚吗？”

    刚刚上山时，已经在山脚小镇换了一袭青衫的吴铭，态度不可谓不好；

    堪称谦谦君子，温文儒雅，但这个守山的小道士如同神经病一般，紧张兮兮的，几番交谈下，听说吴铭是来找赵玉真的，直接大喊大叫起来；

    惹来了漫山道士，就像捅了蜂窝一样。

    看着目光不善，紧紧盯着自己的诸多青城山弟子，吴铭也是笑了一下，只是熟悉他的人都清楚；

    他的这个笑容并不温暖。

    “这……呃……”

    守山的小道士脸色有些犹豫，看着吴铭平静的目光，不知道为什么，内心隐隐发寒，下意识躲在了自己的师兄身后。

    而他的师兄，那个领头弟子；

    也脚步一挪，身体挡在守山弟子的前面；

    看着吴铭目光冰冷：

    “你们这些闯山的江湖人，无礼又蛮横！竟然还敢当着我的面，威胁我守山的师弟？！

    也好！今日我青城山弟子就用你的下场来告诉天下人，青城山不易侵犯！”

    语气尽是寒意，领头弟子对于吴铭刚刚无视他，显然是带有情绪的。

    看着笑意吟吟，如同看‘煞笔’一样看待自己的吴铭，领头弟子再也蚌埠住了，直接冷声怒喝：

    “众弟子听令！列阵！迎敌！”

    “沧浪——”

    齐刷刷的出剑声响起，几百柄明晃晃的长剑直指吴铭。

    看青城山弟子脚下踩着的步伐，这明显是一种剑阵。

    ……

    此时另一处山上，正背着箩筐的李凡松听到山下的声响，脸色疑惑一瞬后眼眸瞪大。

    心道那雷云鹤又来了吗？

    “师父！”

    李凡松朝着山上跑去。

    但没跑几步，他便看到一道紫色长虹从他的上方急匆匆掠过。

    “诶？师父？”

    看着那道紫色长虹，还是少年的李凡松摸了摸自己的脑袋。

    ……

    “围住他！”

    随着领头弟子一声怒喝，青城山的弟子把吴铭彻底包围住了。

    “一个无名小卒而已，师兄何必如此大张旗鼓？”青城山弟子中，有人不解的询问。

    领头之人冷笑：

    “狮子搏兔亦用全力，既然今日殿中是师兄我当值，师兄自然要保证你们的安全，这些江湖中人下三滥的手段多；

    跟他们讲所谓的江湖规矩，师兄怕伤到了你们！

    记住，不用杀人，也不用留手！就给这种不厌其烦的江湖中人一个筋断骨折的教训！”

    “说得好！”

    这一声附和，来自于被包围的吴铭。

    吴铭此时再也忍不住笑了起来，露出森白牙齿；

    看了领头弟子一眼后，他再次看向那个一脸紧张的守山小道士：

    “小家伙，你刚刚一直没有回答我，你会不会内疚的问题，现在你也不用再回答了；

    因为不久后你的内心就会有答案，我也会从你的表情和眼泪中解读出你的悔恨与痛苦；

    到时候你也不用感谢我，因为……”

    陡然间。

    冲天的杀气从吴铭的身体上爆发出，直冲天穹，被迫和暗河众人游击了整整半个月的戾气这一刻从吴铭的内心爆发。

    “我这个人一直都很热心，非常乐意帮助你们这些倒霉孩子成长！！”

    “轰——”

    一层如渊如海的气浪霎时间震碎了几十柄长剑，包围吴铭的剑阵中，处于最内圈的弟子；

    直接惨叫着倒飞了出去，首当其冲的，是那个领头弟子。

    领头弟子引以为傲的二品修为，并没有阻挡住吴铭哪怕一瞬，直接被震的筋脉寸断，万仞决内力入体，一身修为已经被废了个彻底。

    “起！”

    身后数丈高的法相一闪而逝，吴铭把散去的气浪再次汇聚成一只遮天蔽日的巨大手印；

    朝着下方脸色惶恐的青城山弟子按了下去，他这一招并没有杀了所有人的打算；

    只是所有人会落得筋断骨折的下场而已。

    手印如同泰山压顶、黑云催城，下方被笼罩的青城山弟子绝望的发现，自己被一股山岳般的恐怖内力‘镇’在了原地；

    竟然只能眼睁睁看着那巨大手印压了下来。

    人群中；

    被吴铭刻意避开手印攻击范围的那个守山弟子，白净的脸已经被崩碎的长剑碎片，划开了一道口子；

    此时的他眼神呆愣，身体因为巨大的恐惧而瑟瑟发抖。

    突然。

    眼神冷漠的吴铭眼眸微动，看向了青城山的山腰位置。

    只听——

    “止！”

    有一声从三里之外传来。

    “止！”那一声似乎已在百丈之内。

    “止！”三声之后，分明已在咫尺之间。

    刹那间，一股无形之力从青城山上涌起，吴铭遮天蔽日般的手印竟然直接被静‘止’住了！

    下一瞬。

    一柄桃花木剑破空而来，化为一道流光击碎了吴铭的巨大手印。

    木剑之后，是一个一袭紫袍，五官俊朗无比，凌空而来的道人。

    “回！”

    那道人走到山脚后，便不再向外迈出一步，桃花木剑击碎吴铭的大手印后；

    又化为一道流光，倒悬着飞入了道人的手中，这种凌空御剑的手段，再配合道人俊逸出尘的卖相，确实像个神仙中人。

    “好一个绝世道剑仙，出场方式都有些惊艳到我了，有意思！”

    吴铭的大手印被破，却是并不动怒，反而嘴角笑意渐浓。

