    接着，墨允娇和羽靳北被请到桌子前，坐下。

    在他们面前，各自摆放着一份文件。

    文件上面，是一些古老的文字。

    老者徐徐开口，叽里呱啦地说了一大堆话，大意是讲述了这些文件的内容，以及征询他们俩的态度。

    有位士官拿着一部小巧的仪器，拍摄着。

    老人家的意思，是签下这份文件，她跟羽靳北便有了一纸婚约的关系？

    墨允娇愣住不动。

    旁边，羽靳北递给她一支笔：“签名。”

    签签签！签个毛？

    那种被坑的直视感，又袭击上心头了。

    这种场面，她真的没有被坑吗？

    这段时间墨允娇经常怀疑自己的直觉。以前，她是很相信自己直觉的人，只是，现在光有直觉，没有证据，也找不到什么破绽。原因是这个订婚宴，是她主动提出来的！光是这一点，什么直觉都成狗屁了！

    羽靳北面色自若地签完，把他的那一份，又移到她面前。

    墨允娇看过去。

    羽靳北淡定地吩咐：“娇娇乖，快签了。”

    墨允娇皱眉。

    她的犹豫，引起了老者和众人的注意。

    当然，大家只是好奇，她怎么不签呢？都没有联想到她会不愿意的事情上。

    羽靳北轻笑一声，询问：“还没熟悉这边的文字么？签你熟悉的文字就成。”

    老者和士官顿时悟了。

    对哦，夫人是来自低级星球……

    羽靳北凑近墨允娇耳边，以两人才听得见的低沉嗓音，悄声说：“娇娇，快签了，再拖延下去，他们会看出破绽的……我们的辛苦就白费了。”

    妈的！欺人太甚有没有？

    墨允娇都想掀桌不干了！

    羽靳北凝视着她，“娇娇……”

    “嗯，我签。”

    不就走走形式？就算他耍心眼，又怎样？结了婚的还能离，她签个订婚契约书，还怕不能解除？墨允娇冷笑，把心一横，闭着眼签了。

    羽靳北满意地检查一遍，然后，交给老者。

    老者当场复核，在见证员栏签下他的名字。

    墨允娇后知后觉求证：“他是——”

    羽靳北说：“婚姻登记员。”

    墨允娇傻眼了，“那刚才我们？”

    羽靳北平淡如水地点头：“嗯，登记了。”

    “碰！！——”墨允娇炸毛！

    重重拍落桌上的爪子，立即被淡定自若的指挥官大人的大掌一按。

    无视老者和观礼者惊诧的注视，羽靳北温润一笑：“终于，完成最后一步签约仪式，娇娇是高兴傻了吧？都吓到其他人了！”

    他若有所指。

    配合刚才墨允娇的举动，老者了然地点头。

    墨允娇杀人地目光，瞪了过去。

    羽靳北很自然地勾着她盈盈不堪一握的腰肢，揽入怀中，“娇娇，比起订婚的流程，直接登记结婚，更能让帝国的公民信服。”

    墨允娇很冷静下来，“你骗我吧。”

    刚才签的什么书，上面的文字，她看不懂。

    可是，有一件事她差点忽略了，是她的年纪还不到，还是未成年。何况，照正常的程序，需要本人到相关的部门去办理，哪需要签什么。