
不贪钱？

看着一脸正气，视金钱如粪土般的齐誉，李良吉露出了几丝钦佩的神色。

同时一些耳闻浮上心头。

有传言说，此人颇有胸怀，赈灾时他无偿赠画却分文不取，看来还真有些家国情怀。

李良吉看着眼前这个知根知底的穷家子，好感顿生。

“齐公子高风亮节，索取有度，不错，不错！”

“呃……”

齐誉嘴角一抽，不要钱就是高风亮节了？

我只是忘了而已……

李良吉哈哈一笑：“我出来地匆忙，身上没带银子，还真没这些给你……”

话没说完，齐誉就感觉无味了。

正感失望之际，却见他突然丢过来一个小布袋，并道：“这几个小玩意儿，就权当是我的一点心意吧。”

什么小玩意儿，这是在打发我吗？

但是，当扯开布袋的一角时，忽见一缕金灿灿的光芒射了出来。

这是……黄金？

再看这形状，似乎有些古怪。

如果猜得没错的话，这应该就是传说中的金叶子，目测数量，大约有十多片的样子。

金叶子，并不是叶子的形状，更似长方形结构，酒盅大小，两面点缀一些图案和文字。

这……

惊喜过后就是惊诧了，此人到底是什么身份，一出手居然就是黄金——黄金哪！

收吗？

李良吉见他的脸色就像是六月天的风云一样，阴晴不定，也猜不出他是怎么想的。

“齐公子不屑这些？”

“屑，非常屑！哦不，其实呢，我画画也并非全都为了银子，但是偶尔收些润笔，也是一种乐趣呀。”

话才说了一半，身体已经很诚实地把布袋收了起来。

齐誉觉得自己的话没有一点毛病，确实不是为了银子呀，是为了黄金嘛！

就这么成交了。

而后，两人便约好了交画日，并做了别。

离开前，齐誉还特地打量了那个黄姓男子一眼，这人似乎不拘言笑，自始至终都没说一句话，确实是个怪人。

回来的路上，心里居然像十五个吊桶打水  一样——七上八下。

高兴的？

当然不是！

而是突然来了这么一笔横财，心里头有些不踏实。

都说人不发横财不富，但横财真正来了，却又感觉害怕了。

真是奇怪！

先去问问先生，让他给解解惑，一来是回复他的委托，二来是问问这黄金拿得是否安然。

再说孟岚山，他就像猜到齐誉一定会来一样，早在院子里备下了点心，耐心等候。

“少丞来了呀，坐！”

“谢先生。”

……

齐誉整理了一下思路，详详细细地把和李良吉会面的经过说了一遍。

最后，又拿出了那袋黄金，有些担忧的样子。

不料，先生对黄金却是视而不见，只是说安心收下就是，其他没在多谈。

呃？怎么就自己一人看中钱？

明显是思维不在一个维度上呀！

“对于《促织经》，他真是这样回答的？”

“是！”齐誉点点头，又道：“这个李公子似乎真有些才华，不太像是嗜赌的纨绔。”

“呵呵，或许他就是故意的让人以为他是那种‘金玉其外，败絮其中’的人吧，”孟岚山感慨着，然后又自语般的道：“他来永川府的目的只是为了一幅字画？”

这种话题齐誉插不上言，也只能是静静听着了。

又过一会儿，

孟岚山似乎想到了什么，忙让何顺取来一本药书，并从中撕下来两页图绘，然后对齐誉道：“这样，你在给他画蟋蟀图时，也顺便把这图上的两株药草画上去。”

“好！”齐誉看了看，却不认识，又道：“先生，这是什么草？”

“你休问！只管画上去。”

好吧。

呃，自己这算是被利用了吗？

也罢，就算是被利用，就当做还了先生的恩情。

离开孟府之后，齐誉又转去了钱庄，自己要先了解一下，这黄金和白银之间又是怎么兑换的。

这么说吧。

黄金虽然属于是一种货币，但却不是常态的流通币。换句话说，只有在大宗的商品交易时才会用到黄金。也就是说，自己要想当钱使，就要换成白银。

了解后齐誉发现，黄金并不是想象中的那么高值。

就购买力而言，黄金大约是白银的三十倍左右，而且汇兑上还略有浮动，并不固定。

就手里的这十几片金叶子来说，大约折合到白银五百多两，也算得上是一笔偌大的财富了。

有钱的感觉真好！

不过，在有了摸银子的经历之后，虽然再没有欣喜若狂感，但白日梦还是做了一些。

有钱人的生活是什么样的呢？

吃香的，喝辣的，睡美的……

打住！

青天白日，朗朗乾坤，怎么可以胡思乱想呢？

心情好就要买点东西，要不然怎能体现出钱的价值呢？

好久没吃没阉过的公鸡了，买！

也好久没有尝尝鲈鱼的滋味了，买！

采买的同时，齐誉还无意间听到了两件诡异的传闻。

之所以说其诡异，是因为不知原因。

第一件，永川府的铁匠们就像商量好的一样，短时间内全部都消失不见了。有人说，这些匠人由于生存艰难，改去了其他地方讨生活。也有人说，由于最近铁价的上涨，买卖难做，铁匠们都改行了。

齐誉觉得，这两种解释都不靠谱。要知道，铁匠属于是手艺人，他们要在衙门的户房备匠籍的，无论是搬迁还是改行，都必须到衙门里知会一声，怎么可能无端消失了呢？

第二件属于是市井传闻，说是在最近一段时间之内，马皮居然被抢购一空了。

齐誉也觉得这事古怪，那马革硬邦邦的，做皮衣很不舒服，能干什么用？还抢购？

蓦地……

一个冷嗖嗖的念头浮现在了脑海……希望是自己多想了吧。

抛开了这些杂念，齐誉怀着满载而归的好心情回到了家里。

然后，又亲手关上了大门，并插上了闩。

回到正房里，齐誉就赶紧把家人叫了过来了，憋了片刻后，他才哈哈地笑出声来。

周氏一惊：“我的儿啊，你不会是又疯了吧？”

柳荃也惊道：“有点像啊！”

？？

齐誉的笑容立即龟裂了……

难道自己一高兴就是那种德行？

算了，直奔主题！

“请看！”

“这是什么~~~”

啊！竟然是……黄金！

除了小彤之外，婆媳俩都被震惊到了。

良久后，周氏才梦呓般地说道：“原来金子是这个样子的呀！”

柳荃也是一脸茫然，心里泛起了各种猜测，但更多的还是喜悦。

是啊，普通百姓家基本上都是和铜钱打交道，连银子都很少见，更何况是黄金呢？

很罕见！

对于这笔钱，齐誉只称是卖画所得，其他的并没有多讲。

这里头的道道多，目前自己还没弄清楚，还是不说的好。

开心就行了。

似乎，老百姓在遇到高兴的事只有一种表现形式，那就是吃！

而且还是很丰盛的吃，使劲吃！

于是，周氏很开心地把儿子买来的食材料理了。

……

府学快要开学了，要画画得赶紧才是。

钱都预收了，又岂能没有觉悟呢？

连夜赶工。

绘制蟋蟀图并不算难，尤其是像原主这种在乡下长大的人，对这种昆虫是很有印象的。

其间，也把孟岚山嘱托的那两棵药草一并画上去了。

这幅画从整体布局上来看还算不错，两棵植物之下，两只蛐蛐相斗正酣。此画有虫有草，看起来很顺眼。

次日，齐誉就按照之前的约定去交画了。

李良吉很满意他的效率，实在是太迅速了！

有钱能使磨推鬼，当然要快！

齐誉看着微笑的李公子，本以为他会赞赏，不料等来的却是数落。

“就这幅画来说，匠气有余但灵性不足，仔细看得话，少了一种神韵感，看来你距离大家的境界，还欠了火候。”李良吉一语点破要害，很客观地评判道。

齐誉不仅没有气恼，反而心里微微一惊。

这话确实不错，自己本就不是专业的画家，虽然基本功算得上扎实，但距离大成还相差甚远。

彩绘画之所以出名，完全是占了一个开创先河的噱头，若论真本事，自己还远远达不到大家的标准。

而这个李良吉，他能够一眼点出不足，绝对是个深晓丹青三昧的人。

于是，齐誉很诚恳地回道：“彩绘一道博大精深，齐某也只是初窥门径而已，今日献丑，倒让公子见笑了。”

李良吉点头一笑，然后又指着图中的那两棵植物道：“这两株是什么草？我却是不识得。”

汗，我也同样不认识呀！

怎么答？

有了，不就死药草嘛！

换个说法也就是了！

于是，齐誉露出了一个大有深意的笑容，道：“关于这个，公子可以去问下郎中，自然就晓得其中的意思了。”

“你是说，这是药草？”

“呃……”

不好装呀！

此地不宜久留，还是赶紧告辞为妙！

……

望着齐誉离去的背景，李良吉自言自语道：“此人面对钱财有自己的原则，有些好气节。但是，总觉得他身上有股子奸佞之气。这种人啊，可以使用，但不能重用！”

而后，他又对着黄姓男子吩咐道：“你带上这幅画，去找附近的郎中问问，这画中的药草到底是什么？”

“是！”

……

开学在即，齐誉要着手做些准备了。

按照规定，在府学就读是不允许外宿的，所以不能天天回家。当然，若有急事也是可以请假的。

柳荃扯了几尺布，连夜给相公缝制了一个书袋子，为了增些雅气，还特地绣了‘望夫成龙’四个红字。

娘子真是好针线呀，这书包缝得，一个字：漂亮！

柳荃还嘱咐他说：“入了府学，一定要遵从里面的管制，和同窗之间也要打好关系，要知道，这些人都是你以后的人脉。”

周氏也道：“我四下打听过了，都说那学苑的伙食很差，你若是馋了，就请假回来，娘给你做一顿一品状元鸡吃。”

小彤却拍手笑道：“爹爹，你要好好学习，天天向上！”

面对家人，齐誉的心里一阵儿温暖……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="66503554"  chaptername="科举篇  第048章  两棵药草">加入书签</a>
</div>
