
　　“它是我的。”

　　声音低沉，但是在寂静的大厅中显得格外清晰。

　　人们错愕的神色之后，又相互交换眼神。

　　原本集中在夏天身上的目光，齐刷刷转换在了何玉的脸庞上。

　　“你……说什么？”

　　夏天亦是一脸惊讶，震惊而错愕，显得有些不可思议，但紧接着嗤笑一声，“你一个老二又冒出来干什么，做白日梦呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这个笑话一点都不好笑，反而让气氛在徒然间更加紧张。

　　“它不属于你。”

　　何玉缓缓迈步走了过来，几步之后，止住身形，像是赶苍蝇一样挥挥手，“你可以滚了。”

　　说完之后，他将目光对准了娇脸惊讶的月亮。

　　“月小姐，其实这颗黑宝石是我托穆天送给你的。”

　　他缓和语气，略显愧疚，“其实我一直倾慕月小姐很久，可冒然送礼，又显得太过唐突了。”

　　顿了顿，脸上愧疚之色更甚，“我本想博取你的好感，但是……很抱歉……现在我要将它收回了。”

　　“呵。”

　　月亮淡淡轻笑，摇了摇头，“何少，无需道歉，不管这颗宝石是真的送给我，还是被扔掉，我所承的也是穆少的情，与你无关。”

　　她的声音风轻云淡，却如一把利剑，无情劈在何玉脸上，让他的嘴角不自禁抽搐一下，最后还是忍住了。

　　没有人说话。

　　四周安静的可怕。

　　让人生出一种呼吸急促的窒息感。

　　所有人都呆呆看着何玉和月亮……以及夏天。

　　都意识到，事情正朝着一个不可控制的方向发展。

　　不过对于何玉而言，既然已经撕破了脸，那就没什么好说的。

　　许久。

　　他终于对上了夏天，眼睛犹如毒蛇一般阴冷，“没听到我的话么，怎么还不滚，给你一个忠告，这天下，这世界，这华夏都不是你一个小小看门狗能了解的，还是尽早为自己准备后事吧。”

　　这句话说出，在场之人无不齐齐变色。

　　包括姚嘉俊三位顶级大少。

　　他们虽然与夏天有矛盾，但绝没有到了不死不休的地步，可何玉的这句话，明显与夏天有着不可调和的死仇。

　　洛千石和洛千金两人的脸色阴沉到了极点，另一边月亮的教练也骤然冷了下来。

　　在所有人的注视下。

　　夏天扬起手臂。

　　伸出一根手指。

　　轻轻触碰在静止半空缓缓旋转着米粒大小的珠子上。

　　那颗珠子竟神奇的缓缓下降，重新落在了花朵最中央。

　　夏天看向之前那名服务员，“把灯打开吧。”

　　说罢之后，将黑宝石放入包装盒中，这才略显不耐的看了一眼何玉，又看向了穆天。

　　“穆少，我不管这东西究竟是谁的，但之前你已经亲口说过送给我的。”

　　啪！

　　话音刚落，大厅灯光被打开，夏天也将包装盒盖上，将其拿起，放进了自己的兜里。

　　静。

　　寂静！

　　死一般的寂静。

　　穆天脸上的表情凝固了，额头青筋暴跳，心中直接问候夏天的十八辈祖宗。

　　但他到底不是寻常人，很快冷静下来，说道，“我也很想送给你，但很可惜，东西不是我的。”

　　说着，他指了指那名关灯的漂亮女服务员，“就像我现在说，把那位漂亮的美女送给你，难道她就是你的了？”

　　这明显是强词夺理。

　　只是他刚说完，还未等夏天开口，一直冷冷旁观着的姚嘉俊上前一步。

　　“夏兄啊，我觉得你还是将它还给何少吧，我可以证明，那是何少的。”

　　“我也可以证明。”

　　“还有我。”

　　杨巅峰和孙仁同时附和出声。

　　这三个家伙，明显惟恐不乱，巴不得事情闹的越大越好。

　　“就是，夏天你赶紧把那宝物还给主人。”

　　“不是你的东西别来着，真不要脸。”

　　“……”

　　三位顶级公子这一表态，那些跟班纷纷叫嚣起来。

　　这让四周那些中立的青年俊杰都替他们感到脸红，但这些家伙却丝毫不觉什么。

　　何玉还未有所表示，这些家伙已经等不及了。

　　金龙和洛千石这边等人瞬间也跟着炸了锅。

　　“卧槽，你说什么？你还有没有脸了？”

　　“无耻，真没见过这么无耻的人。”

　　王晓璐更是嗤笑看着一众人，“还没怎么样呢，就急着表忠心，是不是太早了些。”

　　两边的纷争让姚嘉俊三位顶级公子脸色难看。

　　他们只是想要让事情乱起来，可没想过要参与进来，当即扬手制止身边之人。

　　此刻。

　　夏天已是转过身，冲洛千金招了招手，“这次收获不错，我们走，回家。”

　　收获不错！

　　何玉的脸色铁青阴沉，看到夏天迈步，骤然历喝，“站住！留下我的东西，滚！”

　　就在他话落的刹那，大厅门外冲进十几条身影，全都是身强力壮的大汉。

　　其中五个人挡在大厅门口，另外五人迅速将何玉护在中央。

　　“本来，我不想与你这种蝼蚁斤斤计较。”

　　何玉森然一笑，说不出的阴冷，“可你却不知死活，不知天高地厚！”

　　哒哒哒。

　　他缓缓迈步，身着保镖如影随形。

　　“人应该有自知之明，应该懂得认清自己的身份与地位，否额，很难在这个世界上立足，可惜你没有认清自己，认清这个世界。”

　　神色之间高高在上。

　　是强者面对弱者的自信。

　　五步之后，何玉止住身形，眼睛扫向身周保镖，“让我来告诉你，这个世界，终究还是以拳头说话的，你知道他们有多强吗？”

　　看着夏天面无表情的脸颊，他冷冷一笑，“他们都是地下黑拳的拳手，都曾获得过王座的拳王级高手，每一个人都有一百场以上的胜率，每一个都五十次以上打死对手的数据。”

　　“我有势力，所以我请他们做我的保镖。”何玉指着夏天，“你什么都没有，而且不知死活，所以……你能走得了吗？”

　　四周所有人尽皆变色，沉默着。

　　“何玉！”

　　谁都没想到，最先开口的竟是洛千石。

　　他展现出了几乎是所有大家族子弟下意识的手段，上前一步，怒道，“这里是龙城，不是奥岛，你确定要与我们洛家做对吗？”

　　“呵呵，呵呵呵呵……哈哈哈哈！”

　　何玉先是轻笑，继而大笑。

　　笑的肆无忌惮，大厅传来嗡嗡回音。

　　笑罢之中，他冲着洛千石摇摇头，“洛少，我想你理解错了，我只是拿回属于我的东西，我占理，走到哪儿都能说得通，站得住脚，怎么？你要阻拦吗？还是你觉得能拦得住我吗？”

　　“你……”

　　洛千石双目喷火，刚开口，被夏天制止了。

　　他淡淡吐出一句话。

　　“黑拳手很了不起？”

　　他大步走来。

　　“何家很了不起？”

　　嗖。

　　他的身形掠过一道残影。

　　“拳头说话？”

　　“砰砰砰砰砰！”

　　伴随着接连不断的闷响，以及空气中噼噼啪啪犹如炸裂的脆响。

　　何玉身边的五名保镖，像是同时遭受了不知名的重击，全都犹如断了线的风筝一般倒飞了出去。

　　“那老子就和你讲拳头！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1346章 那老子就和你讲拳头免费阅读。https://xs.23sk.com 