
“也就是说，这家银行，同样也有你的股份是吧？”

“没错，是有我的股份，而且，这一次，如果不是宗龙想出这个主意的话，也许，我们三个人，根本就不能够全身而退的。”

“我还是有些听明白，如果，真的想要逃避这些财团制裁的话，为何，非一定要转到国内呢？难道，在国外，就不能够想想其他办法吗？”

“不行，根本就不可以的，而且，那些财团的势力，全都集中在国外，如果，真的回到国内的话，相信，他们还不能够这么快就把这事情给解决的。”

“说一下，你们当时打算的具体步骤吧？”

“其实，我们的想法就是，在财团进来之前，已经将银行里面的大部分的股份，全都拿出来，做了一种国际上的风险投资。”

“国际风险投资跟兴亚公司是又有什么样的关系呢？”

“你听我说呀，国际风险投资，其实是遍布于世界各地的，而且，我们把钱投入国际风险投资里面，根本就不会有任何的说辞，也不会让你去怀疑，而且，通过这个投资，我们就可以一步步的转战在国内，你明白这个意思吧？”

“我知道了，你们只是把那个国际风险投资平台，当做一个跳板，从那个地方便可以直接投资到这家公司里面，也就是，现在所谓的兴亚公司对吗？”

“没错，就是这个意思的。”

“那就更不对了，兴亚公司，而且以前的时候，在这个地方，这是一个名不见的小公司，虽然说，是前两年，刚刚有些起色，也做了上市的安排，但是，他如果跟那些大公司大财团比拟起来的话，恐怕，根本就是见怪不怪了。”

“对，这也就是他的方便之处，我们之所以选中他，就是因为他能有这样的潜力。”

“我不太明白，你的意思。”

萧铭听到之后，只是微微的皱了眉头。

自己久经商场已经这么多年了，按理来说，这些东西其实早就已经看得透透彻彻的了，但是，为何他所说的话，自己好像并没有完全听明白呢？

“我这么跟你说吧，如果，真的像你这样一个公司的话，你觉得，我这些投资，真的能够进入到公司之内吗？”

“这个倒是不一定，而且，我告诉你，你如果想在我们公司注资的话，那么，必须要经过严格的审核程序，所以，没有这个程序的话，任何一笔资金，都是没有办法注入的。”

“对，所以，我们看重的就是兴亚公司，正处在一个迅猛的发展期，如果，这个时候给资金注入的话，对于他们公司的后续发展，应该，能够起到一个决定性的作用。”

“所以，他们便混淆视听了，将这些钱，全部都注入到兴亚公司的身上了，但是，一个这样的公司，你能够注资多少呢？”

“你现在看到的只是一种表面的投资，表面的现象，而实际暗中的投资，远远不止这个数字的。”

“那，那这些钱呢？难道，根本就显现不出来吗？”

“没错，如果想要在这一间公司上，都能够显现出来的话，那么，我们的目的就算彻底的暴露了，所以，根本就不可能做到这一点的。”

萧铭听了之后，若有所思点了点头，但是，如果真的把这笔庞大的资金，注入到国内资金市场上的话，这恐怕，需要很多的准备，而且，一般情况下，一般人是绝对做不到的。

“也就是说，国内资金市场的所有运作，全都来自于宗龙之手是吧？”

“没错，就是他所在这里运作的，他买下一个空壳的公司，但是，你可能还不明白，其实，还有另外一家公司，也同样被它给买下来了。”

“还有一家公司？”

“对，之前的时候，其实只是一个将近破败，甚至，已经走向破产边缘的公司，但是，已经被他给收购了下来，而且，现在跟兴亚公司之间，已经签署了一种战略合作协议。”

“战略合作的协议？我明白了，你的意思是说，这样的话，两家公司就可以共享一笔资金，而这笔资金，还可以在另外一家公司市场投入使用，是这个意思吧？”

“通过这一次次的公司运转之后，我们也慢慢的将这些资金全都分散的投入到了国内市场，这样的话，就不会有人察觉到什么样的事情了。”

“呵呵，果不其然，还真的是一个高明的方法，看来，我还真的是小看这个宗龙了，他竟然还能够想出这样的主意来？”

“其实，其实在这一点上，我也十分佩服宗龙的想法，一般人，根本就做不到这一切的，但是，他宗龙，就能够成功的做到了。”

“那现在，已经既然把这些资金都分散投入到国内市场上，按理来说，你们也可以成功的从两家银行退出来了，为何，还要大费周折的把你们请到国内来，然后，再想办法，把我拉入到这个陷阱之中呢？”

“因为，终究这件事情，是需要有个交代的，而且，国外的财团，不可能一直就这么不去追查资金的下落，到时候，追查到国内市场之后，那恐怕，就真的是得不偿失了。”

“所以，你们必须要找到一个替罪羔羊，然后，把这一切都给扛下来，到时候，他们针对的就不是你们了，而是要针对于我，你说的，应该是这个意思吧？”

“没错，就是这个意思，所以，这也正是我们两个人来到国内的一种真正的目的，只不过很可惜，没有想到这么快，就被你给察觉到了，看来，你应该是更高一筹了。”

听到这里之后，他只是若有所思的点点头。

看来这一切，真的是一个巨大的阴谋，而且，如果不是自己早期发现这些东西的话，到现在，也许一切还被蒙在鼓中。

真正等待他反应过来的时候，到时候，自己就真的成了一个替罪羔羊，一切，恐怕都是没有办法去挽回的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70376846"  chaptername="第309章  精心的筹划">加入书签</a>
</div>
