
另一边，唐宅。

赵叔看着唐宴从车上下来，并没有发现凌夏后，不由的问道：“爷，少奶奶呢？”

漆黑的双眸微闪，唐宴侧眸看着他，“赵叔，你是不是很喜欢她？”

“哈？”

突然被唐宴这么一问，赵叔一时间懵了。

不过很快的，他便反应过来，推了推自己鼻梁上的镜框，淡笑着开口。

“爷，其实不是我很喜欢她，我只是觉得，有她在，您才像个正常人。”

……

嘴角微抽，唐宴一脸无语的站在那里，不知道自己到底要不要去接这个话。

看着唐宴无语的样子，赵叔笑眯眯的接过他的外套，继续说道：“爷，我虽然不知道您和少奶奶之间到底会发生什么，可我就是觉得，有了少奶奶，您的表情都变得多了起来。”

……

“我之前难道是个木头人吗？”

额头满是黑线，对于赵叔说的话，唐宴真的是无奈。

“您要听真话吗？”

将外套挂好，赵叔挑了挑眉。

“算了，我是你从小带着的，我什么性子你应该也都清楚。”

“对于那个女人，我就是想看看她的真面目罢了。”

冷冷的说完，唐宴便直接上楼了。

看着唐宴离开的背影，赵叔笑着摇了摇头，慈爱的目光中满是笑容。

书房

唐宴回来的第一件事情，就是将陈明喊了过来。

“爷，您有什么吩咐？”

“你今天晚上，找人去凌家盯着。”

深邃的双眸微闪，唐宴目光直直的盯着眼前的电脑，双手不停的在键盘上敲击。

“去凌家盯着？”

听到唐宴安排的任务，陈明的眼底闪过一抹困惑，“爷，您的意思是，让我去找人盯着凌小姐吗？”

“恩。”

微微点头，想到今天凌夏执意要留在凌家的样子，唐宴就不由的皱紧了眉头。

“你好好的找人盯着她，我倒要看看，她到底想要耍什么花样！”

“是！”

用力的点点头，陈明领了任务，便赶紧离开了。

听到关门声，唐宴停下敲击键盘的双手，墨色的眸子缓缓的落到桌上的镜子上。

“难道我真的是像个木头人？”

拿起桌上的镜子，唐宴定定的看着镜中的自己，宽大的手掌在自己菱角分明的脸上摩挲了一下，便冷哼着将镜子又放了下来。

“世界上有长得这么帅的木头人吗？”

……

晚上七点，凌家。

一下午，凌夏都没从房间出来过，就连晚上吃饭的时候，她都直接选择没吃。

昏暗的房间内，只有一盏橘黄色的壁灯亮着。

凌夏从衣柜内找出一身简单便捷的衣服换好，便直接从二楼的窗户上翻了出去。

来到西边院子的一角，凌夏凭借着记忆中的位置，找到一个石头挡住的洞口。

“不会吧，难道我要从这个洞里爬出去？”

巴掌大的小脸上满是拒绝，凌夏叉着腰站在那里，小声的咕哝。

“可我要是不从这里出去，还有什么办法？”

修长的指尖轻轻摩挲着自己的下巴，凌夏闭着眼睛，靠在一旁的墙上，脑中仔细的回想着关于凌家的一切。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68344461"  chaptername="第五十四章和她在一起，你才像正常人">加入书签</a>
</div>
