
1201

另一方面，当无人机升空，并沿着公路扫描起路上各车后，公路上不多的行人还有车辆也出现了一些混乱，毕竟以前政府军检查的时候可没用过这样的东西直接沿路扫描过来。

一些车辆和行人很快就拐下公路，下到公路两侧房舍小路，或进入原野当中以避开那半空中发出低沉嗡嗡机械声的怪异飞行器，且不说这些人有没有什么问题，大多数人只是对于不了解的东西产生了恐惧。

然而，那些人的举动却带来了一场混乱。

几名政府军士兵在看到行人与车辆的行为后，误以为有袭击者发动了攻击这个检查站已经受到过多次袭击，原本部署在此地的人员大多都已阵亡，这些新补充到此的士兵为此常处于神经紧崩状态，生怕自己也变成阵亡名单中一员行人和车辆的行动正触动了他们那紧崩的神经。

几挺机枪开火，几辆还在路上行驶的民用车辆中弹，挡风玻璃迸碎，车内血肉模糊，几名军官正准备喝止那些开枪的士兵时，公路远处升起了一团巨大的火球，猛烈的爆炸声随后进入到检查站所有人耳朵当中。

“这是……油箱被击中了？”一个看上去就很年轻的政府军士兵喃喃自语道，他这是第一次上战场，又是在这种混乱状态中，还分不清楚油箱爆炸与其他爆炸间的区别。

“怎么可能是油箱爆炸！油箱爆炸可没这么大威力！”一旁的政府军士官大骂道，“那是自杀性汽车上的炸弹被击中了！”

三架gdi无人机没有被爆炸所卷入，只是受到爆炸产生的气流冲击而出现了一丝失控，但很快就在操作人员的控制下恢复过来，并继续向着爆炸所在位置飞去。它们将对爆炸地点展开扫描，确认区域安全后才会有步兵前来近距离检查情况。

然而没等它们抵近爆炸地点，公路两侧就冲出几辆车厢内架设着高射炮的武装皮卡，向着三架无人机猛烈开火射击。

为了抵近观察爆炸点细节情况，三架无人机飞得都很低，距离地面也不超过三百米，尽管操作无人机的克隆兵对于可能出现的攻击也有所准备，但他们没有预料到就在检查站这么近的位置，还会埋伏有诸多高射炮，使用这些高射炮的人在对空射击上似乎也很有经验，面对多门高射炮的集中射击，并非喷射引擎而是使用旋翼飞行故而来不及躲开的三架无人机被纷纷击落。

无人机被击落，刘焱虽然有些肉痛，但同时也松了口气，虽然就这么损失一台稀少的扫描无人机很可惜，但敌人也总算是出现在眼前，比起不知何时会出现而一直处于令人窒息的紧张状态，现在反而会让人轻松一些。

在落三架gdi无人机后，那些冲出来的武装皮卡便调转车头，打算重新躲回公路旁那些零散的屋舍中去两架阿帕奇武装直升机已经起飞，开始向他们飞来虽然这些架着高射炮的武装皮卡明摆着就是武装人员用来防御那些空中杀手的，但真要用高射炮去和专业的武装直升机正面交战，那就是在找死，作战经验相当丰富的武装人员可没那么冲动。

击落了自家的无人机就想跑，这种事当然不可能那么便宜。

不等那些武装皮卡逃离，几个光点就没入他们车身，将一半的皮卡炸成火球。克隆兵们并没有迟疑，在无人机被击落的同时，就开始利用装备上先进的火控系统远远锁定了那些皮卡，然后在对方准备逃离时开火摧毁了一半的皮卡车。

接着，晚了一步的武装直升机使用反坦克导弹，摧毁了剩余的皮卡。一场袭击似乎就这么提前化解了。

然而，那些政府军老兵们严肃的表情，证明了这不过只是开始不等那些爆炸中的皮卡车碎片落地，天空中就传来了炮弹的尖啸声，几发迫击炮炮弹较为精准的落到了检查站附近，将几名政府军士兵炸飞了出去，甚至一名克隆人重装甲步兵身边也落下了一发炮弹！

好在技术部门在设计k型装甲的时候并没有敷衍了事，当然也可能是因为克隆兵们使用的动力装甲在材料上没有缩水，那一发迫击炮炮弹并没能对重装甲步兵造成伤害，动力装甲本身也只是有部分外部设备受到损坏而已。

随后，政府军事先就在检查站安装的炮兵雷达就通过迫击炮炮弹的弹道，计算出那些迫击炮的位置，并由政府军自己的迫击炮对那些坐标进行了反击。

“你们平时难道就不对公路两侧那些居住区进行巡逻和检查吗？”虽然对当地政府军快速反应有些惊讶，但刘焱同样也对那些叛军能轻易出现在距离检查站如此之近的位置而十分震惊，这简直就是政府军以另一种方式在纵容叛军扩张与活动。

“因为那样根本没用！”无线电中，卡勒姆上校回答道，“每一次遇袭，我们都对袭击地点周边进行搜捕，但从来就没有成功捕获过那些袭击者！周围的居民大多都不会配合政府军的行动，反而会对那些叛军行踪进行掩饰，所以我们也一直无法将其根除，还让那些叛徒在城市近郊不断制造袭击！”

“好吧，我就知道这里会乱成这样原因不只一个。”想起了叙○亚，以前首都近郊都被叛军控制，现在这里出现类似的情况，也不是什么不能想象的事，刘焱也只能不再多指责什么，“不过本地叛军一直也都只是对政府军进行各种袭击，却没有像以前中东战乱时选择攻占城市，这大概也因为他们的实力还不足以在夺下城市后还能守住有关吧？”

“我们也是这么想的，所以虽然不能根除那些叛徒，却依旧能够压制住他们。”

【你们管这叫压制？】心知如果不是gdi有派兵协助，当地政府军只怕早就崩溃的刘焱只能在心里默默念叨着，嘴上却说着其他的话题：“我看过这里以前的袭击报告，一旦政府军开始反击，叛军就会撤退，这次他们除了击落几架无人机外，并没能对检查站造成更多破坏，那么是不是就代表此次袭击就算结束了？”

“确实是这样。”安坐在后方的上校声音明显也轻松起来，“我们的迫击炮正在炮击他们暴露出来的炮位，武装直升机控制了制高处，他们再想干些什么都没有用了，他们这一次只做了无用功。”

他的话刚说完，刘焱正准备提醒上校别太过掉以轻心的时候，一架正在附近盘旋的武装直升机突然撒出漫天干扰弹，然后向地面一头冲下，试图将机体下降到周围房舍之间来躲避什么！

接着，两个火球便从那居民区飞起，一个在击中干扰弹后爆炸，另一个则在距离那架武装直升机两米的距离自行爆炸，大量碎片瞬间飞溅了直升机一身，令武装直升机发动机喷出了黑烟，原本就准备降低高度来进行躲避的直升机一头载进了居民区但除了一阵黑烟升起外，并没有发生爆炸。

而另一架武装直升机，则向那两个火球升起的方向展开了狂轰滥炸，完全不再顾忌居民区内那些平民的死活了。

“就知道没那么轻松过关。”刘焱摇摇头，转身向运输机停泊点跑去，之前为了方便与当地政府军负责军官打交道，他并没有穿戴k型动力装甲，而是将装甲停放在运输机机舱里，随身武器也只有一支手枪军官的派头现在既然战斗已经开始，那么将自己武装到牙齿才是第一时间需要完成的因为一直怀疑卡尔森少将与叛军有联系，这次袭击如果那么快就结束他反而不会相信。

至于说指挥作战，刘焱带来的克隆人军官已经第一时间在给其他克隆兵安排任务了。

政府军这边，当一架己方武装直升机坠落，另一架开始轰炸居民区后，两辆坦克和一辆装甲车开出检查站，向直升机坠落地点驶去因为直升机没有发生爆炸，飞行员生还机率也很高，如果能及时赶到，那就还能把人救回来。

同时，政府方面的多门迫击炮也不停的进行炮击，从一开始反制叛军迫击炮，到现在已经不管不顾的对整个居民区可能存在的火力点炮击，他们已经顾不得会不会误伤平民了。对于政府军来说，叛军能在他们眼皮子底下活动，居民区内那些居民自然是为其提供了掩护，那么现在就不能把那些居民当成自己人来看待，只能当成潜在的敌人来对付了。

政府军的行动，刘焱也看在眼里，尽管对于政府军之前为何不清理公路出入口附近居民区，现在被打了才发泄式的炮击那里而颇有微词，因为那样只会将本就与当地政府不站在一起的平民更加推到叛军那里去，那样也只会对gdi之后的计划带去负面影响，但是现在，他也顾不上指责别人什么了。

通过克隆兵补充发射升空的侦察无人机的镜头，已经快速穿戴好k型动力装甲的刘焱在内置屏幕上看到，距离检查站不到三公里的位置上，几辆e式主战坦克已经出现在公路上，其身后还跟着三十多辆各式车辆，不只有武装皮卡，还有一些由巴士、载重卡车改装而来的装甲车，看上去也装满了武装人员。

【这架势，看上去不只是冲着我们来，更像是打算借机攻打城市呢。】看着屏幕上显示出来的eva连线后提供的分析资料中列举出来的叛军装备数量及种类，刘焱对于叛军的行为相当的不解，【如果说这些兵力是用来攻击整个卡勒市，数量又不够，这里是交通要地，政府军防守兵力不少，还不算gdi的兵力，那点兵力连打下一个钉子都不够。那么说叛军这只是前锋？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="48295481"  chaptername="1201">加入书签</a>
</div>
