    曲婉儿有些被徐春华给弄懵了。

    她皱着眉头拨开徐春华的手，快速说道：“有话说话，不要拉拉扯扯的。”

    “婉儿，我……”徐春华想要说什么，突然就受到了惊吓一般，赶紧就冲过去从里面插上门。

    这草木皆兵的模样，弄的曲婉儿更是一脸懵。

    刚巧陆峰走过来，她便丢下徐春华，快步走过去，沉声问道：“出什么事情了？她来干什么？”

    陆峰摇摇头，“具体的不清楚，她一进来就找你，知道你不在就躲在门后面，整个人惊慌失措，像是受到了什么惊吓。”

    “最近村子里出什么事情吗？”曲婉儿一脸狐疑的问。

    “没有。”陆峰摇摇头，“这几天我虽然回来的时间不长，但若是真有什么事情发生的话，曲村长会告诉我的。”

    曲婉儿一想也是，若是真出了什么大事，曲正祥也会让曲文斌来给自己打电话的。

    那不是村子里的事情就是曲家的事情了？

    “曲家难不成出什么事了？”曲婉儿有些奇怪的问。

    陆峰摇摇头，“这个我就不清楚了。如果只是曲家自己的事情，他们不说出来，别人也就无从得知。”

    “这倒也是。那不管了，待会儿她会自己说的。”曲婉儿不在意的摆摆手。

    若不是上一次徐春华也算帮过她，曲婉儿都懒得搭理。

    曲家的人跟事，她都不乐意管。

    “累了吧，先进去喝口水，坐着歇会儿。饭马上就好了，很快就能吃了。”陆峰体贴的伸手在曲婉儿的肩头轻轻的捏了捏。

    曲婉儿轻轻摇头，“算了，等解决完她的事情再说吧。孩子们呢？”

    “在房间中写作业呢。”陆峰轻笑着说。

    “孩子们这些天也跟着我们遭罪了，我想等周末的时候带他们去县城逛逛。正好他们也该买点新衣服了，去年的衣服都不能穿了。”

    陆峰笑着点头，“都听你的。”

    “什么都听我的？”曲婉儿一脸好笑的看着他问。

    陆峰立刻正色起来，“只要不关乎原则问题，都听你的。”

    “说了等同于没说！”曲婉儿没好气的剜了他一眼，正待还要再说点什么，徐春华又神经质般的跑过来，拉住她的胳膊，“婉儿，婉儿，我有很重要的事情跟你说，你，你单独跟我说会儿话吧。”

    “单独？”曲婉儿一脸怪异的看着眼前的徐春华。

    这一看，她倒是也被吓了一跳。

    之前因为徐春华猛然跳出来吓了她一跳，再加上天色黑，所以她没能看的清楚。

    现在这一瞧，曲婉儿也是有些被惊着。

    “你，你怎么成这个样子了？”曲婉儿有些奇怪的问。

    “婉儿，你，你让我单独跟你说。”徐春华一脸紧张的看了看陆峰。

    “我先去厨房了。”陆峰神色奇怪的看了她一眼，这才抬脚离开。

    陆峰前脚一走，徐春华后脚就用力的扯着曲婉儿的手，“婉儿，婉儿，你相信我，我真有重要的事情跟你说。”

    曲婉儿看出来徐春华不像是在作假，便也只好点头应下。

    她带着徐春华去了原本自己的房间。

    这个房间现在给陈香住了，她跟孩子们挤一挤。

    若是以后陈香要一直在这里住的话，院子里估计还要加盖一个偏房才够。

    不过这也都是以后的事情了。

    曲婉儿定定神，这才转身招呼着徐春华，“先坐下来再说吧。”

    “哦，哦。”徐春华答应着，颤颤巍巍的在房间中的凳子上坐下来。

    看她紧张的身体都在发抖，曲婉儿不由奇怪起来。

    到底出什么事情了，竟是能将她吓成这个样子。

    曲婉儿微微皱了皱眉头，这才去给她倒了杯水。

    “先喝口水，稳定一下情绪再说。”曲婉儿将水杯递给徐春华。

    徐春华抖着身子看了曲婉儿一眼，这才接过杯子。

    她捧着杯子的时候，杯子都在跟着抖，里面的水都快要被她抖出来了。

    “到底怎么回事？”曲婉儿拉过一旁的椅子坐在徐春华面前。

    “我，我不知道该，该怎么跟你说。”徐春华整个人很慌张的样子，两只手不停的摸着肚子，一副心事重重，不知从何说起的模样。

    曲婉儿看的有些懵，说实话，她还真的很少看见徐春华这个模样。

    一直以来，徐春华虽然不是那种胆子特别大，但也不是软弱的人。

    这一点，从她胆敢找曲建军麻烦，跟他对着干就能够看出一二。

    可现在，这个女人竟是被吓成了这个样子，真是有些让曲婉儿意外。

    “到底出什么事情了？”曲婉儿问。

    “我，我不知道，我，我自己也不知道。”徐春华不停的摸着自己的肚子，舔着嘴唇，一脸的不安，“我，我就是一种模糊的感觉。”

    “什么感觉？”曲婉儿追问。

    徐春华死死的咬着牙说，“就，就是，就是有人要杀我。”

    曲婉儿愣怔，片刻后回神，有些啼笑皆非的说：“你这是在胡说什么？”

    被害妄想症这是？

    “谁要害你？曲建军？”曲婉儿一脸好笑，“若是我没有记错的话，曲建军断了腿，现在还在床上躺着吧？”

    “不是他！”徐春华使劲一喊。

    曲婉儿拧起眉头，打断了她的话，“你别这么大声，有话说话就是，这么大声干什么？”

    “我，我就是害怕啊。”徐春华忍不住的哭出声来，“我感觉不对劲，家里很不对劲，可我又说不出来是哪里不对劲。”

    徐春华一边哭，一边神神叨叨的喊着，“就，就是一种感觉，感觉你懂吗？”

    曲婉儿神色莫名，感觉？

    什么时候徐春华这种人也有感觉了？

    还有，谁要杀她？

    她一个乡下女人，被离婚的女人，她有什么值得人家觊觎的？

    “你不相信我？”徐春华被曲婉儿脸上的表情给弄的有些生气，“我说的都是真的，真的，有人要杀我，有人！”

    曲婉儿眼见她情绪都快要失控了，忙伸手抓住她的胳膊，低声喝道：“徐春华，你冷静点儿！”

    一声怒喝，直接就让徐春华被吓到，人也随之安静下来。

    曲婉儿这才坐回椅子。

    她拧着眉头，想了想才说道：“行，我相信你，但你总是要说点东西来让我相信你是不是？你只是说有这种感觉，但是，感觉是没有用的，做不了理据。”

    “可，可我没有证据啊。”徐春华忍不住的哭，“我就是有一种模糊的感觉，像是，像是有人在盯着我，打探着我，随时会杀我。”

    “那别人为什么要杀你？”曲婉儿问。

    徐春华摇头，“我不知道。”

    “那你发现那个盯着你的人在哪里了吗？”

    徐春华还是摇头，“不知道。”

    “那有没有发生什么特别的事情？”

    徐春华自己都有些不好意思了，但还是点点头，“没有。”

    “那你到底如何确定自己有危险的？仅凭你自己的感觉？”曲婉儿也有些没了脾气，“你是不是因为怀孕，情绪紧张，胡思乱想？”

    “不!”徐春华猛然站起，一脸着急，“绝不是！曲婉儿，你相信我，这绝不是我一个人的感觉，妈也感觉到了。今天，也是妈催着我来找你的。”

    “什么？”曲婉儿震惊了。

    这事情这么奇怪的吗？

