    第1061章 完全恢复   

    这一刻，楚天明白了！   

    

    他的两大武魂被铁血龙教教主出手生生震散，费尽辛苦，重新凝聚出来之后，虽然体积比起之前，明显小了不少，但却是因祸得福，变得更加凝练。

    

    

    一息后，楚天屏气凝神，继续挤出一滴滴的丹精，供识海中的两大武魂吸收。

    

    

    时间加速流逝，转眼间，来到了拂晓时分，远处的天边隐隐泛起了一丝的鱼肚白。

    

    

    嗡！   

    

    陡然间，楚天的整个识海再度猛地一颤，随即识海中心区域的两大武魂，一瞬间都是停止了吸收，一股浓郁的生机气息立刻从两大武魂身上齐齐散发而出。

    

    

    唳！   

    

    紧接着，一声高亢而兴奋的尖鸣响彻而起，传遍整个识海。

    

    

    唰！   

    

    浑身赤红火焰剧烈燃烧的火鸟，猛地睁开了眼睛，双翅张开，微微一震，瞬间化作一道火芒，冲天而起。

    

    

    接下来的时间，它在识海中来回不停地展翅翱翔，尽情发泄着重生之后的喜悦。

    

    

    与此同时，碧绿小树也是不停的剧烈颤抖，根根枝杈上生长出的叶子簌簌作响，传递出一股强烈的喜悦之情。

    

    

    “好好好，真是没想到，两大武魂重生之后，不仅变得凝炼了许多，而且品阶全都提升到了六品！”

    

    

    稍稍感受一番后，楚天不由地咧嘴一笑，脸上尽是浓浓喜色。

    

    

    之所以两大武魂重新凝聚出现后，品阶都是获得了提升，楚天暗暗猜测，或许和自己奢侈无比地使用半圣真丹来恢复有关！   

    

    之前，他在荒芜之地和三大城主激斗之时，修为虽然临场提升到了死玄境，但识海中的两大武魂却是并没有获得同步提升。

    

    

    这一次，两大武魂，齐齐进阶，正好弥补了之前的遗憾，也使得楚天的修为和武魂之间，重新实现了真正的平衡，根基更加的扎实。

    

    

    至于武魂进阶之后，产生的妙用，楚天此刻还没有心思去进行真正深入的研究。

    

    

    一息后，他的神念瞬间来到了丹田之中，开始关注半圣真丹，结果发现半圣真丹中的丹精，还剩下三分之二！   

    

    “呵呵！”

    

    

    注意到这一点后，楚天微微苦笑一声。

    

    

    想当初，他得到墨苍半圣留下的那枚半圣真丹之后，仅仅靠着一滴丹精，他的修为就成功突破到了生玄境！   

    

    结果现在，他消耗了堪比当初数十倍的丹精，竟然只是重新凝聚出了两道武魂！   

    

    由此可见，伴随着他修为的提升，分身的出现，整个身体组成的这个无形容器，实际容量暴涨了不知多少倍！   

    

    一息后，楚天收起所有的心思，起身而立的同时，两只拳头猛地一握。

    

    

    轰的一下，一股惊天动地的恐怖气息瞬间爆冲而出，笼罩方圆十丈的范围，随即闪电收回。

    

    

    正在隔壁房间盘坐休息的阳茗儿，此时感受到这股恐怖气息后，猛地睁开了眼睛，随即身形一闪，瞬间消失不见。

    

    

    “你……你完全恢复了？”

    

    

    一息后，阳茗儿猛地推开房门，一脸激动地望着楚天，惊声问道。

    

    

    楚天身形挺直，背负双手，微微一笑，点了点头：“不错，我已经完全恢复了！”

    

    

    “呜呜……”   

    

    听到楚天的回答后，阳茗儿猛地冲了过来，扑在楚天的身上，竟是颤抖着低声抽泣了起来。

    

    

    一瞬间，楚天感受到了一股强烈的依赖感从阳茗儿的传来，心头不禁微微一酸。

    

    

    “阳师姐，离开铁血龙教后，这段时间，辛苦你一路保护我了，接下来，轮到我来保护你！”

    

    

    楚天抬手轻轻拍了拍阳茗儿的肩膀，轻声安慰道。

    

    

    他现在两大武魂齐齐恢复，并且品阶提升，综合实力比起当初离开铁血龙教时，又有了不小的上涨。

    

    

    即便是面对一位尊者级的高手，他也有自信，和对方正面纠缠一时半刻，如果想走，哪怕是带着阳茗儿，他也有不小的把握能够甩掉对方！   

    

    “好！”

    

    

    听到楚天的安慰话语后，阳茗儿抬手拭去眼角泪水，轻轻点了点头。

    

    

    自从惊险逃出铁血龙教后，她整个人无时不刻不是生活在一种说不清，道不明的惊恐之中，生怕铁血龙教派出的高手，将她抓回去，投入烈火炼狱，受尽折磨。

    

    

    现在，楚天彻底恢复，她心中的惊恐和担忧，一下子消褪了大半！   

    

    一息后，楚天转头，看了一眼窗外彻底放亮的天色，低声道：“我们已经在伊库镇呆了将近一个月的时间，安全起见，今晚夜色降临之后，我们就趁机悄悄离开！”

    

    

    阳茗儿双目泛红，点了点头，随即转身离开了房间。

    

    

    “师尊，你可还记得天绝七拳的后四式，现在全都传授给我吧！”

    

    

    目送阳茗儿离开后，楚天低声说道。

    

    

    “好！”

    

    

    巴老点了点头，心念一动，大量的信息瞬间凭空传递给了楚天。

    

    

    收到巴老传来的大量信息后，楚天立刻身形一闪，重新盘坐床边，双目闭合，开始认真参悟。

    

    

    “嘶……天绝七拳第四五六式，全都是半圣级绝学，第七式竟然疑似是传说中的圣阶绝学，由天绝宗当初的那位惊艳老祖推导而出，至今为止，从来没有人真正成功施展出来过！”

    

    

    楚天粗略查看了一番脑海中多出的信息后，不由地脸色一变，微吸一口凉气。

    

    

    下一息，楚天苦笑着摇了摇头。

    

    

    凭借他现在领悟的那点皮毛圣则，即便真的有一招圣阶武技放在他的面前，他也不可能看得懂，更别提成功施展出来了！   

    

    不多时，楚天双目紧闭，摒除杂念，本尊和两大分身齐齐转动脑筋，开始认真参悟天绝七拳的第四式。

    

    

    由于夜色降临之后，就将离开此地，因此阳茗儿一早就在炼器铺子门口挂了一个木牌，提醒访客，今日暂停炼器。

    

    

    络绎不绝的到访之人，看到木牌上暂停炼器的醒目字迹后，暗暗摇头，大感无奈的同时，匆匆转身离开，准备择日再来。

    

    

    一天时间，转眼而过。

    

    

    夕阳西斜之时，又是一拨人马来到了炼器铺子外面，为首者看到门口悬挂的提示木牌后，不仅没有转身离去，反而是自信一笑，迈步走入了大门之中。

    

    

    这拨人马的为首之人，不是别人，正是消失了将近一个月的吴龙恩！   

    

    

