    第407章 蠢萌的许璃

    今天许璃穿着的一双白色带点小碎花的袜子，很符合她少女的气质。

    看着因为曲起而露出的小半截白皙细腻的小腿，江航的眉头忍不住一扬。

    真的是好白好细腻好想上手啊！

    两人对视了一眼，时间仿佛在这一刻停止。

    许璃甚至能够听到自己心脏扑通扑通剧烈跳动的声音。

    正当江航打算问问可不可以摸摸的时候，窗外突然响起的烟花突然让两人惊醒过来。

    许璃回过神来，猛然抽回了自己的脚，脸颊红得如同熟透的虾。

    刚才被江航握着的脚踝此时也是发麻发木，仿佛不是她的一般。

    江航翻了个白眼，忍不住破口大骂道：“槽，又不是过年，放个鸡毛烟花啊，有病！”

    许璃本来是羞涩不堪，此时见江航气急败坏，忍不住噗嗤一声笑出声来。

    “笑个屁啊！”江航翻了个白眼，没好气地说道。

    许璃吐了吐舌头，哼声说道：“我就是高兴嘛，你管得着么！”

    说着，许璃还饶有兴致地跑到阳台去看烟花，只可惜烟花被前面的高楼给挡住了。

    回到了房间，许璃嬉笑着说道：“这么美的烟花看不到，真的是太可惜了，我们去楼顶去看吧！”

    “不去！”江航呵呵一笑说道，“不高兴，不开心，没兴致！”

    “不要嘛，你就陪我去嘛，我求求你了！”许璃双手合十，俏生生地站在江航的面前撒娇道。

    经过了这一打岔，许璃对江航的胆怯和羞涩明显少了许多。

    两人又仿佛回到了之前那种相处的模式。

    江航冷笑道：“可以啊，除非你给我亲一下。”

    许璃迟疑了一下，一跺脚上前在江航脸颊上吻了一下，眸光粼粼。

    江航也没有想到许璃真的会亲自己，立刻得寸进尺道：“这不算，要亲嘴的！”

    “我才不要嘞，你想占我便宜！”许璃娇媚地白了江航一眼，哼声说道。

    美人在前, 江航哪里还管她愿不愿意。

    “拿来吧你！”江航上前一把抓住许璃就强吻上去。

    两人关系都到这个份上了, 江航自然不会扭扭捏捏, 像个娘们一眼。

    许璃想要反抗，但不知不觉间身体失去了力气。

    本来想推开江航的手也无力地软了下来，搭靠在江航的肩上。

    这次比上一次的浅尝辄止更加激烈, 许璃只觉得脑袋中一阵阵发晕，心脏也被拽得发紧。

    许久之后江航才舍得放开自己的嘴, 而这个时候许璃也是几乎站不住脚了

    “这……这下……”许璃脸颊通红, 喘了好几口粗气, 才接着说道，“现在可以去看烟花了吧？”

    江航：(。-＿-。)

    卧槽, 这么刺激的时候你还有心思去看烟花？

    请问你是什么鬼神脑回路！

    “去嘛去嘛！”许璃摇晃着江航的手，娇滴滴地说道，“再不快点烟花就结束了！”

    “好吧好吧！我答应就是, 你别用这种语气说话, 太恶心了！”江航一脸无语地说道。

    江航最终还是应了下来, 不过等两人来到楼顶的时候, 烟花却已经放完了！

    “啊……都怪你，不然我是可以看到烟花的！”许璃轻哼着埋怨道。

    看着许璃微微撅起的嘴巴, 江航忍不住用手去捏了捏。

    嗯……很有弹性！

    “你这人好讨厌，就会欺负我！”许璃躲过江航的罪恶之手，哼声说道。

    “我也不想的……”江航摊了摊手表示无奈, “关键是你太好欺负了嘛！”

    许璃幽怨地看着江航，低声说道：“你这样会失去宝宝的……”

    江航忍不住哈哈大笑起来, 揽住许璃的肩膀说道：“好啦，和你开玩笑的, 既然没有烟花看，那看看瓯市的夜景也好！”

    “不想看, 不高兴, 不开心，没兴致！”

    “走啦走啦, 这次算我求你！”

    “好吧，那我就勉为其难答应你了。”

    ……

    许璃亦步亦趋地跟着江航来到栏杆前, 清风吹拂着她的面颊, 微凉，但却很舒服。

    前方的视野开阔，城市的霓虹高楼映入眼帘。

    远处的道路上车流如织, 形成一条绚丽至极的彩带……

    “好美啊……”许璃喃喃自语道, 只觉得最近身体上的疲惫和压力一扫而空。

    “很舒服吧！”江航看向了许璃，笑着说道, “我有时候心情不好或者累了的时候就会来这里看看夜景。”

    “嗯, 感觉自己的心胸一下子就开阔了！”许璃点了点头，眼睛眯成了倒月牙。

    江航点了点头，颇为认可地说道：“嗯，的确很开阔。”

    许璃察觉到江航的目光，忍不住翻了个白眼说道：“我以前怎么没有发现你这么流氓呢！”

    “你不喜欢么？”江航看向许璃，似笑非笑地问道。

    “我才不喜欢呢！”许璃骄傲地扬起了头，轻哼着说道。

    看着许璃那傲娇、可爱的模样，江航忍不住哈哈大笑起来。

    而此时的许璃却也不恼，只是默默地看着江航，眉眼带笑。

    两人就这样吹着风，看看夜景，尽管不怎么说话，但气氛却丝毫没有尴尬。

    等江航站得累了想要回去的时候，忽然想到了什么

    “对了，我最近给你写了一首歌……”

    许璃眼睛一亮, 猛然转头看向了江航, 急切地问道：“是什么歌！”

    这个时候, 江航自然也不会逗许璃, 笑着说道：“歌名叫《我要你》！”

    “啊……”许璃怔了怔, 锤了江航一下埋怨道，“你肯定是在骗我，哪里有这么流氓的歌名！”

    “是你把歌名想歪了好吧？”江航轻笑着说道，“回头我唱给你听！”

    “不，我现在就要听！”许璃目光灼灼地看着江航，迫不及待地说道。

    这可是江航给自己写的歌啊，许璃恨不得下一秒就立刻听到。

    如果江航今晚没有唱给她听，估计她这一个晚上都不用睡了。

    江航轻笑着说道：“没有伴奏，清唱没有感觉呀。”

    “我房间有吉他，我给你去拿！”许璃没等江航回答，便飞快地往楼下而去。

    看着许璃那急切得差点摔倒的身影，江航忍不住哑然失笑。

    或许正是这么纯真可爱、蠢萌蠢萌的她，才会这么逐渐一点点让自己心动吧。

    (本章完)

