    可是她也不想轻易的放过傻柱。

    徐冬青看着热闹的屋内，五味杂陈~

    为何就是如此的想不开呢？

    生活的核心是什么？

    “傻柱要赔我家钱。”张氏看了一圈的邻居，咬牙开口道。

    “赔钱？”

    傻柱有些难以置信，当着这么多人的面子，让他赔钱，这些年来，他的付出难道都喂了狗了。

    这么能这样？

    易中海想了半点，点头同意。

    “这个可以商量一下。”

    “也不用商量了，少了一百，我就去告他，耍流氓。”张氏恶毒的盯着傻柱，说出自己的底线。

    傻柱无奈的苦笑。

    “老太婆，你觉得我有钱吗？这些年来，资助你们家多少，你又不是不知道，我几乎将月工资的一半都给了你们。少数也有一年多了吧，自从贾哥出事之后，这个院子，除了我时常接济你们一家。还有谁？”

    傻柱反驳道。

    不就是喝了酒，何况也没有做出什么大不了的事情，在轧钢厂，他听到的流言蜚语，少了吗？

    凭什么，他们可以，自己联手都没有摸过。

    傻柱无奈的看着秦淮茹。

    希望她解释一下，这个事情就这样平常的过去。

    秦淮茹看了一眼张氏，并没有看傻柱，低声不语。

    “老嫂子，是不是有点多了，傻柱有没有积蓄，院里的其他人不知道，你家还不知道吗？傻柱挣的钱，除了他和妹妹的吃喝，剩下的也都接济你们一家子了啊。”易中海无奈的说道。

    “那我就不管了。”张氏一口咬死。

    秦淮茹想要张嘴说些什么？

    看着张氏警告的目光，无奈的低头，不敢多言。

    一种爱莫能助的表情，徐冬青看着两个人的表演，真得为傻柱一年多的付出，感到不值得，希望他这次能吸取一点教训，若不然....

    也就剩下两个字给他：活该。

    “老嫂子，要不让傻柱每个月还你一点，让他还完为止，你看怎么样。”阎埠贵想了一个折中的法子。

    “不行。必须是现在...。”张氏生气的看了一圈。

    “你们都欺负我们孤儿寡母，老天爷啊，你也不长长眼。”张氏直接蹲在地上，也不顾地上的潮湿，嘶吼起来。

    吵得让人心烦。

    徐冬青摇摇头，直接回到了自己的住所，不在这里看热闹，要不然，还不知道借到谁的头上。

    易中海看着撒泼打滚的张氏。

    “傻柱，你现在就给老太太钱，这件事情就当没有发生过，以后，你也要好好地反思一下，今日的所作所为，好好的过自己的小日子。”易中海提醒道。

    “一大爷，我身上没有钱啊。”傻柱摸了摸兜里，掏出仅剩下的十块钱，被张氏抢过去，完全不顾他接下来的日子怎么活。

    “还有九十。傻柱，你今日，若是不给我补齐了，我这老太婆拼命老命，也和你没完。”张氏将钱揣进自己的兜里。

    恶狠狠的威胁道。

    傻柱苦笑一声。

    “一大爷，能不能借我一点啊。”傻柱逼得走投无路的询问道。

    院外看热闹的邻居，刹那之间，都回到自己的家里，他们可不愿意趟这一趟的浑水。不想看一场戏，将自己也搭进去。

    易中海有些犹豫。

    “多的也没有，你也知道一大爷也要生活，那借给你五十吧，不过，你下个月发了工资，一定要还我啊。”易中海转身回到自己的屋子中。

    抽出一个小盒子，从一堆钞票中，抽出一张五十。

    钱还未递给傻柱，就被嗜钱如命的张氏，一把夺过来。

    “还有四十。”张氏数了四根手指头。

    威胁道。

    二大爷、三大爷苦笑一声。

    “傻柱，你也知道，二大爷、三大爷家里人口多，根本就没有多余的钱借给你，你还是看看其他的邻居吧。”

    刘海中、阎埠贵连忙拒绝。

    谁知道之后还会发生什么幺蛾子，只能在心里感叹一句，遇人不淑，接济了一年多，就是这个德行。

    以后谁家，还敢和贾家来往啊，这不是给自己挖坑吗？

    傻柱无奈的点点头。

    原本看热闹的人，早就各自离去，也就剩下几个人，谁也不多说。

    张氏出主意道：“你看看许大茂、徐冬青，他们两个人，绝对有钱，一个个都是一人吃饱，全家不饿的主，上班这么长时间，能没有钱了。”

    呵呵~

    许大茂看了一眼，直接转身离去。

    “傻柱，我的钱，要留着娶娄晓娥过门呢？还要操办酒席，现在还差不少呢？你就不要打我的主意了，不过徐冬青，那小子，上了三五年班，这么也应该存了不少。”许大茂直接祸水东引。

    傻柱看了一眼四周。

    哪有徐冬青的身影。

    秦淮茹想了半天。

    “徐冬青也是一个穷光蛋，哪有什么钱啊？”傻柱无奈的苦笑道。

    “这么可能？每天大鱼大肉的吃着，那能吃几个钱。”张氏有些不信。

    “徐冬青，他买了车，还将这个月发的工资给了轧钢厂的刘岚。”秦淮茹想起前几天的那一幕，无奈的解释道。

    “这么可以这样，徐冬青这个白眼狼，宁愿将钱给院外的其他人，也不肯接济一下我们家。”张氏有些愤恨的拍着冰冷的地板。

    “就是咱们轧钢厂食堂那个一直传出流言蜚语的刘岚。”刘海中好像发现新大陆一般，询问道。

    傻柱、秦淮茹点点头。

    “看来他们两个是真得有事啊。”刘海中摸着有些肥胖的下巴。

    “别说这有的没有，傻柱，给钱，若是现在不给，你就去胡同口和刘大妈解释去吧。”张氏撂下一句狠话，直接站起身来。

    就要出门，被易中海给拦住。

    “她大嫂，你先不要着急啊。傻柱又不是不还你，你想想若是傻柱，真得被抓进去了，这钱，你可以一分也得不到，现在你就得将钱给退给傻柱。”阎埠贵好言相劝道。

    “呸！”

    “没门。”

    “你都将他抓进去了，哪里还有钱还你啊，不如，你宽限傻柱两个月，等发了工资，我们督促他将钱给你，若是不给的话，我们三位大爷给老嫂子做主，将傻柱给赶走，至于轧钢厂的工作，也给辞了，让他彻底的消失在咱这四合院中。”易中海搀扶着张氏，哄笑道。

    一脸为难。

    “真得，你们要给我做主。”张氏看了一眼四周，认真的说道。

    “一定。”

    张氏无奈的点点头。

    “傻柱，今天就放你一马，下个月发了工资，就给我送过来，若不然，一定让你吃不了兜着走。”张氏拉住秦淮茹就往家里走去。

