    “这么说，若颜姑娘还与我的师门有缘？”柳含素知道轻颜是半途加入血煞门的，她嘴角含笑，说话的语气都热情了很多，“说不定你的师傅当初还是我们刺蜂的前辈，能告诉我你师傅的名讳吗？”

    “她叫王丽！”

    柳含素认真稍微回忆一下刺蜂内的叫做胡丽的成员信息，粗略估计以下，她所知的王丽有十多个！

    破天境有一位，神通境也有一位，偏偏这两位至今还待在刺蜂内，她们也没有向组织报备过陈若颜的事情。

    要不然，以陈若颜现在的实力和名气，如果她真是哪位收下的徒弟，刺蜂不可能不主动去接触一下她。

    玄级版本的《迷欲心经》也是刺蜂的机密，虽然刺蜂也在尽量杜绝这种现象，但其实早就有流传出去，许多名门大派也都有这种现象，不仅仅是他们刺蜂遇到。

    如果在外面遇到一位修炼本门功法的非本门弟子，许多门派的处理方式也很简单。

    粗暴一点的，直接斩杀，杜绝外传。

    温和一点的，询问对方功法来源，后续上报宗门处理。

    但如果碰到的是那种修炼天才，将该功法修炼得炉火纯青，实力强横……所有名门大派，不管魔道还是正道，第一反应都是威逼利诱，将这种人拉回宗门！

    将一位天才带回给宗门，通常都会有不菲奖励。

    人，生来就不是平等的。

    也分为有价值和无价值的两种。

    而轻颜很轻松的就成为柳含素眼中有价值的那类。

    所以，柳含素看到轻颜修炼了《迷欲心经》，第一反应并不是想办法对付她，而是想将她拉拢过来。

    陈若颜现如今名满南域，年轻一辈高手中数得上号的人物，如果她没有看错，陈若颜的实力还在她之上！

    她师傅很可能曾是刺蜂组织的成员，只要陈若颜的师傅与刺蜂之间仇怨不深……陈若颜与刺蜂之间，天生就该亲近！

    想到这里，柳含素看轻颜的眼神就更加温和了。

    “王丽或许那只是化名吧！”柳含素回答道，“就我的权限所知，叫王丽的很多人，但应该没一个符合若颜姑娘。”

    “嗯！”

    拉拢陈若颜，当然不急于一时，毕竟陈若颜身后牵扯的东西太多，身为刺蜂组织的梁都负责人，柳含素一清二楚，不过她并不介意先保持良好的关系，给她一个好印象。

    “当然，我会询问一下上面，帮你打听打听，你能说说你师傅的一些特征吗？”

    “可以！”轻颜简略的说了一下自己“师傅”的特征，反正就突出“普通”二字！

    反正刺蜂就算再厉害，也不可能找到她那位子虚乌有的师傅。

    刺蜂的前身很可能就是周国魔灵宗的前身，几千年的历史，可能发生的事情太多了！

    刺蜂也不是神，不可能全能全知。

    她就是想找一个与刺蜂拉拢关系的契机。

    情报组织，她真的是太需要了，不求掌控，只求能得到更多有用的情报和少许的帮助。

    “那就麻烦你了！”轻颜语气中，好像很想知道自己师傅身份的样子。

    这种求知欲，柳含素可以理解。

    柳含素试探着说道：“我年长你几十岁，如果你不介意，可以叫我一声柳姐！”

    “嗯，柳姐！”

    “那你这次来这边，是需要什么情报吗？”柳含素笑了笑继续问道，“看在你这声柳姐的份上，以后你上我这里购买情报，我可以给你打八折，不要嫌弃，这是我最高的权限！”

    听到这个保证，轻颜也稍微开心了一些。

    至少她的努力没有白费。

    “阴尸派所有神通境高手，领域境强者的名单和实力，这个卖多少？”

    听到轻颜的话，柳含素就认真起来了，她知道大生意来了：“最详细的名单资料，包括他们显露在人前的神通领域，行尸数量，背后家族情报，还有一些只有我们刺蜂组织掌握的隐秘情报，一共需要一千万下品灵石，或者一百万中品灵石，并且我们组织也不能保证情报的完整性，需要吗？”

    听到这种报价，轻颜犹豫了！

    以“宋利云”的身份，杀了那么多神通境高手，一百万中品灵石，她还是能拿出来。

    但她必须要考虑这一百万灵石花得是否值得！

    “我可以给你打八折，这个保证依然有效！”

    见轻颜在犹豫，柳含素就大概能猜出轻颜的大概身家……面对可能存在的大客户，打折是必须的。

    刺蜂就是一个中立的情报组织，主要就是靠贩卖情报为生。

    “这个我先缓缓！”轻颜坚难的按捺住自己的购买欲，转而问道，“我听说梁平国的三皇子被人炼制成了行尸，在梁平太子大婚之日，在众目睽睽之下，当着各国大使的面学狗叫，我想知道这是谁做的，梁平国皇室有什么反应？梁平国的大臣们又是什么反应？”

    柳含素倒没怎么失望，直接说道：“不是什么太机密的情报，打折之后，八百下品灵石。”

    “可以！”

    “将三皇子炼制成行尸的凶手至今都没有查出来，有人说是阴尸派宋利云，也有说是阴尸派，还有人觉得事情可能跟你有关系……”

    说到这里，柳含素仔细盯着轻颜的反应，轻颜只是不在意的笑了笑，没有回答和解释：“然后呢？”

    “梁平国官方认为事情与阴尸派脱不了干系，有领域境强者亲自探查过，三皇子梁国豪尸体身上，没有残余任何精神力，只有领域境强者才有实力彻底抹出精神力，而在梁平国，甚至在整个南域北部，领域境，擅长控尸的强者，几乎都出自阴尸派……同时，你也知道，修炼精神力的武者，精神力也是不同的，梁平国方面认为，操控三皇子尸体的领域境强者，可能是他们所熟知的领域境强者，要不然没必要抹除掉精神力！”

    当初操控梁国豪尸体的，是赤血剑剑灵，抹除痕迹，轻颜也相信剑灵大人能做到。

    轻颜脸上不动声色，但心里也放心了。

    “那梁平国对阴尸派很不满吗？有没有动手的概率？”

    “梁平国的确对阴尸派不满，尤其是军方，宋利云前不久在边境线上，杀了军方十多万军队，许多稍微年轻的军人，都非常憎恨阴尸派，据说许多将领都向皇帝陛下请战，不过被暂时压了下去！”

