    孟昔年看到寻踪小鸟在船尾的某一处上方消散了。

    余海云就在那里。

    他的心至少放下了一半。

    现在可以确定余海云就在这船上，还算是顺利的。

    孟昔年开了镜符。

    江筱知道他今天晚上出来找余海云，所以她应该也还不会这么早睡觉。

    江筱刚洗了澡洗了头在吹发，看到了一片海，海面上一艘灯火辉煌的船。

    她的动作一顿。

    所以，孟昔年这是找到了余海云了？余海云在这一艘船上？

    她也看到视野在越来越接近，孟昔年应该是正在靠近那艘船。然后孟昔年一回头，江筱看到了他们乘着的小艇，也看到了一个年轻的队员。

    就只有他们两个人。

    等到镜符消失，江筱赶紧给孟昔年写了传信符图。

    “我看到了，我晚上不睡，随时准备接应你啊。”

    孟昔年就带着一个队友去救余海云，要知道，那伙人可是之前一出手就是去要魏亦熙的命的，证明他们是那种穷凶极恶又不太畏惧被抓的凶徒，现在可能是到了他们的大本营了，船上还不知道会有多少同伙呢。

    江筱才不会管会不会对符图和空间产生依赖呢，这种时候她当然还是要保证孟昔年的安全为重。

    孟昔年快速看了信，符图就化为粉末消失。

    他指挥着小白把船开到大船的船尾去。

    “等会儿我上去，你在艇上接应，若是有什么异常，你马上带着余海云先走。”

    听到孟昔年这话，小白的心一下子就提了起来。

    “孟盟官，那怎么行？”

    “没有什么不行的，我一个人留下来能确保自己安全，你别担心。但要是带着余海云，不先走的话可能我们谁都走不了。”

    而且，他也觉得，自己可以拦着对方追上小白，让他带着余海云安全回到内海，回到巡逻船上。

    小白也知道这个时候他只能听令行事，他只能点了点头，“明白。”

    “你们说跟着余海云一起被带走的还有另外两个女人是吧？”

    “对，但是现在我们怀疑那两个女人本来就是那一伙人的目标之一。”

    也许，是同伙。

    “知道了。”

    小艇到了船尾。

    就在小白望着高高的船壁，不知道孟昔年要怎么上去时，孟昔年拿起船上一捆绳子就往上甩了上去，绳子前端的勾子竟然真的就这么准确地勾住了二楼的一道窗沿。

    虽然看起来只勾着一点点，估计不是很稳当，但是孟昔年的动作却无比轻盈和敏捷，抓着绳子已经快速地攀了上去，就在那绳子脱落下来的那一瞬间，他一手已经抓住了窗沿。

    这简直就是趁着绳子还没注意，人就已经上去了。

    小白都还没有反应过来。他赞叹不已，换成他自己来的话肯定是做不到的。这不仅要快，力量还要把控，还要平衡。

    孟昔年低头给他打了个手势示意他注意隐蔽，然后他自己就看向了窗里。

    这是一个过道的窗，里面左右有舱门，现在一边舱门虚掩着，一边舱门紧闭。

