    更新时间：2011-11-28

    淮东诸人在江宁大多数都没有府邸，不过刚入江宁，事情纷至迭来，也容不得众人有喘息的机会，只在陈园里给众人安排下小憩之所。内眷都暂时还不急着迁来江宁，林缚也只需要占着陈园北苑的小院落为起居所就足够了。

    周普率骑营主力还在弋江，陈园及皇城内外的宿卫之职就由赵虎率部承担下来，江宁城防务暂时长山军张苟所部接管，水营兵卒退出城去，东阳府军也暂时在河口镇扎营入驻。

    祭拜陈西言、曾老国公归来，天色已入夜，林缚暂时无意进宫晋见太后，返回陈园北苑小憩。须臾，宋佳便过来相见，林缚讶异问道：“怎么过来这么迅速？”

    “这边跟宫城就隔一条巷子，穿过宫城后墙就是崇安殿。高先生这些天倒没有歇着，已经叫人在崇安殿西面打通了一道侧门，这走动起来自然方便！”宋佳说道。

    林缚哑然失笑，他刚来江宁，有太多的事情需要关注，一时还注意不到这种小事上去，只说道：“这侧门留着，还是少用为妙，不然传出去，总不大好听……”

    “也是……”宋佳应道。

    林缚抬头看了宋佳一眼，说道：“奢飞虎的尸首应该送来江宁了吧？”

    “嗯！”宋佳应道，欲言又止。

    “嗯，你想说什么？”林缚问道。

    “明月想将飞虎的坟茔修在金陵山上，修庙以守之……”宋佳说道。

    林缚轻轻叹了一口气，说道：“叫下面人去安排吧……”奢明月毕竟是奢家人，心境不能像宋佳恩仇了结后就能放开手，既然奢明月想守着坟茔孤苦过一生，林缚也不至于这点愿望都不满足他。

    “那就让左兰、左雁留下来伺候你，我回宫里盯着去了！”宋佳说道。

    “形势到这一步，也不怕她们蹦跶，也应该让她们有机会蹦跶、蹦跶，有松有弛，才是驾御之道，”林缚说道，“过一会儿我要请刘直过来，你陪我见见他……”

    宋佳没有说什么，便到林缚身边坐下来，宫里由赵氏盯着，宿卫也是淮东的兵马，出不了什么大乱子……

    ************

    徽州兵败，刘直与谢朝忠在数百残骑的簇拥下逃回江宁，就给永兴帝诏狱关进大牢，细数来才过去半个多月的时间。

    刘直感觉过去如三五年之久，关入大牢、暗不见天日、不知何时给拖出去问斩的滋味真不好受，更叫他难以想象的，这短短半个多月的时间里，江宁竟然发生如此翻天覆地的变化……

    刘直抬头眯眼看向陈园里悬挂如枳的灯火，理了理袍襟，心绪如狂澜汹涌。

    刘直由人引领着登堂入室，赶巧林梦得从北苑走出来，朝刘直拱手道：“刘大人，好久不见了……”

    “好久不见了。”刘直慌然回礼。

    林梦得也没停留，要想将江宁的形势安定下来，大家手里都有一摊子事情，招呼一声即告离去。给林梦得这一打岔，刘直的心绪才稍定一些，走进灯火明燎的厢房，只见林缚盘坐在长案前，宋氏跪坐在那里拿剪挑灯芯使油灯燃得更旺一些。

    “待罪之身刘直见过彭城公……”

    “刘大人何需如此见外，”林缚按着长案站起来，笑着请刘直到案前对案而坐，“徽州之败，一是皇上选将定策有误，刘大人也是极力劝阻的；二是谢朝忠那蠢货根本就不会用兵，才导致徽州一败涂地——刘大人何罪之有？”

    刘直苦笑一下，他的监军使是永兴帝硬按到他头上的，他没想料到徽州之败会那么迅速、那么彻底，开始也就没有坚决的拒绝。虽说战败的主要责任，理应由永兴帝、谢朝忠以及怂勇出兵的王添、余心源、王学善等大臣承担，但他这个监军使想完全脱开干系，是绝没有可能的。

    淮东要掌握朝堂，太后要压得永兴帝再也抬不起头来，不可能不借徽州兵败及江宁失守之事进行清洗——不过，话又说回来，刘直要承担的罪责毕竟不重，要是林缚愿意替他开脱，那更能大罪化小……

    林缚请他过来，背后的意图自然也是不言自明的。

    刘直苦涩笑道：“彭城公莫要开刘直的玩笑，兵败之罪，刘直只要分担其一，便是待斩之身，还请彭城公替刘直指出一条活路……”说到这里，他挪后两步，长拜在地。

    “刘大人何必如此？你我在津海相见就如故如旧，这些年来知交也久，我怎会忍心看刘大人去承非罪之责？”林缚手撑着长案，心里暗叹，聪明人真是不用说太多的废话，任刘直跪伏在案前，径直说道，“太后都已经还朝了，皇上留在庐州也不是那么一回事；家不可一日无主，国不可一日无君，刘大人以为该怎么做才合适？”

    要没有前面一句话，刘直还以为林缚会废帝另立，但细想来，晓得林缚还是想将永兴帝迎回江宁来，毕竟永兴帝一日不回江宁，即使另立，也是一个极不安定的大隐患。

    刘直也大体明白林缚派人从大牢请他直接请出来的缘故，试探说道：“请彭城公给刘直一个戴罪立功的机会，刘直这便进宫去跟太后请旨，携旨往庐州，请皇上还朝！”

    “是该有个大臣去庐州请皇上回来主持国政！”林缚说道，“刘大人既然不辞辛劳，那有劳刘大人了……”

    携旨到庐州催促永兴帝回江宁，没有比刘直可合适的人选了。

    淮东派人过去，指不定会刺激到永兴帝，把事情搞僵；江宁留守官员，有分量、有地位的官员屈指可数，张玉伯、赵舒翰这时候却未必甘心为淮东所驱使，去胁迫永兴帝回江宁。

    即便在将永兴帝请回江宁之后，太后身边有宋佳盯着，但宫廷事务毕竟还要交给内侍省统管，内侍监、少监及诸司监官员，历来都由宦臣担任，贸然都换上女官也不可合适，关键林缚从哪里找那么多合格的女官去？

    除了拉拢刘直为己用外，还真没有更合适的人选了。

    “刘大人从庐州回来，我必不忘刘大人的大功！”林缚盯着刘直的眼睛说道。

    “刘直不敢居功，唯愿能替彭城公分忧……”刘直惶然长拜说道。

    刘直是宦臣，作为内侍宦臣，没有科举功名，没有宗族在背后支持，他的权势可以说直接来自于皇帝的信任，故而长久以来都能忠于皇上，但给永兴帝弃在大牢里，而依附淮东又能洗脱罪名、继续掌握内侍权柄，他也就没有什么好坚持的气节。

    当然，刘直也怕他携旨去庐州见永兴帝，会给永兴帝一怒斩下脑袋，但他也清楚他要是这点事情都不能做，又怎能叫林缚用他？

    与其坐在大牢里等清算徽州战败时给砍掉头，远不如此时去庐州搏上一搏。

    林缚让人将刘直领去见宋浮、高宗庭，去庐州请永兴帝回江宁，是必然要做的。不做，林缚就没有尽到臣子的名份，永兴帝真硬着头皮坚持不肯回江宁，接下来才能考虑废立之事。

    燕虏大乱觊觎于北，此时擅兴废立，太伤元气，指不定会惹出大乱子；将永兴帝迎回来，无疑是最佳选择。但是，怎么迎以及对随永兴帝弃江宁西逃的官员怎么安抚、怎么拉拢分化，也有很多的考究；太后会掺杂多少个人的意见跟利益进去，也是未知数——这需要宋浮、高宗庭他们跟刘直好好谋划。

    送走刘直，林缚对承担陈园宿卫之职的赵虎说道：“张玉伯既然不愿来见我，那我就去见他，你去备车马……”

    赵虎颇为不解，说道：“张玉伯既然不愿相见，何必要再去见他？”心想淮东待张玉伯也不算差，彼此相交也深，淮东入江宁之际，张玉伯如此态度，不仅赵虎，淮东诸多人都满腹意见。

    大家恨不能将他们踢得远远的，永不相见，谁想到林缚入江宁喘息甫定，如此匆忙之时，在见刘直之后，竟然要备车马亲自赶去张玉伯府上？

    林缚笑道：“你马上也要担当要职了，你就会发现有些事比领兵打仗要复杂得多。有一点你要清楚：笑脸来讨好你的，未必是真对你好；那些对你摆臭脸的、不赞同你的，未必就在背地里对你使坏。张玉伯、赵舒翰都是死脑筋，你我又不是今天才晓得。要是你得势之后，希望你以前的朋友、故旧，都来跑过来巴结你、讨好，那是你的心态出了问题……”

    “只是张玉伯、赵舒翰他们，怕给太后利用啊！”赵虎说道。

    林缚点点头，说道：“张玉伯、赵舒翰他们都不是迂腐之人，才更值得晓以大义。另外，江宁必须要容得下反对我们的人，这样才能叫我们清醒的知道，我们要走的路还很长，才能叫我们将眼光放得更长远，不要以为将江宁掌握在手里，这天下就安定了……”又说道，“现实去考虑，我们在江宁城里容得下异己，也才能叫外藩放下警惕。岳冷秋、董原他们在江宁城里不可能没有眼线，江宁这边发生什么事情，他们都清楚得很。”

    ***************

    张玉伯从徐州知府御任回江宁，补了礼部侍郎的职缺，在江宁城里也算高官，但府宅一直都没有更换过，还是他在江宁任司寇时置入的院子，前后三进，算不上宽敞。

    夜色已深，张玉伯府上也没有安静下来，元锦秋拽着赵舒翰到张玉伯府上来喝酒，到深夜也没有离去。这片刻听得有人叩门，守门的家人拿着门帖进来禀报：“沈戎沈大人到府上来相见……”

    张玉伯也无意起身相迎，只叫家人请沈戎进来。

    沈戎登堂入室，看到元锦秋、赵舒翰都在这里，笑道；“三位与彭城公都是布衣之交，何故藏在这里喝闷酒？”

    张玉伯、元锦秋、赵舒翰脸色都是不虞。

    元锦秋起恼将来酒杯推开，说道：“喝酒的兴致都给败坏掉！”

    沈戎心里明似镜，张玉伯等三人不去讨好林缚，却也未必待见他，但太后要在江宁城里跟林缚抗衡，这三人在江宁城的人望与影响，都不容小视……

    沈戎刚要坐下来说几句缓和气氛的话，就听见外面车马辚辚，似有大队兵马停在院门外。须臾，家人喘气的走进来，禀道：“彭城郡公在门外求见……”