    三道身影离开玛丽的住处，坐上马车驶离。

    马车上，玛丽告诉安娜和陆离他们离开后发生的事。

    状况发生在今天清晨，亦或是昨天夜里。总之，当玛丽像往常一样，在天亮的一个小时后到达庄园时，看门老人急匆匆告诉她那棵榆树出了问题。玛丽赶到榆树前，就看到榆树下已经铺满一层枝杈。

    安妮的树枝正在脱落。

    玛丽在那时去联系陆离和安娜，不过他们当时还在跟随瘸腿巴顿去榆树森林，于是玛丽去找老亨利求助。

    这名在昨天突然接到儿子死亡噩耗的老人患上疾病，不过他还是愿意来帮忙，老亨利到达庄园检查后，对它的评价是：这棵树正在枯萎。

    老亨利告诉她，这种情况在最近这段时间里实属平常，几乎没有办法避免，他也没有办法阻止它的死亡。

    了解完全因后果，马车已经临近庄园，在幽暗看不见光亮的庄园外停下。

    看门老人提着油灯走出小屋，为陆离等人打开大门。

    他们走近安妮，她的潮湿树干在油灯光芒下反射着光亮。就像玛丽说的，地上铺满一层泡软的树枝，而树干上的枝杈已经寥寥无几，仿佛冬日里的树木。

    站在树前，陆离望向安娜。

    她离地飘起，雨夜里微弱亮起的油灯光芒中，额头贴在冰冷的树干。

    短暂沉寂后，充斥耳中的雨声里响起她微弱的呢喃：“我感觉到她了……很微弱……就像风中摇曳的微弱火苗……她在回应我……”

    安娜的语气正在变得低落，陆离与玛丽的注视中，她轻轻抚摸安妮粗糙的树身，轻声诉说：“对不起，我无能为力。”

    “带她走。”

    陆离忽然开口。

    两道愕然的目光同时看去，陆离继续说：“带她回榆树森林。”

    安娜突然明白陆离的用意

    “你是想要……”

    陆离微微颔首，对玛丽说：“玛丽，拜托你去给老亨利打电话。”

    “他家里没有电话。”玛丽不知道他们再说什么，不过显然有了办法，连忙说道：“我去找他。”

    安娜欲言又止，犹豫片刻后还是小声说：“注意安全……”

    玛丽露出对待晚辈的温柔笑容，转身走向大门。

    目睹那一团微弱光芒远去，安娜收回视线，担忧地问陆离：“这么做有用么……它们都在绝望地等待死亡。”

    “比留在这里好。”

    “嗯……”

    近半小时的等待后，大门处传来一些动静，萤火般的光亮由远及近。

    玛丽带着老亨利和几名年轻园丁赶来。

    “他们负责挖出安妮。”玛丽和陆离说，看到陌生人后安娜已经隐去身形。

    陆离点点头，看向神情复杂看着自己的老亨利，他似乎有很多事情想要问，陆离知道他要问什么，冲他说：“稍后告诉你，先搬走这颗榆树，确保她能活着回到贝尔法斯特。”

    “……我不能确保。”老亨利暂时压下疑问，对陆离说：“它已经在枯萎了，随时都可能凋零死去。”

    “那就让她不会因为赶路因素而死去。”

    “可以。”

    老亨利唤来那几名年轻园丁，安排他们在何处开始挖土，避免伤到根系。又让两名园丁去将大门外的那辆加长型马车带进庄园，把木箱扛下来。

    几盏油灯勉强照亮周围，园丁们拿着铁锹开始忙碌，老亨利看着他们干活，站在陆离身旁说：“可以告诉我吗……我的孩子到底是因为什么……”

    “他很可能被怨灵杀死。”

    闻言的老亨利默然，大雨下的身体单薄而孤独，缓缓说道：“警员们告诉我他是因为帮助人而被杀死的……”

    某种程度来说那些警员说的没错。

    这种时候似乎应该安慰一下这位伤心的老人，不过陆离不会。他一言不发保持安静。

    好在有玛丽阿姨在，她轻声安慰这位失去儿子的老人。

    榆树外围的大量泥土被挖出，不过周围还保持原样。一个可以绰绰有余站进去十几人的大木箱从马车上抬下来，年轻园丁们小心翼翼抬起被土块包裹的榆树根系，抬进木箱里放好，盖上带有圆孔的盖子。

    在他们打算把栽进木箱的榆树抬上马车时老亨利拦住他们，让人用泥土填充进木箱里，避免运输的颠簸伤到树的根系。

    做好这些，园丁们抬起木箱，突然发现重量比之前莫名轻了一些。他们，不明所以，但还是加快速度将它平放进加长马车，再用支架架住。

    只有一小片树冠从车厢里冒出，安妮的瘦弱让她更好运输，如果是茂盛的大树，必须要裁剪掉一些树枝才行。

    忙碌完，老亨利和园丁径直离开。陆离询问价格时玛丽笑着说：“这些钱我来支付，就当是我为安娜做的一些力所能及的事。”

    要抓紧时间，玛丽没说挽留的话。陆离来时乘坐的马车被玛丽留下，希姆法斯特有同租赁公司，明天她可以替他们归还。

    驱赶加长马车回到大门外，准备离开前，陆离注意到安娜的迟疑，想了想问道：“你有驱魔人朋友吗。”

    玛丽点头说：“嗯，就是她告诉我的调查员和守夜人的事。”

    “她可信吗。”

    “是我的好朋友。”不明白陆离为什么这么问，不过玛丽还是做出回答。

    陆离点头：“接下来的几天多和她接触，如果可以最好住在她家中，出事可以快速带你离开。”

    玛丽意识到什么：“是不是要出什么事了？”

    “暂时还没有。”

    “暂时……暂时是什么意思？”

    “字面意思。”

    “怪异正在泛滥。”安娜替陆离解释说：“泽恩斯特已经死了十几万人，恐怖的事正在发生。”

    玛丽怔住，微微张开嘴巴。她不敢相信，但又觉得安娜和陆离没必要骗自己。

    “那你们……”

    “我们已经找好安全的避难点了，您不用担心。”安娜强撑起笑容，掩盖眼中的悲伤。

    对这世界的悲伤。

    玛丽犹豫道：“我可以告诉亲人和朋友吗？”

    “可以。”陆离回答。

    这种事捂不住太久，要不了太久所有人都会知道，玛丽和她的家人朋友早些知道，早些准备也好。

    “我知道了。”玛丽点点头，对马车上的安娜和陆离说。

    “一路平安，下次见。”

