    恨天大帝的手，指着不远处那突然冒出来的山。

    无天大帝，绝天大帝，灭天大帝，看着那座山，也都有些懵。

    之前……明明没有的。

    什么时候冒出来的？

    绝天大帝：“好像……在移动。”

    灭天大帝的喉结滚动，道：“在向我们靠近呢。”

    无天大帝眼中，光芒一闪，道：“别轻举妄动，这里是五位尊主的大本营，说不定这是五位尊主的某些手段，如果我们破坏了五位尊主的布置，后果不堪设想。”

    恨天大帝：“无天，你说的很有道理。”

    绝天大帝也点了点头，道：“我也觉得是这样。”

    灭天大帝嗯了一声，道：“你们说，五位尊主会不会是用特殊的手段，来助力我们缩短晋升神级的时间？”

    小山丘内。

    叶辰：“……”

    这四个蠢货！

    他感应出来了，无天大帝，已经半神了。

    恨天，绝天，灭天，也都已经触摸到了神级的门槛。

    爆发神祇之力，干掉他们，完全没问题 ，不过，若是爆发过强的神祇之力，动静太大，很容易惊动那五个堵在禁区出入口的恐怖老东西。

    所以……

    动静能小一点，就尽量小一点。

    故此。

    叶辰控制着小山丘，来到了这四个家伙的面前，随后发声：“你们四个，实在是太废物，五位尊主原本的预期是你们现在都应该晋升神级了。

    结果呢？

    就无天踏入了半神！

    五位尊主很失望，要不是现在局势紧张，不然的话，五位尊主早就一怒之下将你们摧毁了！

    现在，五位尊主让我来再帮你们一次。

    我帮了你们之后，如果三个月内，你们还不能晋升神级，那就等着毁灭吧！”

    四个邪灵强者，全都面露惊慌之色。

    无天大帝：“敢问，您是……”

    叶辰冷哼一声，道：“你没资格过问！”

    无天大帝：“……”

    接着，叶辰控制着小山丘，飞向远处。

    “一个一个来，恨天，你先。”

    恨天大帝顿时神色大喜，立刻跟上。

    叶辰继续开口：“过程中，谁若敢窥视，杀无赦！”

    片刻后。

    叶辰将恨天大帝，带到了距离刚才位置较远的一处区域。

    “轰！”

    小山丘落在地上，地面震动。

    恨天大帝跟着降落，躬身，道：“多谢前辈第一个选我。”

    叶辰：“你看起来最傻。”

    恨天大帝：？？？

    叶辰：“傻，其实没什么不好的，心思单纯，另外三个，心思复杂的很，替尊主们办事都一堆小心思，恨天，我很看好你，五位尊主，其实最看好的，也是你。”

    恨天大帝激动的难以形容。

    叶辰：“不废话了，开始吧。”

    恨天大帝：“前辈，那我要怎么做？”

    叶辰：“敞开你的本源，我会以特殊的力量为你加速本源的壮大。”

    话刚说完。

    小山丘内，便有一股精纯的邪灵本源气，弥漫而出。

    这正是叶辰上次在邪灵禁区抢到的邪灵天珠的效果。

    恨天大帝感受到这股精纯的邪灵本源后，再无一丝疑虑，立刻盘膝而坐，将自身的本源激发显化。

    一枚唯有大帝级别邪灵才能拥有的邪灵天珠，漂浮在恨天大帝的面前。

    叶辰立刻控制着力量席卷而出，直接将恨天大帝的邪灵天珠包裹，力量猛地拉扯，恨天大帝的邪灵天珠，便被收入了小山丘内。

    下一刻。

    恨天大帝的身体，直接瘫软在地。

    “前辈……您……”

    叶辰：“都说你蠢喽。”

    话音落下。

    一道剑气，猛地从山丘内爆射而出，唰的一声，便直接将恨天大帝砍死。

    所造成的动静，基本可以完全忽略不计。

    干掉一个。

    叶辰再次控制着小山丘，飞到了无天，绝天，以及灭天三个家伙所在的区域。

    “恨天的潜力很不错，我只是稍微帮了他一下，他就已经找到了晋升神级的契机，为了节省时间，接下来，绝天跟灭天一起吧。”

    丢下这句话，叶辰控制着小山丘，再次飞了起来。

    绝天大帝跟灭天大帝，都激动的很。

    无天大帝面露愁容，急忙喊道：“前辈，刚才是我不对，我不该多嘴过问，还请前辈息怒……”

    原本。

    他们四个当中，就属他无天潜力最大，一定会第一个踏入神级。

    可现在……

    得罪了这座小山里边的意志。

    现在落后于恨天大帝，绝天大帝以及灭天大帝，倒是问题不大，可无天大帝担心的是，以后还会被这小山丘内的意志穿小鞋！

    毕竟。

    这小山丘内的意志，一定是五位尊主极为信任的存在，而且极为小心眼！

    这件事，必须得解释清楚，不然的话，以后没法混了。

    叶辰：“既然你知道错了，我也不会跟你计较，你在这里等着吧，弄完他们两个，就轮到你。”

    无天大帝满脸感激，道：“多谢前辈，以后前辈让我做什么，我就做什么！”

    接下来。

    叶辰如法炮制，将绝天大帝与灭天大帝也轻松解决。

    最后，轮到了无天大帝。

    最强的一个，半神修为。

    “你不用换地方了，就在这里吧，敞开你的本源，我助你壮大本源。”叶辰开声。

    无天大帝的邪灵天珠，在他的控制下，漂浮而出。

    叶辰的力量，卷向无天大帝的邪灵天珠。

    忽然。

    无天大帝的邪灵天珠，猛地收回了体内。

    叶辰：“……无天，你在浪费我的时间！”

    声音中，带着怒意。

    无天大帝：“前辈，我忽然想通了，自己晋升才是最好的，我愿意多花一点时间。”

    显然，他察觉到了一点不对劲的地方。

    叶辰：“你多花点时间那是你的事，可五位尊主，没那么多耐心等你们慢慢晋升，实话告诉你吧，五位尊主已经计划好了，再过两三个月，就强行杀出去。

    没有神级的战力，对五位尊主的计划，根本提供不了丝毫的帮助！”

    无天大帝：“前辈放心，我有把握在两三个月内，自己完成晋升。”

    叶辰：“……”

    “那随你便了，不接受我的力量帮助，到时候后悔的也是你而已，你的死活，我根本不在意。”

    说罢。

    叶辰控制着小山丘飞了起来。

    可下一刻。

    小山丘猛地从空中坠落。

    强大的力量爆发。

    “轰隆！”

    巨大的轰鸣响起。

    半神级别的无天大帝，直接被碾碎！

    属于无天大帝的那一颗邪灵天珠，被叶辰收取。

    “不知道刚才的动静会不会惊动那五个恐怖的老东西，先溜再说！”叶辰嘀咕一声，立刻跑了。

