    彼得·帕克脑子里想着事，但这丝毫不影响他在城市中飘来荡去。

    拥有蜘蛛感应，他哪怕闭着眼睛，也能避开身前的一切障碍物。

    即便没能躲掉，也可以在撞上之前及时做出反应。

    而就在他思索的时候，数据面板突然闪了出来，并且弹出了一个新任务——【亲情】

    “英雄，就该承受普通人难以理解的责任以及痛苦，因为你最近的所作所为，令阴沟里的老鼠们非常痛恨，但欺软怕硬的渣滓们，并不敢正面与你对抗。”

    “他们选择抓住你的亲人，以此来威胁你！”

    “而你现在要做的，就是守护好自己的亲情！”

    “注意：限时任务，限时30分钟，当倒计时结束，任务失败，人质死亡！”

    “任务奖励：积分5点。”

    彼得·帕克眼睛立马就红了，该死，那群混蛋居然真的对自己的叔叔婶婶们动手了，还好我有玩家面板！

    点进这个任务页面后，能看见一个实时地图，看起来就和游戏中的地图没什么区别，地图上用绿点标注着彼得·帕克的位置。

    而在地图边缘处，则有红色三角形的引导标志，给他指明了道路。

    在拥有了玩家数据面板后，彼得·帕克虽然在刚开始有些不太适应，总是将现实与虚拟的游戏混淆。

    但很快，他就体会到了数据面板带来的好处。

    在他打击犯罪的时候，玩家面板偶尔也会发布一些突发任务，就像这次的【亲情】一样，并且提供全方位的指引，帮他避开了不知多少阴谋陷阱。

    谁又能想到，在这个现实的世界中，真的存在游戏玩家呢？

    彼得·帕克立刻调转方向，手里弹射出蛛丝，在半空中兜了个大圈子，跳到了一处高楼的楼顶上，对照任务提供的地图和指引，四处张望了一阵，很快就确定了大概的位置！

    任务倒计时30分钟，彼得·帕克全力以赴，只用了10分钟不到，就找到了自己叔叔婶婶。

    一辆黑色的面包车内，本叔叔和梅姨都被绳子绑得结结实实，嘴巴贴上了胶布，缩在角落里没怎么动弹。

    他们眼神中透露出惊慌和畏惧，既为自己的未来感到恐慌，同时也担心他们的侄子——彼得·帕克。

    绑架他们的恶棍从一开始就没有掩饰阴谋和目的：抓住这对老夫妻，就是为了报复蜘蛛侠最近不断打击犯罪的行为！

    “哈哈哈，蜘蛛侠？一个愚蠢的高中生而已，知道那些超级英雄们为什么总是要蒙着面么？因为他们不敢暴露自己真实身份！他们就是一群阴沟里的老鼠！”

    “没错！如果谁都不知道蜘蛛侠的身份，或许还拿他没什么办法，但他现在被曝光了，只是一个高中生而已，没什么好担心的！”

    “BOSS，是的，我们已经抓到人了，非常顺利，那只小蜘蛛这会儿应该玩得很开心，我们会给他一个惊喜的！”

    小头目向老大打电话汇报情况。

    就在这时车子突然一个急刹车，车厢内几个恶棍撞成一团。

    “嘿！鲍勃，你搞什么鬼，好好开车不行么？”

    “我，我也不知道怎么了……车子有些失控，像是有人在侧面拽住了一样。”

    “哈，你在逗我吗？谁能拽得住一辆高速行驶的车……”

    话还没说完，几个人面面相觑，愣了一瞬，都不约而同的升起了一个可怕的念头。

    蜘蛛侠找过来了？

    怎么能这么快！？

    砰！

    车子歪歪扭扭开了一阵后，终于是撞上了围墙停了下来，这是一处偏僻的街道，周围没什么行人，就连路灯都因为经久失修而显得黯淡无光。

    司机迷迷糊糊的从方向盘上爬起来，抬头一看，路灯杆上似乎有个人影蹲着？

    我看错了么？

    咔嚓！

    紧闭的车门像是脆弱的纸张一样被轻易撕开，车内的恶棍们不由发出惊呼，紧接着，一团蛛丝投射进来，直接糊了一脸。

    巨力拉扯下，车里几个恶棍虽然都带着枪，但根本就没机会扣动扳机，就全都拽了出来，继而又被坚韧的蛛丝绑得严严实实。

    “蜘，蜘，蛛侠！”

    当彼得·帕克钻进车子，看到叔叔婶婶安然无恙，他松了口气，这时，前面的司机浑身颤抖着摸出了手枪。

    砰！

    枪声响起，却是打歪了。

    彼得·帕克抬手就捏住了他的手腕，跟着往怀里一拽，另一只手横扫一巴掌，直接将其打晕了过去。

    几天的任务下来，彼得·帕克收获了不少积分奖励，除了用于强化自身外，他还在积分商城里购买了一些诸如《街头格斗术》《中级格斗精通》等能力。

    实力提升飞快！

    “你们还好吗？”

    彼得·帕克赶忙将叔叔婶婶解救出来，看着他们惊魂不定的模样，感到十分的愧疚，“都怪我，是我害了你们。”

    “不，彼得，你做的事是对的，是正义的，没有人会怪你！”本叔叔劝慰了他一句，接着朝自己妻子露出苦笑，“梅，你和彼得是对的，我们应该尽快搬离这座城市。”

    彼得·帕克其实已经劝过了他们，只不过本叔叔有些不乐意，他年纪大了，不想离开这座生活、工作了半辈子的城市。

    但今天的遭遇给他们敲响了警钟。

    他们不能成为蜘蛛侠的软肋和弱点！

    这场危机算是有惊无险的被化解了，任务完成后，彼得·帕克将这些恶棍们都打包送去了最近的警局，接着再护送叔叔婶婶回家。

    三人回到家中后，彼此聊了很久，直到夜深才各自回房休息。

    但彼得·帕克依旧感到内心难以平静，于是打开团队频道，在上面讲述了今天的遭遇。

    托尼·史塔克很快做出回应：“孩子，这就是成为超级英雄的代价，你得学会去适应。可惜你那个世界没有我，否则会给你提供一些帮助。”

    彼得·帕克：“谢谢，史塔克先生，这么晚打扰到你了，你还没休息么？”

    托尼·史塔克：“你不知道吗，当夜幕降临后，我们的生活才刚刚开始呢，可以问问@布鲁斯·韦恩。”

