    《异类志–亡者篇–概论》

    【戊级——幽魂】

    「万物有灵，心有执念者，可在血月下以虚无灵体复苏，遵心中执念行事；少智，可人语，身形飘忽诡变，多以幻作击，可无视凡物，弱气血，惧阳喜阴，以生灵气血作食，非无畏者不可伤！」

    (注：执念多为怨恨负面，但即便少数为爱、思念，却也皆畸形扭曲！)

    ……

    【己级——行尸】

    「生灵尸身不腐，弱智，作兽吼，坚如铁石，弱视强嗅，动作力大僵直，厌阳喜阴，以生灵气血作食，斩颅可杀，凡人远避，非武者不可敌！」

    ……

    【庚级——生骸】

    「生灵尸身血肉腐败，残骸完整过半者，可拾骨自补，骨如凝脂，无智无语，无痛无惧，无五感，易受生灵气息所引，厌阳喜阴，以生灵气血作食，青壮持铁器可击之！」

    ……

    ……

    似是感受到有什么照在身上，令其十分的不喜，于是这生骸下意识的移动手中黑伞，将其靠在了自己的锁骨上，并转过身，用黑伞挡下了大半照耀在自己身上的金色朝阳。

    这动作一气呵成，仿佛曾经做过无数次，完全不用思考。

    感受到令自己不适的感觉大幅度削弱之后，这生骸似才反应过来自己刚刚做了些什么。

    它似是好奇的低下头，‘看’着自己手中抓着的，缠绕着凸起‘花纹’的长柄物体。

    同时，都不需要它回头，它身后那遮挡了它大半身子的伞面，以及它所站立的位置附近的景象皆浮现在了它的思绪之中。

    只是一切都是黑白的，万物都失去了色彩，它‘看’到的只有线条般的物体轮廓，勾勒出了周身短短一定范围内的景象，更远处则是一片的黑暗。

    这生骸‘看着’自己拿着的物体，思绪之中突然浮现出了关于‘雨伞’的认知，知晓了这是人工造物，主要作用是阻挡天上掉下的水，亦或者是炙热的阳光。

    【阳…光？】

    似是发现了什么，这生骸侧过身，让朝阳重新落在了自己的身上。

    感受着突然强烈的不适感，这生骸恍然，原来刚刚令自己感觉不舒服的，原来就是太阳啊！

    与此同时，和太阳有关的相关认知也在此时浮现在了它的思绪之中。

    【太…阳，太阳系的…中心天体，是一颗一直发生着核反应的巨大天体……】

    【核……反应？太阳…系？天…体……】

    陌生的名词一个接一个的出现，与之相对应的各种认知也不停的涌现出来，而新出现的各种认知中浮现的各种名词，也连带出了更多的知识…

    宛如链式反应一般，短短一刹那间，新生生骸的脆弱思绪中，就充满了无数的知识，脆弱生骸的思绪已经被填满，再也塞不下了，可那些知识还在不停的涌现。

    结果就是……生骸的思绪被庞大的信息流给冲击到停顿…宕机！！

    一位在信息大爆炸时代的现代人，他用了二十多年缓缓接收到的，有意无意，记住或一晃而过的各种知识、信息，在这一刻突然爆发。

    这一击，二十年的功夫(学习)，你接的住吗？！

    “啪！”

    这新生的生骸才刚在这世界上站了不到半分钟，就因为‘思考’而重新以脸抢地，直挺挺的栽倒而下。

    没了任何生息！

    不如说它本来就是一具尸骸，哪儿来的生息？！

    也不知道这小可怜还活着没，可别成为了第一个把自己思考死的生骸……

    ……

    其实，这个世界人们总结出来的《异类志》，其中有不少描述错误的地方，但这也只是作为参考，并非绝对的正确。

    毕竟人类又不是异类，只能靠无数人的观察和总结，归纳出能让没有见过异类的下一代们，都能通过此书了解异类。

    随着这个世界人们对各种异类的认知加深，《异物志》也经过多次的修改，但由于正常的生骸都无智无语，所以他们也就只能记录下他们所能够观察到的情况。

    所以他们也并不知道，其实生骸是有‘眼睛’的，而且还是并不局限于物理眼球的正面视野，而是拥有以自身为中心，有限距离的全方位——感知！

    只不过因为正常生骸无智，所以哪怕它们在袭击人类的过程中，看到了障碍物和陷阱，也无法理解，不知闪避，只会傻乎乎的横冲直撞，给这个世界的人们留下了无五感的形象。

    再加上就算非武者的青壮，拿起武器都能单挑生骸，就这种战斗力，也就没有多少人有心思去认真观察生骸。

    反正对武者来说，生骸就属于：一刀秒了，有什么好说的？！

    ……

    时间流逝，天上的太阳再次下班回家，随着光明消散，邪祟们可以出来作妖了。

    忙碌了一晚上的锦衣卫们，白天稍作修整，又继续开始忙碌了起来。

    在有血月的夜晚，他们不能等着异类来袭击，而是要提前清扫城池内部，以及周边的耕田、山野。

    给各种新生的异类致命一击，不让其有强大的机会，防患于未然！

    这是这个世界的人们，从国家人口由数亿人，降低至亿人甚至都不到时，以数亿生命的消逝所总结出来的，血的经验。

    血月凌空，一具挺尸了一个白天的生骸，白皙的指骨动了动，似恢复了意识，下意识的捂着脑门坐了起来。

    【脑壳痛……】

    【头痛是产生的原因……相关病症……治疗方法……】

    察觉到自己思绪中又开始不停的冒出各种知识，吃过亏的它急忙止住了思考，发呆似的放空了思绪。

    过了片刻后，它才收拢思绪，并把注意力集中在了自己身边的环境上。

    周身线条勾勒出的花草模样被它看在‘眼’里，跟着出现的还有关于花草的知识。

    只不过这一次，它学聪明了，不再好奇个不停，就像单核处理器一样，每次只处理一个进程，生怕又卡死了。

    接着，它把注意力放在了自己起身的位置上。

    在思绪陷入卡顿之前，它就看到了那里漂浮着一个散发着白色光芒的圆球，在它一片黑白的感知中，是如此的显眼。

    只不过后来卡机躺尸了，现在才醒来有时间去处理这个在它感知中十分特别的东西。

    现实中，一具生骸向着空空如也的空气抓了过去，可在这具生骸的感知中，则是它把那个散发着光芒的圆球给抓在了手中。

    

