    半炷香之后。

    “砰砰砰砰——”石坪突然一阵震颤，地上堆放的杯碗、马刀轻轻抖动，喝酒玩乐的马匪纷纷抬头，循声张望。

    迅疾的马蹄声从西面的岩沟下方传来，像紧密敲击的鼓槌，高亢狂躁的马嘶声此起彼伏。

    不待马匪反应过来，一匹火红色的高头大马当先闯入，势若疯狂，盲目冲来，马尾火焰燃烧，拖曳起一长串浓烟。“砰！砰！”几个马匪躲闪不及，惨叫着被奔马撞飞出去，筋骨断折。紧接着，一匹又一匹骏马从岩沟猛冲上来，疯乱四撞，马尾上拴绑的稻草冒出熊熊烈焰，火星到处激溅，碰到酒水、储粮的麻袋，顷刻引燃，四下里火光升腾，陷入呛人的滚滚青烟中。

    马匪咳嗽惨叫，盲目奔窜，被惊乱发狂的马群频频撞飞，又被坚硬的马蹄踩踏而过。烟火迅速笼罩了整片石坪，熏得众人眼前一片模糊，难以辨物。马匪愈发慌神，有的抓起斩马刀、手边的杂物，胡乱砸砍；有的躲进边上的石窟；有的惊叫着向上奔逃，各自分散开来。

    一片烟熏火燎中，绯红色的剑光掠起一轮月弧，几个马匪还未看清来人，便喉头溅血，齐齐仆倒。支狩真从一匹马腹下挥剑杀出，浸湿的薄纱蒙住口鼻，眼睑垂闭，纯以巫灵感应四周马匪的方位。

    断剑灵动挥舞，进退自如，犹如长了眼睛般锁住一个个马匪。剑光刺入要害，迅捷闪动，马匪接二连三倒下，全无招架之力。自从打开灵窍，支狩真原本惊人的五感再次提升，马匪的心跳声、呼出的酒气、惊惧张开的毛孔、奔跑时带动的空气流向无不洞若观火，并且通过巫灵，在支狩真识海中形成一幅清晰立体的感官画面。

    这才是识海的真正妙用。支狩真心中恍然，所有感官体验，最终都以玄妙的精神方式呈现识海。这正是炼神返虚的精义所在。虽然他离此境界甚远，但凭借八翅金蝉，已触摸到了其中的一点皮毛。

    小马匪也从另一匹马腹下钻出，手中马鞭甩出，灵蛇般勾住一个马匪的脖子，发劲一勒，马匪喉骨折断，“扑通”栽倒。小马匪侧目往支狩真的方向悄悄瞥去，青色眼瞳浮出半透明的波纹，宛如一道屏障，将涌来的灼热烟雾挡在眼外。

    支狩真如有所觉，偏首转向小马匪的方向，手中断剑不停，划过左边马匪的脖子，继而弹跃而起，凌空扑下，剑尖刺入一个马匪的眉心。落地时，他仍位于小马匪的侧后方，有意无意堵住了通往下方岩沟的路。

    小马匪哼了一声，扭过头去，甩鞭把一名马匪绊倒。他被那个阴险的家伙盯牢了，一时难以趁乱溜走。对方脸生得很，应该刚来宰羊集不久，剑术挺厉害，不能硬拼，只得先应付一下，再谋脱身之策。

    好在部落传承的“长生天玺”失而复得。小马匪按了按腰怀，硬邦邦的青铜棱角顶在肋间，尖锐又疼痛，仿佛雄鹰折翼的断骨，血淋淋的伤口撕裂了大燕的白山黑水：满门抄斩，部落被吞，未婚妻入宫为婢，一年又一年无止境的流亡……

    小马匪的青瞳中闪过一丝狠厉，马鞭猛然一抖，挥舞成圈，将迎面冲来的惊马带得向旁一歪，重重压在马匪身上，引起一声惨烈的嚎叫。

    “人族小子，乖乖留下吧！”

    蛮族大汉蹬地而起，在半空如大鹏翱翔，居高临下地扑向崔之涣。

    夜叉族的男子也在一瞬间发力扑出，贴地疾滚，仿佛一只高速旋动的皮球，逼向崔之涣下盘。

    “两个异族蠢货，竟然和血河宗的人贴身缠斗！”追上来的多臂熊方奎低骂一声，掀开大氅，露出贴身内衬上的几十只袋囊。每只袋囊插满奇门暗器，闪烁着蓝汪汪、绿油油、白莹莹的各色异光。他目光一扫，并未加入战圈，反而扑向数十丈外的危崖。鹰愁沟的两座哨塔屹立崖侧，暗红色的灯笼在夜风中一摇一晃。

    “这不正好，让两个傻子去试试崔之涣的虚实。”另一个人类男子足尖点地，犹如风中柳絮，飘过半空，在哨塔前无声落下。他身着牡丹银丝镶边粉袍，手摇铁骨蚕丝折扇，油头粉面，嘴角含笑，正是昔日在大晋各州犯下多宗采花大案，位列六扇门百大恶人通缉榜的淫贼李笑笑。

    “姓崔的想拿马匪疗伤。”一个面目冷肃的男子从另一侧掠至，拦在哨塔前。他双手奇大，黝黑如铁，江湖匪号“毒手杜七”，同样位列六扇门百大恶人通缉榜。三人对视一眼，呈犄角之势错开，将通往鹰愁沟的入口封死。

    蛮族大汉、夜叉男子与崔之涣猝然贴近。

    蛮族大汉高吼一声，额头的鹰图腾碧光闪耀，五指化作鹰爪，尖锐如钩，抓向崔之涣头顶心。与此同时，夜叉男子滚到崔之涣脚跟，嘴角向两旁裂开，血盆大口几乎占据了整张脸，獠牙纷纷弹出，狠狠一口咬向崔之涣小腿。

    崔之涣身形陡然一顿，左掌迎向蛮族大汉的鹰爪，二人双手相触，蛮族大汉猛地抽搐了一下，全身精血犹如泄开一个口子，源源不断地涌向崔之涣掌心。“咔嚓！”夜叉男子的大嘴咬住崔之涣的小腿肚子，却被崔之涣探臂搂住。夜叉男子面色剧变，身躯抖动，以肉眼可见的速度变得干瘪。三人一触又分，崔之涣向前跃出，蛮族大汉、夜叉男子化作两具干尸，仆倒在地。

    “笃笃笃笃！”数百枚铁蒺藜激射而出，罩向崔之涣。方奎身形展动，双手抖出漫天彩芒，犹如疾雹骤雨，锁死崔之涣每一处移动的方向。

    崔之涣厉啸一声，无数血色清气透体喷出，硬生生冲出暗器罗网，扑向方奎。

    “他不行了！”方奎向旁疾闪，与崔之涣拉开距离，双手不停顿地射出各色暗器。崔之涣面色惨白，身上插满毒针、尖梭、钢镖、铁蒺藜……，犹如一只血淋淋的刺猬。

    “崔兄还请留步。”李笑笑手挥折扇，遥遥拍来，身后浮出朵朵桃花盛开的虚影，仿佛一片绚丽云霞，散发出浓烈扑鼻的花香。这是李笑笑以自身浊气融合桃花瘴气，形成的异种法相，不但蕴含剧毒，还可迷魂摄魄，攻人心神。

    崔之涣不闪不避，直冲过去，被桃花法相笼住的一刹那，崔之涣一口精血喷出，化作激射的血雨，将桃花法相打得千疮百孔。李笑笑闷哼一声，身躯摇晃，崔之涣已扑至跟前。李笑笑面色大变，身形急退，崔之涣突然化作一道血光，直穿而过。“啪”的一声，折扇掉落在地，李笑笑血肉干瘪，缓缓向后仰倒。

    “砰！”两只巨大的手掌法相凌空击下，打得血光溃散，露出崔之涣踉跄的身影。他闷哼一声，前方无数寒光暴闪，迎面射来，方奎已绕到正面，手臂幻出绵绵虚影，密密麻麻的暗器覆盖住鹰愁沟的入口。

    崔之涣突然身形拔起，掠上哨塔，杜七如影随形，紧追不放。崔之涣窜至塔顶，脚下猝然发力。一根塔柱轰然折断，整座哨塔朝着鹰愁沟的方向坠倒，方奎被迫闪开，崔之涣身形一闪，扑入了鹰愁沟。