    　　而朴家的车一早就在机场等候了。

    　　车上各种仪器设备都有，很快有人将朴太铎抬上了车！

    　　半小时后，车停在一幢古老的太极式的庭院前。

    　　车上的人紧急将朴太铎抬到了老宅当中。

    　　一名威武的老者已经在房间内准备好了一切，见到孙子后，他的目光里尽是犀利。

    　　“准备……起针……”

    　　撂下话后，银针在老头的手心里如同宠物般，各种针法交织，很快，病床上的朴太铎呃的一声清醒了过来。

    　　这下老者才松口气。

    　　老者已经探出来了，自己孙子是中毒！

    　　但同时心头又惊讶。

    　　对方用的是品根草，这种草，根本不具备毒性，但这种品根草却有种特性，在六个时辰内，跟酒精相遇就会变成剧毒。

    　　这是一种非常高明的混毒手法。

    　　一旦让对方的手，就算验尸都验不出来。

    　　因为一旦毒发后，品根草和酒精再次会变成两种物质，完全不能融合！

    　　就在老头想着这些的时候，病床上面色苍白的朴太铎睁开了眼。

    　　他死里逃生醒来第一眼见到了爷爷，差点眼泪掉落下来。

    　　“爷爷……”

    　　“知道是谁下的毒么？”威武的老者询问。

    　　“我真的是中毒？”朴太铎一惊道。

    　　瞬间，朴太铎就想起自己昏迷之前见到了陈旭。

    　　“肯定是他，是陈旭那混蛋！”

    　　“你知道是谁下的毒？”老者眼里犀利精芒一闪。

    　　“是的，叫陈旭，是华国人，来自楚州，跟宫家的现在掌家人萧一妃不清不楚！”

    　　“他为什么下毒？”

    　　“这……”

    　　朴太铎半晌后不知该如何回答了。

    　　见孙子这表情，老头就知道，朴太铎肯定在华国搞事儿了。

    　　八成是搞事不成碰上了高手。

    　　“说……”老头威严道。

    　　朴太铎吓得一抖，赶紧将他配合印辰下毒的事情说了出来。

    　　“早跟你说了天外有天，你的医术虽不错，可还算不得顶尖，你用这手段伤人，碰见一般的对手还行，碰见高明的对手，吃亏的只能是你自己！这次你知道了吧！”

    　　“我错了爷爷！但是这混蛋太嚣张，不仅说朴家坏话，还说爷爷你就是垃圾，我们朴家的中医技术根本不值一提！”朴太铎添油加醋起来。

    　　“告诉我这人的所有资料，我会让人去查的！无论事情是不是你不对，针对我们朴家的人，不给反应都不行！”

    　　“就是我刚刚说的那些，然后这家伙有些本领，竟然会失传的针法……什么情况……爷爷你不是说给我解毒了么？”

    　　朴太铎介绍陈旭的话才说了一半，忽然感觉到腹部一股热流好像要爆炸了般。

    　　紧接着，朴太铎的脸色赤红起来。

    　　见状，老头眼神开始慌张，将自己孙子按着坐下，连续几针下去，朴太铎的脸色却更如火灼烧过般，很快连眼球都红了！

    　　噗！紧接着，朴太铎一口鲜血喷了出来！之后，血就如同喷泉般，完全止不住，七孔流血！

    　　“太铎……太铎……不……”

    　　而这个时候，门外的人听闻到房间内的声音冲进来，见到这场面都惊呆了。

    　　很快一群人慌张起来。

    　　但悲催的朴太铎却在众人的慌张中，一口气断了。

    　　砰！老者狠狠一拳砸在了自己的书柜上。

    　　一旁的管家眼神畏惧的过来，问：“老爷子，这……这是怎么回事？”

    　　“混毒……混蛋，这家伙是高手，是超级高手，竟然除了混毒击打了死穴，只要我一砰天突穴，就必死无疑！”

    　　原来，简单的混毒只是用来蒙蔽视线的，陈旭还暗中击打了死穴。

    　　而且是很隐秘的那种，手法更是特殊！

    　　如果老者治疗的时候，避开天突穴，就不会触发陈旭施展在死穴上的手法，但老者更清楚的是，他的治疗怎么可能不经过天突穴？

    　　他刚刚又仔细的想了下情况，他有四种方法解除这个状况，但都必须要经过天突穴！

    　　换而言之，就是，只要朴太铎回来，就必死无疑！

    　　“该死……该死……动用我们朴家所有的力量，去给我查一个华国叫陈旭的人，他跟华国妖都宫家现在的掌家人萧一妃有关！”

    　　官家赶紧急匆匆的去了。

    　　人走后，老者再次愤怒的将房间内的设备都掀翻。

    　　之后忍不住的抱住孙子，老泪纵横！

    　　“太铎，你放心，爷爷会给你报仇，不会让害你的人逍遥法外！”

    　　而此时，陈旭则刚刚驾车回到宫家，还没进宫家门，宫艺就来了，盯着陈旭的眼神都是直的。

    　　陈旭纳闷的问：“这么瞧着我干嘛？”

    　　“陈先生，我在想你是不是前辈子是仙人？”

    　　陈旭好笑的心想，自己倒是被人称为陈仙人，不过还是肉体凡胎！

    　　不过，这宫艺为什么忽然会这么说。

    　　“为什么这么问？”陈旭问。

    　　“书房里有人找！”宫艺道。

    　　陈旭纳闷的走进书房后，就惊呆了，他没想到会在这见到她。

    　　房间内，萧一妃正带笑打量对面的女人。

    　　这女子，是萧一妃这辈子见过最漂亮的女人，没有之一。

    　　但论美貌，无论是萧一妃自己还是白亦清都不是这女人的对手。

    　　没有额外的装饰，盘着青丝，大气的水晶发卡一挽，清秀典雅，发丝自然的垂落下来，划过耳际。白皙红嫩的左耳，隐约可以看见带着小小的耳钉，光线忽明忽暗，她的脸庞却始终带着似有若无的微笑，明眸皓齿。似是她怎么打扮都是这谪仙的气质。

    　　陈雪一愣：“若嫣？怎么是你？”

    　　“小黑哥哥！”叶若嫣见到陈旭，脸颊上顿时扬起了沁人心脾的笑容。

    　　萧一妃略微酸涩的说：“小黑哥哥！”

    　　“不好意思，我有事情想跟陈旭单独谈谈！”叶若嫣盯着萧一妃道。

    　　萧一妃双眼看天，轻轻用鼻子哼了一声后，离开了书房，给两人留下了空间。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭问：“你怎么来了？”

    　　“小黑哥哥，你跟着我去个地方……”

    　　“去哪？”

    　　“我妈妈家！”

    　　“什么？”陈旭震惊了。

    　　下意识他就想到了是去见家长！

    　　但这是不是有些太荒谬了？

    　　虽说，两人是发小，两小无猜！

    　　但实际上，很多年没见了，而且陈旭明白告诉了叶若嫣自己已经是有妻子的人了。

    　　因该不会吧？

    　　陈旭脑海里冒出这些的时候，叶若嫣说道：“小黑哥哥，你想什么呢？是你必去见见我母亲！”

