    第713章小公主和她的吸血鬼帝国（21）

    “放肆！”国王勃然大怒，不知是单纯觉得自己收到了冒犯，还是被触到了痛点。

    “朕要革去你侍卫长一职，从此以后，朕不想再在王宫里面看到你！”

    “我也正有此意。”内侍神情平静，行了一礼，然后起身。

    曾经的他们，哪一个跟随王上不是誓死效忠？不为名利，仅仅因为那时的王上身上好像带着光，值得他们这辈子的追随。

    而现在...

    “您真的让我们失望了，王上。”

    内侍失望地摇头，然后转身就走。

    国王失了人心，他身上镀的那层神化般的光环，当然也就不复存在。

    他开始迷茫了。

    他要到遥远的地方去，哪怕奔赴前线，战死沙场也好，也不想再待在这个变味了的王宫。

    在这座王宫里，失去了小公主无忧无虑的欢笑声，那只能是一座死殿。

    国王气愤地把桌子上的东西全都掀翻在地。

    “岂有此理...简直是岂有此理...来人！”

    很快又有一名新的心腹侍卫上前来，单膝跪地，听候差遣。

    国王深吸一口气，勉强恢复镇定地坐回到主位上。

    “娇阳走后，她宫里那些婢女守卫，全都找个机会让他们消失吧。免得有一些风言风语传出去，让卡里西亚王子听到了，导致父子离心。”

    ...

    那次宴会过后，消息一下子都传开了，那位被称做“王朝瑰宝”的娇阳小公主，竟在宴会当晚，被那名扮做人类的吸血鬼鬼王路易斯给虏了去。

    即使现场没有留下多少挣扎的痕迹，不过那位本就体质柔弱的小公主，面对强悍的路易斯，又怎么可能会有反抗之力。

    初次听到这个消息时，人们愕然一瞬，痛恨罪恶滔天的吸血鬼的同时，也不忘感叹几句红颜薄命。毕竟那可不是一般的女孩子，多少男人将其视作梦中情人，多少女人将其视作崇拜的偶像或者眼中钉，到头来，却也落得这样的下场。

    不过很快，人们就渐渐把这件事淡忘下去了，毕竟这场战争，实在带走太多太多人了，一个徒有美貌闻名的王国公主，确实算不了什么。而且，战争也还在继续...

    唯有卡里西亚，听说了这件事，连夜不眠不休滴水未沾地从遥远的边关赶到了王宫。

    卡里西亚来到王宫的时候，面色憔悴，脚步虚浮，差点一下子就跪倒下去。巨大的悲伤和沉痛，几乎快把这个深情的男人压垮了。

    要知道，他驻守在边关的每个日日夜夜，所支撑着他的信念只有她。

    他知道自己不能倒下，因为她还在等他回家。

    可是现在...这一切的一切，所有荒诞的坚持，都变成了一场笑话。

    卡里西亚努力地回忆，发现自己与她之间的甜蜜，仅仅只有彼此表明心意之后，情至深处，忍不住与她一同度过的那一次。

    在那以后，他甚至连一场像样的婚礼都没有给她，也没有昭告全国，告诉所有人他是属于她的。

    平白让她留在这座，在无边的等待和寂寞中，度过了剩下的时间...

    (本章完)

