    胖子用力的大喊着，此时他的真的不敢再犹豫了，因为那大黄真的太大了，不但体形长达两米多近三米，连个头也有一米多，再加上那长长的绒毛，简直比狮虎还吓人。

    要是让这玩意咬上几下，他有再多的钱也没处花啊。

    秦风听到胖子的话，抿嘴一阵轻笑：“呵呵，你不想再努力一下了？”

    胖子这下直接哭了：“秦爷，秦爷，你就饶我吧，我知道我不该惹你，可这真是我所有的资金了，里面还有一百多万是贷款的。”

    “我真没钱了，只要秦爷你能放了我，以后你说啥我都听，我真的知道错了，大不了我把我儿子弄死不行吗，呜……”

    他说到最后放声大哭，秦风闻言笑的更灿烂了：“好啦，不要这样，只要你能改正就好，这次就放过你了，赶紧转钱，完事带着你的人走吧。”

    说到这里，他话锋一转：“不过嘛，车子我要新的，你这两天赶紧想想办法，最好整个越野的好车，别低于百万的。”

    “千万别超三天，不然我生气了，管不住那些狗子和孤魂野鬼啥的，把你家灭了门，可真不能怪我了。”

    胖子听的赶紧点头：“不会，绝对不会，秦爷你放心，我三天内一定给我把车子送过来，保险都给你交好。”

    说完赶紧找秦风要了帐号，把钱转了过来。

    秦风收到六百多万，再加上原来的钱，直接余额过了千万，这才满意的摆了摆手，再看那些纸人，直接化成一团轩火焰消失了，吓的胖子一帮人身子都是一阵发抖。

    “好了，滚吧，我要去睡觉了。”秦风对他们说了一句，这才转身回了自己家。

    胖子带着人也赶紧上车，等一路下了山，他们总算是缓过了点劲。

    再看那青年，看看胖子道：“爹，这秦风太可恶了，我们一定要弄他，一定要弄他。”

    一边说他眼中射出了阴毒的光芒。

    可惜他刚刚说完，胖子却抓住他的头发，一拳捣在了他的脸上：“去死吧，你这个畜牲，我先弄死你。”

    他这一拳打的那叫一个狠，直接把青年的鼻子砸扁了下去，可是他仍然不解恨，上去又是两拳：“你这个垃圾，要不是你，我们怎么可能惹上秦风那种人。”

    “今天晚上，差点把我们全害死，你竟然还不甘心，你是想死是吧？那你自己去死，别拉上我们。”

    一边喊，他又是几拳砸在了青年的脸上，眼珠子都气的通红。

    他现在是真的恨坏了，早知道秦风有这样的本事，他是打死也不敢来惹秦风，这不是要钱，这简直是要命。

    以往他在镇上也算是猛人，现在倒好，一次下来，他伤了六十多人，他和儿子更是成了太监，要不是秦风之前封了他们的血脉，怕是这会流血都要流死了。

    从那一刻开始，他就知道秦风不是他能惹得起的了，没想到自己的儿子竟然还不识相，还想报复秦风，这纯粹是傻叉中的战斗机啊。

    同一时间他身边的一帮手下也气炸了肺：“该，你还想惹事，怎么刚刚没弄死你。”

    “垃圾，你还不知道秦风的厉害是吧？那你自己去送死吧，我们是绝对不会再陪你送死的。”

    “别以为你爸是老大，你就可以天下无敌了，这次差点没赔的倾家荡产，你自己没点币数吗……”

    众人越骂越气，而几拳下去，那青年已然被打的满脸上血了，赶紧求饶起来；“别……别打了侈，我知道错了，我真的知道错了。”

    “哼！”胖子怒喝一声，这才算是停了手：“我告诉你，以后见到秦风必须叫爷，不然的话，人家弄死你活该。”

    一帮人说着骂着，很快回了镇子。

    倒是秦风这会又多赚了六百多万，还惩治了那帮人，心里着实有些爽意。

    他不怕什么报复，因为这个转生的世界和以前的世界并不太一样，这属于是一个君主制的时代，也是一个武风比较盛行的时代。

    各种打斗各种势力相当多，特别是现在的君主昏庸不堪，下面的各级在臣啥的也是黑暗非常，别说是打斗，就是杀人也是经常事，讲求的是一个强者为尊。

    但同时这个事也给了秦风一些新的想法，那就是借着自己的一些能力跟仕途之人打打交道，然后通过官方的力量更快的搞清楚这个世界的一些东西，寻找更多的重叠成员。

    再有嘛，就是他这个山，他应该好好的建设一下，只有建设好了，这里会成为他的一个根据地，不管是有什么敌人前来，还是镇摄一些有异心之人，都是好的。

    有了想法第二天秦风就开始准备起来，这段时间他已经把这山的产权给彻底拿了下来，现在他山上要重修小庙，秦风并不是继续让他叫庙，而是起名为混沌居。

    山脚下是他们家的老宅，秦风要布一个阵法，把老宅和小庙全部包揽当中，这是一个很大的工程，一是阵法不能伤害普通的进阵之人，毕竟他是要和他人来往的。

    二来这阵法也要有真正的防御作用，真正遇到有人攻击的时候，要有足够的杀伤力，所以最后秦风决定，用一个千狗阵和一个巨山阵结合做成真正的双阵合一。

    千狗阵这个是用数量足够的狗子布阵，大黄做为阵法的操控者，另外再辅以一些机关制作而成，属于是抵挡数量众多的敌人入侵的。

    而巨山阵则是利用山势做为依托，辅以阴阳之气让一些草人石人产生攻击力的阵法，秦风交给了影子来操控。

    两个阵法相辅相成，不说抵百万雄兵，但抵挡了几千上万人是足足够用了。

    秦风为了把阵法布置好，特意开了一个狗场，大量进行收狗，并且给村子里的人也打了招呼，以后山上多子多，让大家有事到山下老宅找他，没有大事不要贸然上山，还特意给杨壮说了一上，对上山周围修建围栏和围墙啥的。

    这样连忙了两天，第三天的时候，秦风刚刚起床，那胖子开着一辆车子来了，秦风接到他的电话出去一看那车子，眼睛瞬间亮了起来。

    他之前给胖子说的是车价不得低于百万，他本以为对方会弄个酷路泽或者弄个大Ｇ啥的，但眼前的车子却让他觉得比那两样车全要带劲了，竟然是一个三排轮的悍马。

