    “我刚刚也说过了，你这次活动的效果非常好，虽然也才两天，也没到过年前最后两天的高峰期，但是现在的效果就已经让人惊讶了，我特意让人做了一个预计，这次活动我们公司总共花了三百多万，加上其它的人力物力以及我们一些促销的成本，加在一起也就不到六百万，但是我们预计能够给公司带来短期的直接利益，起码在三千万以上，如果说是长期利益，就更加是一笔天文数字了，谁也计算不清。你知道最主要的是什么吗？最主要的是我们这次给了华谊最后一击，狠狠的一击。华谊这次也是花了大手笔做了活动，据说也是花了好几百万，但是效果寥寥，没带来多少人气，因为人气全到我们这边来了，这是我们最大的收获，比那带来的两千万利润更加重要，只要这次击倒了华谊，那我们森美以后就没了主要的对手，以前属于华谊的市场份额，就全部到了我们的手里，这是最重要的。这一切都是你的功劳，这件事情，不仅仅只是在我们公司内部给你论功行赏，我会特意向总部打报告为你请功，为你争取奖金的，你就放一万个心吧，要是不能让你满意，我王霞自己掏钱补偿你好不好？”王霞一直以为方志强是在嫌钱少了。

    方志强听过之后有些惊讶，随后无奈地笑着。

    “方志强，过完年，来我们公司上班好不好？我给你副总经理的位置，只要你愿意来，薪金随你开，这个事情今天我就与集团公司的副总直接说了，副总大赞你是人才，说到时候可以直接由集团公司对你进行直招，你的薪水随便你开，由集团公司直接给付你的薪水奖金，跟我一样。另外，把你列为集团公司重点培养的年轻骨干管理人才名单里面，以后的发展肯定是有保证的，怎么样？”王霞越说越起劲。

    方志强越听越惊讶，他实在没想到，有一天自己也能成为别人嘴里的人才。

    “过完年的事过完年之后再说吧。”方志强淡淡地说着，然后拿出自己的包，从里面拿出笔和本子，在上面写着，写完了之后，直接把纸撕下来递给了王霞。

    “什么啊这是。”王霞奇怪地问着，然后拿着纸条看着，看完之后瞪大了眼睛问着：“你这人有毛病啊你，你是不是天生就喜欢写欠条？你有这个嗜好是不是？有事没事就写欠条。”

    “欠条你拿着，这八万块钱算我借你的，正好我缺钱，很缺钱，正巧不知道该从哪借钱呢，你正好来了。”方志强笑了笑道。

    “你耳朵被驴毛给塞住了啊，这是你的工资，又不是借给你的，你疯了吧你。”王霞觉得莫名其妙。

    “我知道，王霞，我这人做事挺古板的，你也不是第一次知道。我当初之所以答应去做这个事情，只是因为我帮你的忙，帮你个人的忙，与钱无关，我从来就没给你算过钱，既然我是帮你的忙，我自然就不会拿钱的，拿钱那就性质变了。如果我在公司上班，公司给我钱我肯定会要的，因为那是我该拿的，正常的雇佣关系。但是这个不一样，你王霞帮了我很多忙，把我当朋友我才帮你的忙，还你的恩情也好，只是因为帮朋友忙也好，都可以，但是我不能拿你的钱，拿钱那就变成另外一种性质了。另外，我缺钱，现在真的很缺钱，既然你主动送钱过来了，拿这笔钱就当是你借我的，好不好？我现在卖菜收入也还算不错，你放心，这笔八万块我肯定还的起得。”方志强说着。

    “我见过傻子但是没见过你这么傻得，钱都放到面前了都不要，欠条欠条，欠个屁啊……”王霞被方志强的死活不开窍弄得一肚子火气，拿着欠条就准备撕了。

    “你要是不拿欠条，那这八万块我都不借了，我找别人去借去。”方志强说着。

    “你……你要不要跟我有毛关系啊？”王霞怒骂着，随后又道：“行，既然你喜欢欠人钱，喜欢打欠条，那我就如你的愿，八万块是吧，借可以，三个月之内必须还给我，不然我就去法院起诉你，在欠条上加上这一句。”

    方志强知道王霞是生气，故意这么说的，笑了笑，说道：“好了，别生气了，我知道我是条倔驴，你不是第一个这么说我的人，没办法，这性格像我爸，与生俱来，改变不了，如果不是因为这个性格，我又何至于混的像今天这么惨呢，这笔钱我就先借了。我真的有急用。”

    “你笑你笑，我看着你就一肚子的火气，我真的不明白，你这种人怎么就活到今天了呢，你怎么没早被人给打死。”王霞还是忍不住骂着。

    “那之后的奖金你还要不要？”王霞再次问着。

    “看样子也不要了，行，不要的话我就全拿走了，都归我自己。”王霞生气地说着，接着道：“方志强，我真的想不通，你做的策划案总是天马行空、别开生面，总是有很多稀奇古怪一般人根本就不想到的创意出来，按理来说，你应该是一个思维方式、行为方式非常自由的人，但是却偏偏现实中你的性格却是这么的古板，我都觉得你这个人是双重性格。得了，我也不想跟你多说了，气的老娘胃痛，不知道为什么，一见你就生气，本来想好好跟你说话的，但是就忍不住想要骂你。走了。”王霞说完提着自己的包往外面走去。

    刚坐到门口，又转脸对方志强道：“方志强，潇潇很难过，很痛苦。”

    王霞对方志强说完这一句之后，才打开门走了出去。

    王霞刚打开门，却见到外面站着一个女人，女人也正伸手去推门，两个人都吓了一跳，惊讶地看着对方。

    来的人正是黄婉婷。