    陆霁渊松开她，望着她仿佛朦上了一层水雾的杏眼，夸赞：“牙口挺好，再呲牙试试？”

    他知道她刚才对他呲牙？

    他怎么知道的？

    盛晚棠百思不得其解，陆霁渊刚才明显而自然而然的亲密让她的耳根微微发红，却不敢再轻易对他呲牙了。

    这男人像是后脑勺长了眼睛似的！

    前一天晚上的经历并没有让盛晚棠快速适应这样的同床共枕。

    尤其男人进入被窝瞬间，她感觉被子里的温度上升了两个度。

    独属于男人的气息更加明显。

    带着他独有的攻击性。

    下一秒，强有力的手臂扣着她的腰，把她往后一拉！

    “啊！”盛晚棠忍住惊呼的冲动，感觉男人从身后靠过来。

    贴着她的后背。

    昨晚抱着人睡觉的体验太好，几乎让陆霁渊瞬间上瘾。

    他体验不错，自然要再次体验。

    “盛晚棠，你喝牛奶了？”

    “……没有。”

    “你身上有奶味。”

    你鼻子有问题，盛晚棠心里默默的吐槽。

    被一个人这么抱着，盛晚棠很不习惯，但是又不好让陆霁渊放手。

    毕竟，他们像是名正言顺的夫妻。

    陆霁渊这样的动作也不算过分。

    盛晚棠逼自己放松大脑，赶紧睡觉，睡着就感觉不到了。

    大概是白天太累，竟然真的有用，盛晚棠很快就睡着了。

    翌日。

    盛晚棠睁眼醒来，看到身侧那张俊脸，惺忪的眸子眨了眨，又闭上打算继续睡。

    过了两秒突然挣开，错愕的看着陆霁渊。

    又过了几瞬，她才从迷迷糊糊的脑子中反应过来——她住进了主卧，她和陆霁渊睡一起了，不要惊慌。

    陆霁渊觉浅且警觉，几乎是盛晚棠醒来的瞬间就醒来。

    他目睹了女人全程从懵逼到惊慌再到恍然大悟的过程，很难想象，聪颖的盛晚棠竟然还有这么迷糊的一面。

    “陆太太，早。”

    男人撑起身坐起来，靠在床头。

    晨起的第一句话，格外的低沉喑哑，像是带着电流声。

    激得人耳根一麻。

    “……早。”盛晚棠迟钝了半响，吐出一个字。

    “醒了？”陆霁渊问。

    盛晚棠疑惑的眨了眨眼。

    不是很显然吗？

    她眼睛都睁开了，还和他说了话，她这不是醒了是什么？

    为什么她觉得男人的眼神有点格外的黑呢？像是透着危险的意味……她的错觉吗？

    陆霁渊的眼神里透出满意。

    被窝里，盛晚棠的手被他握住，拉着往他那边引……

    等触摸到，女人那双杏眼都瞪圆了。

    她的眼睛格外的漂亮，时而狡黠，时而娇俏，时而……像现在一样，透着一股无辜和干净。

    偏偏她现在指尖所触碰到的，完全不是什么干净的东西。

    “你……你一大早的……”盛晚棠不可思议。

    陆霁渊等着看她要说什么。

    盛晚棠翻到说不出来的了。

    一大早，不是很正常么？

    唯一不正常的是，陆霁渊这种等着她醒来抓她手的行为。

    ……

    吃早餐的时候，林管家注意到盛晚棠的异样。

    “太太，您今天怎么用的左手？右手受伤了？”林管家关切的问。

    “没，就……我练习一下左手的灵活度。”盛晚棠下意识的想把右手给藏起来，又觉得这样的举动太此地无银三百两，生生忍住。

    那只手……她现在不想用来吃饭，也没有那个力气。

    酸得很。

    “哦哦。”

    见林管家没有多问，盛晚棠松了口气，一抬眼却看到桌子对面的男人似笑非笑的看着她。

    明明那张俊脸依旧是面无表情，透着天生的冷漠，偏偏她就能从中看到一股取笑的意味。

    有些事情，不碰则以，一碰就上瘾。

    陆霁渊工作很忙，易九早早的就在主楼外等候。

    盛晚棠气得都不想多看陆霁渊一眼。

    易九却看出来，问：“爷今天心情不错？”

    陆霁渊不咸不淡的睨他一眼。

    易九了解陆霁渊，立刻明白他这话就是默认却不允许他多问的意思。

    易九不问也能知道个大概。

    他刚才都看到了，爷走的时候太太都没看爷一眼，偏偏爷还心情这么好，肯定是和太太有关。

    只是不明白，太太那模样像是对爷发脾气了，爷高兴个什么劲儿？

    爷真是越来越难琢磨了。

    -

    作为感谢，盛晚棠约了景晏吃午饭。

    地点定在帝都一家很出名的高档私房菜馆。

    “景大少，这次我奶奶的事情多谢你。”盛晚棠推了两个巴掌大的精致礼物过去，“一点小心意，希望你喜欢。这一份是给令堂的，感谢她那天帮了我的忙。”

    “嫂子客气！我替我妈先谢过你！至于我——都说了是你家那位的功劳。”

    景晏双腿交叠靠着椅背，他在手术台上严谨得一丝不苟，脱下白大褂却有和景深两三分相似的纨绔气。

    没学医之前，景晏也是圈内出了名会玩的二代。

    不过学医后就从良了。

    “他是他，你是你。”盛晚棠怕他不收礼物，特地说，“这条领带是我自己设计的。”

    景晏一听这话就来了兴趣，忽的想到什么，立刻收下这份礼物，“多谢嫂子！”

    这顿饭吃得宾客尽欢。

    下午景晏要去医科大学讲课，出来看到盛晚棠打开门廊下银色柯尼塞格跑车的车门，表情微妙。

    “嫂子这车挺漂亮，还有点……眼熟。”

    全球限三量的跑车，只要见过就不会忘记。

    盛晚棠实话实说：“陆霁渊车库里开出来的。”

    “渊哥见色忘义啊，我当初求着他把这辆车卖给我他都不愿意，现在就送你了，老婆就是不一样！”景晏感慨。

    盛晚棠听出他的揶揄，拿出钥匙，问：“景大少想过过瘾吗？”

    没有哪个男人能拒绝这样的邀请。

    虽然车不是自己的，但是能开一次是一次！

    盛梦月远远的就看到盛晚棠坐上了一辆高级跑车的副驾驶，另外一个背影高挺的男人上了驾驶位。

    盛梦月眼疾手快的立刻拍了一张照。

    “月姐，您笑什么呢？您看到什么了？”小助理不明所以的问。

    “我在笑，运气这么好，吃个饭都能看到有人出轨！”

