    晚上李老板没有去龙湖，和李峰、李律师他们留在希尔顿休息。

    “果果，我国庆节也要结婚了。”一群人热闹了一个下午，李峰终于有机会跟大哥私下聊了。

    “红梅？”

    “不是红梅还是哪个啊！”小表弟有些诧异，我没你那个本事呀。

    “她爸爸，还在所里？”前年为了姐姐买幼儿园的事情，托二叔找的袁明远，一晃三年过去了。

    李峰前世没有娶红梅，应该是过几年才结婚的。这一世李明翰并没有在这方面刻意影响表弟，他的人生轨迹，还是发生了这么重大的变化。

    “到分局去了，现在是副局。”李峰这次分了五百万美元，红梅肚子里应该也是有了。

    “跟二叔说一下，我国庆节回来。”李老板拍了拍表弟。

    第二天早上，李明翰去了一趟林佳父母家，蔡老师已经决定，春节的时候就去德国，然后会留在那里带外孙。

    林教授会坚持最后一班岗，他手里还有几名研究生，想把他们带出来再退休，最多一年以后也会去德国。

    中午的时候，狗胖子、小马和Tony也到了，酒店的商务酒廊里热闹非凡。

    晚上的时候林老师打来电话，马克莱莱已经前往伦敦体检，切尔西一千五百万欧元，第一次向马洛卡报价埃托奥。

    为这件事林佳又飞了一趟西班牙，埃托奥刚开始的时候，对转会切尔西有些抵触。去年埃托奥答应签约伊达，有一个重要的点就是，

    林佳答应球员，只要他在场上展现出足够的说服力。就会帮他运作到一家有夺冠能力的球队，比如巴塞罗那。

    埃托奥更想留在西甲，以便有机会复仇皇马。

    林教练又去做了一番球员的思想工作，切尔西现在展现出的雄心，全世界的足球人群都看的到。而且球队已经获得了，冠军联赛的资格。

    球员转会过去，是有几率在更高的舞台上，遇到皇马的。伊达又许诺了球员，这次只跟切尔西签约四年。

    要是三个赛季里，切尔西不能获得重要冠军的话，一定在合同的最后一年，帮助他回西甲有能力争冠的球队踢球。

    C罗的转会，两家俱乐部还在为一些细节纠缠，其中就包括需要付给经纪公司的佣金。

    里斯本小家子气，李老板能够理解，曼联大门大户的也这样，李明翰就有些不开心了。但是他也不至于为这点事，就给俱乐部打电话，那也太跌份了。

    第二天的婚礼很热闹，伊喜结婚和前几年田晓滨那次很像，也是中午一顿晚上一顿。不同的是两顿酒席，都放在了希尔顿。

    这次婚礼订了酒店三十五层的总统套房，方便今天新人休息和换装，李明翰也被安排在这层。

    中午这顿酒李老板遇到了很多熟人，星海的股东们、刘老大、田晓滨都来参加婚礼，田区现在已经是北区的书记了，田科长的儿子都快周岁。

    “你们要是最近空的话，这趟就跟我一起去德国转转。”

    桌上李老板邀请田晓滨一家去德国旅游，去年就承诺过他们的，林佳怀孕的事情，祝兰已经知道了。

    “我现在是在家带孩子，随时都空，晓滨你怎么说呀。”祝兰询问丈夫。

    “你去，我肯定要跟着啊。”田科长最近忙的很，估计近期会调到局里。

    但是和去德国，延续李明翰的友谊相比，其它的事再重要，都得往后放。双方约好了，他们夫妻俩带儿子，会搭李老板的飞机，一起去斯图加特。

    今天的熟人太多，饶是李老板二斤多的酒量，也几乎到胃了。本身就是个开心的日子，虽然身份不同了，但是碰面后更得注意这些。

    现在是没人能逼迫李老板喝了，刘老大也不行。但别人都是热情的一B，你要是装模作样的，朋友们肯定想呀，首富睐，看不起人睐！

    真他么累！

    李强今天是伴郎、伴娘这次有三个，其中一个长得相当的甜美，是那种珠圆玉润的味道。李明翰总觉得在哪见过，不过今天喝的有些大，一时半会想不起来。

    姑娘看李老板也很热情，当然每个姑娘看首富、都热情。但和其他伴娘眼神里的，那种捎带羞涩不同，这姑娘眼里的欲望很强烈。

    李老板有一种被盯上的感觉，怎么形容呢，有点像他当年第一次，盯着林教练时的味道。

    桃子就是山城姑娘，家和林老师在一个区。艺术学院毕业后，去年就开始涉及影视，前段时间回山城探亲，有个干部子弟一直在追求她。

    沈公子跟周涛关系一直不错，几年前某次聚会的时候，见过李老板。这次伊喜结婚，那天不知道怎么聊到伴郎、伴娘的事情，他就动心了。

    追桃子姑娘也快两个月了，女孩也不说拒绝，但是总是若即若离的。正好那天和周涛聊到，伊喜找伴娘的事情，他就推荐了姑娘。

    伊大公子结婚，在山城的公子圈里，算是大事情了。几年前伊公子的圈子，在山城也算是顶级，但、不是唯一的。

    现在山城已经没有，哪位公子的圈子，能和伊公子比了。看看人家的朋友圈，都是富豪榜上有排位的人，怎么比？没法比了！

    沈公子把婚礼上给做伴娘的事跟桃子一说，没想到姑娘答应的很干脆，搞的他都有些后悔了。

    李峰送的大表哥回房间，楼下的宴会厅里，还有不少桌没有结束。李老板冲了个澡，喝了杯热奶躺着休息一下，晚上还有一顿呢。

    在床上眯了一会，看看手腕已经三点多了。中午的酒宴光喝酒了，几乎没吃什么，肚子有点饿，李明翰准备带李律师、李峰去尝尝黔江米线。

    出门等电梯的时候，过道边、桃子姑娘也过来准备下楼，姑娘很主动，问首富要联系方式。

    李老板这个时候想起来这位是谁了，不过并没有拒绝把号码给她。带着李律师他们去观音桥的路上，收到了姑娘的短信，一个房号。

    要是放两年前，李老板肯定会欣然赴约，现在不会了。真要是去，到时候谁吃谁，还不一定呢！

    “怎么样，味道不错吧。”昨天就带李律师品尝了一家山城菜，李律师是赞不绝口，同桌的小马就惨了，几乎没怎么动筷子。

    “嗯，中午我也没怎么吃菜，再来一碗。”

    回酒店的路上，路过上清寺电影院门口，透过车窗看见非常人贩2的宣传海报，这次电影没有李老板和天后的加持，也不知道票房怎么样。

    晚上的酒席跟中午比，少开了不少桌，大家都没怎么再喝，结束后一群人都去闹了洞房。李明翰待了一会，就让何锋把自己送去了龙湖。

    关机，睡觉！

    湾流降落在斯图加特机场，已经是十一号下午，田晓滨一家跟着李老板一起过来旅游。林老师亲自到机场来接闺蜜，祝兰的儿子田亮，是林佳的干儿子。

    田所长一家被安排在万豪酒店，离劳伦士工厂也就五分钟的车程。两个女人一见面就说不完的话，搞得边上两个男人，都觉得自己有些多余了。

    马克莱莱加盟切尔西的消息，九号的时候球队已经官宣了，皇马也在自己的官网，发布了感谢球员这些年贡献的公告。

    相比于前世转会市场，最后一天关闭前的时候，才确定的转会。

    无论是球员融入球队的时间上，还是两家俱乐部的关系上，包括皇马球迷对球员的态度上，这一次都产生了巨大的改变。

    C罗已经在曼彻斯特进行体检，两家俱乐部达成了协议，固定转会费一千五百万欧元，追加条款最高可以达到五百万欧。

    条款包括了C罗五年合同期内，在曼联的上场次数，个人可能获得的荣誉，曼联是否能取得重要的冠军。

    包括联赛、足总杯、冠军杯、联赛杯四项，世俱杯、超级杯、社区盾等一场定胜负的比赛，不在此列。

    伊达经纪公司一百五十万欧元的代理费用，两家俱乐部各付七十五万欧元。要是C罗能完成追加条款，伊达也有最高五十万欧元的收益，

    这部分的款项全部会由曼联给付，估计佛格森巴不得能全付才好。

    马洛卡已经同意了切尔西，第二次二千万欧元的报价，埃托奥这两天也会赶往伦敦，接受体检。

    破车这次一下子提高了五百万的报价，里面多少有还李老板人情的意思，毕竟在马克莱莱转会这件事上，李明翰请了贝肯鲍尔这尊大神。

    可能也有希望，今后和伊达保持，良好合作关系的态度。

    李明翰能理解切尔西的意图，阿布不知道的是，就算他不主动找上门，李老板已经给他，准备了好几道大菜了。

    穆图和贝隆已经被切尔西招入账下，据说克雷斯波的交易，也正在跟国米商量。李明翰前面预测的不错，国米的要价很高，不过布总的决心很大。

    切尔西以前的锋线，左拉这个赛季退役了，哈塞尔巴因克和古德约翰森，目前留在球队里。

    现在又有了穆图、埃托奥，要是再加上克雷斯波，锋线上会多达五名前锋，就算拉捏利打双前锋，锋线上也很拥挤了。

    这些都不能阻止，布总对大牌球员的追求，在他眼里，也只有像克雷斯波这样成名的前锋，才配得上切尔西豪华的阵容。

    对此李明翰一点也不着急，反正布总不缺这三瓜两枣的，跟球队的成绩相比、这点碎银子不会放在阿布的眼里。

    这个赛季不出意外的话，贝隆、穆图、克雷斯波的表现，会一一实现李老板的判断。

    明年后卫卡瓦略加盟破车的事，不用伊达操心，新教练会主动要求的。德罗巴、罗本、切赫这几位的转会，伊达不会主动推销。

    不知道、到时候布总发觉，他看上的球员，几乎都在李老板的口袋里，会有什么样的表情。

    这几天两家人在德国各处游历，田晓滨不但参观了劳伦士、保时捷、奔驰的工厂，连奥迪的总部也去了一趟。

    八月十二号，曼联官宣了C罗的加盟。

    十四号李老板陪客人，逛埃菲尔铁塔的时候，切尔西官宣了埃托奥的加盟。

    这桩转会伊达公司会有二百万欧元进账，两家俱乐部各付百分之五十。

    十五号的晚上，伊达号降落在曼彻斯特机场。明天下午二点，曼联会在老特拉福德球场，首轮迎战博尔顿队，C罗很大可能会替补登场。

    去年林老师签下C罗的时候，当时小伙子就提了一个要求，希望自己在顶级联赛的首次亮相时，偶像李老板能在现场看球。

    既然答应的事情，李老板肯定不会违约，今天不但带着闺女，连朋友都带来了。

    曼联方面安排的座位，就在球员替补席上方，小伙子进场的时候，就发现了经纪人和李老板的位置。

    下半场第六十分钟，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，身穿贝克汉姆留下的七号球衣，替补尼基·巴特登场，完成了英超的首次亮相，开启了他传奇的足球生涯。

    这场比赛最终，曼联4:0大胜博尔顿。

    晚餐的时候，C罗和偶像又见面了，小伙子非常的自律，看着李老板大块朵颐，只点了一份蔬菜沙拉。

    李明翰答应C罗，等他打进英超联赛的第一粒进球，就送他一辆右舵的Cayenne Turbo。小伙子跟老板表示，今年内肯定可以实现目标。

    周日一行人飞回了斯图加特，明天田晓滨一家也会回国，这次他们过来待了一周的时间，不仅是祝兰，林佳也十分的开心。

    前一段时间剧烈的孕期反应，不知道是因为时间的原因，还是心情愉快的因素，这几天明显的好转了。

    李小玥十八号就要开学了，斯图加特的小学是四年制的学校，所以这次李明翰决定，让闺女从二年级开始上。

    没有刻意的去挑选，但是也没去公立学校，汉森总裁给介绍了一家私立小学，就在市中心。

