    冰冷太阳-博拉，在上一次银剑要塞的战役、在圣眷城的战役结束之后，沉浸了有一段日子。

    但许易没有小看过这位曾经人类世界的主神过。

    毫无疑问，博拉是比艾莉柯妮德更强大的神灵，无论是终结纪元之前还是之后，都是如此。

    博拉对于地下世界的可能了解不多，但这当然是好事，不然，趁着许易跟艾莉柯妮德拼命的时候，他再杀出来，那就坏事了。

    不过，在上两次跟神选者的战斗结束之后，博拉其实就动过一次手。他在阿布的灵魂里面埋了后招，在许易试图窥探阿布的灵魂的时候，他埋藏在其中的一道化身杀了出来，目标直指许易本身，差点就绕过奥维莉娅的保护，把许易给干掉了。

    当然，最终的结果还是许易活了下来，并弄死了博拉的化身，总归来说还是博拉亏了。

    同样是被干掉了一个化身，但结果截然不同。艾莉柯妮德在蜘蛛平原被干掉的那个，几乎是她全力投射自身的力量，放到了经过数千年信仰浸染的巨大神像之中。这神像被摧毁，化身被干掉，那等同于要了她半条命。

    而当时博拉被弄死的化身，无非就是一粒种子，随手为之，损失了很可惜，但根本谈不上什么伤筋动骨。

    在那一次阴许易阴失败了之后，博拉沉寂了这么一段时间，原来就是做了这些个准备。

    而且，在玩家们不断的向东部、向博拉实控的核心区域逼近的时候，这位曾经的太阳神，甚至就这么一直隐忍了下去，直到现在，差不多算是准备好了之后，直接下雷霆手段。

    在一天的时间里，在圣眷城东部活动的五万玩家们，基本都死了一个遍。由于诅咒导致的复活损失，非常多，玩家们的正常活动，是完全弥补不回这笔损失的。

    更别说，这笔损失之中，多数还都被冰冷太阳-博拉给偷走了。

    “以其人之道还治其人之身是吧？”

    许易有些郁闷。

    向来都是他利用这种掠夺的手法，去打别人。自己损失再多都不要紧，只要战果最终是正向的，有赚头，那战争就可以永远打下去。

    而现在，别人把这招用在了他的身上。

    一方面，抬升许易复活玩家的神力消耗，另一方面，吸取玩家们身上所蕴含的奥维莉娅的神力，以壮大他自身，到后面就会越打越强。

    当然，终归还有一些地方不如奥维莉娅。

    奥维莉娅是世界之母，掌握着创造的神职。这种神职，是在诸多神灵之中绝无仅有的，冰冷太阳也不例外。

    这也就意味着，冰冷太阳有再多的力量，如果信奉他的那些黑骑士、黑武士们战死了，他也没办法将其复活，这不属于他的领域了。

    但就算是如此，许易也都能够感觉到，自己要面临很大的麻烦。

    东边，狮心城，到底有多少博拉的军队？他们的强度如何？如果玩家们被多番干爬下来，比如打成银剑要塞防御战那种形式，那许易可能真的会撑不住。

    然而，这个切实的威胁，却又不能不解决。

    再让这些黑骑士这么推下去，怕是圣眷城都要被他们给推下来。

    这肯定是许易不能接受的结果，他已经投入了许多精力在重建圣眷城上了，被占领回来那实在太亏了。

    不想那种事情发生，许易就必须要考虑一个应对的办法。

    首先，得先把对面的透视挂给封了。

    有这个透视挂，后续打仗打起来的时候，自己这边太吃亏了。

    这件事情，奥维莉娅已经在做了。她将会反向解析冰冷太阳的侍奉者，查探神力的方式。一旦解析完成，奥维莉娅就能够拿出相应的方法，投入到所有参展的玩家们的身上，从而让对方的感知能力失效。

    这应该不会是一件太难的事情。

    另一件要做的事情，就是调集更多的玩家过来。

    目前，许易能够感知到的，来到了这片战场上的黑武士，一共大约有十万左右的样子。许易打算，召集大约二十万玩家到位，来与他们进行对抗。

    两倍的数量，总不会轻易出问题了。

    唯一值得担忧的一点，是平均分下来，两个玩家才能分到一个怪。但这并不要紧，挑战高难度是玩家们乐意做的事情，群殴敌人也同样是玩家们喜欢的。

    并且，像是之前那样的、分散成无数个小队的作战方式，还是不可取，得把人手聚集起来。

    这些手段，都是尽量让玩家们在与那些东面来的敌人进行对抗的时候，起码没有场外的劣势。

    至于玩家们被杀死之后，神力会被冰冷太阳的诅咒给窃取走的这个问题，许易也想了另一个办法来解决。

    玩家被杀会被偷神力，复活的耗费很大，那不要死不就行了？

    ……

    一直以来，童名俊都活跃在圣眷城东部的战场上。

    地下开大型活动的时候，没事儿他会去参与一下，但主要的精力，还是放在了这里。

    原因就不多说了。

    在之前，东部战场遭到黑骑士们的扫荡的时候，童名俊也被卷了进去，死了一次。

    怒气冲冲的打算重新回到战场，找回场子的他，半路就接到了召集令。

    这个召集的命令，是从狮鬃骑士团发出来的，签发召集令的人，是海莉。

    那还说什么？

    童名俊屁颠屁颠的就奉命而去了。

    他们在东部新建立的一个被命名为‘赫里特村’的地点，完成了集合。

    虽然被叫做村，但这里其实只是一个废墟。取这个名字，也是为了纪念在终结纪元之前，这里存在着的一个村庄。

    来到这里，他很快就看到了海莉，这位女团长，骑着战马屹立在村庄的外头，仰头望着东方。

    现在，已经有许多玩家，已经来到了赫里特村待命。

    召集令这种东西，还是很有号召力的。

    这代表着接下来，这里将会有一场规模浩大的活动。

    而在《净世》之中，大型活动毫无疑问就是玩家们的狂欢。按照玩家们的经验，一般这种大型活动都会伴随着很高的活动奖励，外带死亡无惩罚的特性。

    换句话说，就是白赚！

