    其他恶人的面色不是很好看，刚才他可没说过，失败还会有死亡的风险。

    “那么各位，谁愿意尝试呢？”

    替身捡起地上的箭，将它递到了恶人们面前。

    所有恶人沉默不语，你看看我，我看看你，全都在等着其他人先开口。

    暗地里，手里已经握住了各种临时制作的武器，诸如铅笔，回形针之类的小玩意。

    “看来没人愿意尝试，就让我来帮你们一把吧。”

    贵族男子给自己倒上了一杯猩红的液体，在众人警惕的目光中，优雅的品尝着。

    在科维的眼中，那灰蓝色的替身来到一人身后，小丑般滑稽的嘴微微开合。

    只见他像失了神般，丢掉隐藏在衣袖中的武器，拿起了桌子上的箭。

    “力量，我要力量...”

    那人面色呆滞，嘴角都有口水流出，也不知道想到了什么好事，嘿嘿嘿地傻笑个不停。

    扑通！

    头颅倒在桌面，又一个人失去了生机。

    “真可惜，又是一个失败者。”

    毛骨悚然，

    恶人们只觉一股凉意涌上心头，冷汗不断从后背渗出，将衣服打湿。

    “让我们继续吧，下一个人开始。”

    贵族男子嘴唇开合，与替身几乎同时开口，在场的恶人们眼神开始变得迷离，一个接着一个拿起箭，对着自己的胳膊划去。

    砰！

    “您点的绝味鸭脖到了，这里提供免费的切割服务哦。”

    一脚踹开最后的一扇门，在一群人诧异的目光中，丰灵晔手中刀光连闪。

    如砍瓜切菜般，将这些在普通人眼里强大的尸生人杀死。

    乔森用着最标准的射击动作举枪，都还没开枪，正准备开门出去的黑衣侍者们，就被丰灵晔解决掉了三四个。

    “你们这是在开会？”

    问话间，丰灵晔抬起手就是一枪，对着老熟人科维就打了一个招呼。

    “该死！”

    科维看着打偏到头顶的弹孔，面色相当的难看，身后一扇门扉浮现。

    “别乱动！”

    有丰灵晔解决尸生人，乔森能够专心的举枪瞄准射击，

     AK47突击步枪的火光不断，子弹如雨点般倾泻而出，对着主座的两人动手。

    受到枪响声的惊动，原本呆傻的恶人们猛地清醒过来，还活着的五个人几乎是本能的趴倒在地，将会议桌掀翻，蜷缩着身子，躲在后面。

    哒哒哒哒哒

    子弹疯狂扫射，科维挨了两发子弹，就从门扉中逃了出去，一点也没有要带走身旁同伴的意思。

    “嘁，”贵族男子不屑的耻笑一声，替身出现，在如雨点般的子弹打在自己身上之前，被替身带着，跌入到了脚下的阴影之中。

    乔森微微愣住，他只能看到那两人先后消失。

    刚想开口提醒丰灵晔小心，就感觉自己耳后一股湿热感传来。

    “抬起你的枪，继续射击。”

    像是衣领钻进条毒蛇般的凉意蔓延全身。

    意识到敌人已经来到了自己身后，乔森几乎本能般的，抬起枪口就要回身反击。

    哒哒哒哒哒

    “乔森你在干什么？！“

    看着一长串火舌朝着自己扫来，丰灵晔是又惊又怒，不断地借助房间内的装修闪展腾挪，来躲避那些子弹。

    尸生人们更是成为了他的人肉盾牌，抵挡了绝大多数的子弹扫射。

    听到自己的名字，乔森一惊，赶忙松开手指。

    大口大口地喘着粗气，他明明记得自己是想攻击绕到自己身后的敌人，怎么会......

    “小心，那家伙的能力很是古怪，能够瞬间移动，还能干扰人的心智，影响行动！”

    瞬间想通其中关窍，乔森大声提醒着丰灵晔，同时往前一个战术翻滚，让自己的背后不再暴露在敌人的攻击范围之中。

    丰灵晔挥刀解决掉最后一个尸生人，通透世界开启，将屋内扫视一圈，很快就找到了那名替身使者。

    一个穿着繁复贵族礼服的男人。此刻的他，正依靠在一根大理石柱上，端着装满猩红液体的高脚杯，装腔作势般地小口小口喝着。

    以及他背后，

    那灰蓝色的替身！

    通透世界能看见替身这点，丰灵晔早有预料，倒是眼前之人的能力，让他十分忌惮。

    “虽然是个粗鲁无礼的家伙，倒是意外的有些聪明，不过我的能力可不止于此。

    你们两个可以像是角斗士一般，相互厮杀来取悦我。

    说不定我一高兴，会选择放过胜者。”

    在他的身后，替身滑稽的大嘴不断开合，使得他的话语像是有魔力般，让人难以抗拒。

    丰灵晔猛地摇头，将脑海内的荒唐想法驱散。

    再看乔森，他的情况不是很好，不断挣扎，几次都要将枪口举向自己。

    “乔森，把枪给我。”

    丰灵晔栖身上前，迅速从他手中夺过枪械装入背包。

    乔森也明白，自己留着武器只会害人害己，没有反抗，把自己身上能够威胁到丰灵晔的东西全都一股脑的交了出去。

    只留下一把匕首，以为防身之用。

    多少也是个心理慰藉。

    “你也是替身使者？”

    贵族男子眼睛一眯，看到丰灵晔手中消失不见的武器，若有所思。

    “呵呵，你猜。”

    甩出一张符箓，丰灵晔掏出一把手枪，啪啪啪就是一通瞎打，不求命中，能扰乱对手心神就好。

    果然，如他所想，那家伙被替身带着直接消失不见。

    砰！

    雷光炸开，丰灵晔刀上一张附魔符箓同时亮起光芒。

    “该死！”

    即使是有所提防，贵族男子也没想到那小小的一张纸片，竟然能爆发出如此大的威力，被打了一个措手不及。

    有替身带着在第一时间逃离，也被炸的灰头土脸，一条手臂更是差点被雷电电焦。

    如果是普通人，这一下就是不轻的伤，可他是吸血鬼。

    眼也不眨地撕掉那些溃烂的皮肉，伤口以肉眼可见的速度恢复着。

    “把我最喜欢的衣服都给弄烂了，你这个贱民，该死！”

    优雅与从容消失不见，他终是暴露了吸血鬼嗜血杀戮的本性，亮出利爪与尖牙。

    口中说着让人头痛欲裂的蛊惑之语，身形一闪，遁入到了阴影之中。

    丰灵晔强忍着脑袋撕裂般的痛楚，通透世界一刻不敢停歇的开启着。

    脚下步伐不断挪移，调整站位的同时，警惕着任何可能袭来的攻击。

    当！

    突觉脑后一股劲风袭来，丰灵晔瞬间做出反击，刀刃与利爪碰撞，发出金铁交击之音。

    乔森浑身是汗，像是搁浅在岸的金鱼，大口大口地喘着粗气。

    丰灵晔还能在低语中抵挡偷袭，他却是连起身都难，代表理智的那根绳弦紧绷，随时都有可能断裂。

    当啷！

    一根箭矢被人丢在了他的眼前。

    “想要帮助自己的同伴吗？拿起它划伤自己，就能成为替身使者。”

