    “化神后期的金甲妖象？”陆小天脸上顿时来了几分兴趣。吞噬的妖兽元神精魄不同，动用《融魂大法》的威能也会有所不同。化神后期的金甲妖象，爆发出来的威力也必然会有极大的提升。

    “这两只化神后期的妖象元神就送给陆兄了，后面如果遇到险情，还得陆兄多出些力才是。”虞紫陌伸手一挥，将两只金甲妖象的元神交给了陆小天。

    “如果情况危急，我自然会出手。如果没到那个时候，我也不会轻易用。对了，虞二小姐最好别抱有上次的希望，数年前救你时，我手里残留的一点神虚境妖虎元神已经用完了。”陆小天点头。不客气地收下辽两只化神后期的金甲妖象元神。

    “好，我知道了。”虞紫陌点头。犹豫了一阵，还是决定暂时不将手里那只狮妖元神交给陆小天。毕竟是他花了大价钱得来的。至于陆小天的话，她相信一部分，比如说对元神有损，陆小天收罗了大量恢复元神伤害灵物还是经过她的手。魂阙丹，阴神丹，凤纹还魂丹。

    无一不是在修复元神的上等丹药。陆小天的无名丹坊卖出去过不少丹药，可魂阙丹，凤纹还魂丹几种却是一颗都没有外流过。整个元灵城也没有批量出现过这种灵丹。如此多的灵丹，也不可能全部屯积起来。唯一的可能便是大部分都用掉了。

    若非陆小天这种能顶几个丹王的人，也是供应不起的。虞紫陌自忖自己在虞家得到的资源，也绝对撑不起如此巨额的开销，而且涉及元神的损伤这种功法，一般人也是敬而远之。因此虞紫陌心里虽是好奇，但也没什么特别的想法。毕竟整个元灵城，也没有听说过谁有如此邪异的功法。或许只是陆小天走了偏门而已。

    当然，若是将神虚境的狮妖元神交由到陆小天手里，万一陆小天实力大增，无人掣肘的情况下虞紫陌也担心会将自己陷入险境。毕竟人心隔肚皮，自己以及陶静雨几人手里的财货也是不少。足以引人心动。几人虽然交好，但还没有到生死之交的地步。

    一行人继续寻找血苔的踪迹，陆小天抽空将两只金甲妖象的元神炼化。

    随着越是深入到妖鲲体内，时间也在飞快地向后流逝，陆小天几人运气也算不错。又寻到了四块血苔。每个人手里又分到了为数不少的鲲妖血丹。

    “哗哗......”几人还待再找下去，只听到一道隐隐潮水涌动声，带着一股极强的酸腐之气。便是陆小天，也能感受到自己的血罡之力在这种酸腐之气下细微的侵蚀。

    “灰潮有喷发的迹象，是时候出去了，走！”虞紫陌面色一变，同时招呼几人向后疾退。

    所谓的灰潮，准确来说，便是妖鲲体内分泌的消化液。以他们这群化神修士，一旦堕入其中，连元神都无法逃出。不过灰潮才刚涌动，距离妖鲲苏醒就算短，也有数月，足够几人离开妖鲲体内了。

    几人一路没有再作停留，径直赶往离开的出口。

    一路也不时看到了其他一些妖物，甚至接连碰到了两小队修士，各自只有四人，看样子在妖鲲体内也是有损失的。不过相对而言损失都不大。

    陆小天暗道此界获得灵物的风险比起以前的自己呆过的望月，赤渊相对已经小很多了。以前自己哪次出入险地，不是血雨腥风。

    “到了外面之后，全速出海。到了海面，一旦驶入茫茫大海，别人就算是想对咱们进行拦截，也没那么容易了。”虞紫陌低声道。

    “好，尽快离开这是非之地。”崔柳几人纷纷传音道。

    头顶之上，阳光再次变得明媚，比起呆在妖鲲那昏暗的体内，湿润清爽的海风让人精神一振，只不过随着海风飘来的血腥气息，却也让出来的人各自神情一肃，很明显，在他们出来之前，周围必然起过厮杀和冲突。

    此界并没有大型的仙朝，各大仙城的势力极为松散，除了元灵城相对靠近此处海域之外，还有其他大大小小的修仙都聚集之地，或者一些隐世宗门赶过来的修士小队。如果是来自元灵城的队伍，只要是没有必杀的把握下，大多不会撕破脸。可不是来自元灵城，也就没有这许多顾忌了。

    “陆兄，可能感应到有人设伏？”来到了外面，虞紫陌低声向在陆小天道。

    “如果对方动，难免会露出破绽，如果他们不动，事先用了隔绝气息的禁制，或者是法门，我也是搜索不到他们。”陆小天如实地道。他的元神虽超出同阶水准，可对方若是有特别的手段，安静地呆在一地，又另当别论了。

    “商公子，竟然又是他们，咱们要不要出手拦截？”牛劲山看了一眼旁边的商无缺。

    “不急，现在陆续出来的人不少。咱们现在动手，容易被人来个黄雀在后。必须确定没有其他人插手之后，才能动手，对了，你不是说人那师兄能找到对方吗？尤其是那个姓陆的银发小子。你师兄他人呢、怎么还没有过来？”

    “我已经来了。”一道满是杀意的声音响起，黑影一晃，便已经欺进至商无缺身边。

    商无缺顿时吓了一跳，暗道他自己也不弱，竟然被对方悄然接近到如此近的距离内。这家伙还真有几分本事。不过如果不是这样，想到那银难缠的银发体修，也确实没有十足的把握能拿下他们。

    “好，既然你是牛兄的师兄，想必本事更在牛兄之上。有了你的加入，逼迫虞紫陌交出那银发小子就轻而易举了。”

    “只是逼她们交出那姓陆的吗？”黑袍人冷冷一笑。

    “你什么意思？难不成是想将虞紫陌她们几个全部杀了？”商无缺眉头一皱，他虽也动过这个念头，却不想被眼前这个来历不明之人左右。如果他是带着别的目的而来，不听号令，这样的人商无缺也只有敬而远之了。

    “你可知他们这支小队身上有多少妖鲲血丹？”黑袍人淡声道。

    “能有多少、郭静雨的炼丹水平在二品丹王中虽是不错，但也绝非顶尖，运气好，能有个一百多颗已经是不错了。”商无缺说道。

