    “现在去哪？”

    “丁雨诗在苝京吗？”

    “好像不在，曹嫣在外面有点事，她去出差帮忙料理。”

    “哎~”

    韩为叹口气，示意刘元：“先转转吧。”

    刘元没多说，开着车四处转。

    韩为靠在那看着窗外，随后笑了。董晴柔和宋楹住会所，金小曼在上嗨剧组。周惢住家里，吴海婻孟琰琬也都住宿舍。苏灵韵不在苝京，欧瑶童晓萌在杭粥。白凌薇陈枫也都各自拍戏或者忙碌。丁雨诗居然也在外面。

    所以韩为有时候矫情也不是没道理的。这要是有个固定女朋友，哪怕在外面自己也能呆家里，或者干脆飞过去找她。现在你再看，跟谁都不行。

    关键是或许还得有人说你这占这么大便宜还说这种风凉话还在这觉得委屈？是，韩为还不能说这个。现在回家呆着也行，一时还有点不适应。

    齐焰迪那估计还在消化，韩为都没问董晴柔和她怎么谈的。而且孟霜儿也在，真有意思。自己平时被诟病那么多女人那么渣，现在只能自己孤零零的？

    而且会所都去不了了，除了回住处好像还去不了别的地方？

    就不想回住处还不行了？

    “找个酒店开个房间。”

    韩为开口，刘元看看导航，附近还的确有的不错的酒店。

    开车过去然后下车戴好口罩之类的都弄好，刘元过去开房，然后韩为身份证也要报。前台看了韩为一眼，戴着口罩和墨镜，不过也没多说。毕竟不是和女人一起来开房，何况还是要为客人隐私保密的。

    开了两个的房间。刘元去另一个，韩为入住也懒得动，躺在那。

    拿起手机给顾天成打电话，想起有件事还要嘱咐一下。

    “喂？”

    “你们到家了？睡了吗？”

    韩为询问。顾天成开口：“没有，你也走了？”

    韩为恩了一声：“事就这么定了，回头你带着钟冉冉过去就行。”

    顾天成答应着：“我就不和你说谢谢了。”

    韩为开口：“这些就不用说了，不过有件事还是和你多讲几句。上嗨那个办事处的事交给苏灵韵弟弟苏灵性了。我和你讲一声，之后他有什么需要，走程序没问题，不过你尽量都要支持。因为我们以后在上嗨或者南方也需要一个落脚点，很多业务也会开展。”

    “我明白。”

    顾天成示意：“其实正好，本来我们走的时候是从上嗨搬到苝京，但有些员工我们补偿了，没有跟过来。陆续的也有很多员工还是找到我想回来加入团队，我让他们等一等，业务如今发展得越来越好，以后上嗨还是要成立一个分公司或者办事处之类的。现在就是机会。”

    韩为示意：“那就这样。毕竟和东方卫视的合作会很深，我们自己也有节目在那，加上包括以后选秀节目，还有去芒果台或者折江卫视等等，包括一些广告代言以及人脉还有娱乐圈外的业务，杭粥的福利院等等。这些都需要一个地方。”

    “我知道。”

    顾天成开口：“回头我和苏灵性商量着来。”

    只是不确定询问：“不过苏灵韵弟弟？你和苏灵韵如今……”

    “自己人的关系。”

    韩为开口，顾天成笑：“我就猜到了，你俩肯定断不开，毕竟现在和当初也不一样了。”

    “你知道就行了。”

    韩为交代几句要挂断，顾天成询问：“倒是你留下原来是谈院线的事？正东影业是想要购买院线吗？”

    韩为开口：“我群里说的你也听到了，回头公司也以圈内角度分析一下利弊，人家正东影业肯定不是以我们的意见为基准，但我们毕竟是圈内的，也是很重要的。”

    “明白了。”

    又聊了几句挂断。

    看着手机，韩为沉默许久，叹口气拨通荣骅的电话。起初没接，但随后韩为发了危信表示想聊聊。

    没多久接通，荣骅轻笑：“都监视起来了，还聊什么？董晴柔的保镖也住在我们这里，是想追究那一耳光吗？”

    韩为开口：“心平气和，反正不是面对面。聊聊吧？”

    荣骅沉默，随即开口：“聊什么？”

    韩为询问：“荣骅，你真当我是傻子愿意喜当爹？怀孕女人多了，我也没到处去认儿子，你现在是这种想法吗？觉得我就是有病？我脑子有问题？就是要把你当初怀孕算在我头上？你如果一定真的是这么想我没话说，就当我有病怎么样？”

    荣骅没说话，许久之后开口：“问题不是你有没有病是不是愿意喜当爹，是已经过去的事，你为什么非得纠结呢？”

    韩为没等开口，荣骅示意：“我明白。你失忆之后我没怎么关注，但是随着接触我也在网上或者圈内收到一些风。你的确是变了一个人，愿意去弥补以前对谁造成的伤害。甚至之后还都重新和你有了亲密关系并组成小圈子，但我没这么想过。”

    韩为失笑：“你还是承认了？”

    荣骅语气一滞，深呼吸开口：“心平气和你说的，你要这么聊就不聊了。”

    韩为坐起：“好，不说这个。你的意思是过去的就过去了，你也没觉得自己受到什么伤害。或者说就算受到伤害你已经释然了。”

    荣骅开口：“是我主动找你来做节目的，我如果还介意怎么会找你呢？而且相处过程中我流露出对你的什么埋怨还有恨吗？”

    韩为轻叹：“坦白说没有。最多有点……莫名的熟悉和亲密，只是我的确不记得了。可能对你来说是连贯的，对我来说就断档。”

    荣骅开口：“你要这么聊就可以聊了。是，我承认我俩都给你暗示了，可是你目的是什么？一定要揪出真相？然后就非得补偿，我不清楚那些被你伤过的女人怎么想，这种事不是单方面的，是相互的。你伤了人，有时间有能力你自责了又想补偿回来，从开始你伤人的时候没考虑别人，现在你补偿的时候还是由着自己性子来？”

    韩为失笑：“你意思我改过自新还错了？”

    荣骅询问：“不是错不错的问题，是你考虑过对方意愿吗？我现在觉得就过去了不再提挺好的，这样来说让我觉得没负担。换句话说如果我真受伤了，你非得补偿的前提不也是提醒我回到过去吗？我真的受伤了还回到过去不是又回忆起来了？或许我好不容易熬过去了呢？现在已经生活事业安定了……”

    韩为开口：“你老公让你事业生活安定？”

    荣骅平静开口：“这个先放一边，有你没你他的事该出也是出。最多的确是你现在帮了忙而已。”

    韩为沉默，荣骅询问：“还有什么要说的？”

    韩为叹息：“就是说，也许是我矫情敏感了，我以为你会纠结这个，但实际上你没纠结，或者说纠结的时候早过去了。”

    荣骅轻笑：“我说句你不爱听的话。你失忆之前没红，那时候假设咱俩就一起了，你以为我和你之前不知道你是什么样的人吗？你别管咱俩怎么在一起的，就算最后出那样的事你躲开了不负责也不出我意外。我是恨你也好还是不在乎也好，总之已经过去了。我还是那句话，我就算不计较但还是放在心上，就算不恨你也不至于主动找你做节目。可是我还是找了，说明我至少没有太计较之前发生的事。”

    见韩为不说话，荣骅语气也放缓：“别钻牛角尖，回答你刚才的问题。你愿意补偿是不是错了？当然不是错，能做好人谁喜欢坏人呢？可是我不想你补偿什么，前提是咱俩真有事或者孩子真是你的。我就想这么过……”

    “你有点把我当成狗皮膏药了。”

    韩为开玩笑：“膈应得不行，想撕都撕不掉。”

    荣骅也笑：“你要非得这么比喻，其实一开始没有。知道你失忆了我还觉得挺好，以前的事不记得就不记得了，现在重新处吧。当然我的所谓的处不是男女关系，你红，我也比较务实。互相做个人脉也挺好的。”

    韩为深呼吸，对着荣骅：“你确定吗？反正强扭的瓜不甜。”

    “我确定。”

    荣骅开口：“而且我也领情，我知道你要查明真相就是希望对以前自己的错有个弥补和救赎。我想说至少我是不怪你了，假设咱俩真有事的话。你如果是为我好补偿我，就把这件事放下过去。”

    韩为沉默许久，开口道：“好，那就过去。”

    荣骅询问：“真的？”

    韩为皱眉：“但第一我讨厌许卫东，第二不算个人情绪，他知道的太多。上次还债这次还债，现在被我弄得以后你也不可能给他还债，他会不会狗急跳墙乱说话？”

    示意荣骅：“我不怕他曝光什么，但你也知道我身后很多人很多人脉和背景，我出事影响很大。是我做错事没说的，但人不都是这样？我不能让他乱说。你也别说保他的话，你如今都是拿钱保的。”

    荣骅开口：“他不会……”

    “我不信。”

    韩为开口：“荣骅我没为难你吧？那你也要理解我。”

    荣骅轻声开口：“我……理解。不过你想做什么？”

    韩为开口：“给他做做思想工作，这次你别拦着。我能保证灭口太夸张了，这绝对不会的。但我会让他不乱说话。我已经让步了。”

    荣骅叹口气，除了答应，也说不出什么。

