    　　“十二个命宫！”很多人不是第一次见到李七夜的命宫，但是，每次看到李七夜的第十二个命宫，任何人都会又嫉又恨！

    　　“杀——”巨阙圣地老祖他们五个人对李七夜的十二个命宫也一样又恨又嫉，他们狂吼一声，不惜损耗血气欲斩李七夜，这样的妖孽留之不得。

    　　头负苍天，但是，这只是开始而己，在刹那间，第十三个命宫跃起！第十三个命宫跃起，瞬间在苍天之上，这一个命宫万世无双，震古铄金，它凌于苍天之上，凌于万道之上，乃是天地混沌为一体，亘古而遥远！似乎，在天地未开之前，它就已经存在了！

    　　“轰——”就在这刹那间，李七夜打出另一件无敌的宝物——陀山钟。“铛”的一声钟声响起，一座万古唯一的山岳飞出，这么一座山岳乃是万界中央诸神所膜拜之地。

    　　璀璨一击，又是璀璨一击！这一击抽干了李七夜的大量血气，就算阴阳血海也一时难于弥补李七夜损失的血气！

    　　“不——”又是一个天灭，这一下让五位老祖吓得魂飞魄散。五位老祖不论他们手中所持的是帝器还是仙帝真器，但是都没有能力打出最无敌的一击，打不出帝屠、天灭这样的终极一击！

    　　“轰”的一声巨响，此时，仙帝真器也好，仙帝宝器也罢，都是化攻为守，在天灭之下，除非他们本身打出帝屠或者天灭，否则根本无法与之争锋。

    　　一击之下，血溅万里。听到喀嚓的碎裂声响起。三个帝器出现密密麻麻的裂缝。三件帝器似乎要粉碎一样，三位老祖就算有帝器庇护，这一刻全都血肉模糊，此时此刻，他们的肉身十之**完蛋了！

    　　至于巨阙圣地老祖与虫皇帝统的老祖在最后一刻，仙帝真器爆发可怕的帝威仙势，宛如仙帝复活一样，仙帝真器爆发如此可怕的帝威。这也是庇护它本身。

    　　一击之下，仙帝真器虽然没有损坏，但是，巨阙圣地老祖与虫皇帝统老祖全身喀嚓的声音响起，骨头碎裂，他们的下场虽然不像祖城三位老祖那么惨，但是，全身骨头碎裂逃不了。

    　　一时之间，天地完全寂静，万界无声。所有人都傻傻地看着眼前这一幕，所有人都说不出话来！

    　　所有人不是被李七夜能打出第二击的璀璨一击所吓住。而是苍天之上的命宫，那个宛如亘古永存的命宫，那个宛如天地开辟之前就存在的命宫。

    　　第十三个命宫！这一刻，所有人都吓懵了，不论是祖城城主还是卫神侍卫长，全部吓傻了。

    　　对于天下修士来说，不论诸神也好，仙帝也罢，十二个命宫已经是极限了，万古以来，甚至没听过谁拥有过十二个命宫，知道的人，也只知道骄横仙帝是唯一拥有十二命宫的人。

    　　拥有十二命宫，这够让九界所有天才嫉妒到发狂！拥有十二个命宫，这就意味着拥有通往仙帝的凭证，其他天才都是浮云！

    　　那么，拥有第十三个命宫呢？如果在今天之前，若是说有人拥有第十三个命宫，那一定会被人笑话，一定会被认为是疯话！

    　　但是今天所有人却都看到了第十三个命宫！这一刻，常识被打破了，所有人为之傻住。

    　　修士最极限乃是拥有十二个命宫，这是所有修士的常识，但是今天常识不管用，在几十万鬼族眼前，绝世无双的第十三个命宫就沉浮在苍天之上。就这么一个亘古存在的命宫，凌驾在苍天之上！

    　　所有人都傻了，盘坐而恢复血气的仙凡也打了一个激灵，不由得颤抖了一下，骇然说道：“这、这、这不可能，十、十、十三个命宫，前所未闻，前所未见！”

    　　何止仙凡被吓住了，就算是卫神侍卫长这样的存在都一样被吓住了，他见识广博无比，但是从来没有见过十三个命宫，连十二个命宫都第一次见到！

    　　蓝韵竹心里有准备，但是也一样被震撼住了，十三个命宫呀，多少人连追求九个命宫都不得，更别说是十二个命宫，至于十三个命宫，哪怕绝世无双的天才都不敢想！

    　　“万古唯我，什么天地限制，什么万道极限，在我身上不适合。”李七夜悠然地说道，从容自在，平淡的话却是霸气十足，傲视万古。

    　　但是，这一刻，没有人认为李七夜嚣张，他普通的一句话也一样能傲视万古、睥睨天下，他有这样的资格，如果连他都没有这样的资格，世间再也没有人有这样的资格了！

    　　璀璨一击本就难以打出第二击，但是李七夜拥有第十三个命宫，他可以跳出一切局限，他可以跳出天地限制！天地枷锁，万道枷锁，在李七夜身上完全失效！

    　　“是该我屠杀的时候了！”李七夜露出笑容，然后转身，对全身被五行仙甲所包裹的仙凡说道：“丫头，把妳的凡尘剑借我一用。三件无敌之兵我要轮着用才行，不然会有所损伤。”

    　　盘坐的仙凡又惊又气，她全身包裹在五行仙甲中，一直以来，外人根本不知道她的来历，别人更不知道她是男是女，然而现在李七夜竟然一口道破。

    　　就连蓝韵竹都不由得惊讶地看着仙凡，她没有想到仙凡竟然是女的！在此之前，她那霸气的模样，任何人都会认为她是男儿身！

    　　仙凡虽然又惊又气，但是依然将自己的凡尘剑扔给李七夜。这可是仙帝真器呀，但是，此时她还是十分大方地借给李七夜！

    　　“该为我恢复血气了！”李七夜手掌凡尘剑，顿时长啸一声，霸气无匹。

    　　刚才璀璨一击抽干他大量的血气，阴阳血海在最短的时间内无法为他恢复如此海量的损耗。

    　　此时，一个命宫打开，参祖从里面跃了出来，瞬间骑在李七夜肩上，它一舒展参根，可怕的精华瞬间融入李七夜的血气之中。

    　　“轰”的一声，得到参祖相助，李七夜的血气如浩瀚一样爆发，席卷天地！

    　　“这是仙药呀！”大智和尚眼睛睁得大大的，不由得垂涎三尺，喃喃说道：“这、这、这太没天理了，这样的东西都能得到！”

    　　“杀——”凡尘剑出手，没什么招式可言，只有一招，璀璨一击！“铛”的一声，剑斩九天，仙帝临世，一剑斩落，万世皆灭，真神也好，圣贤也罢，哪怕是仙人，在这一剑之下都必须授首。

    　　“逃呀——”此时，还活着的祖城三位老祖，巨阙圣地、虫皇帝统的两位老祖，都被吓得魂飞魄散！

    　　这个时候，祖城老祖也好，巨阙圣地老祖也罢，他们都顾不上身分，带着自己的帝器转身就逃。

    　　“铛”的一声，剑斩天地，此时，天灭笼罩祖城三位老祖，他们的帝器比起仙帝真器弱得太多了！

    　　天灭降临，“喀嚓”的碎裂声音响起，本已经出现千万道裂缝的帝器此时更承受不住了，天灭降临时，帝器开始有碎片掉落！

    　　“嗡”的一声，在这石火电光之间，三件帝器竟然放弃三位祖城老祖，在这一刻，三件帝器苏醒，它们不庇护三位老祖，爆发最炽热的仙威，瞬间击穿虚空，刹那间在天灭之下逃脱。但是，三件帝器也付出了代价，听到“砰”的声音响起，天灭之下，就算三件碎裂的帝器逃脱，依然各被斩下一角。

    　　“不——”天灭降灭，三位肉身已毁的老祖失去帝器的庇护，这后果可想而知！三位老祖不甘地绝望惨叫一声，在天灭之下，他们三个人瞬间灰飞烟灭！

    　　此时，李七夜血气轰鸣，阴阳血海喷涌了无尽的血气，再加上参祖为李七夜弥补损耗的血气，在这刹那间，打完这璀璨一击之后，李七夜的血气恢复了。

    　　“奶奶的，世间有这样奢侈的嗑药行为吗？直接用仙药进补，这太没天理了！”看到这一幕，大智和尚都不由得眼红地说道。

    　　如仙凡，如其他人，不管是各族大人物，还是在场的鬼族强者，都一样傻住了。这样的奢侈行为实在太让人发指了。

    　　唯一习惯的就是蓝韵竹。蓝韵竹已经见过李七夜所有奢侈的行为，直接用仙药嗑药，对李七夜来说，只是奢侈而己。

    　　“今天我就要杀到你们两个帝统仙门不敢喘气为止！”李七夜驭使着阴阳炼仙境，直追向转身而逃的巨阙圣地与虫皇帝统两位老祖。

    　　李七夜的飞仙体本来就绝世无双，现在又驭使着阴阳炼仙镜，速度之快，可想而知，眨眼之间，巨阙圣地老祖与虫皇帝统已经在天灭所击杀的范围之内。

    　　这一幕让鬼族所有强者、包括大教老祖都被吓呆了。又有谁想过，两位持有仙帝真器的老祖，竟然被一位晚辈追杀得如丧家之犬，这是任何人都无法想像的事情！

    　　“轰——”天地灭，又是一个天灭。对所有人来说，今天简直就是疯了，古圣、圣尊这一等级的人物完全被吓得麻木。在天灭降临的时候，他们索性跪趴在地上不爬起来，这种等级的神威不是他们所能抵抗！(未完待续R752

    　　S

