    第310章 三一零章林洛出手，孟姜微遭殃了！

    抽烟仿佛就是对生命的浪费，林洛几乎将每时每刻都放在修炼，与提升自身实力上面。

    如今，林洛面对着面前不远处的绿洲，确是再度点燃了香烟！

    是因为自己，她才被毒宗的人掳走，自己曾暗暗发誓，拥有实力之后就前往出云帝国，将其救出来！

    小医仙被抓走时的目光，充满着期盼和对未来的向往。

    如果，她知道见到我，知道我现在的实力，却没有前往出云帝国救她....

    烟蒂丢在一旁，林洛下意识抬起脚将烟蒂碾碎，脸庞上的落寞之色消散，缓缓朝着面前的绿洲走去！

    密林深处，一身黑袍下婉转蛾眉，饶有兴致的打量着缓缓朝绿洲走来的修长身躯！

    俊俏的五官，高挺的鼻梁，如同瀑布一般的长发，肆意的随风舞动。

    “怪不得我那徒儿会对你念念不忘...”

    旋即，孟姜微刚刚还带着盈盈笑意的脸颊，浮现一抹差异之色，神色震惊的打量着林洛。

    “斗灵...这不可能啊！”

    从黑山要塞到这里，虽说只是五十里，但是自己可是跨越空间而来，自己前脚刚到，此人就追随而来！

    而且，还是斗灵境界？

    众所周知，斗灵强者无法凝聚斗气羽翼，做不到踏空而行，若是依靠双脚，从黑山要塞到此地...少说也得一盏茶的功夫！

    然而，此人气息平稳，丝毫不像是一路疾驰而来之人，他的速度怎么会如此之快？

    “奇怪...”

    孟姜微神色凝重，手腕翻转，一抹华丽的蝶翼在掌心迸发出隐晦的幽光，蝶翼朝着绿洲之外的林洛飞驰而去！

    踏步间，林洛脚步停顿，原本落寞的目光浮现一抹诧异之色。

    旋即，深沉如海的灵魂力从体内迸发而出，林洛周身衣衫，无风自动，身体诡异的漂浮而出！

    一股灵魂力威压，排山倒海一般朝着绿洲拍击而去！

    一瞬间，整个绿洲的草皮被掀翻。

    所有树木无声自断，粗壮的树干应声而倒，整个绿洲已然面目全非！

    朝着林洛飞驰而去的蝶翼幽光，犹如海上孤舟一般，在狂风暴雨般灵魂力的冲击下湮灭！

    “不好！”

    孟姜微暗骂一声，背后蝶翼浮现，身形快速朝着身后跨越空间疾驰而去。

    如此恐怖的实力，此人绝对不是林洛....

    “该死，你们加玛帝国这些老不死的，竟然冒充一个年轻人，真是不要脸！

    你们的死活，本宗主还不管了。”

    孟姜微的声音，回响在塔格尔大沙漠上空，身影随着身后的蝶翼震动，融入空间，快速朝着西方的塔格尔大沙漠疾驰而去！

    “想走，既然来了，就留下来吧！”

    林洛神色冷漠，冷声说道：

    不管对方是谁，冒充小医仙将自己引到此地，都是不可饶恕的，对方一定知道一些小医仙的消息！

    至于对方的目的，擒到之后一问便知。

    林洛周身空间散发出一抹涟漪，脚步踏出，身形融入空间之中，周围无艮的塔格尔大沙漠，天空中闪烁的繁星。

    快速朝身后褪去！

    塔格尔大沙漠之上，绚烂的蝶翼每一次闪动，黑袍身影变会出现在数十里外，孟姜微秀眉微蹙，典雅、精致的脸颊浮现出一抹烦闷之色。

    对于加玛帝国强者，不分青红皂白对自己追逐，感到越发烦闷。

    “也不知道林洛在不在黑山要塞，如果林洛也听到自己的声音，那么他是被加玛帝国扣留起来，还是正在来的路上？”

    孟姜微轻叹一声，对于自己在黑山要塞外鲁莽的做法感到自责，如果因为自己，导致林洛出现什么意外。

    青仙知道真相后，定会怪罪我这个师傅。

    一想到自己离开时，青仙挂念的神色和念念不忘的叮嘱，孟姜微就感觉心中有愧！

    侧目看向身后，并未发现有身影追逐自己，当下便决定再绕路返回，再探黑山要塞，能够在途中遇到敢来赴约的林洛更好。

    如果没有，凭借自己的速度，探查一番黑山要塞，即便被加玛帝国的斗宗强者感知到，凭借自己掌握的空间之力，离开并不是什么难事！

    若是在拖延下去，等到蝎毕岩和斗宗强者返回出云帝国大营，自己可就真没有机会了。

    想到此，孟姜微身形陡然停在万米高空之上，身形朝着南方疾驰数十里后，便再度隐匿于空间之中，朝着黑山要塞方向疾驰！

    塔格尔大沙漠，疾风呼啸的荒漠之上，空间闪动，林洛的身形从空间中踏出，面露震惊之色，遥望前方一望无际的荒漠。

    短短一瞬间，林洛便是追逐出去数百里的距离，然而，让林洛感到疑惑的是，对方的速度实在是快的有些离谱！

    明明是斗皇境界的强者，却能够感悟出空间之力，融入空间。

    特别是对方身后那对绚烂的蝶翼，每一次挥动，便是将两人之间的距离再度拉开。

    到现在，林洛依然是完全丧失了对方的踪迹。

    “该死的...能够掌握空间之力的斗皇强者，白天战斗的时候，对方并没有出现，他究竟是什么人...

    有此人在，明日再有魂殿的斗宗强者，倒还是有些棘手啊！”

    就在这时，林洛脸庞浮现出一抹震惊之色，目光惊喜的看着南方的荒漠。

    那里有着一抹细微的空间波动传出，虽然这股空间之力很是隐晦，但是，对于灵魂力完全调动的林洛来说。

    这一缕细微的空间之力，就犹如海洋中掀起的万丈波涛一般，根本无法逃脱林洛的感应。

    而这个细微的空间之力，正是刚才从这件面前逃走的强者所展现出来的。

    “去而复返，不管有什么事情让你如此放心不下，这次你走不了了。”

    林洛面露一丝冷笑，周身笼罩而出，宛如海洋一般的滂湃灵魂力，尽数涌入体内，身形内敛，融入空间之中，朝着南方疾驰而去！

    银灰色的月光下。

    黑袍身影正在塔格尔大沙漠疾驰，孟姜微面露意思冷笑之色。

    “想要追上我，你有这个本事吗？”

    就在孟姜微正在为摆脱追踪，沾沾自喜之时！

    突然孟姜微的身形，被一股吸扯之力猛的从空间之中拉了出来，孟姜微面露震惊之色，朝着四周探查而去。

    并未有任何不同，然而，当背后蝶翼震动，想要再度融入空间之时，周身的空间如同沼泽一般，散发出一股从未出现过的韧性。

    就如同周围的空间之力，没蒙上一层纱巾一般，使得自己始终无法再度融入其中。

    察觉到周围空间之力的变化后，孟姜微面色骤变，毫无以为她的身份暴露了！

    目光环顾漆黑的荒漠，孟姜微脸庞浮现出一抹惊慌之色，冷声道：

    “既然来了，又何必藏头露尾的，阁下堂堂斗宗强者，难道害怕我一个小女子不成？”

    突然，孟姜微面前数百米处，浮现一道肉眼可见的空间涟漪，在银灰色的月光照耀下，蓝色的空间涟漪缓缓朝着周围扩散开来。

    其中一道修长，身穿青色长衫的少年，面容被一股极致的灵魂之力所笼罩，使人无法看清其容貌。

    周身浮现出一阵阵孤寂的冷意从中踏出！

    见状，孟姜微面露一抹震惊之色，到最后嘴角浮现一抹冷笑。

    “还真是看的起小女子？我不过是寻找一名故人，没想到却劳烦斗宗阁下如此热情，追逐至此！”

    林洛身体漂浮在空中，目光打量起面前的身影。

    一身黑袍遮体，却仍旧能够看得出，黑袍下，高挑、傲人的身姿，修长的双腿与萧玉相比也不惶恐多让。

    遮盖面目的黑袍下，一双婉转的眉目，浮现一抹慌张之色。

    听着对方清冷，带着一丝幽怨语气的声音，林洛嘴角浮现一抹冷笑。

    “寻找故人当然没有什么不妥，如今出云帝国大军在即，当然要谨慎一些，谁又能保证你不是出云帝国的斗皇呢？”

    闻言，孟姜微目露思索之色，良久后，浅笑道：

    “阁下说的这是什么话，小女子如果是出云帝国的人，又怎么会孤身一人来到黑山要塞，想死也没有这样死的。”

    不是出云帝国的人？你忽悠鬼呢，小医仙被出云帝国毒宗的斗王强者抓走，如今你打着小医仙的名号，来到黑山要塞。

    说不是出云帝国的人，谁信？难不成还是青山镇的平民，突破到斗皇境界了不成？

    如今，林洛的耐心早已被对方的话语给磨灭没了，脚步踏出，右手缓缓抬起，顿时，无数的灵魂力从四面八方。

    浮现出肉眼可见的涟漪，朝着孟姜微周身笼罩而去。

    此刻，孟姜微只感觉自己陷入沼泽之中一般，手脚的移动也是越发困难，背后蝶翼迸发出一抹绚烂的七彩光华。

    强行打开身后的空间之力，看向林洛冷声道：

    “我都说了不是出云帝国之人，你这人怎么如此不讲理？”

    话音未落，孟姜微的身形便是融入空间之中。

    “不交代清楚，你走不了！”

    林洛冷笑道。

    “拨乱，反正！”

    右手朝着孟姜微没入空间的方向，缓缓一握，霎时间，周围空间定格，无数的灵魂力倒卷，形成一张虚幻的手印。

    对着身前空间狠狠一握！

    孟姜微的身体，猛地从空间之中跌落而出，面露震惊之色，自己融合千魔蝶所掌控的空间之力，全力催动，竟然还是被对方从空间之力中拉扯出来！

    孟姜微暗道不妙，身形出现的片刻，周围的灵魂力便是如同潮水一般，从四面八方朝自己拍打而来！

    “千蝶化身！”

    “叠影步！”

    孟姜微娇喝道，背后绚烂蝶翼震动，光华萦绕夜空，浮现出无数散发着五阶魔兽气息的蝴蝶，黑袍身影也是化身成一道蝴蝶，翩翩飞舞！

    见状，林洛面露诧异之色，打了一个响指，一抹梦幻般的白色火莲，出现在指尖！

    白色火莲出现的刹那，周围的温度瞬间暴涨，冷风吹过，白色火莲迎风飞舞，花瓣在空中片片飘落，迎风飞舞！

    眨眼间，幽黑的荒漠之中，便是出现无数白色火莲的花瓣。

    花瓣与黑色蝴蝶接触，黑色蝴蝶顿时华为一缕精纯的斗气，消散在空中！

    不多时，夜空下，翩翩飞舞的蝴蝶，在白色火莲花瓣的笼罩下，消散一空，在林洛目光左侧，黑色蝴蝶即将触碰到白色花瓣之时。

    蝴蝶迸发出一抹幽光，诱人的黑袍身影浮现，掌心迸发出一抹强横的掌风，朝着白色花瓣呼啸而去！

    下一刻，周围原本随风飘散的白色花瓣，朝着黑袍身影笼罩而去。

    充满灵动、浪漫气息的花瓣，此刻，在孟姜微的眼中赫然变成了死神的镰刀一般，眼眸浮现一抹冷意。

    背后蝶翼震动，周身迸发出一抹强横的斗气波动，无数的绚烂能量，无差别的朝着周围扩散而去！

    见到刺目，林洛面露一抹凝重之色，不愧是斗皇强者，面对斗皇强者强横的斗气波动，林洛仅仅只是斗灵境界的一些手段，根本没有办法与其抗衡！

    即便驱使的是异火榜排行第三的异火，也是如此！

    满天飘散的花瓣，被强横的斗气波动以狂风扫落叶的姿势，朝四周倒飞而去，林洛手腕抖动，满天花瓣消散一空。

    白色火莲出现在林洛的掌心，消散一空！

    林洛一遍操纵灵魂力继续朝着对方笼罩而去，身形悄然融入到空间之中。

    面对林洛周而复始的灵魂力笼罩，孟姜微面露一抹埋怨之色，虽然林洛的手法算不上多么精妙，但是，耐不住人家灵魂力强横啊！

    特别是灵魂力对于周围空间的笼罩，使得孟姜微根本无法遁入空间之中。

    虽然翻来覆去就这一招，但是着一招，就已经让自己难于招架，一招鲜吃遍天嘛？真的是太欺负人了....

    就在孟姜微抱怨周围宛如潮水拍打的灵魂力之事，身前不远处，迸发出一抹强横的空间波动！

    “不好！”

    察觉到空间波动后，孟姜微暗道不妙，还没等孟姜微做出应对之色，便是感觉到，身穿青衫的少年，如同山岳一般，携带着无匹的威势，朝着自己撞击而来！

    (本章完)

