    “晓笙最好了！”

    苏素素出低声的呢喃，甜腻腻的娃娃音中也没有先前的那种哭腔，而是透出一种欣喜的味道。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    得到恋人允诺的苏素素，她的情绪也慢慢有些高兴起来，而痛苦的事情所带来的伤害也随之减小。

    似乎只要与恋人抱在一块，就能产生一种难以言喻的安心感，然后全身心的压力都开始舒缓起来。

    只要待在对方身边，似乎所有的烦扰和忧愁都能一扫而空。越是在无助和彷徨的时候，她越是能感受到恋人的重要性。

    苏素素没有再继续磨蹭着白晓笙的胸口，而是非常安静环抱着对方。

    恋人的腰部非常纤细，有种盈盈不堪一握的感觉，而且非常的柔软，所以用双手抱住是非常舒服的。

    水晶吊灯下的光线非常柔和，将两人安静相拥的画面勾勒出非常美丽的姿态。白晓笙也没有说话，只是非常宠溺的拍了拍苏素素的小脑袋。

    这些日子来的相处，她也越是感受到了苏素素对她有多么依赖，甚至在某种程度上她在恋人的心中，都比苏蓉都还要重要一些。

    真是个不懂感恩的少女啊！

    白晓笙默默地在心中想着，苏素素完全就是有了情.人忘了娘的典型，盲目追求爱情的小女孩。

    还好她们之间的关系没有暴露，而苏蓉与她的关系又非常的好，不然感觉又是一场家庭的内部矛盾。

    而如果真的产生了矛盾，应该算是婆婆和媳妇矛盾？还是丈母娘和女婿的矛盾？

    不过她和苏素素两个人都是女生，这中间应该没有这个叫法，就算有也应该是丈母娘和女婿之间的矛盾。

    在白晓笙的眼中，这个矛盾早晚会爆出来，毕竟苏蓉是个多么传统的女人她是明白的，但现在所期待就是让这个矛盾晚一点爆出来。

    两人各怀着不同的小心思，享受着着安静的时刻，只有电脑屏幕上那个游戏失败的图案，在来回的播放着略带低沉的背景音乐。

    咚咚。

    大约过了一段时间后，敲门声则突然的响了起来，吓得正你侬我侬的白晓笙和苏素素连忙分开来，然后苏蓉则是满含笑意的推开门帘，顺便端着一大盘水果走了进来。

    上面都是切好的火龙果和哈密瓜，都是切得非常工整，呈环状的一片片排列在瓷盘里，看上去非常新鲜和可口。

    成熟俏丽的美艳女人一边笑着，一边将水果放在书桌上：“姑娘们先吃点水果，晚饭还要再等一段时间。”

    苏蓉穿着很普通的家居服，但看上去却别有一番诱人的味道。她虽然容貌只能算是清秀，但是那种成熟的知性气质却是非常让人瞩目的。

    她随后又了一眼分开的两位少女，并没有注意到对方脸上的慌乱，而是不经意的瞄了一眼电脑屏幕，看到上面是游戏画面之后，却是非常不满的看了女儿一眼：“素素你又在玩游戏了？好不容晓笙来这里，也要对方教导教导你的功课啊！”

    最近的女儿回到家里没事就在那里玩游戏，也不知道这些电脑游戏有什么好玩的，不就是一堆小人在那互相乱打架？

    “现在的学生也不知道怎么想的，这些电脑游戏真是玩物丧志，你现在的成绩比初中差多了！也不看看人家晓笙，绝对不会去玩这种幼稚的游戏...”

    苏蓉恨铁不成钢的说道，但随后又将目光放在白晓笙身上，那眼神立马就变得有些崇敬起来了。

    人都是会憧憬聪明而又富有智慧的强者，而白晓笙在苏蓉眼中就扮演着这样的角色。

    如果不是白晓笙的年纪和苏蓉的女儿一样大，恐怕这种威严和尊敬感要强盛好几倍。

    “额...这个...这个...”

    白晓笙站在一旁，有些不好意思的挠了挠后脑袋。

    其实她也是偶尔会玩电脑游戏的，毕竟这也是个放松精神的娱乐，不过看着苏蓉这么期待的目光，她可不好直接扫对方的脸面。

    恐怕她在苏蓉这位年长的女性眼中，也是那种...非常聪慧的乖乖女吧？

    “妈！”苏素素俏生生的坐在沙椅上，脸上还有刚才与恋人相拥时的红晕，她觉得当着恋人的面被母亲训斥，也是非常丢面子的事情，“白晓笙最近天天都来我们家教我学习，才不是好不容易来一次，你也好歹让她放松一下吧...而且现在期末考试都考完了，都是放假期间，我稍微玩下电脑也没什么的吧？”

    “...你这丫头真是翅膀硬了...”苏蓉非常无奈地皱了皱眉头，看着有些叛逆的女儿虽然很想好好说教一番，但是当着白晓笙的面也不方便这么做，只是叹了口气：“现在妈说一句，你都要反驳十句...唉...”

    女儿上了高中后变化很大，特别是前两个月开始就是这样，一直有着喜怒无常的感觉。经常会一个人待在卧室和书房一整天，有时候甚至吃饭时都会莫名的笑出声来，而且还是那种花痴的笑容，这让苏蓉对此非常担忧。

    在她的推测中，要么女儿是进入了叛逆期，要么就是早恋了。进入叛逆期还好，至少过几年就能调整过来，但是如果是早恋那性质就不一样了，在苏蓉这种传统母亲的观念中，早恋就是影响学习的代表，而且更担心的却是怕女儿被男生欺骗。

    所以她还特意去学校找老师调查过，不过得出的结论却让她松了口气，因为女儿根本没有与哪个男生走的近，反而只和班上的女同学来往，与同桌也就是白晓笙更是天天腻在一起。

    这样看来的话，女儿这些时间里的变化，估计就是因为进入了青春的叛逆期缘故，所以造成的情绪不稳定。

    而有着非常成熟的白晓笙在身边引导女儿，也不用太过担心女儿会早恋什么的。

    女儿和白晓笙现在都是她很重要的人，白晓笙虽然与她没有血缘关系，但是却有着比亲人还亲密的关系。

    工作上算是携手并近的上下属，生活上是相互扶持的长辈后辈，日常生活上既是朋友又是师生，所以苏蓉对白晓笙也是有种说不出的依赖感。

    毕竟远离家乡这么多年了，身边还陪伴她的，也只有女儿和白晓笙这两个人了。(未完待续。)