    半空之中的王霄，看到霍去病的大军浩浩荡荡的一人几匹马，好似狂风一般向着北边呼啸而去。

    留在原地的，则是近十万不知所措的民夫。

    “胆子倒是挺大。”王霄面露微笑的御剑跟上去“像我。”

    虽然是第一次上战场，可霍去病并没有丝毫的慌乱。差不多两万大军一路北上，居然也没有出现大规模掉队的情况。

    行军之中做出的各种安排，也是让心中其实并不服气的众将们挑不出刺来。

    霍去病带出来的匈奴人之中，有人懂得如何在草原上寻找水源，有人懂得做兽医给马治病，有人会修补甲胄武器，有人对匈奴之中的一切事情都了如指掌。

    当他的大军出了北地郡的边墙之后，那就像是放飞出笼的鸟儿一般，直接一路往北飞。

    这一路上除非必要，否则根本就不停下来。

    其行军速度之快，已经是到了三日五百，六日一千的可怕程度。

    程不识带领的步兵军团还没到云中郡呢，他还在慢慢吞吞的等着霍去病过来与自己回合的时候，那边霍去病的大军已经一路北上，扑到了黄河边上。

    他的行军速度之快，甚至比那些往北方报信的匈奴信使还快。

    霍去病的大军在朔方附近渡过了黄河，这是他们一路上第一次真正的慢下来。

    他这次渡河可不是坐什么羊皮筏子，而是真正的官船渡河。

    王霄早就建立起了庞大的船队。

    除了海船去南洋运粮食，运香料，捕海鱼等等之外。内河上也有一支规模宏大的船队，主要用处就是用来运送物资。

    虽然王霄年年都在大汉各处修路，可道路水平依旧是不值一提。

    从内地向边关送粮食，十石粟米路上得吃掉八石。

    而改用水路运送之后，货运量之大，损耗之少让人难以置信。

    早在王霄还没有定下战略，只是与霍去病闲暇时候讨论当前情况的时候，霍去病一边主动请战，一边要求王霄调动运送军粮的内河船队先行出发，朔河而上给云中郡送完物资，就沿着黄河西行等他。

    王霄同意了他的要求，然后就在朔方之地等到了霍去病的大军。

    近两万骑兵渡过了黄河，直接出现在了阴山脚下的白羊王与楼烦王所部的面前。

    白羊王与楼烦王所部，都是匈奴人的直属部落。他们的驻地就是在河南地一带。

    他们也是听说了大汉要派兵来打河南地的消息，可他们的目光都放在了还没到云中郡的程不识身上。

    至于霍去病，他们哪里知道霍去病是哪根葱啊。

    因为汉军还远的很，所以两个大部落压根就没有丝毫防备。那些牧民们都分散在各处草场上放牧。

    虽说匈奴人堪称全民皆兵，动员能力强大。可短板就在于，其基本上都是民兵。没有常备军，动员起来需要时间。

    而霍去病的到来，根本就没给他们集结牧民的时间。

    后面的战斗就简单了，霍去病根本不去管那些分散各处的牧民与牛羊马匹，而是直接扑向了白羊王与楼烦王的大营。

    在没有集结牧民之前，这两个人口都是数万之众的大部落的大营里，都是只有几千人，还是包括了男女老幼在内的人数。

    这种情况下，战争的结果也是显而易见。

    当代楼烦王当场战死，白羊王则是疯狂逃亡高阙，试图从这处山口逃亡北上去大草原。

    霍去病穷追不舍，两天之后在即将抵达高阙的时候，追上了白羊王的残部，并且一战灭之。

    等到接到战情通告的程不识急匆匆的赶过来，留给他的就是一些处理战场手尾的扫尾工作。

    此战霍去病阵斩五千余人，包括白羊王与楼烦王在内的部落贵人足有一百多都被干掉。

    生俘了三千多人，这还是因为王霄表示说能抓俘虏就抓俘虏，各处矿山与修路的地方都在嗷嗷叫的等着人手补充。

    至于战利品就多了，扫荡河南地之后，计算缴获的牛羊马匹足有百万头之多。

    这次的战争规模并不算大，可意义却是非同凡响。

    河南地的收复，意味着汉军的防线一口气向北推进到了阴山之地。

    从此之后匈奴人再无能力通过河南地去威胁长安城，解除了长安与关中地区所面临的威胁。

    这还不算完，从此之后汉军可以通过高阙这个口子，直接向北出击大草原。

    高阙这个地方，听名字就知道是一个巨大的门阙缺口。

    其具体位置是在阴山山脉靠近阳山山脉的一处山脉断口，南边就是河南地，北边则是茫茫大草原。

    匈奴人占据了这里，就可以不断南下袭扰。

    而汉军占据了这里，则可以随时随地出击大草原。

    可以说，谁占据了这里，谁就掌握了战场主动权。

    早在战国时期，赵武灵王修建赵长城的时候，这里就是赵长城的终点。

    后来蒙恬打跑了匈奴人，也是到了这里修建关隘用以阻挡北方的匈奴人再来。

    现在时隔百年，这处至关重要的战略要地，再次回到了汉家儿郎的手中。

    王霄的命令很快就追了上来，他将新近收复的河南地划分成了两个郡，分别为朔方郡与五原郡。

    没错了，就是吕奉先的老家五原郡。

    之后程不识直接被命令驻扎下来，他的官职也从雁门太守转为五原太守，并且驻军高阙关隘，负责防御匈奴人重夺这里。

    大汉诸多将领之中，说到四平八稳的防守，程不识算是最出色的那一批之一。

    随后霍去病向西行军，抵达黄河几字形弯口的时候，沿着贺兰山一路南下。

    之所以走这条路，而不是原路返回。那是因为这是去顺路侦查与威慑河西走廊。为下次出征河西走廊做准备工作。

    军臣那儿之前刚到辽东郡没多久，还没来得及大肆劫掠汉地，就接到消息说河南地被攻击，危在旦夕。

    深知河南地重要性的军臣大惊失色，顾不得众人抱怨有急匆匆的原路返回。

    走到半路的时候，就得知河南地失陷的消息，据说是气的吐血。

    不过他这一撤，倒是和急匆匆赶过来的卫青所部擦肩而过，甚至就连准备袭扰他后路的李广都没能找到他。

    这位飞将军又一次习惯性的迷路了。

    匈奴人是强盗，讲究的是贼不走空。

    这趟各部落跟他出来打仗，一根毛的好处都没能捞到，反而是来回奔波损失不小。自然都是满心的怨气。

    等到军臣强行命令众人一路赶到阴山一带，去攻打高阙关隘的时候，各部落都是喊的响亮，可真正出力的却是没几个。

    眼看着怎么都打不下高阙，怒急攻心的军臣直接病倒，随后匈奴人各部落就一哄而散各回各家去了。

    部落联盟就是如此，有好处的时候一拥而上。没好处的时候，跑的比谁都快。

    拿下河南地之后，这次作战就算是结束。

    除了边墙驻守的边军之外，其他各部参战兵马全部返回了长安城。

    大汉这里打仗勇猛，很大程度上的一个原因就是，赏赐给的足够多。

    正所谓有功则赏，有过则罚。

    立下了功勋自然是要给足够的奖赏，否则的话下次就没人为天子卖命了。

    大汉百姓们与军士们都是非常淳朴的，我立下功勋你就得给我奖赏。这事儿走到哪里都是大道理。

    “此战霍去病功冠全军，诸位没有什么意见吧。”

    未央宫内，王霄召集文武勋贵们议论赏赐之事。

    这次出战只有霍去病所部跟匈奴人打上了。

    其他各部，程不识没赶上，李广迷路了，卫青那边更是与军臣擦肩而过。

    说到立功，除了霍去病之外其他各部都是无功而返。

    “陛下所言甚是。”

    众将没什么好说的，霍去病以一己之力夺回了河南地，这份功勋没人能指责。

    “那好。”

    王霄满意的点点头，随后目光看向了年轻的霍去病“既然你功冠全军，那就封你为冠军侯！食邑三千户！”

    “谢陛下。”霍去病对自己能封侯的事情早已经是心知肚明，而且他对爵位什么的看的不是很重，谢恩的时候也没什么激动可言。

    “除此之外，再赏赐你一千万钱。再封你为骠骑将军。”

    “谢陛下。”

    霍去病终于是笑了，钱什么的他不在乎。王霄平日里的赏赐就已经很多了。真正让他满意的是骠骑将军，这代表着他在军中的身份与地位。军中最为看重的就是这个。

    “陛下。”

    霍去病开口说“此次作战，臣麾下各部都有立下军功，还望陛下不吝封赏。”

    “这是自然。”王霄直接点头说“立功之人，你写个名单过来。按照功勋晋升爵位。赏赐的话，朕也不去一个个的分了。这次你们缴获的那些牛羊马匹，发卖之后得的钱款，你们直接分一半。”

    河南地之战，霍去病所部缴获的牛羊马足够上百万头之多。

    哪怕运入关中的路上损失不少，而且大量货物入市场会导致价格被打压，可依旧是一笔前所未有的巨款。

    这笔钱，少说也价值数亿钱之巨。霍去病所部分一半，平均下来每人至少能分数千上万钱。

    这在大汉这里，那绝对是一笔巨款了。

    消息传出，霍去病麾下顿时就是一片欢呼沸腾。

