    第67章错乱的记忆2

    欧阳郁看木妮妮一直叫，“妮妮，没有做错事情，妮妮……什么也没有做错，妮妮……爸爸……妮妮害怕。”

    “爸爸在这里，爸爸在这里。”欧阳郁伸出手抱着怀中的女孩，“爸爸在，别怕……爸爸会保护你。”

    木妮妮在梦里头被捆着，她分不清楚自己到底是谁？

    她感觉那些人骂的人，好像不是自己，可又好像是自己。

    她难受的开始跑，所有人都不喜欢自己，他们都觉得自己是坏人。

    她才不是坏人，她是好人，她害怕……

    “妮妮，爸爸在这里。”听到了爸爸的声音，木妮妮一开始还有几分恍惚，很快就渐渐的闭上眼睛了。

    “爸爸……”木妮妮睁开眼睛看着欧阳郁。

    欧阳郁看到木妮妮的时候松了一口气，“你醒过来了，太好了……”

    “爸爸，妮妮是不是做错事情了？”木妮妮还昏昏沉沉的。

    “你没有做错事情，别担心……乖睡一觉就会好了。”欧阳郁伸出手搂着木妮妮的秀发道。

    木妮妮听到了这话的时候，乖巧的闭上眼睛了。

    ……

    欧阳郁出门的时候，此刻那女人站在门口，“那个真的很抱歉，当时我是想给外国友人介绍我们的龙舟，那位置刚刚好是最好的，我觉得我们应该把最好的东西，展现跟外国友人……”

    “那是你的事情。”看着女人的时候，欧阳郁神情带着怒意，“你说这么多，也只不过是因为你自己的虚荣心，凭什么我女儿要把位置给你们？那位置本来就是她找到的，你们后面去，不仅仅是如此，你还动手推我女儿下水，这事情我会让你付出代价的。”

    “你这人怎么可以这样……”听到了欧阳郁要抓着这事情不放，女人委屈道，“我都道歉了，你们还想怎么样？”

    “你道歉，滔滔江水，一个三岁多的孩子掉下去，你觉得如果不是幸运，人可以活着上来吗？”如果不是当时划龙舟的人，放弃了自己的龙舟比赛。

    下水一起找人，就算那退伍军人找到木妮妮，也难以把人给救上来。

    这一切都是因为自己的女儿幸运，可木妮妮的幸运不是原谅这女人的本钱。

    ……

    欧阳郁不可能善罢甘休，这事情警察那一边也来处理了。

    而此刻这女人，因为推一个孩子下水的事情，工作面临结束。

    “我一开始的时候，是想推开这大男孩的，不是她……”

    “你知不知道，如果不是我女儿，你推下水的人是他，他更加会死掉。”文墨月身子骨弱，摔一跤都会要命。

    如果是文墨月被推下江河，到时候死掉是一定的。

    ……

    欧阳郁没有心思搭理对方，让文墨月进去看看木妮妮，这事情欧阳郁瞒着马翠兰。

    等到木妮妮醒来的时候，文墨月看了看木妮妮，“对不起……”

    “阿月哥哥为什么跟我道歉？”木妮妮有几分疑惑。

    “本来那人是推我的，可没有想到妮妮被推下去了。”他说着特别的内疚。

    “这事情跟你没关系，是姐姐自己的错。”木妮妮摇了摇头道，“阿月哥哥别想太多了，妮妮的身子棒棒的。”

    虽然感觉好像自己做了一场噩梦，不过醒过来了后，她觉得什么事情也没有了。

    看木妮妮的模样后，文墨月点头，“妮妮你真好，你是我最好的妹妹。”

    自己的兄弟姐妹，每一个人都讨厌自己，也就木妮妮会保护自己。

    “妮妮也觉得自己最好的。”木妮妮露出了灿烂的笑容道。

    ……

    木妮妮这一次还要谢谢一个人，木妮妮看着男人的时候，“叔叔谢谢你。”

    赵云看了看木妮妮道，“不用谢，那种情况下，无论是谁都会救的。”

    “叔叔，你是好人……”木妮妮看了看对方，发现这叔叔身上有一股霉运。

    木妮妮连忙拿出一个小包包，“叔叔……你过来一下。”

    赵云有几分疑惑，靠近了几分，弯下腰木妮妮给对方挂了一个红色的小布袋。

    “这是妮妮做的，可以保佑你健健康康的。”木妮妮笑着道。

    “谢谢你。”小孩子送的礼物最是真诚了，让她有几分恍惚了起来。

    不过还是接受了，木妮妮跟赵云挥手告别。

    赵云没有要这欧阳郁给的钱，毕竟自己见义勇为，并没有打算要钱。

    ……

    木妮妮退烧了，又回不了头，欧阳郁看了看木妮妮。

    “你真的没有事情了？”欧阳郁不放心，木妮妮梦魇的时候特别吓人。

    “妮妮当然没有事情。”木妮妮拍了拍自己的小胸脯道，“你不用担心。”

    “是谁在叫爸爸，妮妮好害怕。”欧阳郁开口道。

    “爸爸，你怎么可以这样说妮妮，妮妮生气了。”木妮妮气呼呼道。

    “好，我不说你，真是一个怀疑她。”看着木妮妮的时候神情也有几分无奈。

    最后也没有再多言了。

    木妮妮在回去后。

    “你们这是去哪里玩耍了？”看了看两个人。

    “我们去泡温泉了。”木妮妮一本正经的胡说八道。

    “泡温泉？”马翠兰皱了皱眉头，看木妮妮的模样也没有出事情点了点头。

    “下一次，去玩的时候，跟我说一下，别让我瞎操心。”看了看几个人。

    几个人连忙点了点头，表示自己不会不说就去玩耍的。

    ……

    欧阳郁接下来就喝令木妮妮他们，出去玩耍欧阳臣不可以离开。

    欧阳臣怎么说也是一个小大人可以保护人，他离开木妮妮很容易遇到危险。

    欧阳臣接下来出门牵着木妮妮的手，文墨月在后面跟着。

    他们去的是儿童游乐园。

    木妮妮跟文墨月在不远处结识一些小朋友，堆沙子玩耍。

    欧阳臣坐着看书了起来。

    只不过欧阳臣忍不住微微一愣，感觉有一些东西一闪而过，好像自己以前也这样做过。

    一时之间有几分恍惚，很快就摇了摇头。

    等天色差不多了，“妮妮，阿月走带你们去回去吃饭了。”

    木妮妮看了看不远处的小朋友恋恋不舍，跟他们挥手告别，然后回家去吃东西。

    (本章完)

