    教务处的一栋大楼里面，唐天尧和一个矮矮胖胖的中年男子站在窗前，居高临下看着外面的操场，差不多三百米的距离，操场上对话的声音传到这里已经很轻微的几乎接近于无了，但是两人都不是一般人，不但声音一丝不漏听见耳中，连现场每一个人的表情都看的清清楚楚。

    “哈哈，老唐，不是我说你们，你们这教学方式应该改一改了，现在什么都讲与时俱进，艰苦朴素的风格现在不流行了。”矮矮胖胖的男子天生一副喜感的脸，这个时候心情愉快，嘴角翘起，脸色的肌肉堆积在一起，眼睛都快看不见看，很是滑稽。

    “艰苦奋斗的作风在任何时候都不会过时。”唐天尧面无表情盯了矮胖男子一眼，“秦祖业，你是在质疑老首长的话吗？”

    秦祖业脸色的肌肉一抖，笑容戛然而止，一张脸尴尬不已，哼哼道：“老唐，我可没说，你也别给我扣大帽子，我只是说可以根据时代变化而略加变化，物质基础可以加速实力的增长，这是不可否认的事实嘛。”

    “呵呵。”唐天尧口中在笑，脸色却没有丝毫笑意，“物质如果没有了呢？”

    秦祖业下意识抬头看了一眼北方，气氛沉默了片刻，才抬头道：“这个问题我们争论了几十年，也没争论出什么头绪来，我不和你说这个，我只说结果，按照我的方式培养出来的学生就是比你厉害，你服不服？”

    唐天尧哼了一声，不说话了。连续几年大比败北，让心高气傲的他大受打击，但是事实摆在面前，任何语言都显得苍白，他甚至无法反驳，因为一开口，就显得自己气量小，输不起。

    “现在的人，基因好，能力强，只要方法正确，物质上跟得上，实力一样能够提上去，劳其筋骨这种做法不是不行，但是现在的年轻人有几个能静得下心，吃得下苦的？老唐，你就听我一句劝，不要固执下去了。你看兴隆大学从地球搬到火星，从市区搬到郊区，如今已经多少年没有翻新了，再这样下去，还有多少学生会来这里？我知道你不注重虚名，但是这个社会是这样，你这样特立独行只会被社会排斥和孤立。即使不为了自己着想，就算是为了兴隆大学着想好不好，难道你眼睁睁看着这块牌子没落下去？”秦祖业苦口婆心劝道。

    唐天尧心中一颤，目光有了刹那的迷惘，不过很快，又重新变得坚定起来，道：“你不用劝我，这就是我的路。”

    “你……你就是执迷不悟。”秦祖业气的咬牙切齿。唐天尧却不看他，目光落在操场上，不轻不重道：“你带来的学生，都是一些好苗子，可惜傲气太重，会吃亏的。”

    “你这是吃不到葡萄说葡萄酸吧。”秦祖业眼珠子一转，哼声道：“年轻人有傲气，说明有自信，以后吃亏也好，高歌猛进也好，跟我无关，我只是负责指明方向，路怎么走，还得靠他们自己，我看重的是结果，老首长的那幅‘虚怀若谷’等会儿可不要忘记给我。”

    “那是给大师兄的。”唐天尧脸上抽搐了一下。

    “我自然知道是大师兄的，我再怎么厚脸皮也不敢说做得到这四个字，但是你已经保管了这么多年，也该让我保管一下了。”秦祖业说道大师兄的时候，脸上略过一抹思念，一闪而逝。

    “等你赢了再说。”唐天尧板着一张脸。

    “不见棺材不掉泪，君子六艺，礼乐射御书数，‘礼’你兴隆大学胜，‘乐’我信丰大学胜出，‘书’是平手，‘御’信丰大学胜，‘射’我信丰大学即将胜出，‘数’就不用比了，这方面的人才尽在我信丰大学，连桃江大学都自愧不如，你们兴隆大学想要胜出，除非奇迹发生。”秦祖业毫不客气指着下面的操场，“如今连比赛的勇气都丧失了，奇迹会出现吗？除非等到下一年——咦？还真有人不怕死啊。”

    唐天尧目光一闪，他认出了这个走出来的学生，一个天赋奇高，甚至连他都看不透的人，只是有一个习惯不好，屡次旷课迟到。

    “你……你……你还知道来学校？” 唐叮咚脸上的惊喜再看清楚来人是谁的时候变成了惊愕，继而浮起一股怒意，用手指指着来人，胸口起伏，最终意识到场合不对，没有继续说下去，但是脸色很不好看。

    走出来的不是别人，正是刘危安。他不清楚这次比赛的目的和意义，但是他看不惯信丰大学那股不可一世的样子，作为兴隆大学的一员，他的入学的时间虽然很短，但是归属感很强，学生老师都对他很不错，虽然表达的方式比较特殊，但是他是一个感恩的人，如今有人在兴隆大学的地盘上撒野，他自然和其他同学一样愤怒，刚好比赛的又是弓箭，他一看到弓箭就手痒，也就不管场合对不对，合不合适的问题，直接就走上来了。

    “把心思放在比赛上好吗？”刘危安邹了邹眉头，被人用手指指着的感觉并不好，虽然对方是一个美女。

    “你……你……” 唐叮咚终究是做了大姐大的人，大局观还是有的，深深地吸了一口气，把所有的情绪压下去，低声问道：“你有把握吗？”

    “没有把握我就不会上来了。”刘危安声音很平静，但是那种自信却充斥眉宇，对于弓箭一道，他本就有天生的默契，如今晋升白银，更是豪气冲天，但觉年轻一辈，已无对手。

    “希望你——”唐叮咚本来想说好自为之的，想了想还是没有说出来，“祝你取得好的成绩。”转身对着白子歌，平静道：“客随主便，既然你们说让我们换人，我们就换一位，接下来的比赛，由这位刘危安同学继续，你们有意见吗？”

    白子歌眯着眼睛看了刘危安几秒钟，才把目光转向薛蓝海，见他点头，才开口：“比赛嘛，自然是越多人参与越好，即使你们让高年级的学长来参加，我们一样不会有意见。”

    “你们放心，这位刘危安同学，是一年级的同学。” 唐叮咚说完，深深地看了刘危安一样，走下了赛场。

    “可以开始了，五局三胜，我已经赢了两局，除非这一局你能赢，否则剩下的两局就不用比了。”薛蓝海哈哈一笑，脸上满是戏谑。

    兴隆大学的人都移开目光，不忍直视，他们之中，善于弓箭的不是没有，虽然不能超越二班的那个同学，但是水平相齐的还是能够找出来几个，但是他们都没有选择上场，因为明知是必输的局面，胜利的光环，很多人可以无所谓的丢弃，但是失败的负担，却不是一般人能够承受的。

    薛蓝海的成绩是：6个九环，1个八环，3个十环，加起来92环。二班同学的成绩是1个九环，4个八环，1个七环，1个二环，加起来50环，剩下三箭没有射，即使这三箭全部命中靶心十环，最重的成绩也只是80环，失败已成定局。

    “对不起！”二班的同学一脸痛苦，这一切都是他造成的。

    “把靶子退后十五米。”面对信丰大学不怀好意的目光，刘危安开口了，这一开口，立刻震惊全场。沉寂了几秒钟，兴隆大学沸腾起来了。

    “对啊，我怎么忘记了，增加距离是可以加分的。”

    “三米加一分，十五米就是五分，只要能够射中三个九环，就还有一线希望。”

    “比赛还可以继续，哈哈，比赛还可以继续。”

    ……

    从绝望到希望，哪怕是唐叮咚这个小美女也忍不住心情激动。

    “先不要高兴那么早，射中了再说。”信丰大学里面传出了一个不阴不阳的声音。声音虽然不大，却仿佛一盆冷水浇灌在众人的头顶，激烈的气氛一下子降下来了，兴隆大学的学生开始冷静思考，这一思考，表情就变得凝重了。

    如今的距离是30米，退后15米就等于45米，学校提供的弓箭有效射程是60米，但是精确射程实际上只有一半，也就是30米左右，超过了30米，就完全取决于弓箭手的技术了，而40米是一个坎，能否射中靶心，影响的因素就太多了，现实中很多神射手，但是神射手指的是精确射程的成绩，并非是有效射程。否则的话，就是正真的神射手了。薛蓝海显然很清楚其中的内情，最为镇定，听到刘危安说退后靶子的时候，只是意外了一下，并未有半点惊慌。

    刘危安并未关注其他人的表情，镇定自若拿起了弓箭，用手指轻轻抚摸，他在感受弓箭的脉络，一种血脉相连的感觉出现，他很享受这种感觉，十分的美好，弓箭仿佛自己的手臂延伸。

    绑！

    弓弦震动的声音回响，让整个赛场瞬间安静下来，所有人都看着他，就在这个时候，赛场的工作人员报告：“靶子已经调好了。”

    刘危安腰际一挺，气息爆发，整个人变得锋芒毕露。

    <!--over-->

