    “你确定吗？我现在体内的灵能只够支撑一次传送了，如果还不能甩那鬼兽，我们就死定了。”都宁认真的问道。

    “不会错的，确实存在！”林瑶用力点头。

    “那行，你帮我牵制一下那鬼兽，我现在组织阵法…”

    …

    杨玉不慌不忙的站在屋顶，自从刚才宿隆袭击过他之后，他便再也没有受到其他的攻击。

    此刻正疯狂的动用体内的能量，去搜寻两人的踪迹。

    他之前召唤了在荒林位置的怪物和尸鬼们，此刻已经在路上，想必要不了多久，就能抵达。

    所以时间越长，对他越有利。

    正他用能量感应下方的房屋时。

    突然！一块磨盘从左侧的角落处丢了上来！

    发出凛冽的风声！

    杨玉自然不会被这等简陋的偷袭击中，他伸手对准磨盘，手中轻轻一握。

    本来还在飞行中的磨盘好似被一只无形的大手给握住，停留在半空。

    这时，一道黑色的庞大身影从下方闪过，一声地踏，那身影冲了上来！

    正是林瑶的伴身铠，库隆。

    库隆的速度很快，就在杨玉控制住磨盘的那一瞬间，发出偷袭！

    看起来，杨玉根本没有反应机会。

    但杨玉眼中闪过一抹嘲弄，操控着无形大手，握着磨盘，便是狠狠的朝库隆砸来。

    时机位置恰到好处。

    嘭！！

    剧烈的撞击声传来，库隆连带着磨盘被砸飞，撞进侧面的一间屋子里。

    “呵，真是…”

    杨玉刚想说什么，忽然他面色一变。

    他感应到右侧最尽头的一间屋子里，传来了灵能的气息。

    “总算是出头了，这次休想跑！”

    杨玉一双腿瞬间鼓起两个瘤状物体，这瘤好像弹簧一般，挤压到极限。

    随后屋顶碎裂，杨玉如炮弹般朝气息位置冲了过去！

    嗖！！

    速度飞快，脚步不时在屋顶跳转。

    不一会，杨玉便撞进一间小屋里！

    这屋子，就是灵能气息的源头。

    木屑飞溅，小屋地面被杨玉的撞击，砸出一个大坑。

    他看向四周，并没有二女的身影。

    但周围却是出现了一张张黄色符纸。

    这些符纸有规律的排列，上多下少，将房间的空地给包围起来。

    “这是…”

    杨玉喃喃。

    下一秒，符纸自燃，化为一道道红光，直冲屋顶，化为一个牢笼，包裹住杨玉！

    轰！！

    一声剧烈的爆炸声传来！

    整栋小屋直接被炸的粉碎，火光四起，烟尘弥漫。

    这么剧烈的爆炸，即便是高段武师六重以上，也要受重伤。

    这是林瑶两人专门设置的陷阱，目的就是引杨玉过来，触发符阵，造成伤害。

    不一会，杨玉满身黑烟，从烟雾里走了出来。

    他虽然外表狼狈，但看样子没受到多少伤害，旋即眼神冰冷的看向南边。

    “你们逃不掉的。”

    …

    张梭的全速前进，很快便到了明兴镇。

    不过入口不同，是靠近东边。

    因为之前所在的位置也是靠近东边，距离足够短，所以便往这边来。

    停下身，喘两口气，他正准备继续朝南边而去。

    忽然听到几声微不可查的呢喃声。

    “嗯？”

    张梭眉头微挑，超感展开。

    很快，以他为中心，半径一百米内的范围感知都出现在他脑海。

    他朝着声音来源感知而去，发现了一道人影。

    就在他左侧的房子背后。

    人影靠坐在墙壁，从生命体征来看，有些虚弱。

    张梭朝那边而去。

    不是因为好奇，而是他从这人体内的气息重，感应到他生命能量残留痕迹。

    这也就是说，这个人很有可能与他接触过。

    不一会，绕过一道篱笆，张梭朝前面看去。

    果然就见一个头上蒙着黑布的少年靠坐在墙下，脸色发白，呼吸微弱，看样子是不行了。

    张梭因为清神诀的影响，记忆力很好，一下就认出了这少年。

    是之前在分部，汇报尸鬼的那个少年。

    可照理说，这少年应该和媛素她们一起，怎么会无故到这边来？

    张梭朝少年走去。

    很快便引起了对方的察觉。

    少年猛的抬头，眼神警惕的看向张梭。

    待看清眼前男人的脸后，他嘴巴微张，泪水流了出来。

    “张大人…”

    “怎么回事？”

    张梭走到少年身前，沉声问道。

    不知为何，他有种不好的预感。

    “尸鬼…鬼兽…都完了。”少年有些语无伦次，一边说，眼泪鼻涕就不停的冒，好似经历苦难，久违的找到了倾述之人。

    “说仔细一些。”

    张梭皱眉，他发现了对方腹部的伤口，碗口大，不知是什么原因造成，血迹淋淋，连内脏都看得见。

    对方还能活着，简直是烧高香了。

    他将手放在少年头顶，用“渡气”贯注生命能量过去。

    可不一会，他便发现，少年体内盘踞着一股不亚于他生命能量层次的灰色气息，这气息充满着死气，正不断地侵袭少年的身体。

    生命能量没有作用，这是张梭没有想到的。

    他第一次遇见能够和自己生命能量抗衡的存在，这令他心中不好的预感更加强烈。

    没了治疗，少年已经奄奄一息，几乎是呢喃般的说道：

    “我们…在由狼帮遭到了…尸鬼袭击，大家都走散了，那边…有怪物。”

    说完，少年头一歪，死了。

    张梭深呼一口气，将对方死不瞑目的双眼给掩盖上。

    “尸鬼…又他嘛的是尸鬼…”

    张梭眼中出现杀意，和刚到明兴镇时一样，他好不容易聚集起来的手下，又被尸鬼冲散了。

    一言不发，张梭朝北边而去，他要先去确认媛素几人是否活着，能够把队伍分裂，那么尸鬼的数量和质量必定不差。

    媛素几人他用的顺手，不能就这么让尸鬼给杀了。

    在他魔种的感应中，魇种那边的红色光团此刻更加强烈，同时，还朝外扩散着一些斑点状的物体。

    张梭不知道那是什么，不过概念武装给出的感应是危险。

    也借此，他正好先去处理一下北边的事情。

    魇种那边自然会有人解决。

    在他眼里，这么大一个动静，他不相信会吸引不到人，说不定杨玉就在那边。

    …

