    秦九卿一顿，她看着春绿激动的样子，点头：“好，这件事情就交给你了。记得办好了有赏。”

    这下春绿更激动了，她连忙应道：“是，小姐。”

    这一夜枫染院中睡的都很好，只是薛莹莹那边彻夜未眠，第二天主仆两人都挂着重重的黑眼圈，精神疲惫，没有力气再想别的了。

    哪怕是白日，薛莹莹想着昨晚的一幕幕，都觉得遍体生寒。

    薛莹莹一整天都没有出房门，自然也不知道秦九卿没有死，以及她已经回来了。秦老夫人有意无意地阻了府内的耳目，而镇国公府里的人，看不惯薛莹莹的人很多，当然也不会主动告诉她。

    第二天的时候，府里来了一个不速之客，指名道姓要见秦九卿。

    秦九卿正在纳闷的时候，听到来人的名字，倒是一惊：“怎么会是你？”

    来人一身娇嫩的黄色衣裙，摘下帷幕以后，能清楚地看到她脸上终于有了一丝的红晕。这人不是司马白冰又是谁呢？

    人人都说，司马白冰只喜欢白色，从不穿白色之外的衣服。今日换了黄色而来，秦九卿就明白了，她是想要藏下自己的身份，不让外人知道。司马白冰看着秦九卿，露出一抹笑容来：“秦小姐，冒昧前来，还请不要见怪。”

    的确是冒昧。

    没有下帖子，没有提前约定，甚至连姓名都没有说，万一秦九卿不在或者不愿意见她，这么做风险挺大的。

    秦九卿对司马白冰印象很好，对方表现出了善意，她也不能不管不顾对不对，毕竟眼下的她需要帮手。她亲自斟茶：“司马小姐，来者即是客，请喝茶。”

    司马白冰这次来是打定决心的，她知道自己这是在做赌注，可是如果不赌，她这辈子真的就完了。她压下想要开口的冲动，端起茶杯来，喝了镇国公府的第一口茶。

    秦九卿自然知道司马白冰不会贸然上门，一定是有事，可是她不开口，她也不开口。毕竟她是长公主府的人，她当日被人推落入水可就是在长公主府！

    不过这位司马小姐，如此恰到好处地找了过来，想必她也知道当日自己没有死。但是，她怎么知道自己落水没有死呢？

    毕竟，薛莹莹这个相关者，都笃定自己死了的。

    “秦小姐，此番我来是有要事相商。”司马白冰决定先发制人，她目光深远，半晌之后才道，“司马白冰欲嫁与镇国公为继妻，还请秦小姐成全。”

    秦九卿挑眉，这个司马白冰倒是说到了她心坎里了，本来秦老夫人看上了司马白冰，不过是想要司马白冰嫁给秦冲为妻的。毕竟司马白冰作为驸马的堂妹，身份不俗，对于秦家来说也能增色不少。

    但是，这司马白冰的意思，不是想嫁秦冲，而是想嫁自己的父亲，镇国公秦邺。那就是说，她想要做自己的继母。

    “父亲的确鳏居多年，镇国公府虽是新贵，但毕竟陛下宠爱，地位不低。”秦九卿手指敲着桌面，没有答应也没有反驳，她笑着看司马白冰，“倒是让小女子好奇，司马小姐怎么会想要找我呢，我一个未出阁的女儿家，怎么能做父亲的主？”

    司马白冰脸色微微发白，她一向聪明，但是只有自己的事情她一直无法得圆满。可是机会只有一次，她不想错过：“自然是因为，秦小姐救过我。”

    秦九卿这倒是好奇了，她诧异：“我救过你……这话如何说起，最多我不过是帮你治了寒疾而已。”

    司马白冰站起身来，冲着秦九卿深深鞠躬：“这寒疾困扰我多年，若不是秦小姐，我恐怕没过几年就要病死了，何谈未来。如此说来，治病之情说成救命之恩也不为过。”

    原来如此。

    “治病救人，本就是我的本分。小女子还以为司马小姐是来付诊金的，不过这诊金着实有点让人意外。”秦九卿轻笑一声，“司马小姐是想给我当娘啊。”

    司马白冰饶是再脸皮厚，也忍不住红了眼色：“请秦小姐成全。”

    秦九卿上下打量着司马白冰，若说颜色，这司马小姐的确是好皮囊，虽然她是大龄，但是毕竟长得好看，而且她那个爹年纪也不小了，配这位司马小姐还不晓得会不会被说老牛吃嫩草呢。

    司马白冰和司马昌的关系，还有和长公主的关系，秦九卿的确是心动。不管怎么看，司马白冰都是一个好的人选，关键在于如果父亲娶了司马白冰，家中多了掌家的女主人，而且这女主人还是公主的夫家妹妹，也算给镇国公府加了一道保险。

    不过，秦九卿需要了解清楚，这个司马白冰到底存的是什么心思。

    “这镇国公府里，上有老夫人，下有父亲。”秦九卿委婉地告诉司马白冰，“若是司马小姐有这个想法，不若去求一求老夫人，老夫人毕竟是父亲的嫡母，总归会有些帮助。”

    司马白冰苦笑，这秦九卿一直推皮球，可不是不信任她。她这才觉得自己托大了，这秦九卿可比她想的还要聪明，更重要的是她防备心很重。她看着秦九卿坦言道：“秦小姐，我也不兜圈子了。春日宴一幕，白冰哪里不明白，现在这整个镇国公府，秦老夫人对你言听计从，哪怕是国公爷都奈何不得你。”

    秦九卿挑眉：连外人都看的这么明显了吗？

    “再说了，你都将自己的亲二叔送进了国子监，这等手段恐怕府里也没有人和你媲美吧。”司马白冰镇静地看着秦九卿，打定主意和她打好关系，既然秦九卿有这个话语权，那么她自然不会得罪她。

    “可是，你和父亲……这差距也太大了。”秦九卿现在是看明白了，感情这位司马白冰一直盯着镇国公府呢，如果是这样的话，那这位司马白冰的心思，应该早就落在父亲身上了，不过这渊源……哪些是她不知道的吗？

    司马白冰这一来，就是不成功便成仁。她深吸一口气，复杂地看着秦九卿：“秦小姐，你知道为何堂兄忽然对国公态度不好吗？”

