    应声看去，只见河滩上静静躺着一具发黑的庞大尸体，却分不清是什么鱼怪，但其体型之大，足比得上一艘汽船。倘若这鱼还活着，一张口至少能吃下一船人。

    见着这腐烂不堪的怪鱼尸体，孙缺不禁想起之前在黄河暗道中所遇见的那只吞云吐雾的怪鱼。只是那条鱼远比这只更为巨大，远望似一座小丘，但最终还是被他的炸弹给搞定了。

    莫非眼前这大鱼，是那只巨鱼的子嗣？只是不知为何死去后会搁浅在此。

    一干水工惊讶之余，陈玉楼的卦象也渐渐明晰起来。

    他望了眼岸边的鱼，又仔细看了看地上的卦象，忍不住“咦”了一声。

    孙缺知这是卦象有异，急忙看向陈玉楼。

    陈玉楼缓缓道：“龙游浅水，所卜在东。”

    东边？

    鹧鸪哨对于这八卦占卜自是没有多少研究，急忙问道：“龙岭分明在西，怎么会是东边？”

    他们此时恰好是在河口，往西就是秦地，而往东却是豫地。

    传说中那座失落的供着千手金佛的大庙就在开封，后来地陷落入暗道。孙缺等人进入其中，便碰到了那只吞云吐雾的怪鱼......

    孙缺隐隐觉得，这一切似乎都能串联起来。只要能够联系起来，他便能够知道当年的真相。

    只是了尘要收敛金算盘的尸骨，为何不往龙岭而去，偏偏要往东？

    从他们收到消息出发到今日，过去也有小半个月了。如果陈玉楼卜算的无错的话，唯一的可能就是——了尘收敛了师弟的尸骨后，又出发向东而去了。

    金算盘死在自己修建的鱼骨庙中，以了尘长老的机智和对金算盘的了解，要找到鱼骨庙并不难。

    而龙岭虽难，但其中除了蜘蛛群以外，并无其他异物，尚不足以将他困死。

    所以真正困住了尘的，应该另有它墓。

    孙缺相信陈玉楼的卜算结果，了尘或许真的出发前往东边了。只是到底是什么，能够说动他再度冒险下墓？

    要知道，了尘长老自己也清楚，自己一旦再度下墓，极有可能了却在地下。咒不轻启，因果最是骇人。一旦打破自己的誓言，就需要付出生命的代价了。

    “如果是往东去了，又会去哪里？”

    孙缺思忖着，望着那腐烂的大鱼尸体，灵台剧烈跳动，第六感像是撞到了什么可怕的存在，让他的眼睛就像被针刺到一般，剧烈的疼痛让他忍不住“啊”的一声叫了出来。

    这是对死物使用阴阳眼探查后的副作用，但却不是所有，而是这死物上面，附着极其可怕的东西，不知是诅咒还是其他什么。

    “没事吧？”

    鹧鸪哨瞥了眼四周，急忙将孙缺扶住。

    孙缺摆了摆手，还好其他人都被大鱼尸体吸引，围过去指指点点，并没注意到孙缺的异常。

    刺痛感消失，孙缺也得到了他想要的结果，这条死鱼果然和之前被他炸死那只怪鱼师出同源，只是他们居然都特么是幼体！

    这么大只还是幼体，难道长大了要吞天？

    不过想起鬼窟下遇到的那只龙龟，它背负着一座小山，又以这些怪鱼为食，似乎也不奇怪了。

    三人沿河东去，顺水而下，不到半日就已经过了晋东边界。下了船步行，是真正的荒郊野岭，途中除了山就是山，还都是形同坟崮的秃山，群山连绵起伏，有如一座座巨大的坟丘，一直延展到天的尽头。

    在这山道上没走几步路，陈玉楼便向着孙缺打了个眼，意思是背后有人跟着。

    孙缺进入炼气境大圆满后，神识感应的范围足有方圆百米，自然早就发现了这尾巴。

    自他们进入这片山区后，那人便一直跟着。

    他自是不着急，不管这人目的如何——大概率是来打劫的“趟将”。进山之前，陈玉楼就说过，这豫西是太行山的支脉，山高林深多匪患。而且这些土贼毫不讲江湖规矩，乃是不上道的毛匪，即便是他常胜山的名号在这里都毫无作用了。

    不是土匪还好，倘若真是一群不长眼的土匪，那可就是撞到枪口上了。他们很快就会知道，花儿为什么这么红了。

    三人若无其事地继续往前去，穿过林子，忽地听见里面传出尖锐的叫声，像是什么猛禽发出的鸣叫。

    跟踪三人的人影眉头一皱，正觉得奇怪，这深山老林子之中怎么从来没听过这样的怪叫？踌躇间，一道身影从他背后突然闪现，一巴掌压住了他的肩头。

    这人反手要回打，却被鹧鸪哨压得动弹不得，只觉得浑身筋骨都要散架了。

    鹧鸪哨也是第一次试验这擒拿手，没想到竟然如此灵验，惊讶之余，看清了这跟踪之人，更是感到诧异。

    这居然是个道士！

    看这道士打扮的人不过二十来岁，十分年轻，看那满脸奸猾的模样，就不似是什么好人。

    “哎哟，轻点！轻点！疼！”这小道士咧牙叫道。

    “跟着我们干嘛！老实交代！”

    见是个道士，陈玉楼奇怪之余，也没了太多担心。

    毕竟这年头，还少有干土匪的穿着一身道袍，而且看他这袍子样式，貌似是南方的正一道。

    这种也称火居道，行走乡野间，不像北方的丹道士那样讲究清规戒律，还可以居家生子，业务范围也极其广阔：捉鬼除妖画符念咒算卦看风水什么迷信的勾当都做，但也是无一不精就是了。

    “你拦着我做什么？”

    这道士佯装镇定道，但他的表情早就出卖了他。

    “哎哟！”

    鹧鸪哨手下再施力，这道士疼的直冒冷汗。

    “别、别、别！”

    小道士急忙叫唤道：“我这是看三位进这伏牛山来，不知做什么，所以好奇跟着来瞧瞧......”

    “还不老实！”陈玉楼正要让鹧鸪哨再给他点厉害的瞧瞧，却见孙缺摆了摆手，鹧鸪哨便松开了这人。

    小道士吊着那条胳膊，一脸苦艾道：“三位怎么这么不讲礼，这山路就只有一条，谁跟着谁！”

    “听你的口音，应该是赣中人，不远千里到这北方来，难不成是旅游的？”

    孙缺面带嘲讽笑道。

    那小道士看了孙缺一眼，不禁“咿”了一声道：

    “了不得啊！了不得！”

    听到他这口气，鹧鸪哨和陈玉楼对视一笑，这家伙是要在他们面前装神棍？

