    天地昏暗，大地震颤，虚空深处不断的传出阵阵轰向。

    这一刻，整个古绝城，以及八座卫城的无数武者都沸腾了。

    此情此景，正是荒域的位面和苍穹大6的位面在接轨，荒域的入口，即将开启了。

    无数的武者飞出了城池，如同蝗虫一般，向着轰响传来之处飞去。

    天涯海阁，房间之中，天地异变一出，苏莫立刻睁开了双眼。

    “荒域入口开启了吗？”转头看向窗外，苏莫的双眸中闪烁出夺目的精光。

    苏莫这一次去荒域，是为了通玄石，之前他已经抽空详细的了解了一番通玄石，只要荒域中存在，他就一定要得到。

    嗖！

    苏莫起身，直接从窗口中飞了出去，向远处轰响之处传去。

    古绝城数万里外，一片平坦的平原之上，已经聚集了数十万人，密密麻麻，漫山遍野。

    这些人修为各不相同，其中最多的便是武王境武者，其次就是真玄境武者。

    数十万人声音嘈杂，声浪直冲云霄，所有人都是抬头凝视着高空之中。

    此刻，高空之上空间正在剧烈的波动，轰响之声越来越强烈，空间不断的扭曲，一道道浩大的裂缝不断的出现又愈合，周而复始。

    所有人都很激动，这的确是荒域的入口，和往年的情形完全相同。

    只不过，荒域入口的开启，要经过一段时间的酝酿，这个时间，是荒域大地的空间和苍穹大6的空间完全接轨的过程，约莫会持续一刻钟的时间。

    千余里外，苏莫静立于虚空之中，静静的看着这一切。

    荒域入口如何开启，他不关心，他关心的是有哪些高手会进入荒域，因为这些人很可能会成为他的对手，和他在荒域中争锋。

    眸光不停的打量着人群，苏莫的眉头紧紧的皱了起来，强者太多了！

    此地汇聚的这些人，几乎有七成以上的武者都是武王境修为，其中甚至不乏高阶武王。

    这让苏莫的心沉了下来，如此多的强者进入荒域，若是有何宝物出现，争夺起来必然极为困难。

    若是其他宝物，苏莫可以不去争夺，但若是出现了通玄石，无论如何他也要得到手。

    “咦？”

    就在此时，苏莫顿时眸光一凝，落在了两名青年的身上。

    这两人不是别人，正是宫林和司空炎。

    苏莫倒是非常意外，他没想到在此地居然会看到这两人。

    当初东洲天骄盛会之时，苏莫可是没有留情，几乎将这两人虐成了死狗。

    而司空炎倒也是坚韧，在他的多次攻击之下，就算身受重伤，依旧高喊不服！

    其实，苏莫对于司空炎非常的看重，对方真的非常适合做火焚宫的传人，奈何对方和他有仇怨，根本不会投靠他。

    苏莫转念一想，便立刻明白了，应该是太上宫已经被黄泉魔宗灭了，这两人在东洲呆不下去了，才会来到中洲。

    苏莫低头沉思了起来，这也算是一个契机，若是有机会的话，他会再尝试招揽司空炎一次。

    这是他的一次机会，也是司空炎的一次机会。

    苏莫也知道，以前自己招揽司空炎的方法有些欠妥，让对方拜自己为师，这的确是强人所难。

    对方怎么说也是东洲的顶尖天才，自有天才的傲气，怎么可能拜他为师！

    所以，苏莫若是再次招揽对方，准备变换一下方法，如此才有成功的可能。

    此刻，苏莫心中不禁暗叹一声，他给人送造化，都是如此的艰难！

    叹了口气，苏莫没有再考虑司空炎的事情，静静的等待荒域的开启。

    此刻，四面八方依旧有大量的武者前来，武者越汇越多。

    更让苏莫惊讶的是，居然还有少量强大的妖兽，从天空中呼啸而来，随即立刻化为了人形。

    这些都是武王境的妖兽，可以轻易化形，这些化形的妖兽，又被称为妖族。

    苏莫倒是没想到，妖族在中洲大地居然如此肆无忌惮，敢大摇大摆的出现。

    不过，苏莫倒是知道，大6上有几个强大的妖族势力，可以与人族九大势力争锋，实力非常恐怖。

    比如说东海蛟龙一族、西海狂鲨一族、中洲万妖山、天河水府等等，都是媲美人族九大势力的妖族势力。

    “快看，是万尊榜排名前五千名的桑天！”

    就在此时，人群中突然传出了一声惊呼。

    苏莫闻言转头看去，便看到远处的天空中，一名身穿黑衣的青年，虚空踏步而来。

    这名黑衣青年身形高大，容貌极丑，脸上布满了各种斑点。

    苏莫双眸微眯，他虽然看不清对方的具体修为，但也能感觉到此人不简单。

    万尊榜上有一万名年轻至尊，此人能排在五千名之前，必然相当了得。

    很多人的目光都落在了黑衣青年桑天的身上，此地虽然万尊榜年轻至尊也有十几位，但基本上都是万尊榜上排名在八千名之后的人。

    桑天是此地万尊榜年轻至尊之中，排名最高的天才，自然引起了很多人的关注。

    苏莫暗暗记下了此人，若是在荒域中遇到此人，怕是要避其锋芒了。

    就在此时，天际中突然刮起了一阵风，这阵风虚无缥缈，度快到难以形容，掠过虚空转瞬即至。

    而后，风止人现，出现了一名身穿白衣的青年。

    青年一袭白衣，肩上系着一件银色的披风，随风舞动，气度非凡。

    青年的面容非常的俊逸，皮肤白皙，五官棱角分明，面上带着自信的微笑。

    青年的到来，立刻吸引了全场所有人的目光，让得众人微微一怔，随即立刻爆出山呼海啸般的声音。

    “是姜枫然，风之子姜枫然！”

    “姜枫然居然也来了，难道也要进入荒域？”

    “姜枫然可是万尊榜上排名前五百的年轻至尊，天生风属性灵体，不知道他如今的修为达到了什么地步？”

    “……”

    人群有些沸腾了起来，议论声不绝于耳。

    白衣青年姜枫然，如同世界的主角，吸引了所有人的目光。

    天才之间最怕的就是对比，之前到来的桑天，吸引了无数人的目光。

    但现在与姜枫然一比，桑天就显得暗淡无光了！