 “唰！唰！”一

    如既往的黑暗之中，两道身影暴掠而过，在这两道身影周身，似乎有着一层看不见的屏障一般，他们所过之处，黑雾纷纷退散，待到他们消失之际，黑雾方才涌荡而来，让得这片空间再次恢复平静。这

    两道身影，赫然正是秦逸尘和韩闰。

    或许是因为秦逸尘的庇护，韩闰根本没有感觉到来自黑暗中的可怕压力，他似乎尚未察觉到自己已经进入了被列为禁地的黑崖涧核心区域！

    而此时，秦逸尘脸上则是涌现出了一些凝重之色，他感觉得到，随着自己的继续深入，他体内的伏魔之力正以一个可怕的速度被消耗着。

    “怎么还没到黑崖涧？”在

    这个时候，秦逸尘心中也涌起了一些不安，按照这般趋势发展下去，即便他有着丹药的支撑，其体内的伏魔之力恐怕也坚持不了太久！

    秦逸尘目光对着后方扫视了一眼，心中变得有些沉重，虽然向盛他们尚未追上来，但是，他感觉得到，那两个家伙似乎察觉到了什么一般，速度正在暴涨，恐怕用不了多久就会追上来。而

    此时的他们，显然已经没有退路了！

    “我……我们到黑崖涧了？！”

    而就在秦逸尘有些头疼之际，韩闰微微发颤的声音突然响起。

    “嗯？”

    闻言，秦逸尘身躯一颤，目光对着前方投射而去，旋即，他的眼眸便是微微眯起，在他们前方，黑暗依旧，不过，在遥远的地方，似乎有着一些异样的光芒闪烁。“

    终于到黑崖涧了吗？”

    望着那团淡淡的光芒，秦逸尘终于松了一口气，看来他们的运气不算太背，如果还没能够看到希望的话，他恐怕只有另做打算了。不

    过片刻的功夫，秦逸尘两人便已经穿过黑暗，来到了那片有着淡淡光芒的区域之前。

    当落下身形之际，秦逸尘的眉头陡然紧皱而起，因为他感觉到，自其脚底之处，有着一种寒意涌荡而来，让得他的身躯都不由的微微一颤。

    韩闰在落下之际，也察觉到了这种异样，他甚至差点跳了起来，在运转真元抵挡住那股寒意之际，他方才悠悠的叹道：“这地方怎么会如此阴冷，难道是哪个法力通天的魔头修炼邪功之处？”

    听到他的感叹，秦逸尘眼眸微微一眯，他心中的那抹不安变得浓郁了几分。

    不过，已经来到了这里，证明他猜测的没错，这个地方，应该就是向盛两人的目标。

    而后，秦逸尘的目光对着前方投射而去，只见得在他们面前，黑暗逐渐消散，灰蒙蒙的气息充斥在前方。

    两座巍峨的黑色巨山耸立，他们所在之处，似乎是一座山谷的入口之处，谷底铺满了残枝败叶，而顺着微弱的光线看去，只见得其内尸骨堆积，鬼火点点，甚为恐怖！“

    那些尸骸，好像都是凶兽的！”韩

    闰也看到遍地的尸骸，他声音有些凝重的低喃道。

    “嗯。”秦

    逸尘微微点了点头，望着那些巨大的尸骸，他脸上的凝重之色变得更为浓郁了几分，虽然那些尸骸已经逝去了不知道多久的岁月，但是，从那一具具皑皑白骨中，便不难看出，那些残骸生前肯定是极为强大的存在。

    恐怕，那里的任何一具残骸，都具备天境至强者的实力！“

    这么多的残骸，难道此处真如韩闰所说，是哪个魔头修炼邪功之所？”

    望着那些残骸，秦逸尘忍不住低喃道。

    “原来黑崖涧中，竟然是如此景象……”韩

    闰摇了摇头，有些感慨的说道，其实，他心中还有些疑惑，眼前的山谷虽然充斥了一种森冷的气息，但是，这里似乎并不像传言中的那般恐怖啊，至少，他和秦逸尘两个地境至强者，都平安无事的抵达到了此处。

    而对此，秦逸尘并未多说什么，如果不是他血脉之力对于万邪的克制，凭借地境至强者的实力，想要抵达这里，几乎是一件不可能的事情。

    “真是让人意外啊，没想到你们能走到这里！”

    而就在秦逸尘观察着眼前的山谷之际，一道森冷的声音陡然响彻而起。

    “唰！”旋

    即，后方的黑暗被撕裂而开，两道身影快若闪电一般自其中暴掠而出。这

    两人，赫然是一路追过来的向盛与何木。

    此时，两人身上的气息都显得有些萎靡，他们可没有秦逸尘的伏魔之力庇护，强行抵御黑雾的侵蚀，对于他们来说，有着不小的消耗，为了避免被秦逸尘两人捷足先登，最后他们还不惜加大消耗赶路，更让他们的状态变得极差。不

    过，好在他们似乎没有来晚！感

    受到向盛两人有些萎靡的气息，韩闰的眼瞳不由微微一缩，这时他似乎才回过神来，如果没有秦逸尘的庇护，他就算拼尽全力，恐怕也无法抵达此处。“

    来得倒是挺快的嘛，不过，两位认为就凭你们现在的状态，能对付得了我吗？”

    秦逸尘的目光对着后方扫视一眼，旋即，在其嘴角勾起一抹若有若无的笑意，淡淡的说道。“

    你来试试不就知道了？”听

    到秦逸尘的挑衅，向盛眸中闪过一抹精光，冷笑道。其

    实，在这一路上，他与何木已经服下了早就准备好的丹药，但是，他们显然也没想到会出如此意外，在这般赶路之下，他们虽然服下了丹药，但是，那些丹药可无法与秦逸尘的相比，在短时间内，他们的状态肯定难以恢复到巅峰。

    而他们的境界虽然比起秦逸尘要略胜一筹，不过，在之前的交手他们已经感觉得到，后者完全不是正常的地境至强者，其真正的战斗力，恐怕并不弱于地境巅峰的至强者！“

    两位若是真的有着实力，就不会和我废话，来拖延时间恢复了吧？”而

    秦逸尘似乎已经猜透了两人的想法，他淡笑一声，脸上并没有太多的畏惧之色。听

    到这话，向盛与何木的面色猛然一沉，在他们眸中的凶光无疑变得更盛了几分。 