    林母满脸的不可置信。

    哑着声音问林蕊，“你要在这种时候离开，也不想管你哥的死活？”

    林蕊急忙否认，“不是的！”

    但是她就算留下来又能做什么呢？

    她又瞥了眼林晚。

    “我不想看你们像现在这样针锋相对，但是哥他的确做错了事，不管他怎么伤害自己都改变不了这个事实...”

    说到这里已经不知道怎么往下说，但后面没讲出来的话在场的人都听得懂。

    林母安静了良久，突然在床尾坐下。

    有些颓然地道，“既然这样你就走吧！你哥进监狱，你去国外，留我一个人挺好的！”

    林蕊急忙喊，“妈！”

    林母似乎不想回应她，连头都没抬。

    病房里真正陷入了安静。

    这种时候，林晚反倒真像是个局外人般插不上一句话。

    站在林蕊身边看到她眼中闪动的泪光，安抚地搂住她的肩膀。

    陆子池原本是不准备插手的，遵照和林晚的约定，让她用自己的方式和林母商量。

    但眼看着剧情越来越不对，他终于从沙发上站起来，走到林晚身后站定。

    对林母说道，“伯母，林松人还没清醒你就催着林蕊给小晚打电话，不就是希望小晚能来看看林松现在的情况。我替她答应你，不会让林松真的进监狱，这样可以吧？”

    林母刚刚灰暗的双眸瞬间又燃起一簇光彩。

    猛地扭头看他，“真的？”

    林晚也回头，用眼神问他是什么意思？

    他对林晚微微弯了下嘴角，示意她先放宽心。

    接着对林母点头说道，“我没必要骗你。以后我会给林松一些合适的项目做，不过他不能再和夏家有任何的生意往来，还有，如果挂着陆氏的名号出类似的事情，我保证他的处境会比现在还难。”

    林母在听到第一句“会给林松一些合适的项目做”就已经陷入狂喜，今晚第一次脸上绽放出真心的笑容，热烈地看着陆子池，不停点头。

    也不知道后面的那些警告她听进去了几分。

    陆子池似乎也发现了这个问题，眉头微微皱起，话到嘴边又改了口。

    “你把我的话转告给他听，如果他愿意的话，伤好点之后再给我电话。”

    “好好好，我会的！”

    变化来得太突然，林母激动得有些语无伦次。

    送林晚和陆子池走的时候，在病房门口甚至真心实意地对林晚道。

    “小晚，你们路上小心！有空多回家看看！”

    林蕊多送了他俩一段，下楼的时候一直紧紧搂着林晚的胳膊。

    林晚叹了口气，问她道，“你要去我那里住几天吗？”

    她摇摇头，“我陪着妈吧，其实她也被吓得够呛。”

    林晚从头到尾都不太清楚林松动刀的过程，但是她很清楚林母是什么感觉。

    没有再劝林蕊，只告诉她有事给自己打电话。

    等到再度坐在陆子池的副驾驶座上，没等她开口，陆子池主动解释道。

    “我觉得林松就算还是没认识到错误也知道害怕了，这也是个好开始不是吗？做生意的圈子就这么大，以后我会让人多看着他一点，别担心了！”

    林晚一点也不觉得有这么轻描淡写，亏欠他的似乎也在一点点增多。

    “你别骗我了，”她说道，“什么圈子就这么大，如果不是我的缘故，你怎么可能会注意得到我们家这么小的公司，更别提什么给他项目做，找人看着他不让他犯大错。”

    简直像是给人做全包的保姆似的。

    他轻笑了一下，坦然承认。

    “也倒是！不过，因为你这个理由就够了。”

    “......”

    “其实你自己也很矛盾吧，也并不是那么想把他弄进监狱去蹲几年。”

    他是那种聪明人，一旦对你上了心，就能把你说没说出来的念头都放在心上，让你无时无刻都感觉自己很重要的人。

    林晚思索了好久，搜肠刮肚却想不出该怎么表达自己此时的心情。

    最后只好郑重地和他道，“谢谢你，陆子池。”

    他道，“不如你像原来那样叫我。”

    林晚愣了愣。

    以前？她叫他什么来着，名字吗？

    她不说话，陆子池得寸进尺。

    “或者更亲密一点，喊我老公？”

    调侃完，忽然感慨道，“你好像还没这么喊过我。”

    林晚斜睨了他，“那你还提这种明显不可能的要求。”

    他耸耸肩，笑道，“总要试试。”

    回程的路上气氛轻松了很多。

    不过陆子池最终也没有留在林晚家过夜。

    经过林家这些事，他不想林晚误会这是在要她的报答。

    他不想要报答，想要她的真心和心甘情愿。

    不过今天的事也提醒了他，林松的事情不能再这样任由它发展下去了。

    没过两天，他专程来接林晚去上班。

    等林晚的身影上了三楼，他扭头去了宋元柏的办公室。

    宋元柏这几天已经恢复了原来的作息，基本就在诊所度过的每一天。

    陆子池敲门的时候，他正在给前一个小病人的家长交代各类事项。

    听到敲门声不由看了眼墙上的挂钟。

    皱皱眉，不太满意前台把约在15分钟之后的人提前放了进来。

    不过他还是敬业地维持着平静的语气。

    说道，“等一下！”

    不过陆子池似乎没那么多耐心，隔着门问道，“要等多久？”

    宋元柏手上的动作顿了顿，因为马上就听出了他的声音。

    简明扼要地跟家长说完剩下的话，叮嘱他们下周再来复查一次，随后把人送出了门。

    陆子池负手站在门侧，神色冷冷清清的，说不上好或者不好。

    家长路过他的时候忍不住多看了两眼，不知道是因为他出色的样貌，还是第一次在儿童诊所见到大人独自来就诊的。

    宋元柏送走病患，扭头回了办公室，并没有请他进屋。

    不过陆子池还是主动跟在他身后走了进去，自觉地关上门。

    宋元柏给前台打内线电话。

    “我现在有点事，预约的人来了的话让他等一下。”

    前台应道，“好的宋医生。”

    “还有，”他抬眼扫了一眼，陆子池已经毫不客气地在他的沙发上坐下，他垂下眸继续对前台道，“以后没有预约的人不要放进来。”

    挂了电话之后，前台还有些莫名其妙。

    没有预约的人指的是谁？

    她仔细翻了一下记录，根本没有说是来找宋医生的人。

    因为陆子池是跟着林晚进来的。

