    第22章直接打死算了

    宁老太当然不愿意，可围观村民目光灼灼盯着，她没法直接拒绝，于是清了清嗓子，道：“谁出门带那么多铜板。”

    潇潇假装听不懂她话里的意思：“不敢劳烦奶，孙女这就替你去拿。”反正今儿这钱，必须老宅出，不然她岂不是白白把大夫和村长叫来了？

    还有那肉，吃不进自己肚子，她心里可疼可疼了！不过给村长总比给老宅好，给了老宅这帮人，对自家毫无帮助不说，没准还要落得一身骂，给村长就不一样了，那好歹是给自己家谋福利。

    宁老太万般不乐意，奈何看着村长那张板着的脸，又不能撒泼，于是一个劲给宁二婶使眼色：“小丫头片子拿什么钱，你去。”

    宋氏刚刚在屋里给宁丰年换药，听见动静出来的时候，宁二婶已经不情不愿地转身走了，潇潇心念急转，拽来宁二郎，背着人使劲朝他眨眼睛：“哥，你看咱们，都忘了给村长伯伯倒杯水，实在太不应该了！”

    宁二郎秒会意，无视村长推辞，麻利进屋倒了杯老烫老烫的水，还咬牙加了一小勺蜂蜜。

    闻着杯子里那丝难得的香甜，村长也从善如流坐了下来，宁二郎举一反三，给宁老太也倒了一杯，硬是把人也拉进院子里喝水，当然，她这杯就是普通的白水而已。

    潇潇来到老宅的时候，宁二婶早就比她还快地进了屋，那利索劲儿，一点儿不像是怀了几个月的孕妇，她急着找当家的商量。

    铜板可以出，但是这出多少，怎么让大房还回来，还是要好好计较计较的。

    没了大房的老宅空旷了不少，也杂乱了不少，满地的灰尘和杂物没人收拾，鸡窝里的怪味和脏东西更是难易忽略，潇潇简直不明白这群人是怎么忍受住的。

    她在院子里看了一圈没人，正打算直接去敲主屋的门，就听见了二房屋里传来的窃窃私语声。

    先是宁二婶不安地问：“当家的，你看这可怎么是好？”

    跟着，二房宁二叔的声音有些愤愤：“早知道当初那一棒子就不该往脑袋上敲……”

    潇潇脚步一顿，脸色顿时冷了下去。

    她脚步轻巧地挪到二房屋边，寻了个窗户蹲下，这里能听得更仔细些。

    宁二婶冷血又尖锐的回答令潇潇面若寒霜，她说：“要么力气再大点，直接打死算了，也好过这样三不五时拖累咱们。”

    一大把铜板呢，就这么给大房了，想想就气。

    潇潇捏紧拳头，用尽浑身力气才忍着没破门而入，她逼自己保持理智，虽然很想揍死这两个王八蛋，但她还小，根本打不过里头那两个人高马大的混账玩意儿，况且就算她把事儿说出去，这二人也肯定不会承认，没准倒打一耙又往他们大房泼脏水。

    她需要证据，需要一击即中，绝不能给他们狡辩的机会。

    宁二叔哼了声：“你懂个屁，伤人和杀人可差远了，要是当时他没了命，村长和里正能不管这事儿？万一闹到衙门，就算我认识个衙役，这事儿也压不下去，到时候谁知道他们有什么手段，会不会查出真相。”

    (本章完)

