    就在屏幕前的一些观众不怎么看好叶凡能够逃出生天的时候，突然，屏幕之中……

    “当！”

    悠悠钟声响起，那个三头九臂的紫发男子在钟声响起的同时发出了一声闷哼，而后不甘的向大殿中望了一眼，随后一步踏出，眨眼消失。

    让人心悸的可怕的波动如潮水般退走, 其他几头太古生物也眨眼消失了个干净。

    …………

    屏幕前看到这一幕的观众们深感叶凡的狗屎运是真的好。

    “这都能让他转危为安……也是没谁了！”

    “这运气……牛逼——除了牛逼之外我已经不知道该说什么才好了！”

    “羡慕嫉妒恨这家伙的运气啊，要知道，他后世还是有四世帝王身的啊……这么一想之后就更酸了！”

    …………

    另一边，屏幕之中……

    “这钟声……这大殿……”

    这一刻，叶凡吃惊无比地发现，整座大殿很有可能就是昔日的那口大钟，也就是十几万年那位大帝的极道武器。

    “太庞大了，怎么才能收起……”叶凡试了试, 如蚍蜉撼树, 这里绝对布有最强大的禁制。大帝虽然不在了，但这口大钟依然威力绝伦，好像有莫大的神力在流转。

    …………

    屏幕前听得叶凡之言的观众们一阵无语。

    “这家伙……也太贪心了吧？竟然还想收走这个大钟？怎么想的啊？”

    “只能说……这家伙真让人感到无语，太贪心了……难道说只有拥有这种巨大贪婪的人，才能够成为四世帝王的？”

    “你们说……叶凡这家伙有本事收走这件大钟吗？我反正是感觉不怎么靠谱的……”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡的耳畔突然传来了姜太虚虚弱无比的声音：“你……怎么乱走……”

    “前辈你无恙，真是太好了！”叶凡听到他的传音，心中一喜。

    “它们……已醒，你……无法离开了。”姜太虚的神念比以前更加微弱了，不过他能在紫山中寻到叶凡，也说明了神王的恐怖。

    “前辈, 我们联手一定能够冲出去，我这里有神泉，可助你恢复神力。”

    “如果你早来十年, 或许……我还有一线希望。”姜神王断断续续，言称他已油尽灯枯，没有办法脱离被困之地, 叶凡纵然给他摘来圣果也无用，因为他拿不到手。

    同时，叶凡得到了一个非常不好的消息。

    即便没有太古生物，一旦进入紫山，也几乎不可能离去，此乃绝地，十几万年前的大帝手段逆天，令这里自成一界，只能进不能出。

    “九秘之一……我已传出……不管怎样……未在我手中断绝……”姜太虚非常的虚弱地说道。

    叶凡瞬间明了他的心思，这种无上秘术，普天之下，唯有他知晓，不是姜家的古经，他想找个人传下去，了却一桩心愿。

    “前辈，你放心，我若脱困，一定会通知姜家来救你！”

    “不可！”姜太虚很急促，道, “我即将朽灭, 不需人来送死，此地……不要告诉他们。”

    “这里，到底是怎样的一个地方？”叶凡问道。

    可是，姜太虚说完那些话后，便再也没有声息了。

    …………

    另一边，屏幕前看到这里的观众们亦是觉得叹息不已。

    “姜太虚此人，实锤了，难得的好人啊！”

    “所以说，虎还是叶凡这家伙虎啊！连人家堂堂姜家神王都被困于此，小小的叶凡竟然还敢在此地乱闯，真不知道，究竟是谁给他的勇气……”

    “只能说……初生牛犊不怕虎，不知道的人，说不定还以为他有复活币呢！”

    “总之，这一世的叶凡实在是太……‘勇敢’了，‘勇敢’到我已经不知道该如何去评价他了！”

    …………

    与此同时，弹幕间里亦有人在探讨此地的情况。

    “此地……迷雾重重，太古的生物入主九条龙脉护卫紫山，每道龙脉都有绝世神源，紫山在太古前是怎样的一个所在啊？”

    “十几万年前的大帝属于后来者，那么，他在此地又做了什么呢？”

    “要想弄明白这一切……叶凡恐怕唯有将《源天书》彻底悟透……方能知晓其中的一切……”

    …………

    另一边，屏幕之中，因为来路被断绝的缘故，叶凡不能向外走，于是，叶凡最终只能咬牙向紫山深处行去。

    只是，叶凡刚脱离大殿没多久，他就感应到了魔性召唤的力量，他险些离地而起，直接飘过去。

    “怪不得连神王困死于此，这种魔性……”叶凡身体颤动，完全不由自主，灵魂都欲离体而去。

    可以想见，当年一代神王，君临东荒，傲骨天生，肯定要探个究竟，结果不敌……

    “是九块神源中的生物吗？”

    叶凡受不了这种力量的召唤，他向后退来，这时他忽然惊讶的发现，一里地之外，有一本巨大的石书。

    是的，前方非常开阔，可以一眼望过去，一本石书立在地上，长达十几米，厚亦有一两米。

    他身上有一件器物发出炫目的光芒，正是那块玉佩，从陈大胡子手里得到的帝玉。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们再一次的感叹了出声。

    “叶凡这家伙的运道……我都已经不知道该说些什么才好了，总之……就是各种羡慕嫉妒恨！”

    “艹艹艹艹艹艹……叶凡这家伙的狗屎运……这一次不会又有什么机缘降临到他的头上来了吧？总之就是很气就对了！”

    “不管怎么说，这家伙的运气终归是忒好了一点，又是四世帝王身……现在又是这般机缘什么的……”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡一步一步的向前走去，忍受着将要魂飞魄散的危险，慢慢的接近那本石书。

    不足一里路，叶凡却走了很长的时间，在地面上留下了一行深深的脚印……汗水流了一地，浑身骨头欲裂！

    此刻，叶凡双耳嗡嗡作响，神智都有些迷糊了，那种魔性的召唤，让他难以忍受了，不过他终于还是来到了石书的近前。

    到了这里，总算好了一些，魔性的力量被削弱了，令他清醒了不少。

    “咝”

    叶凡倒吸冷气，在石书后面，藤萝遍地，郁郁葱葱，那些古矿中长满了植物，魔性的力量正是通过它们散发出来的。

    “恐怕再走几里地，就是紫山的中心了！”叶凡自语。

    就在这时，他发现身上的那块帝玉，越来越明亮了，而那本厚厚的石书亦发出了柔和的光芒。

    叶凡走到近前，吹去岁月留下的尘埃，在其上看到三个大字：无始经！

    “这是……”他心中震动，敢用“经”这个字，恐怕是无上神书。

    他自然一下子联想到了十几万年前的大帝，这多半是他留下的古经。

    叶凡心中不得不震动，东荒总共才有几部古经而已，这里有一本从未出世的无上典籍，他怎能不激动？

    “怎么翻不开？”叶凡用力翻动古经，但是发现纹丝未动，石书比大山还要沉重。

    《无始经》如天地之根，根本无法撼动，不能打开。

    叶凡手持玉佩，在上面乱划亦无用，古经除了变得朦胧外，没有一丝可翻开的迹象。

    “是了，这快玉佩是残缺的……”叶凡充满了遗憾，若是古玉完整，他说不定可以得到一部震古烁今的古经。

    “《无始经》，光听名字就让我心中难以平静，可惜得不到……”他坐在石经上，百般努力，却根本无用。

    空守古经而不能得，叶凡也只能叹息：“大帝留下的心法，如果传承下去，足可以发展出一个圣地。”

    这并非夸大，确实如此，几大圣地立教的根本，就是各自掌握的一部秘典，这就是无上古经的威力。

    突然，叶凡发现几行字，就在不远处的石壁上，仔细观察，竟是姜太虚所留，强大如东荒神王也未能一观古经。

    “无始大帝，功参造化，震古烁今，叹息，不能一观其法，生平大憾……”

    按照姜神王所述，石经被无始大帝亲手封印，根本无法打开，除非大帝复生，或持大帝信物前来。

    此外，他推测出，此经蕴含大道之力，留此镇压，这是一个门户，再往里走就是紫山的本源。

    叶凡看罢，心中哇凉哇凉的，无上宝典摆在眼前，他却只能干瞪眼，根本没有办法翻开。

    “我想看……”他不甘地碎碎念。

    …………

    叶凡此言，使得屏幕前的一些观众很是无语。

    “人家姜神王留言都说了，这本经书是大帝用来镇压某种东西的——观看此地之邪性，再加上大帝留经镇压，想也知道，其所镇压之物究竟危险到了何等境地，但即便如此，叶凡这家伙竟然依旧在觊觎这本经文……当真是要宝物不要命了是吧？”

    “叶凡这家伙是在是太贪婪了——此次，叶凡得入此地，已经得到了他一开始的目标，甚至于还有所超出，得到了姜神王的九秘传承……得到这些东西已经好了啊，结果叶凡这家伙倒好，竟然还有所觊觎、贪心，当真是人心不足蛇吞象……正不怕被撑死在这？要知道，若是他撑死在这，即便得到了更多的好东西，也没有任何的意义！毕竟……人都没了，得到那些东西又能有什么用呢？到最后还不是要全都留在这里？何苦来哉？”

    “反正我是有些搞不懂这一世的东方选手……也就是所谓的叶凡究竟是怎么想的了……都到这等时候了，所思所想竟然还只是得益……若是死在了这里，得到了再多也用不了……那又有什么用处呢？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡围绕石经走了一大圈，又看到了几行古字，时间应该更加的久远。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”落款人的名字是古天舒，他亦来过这里。

    屏幕前的观众和屏幕中的叶凡自然全都不会忘记此人，此人为七万年前的古人，比姜太虚还要强大，共有三十七人进入魔山，论实力他排第一。

    七万年前古天舒，惊天动地，却未能破开无始大帝的封印，从他的话语中可以看出，对无始大帝极为推崇。

    若是细想，确实如此，自古以来，东荒总共就几位大帝而已，代表了古今最强的几座“丰碑”。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空……”叶凡默念，心潮澎湃，那位大帝如此强横吗？

    仅仅十几个字，就足以道尽其冠古绝今的成就，不生于一个时代，让人遗憾，不能得见一面，让人感叹。

    叶凡围绕这部石经认真而仔细的搜索了一遍，终不能有所获。

    …………

    另一边，屏幕之前，看到这里的观众们忍不住在弹幕间里感慨了出声。

    “这一次……叶凡这家伙估计才真正的断了得到石经的心思了吧？”

    “这一次的收获已经够多了，剩下要想的，应该是如何离开这里才对，如何能够想着为了得到这部经文就停滞于此地呢？”

    “虽说‘富贵险中求’，但是你叶凡的所求次数貌似也太多了点吧？”

    …………

    另一边，屏幕之中，当叶凡停下来无奈坐在地上的时候，叶凡忽然发现此地很怪，形似祭台，石经陈列在上。

    很广阔的高台，有巨大的纹络刻印在上，不细看的话，像是天然的沟壑一般。

    叶凡重新站起身来，确定祭台的中心后，向前走去，这时他身上的玉佩光芒更盛了。

    “有古怪，不知是凶是吉……”

    当叶凡来到中心位置后，越发地觉得奇异，这里的纹络密集了很多，似是道纹。

    这种手法，与当今大不相同，更趋近于自然，纹络是以风雨雷电以及鸟兽花虫组成的。

    叶凡在最中心的位置发现一块凹槽，能有人头那么大。

    …………

    另一边，屏幕前看到这里的观众们中，有人很是无奈的捂住了自己的整张脸。

    “看这情况……叶凡貌似又有作死的意图了！”

    “我都已经不知道该怎么评价他的这些作为了！”

    “总感觉……这家伙某一天一定会死在‘作死’这二个字上！”

    …………

