
　　谢知舟看着大笑的杜启，眉头紧紧皱起。因为在如今的情况下，局势并未朝着他期待的方向发展，也没有按照他规划的方向发展，反倒是有些偏离了。

　　甚至于，谢知舟有种被杜启牵着走的感觉，他制不住杜启。

　　这是谢知舟没办法的地方。

　　换做普通人，一到了县衙大堂上，谢知舟的惊堂木一拍响，堂下的人立刻就怂了。在谢知舟的面前，已然是畏畏缩缩的。

　　杜启却是不一样，自始至终，杜启没有流露出半点的畏惧。

　　谢知舟咬牙道：“你笑什么？”

　　杜启神情依旧，他笑罢后，道：“谢县令，自始至终，我都不曾想过，要怎么为所欲为。更何况，为所欲为的是你谢知舟。一言不合，便要拿我，要对我用刑。我杜启，不曾犯法，不曾有罪，你又直接冠以嫌犯，还让我下跪。你说一说，到底谁为所欲为？”

　　谢知舟的脸色，变得漆黑。

　　杜启这小子不好对付。

　　谢知舟刚准备说话，杜启却是继续道：“我之所以拿出陛下钦赐的令牌，不过是为求自保，避免被你谢知舟强行扣押罢。而且，我不曾用陛下的令牌做什么事情。所以，你要把罪名，冠在我的头上，真的不行。”

　　谢知舟听到后，已经熄了让杜启下跪的心思。

　　让杜启下跪，肯定不可能了。

　　谢知舟沉声道：“杜启，不管你如何狡辩，你指使崔一熊，打死陈发的事情。这一事情，是你怎么都无法狡辩的。”

　　杜启收回令牌，便说道：“谢县令费尽心机，真是一门心思的想给我定罪啊！可惜的是，我杜启不是什么屈从的人。我杜启，绝不会屈服的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了顿，杜启继续道：“你说我指使崔一熊打死了陈发，且不论这一事情的真假。现在，就来说说崔一熊的证词，他检举我，说我曾经告诉酒楼的安保人员，但凡来酒楼捣乱生事的人，都给我往死里打。单从这件事情来说，我有指使的嫌疑吗？”

　　“既然是指使，是有针对性的。”

　　“可从这句话表露出来的，却无针对性，没有特殊针对陈发的地方。所以从这件事来说，指使一词谈不上，我没有要对付陈发的意图。”

　　杜启正色道：“故而，谢县令说我指使崔一熊杀人，这是不成立的。你这一开口提审的话语，就存在问题。”

　　谢知舟面色一僵。

　　杜启的这一张嘴真是犀利啊！

　　谢知舟深吸口气，脸上神情变得郑重起来，说道：“不管如何，你说了这样的一番话，才导致了崔一熊打死杜启。是你曾经说，让酒楼的护卫，对于来酒楼捣乱的人，肆意动手，直接殴打。如此一来，以便于保证酒楼不出现问题。”

　　杜启微微一笑，道：“谢县令现在，又谈及了另一件事。便是我这酒楼成立时，按照崔一熊的话说，我曾经告诫所有护卫，说但凡来捣乱的人，都可以往死里打，以及我杜启有什么背景等等之类的话语。只是这样的话语，我杜启依旧是不承认。”

　　“原因很简单，我根本就不曾，说过这样的话。”

　　杜启的目光，落在崔一熊的身上，道：“崔一熊，你且抬起头来，你当着我的面，说一说，我曾经说过这样的话吗？”

　　“说过！”

　　崔一熊先有了一丝的停顿，眉宇间，也多了一抹皱眉。但旋即，崔一熊咬牙回答，他继续道：“杜公子说过这样的话。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启忍不住笑了起来，道：“原以为，你崔一熊骨头硬，是一个知恩图报的人。没想到，我杜启竟是瞎了眼，养了一个白眼狼。”

　　崔一熊低下头，便不再多言。

　　他没有胆气说什么。

　　谢知舟接过话，沉声道：“杜启，你不必恐吓崔一熊。是因为有你的一番话，所以，崔一熊才打死了陈发的。所以归根结底，是你杜启嚣张跋扈，自以为是。都是你杜启，认为有这背景，才敢如此的肆无忌惮。”

　　杜启正色道：“谢县令，你这样的话，恐怕也是不妥啊！”

　　谢知舟道：“有何不妥？”

　　杜启沉声道：“有何不妥，难道谢县令不知道吗？好歹，谢县令也是长安县的县令。能做到从长安县的县令，谢县令在天下的县令中，可以说是县令表率了。”

　　“可是谢县令的话，却是让人失望。因为，你连一个县令的基本素养都没有。你仅仅是提审了崔一熊，或者说崔一熊本就是按照你的指使，说了这样的一番话。”

　　“你，可曾提审其余的人？”

　　“酒楼中可不止崔一熊一个人，我酒楼中还有其余的诸多护卫，你可曾提审过他们，询问他们，本官可否说过这样的话。”

　　“因为一个人的话，便给案子定性，太过于敷衍。”

　　杜启说道：“谢县令，你这个长安县令，到底怎么得到的啊！莫非，是花了钱打点一番，走了门路才担任现在的长安县令。”

　　刷！

　　谢知舟的面色，陡然一变。

　　即便短时间内，他就恢复了过来，但这一幕，也被许多人看在眼中。因为谢知舟的长安县令一职，是走了东宫的门路，才有了现在的长安县令。

　　恰是他作为东宫的人，所以才不得不对付杜启。

　　这是要往东宫靠拢。

　　不过谢知舟的面色，很快就恢复过来。谢知舟面色肃然，道：“杜启，你莫要信口雌黄。要知道，你这是诽谤。”

　　杜启道：“我这就是诽谤，怎么了呢？不如，谢县令立刻上奏陛下，请求复查此事，调查一下我诽谤你的事情。我，是不惧怕调查的。总之，在大殿对峙，亦或是让大理寺、御史台介入，我也没有意见的。”

　　杜启说得理直气壮。

　　谢知舟却是哼了声，说道：“杜启，你休要胡搅蛮缠。如今的事情，是提审崔一熊杀人案。崔一熊受你的指使，杀了陈发，是这件事情。”

　　杜启淡淡道：“刚才不是说了吗？指使一词，我是不敢承认的。”

　　说着这番话时，杜启转过身，看向外面围观的百姓。他微不可查的点了点头，围观的刘坚，便已经是转身离开。

　　杜启又转身，面对着谢知舟，说道：“谢县令既然言归正传，还是刚才的话。你要定我的罪，总得提审一下其余的人，不能因为崔一熊一个人的证词，就肆意污蔑我。”

　　“否则，我可是要状告你污蔑的。刚才我手中的令牌，你是见到了的。我随时可以入宫，觐见陛下。到时候，我会向陛下提及的。”

　　杜启反过来威胁。

　　谢知舟的面颊，抽了抽。

　　他内心此刻，已然是觉得进退维谷。因为原本的谢知舟，认为杜启即便是聪明，可终究是小孩子，但如今，谢知舟才知道事情的不容易。

　　这事儿极为麻烦。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第247章 谢知舟懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 