
　　蓉城当中，御龙小组所知道的，就只有一位炼体境宗师，那就是百年吕家的家主。

　　不过吕家家主常年隐居在家中，很少出面，家里的事务都交给了自己的女儿、儿子等等小辈打理。

　　吕家在商界虽然不算拔尖，但他们是百年前就扎根在蓉城，几十年前曾经帮助蓉城斩杀西南“三十八大匪徒”，家主还得到过军区的表彰，所以很受蓉城政府的尊敬。

　　正因为如此，他们的生意在各个部门都广开绿灯，哪怕赚的钱不如西南首富况清河，也拥有他们吕家几代都吃不完的金山银山。

　　吕家家主首先肯定不会管这些国际杀手的闲事，一是吕家行事素来淡定，怕招来麻烦，二是，吕家在蓉城的地位，杀手们也不敢去找他们的茬。

　　剩下来，就只有那位府南王一个人了。

　　玲珑和阿杰两人刚刚从国外完成任务回国，现在来到蓉城，才刚刚得知这个府南王少年宗师的消息。

　　“玲珑，上次我们御龙小组，不是接受了十个西南夜狼特种大队的人吗？”

　　高大男子阿杰突然像是想起了什么，扭头问道。

　　玲珑点点头，她知道这件事，西南夜狼特种大队，历年来在全华夏的特种兵大比武中排倒数。

　　甚至前几次御龙小组的选拔考核，竟然全军覆没。

　　本来御龙小组都不对西南夜狼抱有希望了，甚至准备剥夺他们五个名额的时候，夜狼来了一名特训教官，短短一个月，把一群毫无威胁的狼崽子训练成了嗜血狼王。

　　这些狼王的功夫，甚至连御龙小组的一些内劲小成高手都感到震惊，夜狼基地更是从排名倒数的特种大队，活生生爬到仅次于华北战神的第二名位置。

　　“这个特训教官，听说就是这个府南王！”阿杰低声道。

　　“就是他？”

　　玲珑心中一惊，一张寒冰般的脸上也露出了讶然的神色，没想到那个把狼崽子训成狼王的人，就是他。

　　“而且前不久武道界传来消息，这位府南王在龙泉山顶，火烧二十里湖水，剑斩沈苍天！”

　　阿杰顿了顿，终于说出了心中最为震撼的消息。

　　嘶。

　　以玲珑的定力，也难以掩饰自己眼中的镇定，不由自主地倒吸了一口凉气。

　　沈苍天可是青天会的会长，威名早就显赫全球，当年，还是被御龙小组的创始人贺紫川给打出国的。

　　难道现在，又出现一名能够媲美贺紫川的人物了吗？

　　“玲珑，走吧，先禀报分队长，让他来做决定，黑蝰蛇的尸体交给当地警方来处理吧。”

　　阿杰思索了片刻，沉声说道。

　　玲珑赞同地点了点头，两人一起消失在夜色当中。

　　秦飞回到别墅之后，苏优璇和凌霜见到他一身血气，问道：“师尊，难道你已经和黑蝰蛇交过手了？”

　　黑蝰蛇的目标是秦飞的话，必定会一直蹲守，秦飞出门一趟很容易遇上。

　　“嗯。”

　　秦飞点了头：“已经杀了，从今天起杀手榜上不会再有黑蝰蛇这个人了。”

　　苏优璇两人对视一眼，眼里没有任何的意外，区区黑蝰蛇，还不足以让她们的师尊感到棘手。

　　秦飞如同天上的人物，地球上的普通武者，几乎不可能挡。

　　“师尊，那您请休息吧，我已经将热水都放好。”凌霜朝秦飞微微低头说道。

　　秦飞嗯了一声，正准备洗漱休息，别墅大门的门铃却在这时响了起来。

　　苏优璇前去应门，只见两男一女三人站在门廊处，微笑道：“我们有点事，想要跟府南王秦先生交流一下。”

　　这三个人身上都带有武者的气息，最强的一个，甚至已经达到内劲宗师的入门程度。

　　“你们是谁？”苏优璇脸上带着警惕的表情问道。

　　凌霜找的这个别墅还算隐秘，一般人不可能知道秦飞住在这里，甚至不知道秦飞已经来到了蓉城。

　　毕竟那次在龙泉山上，秦飞是以另一幅完美容貌示人的，他的去向也做了很好的保密。

　　“我们是华夏御龙小组的人，识趣就快点让开。”另外一名似乎性格比较火爆的青年低喝道。

　　苏优璇眉头一皱，还没人敢硬闯秦飞的住所的，她刚想发难，却听到身后秦飞的声音：“阿优，让他们进来吧。”

　　“是。”

　　闻言，苏优璇收敛起一身内劲，开门让三人进屋。

　　秦飞坐在沙发上，抬头看着这三个人，淡然问道：“你们是御龙小组的？”

　　“没错，秦先生，我是御龙小组的分队长梁亚，他们是御龙小组的成员玲珑和张玄。”

　　最强方的风衣男子介绍道，他们御龙小组想要找秦飞的落脚处，在西南军区一问便知。

　　毕竟现在秦飞还不足以和国家抗衡，他也没有刻意瞒着西南军区自己的行踪。

　　身后的玲珑顿时一惊，她没想到，传说中的府南王，竟然是这么俊美的一个青年？

　　秦飞微微颔首，喝了一口清水，问道：“找我有什么事？”

　　他记得自己跟这御龙小组并没有任何交集，最多只是训练了一下夜狼，不过也从来没正式接触过御龙小组。

　　“秦先生，我们半个小时前，在府南河边发现了国际杀手黑蝰蛇的尸体，经过一番推理猜想后，我们认为是你动的手。”

　　风衣男子梁亚拿出一张照片，上面是一个欧洲面孔，脸上纹着蟒蛇，正是黑蝰蛇的死不瞑目的尸体。

　　秦飞抬头看了一眼他，点点头：“没错，怎么了？你们要判我故意杀人罪？”

　　“哼！”

　　这时，旁边那个名叫张玄的青年冷笑了一声：“你知不知道因为你的鲁莽，让整个蓉城都陷入了危机当中？居然还在这里舒服地坐着？”

　　听到这话，苏优璇和凌霜脸色登时微微一变，苏优璇直言道：“你敢这样跟我师尊说话？”

　　秦飞摆摆手，抬起头，似笑非笑看着张玄，问道：“所以你觉得这件事我做得不妥？你是在指责我？”

　　“没错！我现在严重怀疑你是故意危害蓉城的安全！”

　　张玄目光一凛，直视着秦飞，他并不了解这个什么府南王，只是听说他实力很强，连沈苍天都死在了他手中。

　　不过现在一见到秦飞，他立刻就不信了，这个府南王看起来无比俊美，细皮嫩肉，根本就不像是武者。

　　甚至他怀疑，沈苍天和黑蝰蛇的死，到底是不是府南王所为，他们御龙小组没有见过，随便外界怎么传。

　　这时，秦飞放下了手中的茶杯，看向张玄。

　　然后淡淡地吐出一句：“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第343章 御龙小组免费阅读。https://xs.23sk.com 