
　　第160章神秘的小熊玩偶（1）

　　店面不大，二十来平，昏黄的灯光氤氲出几分阴冷的气息。

　　顾清宁打量着店内。

　　一张陈旧的大木桌摆放着各种草药，离木桌不远，一位老人躺在摇椅上，手里拿着一把蒲扇扇着风。

　　看见他们进来，老人瞅了他们一眼便移开了视线，一声不吭的。

　　林放皱着眉头，嘀咕道，“有客来都招待，这老头子会不会做生意的。”

　　顾清宁看了老人一眼，挑了挑眉，径直走到木桌面前。

　　她低头看着桌上的药材，有好几味药材都是极为罕见的。

　　没想到会在这个小店出现。

　　林放凑近过来，兴趣乏乏地打量着桌上的草药，“宁姐，你看这些做什么？”

　　问着，他突然想到什么，头一歪，看向她的眼神带着惊诧。

　　“宁姐，你该不会还懂医吧？”

　　他不想再被打击了。

　　顾清宁挑起嘴角，“懂一点。”

　　林放听了，傻愣在一边。

　　她说的一点，他能信吗？

　　顾清宁伸手拿起其中一株草药，抬眸看向坐在摇椅上的老人，语气算得上温和，“老板，这草药怎么卖？”

　　老人抬起头，浑浊的眸子在她身上转了转，对上她黑白分明的墨瞳，“你认识这些草药？”

　　顾清宁颔首。

　　老人不按常理出牌，他说，“那你说来听听，说对了才能买。”

　　顾清宁修长的手指转动着手里的草药，眉眼淡漠，“这株草药叫半月香。”

　　老人脸上不以为意的表情僵住，瞳孔微缩。

　　蒲扇一顿。

　　下一刻，他从摇椅上弹了起来，急匆匆地走到顾清宁面前。

　　他指着桌上其他的草药，考她，“这个呢？”

　　顾清宁扫了一眼，几乎没有犹豫，“金刺子。”

　　“那这个？”

　　“九心霜。”

　　“这个？”

　　“百爪参。”

　　……

　　几乎问了桌上一半的药材，顾清宁都答出来了。

　　林放听懵了，不过他家宁姐说的，肯定就是对的。

　　他看向老人，催促道，“老头子，我们都答对了，这草药能卖了没有？”

　　老人不理会他，目光紧盯着顾清宁，眼底深处闪过一丝激动，“小姑娘，你是学医的？”

　　顾清宁摇头，“不是。”

　　老人愣了下，追问道，“那你怎么会懂这么多草药，谁教你的？”

　　顾清宁随意回了句，“书上看的。”

　　老人一噎。

　　“现在可以把药材卖给我了吗？”

　　清冷的嗓音落在耳边，老人压下心底的疑惑。

　　他拿来一个黑色塑料袋，然后递给顾清宁，“想要什么就拿吧。”

　　林放眸光一亮，一脸期待地看向老人，“不用钱吗？”

　　老人哼了声，“我又不是做慈善的，不要钱我喝西北风去啊。”

　　“一种草药一千。”

　　林放撇了撇嘴，要钱就要钱，凶什么凶。

　　顾清宁手很快，拿起药材就往袋子里装，没一会就装了满满一袋。

　　她看了林放一眼，示意他可以给钱了，“三十种。”

　　林放心在滴血，拉开背包的拉链，从里面拿出三沓红钞。

　　“三万，你数数。”

　　老人伸手接过钱，林放恋恋不舍地放手。

　　三万块都可以买多少三明治和煎饼了。

　　老人也不点钱，随意塞进外套口袋里，然后看向顾清宁，温声道，“小姑娘，要不你留个联系方式给我，下次再有草药我再给你送去。”

　　顾清宁垂着眉眼，拒绝道，“不用了，买东西还是随缘比较好。”

　　说完，她转身离开。

　　林放拎起塑料袋，疾步跟了上去。

　　老人挠头，犹豫几秒，然后追了出去。

　　“小姑娘。”

　　顾清宁脚步一顿，老人追了上来。

　　跑得太急，老人说话有点喘，“小姑娘，我多嘴问一句，你买这些药材是要做什么？”

　　顾清宁勾起唇，笑痕懒散，“家里潮湿，拿回去熏熏蟑螂和老鼠。”

　　老人，“……”

　　林放憋笑，看见顾清宁走了，连忙迈开长腿去追。

　　老人看着他们两人离开的方向，眯了眯眸子，眼底划过一丝深思。天籁小说网

　　小姑娘挺不简单。

　　……

　　拎着一袋子草药，林放不由想起他的三万块钱。

　　他转过头，身旁的人不见了。

　　“宁姐……”

　　一回头，顾清宁站在一家古玩店面前。

　　林放快步走了过去，看了眼古玩店里的玉器，钱包一紧。

　　他连忙道，“宁姐，这些东西不实用，又沉得很，我们去别的地方逛逛吧？”

　　顾清宁看了他一眼，刚要说话，一道高瘦的身影从拐角冲了过来。

　　少年横冲直撞的，身后有人在追他。

　　“你个小兔崽子，还敢给我跑，站住。”

　　顾清宁侧了侧身，给少年让出路，没有要出手相救的意思。

　　岂知。

　　路过她面前时，少年脚步慢了下来，从口袋里掏出一个巴掌大的玩偶，然后丢在她脚边。

　　四目相对。

　　顾清宁从少年眼神中看到一丝祈求。

　　“小兔崽子，你给我站住。”

　　后面的人要追上来了，少年不舍地看了眼地上的玩偶，逃命似的跑开。

　　很快，中年男人追了过来，顾不上去看顾清宁他们，追着少年的方向跑远。

　　林放啧了声，“真是个可怜的娃。”

　　一旁，顾清宁弯腰，伸手捡起脚边的玩偶。

　　巴掌大的玩偶，是只灰色的小熊，小熊的衣服破破旧旧的，有缝过的痕迹。

　　顾清宁没忘记刚才少年是从口袋里掏出的小熊玩偶，还有那不舍的眼神。

　　看得出，少年很珍惜这个小熊玩偶。

　　林放收回目光，转头就看见顾清宁手里的玩偶，道，“宁姐，这只小熊又旧又脏，连那个少年都不要了，扔了吧，你要喜欢，我给你买新的。”

　　顾清宁没说话，掂了掂小熊玩偶，出乎意料的沉重。

　　她淡眸微顿，指尖在小熊玩偶上摸索着

　　忽然，她指尖摁到硬块，小熊玩偶的身体不是柔软的棉花质感，而是硬邦邦的。

　　顾清宁眸色转深，拿着小熊玩偶，迈开长腿，“走。”

　　她说走就走，林放愣了。

　　“啊，去哪？”

　　不逛古玩店了？

　　“回去吃饭。”

　　顾清宁清冷的声音传来，林放乐了，屁颠屁颠地跟上。

　　他的钱包保住了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，160、神秘的小熊玩偶（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 