    下一秒。

    刺啦~

    一道雷电从叶南的掌心喷出，朝着土墙而去，但是在接近土墙的一瞬间，却并未摧毁土墙，甚至没有对土墙造成任何实质性的破坏。

    反而穿刺而过，径直的连接到了后面的梁少宇身上。

    这是空间系异能的特殊作用，直接将土墙的空间跨越而过，将雷电传送了过去，也叫空间折叠，属于空间系异能的基础应用。

    雷电带来的麻痹效果瞬间让梁少宇的动作慢了下来。

    叶南一步踏出，顶着重力场带来的不适，右手继续操控着雷电，左手甩出一个巨大的火球，轰碎了土墙。

    墙体炸裂的一瞬间，叶南欺身而上。

    一眼能看到的，便是梁少宇震惊，恐惧，不可思议的表情。

    周围的人群更是瞬间就炸开了锅。

    “这是雷系异能啊我靠！”

    “一个火系，一个雷系，这家伙竟然也是双系天赋，而且两个都是强攻系的，我的妈呀，双系天赋现在这么不值钱了吗？”

    “梁少宇完全被压着打，没有任何还手之力了，他不会真的要杀了梁少宇吧？”

    当然会！

    叶南的目的就是如此。

    但却不着急。

    此时的叶南，只要想杀了梁少宇，催发雷电搅碎了他的大脑就好。

    但叶南不确定自己能不能复制死人的天赋，于是，才控制着雷电只麻痹减弱梁少宇的动作。

    这还不够！

    叶南来到他面前的瞬间，一根手指以特殊的轨迹点在了梁少宇的胸口。

    别人看不到。

    但梁少宇却能感觉得到，刺骨的冷流从胸口涌入了身体。

    骨骼，血肉，经络，全都在瞬间被冰封，桎梏，刚才的麻痹只是让他的行动受阻，但现在，那是完完全全动不了了！

    “这……是……冰……”

    梁少宇嘴里的话都不利索了，舌头都要冻得硬邦邦，但脑海却是惊涛骇浪！

    火系，雷系，冰系，三系天赋！

    叶南竟然是三系天赋！

    这一刻，梁少宇肝胆俱裂。

    他拿什么和眼前的叶南斗？

    噗通~

    也不知道是因为身体受制的原因还是吓得丢了魂儿，梁少宇直接跪在了叶南面前。

    “呼……”

    做到这里，叶南才狠狠的松了口气，看着面前已经不懂动弹的梁少宇。

    “当初，因为我牵了秦舞瑶的手，你就要置我于死地。”

    “后来，为了让我不成为秦家的助力，你们还想杀我。”

    “万妖谷，你们梁家的废物的确差点杀了我，若不是宝儿，我不会再站在这里。”

    “你们施加在我身上的东西，施加在宝儿身上的东西，今日，我便偿还给你！”

    说完，缓缓的伸出一只手。

    与此同时。

    天边。

    几道身影急速而来。

    竟是内城的三位执事！

    古海便在其中，听到叶南出现，而且还成了异人，实力强大，要弄死他的宝贝学生，他是第一个就冲了过来。

    身边的两位执事则是一起来的。

    现场的情况让三人睚眦欲裂，梁少宇竟然完败！

    其实想想也对，梁少宇敢觉醒了异能没几天，自己也懒得练习武技，熟悉异能，只每天享受着自己获得的荣誉。

    境界？战斗经验？那是通通没有！

    眼看着梁少宇跪在叶南面前登时，古海眼珠子都要裂开了。

    “小辈，你敢！”

    一声大吼，古海加快了速度。

    叶南眉头一蹙，瞥了眼距离越来越近的古海，眼神闪过浓重的阴霾。

    有何不敢？

    他直接将手贴在了梁少宇的脑门上。

    种族：人类

    天赋：土系、重力场

    等级：高级

    状态：已觉醒

    “复制！”

    叶南直接在心底默念。

    【复制成功】

    提示音响起的一瞬间，叶南浑身上下的毛孔仿佛都被打开了，通体舒畅，一个复制直接获得了两个天赋，而且还都是高级天赋。

    这种进步不可谓不大。

    此时的叶南，六系天赋加身！

    梁少宇也失去了最后的作用。

    叶南眼底的杀机，彻底爆发！

    与此同时。

    柳晴搀扶着身体虚弱的秦舞瑶也正好赶到了当场。

    看到这一幕，秦舞瑶不顾一切的大喊着：“叶南，住手！快停下！停下！”

    可是一切都来不及了。

    叶南的掌心，火焰，雷电，几乎同一时间涌出，瞬间贯穿了梁少宇的大脑，绞碎了里面的一切。

    连同他的身体，也被火焰和雷电包裹，熊熊的燃烧着，电蛇噼里啪啦的冒出来。

    秦舞瑶的声音戛然而止，双眼瞪的巨大！

    叶南，真的杀了梁少宇！

    她的脑海中甚至还回荡着叶南之前和她说过的话：“我帮你夺回一切！”

    柳晴的脸色也瞬间一沉。

    “瑶瑶，在这里等着！”

    话音刚落，柳晴就一个闪身出现在叶南身边，一把拉着叶南的胳膊：“快，叶南，离开这里，离开神火城，再也不要回来了！”

    “离开？为什么？我要做的事情还没做完。”

    “你疯了吗？你杀了梁少宇，你继续留在这里，只能是死！”

    死吗？

    叶南嘴角微微上扬，那可不一定！

    与此同时。

    古海来到当场，身处半空，他的怒火滔天。

    “叶南，我今日定要将你碎尸万段！”

    他大吼着，双手下压。

    地面开始轰隆隆的翻滚，整个演武场的地板寸寸崩裂，周围的学员们四散奔逃。

    “啊啊啊！梁少宇死了！叶南杀了梁少宇！”

    “执事出现了，大家快跑啊！”

    “不管怎么样，叶南是条汉子，我佩服你！”

    ……

    整个演武场此时仿佛沸腾的热水，土系元素疯狂的波动，一根根土柱从地面迅猛的窜出，朝着最中央的叶南和柳晴疯狂的挤压而去。

    “晴姐，躲在我身后，快！”

    叶南脸色阴沉，一把将柳晴拉到自己身后，打算不顾一切动用空间壁垒来防御。

    但就在此时。

    咚！

    另一个身影从天而降。

    径直的砸在地面，落在叶南的身边，他单脚跺地，一道道水波从脚下传出，层层叠叠。

    沸腾的地面竟然神奇的开始平息下来。

    “水如烟，你敢阻我，我今日也定要将你格杀当场！”

    古海睚眦欲裂的吼道。

    叶南身边的，是另一位穿着制服的女子，同样是八大执事之一，水系异人水如烟！

