    王赞和王小北还有赵教授一队从左侧通道开始朝向墓室深处前进。

    曹阳和茅山弟子还有赵教授的学生，从另外一侧进入。

    双方兵分两路，没过多久后，文少宝就来到了他们先前所商量的地方，也同样面临着一个小问题，向左向右该走哪一边。

    文少宝只是稍微犹豫了下，就走向了曹阳他们所在的那一边。

    王赞他们这一边，顺着通道不过往里只走了一段，就开始有墓室出现了，也果然如赵教授所说的那般，这边的墓室里全都是陪葬的物品，基本是一些瓦罐，铁器等用具，样式虽然很古老，但保存的都比较完整。

    赵教授惊异连连的扶了扶眼睛，用手电照着地上的陪葬品，直摇头的说道：“太难以置信了，简直让人无法想象，这可是真正的甲骨文啊，迄今为止我们也不过在全国范围内，只发现了几处阴虚时期的甲骨，但这一处简直太多，太全面了，这要是被披露到外面，肯定是个震惊全世界的发现啊……”

    赵教授所看到的地方，是一个很大的石台子，上面一共放了八片甲骨，每一片上面都雕刻着密密麻麻的繁琐的文字，以赵教授的学识是很轻易的就能看出来，这八片甲骨全都加在一起，肯定是一篇可以连贯的文献了。

    “几点了？”王赞扭头朝着王小北问道。

    赵教授对这些发现充满了兴奋，是因为他专门就是干考古和历史研究的，这就跟赌徒进了赌档一样，除了兴奋就是兴奋再没有别的什么情绪了。

    而王赞和王小北对此肯定就漠不关心了，对他俩来说的话，这些东西顶多算是古董，除了可能会值钱的话什么概念都没有了，他俩真不是吹牛逼，这绝对是两个对钱没有任何感觉的人。

    要说一个亿是小目标可能有点吹了，但说句不夸张的话，王小北和王赞真应了马爸爸的那句话，我这人对钱是没什么感觉的。

    他俩现在担心的是，几点了，王小北身上的鬼手印是不是又该搞事情了，如果事情是出在这个古墓里的该怎么办。

    “九点刚过几分……”

    王赞拧了拧眉头，寻思了下后说道：“等一会，十点左右你这边要是出现了麻烦，我们就得往外撤了，你自己稍微注意点，有了什么反应的话，赶紧告诉我，知道么？”

    “我比你急啊，放心吧”王小北点头说道。

    赵教授拿着相机开始拍照，用记号笔在地上开始留下印记，从这间墓室里走出来，他们就开始往下接着走了。

    于此同时，另外一头，那一条墓地通道，曹阳几人正朝着前面走着，他们倒是没有发现什么墓室，就是一条蜿蜒着好像肠道一样的小路。

    “唰”这时候曹阳的助手走在最前面的时候，忽然脚步就顿了下，拿着手电晃了几下，曹阳问道：“怎么了？发现什么了嘛？”

    “你们没听见什么动静？淅淅索索的，就跟什么虫子好像是在爬一样”

    “没有，你是不是听错了，这里面除了咱们的脚步就是出气的动静，这地方太空旷了，要是有点别的什么声音肯定一下子就能听见了……”

    茅山弟子“嗯”了一声，也觉得可能是自己听差了，但就在这时跟在他们后面的那个赵教授的学生，忽然尖叫了一嗓子：“卧槽，什么玩意啊？”

    “啪”这人伸手猛地拍了下自己的脖子，他总觉得这地方有点痒。

    “你怎么了？”曹阳皱眉问道。

    “不知道啊，刚才好像有个什么东西，从我裤子底下钻了进来，顺着裤子一直往上爬，最后爬到我脖子上来了……““唰，唰”

    曹阳和茅山弟子顿时将手电全都照了过来，落在了对方的身上，灯光下两双眼睛扫了半天，茅山弟子紧拧着眉头说道：“别动，一动别动”

    赵教授学生懵了下，问道：“怎么回事？”

    在这人的脑袋地上，一只大概两个拇指盖大小的虫子正从他脑袋上的头发里钻了出来，可能是他的头发比较浓密，虫子爬的时候就没有留意到，等到这虫子爬上他的额头才意识到。

    “是尸鳌！”曹阳当即谨慎的说道。

    几人全都屏住了呼吸，王赞给王天养打电话的时候关于尸鳌的介绍他们也是听到了的，这种虫子是寄生在尸体里的受阴气的滋养，到不至于像尸蟞一样钻进人的身体里啃食内脏，但尸鳌身上的尸毒非常重，如果咬在人的身上，后果是不堪设想的。

    他们没想到的是，刚进入古墓里没多久，居然就碰上了尸鳌，而且有人还沾上了。

    “咕嘟”赵教授的学生被吓的都失神了，憋着一口气都没敢吐出来，他的眼神稍微往上瞥了一下，就瞧见了自己脑门上有个黑点。

    曹阳低声跟旁边的弟子说道：“你来，这方面你们茅山比较适合”

    茅山弟子点了下头，从身上掏出一张符纸，然后咬破指尖迅速在纸上写下一道符咒，用两根手指捏着递向了对方的头顶，同时说道：“你千万不要乱动，它现在趴在你脑袋上什么反应都没有，我这张符纸马上就会被点着了，纸上烧出来的都是阳气，应该会将这虫子给熏下来的，你听懂了后就眨眨眼，不用说话”

    赵教授的学生眨了两下眼睛，于此同时符纸已经递到了他的鼻梁上，符纸上瞬间“噗”的一下就着了，一簇火光直接就烧向了对方的脑袋上。

    对方脑袋上的尸鳌一沾染阳气果然就跟受了自己似的，一下子就从他的脑袋上掉了下来，同时这茅山弟子反应也是极快的，掐起左手的天木剑，一下子就钉在了尸鳌的身上。

    “呼……”赵教授的学生和曹阳都松了口气，这点小惊险过的，让他们都有点突突了。

    但这时茅山弟子整个人都懵了，眼睛都直勾勾的了。

    对方的头发里，这时一下子蹿出两三只虫子来，茅山弟子无语的说道：“哥们，你就不能剪个光头么……”

