
　　许年华知道他想说什么了，只是看他一眼，并不想说话。

　　“那你可没有我这么好命了。我好歹还有个外甥，怎么着以后也会有人给我送终。”孟铭突然有些优越感。

　　孟少丰拍了一下孟铭的肩膀，“你也不问问你外甥愿不愿意？”

　　“我宠他爱他，他怎么就不愿意了？”孟铭突然看向孟盈的肚子，“宝宝啊，我是舅舅。如果舅舅以后不能给你找个好舅妈，孤独终老了，你可一定要对舅舅好啊。别的不说，将来舅舅要是没得饭吃，你可得给舅舅一口饭啊。”

　　孟盈乐得直翻白眼，“哥，你能不能有点出息？”

　　“我还要怎么有出息？我至少有个外甥。外甥也是我的孩子，身体里也留着我的血。”孟铭很骄傲。

　　孟盈真的想告诉他，他这外甥的身体里还真没有他的血。

　　不过，不想打击他。

　　几个人说着话，完全把年瑶给无视了。

　　年瑶站在那里，很尴尬。

　　她看着孟盈的大肚子，那里面可是她的孙子。现在，她连说一句话的资格都没有。

　　“我走了。”年瑶不想再待在这里了，很煎熬。

　　孟盈还是客气地说了一句，“慢走。”

　　年瑶深呼吸，挺直了腰，离开了。

　　她一走，许年华就说：“她是来找沐垣生的？”

　　“嗯。”

　　“现在沐氏集团的生意有些乱，沐唯安又生病了，她一个人也有些招架不住。再这么下去，沐氏可能会陷入危机。”许年华脸色有些凝重。

　　孟盈说：“这是她自己的选择。当初她做决定的时候，可没有人逼她。”

　　“不知道她是怎么想的。”

　　吃了晚饭，孟盈陪着爸妈看电视，沐垣生打来电话。

　　她接听。

　　说了几句话之后，就挂了电话。

　　姚筝看向她，“怎么了？”

　　“没事。沐垣生说他最近几天要出差，归期未定，但尽量早点回来。”

　　“跟你报备这些做什么？你俩又没关系。”姚筝虽然对沐垣生没有以前那么不待见，但还是有点别扭。

　　特别是今天年瑶跑来，让她很不爽。

　　孟盈挽着她的手臂，靠过去，“是没关系，所以我说随便啊。”

　　姚筝叹了一声，拍拍她的肩膀，“他现在是在做什么？总不会真的在外面当普通职员吧。”

　　“不管他当什么，跟我们又没关系。”孟盈把话还给她。

　　“你这孩子……我是说，他要在是外面受苦受累，不如进我们自己家的企业。不管怎么样，他是孩子的爸爸。我们总不能让别人说我们家宝贝的父亲是个普普通通的打工族吧。”

　　姚筝不是瞧不起打工族，只是觉得沐垣生可以有更好的去处。

　　孟盈知道姚筝是嘴硬心软，她要是真的那么恨沐垣生，就不会一直惦记着孩子的父亲是他了。

　　“妈，别担心，他没有那么无能。”

　　姚筝摸着她的头发，“我相信你的眼光。”

　　“这话是想把他招进家门？”孟盈开着玩笑。

　　“他愿意入赘，我可以把他当半个儿子。”姚筝认真脸，“只要他对你好。”

　　孟盈笑了，“哪天他来了，您跟他说说看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1101、把让沐垣生入赘免费阅读。https://xs.23sk.com 