    如今冥河老祖也出世了，可以说，这一战太阴山大获全胜。

    这大概是自己出道以来所经历的最惨痛的一些战斗了，虽然自己不是主角，但叶少阳内心深处还是产生了一种深深的挫败感。

    他一个人坐在地上缓了好半天，这才起身去查看周围环境。

    这是在天门山（大家知道是啥，适应下，下次就不提示了）的藏经阁，自己之前从这里进入修罗界的，虽然绕了个大圈子从鬼域回来，自然也还是会出现在自己在人间最后出现的地方，这也是三界的恒定机制，总不可能让人随机出现在某个地方，那样非得造成人间混乱不可。

    不过藏经阁现在一个人都没有。

    叶少阳拿出手机，给芮冷玉打去电话，她还在山下等着结果，听了电话之后，没多久就上山来了，她一直都在山下紧张地等待着，对后来事情毫不知情，听叶少阳说完之后，也是震惊并且悲伤，把叶少阳搂在怀里安慰。

    后来道风来了，捉鬼联盟的伙伴们也都来了，小青小白因为之前封堵青州鼎，承受了太大的压力，身体都被撕裂，受了重伤，叶少阳把他们收紧阴阳镜中去修养了。

    “先找个地方说话，少阳你给曲波打电话，让他找个地方。哦，还是和尚联系吧。”

    四宝给曲波打电话，然后跟大家说，天门山眼下正在安排各大门派的人——就是之前也参加战斗的那一批退出来的，他们都是响应法术公会的召唤，从各自门派赶过来的，因为人间到修罗界只有天门山这一个入口，他们出来之后也不能马上走，一来趁着大家都在，总要聚在一起开个会讨论下将来，二来也有不少人受伤，需要住下修养。

    曲波就是在忙这个。

    不过他很快还是把事情都交给别人，抽出身来，过来见大伙。苏钦章和陈晓旭也在山上，被曲波叫着一起过来了。

    然后带他们到后山一处他自己住的竹林小院里，让他们安顿下来。

    进屋之后，叶少阳一把扯下面具，以真实身份跟曲波见面。曲波那个激动，当场就热泪盈眶了，握着叶少阳的手，声音哽咽。“掌门，既然你回来了，我就彻底安心了，以后有你在，什么也不怕了！”

    叶少阳苦笑，“可别这么说，我实力有限，也就这么回事吧，之前这场大战你也看到了，没什么用。”

    “不！这场大战不能怪你，也不能怪大家，是对手太强……但掌门你是人间第一法师，有你掌舵，法术界就有希望，十七年前天劫降临，所有人都以为法术界必败，以为鬼王要一统三界了，结果还不是被咱们给打败了，掌门人你受苦了……这十七年，我一直等你回来……”

    说着激动地又哭了。

    叶少阳只好劝他，叮嘱他千万不要给任何人说自己回来的消息，曲波对此很不理解，他的脑回路就是叶少阳振臂一呼，然后统一法术界，想当年那样。

    叶少阳跟他解释了原因，也说服了他。“还有，不要叫我掌门了，现在你才是天门山掌门……你先别说话，我不是跟你客气，你继续当你的掌门，我现在不想要任何身份，我连茅山掌门也不要，小苏你也别说话，你们两继续当掌门，有什么事我招呼就是了。这件事就这样，我现在没心情跟你们啰嗦这个。让我静静。”

    苏钦章想起青云子不在了，又哭起来。陈晓旭也是神色哀伤地坐在一边。

    叶少阳看了他一眼，说道：“你难过吗？”

    “我虽然跟太师祖不熟，但毕竟先祖，我怎么会不难过！”

    “所以，如果现在无极鬼王在你面前，你要不要杀他？”

    一时间，大家目光都聚在陈晓旭身上，他从不杀生的原则在法术界如今已经传开了，对此都十分不解和好奇。

    陈晓旭盯着叶少阳，沉默半晌，说道：“以杀止杀，不是我的原则。”

    四宝有点不爽地说道：“你不杀他，他就会杀更多人，这样的以杀止杀也是错的吗？”

    “我可以超度他，或者镇压他，没必要杀他。”陈晓旭道，“我没说是错的，只是我们信奉的道不一样，就像僧人不吃肉，但不会认为别人吃肉就是错的。”

    叶少阳冷冷道：“别跟我说这么多大道理，你就说吧，要是无极鬼王在你手上，你杀不杀他！”

    陈晓旭有点胆怯地望着他，摇了摇头。

    “好！你是圣人，你给我滚一边去，以后我不想再看到你，你不再是玄清山弟子了！”

    陈晓旭拱手道：“弟子受过三皈五戒，终身都是玄清山弟子。”

    “我说你不是你就不是！”

    陈晓旭拱手道：“弟子是受过三皈五戒的内门弟子，终身都是玄清山弟子。”

    “你现在不是了！我说你不是你就不是！”

    “师祖不是掌教，若是要开除弟子的名籍，须得掌门亲自封书写下诰命，上祷三清和列位祖师爷，才可作数。”

    “卧槽！还真有人这么头铁，小苏，你是掌门你来下令，把这小子逐出门派！”

    “师兄，消气消气。”

    苏钦章狠狠踹了陈晓旭一脚，“你这孩子这么倔强的吗，师祖跟你说话，还这样硬顶？”

    “师祖说过，道之所在虽千万人吾往矣。就算惹师祖不开心，我仍然要坚持。”

    苏钦章无语，“行了行了，你先出去吧。”怕他们再起冲突，赶紧把他推了出去，然后又干笑着劝叶少阳消消气。

    芮冷玉抓着叶少阳的胳膊，笑道：“你不觉得他跟你年少时候很像吗，当然，你现在看着也不老。”

    “像个屁呀，我哪有他这样怪癖。”

    说完等了苏钦章一眼，叹道：“你只管替他说话！他能有今天这个样子，你们也未尝没有责任！”

    苏钦章不敢说话。

    芮冷玉道：“小苏你不了解情况，少阳这么做不光是个人跟他置气，而是一种历练，逼着他去成长，他一旦被逐出门派，失去了身份，他应该会看清很多真相，人也会成长得更快一些。你真以为你师兄这么独断专行的吗？”