    第228章 乌鸦嘴   

    “你们这是怎么了？”

    李易挠了挠头，看着他们还有些愣神。

    

    “没什么。”

    

    张龙摆了摆手，李易说的确实不错，幸好不是张小童他们。

    

    可是看着这具遍布黑毛，跟个黑猩猩一样的尸体，他们的心情才更加的沉重。

    

    说实话，让他们几个遇到这，也不见的可以打的过。

    

    看着这具尸体上面遍布各种各样大大小小的伤口，就可以想象的到，他到底经历了怎么样的战斗。

    

    在附近看了看，没有发现别的什么尸体，他们才算是松了一口气。

    

    这样看来，张小童他们一行人，倒是没有出什么事。

    

    不过这倒是让他们有些疑惑，他们几个大男人走到这里来，大大小小的战斗都经历了不少，怎么就目前的情况来看，他们看起来没什么事呢？

    

    张龙仔细探查那具尸体，想知道张小童他们到底是怎么做到的。

    

    身上各种刀伤，斧头上，甚至还有一些箭头造成的伤害，这倒是让张龙他们大为惊讶。

    

    他们竟然可以制造出来这么锋利的箭头了？

    

    虽然他们也是可以的，可是造出来的，射程不远不说，威力也不怎么大。

    

    到底是纯手工打造的东西，有很多地方，力的大小分布，根本就不均匀。

    

    这也导致制造出来的，根本不符合人体力学，完全没有作用。

    

    不过也不全是，之前那么锋利的东西，在近战的时候，要是出其不意，还是可以造成很大的伤害的。

    

    “你们说这么大的洞，是什么东西造成的。”

    

    欧阳泰的话吸引了几人的注意力，看着那个有十几岁女童手腕粗细的血洞，他们一时间也不敢妄下定论。

    

    “是不是这东西不是他们杀死的。”

    

    “不是他们还能有人帮他们？”

    

    “他们能制造出来这样的武器，就是制造出来了，你好好看看这个血洞！”

    

    王胜利不服输的指着那个血洞说到：“可以说这个血洞是杀死这个东西的关键。”

    

    “你觉得那几个手无缚鸡之力的女人，能造成这么大的杀伤力？”

    

    不得不说王胜利的话，还是很有道理的。

    

    就是给他们这样的武器，也不见的能做到这个地步。

    

    “我目前勉强可以，可是这必须有人牵制住这东西，不然很难成功！”

    

    张龙的话让王胜利有些得意的看着欧阳泰一眼。

    

    “听到没有，绝对是有人帮他们。”

    

    说到这里王胜利，看了他们一眼，忍不住开口问道：“你说我们是不是可以回去了？”

    

    见欧阳泰瞪了自己一眼，他毫不在意的继续说到：“他们现在有这么厉害的人保护了，我们几个过去找他们，说不定是送死呢。”

    

    “到了这里都经历了那么多，也幸好没什么特别厉害的。”

    

    “可是再继续前进呢？

    谁知道会遇到什么。”

    

    说着他指着地上的尸体说到：“遇到这样的，我们有把握，可以解决它吗？”

    

    不得不说王胜利的话，还是有那么一些道理的。

    

    既然张小童他们跟很厉害的人在一起了，他们就是回去了，也不会有人多说什么的。

    

    可万一不是呢？

    

    这岛上危险重重的，谁也不知道下一秒会发生什么。

    

    两人争论了半天，也没有讨论出来一个所以然，皆是有些生气。

    

    “张龙，我们接下来要怎么做！”

    

    最终几人把决定权交给张龙，他是领导者，他怎么说，他们就怎么做。

    

    张龙看着那具尸体，陷入了沉默了。

    

    说实话，他想回去了。

    

    可是就这么回去，他又不甘心。

    

    都走到这里了，距离中心也没有多远了，他们为什么不能继续走下去？

    

    不管张小童他们到底怎么样了，张龙也是想去看看的。

    

    他想知道迷雾森林的中心，到底是什么东西。

    

    那些模样怪异的怪物，又是怎么一回事。

    

    那个研究所，究竟是谁建造的。

    

    而他们到底是碰巧流落于此，还是说有人故意这么做的？

    

    为的就是想，做一些实验项目，想看看他们到底能不能活下去。

    

    自从发现那个研究所跟那个培养怪物的东西以后，这些问题一直萦绕在张龙的心头。

    

    现在好不容易到了这里，你让他如何放弃？

    

    无论如何，他也不想半途而废。

    

    看着面前一双双紧紧盯着自己的眼睛，张龙突然不知道该怎么开口。

    

    因为她没有办法保证，可以安然无恙的把他们带回去。

    

    都是父母的宝贝，到时候真的有一天可以回去了，如何向他们交代？

    

    “你们想知道那些怪物跟这个岛的秘密吗？”

    

    “你们想知道，我们到底是怎么来到这里的吗？”

    

    ……   

    张龙的问题深深的打在他们的心头，一时间谁也没有开口。

    

    说不好奇，是假的。

    

    “我不去！”

    

    王胜利第一个表态，反正他才不会拿自己的性命冒险呢。

    

    至于他们说的什么秘密也好，阴谋也罢，他并没有那么的在意。

    

    反正对于他来说，什么也没有活着重要。

    

    王胜利说完，欧阳泰不屑的看了她一眼：“我才不要这么稀里糊涂的活着，我跟你去！”

    

    刘一自然是跟欧阳泰的意见一致的，至于李易完全不用询问，张龙去哪里，他就去哪里。

    

    一时间众人看着王胜利，看的他有些脸红。

    

    “你们……”   

    他当真是气的不行，实在是罗盘上给出来的信息，越来越威胁的。

    

    这也不是贪生怕死，只是不想让他们白白丢了性命。

    

    “你不愿意去，就自己回去吧。”

    

    欧阳泰的话，立马让王胜利改变了注意。

    

    “我怎么可能会抛下你们，自己回去呢。”

    

    他觍着脸，笑着说到：“我是那种抛弃兄弟的人吗？

    万一你们遇到什么危险，我还可以保护你们。”

    

    “你们又不是不知道，这里多危险，说不准下一秒就会冲出来一个怪物呢。”

    

    说完王胜利还想继续说什么呢，却被一道怒吼给打断了。

    

    “吼！”

    

    巨大的吼叫声，让几个人全部愣住了，齐刷刷的扭头看向王胜利。

    

    “你们这么看我做什么？”

    

    

    

