    第三更来了，感谢大菜鸟、iel1230两位的月票，拜谢！厚颜再向诸位求两张月票，不知道能不能突破20张月票，若是突破明天继续三更！

    ————————————

    顺着山穴隧道，陆平一路走到当年他们寻找到地下洞府的那一处空旷的大厅当中。

    当年在地底洞府尚未发觉之时，清涧洞府的护府大阵还在运转，海水被排除出大厅之外，现如今护府大阵垮塌，整个清涧洞府都已经被海水倒灌淹没。

    陆平当年初到此地之时，还曾经为了大厅当中如何会出现许多法宝法器的碎片而迷惑不解，而后得到清涧老祖的传承，得知清涧老祖应当是在重伤之下又引动了法相初期的劫数，这才“恍然大悟”一般，以为当时清涧老祖在大厅当中渡劫不成，被雷劫劈烂了护身法宝。

    直到陆平见识了天象老祖渡劫的过程之后，这才知道修士度过劫数是不能够以法器法宝作为凭借的，只能够通过自己的真元、法术、神通、肉身强度来抵御，否则就会干扰雷劫进程，使得渡劫的修士雪加霜。

    陆平这才知晓，大厅当中无数的发起法宝碎片恐怕不是在雷劫当中被劈烂，而是清涧老祖渡劫失败形神俱灭之后，身携带的法宝才会在雷劫的余威之下被劈成粉碎，这也是为何天象老祖在认为自己无法度过法相中期劫数最后两道雷劫的情况下，会将自己的储物法器以及真灵派传承的几样重宝先行交给陆平的缘故，为的就是害怕一旦天象老祖渡劫失败，不但他本人要陨灭，便是随身携带的东西也会被雷劫的余威所损伤。

    不过此时的陆平却是并没有急着从大厅的地下通道赶到清涧洞府中去，而是在山腹的大厅当中来回的巡视起来，似乎在寻找着什么。

    清涧老祖既然是当年盈天派的修士，在盈天派灭派之后侥幸逃出，赶到北海投奔飞灵派，却不料飞灵派几乎也是在同一时间被灭派，无奈之下，被暗中识破他的根底的沧海宗邀请，成了沧海宗的座宾。

    而沧海宗则意图从他身得到盈天派与飞灵派的传承宝藏，不料偷鸡不成反蚀米，不但被清涧老祖抢先从沧海宗逃了出来，同时在清涧老祖逃出沧海宗后不久，沧海宗开派祖师流传下来的一双飞剑“细水长流剑”当中的“长流剑”也被人盗了去。

    原本沧海宗认为是清涧老祖偷去了长流剑，联合了本派修士要去讨伐，不料却苦于没有证据，在清涧老祖的精心设计之下，反而惹了北海修士的众怒，最后只是将清涧老祖重伤了事。

    而就在这段时间当中，沧海宗却又被重玄老祖暗中专了空子，潜入沧海宗宗门当中，强行将“细水剑”也夺了去，使得沧海宗一时间成为北海修炼界的笑柄，沧海宗也因此酿成了宗门分裂的恶果。

    尽管清涧老祖当时有诸多不在场的证据表明他并非是盗走长流剑之人，但陆平一直认为沧海宗的长流剑其实就是被清涧老祖盗走的，特别是在知晓清涧老祖其实是盈天派弟子的情况之后，陆平对于自己的判断更加深信不疑，甚至曾经一度怀疑这是清涧老祖与重玄老祖间的一次默契合作。

    当然，作为当事人以及受害者的沧海宗自然也是深信不疑的，可惜当时已经陷入内讧的沧海宗已经无暇顾及清涧老祖了，而清涧老祖似乎也颇为知趣，很快便在北海修炼界当中消失，实则却是因为被沧海宗老祖打伤之后，几乎已经没有了恢复的希望，心灰意懒之下，便在海底建立了清涧洞府闭关隐居。

    陆平如今的神念修为，目力神通，见识眼光早已经同当年初入清涧洞府时，已经不可同日而语。

    陆平围绕着大厅巡视了一圈，最后还是将目光看向了大厅地面当中已经废弃的避水大阵的阵眼之处。

    陆平走到阵眼之处猛然向下一跺脚，“咚”的一声闷响，似乎整个山腹都开始摇晃了一般。

    然而陆平却似乎毫无所觉，抬起脚猛然再次跺了下去。

    “咚”，地面吱吱嘎嘎仿佛蛛网一般的裂纹以阵眼为中心向着大厅四周蜿蜒而去，似乎整个山腹都要坍塌了一般。

    然而陆平此时看去不但没有丝毫的担忧，反而脸露出了惊喜之色，一道仿佛秋水一般的寒光在裂开的阵眼当中一闪而没。

    陆平第三次抬起脚跺下去，铮然脆鸣声当中，一柄三尺长剑从地底倒悬而起，被陆平一把抄在了手中。

    铮铮脆鸣声当中，长剑宛若一道流水一般在陆平的手中激烈的震动，意图挣开陆平手掌的掌控。

    然而陆平此时哪里能够让其如愿，手中突然腾起浓郁的蓝紫色真元，将长剑的震颤带来的巨力化解于无形，同时蓝紫色的真元径直向着长剑当中倒灌而入，意图彻底将这柄飞剑炼化降服。

    长剑依旧是在震颤，然而在陆平蓝紫色的真元将其包裹的时候，长剑似乎一下子露出了一种畏惧的情绪，剧烈的震颤已经不再是挣脱陆平的掌控，倒反而像是在害怕着什么。

    不过长剑虽然已经无法抵挡陆平的掌控，但依旧死死地抵挡着陆平真元的入侵，似乎知道一旦这蓝紫色的真元侵入，它恐怕就要再次失去自由了一般。

    “哼，区区剑灵还敢反抗，为名剑者当争锋天下，你若再行抗拒我真元炼化，我便再次将你封印，再过那四五千年暗无天日的时光再说，若降服于我，我变待你会尽这天下名剑，显名于世间，你看如何？”

    陆平的神念将整个长剑包裹，将陆平此时的意念一遍遍的向着长剑传输者。

    或许是陆平的雄浑真元冲破了长剑自身力量的抵挡，或许是陆平的一番话语得到了长剑的承认，陆平便感觉到手掌当中原本被死死挡在外面的真元一下子仿佛涌入了一个无底洞当中。

    不过陆平的真元何等深厚，就在先前的一股真元涌入其中之后，紧随而来的真元透过仿佛滔滔不绝的江河一般的血脉，源源不断的涌入长剑当中。

    长剑再一次剧烈的震颤起来，这一次不是抗拒，不是害怕，而是兴奋，在这一刻，陆平终于得到了长剑的认可，被陆平完全的炼化了去。

    陆平将长剑横过，剑脊之刻着两个古篆大字“长流”，果然是长流剑！

    沧海宗开派老祖所用的一双飞剑合称“细水长流剑”，或许这一双飞剑在沧海宗算不得最为顶尖的法宝，但这两柄飞剑却乃是沧海宗镇派法宝的象征，在沧海宗的地位不比任何一件镇派的法宝低。

    陆平随手将长流剑掷起，一变御使飞剑，一边熟悉着飞剑的特性，却又仿佛突然发现了什么一般，脸突然露出了一丝喜色。

    “八道宝禁，不是说细水长流剑各自凝聚了七道宝禁，而双剑合璧，威能不在凝聚了八道宝禁的养灵法宝之下么？”

    陆平神念再次投入长剑，果然看到长剑剑身之凝刻着八道宝禁，而且每一道宝禁各不相同，长流剑赫然是一件凝聚了八道宝禁的养灵法宝！

    不过想想这也算不得什么，沧海宗的开派祖师或者当真便是只将这一双飞剑凝练了七道宝禁，而后沧海宗传送数千年，怎得就没有可能将双剑再提升一层？

    同时在与敌人对战的时候，原本只有七道宝禁的细水长流剑却一下子展开了八道宝禁的养灵法宝的威能，这对于敌手来说无疑便是一场灾难。

    又或者这是清涧老祖的手笔也说不定。

    不过陆平反倒不希望这第八道宝禁是清涧老祖所凝练，细水长流剑乃是双飞剑，凝练的宝禁必然是成双成对，而清涧老祖只盗走了长流剑，而细水剑却落在了重玄老祖的手中，若是长流剑被凝练了新宝禁，而细水剑却无，那么这一双飞剑再次合璧的时候，威力必然大打折扣。

    至于清涧老祖与重玄老祖为何要盗走这细水长流剑，这一双飞剑当中到底隐藏了什么秘密，居然能够使得沧海宗在失去飞剑之后陷入分裂的局面，而在数千年后，当细水剑被沧海宗在幻灵成竞拍得到之后，沧海宗与沧浪宗又重新合并在了一起。

    陆平将这长流剑查看了半晌，也看不出这飞剑隐藏了什么秘密，这恐怕就只有沧海宗以及早已经陨落的重玄老祖与清涧老祖知晓了。

    养灵法宝级别的长流剑，再加越洋舟与云光五彩衣，陆平对于这一次中土之行的信心却是更加的足了。

    地下洞府的入口在陆平方才打破大厅地面的时候便已经露了出来，陆平直接走下去，穿过早已经成为水下遗迹的清涧洞府，来到先前作为水塘的一处地下裂缝处，当陆平潜入裂缝的底部时，四周没有一丝改变的景色让陆平的心思终于平静下来。

    一双长袖猛的一甩，覆盖了传送阵的泥土纷纷扬起，埋藏在海泥当中的传送阵重新出现在了陆平的眼前。

    将传送阵仔细查看了一番，确定了传送阵并无损坏，而后又将一十二颗品灵石镶嵌在传送阵的边缘，陆平猛然启动传送阵，人却早已经从传送阵退了出来。

    嗡的一声响，传送阵闪过一道微光，十二颗品灵石尽数爆裂，陆平反而面露喜色。

    “传送阵需要两头通畅，这一次试验却是证明目的地的传送阵也是完好无损的，可以放心开启传送阵。”

    陆平手掌一翻，一颗朴实无华的灵石出现在陆平的手中，经过天象老祖的赏赐以及寒冰岛的搏杀之后，陆平手中的极品灵石数目再次增加，这时已经有了近二十颗之多，不过这东西对于他来说是用一颗少一颗，若非开启到中土的传送阵必须要以极品灵石为阵眼，他是断然舍不得使用的。

    在将极品灵石镶嵌到传送阵盘的中心之后，陆平又将三十六颗品灵石沿着传送阵盘的外延镶满了一个圈。

    陆平长长的吸了一口气，莫名的回头朝着黄离岛所在的方向看了一眼，而后果断的将传送阵法开启。

    一道白色的光芒瞬间从传送阵冒起，而后光芒越来越盛，渐渐的将陆平的身影彻底淹没在了光芒当中。

    白色的光芒整整持续了大约一盏茶的时间，这才缓慢的熄灭下来，传送阵当中此时哪里还有陆平的身影，只有传送阵四周以及空挥挥洒洒向下飘荡的海泥重新落了下来，将传送阵盘掩盖道一层厚厚的海泥当中，仿佛什么也没有发生过一般。