    龙舌兰从江原的回答中感受到了这就是自己梦寐以求的队友，其心甚慰，终于不是和组织里那些任务疯子一起组队了（这里单指琴酒、基安蒂等一系列任务狂人）！

    然后龙舌兰接着说道：“既然这样短时间内我们虽然不能继续对田中家进行勒索，但是我们可以等田中家管事的出院再继续啊。”

    “不过前提是田中小姐不能是被杀的，如果是被杀的我们手里关于田中家的把柄还有什么用？”

    “田中家完全可以不承认嘛，但是自杀就不一样了，如果是田中小姐受不了没有麻药的日子自杀的后续我们再勒索的时候也会很顺利嘛......”

    龙舌兰对江原可谓是推心置腹，把组织内的对于这种突发状况的处理方式毫无保留的教给了江原。

    毕竟在龙舌兰的眼里，江原既然通过了琴酒的忠诚度确认，那么获得代号的时间肯定很快了。

    能找到一个这么合胃口的搭档可是不容易啊，尤其是在组织这种没几个正常人的地方。

    “也就是说这位大小姐不管怎么样都要以自杀结案对吗？”江原和龙舌兰确认了一下。

    “没错，你这一次的任务临时变更，从勒索变成确认自杀，具体怎么做就看你的了！”

    龙舌兰说完之后满意的挂断了电话。

    江原结束了和龙舌兰的通话之后回想了一下原来的剧情，这件案子好像还真的不是这位女仆小姐做的，那么只要找到那位高中生侦探推理的漏洞，水口香奈不就安全了么。

    只不过霓虹这里为什么这么多的高中生侦探？学业这么轻松么？怎么一个个的都感觉这么闲的样子......

    江原迎着水口香奈的目光又走了回来，既然自己现在的搭档前辈有要求，那么就不能让水口香奈继续往下跳了。

    不过经过江原这么一打岔，水口香奈寻死的意愿也没有那么强烈了。很所时候轻生的人只是一时冲动而已。

    甚至他们轻生到一半的时候就开始后悔了，但是跳楼跳到一半也退不回去，只能悲壮的离开这个世界。

    “那个水口小姐，既然警察怀疑你杀了你们小姐，为什么你现在还能出现在这边啊？”

    江原看着面前的水口香奈有些疑惑，这是他前世看剧的时候就留下的疑问了，为什么警局认定的杀人嫌疑犯可以来到海边自寻短见呢？

    “因为他们没有证据...”水口香奈低落的说道：“那个高中生侦探推理出了密室的手法，但是因为并没有证据，所以警察把我带回去问话之后只能把我放出来了。”

    “然后呢？没有证据为什么你还要跳海？”

    “因为报纸和媒体，不知道他们从什么地方得到的消息，直接把我的个人信息全部泄露出去了，这些人都叫我杀人犯，可是我真的没有杀小姐啊！”

    水口香奈想到这里突然哭了出来，网络暴力仿佛是一座巨石一样一直压着她喘不上来气，直到现在水口香奈才借着和江原聊天的当口发泄出来。

    江原挠了挠下巴，既然需要让水口香奈脱罪，又至于让其他人觉得自己是个正义感过剩的高中生（毕竟原身一个能加入组织还能通过忠诚测验的哪来的正义感），江原想到了一个绝妙的主意。

    “水口小姐，你想不想洗脱罪名？”江原带着蛊惑的语气问道。

    “当然啦！我当然想洗脱罪名了！”水口香奈想也不想就回答道。

    “那么接下来就要听我的安排，你不光可以洗脱罪名，还可以获得一大笔赔偿。”江原看着面前的水口香奈满意的点了点头：

    “当然，我也不是白白帮你，之后你得到的赔偿刨除掉过程中的费用，我要其中的30%，这样很合理吧。”

    “合理......可是真的能办到么？”水口香奈根本不在话江原所说的巨额赔偿，她只是想洗清身上莫须有的罪名。

    “当然！那么现在你先带我去案发的现场看一看。”听到水口香奈同意之后江原决定立刻动身。

    毕竟早一步行动就能早点拿到外快，这一次的四国之行让江原无比满意，虽然没有灵魂碎片，但是好歹有外快收入啊。

    作为一个打工人，有钱收就是江原最快乐的时光。

    薰衣草别墅距离水口香奈准备跳海的地方没多远，大概是因为周围树林的关系，江原在山下的时候并没有看到那一片薰衣草。

    现在看到了面前这一片漂亮的薰衣草江原点了点头，果然有钱人的快乐就是这么朴实无华。

    水口香奈看到江原望着薰衣草出神开口解释道：“因为小姐很喜欢薰衣草，所以老爷就把这一片全都种上了小姐最爱的薰衣草，怎么样很漂亮吧。”

    水口香奈的情绪已经稳定很多了，也许是江原的自信感染了她，现在她不像最开始一样脆弱了。

    “那位高中生侦探是在什么地方找到线索的？”看了一会儿薰衣草的江原收回了目光决定开始干活。

    “就在小姐的窗外。”水口香奈带着江原来到了别墅一楼的一扇窗户外面：“他在这里找到了被剪断的螺丝，然后就去找了警察。”

    “在之后警察就把我叫回去问话了，警员们很肯定我就是杀害小姐的凶手，因为当时别墅里只有我和小姐两个人。”

    本来江原应该直接到警察署去了解后续发现的证据的，但是他一个高中生而且又不是什么侦探，四国的警察还真不一定能让他看时津润哉找到的螺丝。

    毕竟江原又不是工藤新一也不是柯南，不会卖萌。

    不过江原又回忆了一下东京警视厅鉴识课警员们的能力，他决定来现场看一看，万一真有遗漏下的线索呢。

    果不其然，江原在窗户下的草丛中找到了一枚被剪掉螺丝头的半个螺丝。

    “就是这东西？”江原举着螺丝问向水口香奈。

    水口香奈眼中闪过一丝恐惧，随后点了点头：“是的，就是这个......”

    江原看着手中的半个螺丝陷入了对霓虹警察们的质疑当中，这东西一看就是最近才被剪断的，他一个外行都能看得出来。

    怎么四国这边的警察脑子里都是粑粑么？还有那个时津润哉，这手法解释的倒是花里胡哨很有柯学特色，问题是这推力水平也太次了......

    江原又想起了和自己组队的工藤新一，这时津润哉完全和工藤没法比啊，多亏原身当时带着的是工藤新一。

    要不然估计原身早就被时津润哉送进监狱里去了，那就是个智障啊。

    “其实......”水口香奈开口后停顿了一下，看到江原看过来的时候才接着说道：“其实小姐自杀之后我就找了我的好朋友过来帮我看过现场了...”

    “她叫做越水七槻，上学的时候也是一位高中生侦探呢，不过七槻仔细检查过后告诉我，小姐确实是自杀的。”

    “而且当时窗外这片空地她也检查过，当时根本就没有这种螺丝！”

