    徐柠站在楼下，看着远处熟悉的校园，回忆的点点滴滴又涌上心头。

    校园里还是有不少学生的，每年都有很多学生选择不回家，或者因为路远，或者是囊中羞涩，舍不得路费, 今年也不例外。

    冻得硬邦邦的路面上，不时地有裹着厚实军大衣的学生走过，京大的学生走路向来是匆匆的，有时候并没有急事，但习惯如此。

    这时，不远处有几个学生骑着自行车路过，有男生也有女生，一边骑车一边齐声背着诗歌, 水汽从口中喷出，似乎要借此驱散寒冷。

    “阳光打在地上，并不见得。我的胸口在疼，疼又怎样，阳光打在地上。”几人大声喊着，全然不顾路人的目光……其实也没几个人看的，都见怪不怪了。

    徐柠瞧着他们，啧，这才是青春的模样啊。

    几辆车子忽地在不远处停下了，然后朝着楼上喊人，想来是要召集同伴。

    “同学，我们是大鹏诗社的，正准备去中关村发诗刊，有兴趣加入我们吗？”一个男生突然问徐柠。

    徐柠摇了摇头，笑道：“我已经毕业了。你们忙你们的。”

    “师兄是哪一届的？”

    “我八五年毕业的。……哎, 你们是中文系的吗？”

    “不是的，别的专业也有，我就是学无线电的。”那男生推着车子走过来, 道：“师兄现在是做什么的？”

    “我？我做点生意。”徐柠打量了他一眼。道：“你有事吗？”

    “没事，我只是看着你有些眼熟，师兄是在中关村工作吧？没别的意思，我这人记忆力很好，很多人看一眼就能记得了。”

    “哦。我以前在那，不过现在搬走了。”

    男生笑了笑，道：“我叫钱立新。师兄怎么称呼？”

    “徐柠。”

    “徐柠……”男生想了想，突然道：“我想起来了，你是征途电脑公司的老板吧？哎呀，我听说过师兄的，没想到在这碰到了。”

    徐柠看着他，实在没想到竟然会被认出来，只能笑了笑算打了招呼。

    “钱立新，该走了！”这时，那边的几个学生骑着车过来了。

    “哎，等等我。”钱立新挥挥手，然后向徐柠说道：“徐师兄，你们那还招人吗？我明年就毕业了。”

    “招啊，毕业季的时候会来学校招人的。”徐柠点头道：“你如果想去, 到时候可以去看看。”

    “哎，我一定去。……师兄，咱们明年见啊。”钱立新笑了一声，然后蹬着车子跟同伴汇合去了。

    看着几个学生骑车走远了，徐柠的心情也挺好，公司能吸引青年才俊，这自然是好事。

    又等了一会，林蔓提着包下来了，装满了各种书刊资料，还有笔记。

    “你要不把东西都搬走算了。”徐柠说道：“反正也没课了，你还回宿舍做什么？”

    林蔓挑了挑眉，道：“你又想什么呢？……别以为我不知道。”

    “知道又怎样，我就没想藏着掖着。”徐柠把包接过来，道：“过了年，我就把你的东西都搬回去，别回来了。”

    谷逭

    “学校不让在外边住着的。”林蔓跟在他旁边，小声说道。

    “那没事，我跟学校说说，保准能成。”

    “这事你怎么说啊？”

    “你就别管了，反正这事包在我身上。”徐柠说道。

    ……

    回到顺意，刚到园区就看到第一食堂那在挂横幅，写着今晚七点演出一类的。

    徐柠这才想起来，今天晚上还有一场演出的。

    园区里的人已经很少了，留守的基本都是还没成家的年轻人，大过年的还得守着设备跟办公室，确实有些不大合适。

    之前张嘉盛提议办个晚会，请一些歌手跟剧团的过来演出。徐柠觉得挺好，就答应下来。

    这年代，不管是唱戏曲还是唱歌，基本都是有单位的，不过他们平常的工作不多，就时常的到各地演出，当然，是要收钱的。而且这赚的比单位发的可多多了，有时候几场演出下来赚好几千都正常。

    公司的礼堂太小，坐不下那么多人，演出也未免有些局促，干脆就把地点改成了第一食堂，现在正在搭舞台呢。

    “哎，等会咱们也来看演出吧？”徐柠说道。他从演出名单上看到了几个熟悉的名字，当然要来凑凑热闹。

    “好啊。”林蔓点点头。

    不管是城市还是乡下，只要是演出什么的，都很受欢迎。倒不一定是真的喜欢，重点是太无聊了。

    回到家也只是看电视，等时间差不多了，俩人去食堂吃了饭，然后直奔演出的地方。

    因为是临时搭的，舞台并不算好，就是个钢结构的架子，然后铺上木板，再挂一些幕布当后台，不过演出是完全不影响的。

    演员陆续到了，有的在后台化妆，有的在检查演出的设备。

    能暂时摆脱枯燥的工作，员工们也很热情，除了必须有人值守的岗位，基本能来的都来了，能容纳上千人的食堂座位坐满了一半。

    徐柠跟林蔓到前边坐下，一眼就看到了舞台边正在聊天的几人，徐柠能认出来的只有阿敏，刘奂。哎，这会可真年轻啊，没想到常在电视里看到的人就这么到了眼前，这种感觉真就挺奇妙的。

    不过这几位这会还不算有名，离火还远，所以其实挺好请的，演出费也不多。

    张嘉盛在那边忙着演出的准备工作，不时地跟演员沟通。他还没正式辞职，这些事自然由他负责，忙的倒挺认真。

    哎，这么好的机会，得过去聊几句啊。徐柠想着，还真就走过去了。

    “几位，晚上好。”他笑着跟几人打招呼。

    “这位是我们徐总，今天特意来看演出的。”张嘉盛连忙在一旁介绍道。

    “徐总好。”

    “徐总好。”几人都有些拘谨。毕竟互相不熟，而且今天着实是有点被这边震着了，这么大一片园区修起来，很多人竟然没听说过。

    对这个什么徐总，自然也不认识，但应该是个重要人物。

    “这位是阿敏老师吧，你好，我常听你的歌的。”徐柠倒是自来熟的很，还跟几人挨个打招呼。

