    乐舞已停，吴部一人独立于场间，未得回应难免有些尴尬。

    席面间，许多名门之士端着酒杯目光戏谑地看着这位忽然跳出来发出挑战的少年。

    虽说他们同样也不希望今日这场夜宴就这么风平浪静地过去，能有人站出来挑战城主之位，自然是个极好的开端。

    但是这并不意味着，他们有那闲工夫去看一个骨龄不过十九，刚刚突破开元境不久的少年出来瞎胡闹。

    吴部感受到了四面八方朝他投来的轻蔑嘲讽的目光，这让他觉得很不舒服。

    他被羽剑主收入门下的时间并不长，他六岁上的白驼山，自幼便跟随在宗主身边学习雷法，修行十三年漫漫岁月，看似漫长，但是在这些道法卓然的名门眼中，不过弹指。

    再加上公子羽为人速来低调简朴，纵然收得一名天生雷体的好苗子，也不会刻意向外界公布示意。

    莫说这些外人了，就连如今席面上所坐着的第四剑云容，他未来的四师姐，今日也是初次见面。

    故而，此刻吴部的身份落在旁人的眼中，难免有些尴尬了。

    如同被人当看猴戏的吴部脸色慢慢涨红起来，他瞪了百里安一眼，道：“你莫不是怕了？”

    此言一出，哄堂大笑。

    虽然在座场中有大部分人对这位新城主不以为意，但他们也知晓，台上那位坐着的，是一名拓海境修行者。

    而他一个小小开元，也不知是哪里来的胆量让他说出这么一番话来。

    比起殿中戏笑不止的众人，青玄女官面容平静地看了吴部一眼，侧目看着百里安轻声道。

    “这名少年，天生雷体，十九岁便突破开元境，可谓是凡人中万里挑一的天才了，论修为实力他不如你。

    但是他手中那柄雷吴神枪，乃是上古雷神陨落之时的一根脊骨所化，他天生雷体，看他这副架势想必是修道十几年来，专修雷枪之道。”

    说着，她低笑两声，摇了摇首，道：“并非是以人御枪，而是以枪御人，他信誓旦旦而来，无非是仗着那柄雷吴枪的威力，天生雷体遇上雷吴神枪，若是施以燃血代价，的确可以在短时间里发挥出承灵境的力量。”

    如此说来，这名看着名不经传的少年，拼起命来，可谓是殿中除了那三尊之外，年轻一辈里的实力佼佼者了。

    百里安放下手中玉箸，他看着战意汹汹的少年，道：“我接受你的挑战。”

    吴部眉毛高扬，握枪的手电流滋啦，整个人的身体逐渐散发出湛然的蓝光，他咧嘴一笑，高声道：“请君赐教！”

    围观的众人见此，神色陡然一变，纷纷惊呼出声：“天生雷体！”

    “此子手中所握之枪，莫非是天玺剑宗之主的神枪雷吴？！”

    周围目光顷刻之间发生了极大的改变，有人小声细语道：“雷体与神枪雷吴天生相配，可短时间高爆发出承灵境的战斗实力，一上来便是如此厉害狂野的人物，这新城主怕是有苦头吃了。”

    “方才答应得那般干脆，这会儿怕是肠子都悔青了吧。”

    有一部分人下意识地看向公子羽，心道这慧眼如炬的天玺剑主，当真是运气好竟然找到了这样一名天生雷修的好苗子。

    可是，如果没有记错的话，在天玺剑宗里，十三剑中，那位锦生大人也是雷修吧……

    有着天海一剑之称的长明候似笑非笑地低头抿了一口酒水：“有点意思。”

    百里安自座位上起身，他并未佩任何武器，看着战意盎然的少年吴部，他朝他伸出一只手掌，道：“拿来吧？”

    背脊绷直入弦，正欲发起攻击的吴部面上一怔：“什么？”

    百里安淡道：“枪给我。”

    吴部顿时无言，浑身湛然蓝光闪电慢慢退去。

    百里安主动上前两步，见他一动不动，脑袋一歪，一张脸拉得好似驴长：“难道你想空手套白狼？”

    “噗……”场间有人没忍住，一时笑出了声来。

    那个人正是女官青玄。

    仙陵城有规矩，但凡在夜宴之时，挑战城主之位，必先以仙器为代价换取资格。

    而吴部只有一件仙器，就是他那高爆发的神枪雷吴。

    将这把枪交了出去，他便仅仅只是一个普通的开元境了。

    吴部立在那里，抱着枪，模样看着有些傻楞。

    他仿佛才反应过来其中因果，呆了半天，憋红了一张脸，带着几分商量的语气，道：“就不能让我打完了这场架，再将此枪给你吗？”

    殿中，又是一阵哄然大笑。

    吴部顿时颜面有些挂不住了。

    百里安微微一笑：“你见过有人在即将挨打的时候，会耐心等对方去找一把磨得锋利的刀好来砍我的吗？”

    百里安笑容天生里带着几分人畜无害，可是此刻将人畜无害用在了这种场合里，杀伤力却是无与伦比的诛心。

    吴部面上涨得越来越红，只觉自己眼下就像是个小丑，满堂笑声刺耳无比。

    有心就这么退回去，可方才才向少主表名决心，此刻提着枪灰溜溜退下，简直丢人！

    索性他牙一咬，眼一横，将雷吴枪插入白玉石地里，高声道：“我愿出此枪换取挑战之资，场中有谁愿意替我一站！”

    此刻，吴部没有注意到，天玺剑主的脸早已经冷漠如玉石了。

    赢袖脸色亦是差到了极点，这小子当真是蠢得可以，以雷吴枪为换，给他人做嫁衣，若是旁人打败了那小子，这城主之位自然也与他毫无关系。

    真不知此番作为，除了出一口恶气，不知究竟还有何意义？

    苏观海摇了摇首，心道这小子空有一身天赋，但心性却是幼稚得难堪大用。

    羽兄这看人只看天资，不看心性的坏毛病，当真是叫人无话可说。

    场中人，你看看我，我看看你，正是蠢蠢欲动之时，天海一剑长明候站了出来。

    吴部目光一亮，正欲说话，却被长明候抬手打断，他面上笑道：“小兄弟可别误会，我长明虽称不上什么正人君子，但也还不至于借他人至宝来成全自己心愿，我看这位小兄弟是诚心想与城主大人一站，既然如此，本侯愿出一枚倾天鉴，替小兄弟换来这次的挑战资格。”

    他从袖中取来一枚五曜天方的鉴令，赫然正是一枚品阶不俗的仙器。

    这一下，全场人又是大为吃惊，不能明白长明候此举又是有何真意。

    长明候似笑非笑地轻抚着倾天鉴，一双细长略显阴柔的眸子看向百里安，道：“不知城主大人，可敢接鉴？”

    天海一剑长明候，百里安知晓他是此番大考参试的黑马之一。

    其余几位悲清庭君太岁，赢袖太子，万道仙盟渡道人，以及碧血山庄少庄主在人间四海内皆具名望。

    而天海一剑长明候，在人间之中名望远远不及这四位。

    盖因他常年不出门户，以城殿为家，守护圣碑百余年。

    他不需要在人间有多大的声望，他只需在仙陵城内，有着不出其右的名望与地位即可。

    因为他的父亲，便是上任仙陵城之主。

    在仙陵城，亦有过世袭的历史。

    若非此年，娘娘心血来潮，亲选仙陵城城主之位，他天海一剑长明候，便有着七成把握，能够世袭承来这城主之位。

    因为长明候的横插一脚，百里安与天生雷体吴部的一站，终究是不可避免。

    吴部懒得深思长明候的用意何在，既然此时有人愿意送上枕头，他自当高枕无忧一回，拱手谢道：“今日相助之情，天玺剑宗十三剑传人吴部，莫不敢忘。”

    长明候但笑不语。

    百里安目光轻动，蹙眉道：“天玺剑宗十三剑传人？”

    吴部恐有变故再生，手腕一抖，二话不说，直接拉起战斗，枪芒奔袭，他整个人湛蓝如若透明，浑身灵力如大江之水，滚滚灌入枪体之中。

    枪锋划开空间，隐隐响起龙吟之声。

    百里安额前碎发逆飞，露出一双微凉的眼眸，他侧身躲过直劈而来的一枪，衣袍翻飞里，他并未取剑，因为此刻他能够用的唯有秋水剑。

    秋水剑品阶太低，根本承受不住雷吴枪的一击锋芒，取来无用。

    而小剑诡邪，在这么多仙门正道里自然也不可公然使用。

    无趁手之兵，那便不用好了。

    尊仙之骨对上雷神脊骨，他倒是十分好奇，谁的骨头更硬。

    雷丝穿梭里，数道锋利的线条撕破雷气，百里安探出衣袍的五指成锋，修的干净圆润的指甲在无形的空间里破开五道清晰的划痕。

    那五道划痕穿雷过意，带着几位恐怖难明的力量。

    吴部虽是少年天才，但实战经验明显不足，侧脸瞬间留下五道深可见骨的血痕，直直横贯鼻梁嘴唇，他口中顿时发出痛苦之声，但脚下还不忘踏出天玺剑宗的玄妙剑步。

    横移快闪，躲开百里安的手掌。

    他手肘微曲收枪，张口吐咒，青霜紫电化丝成蛇，枪尖旋转不停，爆发出飓风雷霆，瞬间的光彩将整座大殿的灯光尽数躲去，悍然银枪散发出的明亮雷辉正如嚣张霸道的少年。

    众人目不转睛地看着前方的战斗，只见飓风雷霆里那汲汲青丝剑气，有人颤然失声，道：“绣口一吐半盛世，这竟是天玺剑宗的太上道清剑诀！”

    云容眉目轻抬，状若沉思。

    苏观海与尹渡风亦是有所色变，表情复杂。

    容不得他们震惊无语。

    太上道清剑诀亦如苍梧宫的镇胎灵息诀以及太玄宗的大浮屠诀，皆是天地三宗至高无上的道法神术，那是十三剑都没有资格学习的宗主传承剑道。

    唯有继任传人，方可在年少十分习得。

    这少年的太上道清剑诀明显才初入门径，太上道清剑诀第一层，可见青霜剑莽，威力绝俗。

    而他的枪意之中，所藏剑意而是青光小蛇之形态，第一层都尚未修炼完成。

    但尽管如此，这也足以惊骇世俗了。

    因为身为剑主之子的赢袖太子，修行两百余载，也未能够修出一道青光剑意，而这名骨龄不过十九的少年，竟然天赋已经可怕到了这种境地。

    殿上无数长明灯被掀得明灭难定，寂静里，不知何方想起了锐利刺耳的声音。

    仿佛冷铁卷刃。

    好似天雷击石。

    最终，在那重重枪芒雷光里，一道身影举拳破光而出。

    吴部登登连退三步，不可置信。

    雷吴枪在手中嗡然剧颤，仿佛被一柄天神的巨锤轮砸而过，整个枪身都在颤抖不休，手臂臂骨难承重压般时而传来骨骼轻裂的声音。

    他感觉不到疼痛，因为整只手臂此刻都是麻木的。

    究竟之怎样恐怖的肉身，竟然能够生抗过雷吴枪的锋芒雷击。

    吴部绝然不强，但是在场的每一位，都不得不承认神枪雷吴的风采与可怕。

    毕竟，那是剑主羽以道体气养千年的极品仙器。

    从某种意义上来说，此枪早已染了剑主气运，若有朝一日能认器主，其主境界突破渡劫，此枪有着九成气运突破神器之品，在十三剑面前，丝毫不落下成。

    破开重重枪围的百里安也并非毫发无损，他裸露在衣衫外的肌肤表层有着浅浅开裂的细弱线痕。

    说到底，尊仙之骨远胜于雷神之骨。

    但骨身之外，却是尸魔之体，天下万物雷法可克的尸魔之体。

    雷意侵入肌肤之中，此刻他所承受的，可当真是切肤之痛。

    百里安落身立于房梁之上，他低头俯瞰着那柄雷吴神枪，眼底再也没有吴部的半分身影。

    那双眼睛静水深流，清澈，深邃，没有什么情绪，淡淡地将目光落在了雷吴枪上，看着枪锋之上缭绕不绝的青色剑气。

    就像是忽然激起了一种原始的直觉，分明那柄枪并未给他带来过分的伤害，但不知为何，此时此刻，看到那熟悉的青色剑气，以及持枪而立，意气风发的少年天才。

    百里安感觉到自己的内心里突然空出了一个无底的洞。

    那柄神枪，枪上剑气，仿佛天生含有某种力量叩击心魂，让百里安陡地生出一股强烈的激荡。

    看着忽然停下来的百里安，吴部说不出的无地自容。

    动用雷吴神枪力量的他，竟然难以拿下一名拓海境的少年，更让他羞愧难当的是，再方才交手之际，他甚至都没有看清楚，对方究竟是如何攻开他的枪势的。

    脸上的烧烫之意越来越滚烫灼热，吴部死死咬牙，打定主意此战必不能败。

    他冷冷一笑，咬破指腹，血液渗透而出，被枪身迸溅出来的雷光一触，瞬间燃了起来。

    光耀的枪体很快成为一柄熊熊燃烧的长枪，有着雷光荆棘不断从枪身生长出来，缭绕枝展着。

    其中一道分化出来的荆棘如闪电般探出，勒紧百里安的腰身，随着他骤然松开枪身，雷吴枪如开弓离弦的箭，奔驰而去！

    其中一道荆棘雷光锁死百里安的身体，即便他遁逃于千里之外，此枪顷刻之间也能够囚牢而去。

    百里安漆黑双瞳倒映着白炽枪芒，他压根就没打算逃避这一击，他抬首吞吸天地气，剑指指地，头顶虚空有着剑气起舞，好似青莽抬头。

    台下，支颐冷漠的公子羽仿佛在这个瞬间感应到了什么，剑眉高飞入鬓，一双黑瞳猛地大睁，正欲抬首相望求证着什么。

    可是就在这时，一道如鬼魅般袭来的红衣身影隔绝了他的视线。

    那红衣仿佛从天而降，挟了一身雷霆震怒。

    百里安剑指未起，一只素手就已经穿雷而来，恐怖的雷光剑气劈在她皙白的手背间，竟是没有留下丝毫痕迹。

    那只手稳稳握住了疾驰的雷吴神枪枪尾一端，红衣之下，一双清露般的眼眸似藏恐怖的疯意。

    她正背对着下方吴部，枪停之后，这才慢慢侧出半张萧瑟得近乎阴森的脸来。

    于此同时，好似宿命一般，并未参与战斗一直身隐于侧的苏靖也显出真身，修然的手掌与尹同一时间地握住了枪锋，殷红如宝石的鲜血颗颗从她指间溢出。

    黑发缱绻寒照白衣，双瞳沉静，修长清瘦的身影飘浮在半空之中，她周身上下，尽是摄人的冷压，脸上绽出一抹可怕的凛厉，叫人看了心寒悚然。

    吴部面上势在必得的笑容瞬间僵住。

    他完全撑不住来自那两个女人的气场与冷势，后背瞬间被冷汗打湿。

    苏观海不知何时，将杯中的酒换成了清茶，他以茶洗了洗舌尖的酒意，忽然开口道：“这样下去，你这小徒儿可算是废了。”

    尹渡风见到女儿毫无征兆地登场，先是一怔，随即眼底露出一抹心疼之色，他冷哼一声，道：“自己找死，怨不得人，我倒是不知，在这世上竟然还有人敢在我家女儿面前使出荆棘雷笼这一招。”

    苏观海叹了一口气，道：“这又何尝不是阿靖的逆鳞。”

    两人说话间，俱是看了剑主羽一眼：“活该啊……”

    随着两位道尊的话音落定，一声震耳欲聋的脆音暴响于大殿之上。

    铛！！！

    传说中的珍贵仙器，雷吴枪断做两截，纷纷在那两名煞星女子的手掌之中化烬成灰。

    吴部甚至都来不及表现出心疼之色，上方红、白二影同时闪来，白影后头还扯着一个百里安。

    两人同时飞起一脚，落在吴部的胸口与心口上。

    藏于心口之中的灵根骤然炸碎，而落在他胸口上的那一脚，直接震散他那一身天恩浩赐的雷体。

    荆棘雷笼似是彻底触怒了二女，两人的疯举可谓是毫不留情面。

    吴部倒在地上，发出痛苦的哀嚎之声，口中不断含着“师尊护我！”

    四字说完，他抬起的脑袋就被一只白靴一只红靴踩了回去。

    满堂宾客，目瞪口呆。

    心道这一见面就互相斗了两百年的女人今日又是抽得哪门子疯，竟然同时欺负起了一名小辈。

    而且她们知不知道方才她们废去可是世间罕见的天生雷体。

