    第5683章 连入齐天

    时一推演，清楚的看到。

    萧叶的法，正引得天道精华共鸣，穷尽了无边造化。

    这些造化，又在萧叶的法切割下，这才化为一个个模糊的道字，不断从上苍之上垂落下来。

    而萧叶的自身，似化为了一团雾气，从厚重的混沌星云中消失。

    萧叶那可以约束天道的意志，像是冲出了这方乾坤。

    正有点点星光，从四面八方而来，冲入到混沌星云中，和汹涌的黄金丝线交融。

    这不是未来，而是真实发生的。

    以时一的境界，还推演不出萧叶的未来。

    “那是什么力量？”

    注意到点点星光，时一心头一颤。

    那是一种，可以让天道都恐惧的力量，其源头不可溯。

    只是片刻功夫。

    时一的气息就衰败了下来。

    他无法推演萧叶的未来，连看到萧叶如今的修行详情，也有巨大的损耗，根本坚持不下去。

    见此。

    时一收回了时间大道，退回自己的道场内静修。

    再过十个叠纪。

    上苍之上不再垂落模糊道字，但留存于世的主宰秘术，仔细算来，已有数十亿种之多。

    主宰级存在，开创秘术，都需要以上千上万个叠纪为单位。

    而萧叶在一段岁月中，给世上留下这么多主宰秘术，简直是恐怖极致。

    混沌再次变得冷清，诸神散去。

    他们不是在继续闭关，冲击全新体系的尽头，就是在参悟主宰级秘术。

    经过这段岁月的沉淀。

    混沌中破境动静频发，走到全新体系尽头的强者，再次增加了数十万尊。

    多年的积累。

    全新体系于这一世开始喷薄，拉开混沌的新序章。

    而被世人，寄予厚望的冰雅，也没有让人失望。

    她在萧家族地中，闭关了一百个叠纪后，爆发出的神威和气势更强了，附近条条大道脉络都崩断了，然后在冰雅的意志推动下，得到重塑。

    遍布混沌各处的规则、秩序，似乎都不能接近冰雅闭关的神殿了。

    这等景象，令一众萧家族人，都是精神振奋了起来。

    种种迹象表明，冰雅或许真的接近齐天领域了。

    这是混沌两大天道融合后，所诞生的齐天领域者，又执掌了万道。

    一旦跨入那个层次，绝对比时一还要强。

    “继续修行下去，真的能问鼎齐天领域！”

    南宫星宇、天蚕圣皇等一众无敌主宰，同样满脸喜悦。

    冰雅是全新体系的先驱。

    对方所处的高度，亦是他们的追求。

    “问鼎到齐天领域，并不算难。”

    这个时候，一道幽幽话语声，突然传开。

    那是铁血大帝，从一处废墟中走了出来。

    他就这般立在虚空中，一根老藤似活物一般，依附于他的身躯上，郎朗话语声让天地都裂开了。

    以他身形为中心，方圆百丈之内，大道不存，规则不显，仅仅一道深邃的眸光，就让诸人心神震颤，意志都像要裂开了。

    “齐天领域……”

    “你已经冲进齐天领域了？”

    诸神望来，打量铁血大帝片刻，顿时石化了。

    要知道。

    当初的诸神大会上。

    修为和他们相当的铁血大帝，被萧叶的残念，直接削掉了修为。

    此后。

    修行进度，更是完全不能和他们比，用了许多岁月，这才修行到无敌主宰的层次。

    而现在。

    铁血大帝不但超越了他们，连冰雅都压下去了？

    一瞬间。

    诸神都朝着铁血大帝围来，想要请教。

    “沉淀自身，静下心来，你们可以做到。”

    铁血大帝却仅有这样的回应。

    旋即，他身形一纵，来到了十大禁天的中央地带，然后盘膝坐下。

    哗啦啦！

    下一刻，铁血大帝浑身变得流光溢彩，可怖的无上意志如一股风暴，朝着四面八方席卷而去。

    各大小禁天，一处处秘地，全部都被他的意志所笼罩。

    他在镇守世间！

    “好可怕的无上意志！”

    达摩主宰、无天主宰，皆被惊动，朝着铁血投去了惊骇的目光。

    “我们，真的老了。”

    旋即，这两位超维主宰，都是苦笑一声。

    纵然他们这些旧体系主宰，真的迈入了齐天领域，也不能和这些，由无敌主宰蜕变而来的齐天者相比。

    “待得我受够了，旧体系的弊端，或许会投身到生死轮回中，以新的身份，去修行全新体系。”

    无天主宰声音空灵。

    旧体系主宰，想要放下主宰命格，就必须进行生死轮回。

    有着铁血大帝，和时一两大强者镇世。

    混沌中变得安静了不少。

    诸神都充满了干劲，苦修不止。

    再过一段岁月后。

    镇世的齐天领域者，变成了三尊。

    那是冰雅，终于迈出了那一步，登临到齐天的层次。

    她现身出关，举手投足都释放出，让万道退让的气势。

    她朝着铁血的方向，投去了一道目光，旋即盘坐在萧家族地中，以无上意志笼罩了整个混沌。

    三大齐天领域者的意志，宛若世上最坚固的壁垒，让世人心中的安全感，更加浓郁。

    走到全新体系尽头者，还在快速增多。

    这一天。

    由上苍之上，所引发的大道奇景，突然消失了开去。

    在十大禁天之间的铁血大帝，睁开眸子望向上苍之上。

    冰雅和时一，也是心有所感。

    在他们的注视下。

    混沌星云震颤了起来，一位英姿慑人的少年突然出现，正是静修多年的萧叶。

    比起当年。

    萧叶的气息，有了一些变化。

    有混沌气形成了一圈光环，将萧叶所笼罩，仅仅那一瞬间，似乎压得混沌都要崩溃了。

    不过。

    随着那光环消失，一切动荡都戛然而止。

    “叶哥！”

    冰雅面露喜悦之色，长身而起，迎了上去。

    她也能看出来，萧叶真的做出了提升。

    “准备吧。”

    “我看到有可怕的生命，要冲过来了。”

    望着冰雅，萧叶神色凝重道，字如惊雷。

    “什么？真的来了！”

    冰雅的表情，顷刻间大变。

    她和铁血、时一释放意志笼罩混沌，就是戒备来自其他平行混沌的因果，再次出现。

    这些年的风平浪静，让她近乎都放松警惕了。

    结果。

    这一天还是来了！

    （第二更到！）

    (本章完)

