    “我，我也会好好生活的。”就算以后没有了她。

    裴弋深呼吸一口气，轻轻应了一声，“嗯。”

    这个男人，给了她最甜蜜美好的初恋，给她打造了一个完美的爱情童话，曾经她一度以为自己是最幸福的女人。

    可是，他又一步又一步摧毁了她的幻想，让她陷入一种自我放逐之中。

    她用了很多年的时间，才让自己走出来。

    她现在已经分不清对他到底是一种什么样的感受了。

    “弋，我们以后可以做朋友吗？”

    “我不知道。”可能需要一点时间吧，至少现在她还没有办法做到这种地步。

    她以后的另一半应该也难以接受她和前男友做朋友吧。

    “挺想和你做朋友的。”

    裴弋没出声，肖成轻轻笑了一下，目光依旧一如既往的宠溺和温柔，似乎又是她记忆里的那个少年郎。

    不知道是不是她的错觉，总觉得他的脸色不是很好。

    “肖成，你最近是不是太累了，怎么一脸倦容，没休息好吗？”

    “可能吧，最近工作安排的有些满，一直在来回的折腾。”

    裴弋皱了皱眉，他们算是一个圈子的人，可是肖成的事业心和进取心太强，他的工作量一向比她大，“那你还出来盯我？不会好好休息吗？”

    “我说了，今天真的是意外，是你自己不相信。”

    “你在我这里确实没什么可信度。”

    “是我的错，我以后一定改正。不过我刚刚说的话，你好好考虑，问题迟早都是要解决的，千万不要拖拖拉拉的。”

    “你还好意思说我拖拖拉拉的，你自己难道没有吗？”

    “我做不到，你可以做到的，你比我厉害。”

    “行了，别拐弯抹角的骂我。”想说她冷漠无情就直接说。

    “没有骂你，是真心觉得你很好。”裴弋是真的比他优秀，她更像一颗高岭之花，有自己的气节，高不可攀。

    他其实是随波逐流的性子，如果生命里没有出现一个她，他自己也不知道道自己会变成什么样子。

    她就是他生命里的光，照亮他前行的方向。

    “不用给我贴好人的标签。”

    “你看看你，又孩子气了。我还是要再唠叨一句，拖拉只会让事情变得愈发不可收拾。”

    “不用你来教我怎么为人处世。”

    “当局者迷，我作为一个旁观者，想给你一点建议而已。”

    裴弋又不说话了，肖成就陪着她安静的坐着，最后裴弋也没在外面吃饭，而是直接回家，肖成开车偷偷跟在她的身后，直到看到她安全回到苏家，这才离开。

    裴弋没想到，她一踏进家门，见到的会是龙墨，他正和苏母坐在沙发上，两人不知道在聊些什么。

    她狠狠的瞪了他一眼，直接上了楼。

    刚准备摔门的时候，龙墨挤了进来，将她紧紧的拥入了怀中。

    裴弋忍不住挣扎，胡乱的捶打着他的肩膀，“龙墨，你放开我，我让你抱了吗？你有资格抱我吗？”

    “小弋，我们聊聊。”

    “我和你没什么好聊的，你给我走，我爸要是回来了，有你好受的。”

    “院长去开紧急会议了，今天肯定会到很晚才回来。”

    “真怂。”裴弋别开脸，这是掐准时间才敢上门来。

    龙墨把她的脸掰正，“抱歉。”

    “你今天来就是想和我说这两个字的吗？如果是的话，你可以走了，我一一点也不想听。”

    “我就是想来听听你的想法。”

    “什么想法？”

    龙墨定定的看着裴弋，紧张的手心都在冒汗，“你愿意和我一起面对吗？”

    裴弋忍不住翘了一下嘴角，这人总算说了一句中听的话了，可比之前那种“我尊重你的想法”这种话好听多了。

    她其实真正生气的是他的这种态度，遇到事情了就把她撇开，好像她什么都经受不住一样。

    更让她忍不住想，以后碰到什么挫折了，他依旧会抛下她，这让她特别的没有安全感。

    龙墨愣了一下，裴弋的态度和他想象的不一样，他其实很害怕她直接说“你做梦呢”“我凭什么要跟着你承担你那些破事”“我脑子有病要给你孩子当后妈”之类的话。

    “小弋，你笑什么？”

    “你总算说了句人话了。”

    “你不生气吗？”

    “你哪里看出我不生气了，我看起来像是这么大度的人吗？”连男朋友有个女儿这种事情都不在乎。

    “那你到底是怎么想的？”

    “你会为了孩子，和韩菁菁在一起吗？”

    龙墨很肯定的道：“当然不会。”

    “你喜欢那个孩子吗？”

    龙墨沉默了一会，说道：“说不清的感觉。”从来没想过自己会有一个这么大的孩子，更多的是无措。

    “也许某一天你会为了孩子妥协，选择给孩子一个完整的家。”

    “小弋，我不会。”

    他和韩菁菁早就没有感情了，他不可能为了给孩子一个家，而勉强自己和韩菁菁组成一个家庭，那样一个貌合神离的家庭，对孩子并没多少好处。

    “你确定？”

    “当然，我不可能原谅一个背叛过我的女人。”后面的话，龙墨的声音微微有些发紧。

    在她的面前聊起自己那不堪的过往，实在是有些丢人。

    裴弋深深的看了一眼龙墨，“那倒也是。”

    “你一点也不意外？”

    裴弋撇撇嘴，云淡风轻的道：“我早就知道了啊，上次我们去体育馆，我听到你们那个胖子同学说的话了，所以大概知道了一些。”

    “之前不是不想告诉你，只是觉得这样的事情有些说不出口，也觉得没有必要再去提，因为我已经彻底的放下了，不可能再回头。”

    裴弋拍了拍龙墨的肩膀，“兄dei，理解你的。”

    “谁是你兄弟啊。”

    “睡在上下铺的兄弟啊。”

    “什么意思？”

    “笨蛋，一点幽默感都没有。”

    龙墨知道，这是她愿意陪着他一起面对的意思了，

    “小弋，谢谢你。”

    “别急着说谢谢，我老爸对这件事情可是很生气的，还逼着我和你分手，我已经暂时答应下来了，以后能不能改变他还是要看你的态度。”