
　　雄霸一直觉得，饶是数据面板上显示自己在自己的世界其实并不是什么至强者，武林中能打赢自己的人有很多，但在这个人少的诸天万界BOSS聊天群里，自己在群员之中应该也是首屈一指的人物了。

　　不然群主为什么光吩咐我去进行为商城补充货物的工作，而不把这个任务交给其他人呢？

　　还不是看我雄霸有本事，在这些人里面出类拔萃。

　　可是现在……

　　看着这视频中死而复生了的岐王李茂贞，雄霸沉默了。

　　亲眼目睹了一场精彩打戏的他，对李茂贞的功力有了一个大致的了解，只比他稍逊半筹。

　　可是，对方能够死而复生，这尼玛就不是半筹的功力可以弥补的了，真要打起来，自己打他打不死，他打自己可是能把自己给打死的。

　　相差半筹的功力还不足以让自己拥有可以完全无视对方攻击的能力。

　　也就是说：这位新人，实力比我强！

　　“唉，老夫我真是……难啊！”雄霸抬头望天。

　　作为天下会的帮主，他感觉自己真是失败到了极点，在自己的世界不是至强者，在聊天群里也不是群员中最强的人（恶魔小龙不算，他压根就不是个人），这样的他，奉天承运，一统天下的日子什么时候才能到来？

　　“唉！”雄霸很是郁闷。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　李茂贞的一双眼睛死死的盯着出现在自己面前的短视频。

　　视频已经播放完了他打开龙泉宝盒，找到了圣童的一幕，现在，他正带着李星云、圣童还有姬如雪三个人踏上了寻找龙泉宝藏的路。天籁小说网

　　可是，自己真的能找到龙泉宝藏吗？

　　之前看到的那个“救她救她”的画面，让李茂贞的心里有点没底。

　　然后很快，战斗又开始了，原来李星云是故意把自己引到了神农架，想要用那里的沼泽和奇花异草来对付自己，把自己给开膛破肚，取出殒生蛊。

　　因为殒生蛊不死，作为宿主的自己便不会死。

　　可是，他并没有从自己的脾胃从找到殒生蛊？

　　这是怎么一回事？

　　旁观着自己未来的李茂贞挑了挑眉，有些不明白，他的殒生蛊的确就安置在脾胃里，没有转移到别的地方去啊。

　　再后来，清醒过来的自己和李星云还有姬如雪又打了起来，依旧是自己吊打他们，可这时，自己的妹妹女帝出现了，她从自己的手中救下了姬如雪，她的侍女和……情敌。

　　“真是一个傻丫头！”看到这里，李茂贞摇了摇头，真是不知道该怎么说自己的这个妹妹好了，居然从自己哥哥的手中救下情敌，难道，我这个哥哥在你心中的份量还没有情敌重吗？

　　伤心了啊~

　　女帝的到来并没有上演一场兄妹之间的惊天大战，这让李茂贞松了口气，可是，很快他的气就又提了起来。

　　因为自己原来在刺她那一剑的时候悄悄的把殒生蛊放入了妹妹的体内，而自己的妹妹……卧槽，居然自断了心脉。

　　你在搞什么啊？！

　　看到自己的妹妹要和自己同归于尽的一幕，李茂贞气息不稳，差点没有走火入魔。

　　这是我妹妹吗？

　　你真的是我妹妹吗？

　　这世上有这么坑哥的妹妹吗？

　　我是你的哥哥啊，疼你爱你的哥哥，你居然要和我同归于尽？

　　我……

　　李茂贞气得脸都黑了。

　　这是什么狗血的未来，本王的未来居然是被自己的妹妹给坑死的，她要和自己同归于尽，用自断心脉的办法来断绝殒生蛊的生机？

　　李茂贞的呼吸越渐加重，他感觉自己已经到了要爆发的边缘。

　　作为一个妹控，他可以接受自己被人围殴致死，也可以接受掉入别人的陷进而死，但和自己的妹妹同归于尽却是他无论如何都接受不了的，就问对于一个妹控而言，还有比这更残忍的死法吗？

　　“老天，你为何要这么对待本王？”

　　李茂贞和雄霸一样，也是抬头望天，瞪大了他的那双异瞳，眼中尽是愤怒之色。

　　视频还在继续播放，殒生蛊生机即将丧失，马上就要死了的自己到底还是没有记恨自己的妹妹，见妹妹就要倒下了，赶忙过去将她给接住了，然后……

　　一场催人泪下的大戏上演！

　　低头重新看着视频，看着即将死去的自己和妹妹，看到自己临死之前幡然醒悟，明白了比起虚无缥缈的龙泉宝藏，珍惜身边的人和实实在在的治理好岐国更加重要，李茂贞哭了。

　　虽然没有哭出声来，但瞪大了的眼睛却是实打实的在流泪。

　　接下来，视频中醒悟了的自己询问妹妹她为何连看李星云一眼的勇气都没有，结果得到回答：因为她是岐王。

　　岐王……

　　这是自己的身份，是自己在十六年前执意要离开岐国去十二峒寻找打开龙泉宝盒的方法时，强行安在她头上的，这个身份，让本该天真快乐，无忧无虑的她失去了女子最为重要的自由和爱情，取而代之的是无比沉重的责任。

　　这一切，都是自己造成的，是自己毁了妹妹的一生。

　　看到这里，原本愤怒的李茂贞安静了下来，愤怒的情绪消失不见，整个人显得很是失落，心情一阵复杂。

　　他……伤害了自己的妹妹，他把原本属于自己的责任都丢给了妹妹，害惨了她，他不是一个称职的哥哥！

　　除此之外，他也不是一个称职的王，在岐国百姓最需要的时候，他却不在，就为了那么一个不知道是不是真的存在，又是否真能夺到手的龙泉宝藏！

　　李茂贞很是懊恼，这一刻，不仅是视频中的自己，就连现在他都产生了后悔的情绪。

　　或许，他真的不该去争夺什么龙泉宝藏，更不该为了它离开岐国十六年。

　　如果这些年他一直都在岐国，那岐国百姓和自己的妹妹又怎么会……

　　“唉！”李茂贞气得用力捶了捶自己的头，以此来发泄自己心中的懊恼和后悔。

　　视频已经播放到最后的时刻了，视频中，听到妹妹这个回答的他含泪将妹妹扶了起来，用尽自己全部的功力来为她疗伤，可惜，收效甚微，最后，功力耗尽的自己一把将妹妹推了出去，推到李星云的面前，并嘱咐他“她是无辜的，救她，救她……”。

　　原来，那副“救她救她”的画面是自己在请求李星云等人，让他们用金蚕来相救自己的妹妹，难怪以自己的脾气居然会做出求人的事情来，如果是为了救妹妹的话，让自己去求人也确实是没什么不好意思的。

　　下跪磕头都可以。

　　毕竟，面子是很重要，但妹妹只有一个。

　　最后，求完人的自己落幕，死去。

　　视频到此结束。

　　整个聊天群顿时就变的安静了下来。

　　无论是亲眼目睹了自己未来的李茂贞，还是旁观了别人未来的雄霸和夜时秋，以及虽然在线但却处于被禁言状态，无法说话的殷素素，都没有发出哪怕一丁点的声音。

　　因为……确实很感人啊。

　　就算是雄霸这样的枭雄，看到了李茂贞和女帝兄妹相爱相杀的画面，听到了那些感人的对话，都不禁的有些唏嘘和触动。

　　虽然，雄霸他很残忍，但并不是毫无人性，在原著中他的儿子和女儿死了的时候，他也哭得像个无助的老人一样，可难过了。

　　现在看到和他同为枭雄和霸者，同样身怀绝世武功的李茂贞这未来的命运，他的心里多多少少的也是有些感叹和感动。

　　真是造化弄人，好一对可怜的兄妹啊！

　　雄霸摇了摇头，想要安慰一下这位实力比他强的新人，却又不知道该怎么说，最后只能保持沉默，一言不发了。

　　良久，安静的聊天群里终于出现了一个沙哑的声音，是李茂贞，这家伙这回没有发文字消息，而是直接用语音说话。

　　李茂贞：“群主……大人，本……我想知道，我妹妹最后被李星云他们救活了没有，您能告诉我么，在下感激不尽？”

　　他现在不想问关于龙泉宝藏的事，也不想知道那东西到底在哪，有还是没有，他只想知道，自己死后，自己的妹妹能不能被救活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三十章 后悔了的李茂贞免费阅读。https://xs.23sk.com 