    回到了教室里面的时候，其实里面还是有不少的人安安静静坐在里面看书的。

    因为并不是说所有的人全部都跑去现场看比赛去了，每个人的追求都有所不同。

    有的人比较偏向于这些课外学习的这些兴趣爱好比较喜欢玩，但是有的人只是比较追求学习上面的进步，想要在这第一次的月考当中取得一个更好的成绩。

    所以说自然也并不会出现那种所有的人都去看比赛的情况。

    只是因为教室里面也少了挺多人的原因，所以说一时之间也是显得比较清净的。

    最后在教室里面坐了大概20分钟的样子，也是直接到了下晚自习的时间了。

    “好啦！大家就都回去吧，反正明天就是最后一天的考试了，考完试的时候也就并没有什么太多的压力了，最后的决赛大家认真打就可以了，哪怕就算没有拿到排名，至少能够进入到现在的这么一个阶段，对于我们来说也已经算得上是很可以的了。”

    陈薇儿在离开教室之前，也是对着几个人说道。

    毕竟关于这个比赛的事情，因为需要考试的原因，所以肯定是并没有太多的时间放在上面的，之前的那些训练也已经差不多了。

    真正要说有什么太大的影响的话，就是还没有考完试，对于这个事情也不太好去认真应对而已。

    但是明天下午考完了试之后，那么显然就不用担心这个问题了，至少在应对比赛的时候也能够把全部的把精力都放在这个上面。

    “行！既然这样的话，那班长明天再见咯！”

    马诗诗也是挥了挥手就向他们告别了。

    放学的时候他们还真的是没有几个顺路的，而且回家里面之后都还有各自的事情，所以说肯定是不能够一起回去的了。

    “行！那我们也走了！”

    杨凡和林冉冉也是和陈薇儿打了个招呼，一起走出了教室。

    “明天就只剩下最后的几个科目了，现在已经考了这么多科了，想必你应该对于自己的一个整体发挥有了一个初步的判断了吧？”

    他看了旁边的林冉冉一眼，开口问道。

    对于这个比赛的事情，他倒是并不怎么担心，倒是林冉冉这边，如果说考试没有合格的话，那么估计到时候开家长会的时候，他这边很有可能也会连带遭殃。

    原因嘛……

    自然就是因为他是兄长咯！

    “应该还好吧？”

    林冉冉听到了他的这个问题的时候，也是有些不太确定的回道。

    “应该？”

    “哎呀！又还没有正式的考完，关于这个东西我又怎么可能会知道呢？只不过如果说就单单是按照我个人的直觉的话，那应该是没有什么太大的问题的，毕竟就算我不能够做到把所有的题目都答完也好，但是基本上也都做了个七七八八了，再加上那些回答题目的一个正确率，想要拿到一个合格的分数应该还是可以的。”

    看到了杨凡的这个质疑的眼神的时候，她也是连忙又重新解释了一遍。

    “怎么啦？看你这么关心我的样子，难道说我考不好了还会影响你的排名不成？”

    “排名之类的倒是无所谓，毕竟我又并不怎么在乎，主要就是你考差了的话，我这个当哥的恐怕就是第一个被说的了。”

    毕竟家长会这个东西他这边倒是还好，到时候请自己老爸过来顶一下就可以了，但是林冉冉她父母那一边就很明显不是自己所能够应付的了。

    “噗！原来你在担心这个呀？还以为你真的有这么关心我呢！”

    听到了杨凡的这么一个解释的时候，她也是噗嗤一笑，“不过你这个担心未免显得有些太过于多余了吧，毕竟虽然说老师也的确是要召开家长会来着，但是我父母那边到底能不能够有时间过来，这就并不一定了。”

    “如果说是按照之前那种开家长会的情况来看的话，我在那边读书的时候他们都甚至都经常缺席家长会，所以就更加的不用说在这边的家长会了。”

    “呃……这样啊！那好吧，只不过哪怕就算他们不过来开家长会也好，但是你的成绩的问题就算他们不说，我自己老爸老妈这边肯定也会说我的呀。”

    “切！现在还知道担心呀，那之前怎么不多教教我呢？”

    林冉冉一边走着，一边朝他翻了个白眼，不再理他，而是朝着前面走去。

    “什么鬼啊？什么叫做我不多教教你呀？你有问题我每次都是有求必应的好吧！”

    杨凡也是十分无语的跟了上去。

    怎么说的好像她是个十恶不赦的罪人一样呢？

    毕竟他都已经说明清楚了好吧，林冉冉但凡是只要在学习上面有什么不会不懂的地方，完全可以直接找他这边的解决呀！

    更何况两个人还都是同桌呢，基本上每次她开口了，自己都是第一时间解决的好吧。

    只不过对于林冉冉这么一个古灵精怪的性格，他也早就是已经见怪不怪了，所以倒是也根本就并没有怎么在意。

    回到了家里面的时候，他也是又再度拿起了手机直接去冲刺巅峰赛去了。

    现在是新赛季的第一天，他们本来就并没有多少的时间，虽然他第一天就已经打上了最强王者的段位，可是巅峰赛的时间是在下午6:00开启的，而现在他到家的时候都已经差不多将近10:00了。

    所以留给他上分的时间也根本就并不这么多。

    而在这过去的三个多小时的时间里面，还不知道那些家伙都已经冲到了什么样的分数阶段了呢。

    在登录上了游戏的时候，他也是第一时间就把目光看向了现在的巅峰赛第一的一个分数线。

    看到现在也才只不过是仅仅一千三百五十多分而已的时候，他也是稍微松了一口气。

    至少现在看来的话，至少这个分数也并不是这么的难追。

    毕竟也就仅仅这么几个小时的时间而已，哪怕就算是再怎么厉害的大神也好，想要在这么短的时间内快速冲分也是根本就不可能的。

    能够在第一天这么短的时间就达到最强王者段位的人，至少自身的实力水平都是荣耀王者起步的，而又都是把目光对准了巅峰赛这一边，那么很显然无论是对手还是队友的实力水平肯定都并不会差到哪里去……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

