    韩非实在没搞懂，自己都没见过那什么城主，他哪儿就看重我了？还要亲自培养我？难道说，自己真就是那天选之人？运气好到了爆棚，尊者都喜欢跟自己扯上关系？

    只听那中年人道：“你刚刚在外城讲的那番话，很不错。啧，没什么可灭我人族，天地都不行……这话很有气势。天骄傲骨，尽显于身。”

    韩非一听，当时就懵了：这城主干什么吃的？一座大城，辣么多人，你偷听我讲话有意思么？

    韩非还以为自己气运爆棚呢？合着，是自己吹鱼，被那个城主给听见了？

    洛小白和张玄玉看向韩非，一脸无语，心说：你又在外城搞了什么事情？怎么还传到了城主的耳朵里了呢？

    而且，作为极度了解韩非的两个人，洛小白他们一听，就知道韩非这话里，存在着很严重的吹鱼成分。

    人族？韩非特么从小到大，都没这样为人族说过一句话。

    现在，贸然就冒出来这么一句。如果不是在吹鱼，他们俩能把自己脑袋摘下来当球踢。

    可事已至此，韩非真要被带走可咋办？

    就看见韩非目光一黯，表情略显沉重：“前辈，请恕我不能从命。”

    “嗯？”

    “为什么？”

    中年人错愕地看着韩非：这小子疯了么？他知道自己在干什么？这可是无数人求之而不得的好处。亲临复仇者号，天底下，还有比这更大的馅饼么？

    然而，韩非竟然拒绝了？

    别说这中年人了，天空之中，本来笑眯眯的西门凌寒，脸色骤然一僵硬，目瞪口呆：这小子的脑袋，被大龙虾夹过了？

    却见韩非深吸了口气，一脸严肃地说道：“前辈，我承认我很心动。但是，城之兴亡，匹夫有责。外海域，海族以灭城之势，卷浪而来。近海岸，下至垂钓者乃至大钓师，殊死一战，悍不畏死。举一城之力，舍命护城，生死不顾。我韩非，何德何能，苟且偷生，登上复仇者号？”

    那中年人傻眼了：好像是这么个事儿！怎么给你这么一说，好像就变味了？已经到了全城赴死的程度了吗？

    中年人道：“韩非是吧？在复仇者号上，其实也可以战斗的。”

    韩非摇头：“城主堂堂一尊者，我就是想死都不容易。啥事儿，能让我一潜钓者巅峰参战？城主大人有爱才之心，我心甚慰。但是，这正义之城众人，此刻皆是我兄弟手足，叔叔阿姨，侄儿侄女。我韩非，如何能弃他们于不顾？战事虽艰，然千难万阻，山海倾轧，不能阻我脚下双足，无法挡我无畏之心。所以，我更不能登上复仇者号。那会让我一生难安。我韩非，是属于正义之城的。不求同生，但求同死，且九死不悔。”

    洛小白和张玄玉两个人，都已经快听不下去了。

    张玄玉一直很佩服韩非的是，总是拽些新词出来，颠覆他的认知。

    洛小白就差点没忍住嘴角抽抽了：如果不是认识韩非这个人，说不定自己真的会动容，觉得这世上，竟会有如此奇男子！

    但是，她太了解韩非了。

    她可以用自己的人格保证：别看韩非说的慷慨激昂，但韩非现在嘴里吐出来的每一个词儿，都含有严重的吹鱼成分。

    只是，那中年人探索者却不知道。

    只见他神色肃穆，看韩非的眼神都不一样了。未曾想，在正义之城，竟还有此等人物。怪不得，城主大人一眼就看中他了，怪不得连城主大人还想亲自培养此人。

    中年人唏嘘：这人，果然有过人之处。若非战事激烈，此子一旦不死，将来必然会是个人物。

    包括天空中的西门凌寒，听闻韩非的话，也随之动容。

    “个龟儿子的，说的老娘我差点心动。怎么这家伙才巅峰潜钓者？若是他入尊者，定是个有情有义的好男子。说不定……”

    西门凌寒幽幽一叹，传音道：“随他吧！这是他自己的选择，我尊重他的选择。”

    中年人闻之，也是幽幽一叹，伸出手在韩非的肩膀上拍了拍：“要努力活下来，正义之城，还需要你这样的人来守护。”

    韩非郑重道：“韩非自当不遗余力。”

    话都说到这份上了，尊者有意，韩非无心，还能咋办？

    这中年人只能心头微叹：这些人，真的是正义之城未来的希望，可不要陨落了才好。

    他没有注意到洛小白和张玄玉，而是回到了海神雕像之下，静静等待。

    “潜钓者之下，尽数避退。”

    周围，巨大的广场，四面八方都站满了人，围了很大一个圈。召集城中所有潜钓者，这定然是有大事发生了。

    韩非他们三人，既然是潜钓者巅峰，自然也不能例外，站在了海神雕像前面。然后，就看见从正义之城的四面八方，一道又一道的身影划破长空，纷纷降落。

    那些世家大族的外来者，自然也是不敢跑的。在探索者面前跑？那几乎是不可能的事情。因实力不弱，都是潜钓者巅峰，此刻跟韩非他们在同一排。

    这些人的脸上并无意外之色，似乎一点都不担心，也不着急，淡定的很。

    韩非三人相视一眼，纷纷眉头微皱：这并不是一个好兆头。这第五魂境，似乎是一个无限的战争。正义之城打没了，可能就是这个故事的重新开始。

    他们是第一次来理想宫，不知道这里的故事会如何发展？

    但是，这些世家大族占据千星城如此之久，极有可能早就将这正义之城的历史发展，了如指掌，会有族人一直在理想宫盘桓。就这一点来看的话，自己几个人很是被动。

    四方来者，越来越多。

    仅仅半柱香时间，潜钓者数量就超过了一千人。其中，有生者气息的人数，多达120人左右。

    韩非的脸色微沉：看来，世家大族这回是拼了。这些人可不是杂鱼，能进入第五魂境，敢进入第五魂境的人本就不多。一来，就是一百多。这意味着，这一百多人，都是精英中的精英。在外人看来，绝对属于天骄级别的。

    张玄玉咽了口唾沫道：“小狂狂和离狂没来。”

    洛小白面色微沉：“应该遇上麻烦了，莫慌，见机行事。”

    大约又过了半柱香时间，第五微光来了，曹球到了。但是洛酒天、曹佳人、曹天几人并未出现。而一炷香时间，已经快到了。

    韩非暗暗松给了口气，和第五微光相视一眼，心说：楚清颜和杨南汐他们，没赶上回来就好。

    可就在最后那一刻，韩非陡然脸色一变，感知中：楚清颜一群人，归来了。

    “尼玛，这么快就回来了？”

    那中年人探索者刚想开口，似乎也注意到了有人在归来，不由得对虚空喊了一声：“快点。”

    张玄玉悠悠道：“快200人了。”

    韩非翻白眼，心说：我要你告诉我？我看不见么？

    自己这边，就算加上第五微光和曹球，也不过才5个人而已。这5个人中，包括曹球。恐怕，也根本对这战争魂境并不了解。

    只听第五微光传音：“不慌。”

    韩非回应：“不慌。”

    很快，楚清颜这些人到了，清一色的潜钓者巅峰，让中年人探索者的脸色好看了不少。

    待到楚清颜等人归位，中年人这才淡淡说道：“兵贵神速，长话短说。不日前，城主大人，于外海域发现奇石山，或可解我人族之危，救众生于水火。召集尔等，便是博这一次。此时此刻，外海域战场多达32处，牵着海族生灵众多。这是我们的机会，复仇者号，将率领我等亲自出手。届时，便是诸位出力之时……”

    中年人说了半晌，最后，语气森然：“此战，乃定鼎我人族不朽基业之大事。此刻，乃搏命之战。诸位，可有信心？”

    说话间，中年人气血冲天，煞气滚滚而来，激的众人热血沸腾。

    有人嘶吼，全是筋脉凸显：“战~”

    有人怒吼：“此战必胜，人族不灭……”

    只是，这听停在韩非等人的耳朵里，意思就变了。尊者亲自率众出手，争夺一座山，那是什么山不用说了，定然是浮空石。

    但是，实际上，正义之城早已陨落。

    所以，这一战，极其危诡。甚至说，正义之城极可能就是因为这一战，而战败的。

    所以，世家大族，出手的关键时机，就在这一战中。

    洛小白吸了口气道：“其他人在不在，不重要了。你这一次，无论如何要确保自己的安全。”

    韩非郑重地点了点头。的确，只要死自己一个，世家大族的目的，几乎就达成了。

    韩非看了杨南汐一眼。后者的眼睛偷瞄了韩非一下，除此外，再无互动。

