 天凉亭里。

二公主索凤被关入了一间囚室之中。

和常人想象中的囚室不一样，这天凉亭里的囚室一点也不脏乱差，甚至还算比较整洁，囚室的空间还不小，估计有那些寻常囚室的两倍。

吃喝拉撒睡的器具、床褥，也是一样不少。

没办法，这毕竟不是一般的囚牢，是关押怀南国最高级的囚犯的囚牢。

关押的，可都是身居高位、身份不凡的大臣甚至是王室成员。

怀南国专门为了这些人建这个天凉亭，就是为了在这种重臣被捕入狱之后，给其一个相对温和一点的服刑场所，减少其家属、派系、同僚的抵触情绪，尽量维护国家的安定。

所以，在这囚室的配套设施上，当然也做得比普通的大牢要好上不少。

不过……别看这里看着还不错，像个小客栈似的，一点都不让人难受。

但事实上，被剥夺自由，本身就是最难受的事情。

若是在这里住上一天两天，可能没什么感觉。

但关押在这里的人，基本上一住就是五年以上，甚至几十年、无期的都有。

这种情况下，别说这囚室除了吃喝拉撒睡啥都没有了，就算什么都有，估计都得被关疯掉。

而若是想要逃狱，那可就想太多了——这里的守卫之森严，远超常人想象。

一支禁卫军部队直接驻扎在这里，而且随时可以呼叫不远处的皇城禁卫军增援。

可以这么说——就算是一支上万人的部队，想攻打这里、救走囚犯，也是痴人说梦！此刻。

负责将索凤关押来的士兵们，已经离开了。

门也被紧紧锁上。

只剩下索凤一个人待在这囚室里。

一切渐渐安静下来。

她看着囚室四周密不透风的墙壁，看着最上面唯一的一个天窗中透进来的些许光芒，想着今后就要在这样的环境中生存许多年甚至一辈子，心中忽然一阵发寒。

方才在父王、小公主面前的时候，她是完全进入了激愤的情绪之中，所以好像天不怕地不怕似的。

可现在，被关押到这里，激烈的情绪如潮水般渐渐退去，她才逐渐清醒过来，重新地回想起这整件事来。

她回想起刚刚父王和国师看着自己、那失望透顶的眼神。

而后，又回想起，索菲刚刚那万分痛苦却又还在为自己求情的模样和哽咽的声音。

索凤心中忽然颤动了一下。

她用力地晃了晃头，想把索菲的音容笑貌都从脑袋里甩出去。

可无论怎么甩，脑海里索菲为她求情的样子、神情，却是愈发清晰。

她缓缓停了下来，有些难以理解。

“为什么？”

“为什么那个丫头到最后，还要为我求情？”

“都已经到这种地步了，我都将要被处死了，她演那些戏还有什么用？”

“明明她什么都不说，父王都要处死我了……她为什么要强行留下我这个敌人？”

“我都要毒死她了，她难道就不想让我死吗？”

“她……她是傻子吗？

这样还想让我回心转意？”

“为什么？”

这囚室里没有第二个人，所以只是她在自言自语。

自言自语的声音在囚室内回响，显得愈发空灵、震颤人心。

人们常常形容行事狠毒的人为“铁石心肠”。

可事实上，真正铁石心肠的人又怎会愤怒、怎会嫉妒、怎会歇斯底里？

人心毕竟都是肉长的，索凤也是。

正因为是肉长的，她才会在漫长的岁月里，越来越嫉妒、仇视索菲，一步步地在激烈的情绪下做出愈发过分的事情。

而……也因为是肉长的，此刻，当一切冲动的情绪渐渐平复下来之后，她也没有她想象的那么坚定、那么冷漠、那样对索菲做的一切无动于衷。

她有些动摇了。

“难道……她……她真得不恨我？”

她愣愣说道。

她的脑海里开始回忆起更久远一些的事情。

渐渐地，索凤想起了小时候，还是个小不点的索菲总是黏着她、想跟在她身后，哪怕被她嫌恶地推开，甚至摔倒，都还是会笑呵呵地跟过来。

后来父王发现了索菲膝盖上的摔痕，要骂她这个当姐姐的，可索菲居然还说是她自己摔的，让父王不要说姐姐。

索凤想起了，长大了些之后，每次见面，索菲总是笨拙地想和她主动说话，想和她多说几句，可却总是被她冷脸相对，甚至直接瞪开。

可即使是许多次之后，索菲依旧会主动过来搭话。

索凤想起了，索菲每次收到专门送给自己一个人的贡品之后，都会专门分出一半来，亲自送到索凤的房间里……哪怕这些东西都会被索凤当作垃圾一样丢掉。

索凤想起了…………一个一个画面里在脑海里闪过。

每闪过一个，她心中的愤怒、妒恨，就减少一分。

而另一种情绪也开始隐隐地升起——那大概叫做歉疚。

当所有的画面闪了一遍之后，她回过神来，心里忽然无比沉重，满是亏欠之感。

她以前从来都把索菲当作死敌，心中日积月累着对她的仇恨，所以当然无论索菲做什么，在她看来都是在挑衅她、伤害她。

可现在，当她重新冷静地看回这一幕幕，她才忽然意识到了什么。

难道……难道她不是演的？

难道她是真心地，把我当姐姐了吗？

她的心中一下子颤动起来，久久无法平复。

“哒哒哒哒……”就在这时，门外有一阵脚步声响起，由远及近。

随后……“吱呀——”囚室的门被再次打开了。

一个女人被推了进来。

索凤看着这人，一下子睁大了眼睛，“呃……母亲？

母亲您也被抓来了？”

没错，被推进来的，正是索凤的母亲，华妃周雨纷。

此刻的周雨纷可没有平日里那么淡定自若了。

她的衣服、头发都有些散乱，显然是在被抓的过程中还做了一些挣扎。

士兵们将周雨纷送进来之后，朗声道：“因为囚室的一些原因，今日将你们关押在一起，明日会分开。”

说完，士兵便将门重新锁上，离开了。

 