    “你就是百里红妆？”

    高雪怡站定，目光直白地打量着百里红妆，先前在远处看着的时候便觉得她长得很漂亮，没想到此刻靠近了之后这感觉非但没有减弱几分，反倒是更强烈了。

    肌肤胜雪，国色天香。

    这个女人光是看姿色就已经了不得了，而其流露出的气质更是处处透着高贵。

    明明是站在这人群之中，偏偏让人感受到了一种远离尘嚣之感，好像她所在之地已经自成一个世界，与其他人格格不入。

    这种格格不入并不是无法融入集体的格格不入，而是因为自己太过尊贵，其他人宛若只能臣服于她。

    在神界待了这么多年，她还是第一次见到这样让人震撼的人。

    “不错。”百里红妆应道。

    震惊不过是转瞬之间，高雪怡很快就恢复了过来，常年以来的傲气使得她依旧充满了自信。

    “我是高雪怡。”

    “幸会。”百里红妆道。

    高雪怡瞧着眼前女子不以为意的模样，仿佛她只是一个普通来解决的朋友，眼底的冷色却在渐渐加深。

    “我听说这无极天丹便是你复原出来的？”高雪怡道。

    “凑巧。”

    “你既然有这样的能力便大可直接承认，何必说什么凑巧？”高雪怡轻笑，“如今诸位大师可都在称道你的炼丹术，既然已经做出这么高调的事了，再这样装谦虚是不是显得太虚伪了？”

    “高姑娘都喜欢这么跟人说话？”百里红妆蓦地道。

    高雪怡挑眉，“我不觉得我说的话有任何问题。”

    “的确没问题。”百里红妆唇角微勾，“既然高姑娘说话的方式如此特殊，我也不介意配合。”

    高雪怡愣了愣，一时之间倒是没明白百里红妆说这话究竟是什么意思。

    “那我就坦然承认这无极天丹就是我复原出来，你所有的夸奖我都听着，倘若你要嘲讽挖苦我，那就拿出你的实力来。

    毕竟，论起高调，我还是比不过你的。”

    高雪怡瞧着百里红妆从先前虚伪的礼貌到现在直白的讽刺，眼底不由得浮现了错愕之色。

    这个女人……当真是嚣张得没边啊！

    她张了张嘴，这些年来，谁不知道她的名声？

    偏偏这个女人让她拿出自己的实力来，她的天赋在炼药师当中是人尽皆知的，只不过复元丹方这种事情她还真的是从来没有做过……

    “你说，我洗耳恭听。”百里红妆道。

    高雪怡看着百里红妆，神色间透着一丝尴尬，她的确是想要说点什么好让百里红妆知道她的厉害，可是到目前为止，她的确没有什么可以与复原出无极天丹相提并论的名声。

    “你且等着，这一次的炼丹大赛，我必定会赢了你！”高雪怡憋了半天只憋出了这一句，咬牙切齿地道。

    百里红妆轻笑，“我就是新人，就算是你赢了我，又有什么好得意的？”

    此话一出，高雪怡简直气的一口老血没有喷出来。

    一个复原出无极天丹的人说自己是新人？

    只不过转念一想，百里红妆说的好像还真的有些道理，她的确是新人……

    菱薇和郁尘对视了一眼，小师妹根本就不需要其他人帮助，这一出马完全就能气死高雪怡。

