    “放开他！”

    一个厉声从易芊芊的身后传来，紧接着是一股不容她反抗的力量，将她从那女子的手上拽出门外。

    皇甫骁出来寻他，竟没想到人来了兰桂坊。

    “祁将军的这位远房亲戚好生奇怪，时不时地偷看我也就罢了，竟还冲我发脾气，像个娘们似的。”

    “人朝军营外跑去了，一会儿将人寻回来。”

    皇甫璟并未说出阿寻的真实身份，易芊芊说的不错，二皇弟确实有退婚之意，他有心撮合，自然不会揭穿易芊芊的身份。

    “天黑了，他自然就回来了。”皇甫骁无所谓的说道，眼睛却朝着出军营的方向望了一眼，只见一个弱不禁风的背影消失在木栏外。

    易芊芊像只无头苍蝇，只知道朝外跑，却不知道该往何处去。

    她便这般的边走边停，边抹眼泪边伤心的来到朔城，她站在城门外，抬起头望着残破不堪的“朔城”二字，她这才意识到朔城不再是十年前繁华的朔城，这人，还会是十年前的人吗？

    城门上刻字的石壁，久经风沙的侵蚀与摧残，勉强能认出是“朔城”。

    不过，那些进入朔城的人，谁还会看城门上写着什么。

    既然来了，易芊芊便想去兰桂坊看看，桑娜究竟是位什么的女子。

    “老伯，请问兰桂坊怎么走？”

    此时，城门外正好有位老伯拉着木板车，板车上堆着喂牲口用的干草，易芊芊便借着帮老伯推车的机会问路。

    “小伙子，兰桂坊那种地方还是不要去的好。”老伯瞧他身子羸弱，好似一阵风就能吹走似的，便好心叮嘱道，“老伯是过来人，当初皇上还在朔城的时候，兰香班是不让开的，如今这兰桂坊也好不到哪里去，若是守城的将士只知寻欢作乐，这朔城迟早……唉。”

    “老伯，我只是去看看而已。”

    “都是这么说，看看而已，这一看魂儿便没了。”老伯唉声叹气的摇头说道，“往西走，最热闹的那间就是。”

    “谢谢老伯。”

    易芊芊将老伯送到目的地后，便顺着老伯指的路往西走，果然，人未到声先入耳，听这音色像是胡琴。

    她也善抚琴，不过抚的是古琴，易府里最好的一把古琴，听娘亲说乃皇上所赠，娘亲一直视为珍宝，在她及?那日送与了她。

    “公子~”

    易芊芊刚走到兰桂坊门前，便听到妩媚的声音，那声音就像是掺了糖的风，能酥到人的骨头里。

    她不禁打了个冷战，两条玉臂上起了一层鸡皮疙瘩。

    易芊芊原本打算假装路过，朝里面看上一眼就行，可她低估了兰桂坊里姑娘们的热情。

    如同水蛇一般的细臂缠绕在她胳膊上，那女子将她拉进了门槛里。

    “放开我。”

    情急之下，易芊芊的另一只手及时的抓在门框上，这才没使她得逞。

    “公子，奴家能让公子快活。”

    那女子抬起妖娆的手臂，在易芊芊的眼前轻挥了两下，一股迷人的香气窜进她鼻子里，易芊芊只觉得很香，脑袋里便没了别的思考。

