    “住手，那是天精地炎，我收集了无数万年才弄到这些……”道器之灵见林墨直接冲入到熔岩区域内，差点就要气炸了。

    话还没说完，林墨已经冲入第二区域内了。

    唪！

    炼天熔炉第二区域顿时沸腾了，密密麻麻的药魍疯狂扑向了林墨，特别是那一头帝境药魍，朝着林墨张开了巨嘴。对于这些生灵来说，林墨可是大补之物。

    不，应该说是巨补之物。

    “荒古不灭战体……这臭小子，算我倒霉……”道器之灵面色抽搐了一下后，当即随手一挥。

    轰隆隆……

    炼天熔炉颤动了起来，整件道器经历了无数万年后，再度被唤醒，第二区域底部的天精地炎疯狂涌出，将那头帝境药魍卷成了碎片，密密麻麻的药魍全部被卷碎了，它们的杂质被剔除而出，只剩下最精纯的力量本源，而这些力量本源则随着天精地炎迅速缠绕在林墨周身。

    炼天熔炉上一道道古老至极的纹路浮现而出，天精地炎在其中熔炼着，道器之灵则在辅助整个炼天熔炉，此刻的道器之灵神色凝重至极。

    只要是因为这一次炼制的不是神丹，而是炼制最终荒古不灭战体。

    海量的天精地炎不断涌入，林墨的身躯在逐步成型……

    道器之灵脸色却是极为难看，这天精地炎可是它辛苦积累到现在的，为了积累这些天精地炎，它已经很多万年没有炼制神丹或是祖丹了。

    现在好了，全部都白白送给林墨了。

    而且，开启一次炼天熔炉，对它的消耗极大。

    “这个家伙……我被害死了……”道器之灵一边帮林墨炼制，一边怒骂，但却又没办法，因为在炼天熔炉的另一端，一名穿着黑衣的绝色女子正泪眼婆娑的看着它。这位爱徒，唯一的器族后人，一直在苦苦恳求，它最终心软了，只能帮林墨一把。

    炼天熔炉，可炼化世间一切。

    包括天地法则真谛力量也可被炼化，只是炼化的代价太大了，以往炼天熔炉没受损之前，也不敢随意炼制，更别说在上古时代受损后了。

    咔……

    一道裂痕出现在炼天熔炉上，道器之灵看得心痛不已，这可是它的本体啊。

    然而，道器之灵还是全力出手，协助林墨炼制。

    从第三区域抽调海量的修炼资源和神药，全部放入熔炼区域中。

    有了道器之灵的帮助，林墨塑体速度越来越快，通体弥漫的不灭战纹像是活过来了一样，五大荒古巨兽的精血本源力量，全部融入了不灭战纹中。

    轰！

    一具躯体凝化而出，蕴含的古意厚重至极，仿佛遥远年代传说中的神灵出世般，林墨的一头黑发涌动不已，每一根都蕴含着宛若山峰般厚重的力量，拍得虚空遍布裂痕。

    这还只是发根的力量……

    本体力量更是达到了难以想象的地步，林墨终于感受到了最终荒古不灭战体的可怕，这是一种恐怖至极的霸体，本身就蕴含着一种破灭的力量。

    荒力灌满了林墨周身，这种力量达到了有史以来的极致。

    林墨第一次感受到自身的力量是如此的强横，他有种感觉，随手一拳都能轻易的碾碎虚空。

    终于完成了……

    林墨深吸了一口气，看着被荒力震灭的天地法则真谛力量，这才是最终荒古不灭战体，能克制天地法则真谛力量的荒古时代最强霸体。

    不仅如此，五大荒古巨兽的力量和一切都融入这身体中了。

    和以往的荒古不灭战体比起来，不……以往的根本不能算是荒古不灭战体。

    最终荒古不灭战体已完成，林墨直接一步迈出。

    轰隆……

    天地剧烈颤动，炼天熔炉随之晃动了起来。

    一条与天地并齐的大道出现在林墨脚下，只见他朝前迈出了一大步，这是最关键的一步，也是步入帝境的一步，只有踏出这一步，才能成帝。

    很久以前，林墨就想着踏出这一步了。

    现在，终于迈出去了。

    轰！

    密密麻麻的天地劫云浮现而出。

    不，不是天地劫云，而是天罚力量，足足十道天罚力量。如果说一道天罚力量等于上亿里天地劫云力量的话，那么十道就是十亿里。

    “他竟走的太初大道……难怪会出现破限的天罚……”道器之灵讶异的看着林墨，旋即神色变得复杂起来，“敢走太初大道，野心倒是不小。虽然这是与天地并存的大道，但却是无比艰难……古往今来，不知多少天资纵横者试图走到尽头，都无人能做到……”

    “这，是一条无比艰辛，而又劫难重重的大道啊……”道器之灵轻叹了一口气。

    轰隆！

    十道天罚力量从天而降。

    林墨摊开手，随手朝虚空一抓，只见十道天罚力量瞬间消失了，蕴含在天罚力量中的蜕变之力，纷纷涌入了他的体内。

    紧接着，密密麻麻的天地法则力量环绕在林墨周身，仿佛以他为主一样。

    见到这一幕，道器之灵神色再度出现了一些微妙的变化。

    十道天罚力量，居然被收了……

    “多谢前辈相助，林墨欠前辈一个人情。”林墨拱手对虚空的道器之灵说道，他已破入帝境，并且位列高位。至于不是准帝尊，那是因为五大荒古巨兽精血被消耗太多了，再加上这里的修炼资源不足，才无法一下直接破入到准帝尊一位。

    不过，对林墨而言，已经足够了。

    毕生最大的一次界限，终于破入了。

    “你快滚吧。”道器之灵没声好气的说道。

    “我想见蛟姨。”林墨说道。

    “她正处于修炼关键时刻，你现在见她，只会害了她，你确定要见她？”道器之灵沉声道。

    “既然如此，那我以后再见她吧……”林墨叹了一口气，对道器之灵拱了拱手。

    道器之灵不耐烦的挥了挥手。

    林墨见状也不好再打扰下去，主要是这道器之灵太恐怖了，哪怕自身破入高位帝境后，都无法感受到道器之灵的气息有多强。

    这足以说明，道器之灵的修为绝对在帝尊之上。

    得了便宜，林墨自然要卖乖，只是可惜没见到蛟姨。不过也无所谓，反正他有出入口，以后随时都可以过来看黑蛟。

    当即，林墨离开了炼天熔炉。

    目送林墨离去后，道器之灵无奈的叹了一口气，“被这小子害惨了，我在此地隐藏那么多年，就是为了躲那些家伙。刚刚出手帮其完成荒古不灭战体，已被昔日那些家伙察觉……罢了，先离开此地，以后再说了。”说完，炼天熔炉破开了虚空，直接消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

