    周天听苏老的说辞有点失望，他觉得自己是不是选错了，但一回想大师兄能办到自己也一定能做到。

    于是他看了一眼懒洋洋的苏老：“好吧，既然你也不清楚，那我就出去了，绝不能耽误修炼，其他师兄已经超越我很多了。”

    说罢，就要走，而这时苏老一把将他拽住。

    “你一定要小心你身体里的噬魂之气，最近感觉你体内似乎气海有些乱。”

    苏老这么说，让周天不觉笑了笑。

    “难道你不知道夫子给了我一件宝贝？”

    周天这么说让苏老有些疑惑，他问道：“夫子这个人很谨慎，一般他要是说什么不想让我听到的，我是听不到的，他给了你什么宝贝？”

    苏老一边说，一边扫视着他的全身，而周天听他这么一说，转念一想，夫子还是对苏老有些防范，可是苏老对于他来说，并没有什么敌意，而且还帮助了自己这么多次。

    于是他也没想那么多，对夫子说到：“哦，就是这个，夫子管它叫白风。”

    周天从袖口里拿出了那把白色尺子，让苏老顿时一惊，并面带微笑的说道：“夫子对你还真是不错，居然把这个交给了你。”

    “既然是这样，也没什么说的了，有这把尺子在手，就算你体内的噬魂之气被浩天阁的人发现也会马上压制住，这我也就放心了。”

    说完，便又回到凉亭内躺了下去，周天看着白色尺子，怎么看怎么高兴，没想到这白风还真的这么强大。

    周天转身就要离去，苏老随口说道：“下次来，希望你能修炼成功，我在这幻境很久没动手切磋了，也是时候比划比划了。”

    周天听罢，默默笑了笑，随后闭上了双眼，再一睁开，回到了书院的习武场内，他没想到自己现在也可以来回自由的出入幻境了。

    而此时的夫子在前面观察到了他的一举一动，随后摇了摇头，在夫子心中，一直对这个苏老秉着怀疑的态度，总是感觉哪里不太对，但有说不上来。

    周天坐在后面，想着刚刚看过的书，不一会他身体周围就出现了一团白色气体，而且气体越来越浓，里面还参杂着时明时暗的光韵。

    “师姐，你看！”

    苏星河拍了一下宋暖暖的肩膀，让她向后看看。

    “十三领悟了！这么快，当初大师兄领悟意，花了整整半个月，没想到十三不到几个时辰就领悟了。”

    宋暖暖和其他人都感觉很吃惊，都没想到周天这个悟性这么强。

    而此时的周天浑身感觉非常通透，而且体内的气海也感觉比之前更加充足了不少，就算五月有些潮湿和炎热，但现在的周天却感觉全身十分的凉爽和舒服。

    夫子点了点头，大声喊着：“你们修炼你们的，十三的事，你们少管？”

    夫子一声吼，让周天也听到了，急忙站了起来。

    夫子看周天已经差不多了，于是走了过去：“刚刚看你已经领悟了一些，感觉如何？是否能自由运转。”

    夫子的话让周天有些不懂，他挠了挠头问道：“夫子，刚刚我就是感觉浑身清爽自在无比，但您说的自由运转我不是很懂！”

    夫子上下端量的看了看他，于是点了点头：“好，那我给你展示一下，现在在场的弟子都是修炼的念，所以只好我来给你做个演示了。”

    只见夫子双指在前，放在眉心处，突然身体周围散发出无数道光芒，如同数道雷电打在夫子的身上，蓝黑交加看着有些恐怖。

    周天不自觉的向后退了一步，随后两眼聚精会神的看着。

    不一会，夫子被周身的雷电渐渐将他扶了起来，悬挂于空中，其他师兄看了倒是不以为然，可对于周天来说，这眼前的景象，是他平生都未看见过的。

    而与此同时，夏书凝也在偷偷的观察着，虽然她只是周天的家眷，但行动自由是书院的规律，所以她也可以默默的学习。

    “这就是娘小时候告诉我的，雷翔九天！”

    原来夫子的这个招式，她的娘曾经跟她描述过，这次还是头一回见到，简直让她瞠目结舌。

    不一会的功夫夫子就升到了几米之外。周天差不多都已经看不到夫子的影子了，这么高的高度，在周天眼里就是神仙一般。

    突然，夫子头朝下，双指轻轻冲着地面一点，地面瞬间如同爆炸一样，发出的声音震耳欲聋，地面的灰尘被夫子这么一弄，掀起足足有一米多高。

    呛的周天直咳嗽，过了片刻，灰尘消失后，周天本以为地面会出现一个大坑，却没想到，脚前的地面安然无恙，着实给周天惊到了。

    夫子，落在了地面上，深吸一口气随后说道：“意，就是这个意思，你要找到适合你的万物，而我是雷电，你大师兄张慢慢是剑气，你的还要你去自己寻找。”

    “但是你要记住，你运用什么来辅助你的意，这辈子就换不了，哪怕日后你后悔了，也无济于事，所以你要认真去选择对你有用的。”

    经过夫子刚刚的演示，和对自己说过的这些话，周天沉思了很久。

    这时，夫子看到了一边偷偷观察的夏书凝于是用腹语说道：“姑娘，不是书院的弟子，乱看乱学，小心走火入魔，丧失自己。如果你想学，让你娘教你便是。”

    夏书凝听见后反驳了几句：“夫子，我可是周天未过门的妻子，他能学为什么我不能，而且我是他的家眷，这有什么的？”

    夫子没想到夏书凝也会腹语，于是转身瞄了一眼笑了笑：“可十三根本没拿你当做自己的妻子，人家可是有青梅竹马的，哪里需要你。”

    “我是看你娘的份上，让你在书院这么久，千万不要自以为是。”

    夏书凝听到这，感觉自己被侮辱，因为周天从来没跟她说过这些事，于是想冲过去问周天。

    但夫子却把他挡住了：“姑娘，你如果就这么冲出去和十三理论，我想最后伤及颜面的终极还是姑娘你啊，听我一句劝，最近几天就离开书院算了。”

    “我书院从来不养闲人，在书院的都是与我息息相关之人，或者是我弟子真正的家眷，而你并不是！”

    夫子的言辞，让夏书凝无法辩驳，只好灰溜溜的离开了。

    此时的周天，听了夫子的话后，一直在认真揣摩，究竟什么东西可以运用在意上面？大师兄是剑气，而自己也有一把峦锋，难道自己也是剑气。

    他一边看着师兄们练功，一边沉思着。

    没过多久，夫子授课结束，师兄们也各自散去。

    剩下周天一人，却还在苦思冥想。

    苏星河看见他这样，好奇的走了过来，

    “喂，夫子都交完课了，你怎么还在这？”

    周天一愣，向前望了望：“什么时候结束的，我都没有注意到？”

    随后他站了起来，可脑子里仍然在想。

    苏星河无奈的大声说道：“夫子的雷电运用，那也是他千辛万苦才找到的，之前夫子也找了很多，可唯独这雷电是最适合他的。”

    “而你，这才刚刚领悟意的意境，距离运用何物还早着呢。”

    周天听后，点了点头：“不错，是还早着呢，刚才夫子的示范，不知道自己要用多久才能达到那个水平！父亲的仇又何时才能报！”

    苏星河没想到，自己无意间的劝说，居然让周天又想到了他的父亲，于是拍了拍的肩膀：“没事了，一切都会好的。”

    周天看了看苏星河，其实他是很想感谢苏星河的，刚要继续聊，突然从左前方的墙垛子边跑出来一个人。

    正是夏书凝。

    “你们聊得倒是蛮高兴的话，如果不是夫子告诉我，都不知道我要被你骗到多久？”

    夏书凝二话不说，劈头盖脸的对着周天骂骂咧咧，给苏星河吓到了。

    “十三，我先走了，你们俩的事，最好别牵扯在我身上！”

    说完就灰溜溜的跑远了，周天摇着头叹了口气：“夏姑娘，又怎么了。现在我只想认真思考夫子的话，并不想跟你吵架究竟发生了什么？”

    夏书凝看他一脸不耐烦的样子，气不打一处来。

    “当初如果不是我娘，你能顺利进皇城吗，你能顺利入书院吗？没想到你是这么一个人，利用完别人，就把别人丢掉！”

    说着说着，夏书凝居然哭了起来，这可给周天整不会了，不知道该怎么做，想去哄哄。

    “刚刚是我说话语气重了些，但究竟发生了什么，让你的情绪这么大！”

    夏书凝听他这么问，气急败坏的说道：“我就不信了，你就这么能装！夫子跟我说你早就有青梅竹马了，那个人是谁？当初为什么不跟我娘说明此事！”

    夏书凝忿不平的双手叉腰说道：“还不是为了能顺利进皇城，入书院！现在目的达到了，想把我甩开是吗？”

    周天心中一惊，他怎么也没想到，夫子居然知道这件事，而且还告诉了她。

    一时间不知道该如何是好的周天，心里七上八下，从来没遇到这种事情的他，连忙上前想安慰和解释下，可夏书凝却气的浑身发抖。

    “你别过来，我明天就走，既然你和夫子，还有这个书院都不欢迎我，那我走！”

    说完，头也不回的走掉了。

