    新皇的登基大典，定在永德元年的二月十五。

    与此同时，林昭的婚事也定了下来，定在登基大典之后的第三天，也就是二月十七。

    之所以要跟登基大典错开，是因为到时候免不了要接待朝廷的一些重臣，这些重臣肯定是要参与登基大典的。

    过了年关之后，林昭仍旧是每日照常去门下省上班，转眼间，已经到了新皇登基大典的日子。

    值得一提的是，这一个多月的时间里，林昭的母亲林二娘，终于跟丹阳长公主见面，这一对阔别多年的小姐妹重逢的时候，都各自落泪。

    此后，丹阳长公主便常常邀请林二娘过府叙旧。

    这一点，自然被身在长安的林清源看在眼里。

    先前郑通见他的时候，虽然跟他说了林二娘家事显赫，但是并没有说究竟是哪一家，也没有说显赫到了各种地步，如今见到林二娘竟然能够与公主相交，这才知道林二娘出身之高。

    只不过不管他如何询问林二娘，林二娘都不肯说出荥阳郑氏四个字。

    大抵在她眼里，曾经流落风尘的自己，已经不配再姓郑。

    新皇的登基大典，林昭作为五品京官，是肯定要去的，不过因为品级不高，他不用陪在天子左右，只跟着瞎转悠一天，就算完事了。

    登基大典从早上一直办到了下午，最重天子登坛祭天，文武百官在台下叩拜新君，礼仪就算是完成了。

    礼成之后，皇帝宣布大赦天下。

    林昭跟在百官身后忙活了一天，也跟着跪了不少次，终于弄完了之后，他拍了拍自己膝盖上的尘土，两只手抄在袖子里，笑呵呵的走到了同品同级的万年县令齐宣面前，看着这位县令大人，笑道：“齐县尊，今天晚上去归云楼喝酒否？”

    齐宣本来正在与京兆府的另外几个县令说话，听到了林昭的声音之后，他向京兆府的同僚拱了拱手，回头看向林昭，微笑道：“喝酒是没有什么问题，只不过今天晚上恐怕不成，今天登基大典，宫里一定会有宴会，咱们这些五品官，都跑不脱。”

    说到这里，齐县尊似乎想起了什么，开口道：“说起来，周德那个胖子，现在应该还是七品，倒是不用赴宴。”

    两个人并肩行走在宫城里，听到齐宣提起周德，林昭微微低头，感慨道：“说起周兄，平日里看起来有些憨厚，但是眼光却着实毒辣，一眼就瞧准了新皇的爱好。”

    齐宣这几个月时间，都在熟悉万年县的政务，倒没有怎么接触到宫里的事情，闻言他微微皱眉，开口问道：“怎么说？”

    “年前陛下刚即位的时候，便要在宫里另起一座殿宇，只是那个时候被世子殿下给拦了下来，因此作罢，听说……”

    说到这里，林昭顿了顿，继续说道：“听说陛下最近准备，在宫城东边修一座承天观，用来给皇室祈福。”

    修建道观的事情，新皇的态度十分坚决，而这位新皇原先是不怎么相信道教的，之所以会有这么大的转变，多半是他这几个月在皇宫里，翻看了先帝最后几个月的起居注，以及询问了宫里太监们一些关于先皇的事情。

    先帝因怨魂而死，听起来自然有些骇人听闻。

    因此，皇帝想要修建道观给皇室祈福，并不难理解。

    齐宣闻言，点了点头，开口道：“这胖子确实有些眼光，他父亲现在还是吏部尚书，朝廷有什么事情摊派到工部，工部的几个堂官多少都会给周尚书一些面子，把差事分给他。”

    “这样一来……”

    齐县尊抚掌感慨：“这胖子升官发财，就在眼前了。”

    林昭眯了眯眼睛，轻声道：“有时间得把这胖子喊出来，再吃他一顿才成。”

    说着话，林昭从袖子里取出一张烫金的请柬，笑呵呵的递到齐宣手上，开口道：“三日之后就是我成婚的日子，齐兄记得到场才是。”

    看到这张请柬，齐宣先是愣了愣，然后伸手接了过来，放在手里，颇为感慨：“为兄比你痴长几岁，至今还没有成婚，如今三郎你却要成婚了。”

    林昭白了这厮一眼，没好气的说道：“你是没有成婚，但是家里却已经有好几房妾室了。”

    这个时代的男子，是可以先纳妾再成婚的。

    尤其是像齐宣这种贵族子弟，恐怕十四五岁，十五六岁就开始接触男女之事，家中早早的有了妾室。

    而且像他这种纳了妾的，仍旧算是未婚，可以正常与大户人家的女儿成婚。

    像是齐宣还有周德两个人，家里都有妾室服侍。

    齐宣展开手里的请帖看了看，然后颇为感慨的说道：“三郎执意要这样成婚，我也就不说什么了，只是你这请帖送的也太晚了一些，不然为兄怎么样也要给你准备些礼物才是。”

    “参加婚礼要什么礼物？”

    林昭笑着说道：“人来就是了，这场婚事不准备大办，只在长兴坊里摆几桌酒席，请一些熟识之人到场就是了。”

    齐宣闻言，先是皱了皱眉头，然后摇头道：“三郎你这话不对，你的婚事必须要大办，你是新朝最年轻的五品官，也是当今圣人的潜邸之人，这一次婚事，是你认识长安官员的大好机会。”

    “能办多热闹，就办多热闹。”

    齐县尊轻声道：“你不办大了，我娘到场了，便会显得你家小气。”

    林昭愣了愣，然后摆手苦笑道：“可不敢劳动大长公主大驾。”

    齐宣呵呵一笑。

    “我母亲多半会到。”

    他看了看林昭，开口道：“三郎，我知道你生性不喜欢张扬，但是这件事就应该大办，这样罢，这几天我也帮着你操办操办，不过我毕竟不是你们林家人，主要还是要林家人去办。”

    他提醒道：“大宗师的夫人，便是个能办事的主，虽然时间有些紧迫，但是你现在去寻她，还来得及。”

    说到这里，他拍了拍林昭的肩膀，笑着说道：“本来该给你些钱财，让你操办婚事，但是听周胖子说，三郎你可是阔绰得很，为兄便不献丑了。”

    齐县学着林昭的模样，两只手抄在袖子里，开口道：“碰到什么难处了，便派人去我家递个信，能帮上忙的，为兄一定倾力相助。”

    说完这句话，齐宣便负手走远了。

    林昭低头默默盘算了一会儿，觉得齐宣的话说的不是没有道理，他暂时也顾不得宫里的晚宴了，立刻出了朱雀门，上了自家的马车，对着正在马车上打瞌睡的马夫咳嗽了一声。

    “老吕，莫睡了，去平康坊。”

