    “我属意的人和他们不一样。”

    龙腾看着办自家的孙子，眼中满是希冀，“你想知道是谁吗？”

    龙影见状，心中无奈地一笑，视线落在老人的身上，这模样，自己要是拒绝可不得让他生气？

    “想！”

    男人的声音很是无奈，偏生龙腾就像是未曾察觉一般，在龙影回答后笑着眯起了眼，欣慰地点了点头，“那就好那就好！”

    “其实啊，我属意的人你也认识，就是那盛家的女娃！”

    盛家？

    盛锦绣？

    龙影脑中瞬间就浮现出今天晚上盛锦绣扒拉自己衣服的模样，心中一惊，什么时候面前的这位老人对盛锦绣感兴趣了？

    自己怎么都不知道？

    老人不是一直都在老宅吗，怎么会知道盛锦绣这个人？

    “爷爷，这...”

    龙影说着就要反驳，自己今天晚上才将盛锦绣赶走，好不容易摆脱这个女人的捉弄，怎么可能再去招惹。

    “这什么这！”

    龙腾瞪了瞪眼，看着男人貌似就要拒绝的模样，连忙出声，“你不是和盛家那小子相熟？”

    “明日你就带着东西去他们家，谈谈口风！”

    “要是这个盛家小姐也有意，你就成了！”

    龙腾脸上带着笑，心中很湿满意盛锦绣这个孩子，做什么事都有章法，而且该狠的时候绝不会心软，龙家就是需要这样的女主人！

    “怎么？”

    “你不愿意？”

    龙腾看龙影低垂着头浑散发着幽怨的气息，挑了挑眉，不应该啊，自己调查的是，自家孙儿和盛锦绣应该是关系不错啊，从自己所看的那些场景上，龙影这个闷葫芦在女人面前就像是变了一个人，斗嘴几乎都是日常。

    他身为老人，经历了这么多事，一眼就看得出，这两个年轻孩子之间肯定是有情愫，但是看龙影这个模样，应该是还没有意识到。

    但是现在，既然龙影结婚的事情已经提出，那自己就得选一个真正合自己孙儿心意的。

    这个盛锦绣就是不错！

    “别以为我不知道你在外面做的那些事！”

    “我虽然一天到晚都待在这里，未曾出去，但是不代表我就不知道你身边的那些事，也就盛锦绣那个女孩子能够近你的身吧！”

    “说，是不是对她有不一样的感觉？”

    “爷爷！”

    龙影看着老人面色八卦的模样，心头一跳，瞬间慌乱起来，连忙伸手拉扯住老人的手臂，“爷爷，我真的没有！”

    龙腾一双鹰眸紧盯着龙影，看出了男人眼中的忐忑和紧张，心中松了口气，至少自己没有乱点鸳鸯谱。

    只是这个孩子啊，还是需要磨练啊，竟然连自己喜欢的是谁都还没有弄清楚！

    龙腾眯了眯眼，看着男人，“是吗？”

    “不过这都无所谓，你不是都不在意到底是谁当你的妻子吗？就听我的，盛锦绣，准没错！”

    龙腾原本还有些不满，但是既然龙影自己之前都说了，最终结婚的 对象不论是谁都行，俺就没有必要再纠结，自己直接内定。

    龙影听着，微微蹙眉，心中复杂不已，原本在他的心中应该是充满了排斥，但是事实上，心中除了满腔的焦躁，就只剩下了隐秘的欢愉，怎么会有这种想法呢，自己不是一向都讨厌盛锦绣？难道是因为这个女人一旦和自己结婚，就会失去往日的那些自由吧。

    “你觉得呢？”

    老人见龙影一直未曾答话，疑惑地看着他。

    “您决定就好！”

    龙影低哑着声音出声，只是在声音落在自己耳朵里的时候，心中一紧，眸中闪过一抹疑惑，怎么会这样的紧张兴奋？

    “那就这样定了！”

    “我明日一早就去找那几个闲的发慌老头子，将这件事说上一说，你放心，绝对会让你娶个好媳妇儿进来！”

    老人哈哈哈大笑起来，伸出手拍打在龙影的背上，神情激动。

    关于龙影的终生大事，这是他一直操心的，这次终于可以将其执行下去了！

    龙影从老人屋里出来的时候，已经是深夜，周边静悄悄的，只有几声低小的虫鸣时不时响起，头顶的月光照亮了前方的道路，但是却在龙影的心中笼上了一层朦胧的雾纱。

    想到之前庄依云邀请自己前去拜访的事情，忍不住脚步站定，伸手抵住了眉眼，还是算了吧！既然爷爷已经有了属意之人，那就没有必要再去打搅别人了！

    只是...

    想到了盛锦绣离开时那般气愤的模样，心中不禁有些疲乏，自己可得有的时间去哄这个女人了。

    “你说什么？”

    “盛家的那个姑娘？”

    “不行不行！”

    ......

    听到龙腾的话后，坐在一旁的六个老人立马就开始反驳，不断地细数着盛锦绣的不好，什么脾气暴躁，不知进退，没有一点大家闺秀的样子。

    龙腾只是淡淡地执着一杯茶静静地坐在那里，眼中带着嘲讽看着这群人争论。

    “可是这是盛家啊！”

    “对啊，对啊，要是龙家和盛家有姻亲关系，那这桑城我们龙家不久彻底掌管了？”

    “你懂个屁！这盛锦绣不过是盛家的一个女人罢了，现在盛家桐一人掌控盛家，怎么可能会让她碰盛家的东西，况且，你们不记得当初这个盛锦绣是怎么出来的？”

    “对啊...”

    盛锦绣不过是盛家保守派手中养大的孩子，盛家桐留她一命已算是格外开恩，他们怎么还能够奢望这个女人会给龙家带来一定的利益呢！

    还是庄依云这个女人好，虽然庄家远在渝市，但是至少庄家在渝市的势力强悍，这样还能给龙家的业务扩展给予一定的机会，而且他们听说，庄家就庄依云唯一的孩子，这个女人跟在父母身边学习，已经是能够单独和别人谈下项目的管理者，等她嫁到龙家来后，还能够帮着龙影处理龙家事物。

    要不是因为龙煜无心龙家产业，而他们几个老人又没有办法强迫龙煜，这个男人实在是可怕，犹记得当初他们几个去逼问龙煜的时候，男人看向他们的眼神，似是要这样将他们撕碎。

    “老杂-种！”

    这是当时龙煜对他们说出的仅有的三个字。

    深深地印刻在了他们的脑海之中，难以挥去，而他们即使再怎么气愤，也无法再对龙煜有任何的想法。

