    听到这个声音，小微吓了一跳，她赶紧躲在了张磊身后，小声的说道：“姐夫，你快跑吧，这个狼哥和狗哥可不一样，他是狗哥的老大，最关键的是，他练过功夫，据说一个人能打几十个！而且，他手下有四大金刚，每一个都是练过功夫的！你虽然厉害，但是他们五个一起上，你也不会是他的对手的！别因为我，让你受到伤害！”

    张磊冷笑一声，浑不在意的说道：“没事，你不用管我！你继续讲他们坑你的故事！”

    就见小微突然哭了出来，他看着张磊说道：“他们的利息非常高，根本不符合法律的规定，但是他们就是逼着我还钱，我说过，你们违法了！他们告诉我，他们不懂法，他们就知道，我欠他们的钱，不还钱，就让我好看！为此，他们到我所在的模特公司闹，到我的拍摄现场闹，甚至要派人去我家里闹！我真的受不了了，我想一死了之，可是，今天我刚要自杀，他们就把我拽了下来，接下来的事情，您也知道了！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“你那二十万转给了谁？”

    小微指着狼哥说道：“被他拿着手机，转给了他！”

    张磊点了点头，然后笑着说：“放心，今天，我就把钱给你要回来！”

    说完话，狼哥已经走到了张磊的跟前，看着张磊冷笑着说道：“就是你把我兄弟的胳膊捏断了？”

    张磊不懈的冷笑一声，反问道：“咋地？你羡慕啊？你也想啊？”

    狼哥直接怔住了，看着张磊一时间不知道怎么接话了！什么叫我也羡慕，我也想？那是胳膊被掰断了，我有病啊，我也想被掰断了？

    狼哥冷笑着说道：“嘴巴还挺厉害！但是，你以为就凭你能捏断狗子的胳膊，就能在我面前装了吗？你觉得我会怕你？”

    他身后跟着的四个人，纷纷跟着冷笑，然后说道：“就是，狗子，就是小犊子，跟我们狼哥没法比！”

    “狼哥的实力，根本不是你能够想象的！”

    “今天狼哥来了，你赶紧下跪，否则，你就要倒霉了！”

    ……

    听着他们的话，张磊看着狼哥说道：“你不会怕我啊？那你胆子很大！”

    “噗嗤……”在场的众人全都有一种想要喷血的冲动，这是怎么唠嗑呢？说的是人话吗？啥叫不怕你胆子就很大了！你怕是疯了吧？

    狼哥怒吼一声：“你什么意思？是不是看不起我？”

    说着，狼哥一掌排在了面前的一块大理石板子上面！

    顿时，手掌嵌入大理石板子里面！

    然后狼哥将自己的手拿来下来，大理石竟然没有坏掉！仅仅是在上面有一个嵌入式的手掌印！

    看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气！

    就连旁边的小微都忍不住的说道：“张磊，你还是别管我了，狼哥这铁砂掌估计已经到了很高的层次了，你要是因为我和他发生冲突，受了伤可怎么办啊？”

    李欣也皱着眉头，一时间都不知道说什么好了，又不想自己的同学继续被人威胁，又不想张磊因为自己的同学而受伤！

    她双手紧紧的抓着张磊，一时间竟然说不出来话了！

    就听狼哥再次冷笑着说：“小子，我问你话呢，你是不是看不起我？”

    “哈哈哈！看傻了吧？”四大金刚之一，直接放肆的大笑了起来！

    “看傻了，你就下跪道歉啊！”

    “说不定，下跪了，我们狼哥就放了你呢？”

    “就是啊，哈哈哈！”

    就在这时，张磊的声音淡淡的响了起来，“你问我是不是看不起你？”

    狼哥和众人都看向了张磊，不知道张磊为什么突然学了狼哥的话！

    就听张磊说道：“对，我就是看不起你！”

    “噗嗤……”在场的狼哥和他的手下，恨不得要杀人啊！

    这杀伤性不强，侮辱性极大啊！

    “小子，今天我狼哥不让你知道什么叫做铁砂掌烤肉，我今天就吃屎！”

    说着，他拉开架势，就要和张磊打一场！

    就听张磊反问道：“你是爱吃屎吗？”

    那问话的方式，仿佛萌萌哒的小白兔，看到狗哥有一种疑惑，难道他就是单纯才这么问的？

    狼哥几乎要崩溃了！

    “别他妈再和我说话，再和我说话，我弄死你！”

    说着，他一掌照着张磊的脑门拍了过来，声势之撞，简直骇人！

    可就在这时，张磊一脚踹了出去，狗哥就感觉自己的肚子一下子被这一脚踢中，五脏六腑都要碎了！身体直接向后倒飞了出去，身体同时也弓成了一只大虾！

    最不巧的是，那只手竟然排在了自己的两腿之间！

    要知道，铁砂掌发功之后，手上的温度，至少有1000度！

    这个温度，拍在了那里，瞬间就听兹拉一声，那地方的布料直接变成了一堆灰烬！

    然后，一股鸡皮烤焦了的味道充满了空间中！

    所有人都一脸尴尬的看着狼哥！

    就听张磊无奈的苦笑着说道：“狼哥威武，为了让我知道铁砂掌烤肉的味道，直接让自己断子绝孙，佩服，佩服！”

    听到这句话，狼哥都快要哭了！谁他妈的想烤自己那里让你知道什么叫做铁砂掌烤肉？谁脑子有病啊！

    四个金刚此时全都傻了眼，他们围到了狼哥的身边，一个个小声的说：“狼哥，没事吧？”

    “要不要去医院？我认识莆田系的一个医生！”

    “去你大爷的，上次你介绍我去那个医生那里割包皮，老子我花了18万才出来，你还要坑狼哥？”

    “我拿到了1800回扣啊！”

    “我……”

    狼哥此时都快要气疯了！他愤怒地吼道：“你们在胡说八道什么？这小子害我这样了，你们还在这里哔哔什么？赶紧给我过去，弄死他！”

    随着狼哥的怒吼，四大金刚全都一脸的尴尬！

    “哥，他一脚你就这样了，你觉得我们行吗？”

    “就是啊哥，都是亲兄弟，你就忍心让兄弟们去挨揍？”

    “哥啊，做人要厚道！”

    狼哥气的脸都绿了，今天被张磊的话术弄的，都快要气的挥刀自宫了，现在自己这些手下，仿佛被张磊传染了一般，都变成了逗逼，他气的咬牙切齿的怒吼道：“你们，你们是不是不认我这个老大了？”

    就在这时，张磊笑着说：“谁认他，我就踹他一脚！”

    四大金刚面面相觑，同时看向狼哥，异口同声的说道：“对，不认了！”

