    第388章虐渣（5）

    “但是我没有想到，我们把你们给当成是手足，你们却把我们给当成傻子！”

    “早知道你们会在这世界顶级赛事上，揭露我们龙家所谓的阴谋，逼着被所有的人诬蔑和误解，我也要断了你们所有的希望和来源！”

    “迫害同族，就迫害同族，我们龙家军工企业这些年，背负的这些名声还少吗？”

    姜璃的话说到这里，众人的心中忽然想到了，龙家的军工这些年来，一直都被传出对同领域的人多有打压，似乎要垄断整个夏国的军工企业，

    所以这些年来，龙家的军工企业，被限制得厉害。

    这段时间，只有姜璃这一家企业参加亚洲材料大会，不是没有原因的。

    龙家很多地方都被限制了，拿出来的资金，也只够研究这么一个顶级材料。

    其他的资源，都被散到了其他的地方，来稳定龙家的军工产业。

    想到这里，官方那边的人，也不免有些愧疚。

    他们这些年，也的确是听到了这方面的风声，再加上伊家和娄家那边的人插手，他们就不由自主的偏向了其他的地方，扶持了好几个军工产业，想要替代龙家的产业龙大的地位，分散他们的军工产业区域。

    要不是这样，或许龙家这次参加亚洲材料大会，就不会这么的被动了。

    据说他们这次参加亚洲材料大会所用的材料，还遭到了别人的针对。

    因为是秦宇前期主导控制的，所以后期材料出了一些问题，似乎是被人给毁了。

    现在想来，是谁做的，已经不言而喻了。

    若不是秦宇领导操控的，谁能够在龙家的材料上做手脚？

    要不是龙家的产业被限制得厉害，他们怎么可能才这么一个顶级材料，还被别人给针对陷害了？

    而且，秦宇正是龙家的人在被限制的时候，特意千辛万苦从星国找来的破局者，谁能够想到，对方竟然是一个针对夏国的阴谋？

    都是他们自己导致了这一切啊！

    夏国官方的人这么想着，顿时便有些愧疚，又有些愤怒。

    他们看向龙四等人所在的地方，顿时便深深的叹了一口气。

    龙四他们，可真的是好民众啊！

    龙五还是军部的人，对国对民，都忠心耿耿，他们怎么就怀疑对方了呢？

    明明只有龙家的人，才是真正的对国忠贞啊！

    一些人的心中，非常的愧疚。

    而电视上和电脑上看见这一幕的人，很多也是心怀愧疚。

    最重要的是，他们之中，还有一些骂过龙家，说他们引狼入室的人，现在也觉得，自己是傻叉。

    龙家这是想要引狼入室吗？

    他们是没办法啊！

    这不是被人逼的吗？

    被谁逼的啊？

    当然是他们的对手，陆家，伊家，娄家的人啊！

    不要小看夏国民众挖掘真相的能力，很快，陆家和祝家，以及娄家的恩怨，就被人给放在了热搜上，不断的上升着。

    众人这会才知道，原本陆家竟然是姜璃的本家，

    而陆家靠着吸血龙家成为了庞大的家族之后，竟然翻脸不认人，只承认陆清颜那个被调换了才会成为陆家人的养女，还想要让龙家的人承认她。

    不承认，就不认姜璃这个女儿。

    姜璃被迫和陆家断绝了身份关系，在龙家待着。

    而龙家和祝家的恩怨，再和娄家的恩怨，都被查了出来。

    不过娄家的事，非常的隐蔽，一般的人也查不到，查得到的人，也不可能在这个时候放到网上，毕竟娄家和这次的事情，没有太大的关系。

    但是祝家就麻烦了。

    众人查出来了，这些年，他们一直都在和龙家不断的作对着。

    其实，祝家的产品也不坏，单独拎出来，也能够和龙家相提并论。

    但是谁让他们这次资助了陆家的企业进入军工，让陆清颜和秦宇等人进入到亚洲材料大会呢？

    尤其是众人查到了进入亚洲材料大会的资质并没有那么简单。

    如果没有祝家的帮忙，秦宇等人根本没办法换到得到进入到亚洲材料大会的机会，瞬间，民众就炸了。

    “垃圾祝家，滚回你们的家族去！”

    “坚决抵制祝家的垃圾产品，哪怕是死，我也不会用垃圾祝家的一点产品！”

    “龙家才是真正的民族企业！”

    “祝家的产品就是屎！”

    一瞬间，群情激奋。

    祝家的人也没办法，他们哪怕实力强大，背后有娄家和伊家的人撑腰，但是这到底是整个夏国统一的声音，哪怕是上面，也没办法违背。

    而且，姜璃那一番话，触动的，不仅是下层民众的那一片心，还有很多上层人的心。

    对他们来说，有很多的上层的人，不愿意参加入到娄家和伊家的那边，只愿意中立保持自己等人的见解和立场。

    但是在姜璃等人无故遭人诬陷，且娄家和伊家等人似乎还在无意中当了帮凶的情况下，他们一下就愤怒了。

    损害了国家利益的事，他们向来都不愿意做，娄家和伊家的人，实在是太过分了。

    这一瞬间，不仅是祝家的人，就连娄家和伊家，都受到了敲打。

    这些保持中立的人的行动，比娄家和伊家等人的同盟都大，所以，不可避免的，娄问心和娄星宇等人，都受到了针对。

    “砰！”

    娄问心狠狠的砸掉了自己手中的电话。

    她刚刚接到了来自伊天海那边的电话，对方暴跳如雷，让她让娄家的人出去道歉，一定要平复民众们的怒火。

    这是娄问心等人这段时间，第二次在公众的面前道歉了。

    娄家之前才在网络上，向民众们道歉了，向姜璃他们低头。

    结果这会，又要向民众们道歉，还是因为姜璃他们！

    这次，龙家真的是要趁风而起了！

    娄家和伊家的人，还想要对付龙家，然而，龙家现在是众望所归。

    一个一直在逆境之中，都一直保持着对民族的自信心和传统的坚毅的家族，怎么能够不获得民众的好感呢？

    哪怕这次龙家是秦宇等人对付夏国的导火索和突破口，但是在民众们看来，这就是龙家一直挡在夏国面前最好的证据。

    它化身成了夏国的盾牌，要不是为了夏国，龙家会被秦宇他们对付吗？

    (本章完)

