
见到王翦这番操作，嬴政和蒙恬等人皆是一愣，双眸皆是盯着王翦。

回过神来，王翦才意识到自己反应有些快了。

“因为之前陛下一直都是这样的吩咐，时间长了老臣也习惯了，所以才会不由自主说出这句话。”

王翦尴尬一笑，一双眸子注视着众人。

之前嬴政遇到事情怎么解决他都是清楚的，一旦有些棘手的问题解决不了，嬴政就会去找赢云，然后搞一些骚操作，这事儿就解决了。

这到底是如何做到的王翦不清楚，但有一点他心里却是清楚得很。

那就是找赢云的效果好得很，每次找完之后，再困难的事情也会迎刃而解。

王翦也是默认习惯了这件事情，不自觉便是开口了。

“谁说朕每次都是找云儿解决的？”

然而听到这话，嬴政面色却是有些尴尬，随即底气有些不足的解释了一句。

自己好歹也是堂堂皇帝，大秦的主人。

这样一说就显得自己很没用，什么都不能解决的样子，嬴政自然觉得面子有些挂不住。

再说了，自古以来就没有哪一个皇帝，是什么事都要找儿子商量对策的，这传出去不是让人笑话吗？

“王将军你怎么说话呢？陛下哪有什么事儿都问公子，你可不能瞎说！”

就在这时，蒙恬站了出来，一脸义正言辞盯着王翦道。

听到这话，嬴政目光微微一变，顿时朝蒙恬投去欣赏的目光，心里更是开始夸赞起蒙恬来。

‘这家伙，终于聪明一回了！’

嬴政心里很欣慰。

“确实是老臣的口误，陛下是很有主见的人，确实不是如此！”

王翦也不傻，察觉到嬴政的尴尬，便就顺着蒙恬的台阶下了。

同时他心里还有些感谢蒙恬，若不是他跳出来说这句话，自己这话还真不好圆回来。

“是啊！陛下十件事就问了九件而已！怎么能说什么事儿都在问公子呢？！”

蒙恬连连点头，脸色更是认真。

然而听到这话，王翦面色直接一僵，顿时有种想骂娘的冲动。

当然脸色最难看的还是嬴政，脸直接黑成一团。

若这几人不是自己最看重的将军，只怕他现在都已经准备杀人灭口了。

“你们怎么这个脸色？难道我说得不对吗？陛下明明······”

见众人面色有些古怪，蒙恬一愣，随即又有些疑惑问道。

说着，他原本还想再好好解释，甚至是举证一番，却是被王翦一声呵斥打断。

“闭嘴吧你！不会说话就别说话！”

王翦没好气怒斥一句。

自己刚刚那么说，嬴政顶多就是尴尬而已，并没有人会去追究，问题并不是很大。

但经过他这么一个火上浇油，只怕现在陛下想杀人的心都有了。

“陛下您别和蒙将军计较，他这人就是耿直······”

“不是！他这人就是不会说话，一点也不中听！”

随即，王翦又望向嬴政开始为蒙恬求情。

但用词有些不当，使得嬴政的脸色又更加难看几分。

“好了好了！朕也没见你多会说话，你也闭嘴吧！”

听着王翦那句耿直，嬴政无语至极。

但想着这都是跟着自己出生入死的老臣，他还是强忍住自己的怒气，随意摆摆手，也不准备继续说这件事情。

毕竟继续说下去，还真不知道这两个家伙会说出什么虎狼之辞气自己。

见嬴政不耐烦的模样，王翦面色略微尴尬，却是不敢多言了。

“陛下，请问韩将军那边是遇到什么困境了？竟然让陛下如此忧虑？”

就在这时，赵高拱手回道，直接便是将话题岔开。

嬴政还在想怎么转移话题，这赵高便直接开口，眼力见不是一般的好。

嬴政心中暗自一喜，不由得用十分欣赏的眼神打量赵高一眼。

“是啊陛下！您说来听听吧，虽然老臣才智有限，但若是能提出任何一点有用的建议能帮到大秦，那老臣心里也是十分高兴的！”

王翦也不傻，看见转移嬴政注意力的机会来了，连忙拱手附和道。

说话之时，见蒙恬呆呆站在一旁不知在想着什么，王翦便悄悄伸手推了一下他的手臂，随即又狠狠瞪了蒙恬一眼。

“是啊陛下！且说来听听吧，说不定正好我们便知道些什么，刚好可以帮助到韩将军！”

被王翦这么一提示，蒙恬也是反应过来，对着嬴政便是拱手问道。

“是啊陛下！韩将军一直都是用兵如神，自从征战百越之后，屡屡传来捷报，攻破的百越城池更是有十余座，几乎已经立于不败的局面。”

“但究竟是什么困境，能让韩将军都解决不了，老奴也很是好奇。”

见状，赵高也是趁热打铁，便又是继续道。

见几人都将话题转移到韩信遇到的问题上，嬴政面色这才慢慢缓和下来。

“既然你们都这么好奇，那朕就告诉你们一下吧。”

见众人这个表情，嬴政略微得意道。

听到这话，王翦淡淡一笑，却是没有再多说什么。

而赵高嘴角也是微微勾起，他是清楚得很，自己这波解围下来，在嬴政那里印象肯定好上不少。

“根据韩信来报，此次军团在一个名为浪坡口的地方停住了，几次战争下来损失了两万士兵，暂时被堵在那里无法前进了！”

随即，嬴政脸色严肃起来，又开始讲诉起韩信遇到的问题。

听到这话，王翦蒙恬皆是一愣，神色更是疑惑起来。

“韩将军用兵如神，怎么会被一个关口拦住？”

听到这话，王翦神色疑惑问道，一双眸子更是不解打量着嬴政。

“是啊！之前那些难破的城池，在韩将军面前都是手到擒来，如今如何会在一个关口停住？”

一旁的蒙恬也是有着同样的疑问。

韩信的用兵如神，大家可都是有目共睹的，当时他指挥的那场战斗，在兵力悬殊绝对大的情况之下依旧取得胜利，即使是王翦这等老将也是敬佩不已。

“因为那个地方，敌人是看不见的。”

嬴政回道，眉头也是不由得拧起来。

“看不见的敌人？”

“看不见的敌人？”

听见这话，王翦和蒙恬同时愣住，眼眸中更满是震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70220580"  chaptername="第二百三十六章：韩信都无法突破的关口！">加入书签</a>
</div>
