    季溏心接过来，在男人强大的视线注目下，夹起一缕面条放进嘴巴里，面条本身非常细，几乎不用怎么嚼就可以化开似的，配上那虾子煮出来的鲜美味道，还有青菜的清香，立刻就想让人夹第二筷。

    她低头唆了一口汤，暖暖的汤水顺着食道一路进入到胃里，连带着身体内的五脏都觉得被温暖了。

    深夜这个时候来一碗面，再好不过。

    只是季溏心却没想到，这个男人竟然连做饭也在行，这个世界上到底还有什么是他不会的？

    “味道怎么样？”戚嵘一直都没动筷子，而是看着她吃，看到女孩一口面下去后舒展开的眉头，他心里已经有了答案，却还是想要从她嘴里听到赞美。

    “很好吃。”季溏心也毫不吝啬地夸赞，手上的筷子一直没停。

    得到答案之后，戚嵘这才拿起自己的那一份，慢条斯理的吃起来。

    他从小就接受过很好的餐桌教育，吃饭的姿态也是非常绅士有礼的，哪怕他从高中时候就当兵，可这种举手投足之间的优雅并没有被磨掉。

    窗外夜色以深，客厅亮着几盏壁灯，只有餐厅灯火通明，丝丝缕缕白色热气在灯光的照耀下升到头顶，倒是平添了一份温馨。

    季溏心吃的很快，没一会儿便见了底，她很给面子的连汤都没剩下，晚上没来得及吃饭，的确是饿坏了。

    吃完饭之后，她将自己的碗筷刷干净放进烘干机，虽然极力想要装出一副镇定自若的样子，可还是被戚嵘看出了其中的慌张。

    锋利的眸子看着她一溜烟儿上了楼，男人也不着急，起身将碗筷放进水池，将一楼的灯逐个关掉后，踩着平稳的步子上了二楼。

    他径自走过主卧，直接到了尽头客房那一间，抬手笃笃笃敲了三下，没人回应，他挑眉，又落下三声，“季溏心，开门。”

    这次，门内的人很快有了动静，不过却没有开门，隔着门板跟他喊话，“我、我困了，要睡觉了。”

    男人不以为意，“我知道，你先开门。”

    “你有什么事吗？我都换衣服了，你就这样说吧。”

    急促的言语已经暴露了她紧张的心情，显然，她并没有给他开门的打算。

    深更半夜吃闭门羹，合着刚才在车里的话都白说了。

    戚嵘抬手捏了捏眉心，深吸一口气稳住自己的心情后，再次开口，“你知道我有钥匙，趁我好好说话的时候，把门打开。”

    这句话说完，里面的人干脆没声儿了，戚嵘等了将近半分钟，就在他准备转身回主卧找钥匙时，眼前的门，开了。

    一张写满戒备的小脸出现在不足十公分的门缝中，她两只手把着门边，随时准备关上，“怎么了？”

    戚嵘哪会给她犹豫的机会，左脚往前买了半步，鞋尖儿卡主门缝让她无法关闭，右手立刻把住门把手，一个用力往里推便将门全部推开来。

    季溏心力气不敌，被门板晃得脚下一个不稳差点栽倒过去。

    戚嵘眼明手快，长臂揽过她纤细的腰身将人带进怀里，弯腰俯身，左臂跟上搭在腿弯处，直接将她整个人打横抱了起来。

    “啊！你干什么！放我下来！”季溏心不安的踢蹬着双腿，眼看着自己离客房越来越远，离主卧越来越近，心中不安放大，对于这间屋子本能的恐惧，却根本阻止不了什么。

    最终，她被放在了主卧的大床上，她已经有一个礼拜的时间没有进过这间屋子，此时看着，便不由自主的想起那天的种种。

    顾不上他怎么想，手忙脚乱的爬起来，“我要回客房睡！”

    “就在这。”戚嵘进来的时候已经将门锁上，见她要走立刻将人堵在床和床头橱之间的角落里，嗓音低沉，“我答应你什么都不做。”

    季溏心根本听不进去，大有一种不管不顾的抵触，“我不想在这间屋子里睡。”

    “好，那你什么时候能想在这？”他语气严肃起来，像是要纠正孩子恶习的家长。

    季溏心被他问的哑口无言，什么时候？她没想过，如果可以她想一直都在客房。

    但显然，这不现实，戚嵘也不会允许。

    “不知道，不确定，回答不出来？”男人往前凑近一步，高大的身体挡住头顶的光线，压下来一片绰绰的影子，也连带着那种压力朝她释放，“总是要面对，我可以可以不动你，但必须睡在这张床上。”

    他话语间带了些强势，季溏心拧起眉头，不服气的看过去，“凭什么？”

    男人挑了挑唇角，自嘲的吐出一句话，“你见过哪个男人能忍受跟妻子分居？”

    不是不给她空间，了解她不进则退的性子，给她适应的过程，也必须逼着她面对。

    否则这一关，只会越来越难过去。

    季溏心知道自己拧不过他，视线朝身侧整洁的床面看去，床铺很大，两个人躺上去也可以做到谁都碰不到谁，她待会溜边总可以。

    她也不再挣扎，气鼓鼓的走到床的另一边，将身上的睡衣理的整整齐齐躺上去。

    戚嵘看着那僵硬的几乎跟僵尸没什么区别的小身板，强忍住眼底的笑意，折身到墙边关了灯。

    ‘啪嗒’一声轻响，刹那间屋子里只剩下阳台窗外照进来的皎皎月光。

    黑暗总是让心心里更加没有安全感，季溏心揪过一侧的被子将自己全身上下都裹起来，感受到那渐行渐近的步伐，心跳也一点点加剧……扑通扑通，每一声都砸在她的耳朵里，直到身侧的床面陷下去。

    熟悉的气息，熟悉的感觉，不是没有同床共枕过，但这一次却比第一次两人睡在一起还要更加紧张。

    总归是经历了那一档子事，她不可能做到完全的心无旁骛。

    屋子里静悄悄的，尽管已经很困，可高度紧绷的情绪却让她无法入睡，季溏心动作缓慢的侧过身子背对着身后的男人。

    然而当她刚松了口气时，身后却贴上来一堵火热的身躯，他身上的味道明明客单，却让她感觉如此强烈，心跳都失了序。

