一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    百花仙子放下魔音镜，无力的坐在椅子上，伸手揉着太阳穴，似乎脑瓜子疼。

    西王母就是怕小七跑到人间捣乱，所以借上次打碎无极老君的炼丹炉，将这个闯祸精给关在瑶池禁足面壁，等这一场浩劫过去之后再放她出来。

    哎，还是小瞧了这个小魔女，她到底还是破掉了禁制，从瑶池宫里逃了出来。

    一个小七就已经令人头痛，现在又多了一个鬼丫头。

    这两个姑娘放在一起，就是灾难！

    百花仙子之所以将太虚部驻扎在天火侗，就是最近一段时间，南疆的各处情报不断的传来，她越发的觉得自己小看了南疆那些白袍巫师。

    尤其是从人间又来了一万多湘西赶尸匠。她手中的两万五千多太虚部修士，未必能在南疆的斗法中占据上风，所以前几天才被迫转移到天火侗，毕竟天火侗地形特殊，她又对法阵有所了解，依托四周的断崖山脉

    ，可以布置几个法阵，以免南疆白袍巫师与湘西赶尸匠的袭扰。

    这段时间，南疆白袍巫师化整为零，隐藏在十大大山里，那一万赶尸匠也消失的无影无踪，让百花仙子心中那种不安越来越盛。

    如今，两个小魔女又跑下界了，她不头疼才叫一个怪事呢。

    鬼丫头的生死她可以不管，可是她乃是西帝与西王母的下属，七公主的生死又岂能不管？现在人间正在到处抓天界的斥候，小七公主如果被抓住，后果不堪设想啊。

    不知不觉已经天黑了，百花仙子回过神来，拿起桌子上的魔音镜，开始催动。

    距离浩劫之门大约一千里的某处山窝窝里，鬼丫头与小七正在对着一只兔子流着口水，小七总是想伸手去撕兔腿，每次都被鬼丫头打在手背上。

    鬼丫头道：“还没有烤熟呢，再等等！”

    小七为了忍住口水，决定不看兔子了，躺在地上，看着漫天的繁星。

    她道：“人间真美，天界就看不到这么多美丽的星星。”鬼丫头道：“这里是人间的南疆，是穷山恶水之地，美个屁啊，中土那才叫美，我以前来过人间两次，第一次是跟随着老爹来的，第二次是我自己来的，人间不仅景色美，

    美食也是一绝，等去了中土，我带你去大酒楼里搓一顿，你就知道天界的食物有多难吃！”

    小七立刻来了精神，一骨碌身又坐了起来，道：“我身上有钱，不过都是天界的货币，在人间能用吗？”鬼丫头道：“咱们是美女耶，美女走到哪里，吃饭都是不用自己花钱的，这是美女的特权，你担心什么啊！我和你说啊，人间的的好吃的可多了，酒酿丸子，糖醋排骨，扬

    州醉蟹，红烧鲫鱼，梅干菜扣肉，还有烧花鸭，烧子鹅，卤煮咸鸭，酱鸡腊肉，松花小肚儿，晾肉香肠，什锦苏盘，熏鸡，白肚儿，清蒸八宝猪……”

    小七跳了起来，叫道：“别说了，别说了，咱们这就去吃！把这些好吃的统统吃光！”

    正在这时，她怀中的魔音镜抖动了起来。

    只好压制内心的吃货本性，拿出魔音镜。

    看到魔音镜里面出现的人，小七立刻欢喜的道：“百花姐姐！你怎么会联系我啊？”

    百花仙子看着魔音镜里的嘴巴上都是口水的小七公主，苦笑道：“你私自跑来人间，我能不联系你吗？”

    小七嘿嘿一笑，道：“你都知道啦。”

    百花仙子道：“余龙半个时辰前就联系我了，你现在在哪里，我马上过去接你，现在人间危机重重，你一个人太危险了。”

    鬼丫头伸过脑袋，道：“她不是一个人，还有我呢，有我云小丫在，小七是不会有任何危险的，唐仙子你就放心吧。”百花仙子道：“有你在我才不放心！你们听我说，人间不是你们想象的那样，现在尊上已经率领大军，与中土在鹰嘴崖展开了血战，人间已经在鹰嘴崖一线聚集了近二十万

    修真者严阵以待，南疆十万大山里还有许多巫师与赶尸匠，你们两个要么现在原路返回天界，要么来我身边，没有第三条路。”

    小七道：“我不回去！我刚到人间，还没有吃那些好吃的呢，说什么也不回去。”

    鬼丫头晃动了一下树枝上绑着的烤兔子，道：“烤好了，你不吃我就自己给吃光啦！”

    小七欢呼一声，道：“百花姐姐，先不说了，我要吃晚饭啦，改天联系！”

    百花仙子不断的催动魔音镜联系小七，可是都石沉大海，显然小七为了人间的美食，短时间内是不打算回天界了。

    无奈之下，她只好调动太虚部修士立刻向南部靠拢，看看能不能找到这两个丫头。

    太虚部一动，格桑与叶小川立刻就得到了消息。

    万元山营地，叶小川正在与百里鸢在谈论着如今中土鹰嘴崖的战事，忽然一个白袍巫师急匆匆的走来，道：“叶少侠，天界太虚部今晚有异动，大巫师让你马上过去。”

    太虚部的战力太强，任何动作都不能掉以轻心，叶小川立刻站了起来，大步的走向了格桑的木屋，孙尧、百里鸢、李问道、江清闲等人也立刻跟了上去。

    屋里除了格桑，还有天水巫师，正在看地图。

    叶小川进屋便道：“什么情况？”格桑道：“刚接到天麟族长传来的消息，根据无影鸟的侦查，半个时辰前，驻扎在天火侗的太虚部有很大的动静，至少有一万太虚部高手离开了天火侗，朝着南方而去，现

    在无影鸟一直在追踪这些太虚部高手的动向，他们现在已经到了天火侗南部八百里，目前还在往南急速飞行。而且是百花仙子亲自带队。”

    叶小川立刻观看地图，迅速的找到了太虚部这一万高手的大致行径路线。

    道：“这是浩劫之门的方向，难道他们要回天界？”格桑道：“还有一个消息，根据异族留在浩劫之门附近的眼线回报，今天下午守护在浩劫之门附近天人修士有异动，似乎有两个女子从浩劫之门进入人间，那些天人修士追

    踪了几百里，并没有追到。难道今夜太虚部的异动，与那两个女子有关系？”叶小川心中一喜，道：“两个女子？莫非是玄婴与小夫前辈从天界回来了？”