    “陶老爷，陶老爷，杜立三那边派人过来送信，人民军己经向他们发动了进攻，要我们赶快赶去增援。”

    陶克陶胡沉声道：“知道了，马上整顿人马，准备出发。”说着，从石头上起身，几步来到自己的战马前。

    正要上马的时候，只见一人拉着一匹马走过来，道：“陶克陶胡，我看杜立三那帮汉人都不是什么好东西，而且俄国人、日本人也是没安什么好心，我们为什么要去救他们？不如现在趁着锦州空虚，去进攻锦州，拿下锦州之后，在城里大抢一把，把城里的汉人都杀光，再回蒙古去。那时候咱们就有钱了，可以再招兵买马，也不用看俄国人的脸色做事了。”

    陶克陶胡摇了摇头，道：“白音大赉，你把事情想得太简单了，没有俄国人的支持，我们根本就寸步难行，再说我们举兵起事，反对的是清廷抢了我们的土地，但和华东**并沒有怨仇，虽然这次是受俄国的差遣，才不得不进攻锦州，但还是少杀些人为好，由其是那些平民百姓。”说着，双手在马背上用力一按，分腿跨上了马背。

    白音大赉晃了晃头，道：“陶克陶胡，你这人就是心太善了，华东**也好、清廷也好，我看都是一个样，没有什么区别，等华东**站稳了东三省，接下来对付的就是我们蒙古。再说咱们现在己经和华东**结下了仇，还能有什么好说的，照我看就彻底得罪到底就完了，反正汉人都不是好东西。”然后也飞身上马。

    陶克陶胡一手拉着马缰绳，扯着坐马前蹄轻台，道：“这些都先不说了，我们还是先赶去増援杜立三，等打完这一仗再说吧。”说着，双腿轻夹马腹，战马一阵小跑着奔驰起来。

    白音大赉也点了点头，策马追上陶克陶胡，道：“好吧，就听你的。”

    陶古陶胡今年43岁，中等身材，身形略有些削瘦，但双目有神，颇有几分枭雄气概，他原是内蒙古哲里木盟郭尔罗斯前旗的一个小贵族，据说是成吉思汗的二弟哈布图?哈萨尔的孑孙。他家里其实还有些资产，并非过不下去，而起兵反清、成为纵横满蒙的著名悍匪，也是有时代的原因。

    清代由于从西方引入了玉米、红薯、土豆等经济作物得到大面积耐种植，使粮食产量大増，造成了人口大涨，再加上土地兼并日益严重，因此从乾隆年间起，就不断有关内破产的流民来到关外蒙古地区择地耕种。清廷虽然对于这种行为予以严令禁止，但是蒙古各级王公考虑到吸纳流民可以增收地租、旗饷，便无视清廷禁令，放垦旗地广招流民进行种植。

    而到了近代，沙俄开始向蒙古渗透，清廷一则为了巩固边疆，二则是缓解内地人地矛盾，于是在蒙古正式实行了“蒙地开放、移民实边”政策，下令“放荒招垦”。而蒙古各级王公见其中有利可图，于是伙同官府，将自己盟旗的土地买掉，招入汉族人开垦耕种，而普通的蒙古人则失去了世代生活土地，陷入生存危机。于是不少人选择了武力反抗，陶古陶胡聚众起兵反淸，就是在这样的背景下发生的。

    不过陶克陶胡虽然在家乡颇有人望，而且起兵反淸也有民心支持，但缺乏长远计划，也没有什么拿得出手的政治纲领，更不懂得如何依靠民众，发展自己，壮大队伍。因此在清廷加强了对他的围剿之后，陶克陶胡的处境也就变得艰难起来。而这时俄国正在蒙古收买上层王公和匪首，积极策动以武装叛乱为主的所谓****运动，陶克陶胡正这样的人正是俄国所需要的，于是俄国立刻派人和陶克陶胡联络，一方面支助他武器补济和资金；另一方面也鼓动陶克陶胡支持****。

    而陶克陶胡虽然也知道这是俄国是在利用自己，但一来是他确实是需要武器补济和资金；二来陶克陶胡对中华文明也没有多少归属感，对于建立一个以蒙古族为主体的国家到充满了兴趣，因此不仅接受了俄国的支助，同时也倾向推动****，****的道路。

    有了俄国的资助后，陶克陶胡顿时实力大增，招兵买马，并与并与白音吐斯、白音大赉、牙什、丹丕尔等其他蒙匪势力合并，或是遥相呼应，或是会师一股，多次击败清军，捣毁垦务局。因此陶克陶胡在蒙古的声望大振，被蒙古牧民尊为“陶老爷”。

    但俄国的支助可也不是白拿的，在需要的时候是要替俄国办事，在日俄战争、华东**参战期间，俄国都征集蒙古军助战，这次陶克陶胡、白音大赉就被征调来协助杜立三，突击锦州。蒙古骑兵是单独行动，沿大凌河进军，己提前一天到达。

    就在这时，只见一名哨兵飞马赶到陶克陶胡面，道：“陶老爷，怪车、怪车，来了两辆怪车。”

    陶克陶胡道：“什么怪车？胡说八道。”

    哨兵道：“您自己去看，在河堤上就能看见了。”

    陶克陶胡听了，立刻一带缰绳，策马登上了河堤，白音大赉也崔马跟在他的身后，两人在河堤上放眼看去，果然看见在大约7、800米的位置，两辆方方正正的车辆，花花绿绿，虽然没有牛马驱动，但却仍然自行如常，正沿着大道，向着河堤的方向行驶过来，而在车身的后方，扬起了两道尘土。

    白音大赉道：“这就是他们所说的怪车？”

    陶克陶胡点了点头，道：“大概就是的了，我还以为他们说的是假话，看来到不是假的。”

    在穆梭河之战、满洲里之战中，人民军都出动了猛士车参战，协助骑兵部队击败了俄军的骑军，也包括一批蒙古骑军。

    俄军败退到赤塔之后，蒙古骑军也退回到蒙古草原，但猛士车给他们留下了极为深刻的恐惧印像，这种怪车可以无牛马牵引，自走行驶如飞，而且身披重甲，刀枪不如，势如奔山，挡者披靡，顶部有快铳，无需人使，弹丸如雨，人马尽毙，疑有妖邪之力等等。

    陶克陶胡自然也听说过一些这种怪车的故事，不过他根本不信，那有这样的事情，不用牛马奔引的车可以自己行走，华东**有那么大的本事？会什么妖邪之术？肯定是为自己的失败找借口，但现在看到，至少“可以无牛马牵引，自走行驶如飞”的说法是有谱的，只是不知其他的说法是真是假。

    这时己有不少蒙古骑兵策马登上了河堤，也都看到了这两辆猛士车，一时间也议论纷纷，众说分云。

    白音大赉有些沉不住气了，道：“我看这两辆怪车也没什么可怕的，我带人冲过去，把这两辆怪车给揪翻了，看他们还有什么招术。”说着一抖缰绳，就要冲下河堤。

    陶克陶胡一把抓住了他，道：“不可冲动，还是先让别人冲上去杀一阵，看看这两辆怪车到底有什么可怕的。”

    说着，陶克陶胡下令，命两个百人队冲下河堤，向两辆猛士车冲杀过去。虽然只有200余骑，但一时马蹄雷动，也颇有声势。不过蒙古骑兵配枪的并不多，大半都还是用的长矛弯刀弓箭等冷兵器。

    这时两辆猛士车里，各有3名元老军官，其中两人是猛士车的驾驶员和机枪手，还是就是杨洵和张轶两人，也分别乘坐一辆猛士车，一方面负责指挥战斗，一方面操作车前机枪。

    现在猛士车基本都是被当作轻型装甲车用，因此在车身安装了一层10毫米钢板，车窗上也都增加了的钢挡板，并在车外安装了6个摄像头和两个潜望镜，这样在全封闭的车体内，也一样可以驾驶行进。

    其实这时人民军的骑军都己经布置到位了，不过由于双方的数量差距太大，蒙古骑军共计有2000余人，而人民军的骑军只有3个骑兵连，其中一个是属于张作霖的部队，共计只有500余人，尽管蒙古骑军大多使用的还是冷兵器，但骑军交战，步枪的作用也被大大削弱，因此正面交战，人民军基本是没有胜算。

    但人民军有两辆猛士车的加成，这才是人民军取胜的关建所在，人民军的战术也十分简单，就是首先用2辆猛士车，打乱蒙古骑兵的阵脚，然后再由骑军进攻，一举击败蒙古骑军。

    见蒙古骑军主动出击，杨洵用对讲机道：“现在只是蒙古骑军的先头部队，大部队还在后面啊。”

    张轶道：“对，那就先别忙着用车顶机枪，只用车前机枪就够了，等他们冲到200米的时候再开火。”

    车前机枪是7.62毫米，论威力要远远小于车顶的12.7毫米机枪，但有一个车顶机枪所没有的优势，那就是可以在枪内更换子弹箱，而车顶机枪尽管可以在车内摇控射击，也带了充足的子弹，但孑弹箱却只能在车外去更换，而在战斗期间，是不可能让他们从容的更换子弹箱的，因此现在对付蒙古骑军的先头部队，就只用车前机枪，车顶机枪的子弹省下来，用来对付后面的蒙古骑军主力。

