
莫桑大陆各个殖民地开始独立，组建国家，维纶世界其他国家开始对莫桑大陆失去兴趣，专注于经营自己的一亩三分地时，英格王国依然保持着对莫桑大陆的探索热情，不仅在皇家学院内建立有专门的莫桑大陆文明研究机构，而且还每年都会派遣探险队深入莫桑大陆荒原之中。

莫桑大陆的萨满教也是英格王国的研究重点，在皇家学院中和萨满教有关的研究机构就有十几个之多，其中绝大多数是莫桑大陆的萨满教研究，少数是维纶世界其他大陆的萨满教。

其实，无论是维纶大陆，还是明斯克大陆都曾有过萨满教，只是在神灵教会出现，大型的国家开始建立，萨满教就开始日渐式微，有史记载的最后一个非莫桑大陆的萨满教是在四百多年前明斯克大陆沙漠中消失的，一同消失的还有最后一个传承古老的沙漠部落。

英格王国最早会对萨满教感兴趣并不是因为萨满教中蕴藏的古老文化，而是因为萨满教的神秘力量。

在一次针对莫桑大陆部落的围剿中，那个部落的萨满控制丛林中的野兽和虫子袭击英格王国的士兵，将近五千多名士兵死在了丛林里面，这件事对英格王国震动极大，使得英格王国也开始重视超凡力量的研究和使用，而萨满教就是研究的重点。

正是因为英格王国有着浓厚的萨满教研究氛围，使得国内民众也开始将研究萨满教当作是一件时尚的事情，其中尤其以那些无所事事的权贵年轻人对这种神秘且古怪的宗教文化非常痴迷。

就以赛特港为例，记录在册的萨满教研究俱乐部就有三十多个，而没有记录的更是远远超过了这个数目，而创建和加入这些俱乐部的人几乎都是城中权贵的子弟，甚至一些年轻的官员和商人也会为了建立人脉和关系，暗中加入这些俱乐部。

雷欧才刚刚开始了解赛特港的情况，绝大多数有关赛特港的事情都是这些天杰森和尼尔森给他说的，至于萨满教的事情也是他从报纸上一篇相关报道上知道的，只是他怎么也想不到萨满教在英格王国竟然会兴盛道这种地步，甚至在这种公共场所进行这种原始的献祭仪式也没有人阻拦。

虽然雷欧对萨满教的献祭仪式没有研究，但早期的原始神灵教会也和萨满教差不多，只是一个针对专一的神灵献祭，另一个是献祭给天地间的万物之灵，所以从织网者那里获得的知识，让他足以分析出眼前正在进行的这个献祭仪式到底是在向什么献祭。

“不知死活！”分析出大致情况后，雷欧冷漠的看着丛林里陷入到狂热状态的那些男男女女们，不屑的说道。

这个献祭仪式并不是对万物之灵的献祭，而是一种完全针对鬼魂的献祭，主持献祭的人通过献祭给被他召唤来的鬼魂进行喂食，在喂饱鬼魂的同时，就可以从鬼魂那里获得一些报酬，这些报酬可能是一些不为人知的隐秘事情，也可能是某种神秘的知识。

这种献祭仪式不仅仅只是萨满教的献祭仪式，一些原始自然神灵的教会也会存在这种献祭仪式，他们通常会在献祭神灵的同时，向自己过世的亲人献祭，通过亲人的灵魂共鸣获得神灵的启示。

但现在这些人根本不是向亲人的鬼魂献祭，而是随便寻找鬼魂献祭，也正是因为如此，他们才会选择花园墓地这个最有可能存在鬼魂的地方进行这种献祭仪式。

只是，这样胡乱献祭最终吸引来的并不一定只是鬼魂，肯定还会吸引来其他一些东西，甚至可能会是一些邪恶的东西，和这些东西接触，别说普通人了，就算是守夜人那样拥有超凡力量的强者恐怕也要小心翼翼。

想到这里，雷欧已经预见到了这些人最后的结果，也失去了对这些男男女女关注的兴趣，转身准备离开。

只是，精神网感应到的一点异常情况，让他不由得停下了脚步，再次转头看向那些篝火周围的癫狂男女们，并且这一次不再是用肉眼观察，而是激活了灵视。

只见在他的灵视之中，一个巨大的黑影笼罩在篝火周围，丢到篝火里面的肉块，以某种奇特的方式转化成了一股血腥气被那个黑影贪婪的吮吸着。

“供养灵？”雷欧见到这个黑影后，略感惊讶的说道。

在黑市看到正规巫师布置的图灵字根法阵，现在又看到巫师笔记中记载的供养灵，这让雷欧不由得感觉英格王国似乎有不少巫师势力。

供养灵是巫师制造的一种灵体助手，这种灵体助手主要是帮助巫师收集一些平常收集不到的特殊材料，一种只有灵体能够收集到的材料。

在巫师的研究中，认为这个世界存在一个灵魂界，死去的灵魂都会在消亡之前，待在灵魂界里面，而在灵魂界拥有一些现实世界找不到的奇特材料，所以才需要制造供养灵，通过供养灵来手机灵魂界的材料。

制作供养灵的方法很简单，就是寻找一个刚死的人，这个人死前要经受极为残酷的折磨，让他在极度痛苦之中死去，那种充满仇恨、怨念的灵体不会在人死后立刻进入灵魂界，还会在现实世界徘徊一段时间，而这段时间就正好可以给巫师施法捕捉。只要捕捉到了供养灵，就可以通过血肉献祭的方法将供养灵固定在现实世界和灵魂界之间，让巫师多一个免费且好用的劳力。

只是，巫师能够控制供养灵，并不代表普通人可以控制供养灵，制造供养灵的过程非常邪恶，所以供养灵本身也是邪恶的，就算是巫师也会运用各种办法对供养灵进行禁锢和压制，以免出现反噬。

可现在，这些进行献祭仪式的男男女女很显然并没有控制这个供养灵，他们甚至不知道自己献祭对象是什么。

只是让雷欧感到有些奇怪的是这个供养灵明明没有被控制，但却依然能够控制住自己对血肉的贪念，对生灵的仇恨，只吸收献祭后的血肉，并没有主动攻击那些男女们，这种情况是巫师笔记中没有记载的，也是引起雷欧注意的主要原因。

就在雷欧的关注下，献祭仪式逐渐进入到了尾声，主持献祭的人将最后一块血肉丢到了篝火里面之中，就来到了一句骨骸前面，然后从怀里掏出了一本书和一块石头。跟着就看到他将那块石头放在了骨骸的喉咙处，用早就准备好的铁丝绑起来，然后将书打开，借着篝火的火光大声的念诵着一些咒文。

就在咒文念诵出来的时候，笼罩着献祭仪式的黑影像是受到了某种控制一般，快速的缩小，融入到了那具野兽骨骸身上，而野兽骨骸的颜色也逐渐变成了黑色。

看到这一幕的男男女女都忍不住发出了惊呼声，并且充满兴奋的看着兽骨的变化，就像是看某种震撼人心的艺术品似得，而看向那名主祭者的视线也充满了崇拜。

在这种崇拜的视线中，那名主祭者念诵咒文的声音也变得更大了，而周围的人仿佛受到周围的控制一样发出了一声声怪叫，从地上站起来，围着篝火发疯似得手舞足蹈，甚至还有些人当场释放出自己最原始的欲望，做起了一些隐秘事。

这些在普通人耳中听起来充满神奇力量，并且引起他们各种疯狂举动的咒文，在雷欧听来就是一些毫无意义的胡言乱语，根本不具备任何力量，别说控制人了，恐怕就连驱使供养灵附着在骨骸的约束力也不是来自于那些咒文，而是被那人绑在骨骸喉咙处的石头，那块石头应该是传说中的符文石。

之所以说是传说中的符文石是因为这种符文石的制作方法早就已经消失了，所有世界上能够找到的符文石，都市一千多年前制作的。

符文石是巫师给它的名称，它的真正名称是神石，顾名思义是神灵创造的神物，至少神灵教会是这样认为的，在早期神灵教会传教时显示神迹都是依靠符文石的帮助完成的，而并不是使用神灵赋予的神术、神力。

只是，在一千多年前几乎所有能够制造符文石的神灵教会都不约而同的对外宣布制造符文石的方法遗失了，符文石无法再被制造。

一开始人们只是认为这是教会是想要待价而沽，因为维纶世界在医学院出现以前各国医疗都不发达，死于疾病的人远远超过其他死因的总和，而符文石中很大一部分是用来去除疾病的，所以不少国家的贵族都希望自己能够拥有一块医疗符文石，以便生病的时候能够获得及时有效的医治。

也正是因为这种想法，使得各国贵族不时的向自己国内的教会暗示购买符文石的意愿，到了后来更是采用过一些极端的方法。

所以当各个神灵教会表示制作符文石的方法遗失的时候，所有人都不相信真的已经遗失了，认为这些神灵教会如此这般要么就是想要待价而沽，要么就是想要掐断那些权贵的购买念头。

只是，之后事情的发展出乎了不少人的预料，所有的符文石都被教会收回，而教会传教时施展的那些近乎奇迹的力量也不再是使用符文石来创造，而是依靠自身源自神灵的神术来吸引普通信徒。

根据荒原巫师的笔记记载，巫师也曾研究过一段时间的符文石，并且捣鼓出了用加莫雷语制造的符文石，只是这些符文石的效果非常微弱，远远无法和神灵教会制造的那些符文石相提并论，所以这东西也就没有再被巫师重视。

然而，现在雷欧看到的这枚符文石很显然和他从笔记中知道的符文石有所不同，因为这块符文石上的古加莫雷语表明这块符文石是巫师制作的，而现在这块巫师制作的符文石竟然能够让什么力量都没有的普通人控制供养灵，这种神器的效果很显然和笔记中记载的符文石不一样。

雷欧对着符文石本身的制造手法不怎么感兴趣，他现在掌握的魔法阵等等方法，无论是效果，还是制作难度上，都比起这个符文石来要更好一些，他感兴趣的是制造符文石的人，这个人竟然能够将已经被高塔巫师摒弃的符文石更进一步发展，并且制作成成品，很显然这名巫师对各种神秘知识的了解非同一般，而且这些知识都是非常正规的巫师知识。

一直以来，雷欧都是通过自己学习、分析和试验的方式来一点点掌握各种巫师知识和力量的，他哪怕接触到巫师，也都是类似血巫师那样的非正式巫师，可现在就在英格王国，甚至可能就在赛特港，还算有一个可能拥有高塔巫师传出的正规巫师隐藏在这里，这让雷欧也生出兴趣来，希望能够和这名巫师见上一面，看是不是能够从对方那里交换到正式巫师的传承知识。

就算不能够交换到传承知识，也可以和对方交流一下彼此掌握的巫术，更进一步的了解高塔巫师。

想到这里，雷欧就朝献祭仪式所在的林中空地走去。

这时候，主持献祭者已经开始进行最后一步了，他要从献祭的供养灵那里获取报酬，只见他将头凑到了兽骨的头颅前，低声说了一句话，然后将头贴在了血淋淋的兽骨上面，似乎准备直接通过这种方法接受兽骨中供养灵的信息传递。

然而，这名主持献祭者并没有发现当他将额头靠在兽骨上的那一刻，兽骨中的供养灵变得无比暴怒，瞬间挣脱了符文石的控制，并且控制者兽骨朝主持献祭者的头颅咬了过去，瞬间就咬掉了这名主持献祭者的头颅。

周围那些男女还在癫狂的情绪之中，他们不仅仅受到了刚才那种宗教仪式的影响，也同样被一些特殊的药物影响到了，对外界完全失去了知觉，丝毫没有发现他们领头的人已经变成了一具无头尸体滑落在地上，也没有发现那具十字架上的兽骨挣脱了束缚，掉落在地上，像是一只真正的野兽一样用空洞的眼睛注视着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="44288569"  chaptername="第四百二十九章  兴盛的神秘学">加入书签</a>
</div>
