
　　来到娲尊岛，罗修的神识就扩散而出，却并没有感应到炎月儿和玉儿的气息。

　　“你这小子回来之后，就直接来娲尊岛？”

　　蓦然，一道遁光长虹瞬息而至，落在了罗修的面前。

　　“宗主。”

　　罗修拱手抱拳，此刻出现在他面前的人，赫然就是世尊宗主。

　　“你这家伙真是不让人省心。”

　　看着眼前的罗修，世尊宗主莫名的长松了一口气。

　　这让罗修有些疑惑，不知道为什么世尊宗主看到他回来，为何会有一种如释重负的样子？

　　“你小子很好奇？当初你去玄古地中历练，老祖不放心你，所以让我前往玄古地暗中保护你，但是等我到了玄古地的时候，你小子竟然已经独自离开。”

　　世尊宗主摇头苦笑，“你可知道你消息的这段时间，老祖有多么的担心你？”

　　听闻此言，罗修的心中顿时就有一些暖意，“多谢老祖和宗主的关心。”

　　“只要你能平安归来，一切都不算什么。”世尊宗主笑着说道。

　　毕竟罗修的身上，承载了整个宗门的希望，同时对于罗修这个晚辈，无论是他世尊宗主亦或是老祖陈鸿，都很欣赏，因为罗修从未仗着自身的天赋倨傲自负过。

　　“娲尊者呢？”

　　罗修好奇询问，按理说以娲尊者的修为，在他出现在世尊岛的时候就应该会发现他了，况且世尊宗主都来了，娲尊者没有理由不出来一见。

　　“莫非娲尊者闭关了？”罗修疑惑问道。

　　“娲尊者没有闭关，而是有一些事情而离开了，娲尊者带着炎月儿和玉儿一起离开的，此去怕是要百年之久，但对于那两个小丫头来说，或许会是一场大造化。”世尊宗主如此说道。

　　只是对于娲尊者的那位姐姐，无论是他亦或是世尊老祖陈鸿，都不甚了解。

　　不过世尊宗主却不会忘记，仅仅是娲尊者那位姐姐的一个弟子，年纪轻轻就已经是大祖王了。

　　尽管罗修也很逆天与妖孽，但若是到了与那红雪一样的年纪，恐怕也难以达到大祖王的境界吧？

　　“对了。”

　　世尊宗主像是想起了什么，对罗修说道，“前段时间，那五道子之一的云公子云殇扬言要在三日之后，来世尊宗与你一战。”

　　“因为你之前不在世尊宗，所以这件事情老祖和我也都没有放在心上，不过你现在既然已经回来了，关于云道子的挑战，你打算怎么做？”

　　“云道子？”

　　罗修微微一愣，旋即就想起了的确是有这么一个人，当初这个云殇来到世尊宗，还曾经对他流露出很深的敌意。

　　“青域的天才之战中，我击败了阴阳道子，同样是五道子之一，那云殇向我挑战，就不怕输给我？”罗修眼睛微微眯起。M.23sk.com

　　“那不一样。”

　　世尊宗主摇了摇头，“虽然同样是道子级，但云殇修炼的时间远超过阴阳道子，据我所知，云殇似乎又有所突破，练成了一门祖尊级的道法。”

　　“一般来说，神通道法的级别越高，想要修炼的难度就越大，就算是道子级的天才，大多也只有达到证道境后，才有机会练成祖尊法。”

　　“所以那云殇如果真的练成了一门祖尊法，那么他的实力就要凌驾在其他的几个道子之上了。”

　　“而且如今这一代的五道子，因为你修炼的时间比较短，加上你的修为比较低，所以你击败阴阳道子之后，便成为了新的道子，也是我们世尊宗的道子。”

　　“祖尊法？”

　　罗修笑了笑，如果这就是那所谓云道子的依仗，那么罗修根本就不会放在心上。

　　因为祖尊之法对他而言根本就没有任何的意义，他所修炼的道法，无论是大罗法，古月法，亦或是元苍法和他自身开创孕育的太上法，都远超过任何一种祖尊之法。

　　“哦？你要结下云道子的挑战？”世尊宗主看到罗修的表情，就已经知道了他的意思，之所以还问，只是确定一下。

　　“没错，既然他敢来挑战，那么我接下就是，虽然我对于这种无意义的挑战没有什么兴趣，但身为世尊宗的一份子，我也应该捍卫世尊宗的荣耀而战。”罗修缓缓说道。

　　而他所说的这些话，也是说到了世尊宗主的心坎里，让他看向罗修的目光中，带着深深的赞赏。

　　至于对罗修来说，只要不是突破到证道境的道子级天才，罗修便根本不用放在心上。

　　“好，我相信你的实力，不过那云道子既然敢来挑战，必然是存在有一定的把握，所以与之交手的时候，切忌不可大意，明白吗？”世尊宗主还是提醒了一句。

　　“放心吧宗主，证道境之下，我还没有遇到过对手。”罗修的脸上洋溢着强大的自信，同时眼中也透出凛冽的寒芒。

　　他又何尝不明白，云道子来挑战，必然是来者不善！

　　甚至包括老祖陈鸿和世尊宗主在内，应该也都会猜测到这是针对世尊宗的一场行动。

　　毕竟世尊宗这些年来后继无人，是有目共睹的事情，其他的四大传承都等着世尊宗逐渐的没落，将来可以取而代之。

　　而罗修的出现，却打破了他们的梦想，以罗修所展露的天赋与实力，一旦成长起来，必然可以确保世尊宗未来的鼎盛与昌隆。

　　这，是其他四大传承所不希望看到的情况。

　　所以唯一的办法，就是找机会解决掉罗修。

　　常规的办法行不通，就只能想别的办法。

　　而云道子在这个时候上门挑战，其意义不言而喻。

　　同时，云道子也是出身于青域五大顶级传承之一的玄元门。

　　世尊宗主离开后，罗修也返回世尊岛，虽然他离开了世尊宗一段时间，但这些世尊宗的核心弟子见了他，依旧恭敬的行礼，客气的称呼一声师兄，不敢有丝毫的造次。

　　“罗修！”

　　就在这时，一个带着疑惑的声音传来，旋即罗修就看到了邱杰。

　　虽然是圣尊一脉的外门长老，但邱杰也是可以来世尊岛的。

　　不过他没想到竟然会再一次的看到罗修，难道说在玄古地那边的邱浩失手了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十二章 云道子来战免费阅读。https://xs.23sk.com 