    这时，墨盛江从文件中抬起头，神色淡淡地说道：“倘若我这辈子都不打算让墨凉羽再回墨家，那你还愿意一直帮他？”

    　　

    　　应菲菲默然地摇头，眼看着墨盛江的眼底泛起一丝讥诮，她镇定地开口，“墨先生恐怕误会了。

    　　

    　　不管墨凉羽以后会不会回墨家，这和我帮他并没有任何直接的关系。

    　　

    　　再者，墨凉羽有手有脚，他如今每天努力工作，努力生活，即便不能再回去，我想就算没有别人的帮助，他也能过得很好！”

    　　

    　　应菲菲的一番说辞，让墨盛江颇为诧异。

    　　

    　　不是他小人之心，毕竟这个快节奏的社会上，有太多女人为了寻求致富的捷径，无所不用其极。

    　　

    　　而应菲菲平凡的出身，也势必会引起他的怀疑。

    　　

    　　此时，三言两语的沟通，并不足以打消墨盛江的疑虑。

    　　

    　　他再次翻了翻应菲菲的资料，严肃的表情冷淡了许多，“他若是能早点努力，也不至于会有今天的下场。”

    　　

    　　话落，墨盛江没再看她，而是直接按下了内线电话，让助理送应菲菲回家。

    　　

    　　这简短又莫名的交谈，仅仅维持了不到十分钟。

    　　

    　　在应菲菲离开后，墨盛江起身走到落地窗前，他望着街头的马路，蹙着浓眉心事重重。

    　　

    　　几分钟后，助理来敲门，表示已经安排司机送走了应菲菲。

    　　

    　　墨盛江面无表情地颔首，下一秒便转身吩咐，“你派人去她老家那边打听打听，她的父母为人如何。

    　　

    　　还有，让人盯紧墨凉羽，有什么动向及时跟我汇报！”

    　　

    　　“好的，先生！”

    　　

    　　助理离开后，墨盛江头痛地捏了捏眉心，若是这个应菲菲当真没有别的心思，难道真的要同意她和小羽在一起？

    　　

    　　出身方面，还是差太多了！

    　　

    　　……

    　　

    　　下午三点钟，应菲菲终于回了家。

    　　

    　　她进门口脱下羽绒服，这才如释重负地瘫坐在换鞋凳上。

    　　

    　　要不是这么多年职场里的磨练，恐怕今天面对墨盛江，她真的没办法做到从容不迫。

    　　

    　　虽然算不上据理力争，但莫名被怀疑别有用心，应菲菲还是有点委屈。

    　　

    　　她低头看着身上的伴娘服发呆，好半天才忆起新娘捧花被她落在了宾利车上。

    　　

    　　也许，她和墨凉羽是真的不合适吧！

    　　

    　　捧花丢了也好，至少不用让她再心存念想。

    　　

    　　当晚七点，墨凉羽下班回了家，还顺便买了两块草莓蛋糕。

    　　

    　　他一路哼着小曲，心情舒畅地开门进了屋。

    　　

    　　其实他并没告诉任何人，父亲已经原谅他了。

    　　

    　　今天在婚礼现场，虽然他没明说，但墨凉羽还是听出了父亲的话外音。

    　　

    　　他想，回归墨家，指日可待了！

    　　

    　　但这件事，他暂时不打算告诉应菲菲！

    　　

    　　最起码，把她骗到手之前，不能说！

    　　

    　　墨凉羽进屋后，还没打招呼，就意外发现房间里漆黑一片。

    　　

    　　他拧了拧眉，甩开鞋子就扬声呼唤，“应菲菲？应菲菲？”

    　　

    　　奇怪，人呢？！

    　　

    　　不是说了今晚上吃孜然羊肉的吗？！

    　　

    　　厨房连灯都没开，她跑去哪了？！

    　　

    　　墨凉羽绕了一圈，最后停在了她的卧室门前。

    　　

    　　伸手敲了两下，没人回应，他狐疑地推开门，伸头看了一眼，借着窗外模糊的光亮，隐约看到床上似乎躺着一个人。

    　　

    　　墨凉羽信步上前，推了她一下，“喂，睡着了？”

