    姑获鸟昼飞夜藏，盖鬼神类，衣毛为飞鸟，脱衣为女人。一名天帝少女，一名夜行游女，一名钩星，一名隐飞。鸟无子，喜取人子养之以为子。今时小儿之衣不欲夜露者，为此物爱，以血点其衣为志，即取小儿也。故世人名为鬼鸟——《古小说钩沉》

    钟吾古地中，有很多神兽神鸟的传说故事，戚笼之所以没想到这一点，也是因为没想到在长安城中，也会有这种怪异。

    而离红灵也在路上告知戚笼，她这些天打听到的消息，譬如月公主性格孤僻、怪异、冷漠，不善于人打交道。

    但谁也没想到，月公主会是最后的幕后黑手。

    或许并不是她，看着前方的九头怪鸟，戚笼若有所思，或许这一位只是无意接触了‘上古世界投影’。

    ‘姑获鸟’也完全不在乎被人追踪，一直飞到了太极宫上，突然消失不见。

    “恩？”

    李淳罡愣了一下，到底是李家郡王，想到了什么，问道：“莫非这怪鸟跟天子之气有关？”

    “的确如此。”

    戚笼手指伸出，很快化做一条金鳞长蛇，对着那道天子之气吞吐，很快，皇气依附凝聚，渐渐勾勒出一座小门。

    “居然是天子之气所化的临时空间。”

    李淳罡先是讶然，继而恍然，天子之气汇聚之所，也只有李家老皇帝了，而能够查出天子之气异像的，也只有戚笼这个人形龙脉。

    三人钻入其中，发现此处并不大，普通房屋大小，到处都是乱爬的裸身娃娃。

    姑获鸟正把钟天孝放在一边，双翅包裹着一个哭泣的小皇子，鸟脸之中，露出拟人般的慈爱。

    “你没事吧？”戚笼突然问。

    钟天孝凑到了三人身边，有些心有余悸，不过依旧摇了摇头：“除了法力被封印，对方并没有对我怎么样。”

    “十八个皇子，全部在这里，没有死上任何一个，”戚笼扫了一圈，又看向姑获鸟，道：“那它怎么处理？”

    似乎是感应到戚笼在谈论它，姑获鸟猛然转过头，一双尖锐的鸟眼恶狠狠的瞪着三人，背上鸟羽刺开，情绪似乎紧绷到了顶点。

    “杀，”离红灵淡漠的道。

    戚笼敏锐发现她的声线不同了，冰冷的好似浸泡在冰水里，手中的大剑更是散发出一种黑暗剑气，这让戚笼想到了入魔的照灯笼。

    “杀不得，”李淳罡叹了口气，“那么多皇子，终究要给陛下，给世人一个交代的。”

    姑获鸟突然脖子一缩，看着戚笼，眼神闪过一丝迷茫，试探性的凑了上来，表情之中，突然闪过一丝孺慕之色。

    三人都愣住了，戚笼更是想到了什么，心道：‘昼飞夜藏，一名天帝少女，一名夜行游女，天帝少女——’

    姑获鸟的九颗鸟头围着戚笼打转，有的蹭了过来，有点迷惑不解，更有的生出被骗的感觉，对着其它鸟首大声的尖叫。

    然后，所有的鸟首鸟毛开始褪去，鸟身渐渐变成人身，变成了一个赤裸的少女，昏迷在地上。

    同时虚空开始晃荡，李淳罡目光一闪，剑指一引，十八个婴儿像是御剑一样悬浮在半空，而离红灵也放下剑柄，拿出一个外套批在少女身上。

    “上古世界投影自有因果，因果了，投影自然便会消失，”李淳罡意味深长的道。

    ……

    第三天一大早，长安城就像是恢复了活力的少女，百行齐开，街道上人流如织，在一伙儿脚夫的蹲点处，两个大汉一边嚼着胡饼，脚前面还摆着两碗羊杂汤。

    阳真人将剩余的胡饼掰成碎片泡在羊杂汤中，然后就是‘稀里哗啦’一阵吞咽，最后一口下去，痛快的打了个饱嗝。

    “爽！”

    戚笼斜了对方一眼，没有开口。

    “这可是地道的长安城美食，比皇帝老儿的宴席美味多了，你可要多吃点，以后到西边再想吃就难了，”阳真人作势就要给戚笼再叫一碗，不过一摸口袋，讪讪一笑：“这儿碗大，一碗足够。”

    戚笼咽下最后一块烧饼，慢条斯理道：“姑获鸟怎么处理？”

    “不处理，皇城中有妖邪捉婴，辛亏李郡王一剑斩妖，解救一众皇子，从皇城中流出来的消息是这样的。”

    “是这样么，”戚笼若有所思，“老皇帝比我想象的要大度啊。”

    阳真人又插嘴道：“听说你帮助李淳罡炼化了龙气？”

    “没有彻底解决，只是暂时封印而已。”

    除非李淳罡不姓李，不然龙气还是会死灰复燃的，不过短时间内，这位剑道郡王应该不用为这个烦恼，听说已经在兴致勃勃的准备破劫了。

    从一劫真神突破到二劫真神。

    “坏了，捕役来了！”

    “快跑，二狗子又来砸场子了！”

    “喂喂喂，老板，我还没给钱呢！”

    “哪里跑，跟你们说过多少次了，不允许随意摆摊，抓到罚款！”

    一群捕快之中，一道娇小的身影格外引人注目，离红灵一边怒骂，一边揪着一个老货郎就不撒手。

    “剑仙维护正道哈？”

    “混口饭吃，混口饭吃而已，”阳真人讪讪一笑，道。

    “走了，”戚笼喝完最后一碗汤，头也不回的摆了摆手，往西门走去。

    阳真人若有所思的看着对方的背影，直到背影彻底消失。

    “他走了？”

    离红灵扫了一圈摊贩后，转头道。

    “恩，走了。”

    “你这个朋友不错，有些门道。”

    “哈哈，那当然了，你干爹我认识的都是什么人，乖女儿好好当差，干爹也干活去了。”

    “想走？你还是跟我走一趟吧，”离红灵冷笑一声：“你前几日偷运绸缎的事事发了，跟我去衙门蹲几天吧。”

    ……

    不周站在城门口，见到戚笼，忽然暧昧的一笑，道：“有人等候你多时了。”

    戚笼望去，只见一个精致的小轿子停放到边上，周围有好几个带刀侍卫，见了戚笼来，连忙通知轿中人。

    一个娇俏的少女从中走出，瓷娃娃般的脸蛋十分冰冷，看见戚笼，目光一亮，提着裙子，小步跑了过来。

    “月公主？”

    月公主点了点头，拿出一根血色的羽毛，一脸期待的递了过来。

