    这一晚上，陆微微知道了太多事。

    她终于明白秦霄为什么要等到暑假再告诉她，这么多的事，她需要好好思考，好好消化。

    一时间知道太多，她觉得自己的脑袋装不下，就跟塞了太多被子的洗衣机一样，转不动了。

    她痛苦地捂着脑袋，小声地哭着。

    妈妈怎么能这么可怜，她活得太难了。

    此时此刻，陆微微原谅了她幼时受到的一切虐待和冷漠。

    她终于能够理解理查德叔叔每次都很无奈地跟她说：“对不起薇薇安，你妈妈不是故意的，她很爱你，因为爱你，所以不敢靠近你，你原谅她好吗？”

    “妈妈……”陆微微觉得好累。

    当秦霄把她圈在怀里时，她仿若一艘飘零的小舟找到了避风的港湾，稳稳地靠了上去。

    秦霄小心翼翼地把哭累了的陆微微抱回房间，刚下楼，就遇到王渝安火急火燎地冲进来。

    “我草！我到处找人，你们却在……”

    秦霄用眼神制止了王渝安的暴躁怒吼。

    王渝安郁闷死了，他从酒吧出来之后没找到陆微微，打她电话又没人接。

    他在酒吧和附近找了一圈，不得已去联系陆微微的助理，又找到谢知意。

    得知陆微微没回她家，一群人都急坏了。

    只有谢知意淡定一些，让王渝安先联系秦霄问问看。

    王渝安斩钉截铁地说他表舅今晚有事忙去了，肯定没跟陆微微在一块，但谢知意还是让他回家看看再说。

    这一看，王渝安服气了，不得不佩服谢知意，她还是最了解陆微微的人啊！

    秦霄无视他的气愤，轻轻说：“要么回房睡觉，要么出去玩，不要吵我们。”

    “艹！你狠！”王渝安当然是选择继续出去玩了。

    秦霄把陆微微抱回房中，又拧了毛巾帮她擦脸，而后就坐在她的床边，守着她。

    他太想亲亲她了，但现在不合适，陆微微也不知怎么看待长辈们之间的事。

    他还没来得及跟她商量他们之间的事，他不敢离开，万一她接受不了，明早醒来就跑了怎么办？

    陆微微这一晚睡得非常不安稳，做着各种光怪陆离的梦，出现了很多她熟悉或陌生的脸。

    “妈妈……”

    陆微微小声地哭着，坐在旁边休息的秦霄被吵醒，上前隔着被子拍了拍她。

    陆微微就这么醒了，睁着水汪汪的眼睛看着秦霄。

    秦霄小心翼翼地问：“醒了？”

    陆微微点头，她鼻子、嗓子像是被火烧过，头像被棒子打过，都很难受。

    “想喝水。”

    秦霄取来矿泉水，把陆微微圈在怀里喂水。

    陆微微喝了两口，就势靠在他肩上，说：“睡不着，一闭眼就不停脑补妈妈当年发生的事。”

    秦霄试探问道：“你怪我父亲和养父吗？”

    陆微微过了好久，才说：“妈妈爱上他们或是被他们爱，都是不幸的。但这不能怪他们，因为他们从未想过害妈妈，但不代表我能接受他们，特别是……洛德明。”

    秦霄心里松了一口气，这个回答，已经比他想的结果好很多。

    “还有那个下药的人……你告诉我她到底是谁？”陆微微声音少见的冰冷，说：“她把我妈妈害得这么惨，我咽不下这口气！”

    哪怕是被囚禁，陆微微也觉得不解气。

    秦霄劝道：“微微，我不希望你陷入仇恨和复仇之中，你明白我的意思吗？”

    她希望她心中是阳光快乐的。

    陆微微知道秦霄是为她好，可是她真的意难平！

    秦霄叹了口气，说：“为了你的安全，我现在不能告诉你，但我保证，我会帮你和陆女士讨回公道，你信我吗？”

    说着，还亲吻了一下陆微微的太阳穴。

    陆微微知道自己哪怕知道了仇人是谁也没用，洛德明当年都没能把她绳之以法，只能用家法处理，就算陆微微去报仇，她也不能雇凶杀人啊……

    她现在没有报仇的能力，甚至连自保的能力都不足，秦霄不肯告诉她，她一点办法都没有。

    说来说去，不过是咽不下这口气。

    这个气出不来，她就只好撒在秦霄身上。

    她推开趁着喂水就一直抱着她的秦霄，大声地说：“你刚刚又亲我，两次都没有征求我的同意，你怎么耍流氓！”

    秦霄笑了一下，心道，终于可以谈谈他们俩的事了。

    秦霄换了个方向，跟陆微微面对面坐着，说：“那……微微，我现在正式征求你的意见，我可以吻你吗？”

    陆微微红着脸看着一旁，说：“当然不行，你又不是我的男朋友。”

    秦霄笑着去找她的目光，逼她看自己：“那就让我做你男朋友，好吗？”

    陆微微又害羞又气恼，拍打着被子说：“哪有你这样的，一点仪式感都没有！你这是在表白吗？还是在求爱呢？闹着玩一样。”

    秦霄捉住她的手，把她往怀里拉：“还不是因为你今晚一直闹？哭得水漫金山一样要我跟你解释，我哪里还顾得上什么仪式感？”

    他重新把陆微微抱在怀里，深深地叹了一口气，说：“你那天拿出我父亲的照片，我慌张极了，各种胡思乱想，到处去找答案，心里没有一刻是安宁的。直到现在，微微，直到现在抱着你，我才觉得踏实。我不想失去你，不管遇到什么难解的事，我都不想松手。所以，给我一个机会，好不好？”

    陆微微眼圈一红。

    她从小到大都是被母亲推开、疏远，哪怕现在知道这是因为特殊的病，但这样的成长也给她心里带去了不可磨灭的伤害。

    从来没有人这么需要过陆微微，从来没有人对她说过“不想失去”、“不想松手”。

    陆微微的小脾气如火花被丢进大海里，“噗”的熄灭了。

    她伸手圈住秦霄的脖子，如同在大海里保住救生圈一般，把头埋在他颈窝里，带着哭腔说：“是你说的，可不许后悔。”

    秦霄高兴的心脏都快蹦出来了，紧紧的把陆微微按在怀里。

    “傻子才后悔。”

