    苍穹玉苦口婆心：“圣尊大人，这就是您陨落以后此大陆的景象，你守护这大陆万余载，你就算不喜欢它，但好歹也有感情的吧？总不想让这大陆就这么毁于一旦吧？”

    帝拂衣依旧没说话，入定了一样。

    苍穹玉围绕着他转了一圈，闪闪烁烁片刻，于是它又给他播放了一个片段，片段中是蓝外狐和晏尘他们，晏尘和蓝外狐应该已经和好，晏尘正拉着蓝外狐在已经沦陷的大地上逃命……

    然而覆巢之下安有完卵？他们功夫虽然高，但在这天崩地裂的大背景下，他们的功夫明显不够看。

    晏尘是带着蓝外狐飞的，虽然避开了地面的岩浆洪水，却避不开天空落下的陨石，晏尘为了救蓝外狐被一块大陨石砸中，直接砸向地面，落入岩浆里面，蓝外狐呆了几秒后，直着眼睛大叫一声：“晏尘哥哥！”，然后她也跳入了岩浆之中……

    镜头中时不时闪过千翎羽，百里策，罗展羽，顾谢天，罗星蓝……天聚堂里的那些人，以及形形色色顾惜玖或朋友或亲人，一个个被天灾吞噬的画面，要多血腥有多血腥，要多残忍有多残忍。

    苍穹玉还加了画外音：“圣尊，这些人您也不在乎么？惜玖可是很在乎这些人的，这些人原本不必死也不该死，却因为你们这一场情爱之殇所毁，他们落这种下场的话，惜玖就算死了也不安心啊……”

    帝拂衣眸光落在那些画面上，也不知道在想些什么，似乎有所触动。

    苍穹玉一看有门！

    于是它再接再厉，又换了一个画面，这次的画面是沐风四使和他身边的那些侍女侍从，四使自不必说，那些侍女侍从对他也是赤胆忠心，很多人曾经跟着他多次出生入死，而他们也同样没有逃过这场天灾……

    他们修炼不易，明显很不愿意就这么死去，惊叫的，痛哭的，很多人在临死的那一刻会大叫‘左天师大人，救命！’

    很多画面定格在他们被吞噬前绝望的那一刻，苍穹玉还给他们一个面部大特写，让帝拂衣看的更清楚：“圣尊大人，这些人您也不在乎了？”

    帝拂衣脸色更苍白了，不过依旧没说话。

    他虽然早已见惯生死，但画面上这些人的生死他还是在乎的，尤其是他们不应该死的情况下。

    他可以不在乎自己的生死，但这些人的生死呢？

    帝拂衣目光转到苍穹玉上，他目光如有形有质，深邃中自带锐利，苍穹玉被他看的一抖，向后缩了缩：“圣尊大人，您这么看我做什么？”

    “本座没想到你居然知道的这么多——”

    苍穹玉是块傲娇的玉，但在帝拂衣面前还是有些气短：“我……我是苍穹玉嘛，这世上的事鲜少我不知道的。”

    “你能看到未来？”

    苍穹玉闪了一闪：“可以预测到一部分。”

    帝拂衣声音微凉：“那惜玖的今天你也提前预测到了？”

    苍穹玉吓了一跳：“没……没有！她的行为完全超出我的预料……我也没想到会如此——其实吧，她不会死的……”

    帝拂衣眼眸微亮，盯在它身上：“你也这么以为？”

    “是……是啊！她是未来的圣尊，这个世界的新主宰，按说她无论如何也不会死……”

    帝拂衣眼眸暗淡下来。

    是啊，按道理说，圣尊是不会死的，除非大限已至……

    他原先经历过无数次生死关头，但到最后总能化险为夷，每一次磨难都能让他的功力更深一层。

    他活的太久，有时也未免无聊，甚至有过寻死的念头和行为，没少折腾，但他最多是多受一些活罪，却是无论如何也是死不了的。

    除非那天魔能够替代他……

    “圣尊大人，其实我也很纳闷，未来的新圣尊没成长起来前，是能被天魔杀死的，这个我知道。但她一旦灵力升到十阶，就会受天道护佑，在大限没来临前，是不会死亡的。但这次却奇怪了，她居然真的死了……”

    苍穹玉忍不住围着顾惜玖的身体转了两圈，还在她的手腕上趴了一会：“居然真的死了！我一直没感应到她的魂魄……”

    帝拂衣垂眸看着怀中的她。

    是啊，他也不相信她是真的死了，曾经不止一次召过她的魂，连一丝魂片也没召来……

    出现这种情况只有三种情况，一，她压根没死，二，她已经重新投胎。三，她是羽化了……

    但亲眼看到她在自己怀中魂飞魄散，不可能不死，而重新投胎的话是需要时间的。

    尤其是魂飞魄散过的人，要想重新投胎需要先聚魂，然后再过鬼界奈何桥喝孟婆汤……这一套走下来，最快也要半年。

    而他则是在她刚死之时就召过好几次魂，都不行……

    至于第三种，羽化是功力达到神阶，而且也是到了大限，才会羽化，是不可逆转的。

    据他所知，神一旦羽化就是彻底消失，消弭于这个世间，一丝魂片也不会留的。

    顾惜玖尚未成神，更没到大限之期，不可能羽化……

    三种都被推翻，帝拂衣无论如何也推测不出她这种到底是什么状况。

    因为受到的刺激太深，帝拂衣这几天过的浑浑噩噩，精密的大脑也懒于运转，只想让这天地也跟着她陪葬……

    现在被苍穹玉这么一点，他心中的疑惑也越来越深。

    他目光落在苍穹玉上，这块玉来历很特别，自动找上顾惜玖的，算是顾惜玖的小军师，也有一些特别的用途。

    因为这家伙平时比较呱噪，帝拂衣和顾惜玖在一起的时候，通常会封掉它的灵识，知道它对顾惜玖无害，他也没多注意它。现在他忽然觉得这块玉很不简单——

    苍穹玉被他盯的发毛，又谨慎地向后缩了一缩。

    “当年你为什么要主动找上惜玖？”帝拂衣忽然询问。

    苍穹玉一僵：“那个……我和她投缘……”

    “帝拂衣忽然一把握住它：“本座要听实话！”

    他手劲不小，苍穹玉被他抓的像是被掐住脖子的鸭子，尖叫：“放手！放手！不得对神玉无礼！要不然你还会再受天罚！”

    帝拂衣眼眸一闪，敏锐地抓住了关键点：“再受天罚？你和天道什么关系？”

    苍穹玉：“……”

    它向后缩了一缩：“不……不知道。什么天道？”

    帝拂衣盯着它不说话，只是眼眸越来越冷——

    苍穹玉慌了，唯恐他一个不爽把它当成石头给捏碎了：“我……事关天机，我不能说！”

    帝拂衣：“……”没想到还有他也不知道的天机……

    帝拂衣并没有放过它：“你在找上她的那一刻就知道她是未来新圣尊？”

    苍穹玉：“……”

    “你从未向她透露过天机？”

    苍穹玉这次答的很快：“当然没有！要不然会召来天罚的！这点圣尊大人您比我更明白。”

    帝拂衣微微闭了闭眼睛，他一向我行我素，不太在意天罚，原先也不是没泄露过天机，也召来过天罚，都被他混过去了。

    但这天罚不但会降临到泄密者身上，也会降临到听者身上。

    而且天机一旦泄露，最后的结果往往是更糟糕……

    所以帝拂衣对在意的人从来不会泄露天机，免得祸延到人。

    苍穹玉唯恐帝拂衣把顾惜玖魂飞魄散的锅扣它头上，忙忙地道：“我知道轻重的，所以事关天机的事，从来不和她说。”

    帝拂衣不说话了，将顾惜玖向怀中揽了一揽，闭上了眼睛。

    苍穹玉小心翼翼地围着他转了一圈，看他是想睡觉的架势，忍不住道：“圣尊大人，您真不能睡下去了！现在外面一团糟，你再不拨乱反正的话，我给你看的那些是真会发生的！”

    “本座要如何拨乱反正？”帝拂衣终于睁开眼睛：“还有五个月的时限，难不成老天还会再空降一个灵力达到十阶的，新圣尊下来？”

    “这个——很难说。”苍穹玉吞吞吐吐，欲言又止，怂恿他：“我觉得您该去观一下星象。”

    帝拂衣盯了它片刻：“你是不是又感应到了什么？”

    苍穹玉掉头就跑：“天机不可泄露！”

    ……

    帝拂衣到底抱着顾惜玖又来到后花园，抬眸看了星空片刻，怔住了！

    一向晴朗的星空中出现了乌云密布，而在乌云之中，他看到了一颗颇为奇怪的星。

    色做五彩，个头够大，却不够亮，周围乌云层层叠叠围绕着它，让它有光也透不出来，看上去十分憋屈。

    这是——

    代圣尊？！

    居然出现了代圣尊，看来老天也不想让这大陆彻底毁灭……

    帝拂衣看了看怀中的顾惜玖，手指紧了一紧，原本这新圣尊之位是她的！

    苍穹玉在旁边欢欣鼓舞：“圣尊，出现代圣尊了！您只要把这代圣尊找出来，把一些必要的本事教给对方，这世界就能保住。那样主人回归时也不至于接手一个烂摊子……”

    帝拂衣一震：“你说什么？！你主人回归？！”

    苍穹玉：“！！！”

    糟糕！它貌似泄露了一点天机。