    参加完毕业典礼，拿到毕业证和学位证的周明已经算正式毕业了，不过本应该离校的他依旧赖在校园里，没有上交宿舍的钥匙，也没有离校。

    25号，原本一直处于每天陪沈清秋在图书馆看书学习的清闲生活中的周明，这天却突然变得极为繁忙起来。

    上午，周明接到石敏才打过来的电话。

    昨天晚上八点，苏省的高考成绩可以查询了，昨晚石敏才是陪在他女儿身边查的高考成绩，石梦霖的成绩很不错，虽然上清华北大可能还差了一点，但上金陵大学那是妥妥的足够了。

    因此，石敏才为了庆祝石梦霖高考考出了好成绩，也为了答谢周明这一个学期的辅导，这才上午打电话给周明，想邀请周明出来吃一顿饭。

    周明已经有好长一段时间没有蹭过石敏才家的饭了，见这好不容易又有一次机会，他也没什么事情，便答应下来。

    上午和沈清秋说过这件事后，周明便乘地铁去了石敏才订好的那家饭店。

    “周老师，我家梦霖这次高考那可真是多亏了你啊，要不是你，以他刚开学那段时间的表现，哪能有现在这么好的成绩。”石敏才以见到周明后，便亲切地将他拉到他们订好的包厢里。

    包厢里只有石敏才和石梦霖，菜还没上。

    这次石敏才见到周明后，对周明的态度和刚开始的时候那是完全不一样。

    这不仅仅是因为石梦霖高考考得好，更重要的一个原因是周明现在算是石敏才的合作伙伴了。

    之前石敏才虽然对周明也算不错，但之前再怎么不错，他对周明的态度和看法，那也都是一种长辈对晚辈，摸爬滚打过的社会人对未出象牙塔的大学生的态度，自身总会带有一种不易察觉的傲慢。

    这种傲慢，或者说这种自以为是过来人的心态，几乎每一个人都有。

    那些高年级的学生对低年级的学生会有，那些踏入社会的人对还没经历过社会的人有，那些年龄大的对年龄小的会有。

    不过，现在周明不再只是一个在校大学生，他还是石敏才的合伙人，石敏才对他的态度自然也多了一种对待合伙人的态度。

    “这也是你们家梦霖天生脑子好，这才能一个学期就追上来，要不然我就算是有回天之力，只有我一个人努力的话那也无济于事。”周明一边坐下，一边笑着对沈清秋说道。

    “哈哈，要是梦霖没有遇见你，她光有个聪明脑袋又没用。学习学习，学靠老师，习靠自己。”面对周明对自己女儿的夸奖，石敏才很开心，同样笑着说道，也不忘继续说着周明这位家教老师辅导的好，并将外面的服务员喊了进来。

    “我们人齐了，上菜吧。”石敏才对服务员说道。

    周明他们边等服务员上菜，边继续聊着。

    石梦霖向周明说起了他的几门考试成绩，对于其他几门，周明没有做过多询问，只是专门问起了数学，问她主要错在哪里。

    “我有一个填空题疏忽大意，算错了。第二十题的第三问完全不会，但是我附加题的分都拿到了。第二十题的第三问真的好难，我问了身边好多人，就王文丽会，其他人都不会，当时一看到这个题目都是想都不想就跳过了。”沈清秋说到填空题的错误时依旧是一脸的懊悔，说到第二十题的不会的第三问时，倒是没有什么后悔的表情。

    毕竟不会就是不会，她觉得那题已经超出了她的范畴，就算再给她一个小时，她也还是不会。

    “不会？平时训练的题目各个题型都有涉及啊，你怎么会不会？你还记得那提的题目是什么吗？”周明又问。

    石梦霖倒也没觉得这吃饭的时候周明问数学题有什么扫兴的，毕竟这又不是高考之前。

    如果是高考之前，放假吃饭的时候有人问自己考试题目的事情，石梦霖一定会不开心，但现在高考都考完了，她的心态也完全不一样了。

    “题目我也记不清了。高考结束，估完分后我就没再看过书。”石梦霖说这句话的时候倒是有些不好意思。

    毕竟周明之前给她辅导的时候，就和她说过学无止境，就算她以后出来工作了也不要忘记学习之类的话。

    可石梦霖这才刚高考完呢，就将书本丢到十万八千里去了，学习更是早就被她抛到脑后。

    “网上已经有题目和答案了，但我没看过，我找找看。”说着，石梦霖便掏出手机，开始搜寻起今年苏省高考数学题来。

    “周老师真是负责啊，平时在学校的时候也一直都有着看书学习的习惯吧？”石敏才见周明询问石梦霖关于数学问题后，也对他问道。

    不过，石敏才带这话有些废话了，周明还是学生，又没毕业，学生没有看书学习的习惯那还叫学生吗？

    对于“未来科技”公司的事情，石敏才作为股东之一，虽然平时不怎么插手公司的事情，但对于公司的项目也是了解的。

    他往周明的公司投钱进来，也不是白投的，不是为了做慈善，自然不可能投进来就不管了。

    越是对“未来科技”了解的越深，对公司的项目了解的越多，石敏才便越觉得自己这次投资是他这辈子做的最正确的一个选择。

    虽然第二个正在研究的项目，石敏才不知道具体的原理，但也知道第一个已经完成的项目的未来发展前途，知道第二个正在研究的项目的意义。

    因此，他说这些也算是和周明找话题聊吧。

    “诺，就是这题。”石梦霖此时也查出了结果，她将手机递给周明。

    周明从石梦霖手里接过她的手机，看了看这道题目。

    【设a1，a2，a3.，a4是各项为正数且公差为d (d≠0)的等差数列。

    （1）证明:2^a1，2^a2，2^a3，2^a4依次构成等比数列；

    （2）是否存在a1，d，使得a1，(a2)^2，(a3)^3，(a4)^4依次构成等比数列?并说明理由；

    (3）是否存在a1，d及正整数n，k，使得a1^n，a2^n+k，a3^n+2k，a4^n+3k依次构成等比数列?并说明理由。】

    看了眼题目和第一问与第二问，之后周明又看了看第三问。

    第一问和第二问都比较简单，这三问的难度就像是阶梯一般逐渐向上的，而且第一问和第二问也为第三问的解答提供了思路。

    “利用反证法，先假设存在a1，d及正整数n，k，使得……”周明看完题目和问题后，脱口而出，不过很快他就注意到石梦霖和石敏才看向自己。

    “不好意思，习惯了。”说着，周明像是什么都没发生一样将手机还给了石梦霖。

    噗嗤一声，见周明一本正经的模样，石梦霖笑出了声。

    而也就在这时，服务员也端着第一道菜进来了。

