    王林笑道：“沈雪，你刚起来啊？吵到你了吧？”

    沈雪笑道：“你一来我就醒了，听到你们在外面开会，我便没出来。”

    “你平时起得很早的啊？”

    “昨天晚上不是看电视台里的广告播出吗？我以为你会过来找我聊聊看广告的感想呢，就一直等你，到十二点多才睡着。”沈雪幽幽的说道，“谁知道你竟然没过来找我！让我好失望！”

    “啊！”王林昨天晚上，的确想过要来找她的，后来在电影院那边碰到周粥，再后来就直接回家了，也就没过来了。

    他笑着问道：“你看了广告，有何感想？”

    沈雪坐了下来，笑道：“我觉得你演得挺好的。我俩配合得也好。昨天晚上，百灵她们都在这边看了电视，都说我和你的眼神看起来真切、自然，像是一对真正的情侣。”

    王林心想，原来不只李文秀这么看，看过电视的人，都这么认为！

    看来，人的眼睛，真的是心灵之窗，心事都写在眼底呢！

    小百灵艺校的上班时间与众不同。因为平时白天没什么事做，所以早上十点才上班，中午十二点到下午两点休息两个小时，下午五点到晚上七点休息两个小时，上班到晚上十点。八个小时班，却分成三段来上，对全职的人来说，倒也轻松，只是晚上时间长一点而已，然后周六白天休息，礼拜天上一天班。

    赵百灵等老师，只在带班或演出的时间才来艺校，平时不必前来。

    沈雪因为是校长，上班时间就更灵活和自由。

    住到艺校这边后，她以校为家，以家为校，基本上全天候都在学校。

    白天训练室没人，沈雪正好可以下去练舞。

    王林开始下车间后，沈雪便告辞下楼了。

    包来顺看到王林来了车间，连忙迎上前来，愁眉苦脸的道：“王总啊！这销售业绩再不提上来，我们蓝厂那边的仓库都要堆满了！”

    王林苦笑一声：“包主任，我心里也着急啊！我压了一百多万的货款在仓库里了！我开这家工厂，再加上压仓的货，里里外外投资了三百万呢！我比谁都着急！”

    他的确压了一百多万的货了！

    开工以来，跑国库券赚来的钱，全部变成了一片片、一包包、一箱箱的卫生巾，卖也卖不掉！

    包来顺道：“王总，停产吧！再不停产，压死的货款只会越来越多！”

    王林何尝不明白这个道理？

    还好他资金足！

    每个星期，田晓青他们总能帮他赚回来三十万到四十万的现金！

    也多亏了这个国库券的政策，一直明朗，一直让他有利可图！

    不然的话，开工到今天，谁有一百多万的现金压进货里？

    但凡魄力小一点的老板，也早被拖垮了！

    开工厂就是这样，一旦投资上马，就需要大量的现金流来维系。

    原料、水电、工资，都需要花钱，花大钱！

    张瀚等人也都围了过来。

    王林沉吟道：“再等两天吧！看看广告的效果怎么样！我们的销售渠道也在建立当中，一切都会好起来的！”

    李文明道：“王总，我们在市内各个区县设立的二十几家业务点，都是租的居民楼，房租在十块钱到二十块钱之间，每个地段的价格不一样。平均算是十五块钱一个月，每个月的房租在三百多。再加上工人的工资，水电开销等等，每个月的开支，在15000块钱左右。”

    王林道：“嗯，这笔账我也算过，这是一笔巨大的支出啊！所以，每个业务点，都必须发挥它应有的功能和作用。如果他们不能达到我们的要求，那我们就要考虑换人。”

    张瀚道：“有一个问题。这批人都是从申纺厂调派过来的，如果换掉的话，这些人去哪里？”

    王林微一沉吟，说道：“哪里来的，回哪里去！至于回到申纺厂以后，厂里怎么安排他们，就不是我们能过问的了！我只知道，现在申纺厂里的盈利能力并不乐观，还能不能马上帮他们安排新的工作，谁也不能做出保证！”

    众人听了，都是神情一凛。

    王林沉声道：“这一点，你们在培训的时候，一定要给业务员们讲清楚！不然，他们把在国企工厂偷懒、散漫那一套，都带到我们的工作中来，那是要出大问题的！”

    张瀚道：“营业点的业务代表们，培训已经告一段落，从今天下午开始，他们就要派到各个业务点去，明天开始正式营业。王总，请你跟同志们去讲几句话吧？”

    这批业务代表的培训，因为人数众多，安排在食堂里进行，而负责培训的，就是以李文明为首的工程师们。

    王林点点头，说道：“行，我去讲两句。”

    李文明等人让开路，请王林走中间。

    食堂里面，一百多名从申纺一厂分流出来的员工们，都坐在里面看记录的笔记。他们分到这边来后，只进行了为期五天的突击培训，就要分派到各自的岗位上去。

    张瀚鼓掌道：“王副厂长来了！大家鼓掌欢迎！”

    在这里，王副厂长的头衔，远比王总这个称呼管用。

    果然，全场响起热烈的掌声。

    这批人在分来之前，都是申纺一厂的员工，那个时间，王林已经荣任副厂长之职了，所以很多员工都认得王林。

    王林笑着走到他们前面，说道：“同志们好，我是王林。很高兴和大家见面。在这里，我只说三件事。第一件事，你们的工资，和你们的业务挂钩。你们要转变自己的工作职位，我不管你们以前是做什么的，以后就是爱晴柔卫生巾厂的业务代表，你们卖得越多，你们的工资将越高，上不封顶！你能卖一百万，我给你提成一万块钱！卖一千万，我给你十万块钱！工资以外，还有百分之一的销售额提成！听明白了，是销售额，不是利润！”

    “好！”有人激动的掌起鼓来。

    王林道：“第二件事，公司不养闲人，优胜劣汰！谁不想做了，跟我说一声，我让你回原来的工厂去！别占着茅坑不拉屎！每个业务点五个人，设一个主任，每个月我们都会考核！我会给你们每个业务点，制定一个最基本的销售额度，如果连最低额度都达不到的话，那我建议你早些换个岗位吧！”

    众人神情一凛。

    王林道：“第三件事，晋升制度，干的好的业务员，可以晋升为业务主任，主任可以晋升为大区经理，大区经理可以晋升到总部来，担任工厂的领导、或者总公司的领导！在这里，只要你们肯努力，你们就拥有广阔的前程！我们的卫生巾厂刚刚起步，申城的业务点，是我们的第一批业务点，你们赶上了好时候啊，只要你们做好了，将来个个都能晋升，将来可以到全国各地去开拓其它业务大区！一张白纸，更好作画！在此，我和诸君共勉！”

    全场响起热烈的掌声。

    有人忽然发出不和谐的声音来：“王副厂长，我有一个疑问。我们卫生巾厂，真的属于国企吗？我们还属于国企工人吗？”

    这也是很多员工心存疑虑的问题。

    王林轻轻一笑：“在你问这个问题之前，请你先问问自己：你的工作关系改变了吗？你的福利待遇改变了吗？如果没有，那么，你现在的工作，和以前的工作，只是换了一个地方而已，是不是这样？如果我们厂和申纺厂没有关系，为什么我这个副厂长，会被派到这里来工作？李工、张工等工程师、包主任等人，为什么会来这边工作？这里所有的人，都来自申纺厂！你敢说没有关系？”

    众人都长吁了一口气。

    王林道：“与其纠结这些没用的问题，还不如好好干活，把自己的工资提上来！我们未来四个季度，也就是十二个月内的目标，是要销售10亿片爱晴柔卫生巾！每一片我们赚两分钱，10亿片，我们就能赚它2000万！我们的出厂价，是每一片5分钱，10亿片，就是5000万销售额！”

    现场起了一阵议论。

    王林稍微一顿，继续说道：“五千万啊，各位，百分之一的提成，就有50万块钱，等着大家去瓜分！谁销售得多，谁分得越多！如果我们突破10亿片的销售额，达到20亿片呢？那我们的销额将翻倍！你们的提成，也将翻倍！你们能赚多少钱，取决于你们能卖出多少片卫生巾！”

    所有人都沸腾起来了！

    还有什么演讲，比直接谈钱更有效？

    王林的演讲，不仅激励了业务代表，就连旁边的张瀚等人也都震惊了，一个个谋划开了。

    “好了，我要讲的就这么多，你们继续学习！”

    “谢谢王总！”大家齐声说道。

    但也有个别人嘟囔道：“画的好大一个饼！据我所知，现在厂里的卫生巾，完全卖不出去呢！10亿片？能卖10万片都了不起呢！”

    王林听到了，呵呵一笑，说道：“如果我现在就能卖10亿片，我还要你们来干什么呢？大家说是不是？”

    “是！”其它人马上附和。

    那人哑口无言。

    张瀚走上前来，笑道：“王总，这么说来，当业务代表，这工资还挺高啊！”

    王林笑道：“张工，你有兴趣去当业务代表？”

    张瀚哈哈笑道：“我的确有些心动了。”

    马红才道：“我也有些心痒痒的了！百分之一的销售提成啊！”

    王林道：“这是整个业务点分的提成。你们别只盯着这点钱，工厂要是赚到了钱，还能亏待你们？你们也不想想，我给业务代表都这么高的提成，给你们的奖金能少吗？好好干！大有钱途！”

    张瀚笑道：“王总说得对。我倒是想让刘玉过来跑业务，王总你看行不行？”

    王林道：“当然可以啊，这个事情，你自己安排就行了。你想把刘玉安排到哪个业务点，你就把她安排到哪个点好了！”

    马红才道：“我爱人不是咱们厂的，能安排过来吗？”

    王林道：“安排！”

    他看了看李文明和高鹏：“你俩没爱人？”

    高鹏笑道：“有，也想安排过来。”

    李文明道：“我想把我爱人和我姐都安排过来。”

    王林哈哈笑道：“行啊！只是有一点，跑业务不是那么容易的，你要让他们做好吃苦的准备啊！”

    张瀚等人都笑道：“为了赚钱，辛苦一点也值得！”

    王林道：“行了，你们自己看着安排吧！这是小事！”

    张瀚等人立马商量起来，要安排哪些家人进来搞业务。

    王林正需要人呢，何况是这些工程师的家属？招进来更能安他们的心，何乐而不为？

    王林刚回到办公室没多久，金悦忽然闯了进来，都忘记敲门了。

    “王总！”金悦大喊了一声。

    王林讶道：“怎么了？”

    金悦指了指楼下，上气不接下气的道：“来了好多人！”

    王林笑道：“来了好多人？什么意思？是不是来检查卫生、消防的人？”

    “不是、是来进货的人！”金悦一手抚着胸口，一手指着楼下，说道，“都说要找你，要拿货！”

    “拿货啊！”王林哈哈大笑道，“这不是好事嘛！我们的广告起到作用了！”

    他微一沉吟，问道：“都是些什么人来拿货？”

    “有批发商，也有零售商，还有商场的人。”

    “你带人去做一个统计，来自来里，要多少货，先统计出来，给我过目，再行发货。”

    “好的，王总。”金悦下楼去了。

    王林露出会心的一笑，走到窗前，朝下面一看，果然来了很多车，把工厂大门都给堵住了。

    卫生巾厂的大门，就在艺校的旁边，只有一扇大铁门，门卫正在和前来进货的人沟通，拦住他们，不让他们进厂。

    有人大声喊道：“我们是来拿货的！我们爱晴柔卫生巾难道不卖货的吗？”

    “就是说啊！各个批发市场，都看不到你们的货！问的顾客又那么多！你叫我们上哪里找货源？只好来你们厂里找了！”

    “开门哪！放我们进去进货！再不开门，我们就开抢了啊！”

    “我要十箱！给我十箱爱晴柔卫生巾！多少钱啊？我现金都带来了！谁管事的？来个管事的！”

    “我要拉一车！这个品牌的卫生巾，广告打得那么好，肯定能热卖，我要多囤些货！开门，拉货了！”

    “我们是供销总社的！我们一直和你们工厂是合作关系，之前进的货，全部卖空了！我们是来补货的！先放我们进去！我们是供销总社的！先给我们供货！”

    “……”

