    虽然同样都是尾兽玉，奇拉比的身体又是半尾兽化的形态，但由于他拥有的查克拉量，比二尾又旅要多得多。

    尾兽玉的威力，反而要强过又旅。

    “不过，尾兽玉的力量虽然强大，可攻击不到目标就没有意义。”

    一边凝聚着黑色尾兽玉, 八尾牛鬼一边在心里暗想。

    眼前的木叶小鬼，可是拥有不亚于四代雷影的速度。

    意识到这一点后，牛鬼特意挥舞起查克拉之尾。

    并将其中两条刺进了地板。

    以打洞的方式，延伸到了和风脚下。

    下一秒。

    八尾牛鬼的查克拉之尾直接冲破石板，向着和风的脚踝缠绕过去。

    在八尾牛鬼的意念下，将他固定在了原地。

    “抓到你了！”

    “这样一来, 你就逃不掉了！”

    八尾牛鬼朝着和风爆喝一声, 尾兽玉也在这一刻凝聚完毕。

    然而……

    面对八尾牛鬼的尾兽玉, 和风根本没有逃跑的打算。

    因为光是忌惮对方的力量，而选择逃跑，就已经是输了。

    “抓到我了？”

    和风瞥了一眼从石板中钻出来的查克拉之尾。

    “这么强大的查克拉能量，你以为我会感知不到吗？”

    “八尾，根本不是你抓到我了，而是我抓到你了！”

    说话间，和风直接发动响雷果实的能力。

    引导一股高压电流，顺着八尾的查克拉之尾，向着他的身体蔓延过去。

    “这个小鬼，是故意让我的查克拉抓到他的吗？！”

    听到和风的话，与看到他的反击后。

    八尾牛鬼不免心头一震。

    他本以为是自己占到了先机。

    却没想到是和风反利用了自己。

    而在这种半尾兽模式下，八尾牛鬼也无法将雷遁查克拉覆盖全身。

    进行对抗。

    一两个呼吸不到。

    八尾牛鬼便感觉到一股恐怖的电流在自己体内游走。

    不仅让他的神经有些麻痹。

    由内向外的雷击，更是让他感觉到了前所未有的疼痛。

    “可恶……”

    不过，八尾牛鬼硬是在这种攻击下，保持着清醒。

    管这是不是和风的算计。

    自己的查克拉之尾, 都确确实实抓到了他的本体。

    而只是人类的他, 绝不可能承受住尾兽玉的威力！

    “吼！”

    伴随着八尾牛鬼的一身怒吼。

    硕大的尾兽玉弹朝着和风飞驰过去。

    “去死吧, 木叶小鬼！”

    “八尾, 你还是搞错了一件事。”面对八尾牛鬼的愤怒, 和风嘴角上扬，露出一抹微笑。

    “不是你对我发动了尾兽玉。”

    “而是我引导你释放了尾兽玉。”

    “尽管结果一样，但本质上却截然相反。”

    “第五道门，杜门，开！”

    霎时间，和风直接引导体内的查克拉量，冲破第四道门，并向着第五道门汇聚。

    进一步提升了查克拉的质量。

    相对应的……

    他的速度与力量，也在这一刻大幅度提升。

    再配合写轮眼的洞察力。

    那一枚飞过来的尾兽玉，在和风眼里缓慢的就像是幻灯片一样。

    再加上八门遁甲的提升。

    他可不是只有眼睛看到了，身体却来不及反应的程度。

    他的身体不仅能做出反应。

    而是很快！

    几乎是零点一秒之内。

    和风便将查克拉覆盖到拳头上，并举拳对准了那枚尾兽玉。

    一拳挥出！

    轰！

    和风没有直接打在尾兽玉上，而是击打在了他身前的空气上。

    磅礴的雷电之力疯狂涌动，与和风外放出去的查克拉相辅相成。

    产生一阵阵雷爆。

    下一个瞬间。

    这一拳产生的查克拉气弹，直接在空中变化成一头猛虎的模样。

    雷遁随之覆盖上去。

    朝着尾兽玉飞奔而去。

    接着，这头猛虎便张开血盆大口，一口咬向了尾兽玉。

    “嗷吼！”

    这一拳不仅阻止了尾兽玉的前进，反而还产生了恐怖的阻力。

    抵住尾兽玉。

    令其悬停在了半空。

    八尾牛鬼见状, 心头再次一震。

    直到这一刻，他才意识到，和风为什么会说是他引导自己释放了尾兽玉。

    因为和风一开始的计划，就是要用尾兽玉来对付自己！

    以彼之矛攻彼之盾！

    “得赶紧躲开才行……”

    八尾牛鬼滚动着喉咙。

    虽说这尾兽玉是他自己的力量，但他可不想用自己的身体，来承受尾兽玉的破坏力。

    八尾牛鬼调整自己的呼吸节奏，双脚用力一蹬。

    趁着尾兽玉还只是与和风的查克拉气弹互相僵持的时候，想要躲开尾兽玉的射程。

    可让他怎么都没有想到的是……

    自己的身体刚一从地面上跳开，脚下便感觉到有一股巨大的拉力，在用力的拉扯自己。

    “什么？！”

    八尾牛鬼不由得一愣，视线连忙朝着下方看去。

    只见和风的雷遁，以相同的方式，在地底打出了一条隧洞。

    并从这隧洞一直延伸到了自己的脚底。

    在他因和风的查克拉气弹，抵住尾兽玉而感到震惊的时候。

    和风的雷遁破土而出，模拟着查克拉之尾，变化成了两只大手，牢牢抓住了他的脚踝。

    “你的下一句话是，不可能，我八尾牛鬼不可能被一个木叶小鬼算计到这种程度。”

    与此同时，将这一幕映入眼帘的和风，却是缓缓开口，然后加大雷遁之手的力量。

    一把将八尾牛鬼从半空中拉扯下去。

    将他束缚在了地面上。

    明明自己面对尾兽玉的时候，连逃跑的想法都没有产生。

    八尾这家伙，又凭什么逃出去呢？

    “不可能，我八尾牛鬼不可能被一个木叶小鬼算计到这种程度。”

    看着自己的身体重新进入到了尾兽玉的攻击范围内，八尾牛鬼情不自禁的呢喃起来。

    但紧接着，他的心头便又是一震。

    因为这句话，和风刚刚说过！

    并声称这会是自己的下一句话！

    而自己，也真的如他意料当中的一样。

    把这句话给说了出来！

    换句话说，和风这个木叶小鬼，不仅预判出了自己的每一步行动。

    就连自己的心理状态和想要说什么，都全部猜到了！

    这个家伙……

    到底是什么人啊！

    很快，尾兽玉在脱离八尾牛鬼的控制后，便在角力上输给了和风的查克拉气弹。

    那头奔雷猛虎，死死咬着尾兽玉，向着八尾牛鬼横冲上去。

    轰隆隆！

    尾兽玉与查克拉气弹一同爆炸。

    迸发而出的能量，瞬间吞噬了八尾牛鬼！

