    “你只要把那房子拿回来。”

    孟昔年打断了他。因为到时候就算是姜筱避开况国明，只要他一直住在那边，用噪音骚扰，逼得姜筱不得不过去找他，孟昔年都会觉得十分愤怒。

    就算是况国明打不过姜筱，但是，他一想到况国明会用那样的眼神一直盯着姜筱看，他都有一股想杀人的冲动。

    他连让况国明看到姜筱都不愿意。

    “我会去要回来的，手续可以办......”

    孟昔年又打断了他，“云先哥，你该不会是想按正常的程序走吧？”

    “是啊，我已经拿回了契约，是可以按照正常的程序走的。”

    “那样太慢了，而且，况辉芝那边还是能够动手脚，你有契约，他们就不能伪造别的契约吗？”

    “他们不敢吧？”

    孟昔年忍不住冷笑，“他们有什么不敢的？云先哥，我这里有个办法，你不如听我的。”

    “什么办法？”

    况云先自然是愿意听孟昔年的。

    这件事情处理起来需要两天，正好在孟昔年要离开京城回M市之前办好了。

    但是，这个时候，京城的某一份报纸也出来了，上面写了某个天才少女画家自私冷漠不认生母，而且其生母也是一个不知检点，破坏别人家庭的女人的消息，熟悉和对京城圈子稍有些了解的人，一看就是直指姜筱。

    京城画院这边正好是出了宣传，准备办刘国英和他的学生小姜的画展，说好了到时候所有的收入会捐赠给石头镇办学校。

    那一份小报一出，靳院长就看到了。

    这份小报，虽然影响力不是特别大，但却正好是这个文化圈里某一个大家办的小报。

    对普通老百姓有没有影响他们不关心，只要针对文化圈就可以了。

    毕竟，姜筱现在可以算是这个圈子里的人了，而且还一颗冉冉升起的小星。

    如果被圈子里的人联合起来抵制，以后她在这个圈子里会寸步难行的，再说，对她的画的价值也会有很大的影响。

    靳院长平时订了不少相关的杂志和报纸，每天早晨都有把当天的报纸先看一遍的习惯，所以他很快就看到了这一则消息。

    这一看，他立即就猜出来，上面说的这个人，就是指姜筱。

    天才少女画家，又正读美院油画系，除了姜筱还能有谁呢？

    他一看不得了，立即就打了个电话给了刘国英。

    “刘大师，你看了今天的画报没有？”

    刘国英手里正拿着一份报纸呢，只不过是京城早报。说起来，起来先看京城早报的人多，看画报的人少。

    所以靳院长这么火烧火燎地问出这么一句话，刘国英一时还有些反应不过来。

    他心里想的是，难道是他或者姜筱的什么画上去了？

    “还没看，怎么了？”

    “你快看看！如果手头没有的话，出去买一份吧！”

    听到靳院长这么一说，刘国英顿时就觉得事情不对了。

    他手头还真的没有那份画报，但是知道学校有订的，便赶紧先去传达室找了。

    等到他一看这则报道，顿时气炸了肺。

    “岂有此理，岂有此理！”

    