    落子天元，是嬴玄天元棋道的起手式。

    天元落子，对于棋局并没有实际意义，但是对于棋手，可就是大大的不同了。

    一子落天元，以求其势，任尔八面来风，天元一子不动如山，棋手亦是巍然不动。

    伏念一子落下，气势节节攀升，而后变成压力，如同汹涌澎湃的大浪，扑打着棋尊。

    感受到伏念的变化，棋尊也收起了轻敌之心，光凭这份气势，伏念已经有资格做他的对手了。

    虽然他此刻还看不出伏念一步的目的，但是想必应该是伏念的后手，不得不防。

    “总之，还是先观望棋局的变化吧！”

    棋尊也落下一子，金边银角，自古以来都是棋盘必争之处，居然伏念不要，他自然要将这险要之地，收入囊中。

    “棋尊居然认真起来了！”白玉京掌教惊讶的说道：“多少年了，棋尊大人已经没有全力出手。”

    “莫非天元一子，还有其他深意不成，居然能让棋尊全力以赴？”昆仑圣主说道。

    伏念每落下一子，气势就强盛一分，可是落子之处，却再也没有惊人之举。

    等到双方各自落下二十多子之后，棋尊已经占据上风。

    “此人也没什么了不起嘛！”圣地强者说道：“区区二十步，已经渐露败局，真是不堪一击，我上也比他强。”

    “看来，刚才天元落子，也不过时哗众取宠而已。”

    他话音落下，身边就有不少弟子纷纷附和，开始大肆辱骂伏念，可是三大圣主和门阀掌教却面带疑惑之色。

    “不对劲啊！”

    “何止是不对劲，简直是诡异！”

    瑶池圣主幽幽的说道：“明明是棋尊占据上风，可是为何棋尊似乎在恐惧什么？这棋盘之中，究竟发生了什么？”

    当局者迷，旁观者清。外面看棋的人不懂，棋局中间的棋尊那就更不明白了。

    棋局之上，确实是他的优势，可是一股胜过一胡的恐怖气息，让他喘不过气来。

    他抬头看向伏念，坐姿端正，是正统的古礼，虽然穿着帝国的官服，可是也掩饰不了他的儒生气息，只是这气息之中，隐隐约约有几分霸气。

    只是伏念就坐在哪里，他居然从伏念身上感觉不到半点的气势。

    “威胁，来自棋盘之上嘛！”

    棋尊再次低头，那恐怖的气息再度出现，他不由长考起来，目光扫过棋盘，中央的天元一子，格外刺眼。

    “因为它吗？”

    棋尊嘀咕一句，可是依旧看不出这一子究竟是何作用，随后无奈说道：“那就暂且不管他，专心眼前，我优势明显，稳扎稳打，从东南展开争夺，撑过中盘之后，最后在棋盘西北收官。”

    “任他天元一子，如何目的，也是无用之功。”

    高台之上，嬴玄对于棋盘的变化有所察觉，嘴角挂上一丝神秘的微笑。

    “胜负已分，恭喜陛下，三战全胜！”

    “哦？”

    嬴政也有些意外，问道：“理由呢？”

    “天元一子，落于棋盘之上，棋手便锐不可挡，气势攀升，就会压制对手；若是落到对手的眼中，就会落到他的心里去，心有杂念，心也就乱了，哪里还能使出十分本事？”

    嬴玄解释说道：“况且，我们这位齐鲁郡守，可是踩着臣肩膀，入了黑白十九道，已经是当世棋圣。”

    “伏念先生以黑白十九道入棋圣境，以棋圣境界钻研天元棋道，看样子也该走到了极致，棋尊那种半吊子货色，比我尚且不如，怎么会是当世棋道第一人的对手呢？”

    “原来如此！”

    嬴政恍然大悟，说道：“听说这你和伏念在小圣贤庄下了一局，想必这天元一子就是你的手笔吧！”

    “陛下圣明，若非那日输给伏念先生，臣也是当世棋圣啊！”

    嬴玄最终惋惜，脸上却不见失落之色。

    “你若入棋圣境，九州也不过多了一尊棋圣；伏念入棋圣境，九州怕是要多出一位无敌棋圣了。”

    嬴政笑着说道：“你合该输给伏念。”

    众人不再说话，开始继续关注两人的对局。

    棋盘上局势变化的极为缓慢，如同温水煮青蛙，可是瞬息之间，伏念已经占尽上风，片刻之后，棋尊就已经一败涂地，未至中盘，就已经弃子认输了。

    可怜的棋尊，直到最后，也没有明白自己究竟是如何输的，甚至没有明白天元一子，究竟为何。

    “棋尊前辈输了！”

    此刻的圣地和门阀已经完全记不得三战全输的屈辱，棋尊输了，这才是他们不能接受的事情，而且还输的那么惨！

    “输的如此惨烈，就是奕秋在世，也办不到啊！儒家伏念，究竟是什么怪物啊？”

    白玉京掌教脸色凝重的说道：“想不到九州还有如此人物，帝国真是深不可测啊！”

    “那人哪里是儒生，分明是一尊棋道巅峰啊！”

    “棋尊输的不冤啊！”瑶池圣主无奈的叹息说道。

    棋尊失魂落魄的看着棋盘，蓦然抬头，看向伏念。

    “老夫下了一辈子棋，自诩棋道第一，没想到天外有天，人外有人，是老夫坐井观天了。”

    棋尊凄惨一笑，说道：“可以告诉老夫，你的棋道境界吗？”

    伏念皱眉，思考片刻之后，说道：“姑且算是棋圣吧！”

    “你很不错，至少让我没有睡意，但是也是稍稍提起一些兴致罢了。”

    伏念指着嬴玄说道：“普天之下，也就他，值得我全力下山一局了。”

    伏念通于黑白十九道，而后入了天元十九道，可是棋之道，重在落子，会下棋的人，怎么会不懂黑白十九道呢？

    嬴玄想必也是入了黑白十九道，而后才开创天元十九道的吧！

    棋尊惨然一笑，而后失魂落魄，他为之骄傲了一辈子的棋道，在他人看来，只不过是稍稍提起一些兴致而已，而且这样的人，不止一个。

    “遇到你们，我何其不幸；遇到你们，我又何其幸运啊！”

    伏念面色淡然，平静的说道：“幸与不幸，命运使然，当今棋道，有我二人在，就没有你们立足的地方。”

    “欺人太甚，嬴就嬴了，居然口出狂言，侮辱棋尊前辈，无耻之尤！”

    圣地强者义愤填胸，你听听，他说的这是人话吗？

    “这话说的好，我深以为然。”

    嬴玄拍案叫绝，没有想到克己守礼的伏念，居然也有这么张狂、闷骚的时候。

    嬴玄说道：“男人至死都是少年，怎能不轻狂？”

    “伏念啊伏念，这话说到我心坎里去了。”

    “伏念装了一手好逼，你倒好，卖了一车好瓜啊！”

    内史腾说道：“你这人就是无耻，下个棋，还搞一些花里胡哨的东西。”

    “你一个粗鄙武夫，哪里懂我们棋道大家的风流。”

    嬴玄说道：“说白了，你就是羡慕嫉妒恨，你就为你的无能辩解吧。”

    听到嬴玄和内史腾相互讥讽，嬴政不由好笑，这两个无法无天的家伙，居然吵到他的面前来了。

    “好了，下面还有那么多人看着呢，收敛一些你们的臭德行。”

    这下嬴玄和内史腾顿时乖巧了许多，但是眼神之间，依旧电闪雷鸣，频频隔空交手。

    “棋道比拼，帝国胜！”

    嬴玄先是宣布结果，然后挑衅圣地强者问道：“诸位可有异议？”

    “没有！”

    白玉京掌教咬牙切齿，早就听说长戈王嬴玄是个混蛋一样的人物，今日一见，果然名不虚传，活该出门被人惦记。

    “那么，接下来就是琴道比拼了，还是老规矩，三局两胜制。”

