    李殷因着儿子的这番话，很久没有反应过来，‘到底是在追寻母亲的身影，还是在正视内心的魔怔。’或许如果不是见到了赵晚楼，李殷肯定只会认为他一直是在追寻齐雪宁的身影。

    但谁都明白，自从齐雪宁死后，追寻齐雪宁身影的心思就慢慢变了。

    他想要的，不过是想成全自己错过的。

    “父亲是不是连自己都不明白你到底是在做什么？”李隐淡漠说道。

    李殷回神，就这样静静的看着李隐，仿佛是在李隐的身上寻找齐雪宁的身影，以往，他都是这样的，每每在快要撑不下去的时候，都是静静的看着李隐的那张脸，因为那是齐雪宁留给他最重要的东西。

    只是如今再次想从李隐的脸上寻找那一丝熟悉的感觉时，竟没有了以往的那种感觉。

    李殷试图想要抓住些什么，然而那一丝的熟悉在瞬间就消失在他的感觉中，怎么都抓不住。

    “隐儿，我终其一生都在困惑在你母亲的阴影中，也可以说我的灵魂在得知你母亲永远的离开我时，已经死了，这些年来我犹如行尸走肉一般，所以我也不知道，我追寻的到底是我自己，还是你的母亲。”

    闻言，李隐别开视线，他不知道怎么去窥探自己父亲的内心，每个人都有自己的身不由己，他不能理解，就好像这世上没有真正的感同身受。

    “所以父亲就想困住赵晚楼。”李隐说这句话的时候带着浅浅的讽刺。

    李殷没有回应，他只会觉得这些人都不能理解他。

    “父亲竟然心意已决，做儿子的也不会有什么怨言，只求父亲不要后悔便是。”李隐说完便转动轮椅出了这房间。

    任何人的人生，都轮不到任何人插手，只有在渐渐感觉到后悔的时候，才会知道自己犯的到底是怎样的错。

    没有领悟的时候，谁都劝说都没有任何的用。

    当然了，如果你能从一场错误中全身而退，你也可以不用领悟什么。

    李殷紧紧的盯着那已经空出来的大门处，心里竟升起了一股难以言语的复杂以及难受。

    走出房中的李隐看着那满脸紧张的李青衣，唇角漾着一抹笑容：“你这样跟着我前来这里，就不怕你舅舅对你动手？”

    李青衣自然知道自己那个舅舅不会对她有什么好脸色，培养了她这么些年，最后并没有达到目的，饶是谁都不会能有好脸色。

    “只要跟在表哥身边，应该不会有什么大碍。”李青衣淡笑着。

    “你父亲还好吧。”李隐不怎么喜欢去猜测别人的处境，但是严阙这么些年在凤城的所作所为是有目共睹的，这次竟然失手在一个女人身上，那口恶气应该是难以压住。

    “难以咽下那口气，应该会在苗疆与沅卿对峙。”李青衣也是轻描淡写的说着，自己父亲那个样子，她也不是没有提醒过。

    “左棠已经完全的违背了父亲的意愿，也不知道接下来会发生什么。”李隐不敢细想自己父亲会发生意外，计划中的事情已经在渐渐偏离。

    似乎，在这东越也越来越危险了。

    李隐深知，想要把母亲的尸骨带回西凉，应该是不可能的事情了。

    毕竟，赵苏彧是左棠的人，眼下，左棠算是不愿意与李殷站在一条阵营中，也就意味着苗疆那条线在东越不能用了，就算是想要用苗疆那边的线，也要与左棠相谈甚欢才可以。

    原来，李殷的想法是想把苗疆给吞噬掉。

    但现在，似乎已经不行了。

    左棠不是傻子。

    “总之不会是我们想的那个样子。”李青衣推着李隐的轮椅，轻声说道：“现在，我只想表哥你的身子无大碍，尽量能痊愈。”

    “你觉得我会痊愈吗？”李隐语气中夹杂着一股浮躁，他先很反感痊愈的话：“青衣啊，如果我的命运就是如此，我也不会强求，人怎能胜过天呢。”

    李青衣有瞬间的不舒服，她从来没有见过言语中都透着放弃自己的李隐，她甚至想要追问什么，但最终都把言语给咽回了肚中。

    “人生不是这样就是那样，反正不会是我们想的那样，你不用太把这种与命运相争的事情放在眼中。”李隐淡淡的说着。

    这一刻，李青衣甚至有些想哭，她根本就不敢想象，如果李隐真的没了，她会有多难过，或许在李青衣的眼中，李隐就是她真正意义上的亲人。

    “我会去找赵晚楼，我想，但凡她有点良知，都不能眼睁睁看着你出事。”李青衣对赵晚楼有些恨意，她也不明白，赵晚楼为什么会不愿意跟着他们离开东越，难道他们生活在一起不好吗？

    “不要用这样的想法去绑架晚楼，如果我没有出现，她根本就不知道这世上还有一个同母异父的兄长，她的世界中从来就没有我，我的世界中理应也没有她，所以这件事情，她没有任何的错，更没有理由必须要为我做些什么。”

    “表哥，她是因为你才出生的，难道她不应该做一些来这世间该做的事情？我又不是要她的命，只是想要你能痊愈罢了，她出生就是因为治愈你的。”李青衣有些火大，她实在是想不通李隐为什么会有这样的想法：“表哥，你现在完全没有求生的欲望了，从小你就想好好的活着，你想来东越，你想亲自叩拜你的母亲，你想要替你母亲报仇，难道你都忘了吗？”

    “难道就因为你觉得赵晚楼可怜，才觉得自己死不死也无所谓？”李青衣气急败坏的说道。

    李隐没有说话，他只觉得李青衣困惑在了她自己的执着之中，他本人都已经释怀，旁人还困惑就不对了。

    “所以青衣，晚楼有什么错？难道就因为她的母亲和我的母亲是同一个人？”李隐轻笑着：“这件事你不用干涉了，如果让我知道你在暗中对晚楼做了什么，我不会原谅你的。”

    李青衣也彻底闭上了嘴。

    下了楼后，就看到李德元在另一边等候，这里本就人来人往，李德元一边担忧被容安帝的人盯上，一边又觉得最危险的地方就是最安全的地方。

    “隐儿，跟我去一个安全的地方吧。”李德元也相信李殷能在一定的情况下保护好李隐，尽管李殷是个十分固执的人，但对李隐是谁都不能质疑的。

    “二叔，你刚刚与晚楼说了什么？”这才是李隐想知道的。

    李德元倒是没想到李隐上来就问这件事，他便如实的说道：“从赵苏彧那里知道赵晚楼有了身孕，就问问是不是真的。”

    李隐在听到身孕两个字的时候，原本无神的瞳孔微微亮了一下：“有身孕怎么了？”

    李德元没有直接说出来，而是与李青衣扶着李隐上了马车，坐下来后才说道：“晚楼的身体不适合有身孕，很危险的，这不光是为你着想，还因为，一旦到分娩时，当年你母亲在她体内种下的因，会让孩子尝试果，你母亲是真的狠心。”

    李德元的话听的李隐与李青衣云里雾里。

    “我不是很明白。”李隐说道。

    李德元挑眉，也没有打算继续说下去，只是说道：“这件事你不要管了，反正也是假的，应该是赵苏彧想从我这里得到什么明确的消息。”

    李隐神情不自然了，他怎么都觉得还有一件很大的事情瞒着他。

    “赵苏彧对赵晚楼本就有不该有的心思，从德叔你这里得到想要得到的消息，难道是想从赵晚楼那里着手对付赢夙？”李青衣慢条斯理的说着：“这帝都是什么样的局势了？我记得赵苏彧对北镇抚司是十分不爽的。”

    “这个具体就不清楚了，不过我知道的是，只要我们待在这帝都一日，那些人想要对付的只会是我们。”李德元说道。

    “赵苏彧他敢吗？”李青衣轻嗤一声：“连活着都要通过德叔你，他怎敢联手那些人对付我们？难道他忘了自己的身份？”

    “你不要忘了，现在左棠根本就不会给父亲任何面子。”李隐说着，神情满是冷漠：“赵苏彧的命掌握在左棠的手中，而不是我二叔的手中。”

    李青衣重重的吞了一口浊气，硬是没有说出半句话来，她本以为丢掉一个苗疆圣女的位置不过是一个位置罢了，在来到东越的途中才彻彻底底的明白过来，她丢掉的不是苗疆圣女的那个位置，而是拽在手中的权势没有了，就连这东越帝都中的苗疆棋子也不会为其所用了。

    “刚刚晚楼离开的时候，让我快些离开这里，晚楼应该是知道些了什么。”李德元说出这句话的时候带着浓浓的惆怅。

    “她知道些什么为什么不给德叔说？”李青衣总觉得赵晚楼假仁假义：“明知道有什么危险就说出这句话来，她说离开就离开？难道不知道二舅舅你留在这帝都的目的？以前我怎么觉得赵晚楼是个好人的？我现在觉得她真的烦死了。”

    “青衣，过分了。”李隐轻声呵斥着：“以后我不想听到你说这些话。”

    李青衣冷哼一声后便把脸别开，一脸阴沉的盯着马车中的某一个角落。

    倒是李德元解释道：“这东越并不是赵晚楼只手遮天，也不是她的夫君只手遮天，她做任何事情都会有顾虑，北镇抚司本就树大招风，若是让容安帝知晓赵晚楼与西凉的人有来往，会不怀疑掌管北镇抚司的赢夙？北镇抚司这些年来想必也有了不少的仇人，一旦北镇抚司垮了，赵晚楼能有什么好下场？”

    “虽然我们前来东越帝都是有目的的，但我们从来就没有想过把不好的带给赵晚楼，我与隐儿只希望晚楼能让隐儿能好好的活在这世间，同时，我们也希望晚楼能好好的活着。”

    李青衣看向德叔：“可是二舅舅，大舅舅想的和我们不一样，大舅舅想要的就是北镇抚司覆灭，赵家覆灭，甚至整个东越都覆灭。”

    “你错了，你大舅舅从邑开始想的就是，赵家覆灭，而北镇抚司以及东越，从始至终那都是苗疆左家的意愿，这些年来左家在东越埋下的伏笔，应该是快要收场了，这也是为什么我在这帝都不惧怕什么的原因，比起我这个西凉人，想来容安帝最想除掉的还是苗疆左家的人。”

    “苗疆与东越才是宿敌。”李德元重重的说着这段话：“左家人的心思，很难猜啊，你大舅舅这次是真的在左家这里碰了一次壁。”

    李青衣不说话了，她本以为能成为大舅舅的荣耀，没想到还是成为了大舅舅手中一颗没用的棋子。

    “那接下来，二叔打算如何？”李隐丝毫没有提起自己父亲的想法，他甚至有了一种对自己父亲道不同不相为谋的想法。

    “我已经给你闲云大夫写了一封信，我希望他能前来东越帝都一趟，毕竟你也算是他看着长大的，应该也不想你出什么事情，我希望他想办法能把你痊愈。”李德元苦笑的说着。

    李隐没想到李德元会把闲云大夫写信，其实李隐已经直到了自己后面将会面对什么，以往会有所顾及，也想好好的活着。

    但是自从上次与晚楼相谈过后，李隐对活着的渴望就没有那么强烈了，想到赵晚楼幼年的遭遇，起码他是幸运的，因为周围的人都把他捧在手心之中，而赵晚楼，处处都要小心谨慎着，就连母亲也没有对她有丝毫的怜爱。

    所以，李隐怎么还会强求赵晚楼非要对他做一些不可能的事情呢？

    “前阵子闲云大夫给我写了一封信，说只要用你圣吟草以及苗疆一种蛊虫的尸首炼制的药丸，加上赵晚楼的血，方可让你痊愈。”李德元深深的看着李隐，在看到李隐眼中的惊讶，笑道：“这也是闲云大夫前阵子翻阅到他师父记载的笔记上发现的，不过那种蛊虫炼制的药丸应该没有人能炼制处了，十多年前因为北镇抚司的绞杀，苗疆很多东西都在那场厮杀中消失，所以你的病想要痊愈，任重而道远啊。”

