
　　今天天气晴好，湛蓝的天空上飘浮着几抹轻柔的云彩，微风轻拂，大好的春光。

　　一群高中生趁着清明假期，相约来郊外爬山。

　　临近中午了，终于登到了山顶。

　　天气好，视野极佳，几乎整个洛城都尽收眼中。

　　“呼，呼，累死我了，可算是爬上来了。”

　　“好美啊啊啊，虽然但是，不行了，我得先喝瓶水缓缓。”

　　“空气也好，累一场值了。”

　　“郭杭，快给我们拍几张美照，背景要洛城全景。”

　　“没问题，我……我天，快看天，快回头看，那是什么！”

　　远处城市的上空闪起了一道闪电，接着又是一道。

　　问题在于，闪起闪电的上空没有云，别说乌云，连白云都没有。

　　闪电是落到地上的，发出咔嚓嚓的炸响，声音传的极远，山顶上的人都听的很清，可见响声的大小。

　　“哇哦！真是奇景！头回看到不下雨打雷打闪。”

　　“我确定我不是色盲，可这闪电，怎么看着是紫色的啊，有紫色的闪电吗。”

　　“不是看着是，就是蓝紫色。”

　　高中生的脑洞就大。

　　“……这就叫晴天霹雳？”

　　“真·晴天霹雳没跑了，大太阳底下打闪打雷。”

　　“这也太诡异了，不会是末日先兆吧？”

　　“我说，不会是谁在渡劫吧。再跳出个妖来就斯巴达了。”

　　“世界玄幻了。”

　　“……你们不觉着还挺好看的吗。”

　　“快拍快拍。”

　　不用这人提醒，早有不少人拍上了。

　　假期出来爬山的人很多，山顶上站满了人，都举着手机对着闪电拍着，跟身边的人议论着。

　　闪电的分布并不均匀，这一道，那一道，大都落到了居民区里。

　　“不会是天打雷劈吧。”

　　“哈哈哈，杨丰，有你的，说的是，可不是天打雷劈吗。”

　　咔嚓嚓！

　　这一声太响了。

　　听声音离的很近。

　　紧接着有人喊了一嗓子，“闪电落到山上了！”

　　山顶顿时乱了起来。

　　远远的看热闹没什么，可近距离地接近就可怕了，那可是雷啊，他们站在山顶上正好起了避雷针的作用。

　　人都赶紧找地方躲。

　　山顶上建有几个亭子以及一个观景楼，都有顶。

　　不大工夫亭子跟观景台里面站满了人。

　　那群高中生们不知是心大，还是胆子大，没有躲，都拿着手机到处拍着。

　　等了一会，不见再有雷往山上落了，有人大着胆子从躲藏的地方走了出来。

　　“有人被闪电击中了。”

　　从亭子里观景台出来的人又都一窝蜂地往喊声处跑。

　　被闪电击中的是一个在山道边摆算命摊的老头。

　　算命老头有六七十岁，闪电击中的是他的双腿，裤子上有烧灼的痕迹，从外表看双腿还完好着。

　　可能看出来，老头双腿不能动了，应该是疼的不行，躺在地上直哼哼，只上半身扭来扭去，双腿不着力。

　　有人赶紧打电话报了120。

　　山顶上只发生了一起雷击事件。

　　山下的城市里，有不少起被闪电击中的事件。

　　有人被击中了一回，有人被击中好几回的。

　　没有任何规律性。

　　有的被劈中了腿，有的是劈在了手上，有的直接劈成了瘫痪，有被劈瞎眼的，有的舌头没了。天籁小说网

　　也有直接被劈死的。

　　这种奇异的事不仅是一个城市。

　　晴天霹雳同时在许多地方上演，甚至是其他国家。

　　乌头村。

　　雷电齐鸣，村里四十三口人被劈死，七十六口人被劈瘫或劈残。

　　“报应啊报应。”

　　被买来的女人们喜极而泣，合手朝天拜了几拜。

　　……

　　顾晓桐坐在家里的客厅里看着电视，头一阵眩晕，她不由得闭上了眼，不一会，她睁开眼，眼里含了泪。

　　她重生了！重生在了三个月

　　太好了。

　　她还没有去来一场所谓的说走就走的旅行。

　　那次的旅行，让她被人抓住卖到一个山村里，要不是有仙神搭救，她会沉入深渊。

　　她不会再做出那种幼稚的举动了，不会再听信网上虚假人生感悟里说的，一个人到处乱走了。

　　顾晓桐的眼泪流了下来。

　　她差点差点就活不成了。

　　“谢谢你。”不知是仙还是神的存在。

　　她得想办法举报乌头村的那些不能当人看的畜生。

　　……

　　祁宁浩已经跟赵亨对上眼神，“尤雯，特殊调查人员？”

　　赵亨：“异能，黑猫妖？”

　　确认了。

　　祁宁浩郁闷，“为什么不重生个十年八年的，重生三个月有什么用呢。”

　　让他体验被打两回？

　　赵亨笑道，“重生一遍你还不是这样过，怎么，你要奋起干一番事业啊。”

　　祁宁浩想了下，“说的是。我现在天天过得舒舒服服的，真用不着重生。”

　　“我看我们的重生应该跟尤雯有关。”

　　“我也这样想。咱们遇到的奇人异事就她一个。”

　　赵亨望着天，“……又有一个了。”

　　晴空里一道闪电落下，击在了不远处的楼上。

　　接着又一道。

　　“……我有大胆的想法，这，可能也跟尤雯有关。”

　　……

　　夏言廷捧着一束玫瑰出了花店。

　　脸上是不加掩饰的幸福。

　　他今天要再次跟林鑫求婚。

　　他都求了两次婚了，林鑫总是说她还想再多玩两年，不想那么快地生孩子，所以没答应他的求婚。

　　他打算好了，要是林鑫不愿意生孩子，他不会强求的，等什么时候林鑫愿意了再生好了。

　　实在是林鑫不想生，以后年龄大了去领养两个孩子也挺好的。

　　突然一阵炸响，让夏言廷吓了一跳，他抬头往天上看，正看到一道闪电闪了下。

　　随之而来的是又一阵炸雷声。

　　让他奇怪的不得了，阳光灿烂的，怎么会有闪电，而且这闪电紫莹莹的，像是给蓝色天空抹了一笔重彩。

　　他的头突然涨疼了下。

　　好像一瞬，又好像过了很久，他清醒了过来。

　　“林鑫！”

　　他重生了，重生到了三个月前。

　　上一世，他差点自杀了，被邻居尤雯救了。

　　林鑫，这一世，他不会放过她。

　　看着手里的鲜艳的玫瑰，对他是莫大的讽刺。

　　他抬手扔进了旁边的垃圾筒里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百七十三章 重生28次（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 