    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    四千担当主力的精锐荆南军，被庞统的中级军师技加持，武力个个在三十以上，面对跟前的交州兵，势如破竹，一路突进。

    在军中大将的带领下，这只精锐部队冲入营寨后，没有停留，立刻向交州军大后方扑去。

    ‘八面金锁’效果已经消失，左右寨墙和箭塔上的弓箭兵已经恢复正常。

    荆南军一方面要突入交州军后阵，一方面也要躲开这些弓箭兵。

    交州弓箭兵，大半分布在寨墙上，即使是箭塔，也在寨墙后方三五丈，很容易就能脱离箭矢笼罩。

    冲入寨墙，邢道荣左右探望，除了跟前的交州枪兵外，远处，无数的交州枪兵向这里汇聚，还有那些寨墙上的弓箭兵，也正向地面落下。

    显然，士燮正在极力召集远处的交州军，前来堵截破墙而入的荆南军。

    “汉升，文长，坚予，尔等各自引本部兵马分散突击，寻找士燮！”

    举起手中大斧，邢道荣顾盼间大声喝道。

    以他的嗓门，大吼起来，即使在千军万马中，不远处的黄忠魏延刘磐也听得清清楚楚。

    “喏！”

    三将纷纷应诺，随后，各自带着冲进来的荆南精锐，向交州军后方分散突击。

    交州军的阵线实在太长，没人知道士燮躲在哪里，只能分散冲击了。

    因为一心据寨而守，交州二十万大军，被分派到了五十里范围。

    如今营寨被破，交州军阵型大乱，指挥不便，以士燮的军事指挥能力，对荆南军几乎形成不了威胁。

    正是擒拿或斩杀士燮的好时机！

    他们在前阵冲杀，后方，即寨墙倒塌处，二万四千荆南大军，在陈应，孙韶，陈武等八将的带领下，也冲了进来。

    加上庞统率领的一万兵马，荆南军全数冲入了交州大军当中。

    “冲啊，杀啊！”

    选了个方向，手中‘北斗天罡斧’高举，邢道荣一边怒吼，一边策骑冲锋。

    “冲啊，杀啊！”

    后方，三百‘天罡斧卫’紧紧跟随，二千‘高级士兵’精锐同样跟上。

    “呔，呔，呔”

    面对交州军的抵挡，首当其冲的邢道荣，舌咋春雷，沉闷而高昂的怒吼豁然而出。

    必杀技‘连刺’！

    伴随着“呔，呔，呔”的怒吼，丈余长的青白斧影，蓦然出现，以邢道荣的身体为初始点，呈30度角向前辐射，瞬间前斩。

    这等引军冲锋时刻，邢道荣自然选择穿透力强大的‘连刺’。

    “啊，啊，啊……”

    惨叫声立刻响起，对面的交州士卒瞬间倒下两层。

    “呔，呔，呔”

    “呔，呔，呔”

    怒吼不断，顷刻间，必杀技‘连刺’就是三连发。

    挡路的交州士卒，纷纷倒地不起，一条尸体铺就的血路豁然出现。

    哪怕是后面的士卒，也倒下一大片。

    “哈，哈，哈……”

    身后，传来‘天罡斧卫’们中气十足的大吼声，每一声吼，大斧扬起，就有一名交州后士卒倒地身亡。

    武力49，同样拥有‘煞气护体’的‘天罡斧卫’，面对寻常士卒，完全是一面倒的屠杀。

    面对他们，交州军没有丝毫反击之力！

    二千荆南精锐，跟随着邢道荣和‘天罡斧卫’身后，几乎没有参加战斗的机会。

    邢道荣打头，三百‘天罡斧卫’辅助，这样的尖刀，没有什么军队能抵挡！

    不一会，这只队伍就向前突进里许，看到了后方上百里，星罗棋布的连绵交州军营。

    盯着前方军营看了一眼，估摸着里面没多少交州兵，士燮此时应该在前线指挥军队作战，邢道荣当即勒马束缰，调转马头，向另一个方向冲杀过去。

    交州军人数虽多，却混乱不堪，正是冲杀分割，进一步将其打乱的机会！

    这场超大规模的厮杀混战，从早上一直持续到下午。

    邢道荣带领三百‘天罡斧卫’，和二千精锐，在交州军中来回冲杀无数次，都没有发现士燮的踪影。

    途中，倒是遇到许多交州将领和士家族人，手起斧落，顺手击杀，却也勿需多提。

    “你是士家人？说，士燮何在？”

    混战中，通过系统，发现对面一将是士家人，邢道荣一斧将其手中长枪震飞，单手擒拿过来，提着他的领口怒喝问道。

    因为在大军中来回冲杀，邢道荣早已全身血渍，就是脸上，也布满了敌人鲜血，乃至细碎肉沫。

    被他提着领口悬在半空，看着邢道荣满脸的凶相，这名士家子弟浑身发颤，情不自禁的手指东方，战战兢兢的说道：

    “使，使君向东，东方撤离了！”

    “东方？撤离？”

    瞪着这名士家子弟，邢道荣念叨了一句，随手将其丢在地上。

    这个结果，没有出他的意料。

    双方交战三个多月，荆南军的强横有目共睹，就是双方摆明车马正面交锋，交州军也不是对手。

    何况如今的交州军兵力分散，混乱中又根本指挥不过来，面对如狼似虎的交州军，士燮那里还敢顽抗下去，自然是溜之大吉了。

    “老子还以为，即使破了营寨，也要面临一场恶战呢？这特么的，‘旋灯火’都用不着了！”

    邢道荣呐呐自语。

    交州军本就战力不如，现在陷入混乱当中，领头的士燮又跑了，哪里组织得起力量，来围剿冲进来的荆南军？

    虽有二十万，却等于没有！

    “合浦的东方，是南海郡，士燮向南海郡逃作甚？他的老巢不是在交趾三郡么？”

    眯起眼睛，邢道荣暗暗思忖。

    “对了，那厮肯定是知道交州保不住了，便打算通过南海郡逃往江东，向孙权寻求庇护！”

    思绪间，他突然想到这一点。

    “算了，找不到士燮也无所谓，先将这些交州军彻底击败，收为俘虏再说！”

    念动间，看向远处的厮杀呐喊，邢道荣手持大斧，高喝一声，便策骑冲了出去。

    因为自己的逼迫，士燮家族动员了所有力量，硬生生在交州汇聚了三十万大军，几乎将交州的青壮一网打尽！

    所以，他想在拿下交州后进一步扩展军队，这些交州军就不可放过。

    因为，除了这些军士，数年内，交州怕是根本没有兵源了！

    知道士燮已逃，邢道荣心中的杀意顿消，同一时间，起了收编俘虏的心思。

    “士燮已逃，交州兵听着，跪下，缴械不杀！”

    这一次，面对四周的交州士卒，他没有第一时间冲上去厮杀，反而举起手中大斧，高声劝降。

    “士燮已逃，交州兵听着，跪下，缴械不杀！”

    “士燮已逃，交州兵听着，跪下，缴械不杀！”

    “士燮已逃，交州兵听着，跪下，缴械不杀！”

    ……

    他身后的荆南军，瞬间领会了主公意思，跟着高声呐喊了起来。

    声音传遍四方，很快，便得到了远处的荆南军呼应，所有荆南军都开始大声呼喊了起来。

    其实，士燮一开始逃跑，他所施加的军师技，效果就当即消失，交州军的武力和士气恢复正常。

    和荆南军相比，交州军的士气何止是不足？简直是低迷之极！

    因此，当四周响起荆南军的呐喊‘士燮已逃，交州兵听着，跪下，缴械不杀！’时，很快就有交州军丢下手中武器，跪在地上，等候发落。

    一人，十人，百人……

    不一会，数十里战场上，到处都是丢下武器，跪地投降的交州兵。

    这些交州兵，不是世家豪门的私兵，就是寻常百姓，对士燮哪有什么忠心可言？

    之所以硬着头皮和荆南军交战，不过是受到军师技的驱使，还有后方督战队的监督罢了。

    如今，士燮逃亡，军师技效果消失，士气跌倒谷底，就连督战队也放下手中武器，跪下请降，余者更是无需多说。

    当然，也有那负隅顽抗的，不过，这些人很快就倒在了荆南军的屠刀之下！

    看到交州兵纷纷跪下投降，邢道荣心下满意，一路奔走，不一会，来到了寨墙位置。

    却见火光熊熊，连绵五十里的雄伟营寨，正燃着熊熊大火，看模样，已经烧了不少时间了。

    却是庞统带着后阵一万士卒，在点火焚烧。

    交州军之所以投降的这么快，和这股大火也少不了干系。

    “士元，交州军情况如何？”

    和庞统会面后，邢道荣问道。

    他一直在敌军中来回冲杀，并不了解战场状况。

    估摸着肯定是大胜，至于双方伤亡数量，现在不可能统计，他只想知道个大概。

    “呵呵呵呵！”

    庞统满脸喜色，迎上邢道荣，说道：

    “主公，我军大胜，看模样，至少能俘虏十万！”

    “士威彦于一个时辰前，带了数千人向东逃去，吾已让黄老将军引军前去追杀，估摸着，现在也差不多该有个结果了！”

    说话间，前方一只荆南人马奔来，领头的，是一员跨马疾驰的大将，颌下白须飘飘，老黄忠是也。

    “主公，军师！”

    奔至二人跟前，黄忠勒马束缰，停了下来，单手举起一个血淋淋的人头，说道：

    “忠幸不辱命，士燮人头在此！”

    PS：士燮挂了，交州马上到手！

    提前透漏，樊氏生了个儿子，作者正在头疼该取什么名字，诸位大佬，请给小邢取个名字吧！

    求月票！

