
燕吃货之所以又叫饭缸，他一向为吃的不要节操，然而，现在却死守着一个实验品不走，也令乐韵刮目相看。

她还以为在燕吃货心中吃饭最大呢，原来他在新型科研产品面前也是个小迷弟。

小战斗机的小迷弟废寝忘食，乐小同学清醒啊，把背包扔回卧室，去厨房整吃的。

本来她还着一份干粮，想测试完机器在野外搞个野炊，余下的时间再顺便去研究一下沙漠植物。

结果以往总想着拐她外出浪的燕吃货，破天荒地的不粘人，一心一意的迷机器，测试完就迫不及待的把她给拉回了乐园。

也因此，野炊的计划也就不了了之。

燕饭缸痴迷实验品，乐同学不跟他一般见识，下厨做吃的，她也懒得折腾，煮面吃。

她以为燕吃货可能需要去叫他他才会记得吃东西，原本想准备先煮好面汤和配料，先做自己的份子，吃完再给燕吃货烫面。

谁知，面汤刚煮好，在切卤肉和焖驼兽肉，那只吃货闻到味儿，从上房飞奔进厨房，坐一边等着投喂。

燕吃货自己冒泡，乐小同学自然一次性烫面，装碗，配料，淋面泡，香喷喷的面条出炉。

坐待投喂的燕行，自己去端面条，一阵狼吞虎咽的吃完，又抢着刷了锅碗，眼巴巴地瞅着小萝莉，催她去研究小战斗机。

被盯梢似地盯着，乐韵想掀桌的心都有了，那只破吃货自己痴迷机器就算了，还拉她陪他一起疯？

她想甩袖子走人算了，可是，她走了，岂不白便宜了那只吃货，他正好有理由赖在乐园不走。

心里有点气，乐小同学回到大书房，一顿操作猛如虎，将一只实验品给拆卸得七零八落，然后，拍拍屁股，坐书桌前继续画图。

燕行看着小萝莉把宝贝拆成一顿零件扔着不管了，欲哭无泪：“小萝莉，你怎么把它解体了？”

“你不是想让我拆给你看，我拆了啊。”特么的，他不是眼巴巴的盼着她拆吗，她拆了，他又问，想闹那样？

小萝莉是不是有什么误解？燕行真的想哭了：“我是希望你赶紧研究，研究哪里有不足，哪里存在缺限，写诊断说明，列整改计划啊。”

“？”乐韵瞪眼再瞪眼：“我不拆能研究出来哪有毛病？我说了是实验品啊，仅具有理想设计的五分之二的功能，想要完善它并不是一朝一夕的事儿，还有些技术是我还没有涉及的领域，我需要去国外学习才能攻克技术上的难关。”

燕行跳起来，跑到小萝莉身边拖个椅子坐下，眼巴巴的追问：“小萝莉，这个还要多久才能出成品？”

“不知道，”乐韵实话实说：“我在剑桥的图书馆找到了几本航天工程方面的技术教科书和电子方面的专业书，我是门外汉，只学了点皮毛，在人工技能方面和激光技术方面更是一知半解。

所以，我折腾出来的这个实验品存在太多的瘕疵，想要完善它，让它成为大杀器，得看运气，如果我去国外深造期间能学到更深奥的东西，它问世时间指日可待。

我最理想的计划其实是让它配置激光装置，因此，我还得去学习、探索激光技术领域。

目前，最首要的是解决发动机和制造方面的技术问题，现有的发动机无法达到使用要求，制造方面也是个巨大的挑战。

实验品采用的是普通材料，成品的零件要求用我指定的新合成材料，最低要求大概相当于航天卫星核心部分材料的高要求。

需要学习的东西太多，待解决的技术问题也一大堆，急不来的。”

小萝莉娓娓道来，燕行听得眼睛闪闪发光：“小萝莉，你努力深造，我们等你的科研成果。”

顿了顿，一脸小心：“小萝莉，你暂时不整改这个实验品，借给我带回去研究一下行不行？”

乐韵瞪着眼狠狠地剜了燕吃货一眼，再次去组装实验器，一顿猛如虎的操作，又将小战斗机还原。

“行了，抱走吧，记住了，是借你们研究，不是送给你们研究，可别折腾坏了，这是我的第一件实验品，我自己要收藏的。

而且，后期我要在原有的基础做改动，也仍然用它做测试。”

“知道知道，我们不会弄坏的，一定小心保护，”燕行喜之不尽，厚着脸皮打商量：“小萝莉，工厂只给你做了一份这种零件，能不能把图纸也一并借给我，我再拿去做一份，用来组装或拆卸，这个当样品。”

乐韵瞪吃货一眼，将装图纸的匣子找出来一并给某人，要不是他的目的和她的出发点是一致的，就凭他那种得寸进尺的行为，非得把揍成猪头。

图纸也给了，实验品也借到了，燕行先把箱子送上小直升机内，回头抱小战斗机登机。

他驾着直升机直接去了科研所，带着一份集合了多项秘密技术的战斗机模型直奔最专业的研究部门。

被电话召集到了研究所会议室的研究专家们，以为要开什么研发会议，结果等来了燕少，以及一架小型战斗机模型。

十几号专家看到全新型的模型，兴奋地围上去，从燕少手里抢走实验品，也直接把燕大少给挤到角落。

被扔一边的燕行：“！”小萝莉总无视他就算了，这边的老科研们也总是见器忘人，也这样待他，能不心塞吗？

专家们围着模型研究半晌，一位老专家左右寻找一阵，找到燕大少，一把揪着他问：“快说，这个宝贝的图纸在哪？”

“图纸图纸图纸！”其他人也一致要求展示图纸。

心塞中的燕行，扒拉掉老专家的粗手，好整以暇地整整衣衫，在专家们能杀死大象的眼神里将被人无视的匣子拖出来。

他还没说什么，专家们又一拥而上将箱子抢走，开启，取出一卷又一卷的卷轴摊会议桌上，再研究图纸。

“咦，没有总装图？”

大大小小百多张图纸，只有零件图，没有组装图。

“没有，乐同学只出了零件图，总装图在她脑子里。”燕行终于有扬眉吐气感，哎妈呀，教你们总无视我！这下终于遇到一个技术题了吧。

“是乐小姑娘设计的？”

“只有零件图？”

专家们大吃一惊，一致望向燕大少：“你莫不是在开玩笑吧？”

“事实就摆在你们面前，是我亲眼看着她画图纸，看着她组装，看着她做测试的。”

老专家一脸唾弃表情：“你个笨蛋，你怎么没把小姑娘一起拉过来？你赶紧去拉小姑娘来，我们跟她好好地探讨。”

燕行差点气得吐血：“陈指导，我为了借这个样品和图纸来做研究，差点被小姑娘扫地出门，我容易么，您老现在还让我去把人骗来，这不是让我去跳火坑？”

陈指导是研究院战斗机研究总指挥，老人家是位年届九十的老科学家，是国内航天工程领域的泰斗北星之一。

要是换个地方，谁让他去拐小萝莉，燕行早就怼他说“你咋不去”，在研究院这边，老科学家们怼他，嫌他，他也只有怂着。

“你一个一米八几的糙汉子，被打一顿也没什么，再说，你以为我们不知道你去小姑娘家享福的事啊，你年年跟着小姑娘在E北过年，与小姑娘关系好着呢，小姑娘哪可能真揍你。

我们让你去把人接过来，又不是让你去抢劫，你一脸生无可恋的表情是几个意思？”

陈指导拿出凶相，恶狠狠地威胁：“我给你两个选择，你要么去把小设计师接过来，要么你就请小姑娘出张总装图，你敢说做不到，我立马就去贺家找你家老祖宗喝茶。”

“您老还是去我太姥姥家喝茶聊天吧。”燕行不带犹豫的就选择了后者：“您老走一趟，我顶多挨舅公们骂一顿，我要是听您老的话现在就去找小姑娘，惹恼了她，她研究整改后做出了完美的成品，不给设计图了，您们这些国手还不得活吞了我。”

“你……”陈指导气得吹胡子瞪眼的：“臭小子，你牛！得，反正你不敢去接人，总装图你也要不来，你留在这里也没用，麻溜的回你的地方去吧，少在这里碍手碍脚的妨碍我们。”

“我……”燕行很委屈，别人是媳妇进了房媒人扔过墙，专家们是研究目标到手，立马将他丢。

专家们轰人了，他也不能不走。

谁叫他只擅长于操作，不擅长制作呢。

还是等专家们研制出新产品，他等着当第一个试驾员就行了。

燕行知道留下来也是遭嫌弃的份儿，干脆利落的起身，准备走的时候又嘱咐：“小同学说了，实验器和图纸是借，不是送，东西还要还回去的。

等另打造出了零件，组装的时候您们想再联系我，我大致上还记得组装步骤。”

“知道了知道了。”

专家们挥手，让臭小子别婆妈，他们又不是愣头青，哪会不懂样品的珍贵性。

专家们嫌弃自己话多，燕行毫不拖泥带水的走人，从戒备森严的研究院离开就回了驻地，又一头扎进办公室，加班加点的处理自己的工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="63343493"  chaptername="第三百四九章  借走">加入书签</a>
</div>
