    

    然而黄晓佳所担心的事情并未发生。

    夏乐天推着平板车进入太平间,示意黄晓佳将藏尸柜打开。

    明明身处在十分寒冷的太平间,可黄晓佳的手心却冒出了许多汗，几乎快要抓不住钥匙。

    时间很快临近12点。

    黄晓佳仍旧迟迟不敢打开柜子,手频频举起最后又因为恐惧而缩回。

    如果可以的话,夏乐天不介意帮黄晓佳打开藏尸柜，但游戏既然设定了每个玩家各自负责尸体的要求，那么最好就不要随意破坏这个规则。

    否则可能会触发厉鬼杀人契机。

    夏乐天掏出手机，给黄晓佳看了眼上面显示着12点的时间，眼神冰冷而包含警告。

    黄晓佳身体一颤,知道自己不能再继续浪费时间了。

    她忍着恐惧慢慢将柜子打开。

    “咔嚓——”

    钥匙转动的声音在寂静的太平间显得尤为清晰,黄晓佳心里一跳，下意识看向夏乐天。

    夏乐天点了点头，示意黄晓佳继续。

    黄晓佳这才试着慢慢的拉开柜子,双手不知不觉变得冰冷,冷汗早已打湿衣服。

    她几乎不敢往柜子里看，生怕看到一张正朝着自己诡笑的脸！！！

    等到完全拉出来时,她才鼓足悄悄看了一眼,裹尸袋安静待在柜子里，依稀可以看出大致的人形。

    想到梦里的那个鬼极有可能就躺在裹尸袋里，黄晓佳心里就更是恐惧到不行。

    夏乐天走过去，率先将裹尸袋移到平板车上，然后示意黄晓佳过来把尸体推到焚烧炉房去。

    黄晓佳本能的后退了几步,眼里满是恐惧和抵触。

    夏乐天眼神平静无比,但却让黄晓佳隐隐产生了个直觉。

    如果她还是不配合的话,那么这个叫李大明的玩家极有可能会转头就离开，再也不帮自己了！

    黄晓佳不想独自一个人面对这极为可怕的场景，只能哆嗦着手慢慢抓向平板车的把手。

    然而夏乐天却忽的阻止了黄晓佳，随即拿出了黄符咒，暗示黄晓佳也应该拿出道具防身。

    午夜12点到两点之间，是厉鬼最容易袭击黄晓佳的时间。

    黄晓佳见状赶忙从空间包裹里取出黄符咒，然后才推车离开太平间。

    夏乐天跟在旁边帮忙扶着，但整个过程必须要由黄晓佳来完成才行。

    黄晓佳的精神已经紧绷到极致，眼睛总是时不时的扫一眼平板车，生怕这具尸体从裹尸袋里挣脱出来。

    寂静的走廊里回荡着车轱辘的声音。

    大约三分钟后，黄晓佳顺利将尸体带到了焚烧炉房。

    大约考虑到了女性玩家无法独自推尸体，黄晓佳发现这个平板车可以和焚烧炉进行对接，只需要往前推板子就可以将尸体送入焚烧炉里。

    夏乐天见状便打消了要帮忙搬尸体的念头，紧紧盯着眼前的一幕，做好了随时应对突发情况的准备。

    黄晓佳身体不受控制的颤抖着，恐惧让她的大脑几乎快要空白成一片，好在她仍旧记得使用焚烧炉的步骤。

    将焚烧炉的盖子合上，黄晓佳飞快按下红色按钮，焚烧炉开始运转，温度逐渐提高开始进行焚烧。

    事情进行的很顺利。

    黄晓佳原本提起来的心放下了一半，只要等尸体完全焚化完毕后。

    她就可以完成任务了，也就……安全了。

    当她脸上忍不住露出像是轻松的表情时，下一秒她却忽然眼睛一翻，整个人像是被抽走了灵魂般倒地不醒。

    夏乐天心中一凛，立刻意识到黄晓佳很可能被厉鬼拉入噩梦里了，

    他飞快冲过去，将黄符咒贴在黄晓佳身上。

    然而黄符咒没有像以往那样凭空自然，而是像是一张废纸般毫无反应，而黄晓佳也依然陷入噩梦世界里无法醒来。

    夏乐天飞快转动大脑，紧接着立刻意识到了什么，飞快打开焚烧炉盖，里面的尸体仍旧还在燃烧着。

    夏乐天脸色难看到极致。

    这是否意味着尸体在没有完全烧尽成灰之前，厉鬼仍旧可以利用能力将玩家拉入噩梦里？

    如果是这样的话，所有玩家恐怕都无法度过这次的任务，

    这绝对不是个好消息

    但眼下，必须要想办法阻止——

    “啊——！！”身后忽然传来黄晓佳凄惨至极的惨叫声。

    夏乐天飞快转过头，只能看到黄晓佳的脸陡然扭曲起来，仿佛像是看到了什么极度不可思议的一幕。

    紧接着……黄晓佳竟然凭空消失不见了，只留下两张黄符咒躺在地上。

    夏乐天站在那里，脸色已然难看到极致。

    他想不通黄晓佳为什么会凭空消失，现在唯一可以确定的是，黄晓佳很可能被噩梦世界里的厉鬼杀死了。

    至于那具尸体——

    夏乐天转过身，阴晴不定的盯着焚烧炉里的尸体，几乎已经看不出人形，估计再过一会儿就会变成灰了。

    但终究还是迟了。

    黄晓佳没能等到这一刻。

    最重要的是，接下来的玩家又该如何安全避过第三天的危机……

    黄符咒道具失灵的事让夏乐天心中有些不安，这会不会和那个bug有关系呢？

    夏乐天再次试着与自己的金手指进行沟通，希望它能够使用能力找出bug的存在。

    然而金手指仍旧一声不吭，宛若不存在般，大约也是害怕夏乐天生气，金手指过了好一会儿才闪现出一行字，小的几乎快要看不见。

    【它还在盯着你……】

    夏乐天的心再次沉了下去。

    也就是说，除非这个Bug主动现身。

    否则的话，自己的金手指就很难使用能力吞噬掉这个bug。

    更何况，这个世界的bug实力远远超出了前几次游戏里的bug，光是从金手指这次如此谨慎的表现就能窥见一二。

    这也让夏乐天不得不更加谨慎起来。

    大约过了五分钟，焚烧炉自动断电停止工作，夏乐天打开焚烧炉盖子瞥了眼里面，隐隐可见一堆白色骨灰夹杂着碎骨渣。

    总共用时十五分钟左右。

    但玩家想要在这十五分钟内规避掉厉鬼袭击，并且还无法使用道具，重重艰难的条件限制，似乎都在预示着本次游戏任务危险异常。

    如果没有找出针对办法的话……恐怕所有人都得死在这里。

    夏乐天脑海里忽的浮现出黄晓佳消失之前时的表情，她当时到底在梦里看到了什么，才会露出像是难以置信的表情。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2020-04-1403:53:12~2020-04-1501:06:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：若雨、三亩地1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：玉色65瓶；钻石只能用钻石来打磨39瓶；酸菜鱼里的鱼ZZ、红哥30瓶；?22瓶；食我嘤嘤嘤、寻20瓶；宫家墨十三w、すず、天涯、又又不吃又又10瓶；wankun14415瓶；暗夜红月3瓶；钰萱、浅绿色1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

