    所有人都愣住了！

    他们的目光齐刷刷的看向前方。

    “卧槽！啥情况？”

    那些玩家们一个个瞠目结舌。

    可能对于NPC来说相对好一些，对这些玩家而言，这种情景确实是第一次见。

    “里面有危险啊，幸好我没过去啊。”

    “卧槽！怎么那么多人的惨叫？”

    “都是那些NPC的惨叫，啥情况啊？”

    “……”

    楚白眉头也是皱了皱。

    目光看向那遗址大门方向。

    “快跑！”

    “快跑！快出来！”

    一时间，大量的进去的玩家和NPC纷纷往外面跑出来，看起来十分狼狈！

    最后面的那些玩家和NPC看起来还好，但是越往外面跑，比较靠里面的那些NPC一个个断腿断胳膊，浑身是血的跑出来，爬出来。

    看起来惨不忍睹。

    而玩家的话，没有断腿断胳膊，只不过……

    他们比较靠里面的可能都已经挂了！

    等他们都出来后，众人看了一眼。

    “卧槽！刚刚进去得有三四万人吧？我们玩家和NPC，差不多得有这个数量，现在好像就剩下了一万多点？”

    “卧槽！什么情况啊？这么夸张的吗？这才只是刚进大门啊，这让我怎么敢进去了啊，这刚刚进大门就死了这么多，这死亡率好高啊。”

    “妈呀！我真不敢进去了，可是……这么多人，这么多厉害的NPC，还有白夜大神，风凌大神等等那么多的高手玩家，而且我都在这里等了这么久了，不进去我心难安啊。”

    “可以进，但是就刚刚这一幕让我们能够明白，走在前面的虽然有可能是最先获得宝物和装备的人，但是也是最危险的人，只要走在后面，起码能够混一混吧？”

    “……”

    “呵！一群白痴！”

    风柏看到这一幕冷哼了一声。

    利益熏心。

    不过反而是好事。

    第一，减少了进入的人数。

    这不是很重要。

    第二呢，也算是帮他们探路了，不然的话，正常这大门应该是他们这批强者首先进去的，里面的危险也应该是他们这批强者先遇到的。

    是好事。

    “我倒要看看，你们谁还敢不听话。”

    风柏怒喝了一声。

    众人也都是不敢说话。

    而那些幸存的人，他们也是长舒了一口气。

    这种劫后余生的感觉真的是太美妙了。

    “老老实实等我们修养好了再进去吧。”

    风柏道了一句。

    而那些玩家也是长舒了一口气。

    “幸好我忍住了没有过去啊，不过有一说一，还是跟着这些高手NPC比较好，他们确实懂啊。”

    “确实，刚刚他们都说了会有危险，然后这些人不相信，他们确实遇到危险了。”

    “太难了，这还没进去就死了好几个万人，这到了里面能有多少人活下来啊？”

    “……”

    楚白也是眉头紧皱。

    可能比他想象中还要艰难。

    时间慢慢过去。

    那些强者还在修养。

    这里汇聚了越来越多的人。

    但是因为刚刚的前车之鉴，导致没有人敢轻举妄动了。

    可是别忘了，这里的强者是受伤了，但是不断过来的大量的人之中也有不少的强者。

    他们见到这些强者受伤，自然是开心的。

    如此一来，跟他们竞争的人就少了很多。

    他们的实力差不多，而这些人，他们受伤了，就算是修养也绝对不是全盛状态。

    那么，在这个强者遗址之中，他们这些后来的，没有受伤的人，理论上就有了更多的优势。

    “各位，你们的伤也差不多了吧。”

    一位刚刚过来的强者喊了一声。

    “那么我们差不多也可以进去了。”

    随后他走向那大门口。

    “各位，进去吧。”

    众人看了一眼那些强者。

    “这也是强者，而且也来了不少的强者，他们没有受伤，他们带我们进去也是一样的啊。”

    “是啊是啊。”

    “走了走了！”

    “而且这大门的危险已经发生过一次了，估计没有第二次了，就算有，也有其他高手NPC走在前面，咱们可以去。”

    “走走走。”

    “……”

    然后大量的玩家和NPC纷纷走了过去。

    而那些受伤的强者眉头紧皱了一下。

    “不行，不能再休养了，一边进去赶路一边修养吧，他们那些强者若是提前进去的话，恐怕很多东西都轮不到我们了。”

    风柏道了一句，然后站起了身。

    很多强者也是纷纷站了起来。

    “走吧，该进去了。”

    “走！”

    很显然，这些都是高手，他们也深知那些高手如果先进去了的话，是有能力走到比较深，比较远的地方的。

    如果他们没有及时跟过去的话，可能确实一些好东西会被他们先拿走！

    “进吧！”

    “走！”

    然后那些NPC，玩家也是纷纷往巨大的遗址大门内走进去。

    玩家基本上都是在最后面！

    除非是一些比较自信的玩家，他们敢于往稍微前面一点走，但也仅限于相对于玩家来说比较靠前。

    楚白没有太着急，他主要是打算跟着万剑宗的那些高手一起走！

    这万剑宗起码跟他是认识的，如果有什么事情的话，说不定万剑宗还能给自己提供一些帮助。

    而暗中，注意着楚白的人有不少。

    “我们要跟着那个白夜吗？”

    火天元问向风默。

    风默看了一眼，然后说道：“这得看宗门前辈往哪边走，不用刻意跟着他，他能不能活下来还是一个问题，就算活下来了，到时候我们再遇到，动手也不迟。”

    火天元点了点头。

    秦无双则是跟着人群，暗中跟着楚白。

    但是呢，她气质确实是太卓越了，因此在刚刚她也是悄悄地施展法术，让自己的衣服看起来十分的朴素，至少衣服让她显得没有那么的出众了。

    “会长，咱们跟白夜吗？”

    风凌旁边，一个白风盟的成员问道。

    风凌眉头紧皱。

    要不要跟他呢？

    “先进去看看情况再说吧，跟着他的话，我们除了要注意NPC，还要注意他白夜，估计是得不到什么好东西了。”

    “明白。”

    然后他们纷纷进入了那巨大的强者遗址之中。

    而现如今，人数恐怕达到了两百万人！

    玩家真的很多很多！

    这种地方对于那些还有复活的玩家来说，简直就是梦寐以求的顶级副本。

