    九莲剑气夺体而出，鲜血喷洒，一名二转神人就此落幕。

    仅仅一招之下，便击溃二转神人的护体神符，同时贯穿二转神人的身体，夺取性命。

    风绝羽强悍的手段顿时让如同潮水一般涌来的金州神人们骇然变色。

    目前没有人知道风绝羽的身份，只当作他是一个潜入金钟君宫邸的盗匪人士，可这手段，未免太不一般了。

    短短一招，便轻易结果了一个二转神人，这谁拦得住？

    震惊间，风绝羽施展极限的追风神术已经从人群头顶掠出百丈余，抵挡宫院的墙根下，翻身一跃，逃之夭夭。

    宫院中围追阻截的小神、神人不下百人，眼睁睁看着他逃跑，无计可施。

    数息之后，有人反应过来，急的暴跳如雷。

    “快，别让他跑了，尊上若是知道我等拦不住此人，定会将大家剥皮抽筋。”

    “没错，就是死，也要把人拦住。”

    “追！”

    身在囹圄之中，金州修士断然不能看着他逃跑，大批人马纠集中纷纷翻墙追赶起来。

    不过多时，一道人影破空而来，站在了墙根之上。

    “混账，金州宫邸乃我都城机密要地，你们居然能让贼人跑了，无能至极。”

    来人低吼了一声，以远远超越所有人的速度，疯狂追撵了起来。

    “巫神，路线……”

    与此同时，已经跑出满头大汗的风绝羽心急如焚。

    从金率宫里出来之后，他便按照巫神搜索出来的路线一路狂奔。

    虽然这些年在天道珠中日夜苦修，可在这种重重围困的情形之下，也是颇为消耗体能。

    真神力快速消耗着，隐隐给身体带来疲惫之感。

    最关键的是精神层面的压力，更是让人时刻处于极度的紧张之中。

    想要逃出升天，第一步必须离开金钟君的宫邸，只要逃到大街上，借着熙熙攘攘的人流掩护，那要脱身，才真的有可能。

    正想着，忽然间，一个白袍银甲的神人从天而降。

    他是从对面的一座高塔上过来的，虽然无法御空飞行，可此人却是一杆长枪如履平地，几个起落之后，正好出现在风绝羽的去路之上。

    “大胆贼人，还不束手就擒……”

    白袍银甲的神人发出一声低吼，一股排山倒海的气势犹如洪流般滚滚而来，那种磅礴无边的气势，令得所有小神、神人呼吸困难。

    尤其风绝羽感受最为强烈，好似一座大山压在心头，气血在体内乱窜。

    “三转神人！”

    风绝羽抬头，眉额中心一束天眼灵光激射而出，光芒在神人身上扫过，便看出了此人的境界。

    “棘手的家伙来了……巫神……”

    风绝羽眉头微蹙，他现在的实力已经可以完全碾压二转神人了。

    但若面对三转神人，还不知道胜算有多大。

    尽管他有信心，三转神人拦不住自己，可毕竟那是近几千年修行之后心中所悟，实际交手的经验却为零。

    更何况，对方身上肯定也会有强大的神器……

    如此，就需要与巫神配合了。

    一声怒吼之后，空中的巫神立刻变身，化作一把皱皱巴巴的血红肉剑，飞进了风绝羽的掌心之中。

    “尊上，小人施展巫鼎诀中的巫南咒，你尽可御剑便是。”

    巫南咒，可以让胎器变化之后自行增强韧性以及锋锐，就像神器变身。

    风绝羽持剑在手，根本不跟对方废话，只喊了一声：“滚开”，接着便是滔滔剑气滚滚如潮。

    炽白电芒与金光交相呼应起，整整七道剑气奔着三转神人呼啸而去。

    “二十种道则？”

    三转神人一抖长枪，正要进攻，蓦地发现，对面呼啸而来的剑气仿佛惊涛拍岸。

    那气势，简直无与伦比。

    “好厉害的家伙，居然能将区区剑诀凝练出二十种道则？”

    三转神人瞳孔在放大，随后长枪一摆，银霜如雪，片片寒晶在枪体周围凝聚了起来。

    其间也有二十道金光缭绕飞转，如飒踏流星。

    寒雪飘摇、冷风乍起，三转神人脚下的地面犹如被冷冬封冻，以肉眼可见的速度迅速向外围扩散，无止无休。

    显然，此人擅长水系本源，精通冰寒枪功。

    “吾乃金州都王靖昆……接招……”

    王靖昆，乃是金钟君座下七大高手之一，修为不比天鹰都的冷泉差。

    王靖昆发出一声厉吼，枪摆如龙，直奔风绝羽刺出来的剑气呼啸而去。

    “轰！”

    两大绝技片刻后碰撞在一起，同样是二十种道则凝练，威力几乎是相差无比。

    但比起劲道的强韧，明显长枪略胜一筹。

    金铁交鸣之声此起彼伏间，风绝羽的剑气被冲飞了六道，但长枪的气势也是疯狂锐减。

    就在这时，最后一道剑气氤氲着血色红晕，犹如鬼魅一般刺来，直指王靖昆的喉咙。

    王靖昆没想到自己的枪诀居然没有挡住对方的剑气，最后一道剑气竟成了威胁自己的杀手锏。

    眼睛一瞪，王靖昆倒飞而出，全速后退，同时拇指一弹，从其套在手指上的一枚宝戒之中，幻化出一面半尺厚的冰盾，横在胸前。

    “铿！”

    一声闷响震的在场所有人倒退了一步，不少实力不济的小神们被震的耳膜嗡嗡直响，下意识扔掉手中的兵刃捂住了耳朵。

    实力再弱一点的，干脆顺着耳朵哗哗流血，造成了不可磨灭的内伤。

    不过那冰盾的防御也确实惊人，风绝羽二十种道则全力一剑，居然没有将冰盾破开，让他倒吸了一口凉气。

    只不过这个时候，他也没有时间震惊，见王靖昆倒退，他突然改变了方向，身形一纵，飞上了宫墙，跳到了外面的宫道之中。

    宫道之外，便是一大片青石塔林，每座石塔都有朦朦的黄光缭绕着。

    “结界！”

    “尊上，此处塔林就是金钟君宫邸的最后一道屏障，冲出去，便是金州都城了，到了外面，就可以逃出升天了。”巫神激动地喊道。

    风绝羽对方向感的把握无人能及，刚刚巫神探路的时候，他就已经从巫神那里得知了金州宫邸的大概格局和方位。

    但有一点，此处塔林空无一人，四周的源气分布更是极为古怪，显然这里还有一座不知名的阵法笼罩着。

    一旦进去，还不知道能不能顺利脱身。

    风绝羽一边奔路，一边着急的回头扫了一眼身后的情形。

    只见乌泱乌泱的小神和神人正朝他这边赶来，与此同时，半空中数不清的神符、残宝也在呼啸急掠。

    就像蝗灾一样让人望而生畏。

    “不管了，冲进去再说。”

    风绝羽施法祭出紫气铃，浓浓紫雾轰然扩散，短短片刻，便将他身边方圆五丈范围全部笼罩了起来。

    借着紫雾的掩护，风绝羽纵身跳进了塔林之中，全速奔跑。

    “他进青鉴塔林了，给我冲过去。”

    适才截杀风绝羽的王靖昆，和刚刚在后面追赶的另一个三转神人跑了过来。

    就在二人落地的同时，左右两侧，各有两名三转神人尾随而至。

    “王靖昆，贼人呢？”

    “进青鉴塔林了……”

    “什么？青鉴塔林乃金州宫邸后方最后一道防线，你们怎么能让他进塔林呢？”

    “还不快开启结界，拦住他，要是让他跑了，大家都难辞其咎。”

    几个三转神人见状之后，怒焰滔天的杀进了青鉴塔林之中。

    他们是金钟君的人，而且是几大顶尖的护法，身上都有金钟君亲手赐予的护体宝物，可以不受青鉴塔林的影响。

    与此同时，风绝羽已经跳进了塔林之中，并且脚步不停，一股作气向宫墙外赶去。

    可是刚跑出不足百米，前后左右四方的石塔就开始震颤，一声声嗡鸣直刺耳鼓，让他出现了耳鸣的迹象。

    这种震颤发出来的嗡鸣之声，极具穿透力，想不听都没办法。

    大数三息之后，风绝羽便感觉到头重脚轻了起来，速度明显减慢。

    元神祸乱摇坠、内息乱窜不休……

    “尊上……”巫神一看风绝羽速度减慢，急的大声叫喊。

    生怕他陷入塔林的精神压制之中。

    风绝羽的确受到了影响，但以他的元神修为，还不至于马上元神失守。

    晃了晃脑袋，风绝羽猛提了一口真神力，迈着大步就往外奔去：“这里不对劲，塔林有迷魂的作用，但好在这里算不上什么迷宫。”

    又跑出一段距离，忽然听到身后有凛然的破风之声，风绝羽回头惊讶：“糟了，来人了，他们居然可以不受塔林影响，身上定有护体的宝物。”

    “尊上，怎么办啊？按照现在的速度，我们还没跑出去，就被围了，更何况塔林还在时刻的攻击你。”

    风绝羽此时已经感觉到青鉴塔林的所有石塔在自己眼前出现了幻影，这是元神意识被波及迹象，逃是逃不掉的。

    而这时，王靖昆和另一个三转神人已经杀了过来，距离他不足百米。

    “该死，看来不拿出点真本事，恐怕很难逃出去了，不就是惊神吗？谁不会？”

    风绝羽咬着钢牙，抬手将幌神金钟祭出，并不打向某座石塔，而是悬于头顶，万千气象扩散而出。

    “当！”

