    

    梦尘在机舱内伸展飘荡宛如仙女起舞，绚烂多姿，又如北极之光，神秘多彩。

    匹炼般的七彩光芒舞了一阵子，飞速抽回由耳身体，由耳嘤嘤几声说道：“我刚才用梦尘检查了下周围空间，与我猜测基本一致。魔机鬼蜮受损，波及到外层伪装层，震荡不是由气流造成的，而是因魔域不稳造成的空间震荡，空间动荡引起共鸣，普通人察觉不出来，却会受到共振影响，在空间影响下，大脑会出现休克症状，严重者可能会因此丧命，灵魂落入空间缝隙之中。这也是小茹不知道自己昏倒的原因。”

    沉思几秒由耳接着补充道：“空间震荡所有生灵都会受到影响，那几个剩余的恶鬼也不例外，它们这会儿指不定在哪里晕着呢，你要小心点，魔机场域未破，任然覆盖在伪装层上，现在我们依旧无法找到恶鬼踪迹，还需提防她们反扑！”

    言峥郑重其事的点点头。

    “我明白！”

    言峥与由耳暗自交流间，地上的吴晓彬在女儿呼唤声中逐渐苏醒，醒来的吴晓彬先是发出一声痛哼，下意识的伸手去抚自己背后的伤口。

    刚睁开眼便看一脸担忧的小茹，顾不得自己伤口疼痛，伸手紧紧保住小茹，心心念念深情的唤了声。

    “小茹，你没事真好！”

    小茹同样真情流露的回了句。

    “爸~爸~”

    就在这时，机舱内警报声大作，机身抖了几下。

    言峥一脸茫然，惊讶的问道：“怎么还震？”

    由耳：“我哪儿知道，反正这次震动，跟魔域无关，可以碰到气流了吧！”

    吴晓彬在小茹搀扶下挣扎着站起身，一脸凝重的冲言峥说道：“快点找到邓稼金，飞机失控了，很可能要坠机了！我之前带小茹玩过模拟飞行游戏，我们俩先去驾驶舱看看能不能稳住飞机，言先生你唤醒邓稼金，记得马上赶过来！”

    言峥冲吴晓彬点点头，转身朝着后面机舱走去，吴晓彬父女二人则立刻赶往驾驶舱。

    吴晓彬昏迷的时候，言峥就打量过商务舱，发现邓稼金与李莹二人根本不在商务舱内！

    言峥刚才都怀疑邓稼金他俩是不是被恶鬼暗害了！

    但这话言峥不敢对吴晓彬父女说出来，生怕引起不必要的恐慌，危急关头还是给他俩留点希望比较好，哪怕飞机真的失控言峥也有办法救下父女二人。

    大不了召唤镇就是了！

    在那之前，言峥准备先搜索下飞机看看情况再定，活要见人，死要见尸。魔机早已被困，域场停止运转，两个大活人没理由平白无故消失才对。

    先不提言峥如何搜查飞机，再看吴晓彬父女那边。

    二人走进驾驶舱坐在主副驾驶座位上，立刻陷入窘境。

    此时父女二人，才发现游戏跟实际操作是两码事儿，面对按钮星罗密布的驾驶仪器，父女二人根本还不知如何下手。

    吴晓彬捂着肩膀后的伤口说道：“我背后有伤恐怕无法驾驶飞机，小茹你坐在正驾驶位置，我坐到副驾驶位上辅助你。“

    小茹冲父亲为难的点点头，两人依次落座。

    坐下后，吴晓彬开口说道：“快点拉升飞机，否则就要坠机了！”

    小茹焦虑的说：“我不知道该怎么做啊！”

    吴晓彬：“别害怕，就像之前我们玩游戏一样！”

    在父亲鼓励下，小茹慌乱的心开始平复，闭眼回忆下玩游戏的场景，双手握住飞机方向盘，用力提拉发现根本不起作用。

    忽然想起还要打开保险装置，一顿操作后小茹绝望的发现，她根本推不动保险闸！

    瞬间急的仿佛要哭出来，吴晓彬握住女儿一直试图推开保险闸的手开口说道：“不要急，也不要绝望慢慢来，实在不行，用心去感受下！”

    小茹绝望的喊了一声：“爸~爸~我爱你。”似乎已经认命。

    吴晓彬连忙鼓励道：“别放弃，爸爸你相信你，你可以做到的，我们用心去感受它，如果那些死去的乘客在天有灵的话，他们会保佑我们的！别怕，爸爸陪你一起做！”

    窗外电闪雷鸣，机舱内忽明忽暗。

    父女二人齐齐闭上双眼，祈祷上苍保佑，一起去推保险闸，小茹仿徨中哭泣着，早已泪流满面。

    这一刻，飞机仿佛静止了。

    没有雷声雨声，整个世界想的那么安静，只有父女二人彼此的心跳声相连。

    突然，小茹听到身后有人在呼唤。

    “机长快来看看，有乘客死在厕所了！”

    门口站着人，正是十年前的李莹，李莹一脸焦急，不断朝机长说着什么。

    小茹感到自己座位上有人回到：“怎么会这样！”

    说完那个人便开始摘下耳麦解开安全带，朝后面走去，看到一幕小茹惊讶的望向自己的父亲。

    吴晓彬同样看向自己的女人，随后吴晓彬冲女儿点点头，两个人手牵手离开座位。

    父女二人好像穿越到了十年前的那个恐怖夜晚，以一个旁观者的姿态看着当年发生的事情，李莹，机长飞机上所有人都看不到他俩的存在，仿佛他俩是透明的一般。

    父女二人跟随李莹与机长来到厕所门口，厕所里面围着一圈人，中间裹尸袋半开的拉链口里露出一副米国人的尸体，脸色惨白暗淡，双眼空洞，犹如被恶鬼吸干了一般。

    周围的人窃窃私语听不清交谈内容，只能依稀听到李莹对大家说：“飞机起飞不久，我检查的时候，他就已经死在厕所里面了……”

    接着画面一转。

    一群人围在一个小男孩面前，医生正在施救，那个男孩小茹认得，正是刚上机时，跟她玩球的那个小孩。

    小孩面无血色的躺在床上，周围他的家属不断的说着：“医生，我的小孩怎么样了，请你帮忙，一定要救救我的孩子！”

    小孩的母亲跪在旁边哭泣，在医生心肺复苏等急救措施下小孩身体没有丝毫反应。

    父女二人紧紧抱在一起，他们知道小孩早就死了！

    猛然间吴晓彬推开女儿两人对望一眼，从彼此的眼中看到了震惊诧异。        

