    虽然以前她就不往他脸上招呼，这一次也顶多敲敲头。

    但她现在有点担心把人给敲傻了。

    毕竟现在他这幅样子看着就不太聪明。

    清·小傻子·辉这么想着。

    这么几下下去，那人似乎有些缓过神来，微微抬眼，还有点定不住焦的模样，但神色看着已经不似刚才那么危险。

    现在他的目光显然已经是落在了她的身上。

    定定的看着，明明肩膀被敲了好几下，但一点都不动的，就这么直勾勾的盯着她。

    这是怎么了？

    清辉有点疑惑的停下动作，绕着他转了一圈。

    最后没忍住，变成人类的样子。

    眼看着对方直勾勾的随着她的变化，直接盯着自己的脸。

    清辉顿了一下，哒哒哒的走近，凑在他跟前抬眼看着。

    然后小手伸出来，一下子戳在了他的脸上，用力戳了戳，将对方那张妖的过头的脸戳出小窝来，看着有点好笑。

    声音偏偏是那种软软的无害。

    “你怎么了？”

    干嘛傻乎乎的？

    难不成真给敲傻了？

    清辉甩锅成瘾，见他呆愣愣的，下意识的就想要退后两步，表示自己的清白。

    她刚才没敲脑袋的，傻了跟她没关系。

    等退了两步之后，才是反应过来这里又没别人，这个锅甩了也没什么意思。

    不由得又抬手，准备去戳他。

    而刚刚清辉往后退了两步的动作却是不知道戳到对方哪根敏感神经。

    他忽的动了，抬手相当迅速。

    直接压着清辉的脑袋，往自己怀中一按，然后身子前压，将清辉猛地压到。

    清辉：？？？

    “唔……”

    清辉被这动作弄得唇角溢出一声低低软软的奶音，后脑勺被护住，只手后背受到了些许的冲击，清辉微微皱眉，下意识的撑在对方的胸膛上。

    干嘛干嘛？？

    挑衅？打架？？

    清辉睁眼，就感受到对方的一只手已经在自己的脸上轻轻抚着。

    力道极轻，像是在碰什么珍贵的瓷器一般。

    那副眼神看的清辉都是有点毛毛的。

    没忍住想要变成灵剑从他怀中窜出来。

    恩，这不是灵剑大人怕了他。

    而是他现在明显不正常，她不能跟傻子玩。

    会不聪明的。

    但是对方的灵力忽然大涨，将她的手紧紧握住，两人有灵力契约，要是他强行不许她变化，清辉要再变回灵剑还需要费些功夫，更不用说他现在灵力一瞬间大涨，一时半会儿还真是拿他没有办法。

    清辉小身子挣了挣，然后回过神来，抬手去揪他的脸，磨了磨一口小白牙，“你这是，在挑衅我？”

    得反压回去。

    清辉眨巴眨巴眸。

    而谢斐然听见清辉的话，目光似乎才是定住，那双眼眸红光闪烁，明灭不定，唇角忽的弯了弯。

    是个温柔至极的笑意，唇角含笑，声音也软又苏，“辉辉……”

    清辉冷不丁被叫了名字，愣了一瞬，看他，“唔？”

    就见他忽然低头，唇一下子挨近。

    清冷又强势的气息不容置疑袭来。

    清辉还没有反应过来自己是动手还是离他远点，就被亲了一个透。

    