    第317章 你来搞一个看看

    “许大茂，你可真毒啊！”

    “你为了报仇雪恨，想不到你就连这么毒的事情，你都……做得出来！”

    何雨柱此时，完全顾不得受伤的伤势了，他冲着许大茂咒骂道。

    在这一刻，何雨柱恨得是咬牙切齿, 恨不得把许大茂给大卸八块。

    他心里非常清楚，许大茂这么做，就是在处心积虑地谋害他。

    许大茂这是为了报仇雪恨，谁让何雨柱此前曾经为了秦京茹的事，一脚踢废过许大茂呢！

    何雨柱还以为，这么长时间过去了，许大茂应该是在学着慢慢放下这个仇恨了。

    不料想, 许大茂非但没有放下这个仇恨, 反而是他还是一直都在处心积虑地谋划报仇雪恨。

    要不是这样的话，许大茂也是根本不会利用眼前这个时机，利用刘海中这个人，利用刘海中知道小黄鱼的这个事情，来谋害他的。

    许大茂得逞了啊！

    面对着此时许大茂的陷害，何雨柱完全应对不了，解释不行，不解释也不行，他就这么被许大茂给算计得死死的。

    这次不认栽也不行了。

    但他显然又是不肯认栽的。

    然而，就算是再怎样不肯认栽，他最多也就只能是如此咒骂许大茂了。

    “何雨柱，你听到许大茂的话了吗？”

    “我不管你俩谁收藏保管着那些小黄鱼，识相的，乖乖交出来，如若不然……”

    “你俩就是在跟我刘海中作对，在跟厂里作对，在跟李副主任作对，这是个什么后果, 你俩自己想。”

    “记住了, 我只给你俩两天时间，两天之后，如果你俩还是不交出那些小黄鱼，你俩要是被赶出这院子，开除出这厂子，我都是不会有丝毫惊讶的。”

    刘海中就把这么重的话给撂下了。

    当他带着四个保卫科的人员转身走了之后，许大茂和秦京茹也好，何雨柱、易中海、聋老太太、何雨水也罢，全都是感觉到从未有过的疲惫，以及担忧。

    刘海中的话说的很清楚，他是在向许大茂和何雨柱逼要小黄鱼。

    意思是明摆着的，他给许大茂和何雨柱两天时间，就让他俩自行商量，到底要不要交出小黄鱼。

    要是到时候还不交出小黄鱼，刘海中就会把他俩给赶出院子，然后赶出厂子。

    就让他俩成为无业游民，而且还是居无定所的无业游民。

    可以说, 刘海中这是在把二人给往绝路上逼, 而要改变这种命运, 二人唯有是乖乖交出小黄鱼来。

    “大茂, 要不我们……交出小黄鱼吧！”

    天黑之后，秦京茹对着许大茂说道。

    此时，许大茂半躺在沙发上，秦京茹则是收拾了餐桌和锅碗瓢盆，走过来对着许大茂如此说。

    秦京茹的愿望，就是成为城里人，住在这四合院儿里，只要是这个目的达到了，别的什么事情，她都可以不管。

    “你说什么胡话呢！”

    许大茂被秦京茹的话给吓得打了个激灵，一下子坐直了身子，睁大了一双眯缝眼，看向门外。

    他是害怕这时候正巧有人来，听到了这话。

    不过，此时确乎是没有别人在场。

    许大茂完全可以不用如此小心谨慎。

    然而他确实还是选择了小心谨慎。

    他跳起来，走到门口边，向着左右看了看，确认外面没人之后，这才算是放了心。

    接着，他走回屋来，关上门。

    坐回到沙发上，许大茂这才压低了声音对着秦京茹说道：“不要再提什么交出小黄鱼的话，我就算是要交出小黄鱼，那也不是现在，懂吗？”

    秦京茹摇了摇头，说道：“不懂！我只觉得，刘海中那个恶棍，要是他拿不到小黄鱼，他肯定会把我们赶出院子，再赶出厂子。”

    “你就是个榆木脑袋，不开窍！”

    “我现在是在玩借刀杀人，我是要借助于刘海中的力量，来打击报复何雨柱，我必须要这么做。”

    “你别忘了，是他何雨柱一脚踢废我的。要不是这样，秦京茹你想想，你这会儿肚子还会这么平静吗？我特么早就给你搞大了！”

    许大茂恨怨无穷地说道。

    “许大茂，你说话咋这么难听呢？你不能说我怀孕吗？动不动就说搞大我的肚子，你特么有这能耐？”

    “你倒是来搞一个看看啊！”

    秦京茹嫌许大茂话说得难听，瞪眼讥讽说道。

    “特么要不是何雨柱踢废我，我特么能没这能耐吗？我不得早就给你咔嚓了啊！”

    “唉！去去去，一边待着去，老娘就不喜欢听你说话。”

    秦京茹越发是受不了许大茂说话了，直接是起身，走回卧室里去了。

    许大茂却是瞪眼警告道：“反正不管咋样，你不能乱说话，那小黄鱼的事儿，你不要乱说一个字，我自己处理……”

    何雨柱屋子里。

    “老太太哎，一大爷，你们为什么就不肯相信我呢？”

    “那个许大茂，他这么搞事情，就是为了针对我，他是要借刀杀人，借助于刘海中的势力，来搞我。”

    “他是报我踢废他的仇恨……”

    何雨柱在屋子里走来走去，面对着易中海、聋老太太、何雨水，他愤恨无比地说道。

    他的愤恨，当然是针对许大茂的。

    “傻柱子，我们不是不信你，我们也知道，那个许大茂，这么做就是在陷害你，可是这有用吗？”

    “这没用的。刘海中不相信你，你说这可咋办？”

    易中海坐在凳子上，气得拿手拍着大腿，无奈地说道。

    他说的当然是实话。

    刘海中不相信何雨柱的话，那么，刘海中就肯定是会继续逼迫何雨柱交出小黄鱼的。

    可是，小黄鱼又不是何雨柱所能拥有的。

    这也就注定了何雨柱弄不到小黄鱼来交给刘海中。

    时间一过，刘海中还不得针对何雨柱？

    肯定是会把何雨柱给赶出院子的，接着更是会赶出厂子。

    这可就是把何雨柱给往绝路上逼了。

    “要不……还是我这老太太去找刘海中拼命，我就不信刘海中不怕我会死在他家屋子里……”

    聋老太太又是拿拐棍捣着地面，发出咚咚咚的响声，而她则是恼恨异常地说道。

    她这是要去找刘海中拼命。

    这当然不是好办法。

    “老太太，就怕您死了，也是白搭上一条命。您想想看，那个刘海中，现在他还怕这个院子里的谁？”

    易中海说道，他用力地摇着手，意思是不能让聋老太太去拼命。

    何雨水此时，却是接过易中海的话，喃喃地说道：“要说刘海中在这院子里还怕谁，那就只有一个人了。”

    “谁？”

    易中海和聋老太太看向何雨水，异口同声地问道。

    何雨柱也是看向何雨水，很期待她说出这个人来。

    只不过，他们三个对此，显然又是不抱有多大希望。

    因为三人皆是认为，在目下的院子里，还真没有能让刘海中害怕的人。

    “林阳！”

    然而，何雨水却是喃喃说出了林阳的名字。

    (本章完)

