    穆云空第一次感觉死亡....离自己这么近！！

    他以前看古龙小说的时候，曾最喜欢其中对小李飞刀的描写，书里说：天上地下，从来也没有人知道他的飞刀在哪里，也没有人知道是怎么发出来的。刀未出手前，谁也想像不到它的速度和力量。

    那种神乎其巧的技法描写让他哪怕成为地仙后看都觉得热血无比，但身为江湖人士他又深刻知道，这种说法只是写书人的臆测而已。

    技法无论如何千锤百炼，练得近乎于神，它都是依托基本属性的，没有那么玄乎，你看不到那就只是因为你的眼力跟不上人家的速度而已，这与人家用的是小李飞刀还是小王飞刀没什么太大关系。

    所以像李寻欢那种自身明明不过是二流高手，但有了飞刀却能射杀顶尖高手这种情况根本是不存在的。

    但这一次他真的怀疑这世界上是不是真有小李飞刀这种超脱属性的神技了，要不然怎么解释自己一刀都看不到？

    要不是眼前这秃了头的陌生人替自己挡着，自己都不知道死多少回了！

    “看尼玛呀，劳资都被射成马蜂窝了你还特么在这里发呆！”那挡刀的正是蒲云川，被扎得满身羽毛的他转身看到这穆云空还特么在发愣气得一巴掌把他嗯在地上：“给劳资趴好呀！！”

    “我说，你们谁赶紧把那疯子给我抓住呀！！”蒲云川大吼道。

    “抓个毛！”小仙女怒道：“这次来的就她一个风妖，会飞的怎么抓？”

    只见场上那王狗蛋一脸黑化的飞在半空中笑道：“死吧、都死吧，哇哈哈哈，你们还挡？看我漫天飞羽！！”

    “劳资不管了，他们爱死不死吧，大不了一起扣分呗！”被扎得一身羽毛的小仙女顿时气道。

    叮！现在发布临时任务，保护云山派普通弟子奖励两百积分、保护云山派精英弟子奖励三百积分、保护云山派亲传弟子奖励五百积分、保护云山派长老奖励一千积分、保护云家家老奖励......

    众玩家：“........”

    “都给我特么护好了，谁敢漏一只让老娘我又被扣分了回基地后我就把他扔化粪池里去！”小仙女立刻扯着嗓子吼道。

    “那边、那边，那边有个山洞，把人扔那里面去！！”

    小仙女闻言眼睛一亮，赶紧一把操起趴地上的穆长老往山洞跳去，一旁的蒲云川见状忍不住大呼我擦！！

    顿时....场面一片狼藉，众多玩家顿时疲于奔命，纷纷利用武器和肉身保护着那些瑟瑟发抖的云山派弟子。

    山洞里，洛云冰望着同样被扔进来的穆长老，连忙问道：“长老，那到底是....什么情况？”

    穆云空沉默了一下，语气幽幽道：“你有没有听说过小李飞刀？”

    “啊？”洛云冰一愣：“真有这玩意呀？”

    “废话，当然没有了！”一旁牧云姬忍不住敲了他一爆栗没好气道：“你还信他？看清楚，会飞，还有那种攻击手段的，天仙好不好！”

    天仙！！

    众多云山弟子听到这个词一脸不可置信，连洛云冰也是。

    整个华中还存活的天仙境明面上绝不超过十个，都是门派老祖般的存在，这样一个人物怎么可能来和他们玩打擂台？

    “牧师姐，你这话危言耸听了点吧？”穆雪晴忍不住道。

    牧云姬闻言瞪了她一眼随即又对着周围一些不敢相信的弟子道：“看清楚，这些保护我们的这些家伙，个个气血匪夷所思的强大，从保护我们的身手来看哪个不是地仙之境？”

    众人顿时沉默，他们也不是眼瞎，就凭这些人那裆下那诡异羽毛的身手，个个起码都在穆长老之上！

    话说，这哪冒出来门派？全员地仙？这尼玛.....

    虽然觉得不可思议，但众人都纷纷意识到，这次他们怕是踢了一个好大的铁板。

    于是纷纷阴沉的看向了穆雪晴。

    惹了这种滔天势力，一个处理不好，他云山怕是有灭门之灾！！

    望着众人不善的眼神，穆雪晴心中顿时委屈，刚想发飙却被一旁穆长老给按住，他望着众人，叹了口气解释道：“大家也别责怪小女了，在这之前大家自己不也以为是来欺负软柿子的吗？这种结果谁又能预料得到呢？”

    “我们是相信师妹！”洛冰云皱眉道：“她的情报里说对方是不足为道的野门派而已，这没摸清对方底细就想找对方麻烦，这难道还要我们来背锅吗？穆长老？”

    穆长老闻言顿时脸色一青，此时事还未完就开始纷纷甩锅了，这些小辈还真是难成大气。

    深深的看了一眼洛冰云后，穆长老将一抹冷色藏于眼中，语气温和道：“大家也不要急，这些人虽然厉害，但明显也并不是想赶尽杀绝，从他们出手保护我们就知道，这些人也并不想闹大，毕竟我云山派也是九大门派之一，也不是没有天仙的！”

    众人闻言心中稍稍一缓，牧云姬皱眉道：“那长老觉得，我们现在该怎么办？”

    “静观其变！”穆长老幽幽道：“此次我们本来就是来助阵的，说到底这始终是云家和刘家的恩怨，这次的事我们也都尽力了，剩下的就交给云家自己解决吧！”

    “爹！！”穆雪晴闻言不可思议的望着自家老爹。

    爹爹这样做，叫自己以后如何在云家做人呐？

    穆云空却没理会自家女儿那苍白的脸色，而是转头望向了云老道：“亲家公你说呢？”

    云老闻言气得浑身发抖，心道：没你那造事的女儿，事情会到如今这一步？

    不过他最终还是强行按下了心头的火气，知道此时不能两头得罪，刘家那边自己大不了去服个软让人家糟践一回，从这些人后面还出手保护他们的情况来看，人家还知道不把事情做绝，明显比云山派这个长老好说话得多！

    这边要是还把这个心眼贼小的穆长老得罪了，恐怕今后才真是寝食难安，他刚才可看得清楚，那云山小辈不过驳了他一句，这老货就暗中动了杀意！

    “亲家公说得是！”云老勉强笑道：“这事儿说到底还是我们云家人做得不像样子，你们能帮到这种地步已经是仁至义尽了，老头在这里感谢各位的仗义相助！”

    众多云山派弟子闻言顿时脸色忍不住一阵臊红，明眼人都看得出长老是想让云家人自己去抗锅，此时面对云老那一脸认真的拜谢，饶是洛冰云那刚才一脸气势汹汹的家伙此时也不仅呐呐道：“咳....云老客气了....我..我们也没帮到什么忙....”

    “亲家明白就好！”穆长老一脸冷淡的打断了洛冰云那蚊子般的声音，中气十足道：“如今云家事非难料，小女我就先带回去了。”

    云老闻言额头青筋一跳，最终深深吸了好大一口气才道：“是是是，如今云家祸福难料，令千金在我们这儿的确不太妥当....”

    穆晴雪闻言张了张嘴，但最终还是没说什么，弱弱的退到了自家老爹的身后。

    云老见状心中暗自冷笑，不由叹道：还真不是一家人不进一家门，你这闺女最好永远别再回来。

