    “咱们随便去吃点儿。”

    “我请我请！”

    听韩祺瑶说随便吃点，关晶晶挽着对方的胳膊，此时表现的很开心。

    刚才韩祺瑶花了7200元，其中她蹭了个花秘，美美的护理了把。

    虽然没蹭到太多东西，不过今天韩祺瑶当司机，她说好了请吃饭。

    此时听到随便吃点, 关晶晶立马应着，倒是心甘情愿的拉着对方。

    “行行行。”

    韩祺瑶被关晶晶拉着，两人手上拿着迪奥的包装袋，随意的逛着。

    她给吴婧萱选了个系列套，还有两支口红，简单礼物够用了已经。

    系列套加口红, 一下子送礼物送出去4000, 韩祺瑶有一些心疼疼。

    不过想到换来的更多，她心里又期待明天的见面，心情慢慢美丽。

    “身上钱不多了，今晚压榨下苏狗，说起来也好几天没见面了。

    再这样下去，对方肯定死在浪蹄子肚皮上，那我钱包不就没了吗。”

    韩祺瑶暗戳戳的想着，很快被关晶晶拉进了家名为醉江南的餐厅。

    店内步步为景，有水有船有凉亭，一叶叶孤舟在此充满江南风韵。

    无论是仙气飘飘的环境，还是小舟入画的意境，都是出片的好景。

    啤酒鸭，炒肉丸，串串，蒜蓉粉丝扇贝，元宝虾，小笋，小笼包…

    …

    一顿饭耗时一小时, 出了36张照片, 总共花费关晶晶310块钱。

    不多不少, 刚好把韩祺瑶送她的那管口红给顶了，两人心满意足。

    “瑶瑶…”

    关晶晶扔掉账单，连忙追上韩祺瑶，却发现对方在和人在说话。

    “可以加个微信吗？”

    听到耳边的声音，韩祺瑶抬眼看到一个上长下短穿搭风格的男生。

    韩祺瑶摇摇头，往店门口看了眼，见关晶晶还在结账，向前走着。

    可明显旁边的男生穷追不舍，韩祺瑶最终停下来，看向他说道：

    “把手机给我，我自己输。”

    “好好。”

    韩祺瑶接过对方的手机，在拨号界面里输入号码，拨过去又挂断。

    男生心满意足的离开，正好这时关晶晶也走了回来，随口问道：

    “那人谁啊？”

    “谁知道呢！”

    韩祺瑶放下手机，那个男生她没看上，但并不介意给他留个电话。

    留的电话不是自己的，而是苏泽的…就让他们俩去好好聊天吧。

    听韩祺瑶这么说，关晶晶已经习以为常，不免上前挽着她问道：

    “瑶瑶, 咱们接下来去哪？”

    闻言，韩祺瑶看了眼商城周边，又提了提手上的包装袋说道：

    “咱们现在回去吧，我下午还有事儿，等下次咱们俩再好好逛逛。”

    原本韩祺瑶没想这么早离开，不过陆清然和苏泽打乱了她的计划。

    一个伤心欲绝，明显需要她陪伴，现在要准备的礼物已经买到了。

    另外她晚上还想坐在苏泽身上，这时间，还不能浪费太多在这里。

    原本晚上想陪陆清然喝酒，现在只好放在下午，且还不能出去喝。

    保证陆清然喝醉了，可以一觉睡到天亮，这样她出去也不会担心。

    “啊，这才刚1点…”

    “走吧，下次。”

    韩祺瑶有自己的安排，没必要跟关晶晶解释什么，直接抬起了脚。

    关晶晶想到自己也有正事，倒是也不抗拒，只是抬起手机打电话。

    很快，两个人来到了停车的地方，一前一后坐进了帕拉梅拉车内。

    “滴…滴…滴”

    韩祺瑶打着火，系着安全带的同时，不由看向关晶晶询问道：

    “我把你送到刚才的地方？”

    “是呗，梁新乐那傻吊光让过去什么也不说，到那里看看情况啦。

    要是他不靠谱，正好我们一起回去，然后再把我冻伤费要过来。”

    “呵呵，行。”

    见关晶晶气愤的模样，韩祺瑶忍不住会心一笑，暗道梁新乐惨了。

    帕拉梅拉很快驶出中天街，韩祺瑶根据导航，重新来到之前地方。

    车停好没有熄火，关晶晶看到院口前没有梁新乐两人，不禁疑惑。

    经韩祺瑶提醒，她连忙拿出手机，再次拨打梁新乐那个傻逼的电话。

    韩祺瑶靠在座椅上，抬起手机在网上购买着酒，又挑选着烧烤店。

    “你个傻屌，你是不是在车上，玩老娘很开心吗？你到底行不行。”

    听着关晶晶怒火中烧的话，韩祺瑶抬眼往车外看，她们前面的确有一辆车，好像是那个张帆的SUV。

    “大姐，你想挣钱这点耐心都没有吗？我怎么会骗你呢你说对吧。”

    “那你在车上干嘛？”

    关晶晶的质问，此时没有得到电话里的声音，只有一些轻微响动。

    韩祺瑶好奇的看着沃尔沃，随即被两声滴滴声，给完全吸引注意。

    看向关晶晶那边的车窗，声音是从那边响起的，有个车来到院口。

    是一辆劳斯莱斯啊…

    “秋豆麻袋！”

    韩祺瑶立马解开手机，翻到相册…找寻着她自拍里的那个车牌号。

    其实有没有照片的已经无所谓，因为长轴距，且还是京牌的幻影。

    韩祺瑶觉得，就是苏泽…

    …

    “卧槽，又一个劳儿。”

    梁新乐也被鸣笛声吸引，看到车的那一刻并不震撼，但足够惊喜。

    这尼玛小小的院子，至于吸引两辆劳斯莱斯吗，这不会是修理厂吧。

    也对，视频里那辆库里南的确被撞了，应该找一个地方补补修修。

    但劳斯莱斯来这种地方修吗，更重要的是，一个修理厂的保安豪横什么，还他妈说什么闲人免进。

    “走，下去看看。”

    这辆幻影明显要进去，届时大门肯定被打开，他要去碰一碰运气。

    因为时间关系，梁新乐没有等张帆，直接独自下了车快步走去。

    时间刚好，这个院门在这时被缓缓打开，梁新乐也来到幻影窗前。

    “铛铛。”

    轻轻敲了敲后排的车窗，梁新乐其实在心里，不排斥拍这一辆车。

    “大…”

    车窗缓缓降下来，梁新乐看到这么年轻的面孔，不由下意识停顿。

    眼神快速飞瞟，此时幻影的后排还有一个人，背对着他只有背影。

    只瞟了一秒，梁新乐连忙重新看向极为年轻的男人，笑着说道：

    “哥，你好！”

    “你有事吗？”

    听到对方平淡的语气，梁新乐笑容不减，连忙举起记者证笑道：

    “哥，我是一名记者，平常特别喜欢劳，您能不能让我合拍一张。”

    梁新乐先摆出正面身份，随即抬手指了指车，满脸的笑意加谄媚。

