    带着刺爪的右手拳头正中杨雅xiong膛，就算有鳞铠防御，也经受不住林潇近四百点力量的一拳，刺爪撕开杨雅的鳞铠防御，刺了进去。

    一声闷哼，杨雅跌退出去。

    鳞铠隐隐塌陷进了一个拳印，拳印之中，鳞铠碎裂，有鲜血涌出来。

    杨雅雯伤了。

    林潇不给她丝毫喘息机会，右手一抬，四枚独角钻“嗤”地暴射出杨雅跌退，忙着召唤龙爪凌空一压，将四枚独角钻尽数在半空压爆，可惜林潇在射出四枚独角钻时，早转到另一边，两道光柱如鞭抽中杨雅。

    “啊——”杨雅哼了一声，背后鳞铠破裂，显出两道血痕，身子如断线风筝般摔出去。

    四面八方观众看到这里皆明白杨雅虽兽技威力不比林潇弱，但不论战斗天赋、反应神经、临阵变化都远远不如林潇，她不可能是林潇对两道大地之翼化出光柱抽中杨雅，杨雅摔出，林潇右手一振，独角刺矛亮出，身如鬼魅移到摔倒出去杨雅面前。

    观众席位上，刘栋脸seyin沉，水晶右手紧紧的握在一起，又缓缓松开，看得出来，他心中并不平静。

    巨大虚影龙爪再一次出现对着林潇压下来。

    林潇微微抬头，虚影龙爪威力不谓不强，更笼罩一两丈方圆，可怕无比，可惜，还不能压制他。

    右手一挥，两道光柱化为遮天光翼扬起，硬撼虚影龙爪，虽不敌被破灭粉碎，但有大地光翼这一挡，林潇完全可以轻松避开虚影龙爪攻击范围…右手一松，独角刺矛如标枪射出去。

    倒地杨雅身子一翻，险险避开，独角刺矛射在擂台上…发出“嗡嗡”震响。

    林潇不比独角刺矛慢多少出现在杨雅面前，一双眼睛，冷冷看着杨雅，右手背上，独角钻显现。

    杨雅连着一路翻滚出去，再猛地一个ting身站起，刚刚站起…林潇带着独角钻的拳头已经横空一推。

    “轰”地一声，鳞铠破裂显出一个血洞，杨雅惨叫，毕直被打得倒飞出去，差点滚下擂台。

    林潇怕她真的滚下擂台认输，那样今天就没有杀她的机会，所以没有再继续逼迫，而是停了下来…如果杨雅只是这么一点手段，简直连他之前杀的刘明都不如。

    如果没有鳞铠防御，杨雅早已重伤…倒地后，双手一撑，又翻身而起，嘴里发出了古怪的嘶啸，一双美眸之中，愤怒之极，右手一招，虚空中龙爪再一次显现对着林潇压下来。

    林潇摇摇头，用大地之翼一顶，身子一晃轻松摆脱…右手四枚独角钻显现，咻地疾射出去。

    “别得意太早——”杨雅突然怒啸，捏住一枚黑暗之核融合进身体之中，加速伤势修复，左手一抖一翻，掌心中显出一个约有半个巴掌大小精致圆轮…圆轮上面刻着复杂图案，散发着一股古朴气息。

    杨雅左手一转，这精致圆轮自动在她掌心中转动起来，一道道淡蓝se光泽释放出来，互相交织，化为一个敢满纹路精致美丽的光泽圆轮虚影。

    光泽圆轮不断旋转，每转一圈，都似有什么打进杨雅脑袋之中，林潇射来的四枚独角钻已经到了她面前，这一次她没有召唤虚影龙爪压下破除，而是身子扭曲，忽地就从四枚独角钻之中挤过。

    四枚独角钻几乎是粘着她的身衣擦身而过，尽数落空。

    林潇眉头微皱，杨雅刚刚拿出来的圆轮是什么东西？在不清楚底细之前，林潇没有冒进，发动大地之翼，化为两道光柱，远远挥斩出去。

    杨雅左手上的圆轮，不断旋转着，她眼神之中的愤怒之se消失，取而代之的是两道小小的旋转之轮，其中充满冷静光泽，身子不动，右手一招，龙爪降临，将林潇挥斩过来两道光柱抵挡下来。

    林潇早猜到她有些一着，固在挥斩出两道光柱时，再一次发动独角钻，之后，就是他真身出手。

    任杨雅再强，也要她防不胜防。

    龙爪抵挡大地之翼，四枚独角钻合一化为巨型独角钻暴射，不想龙爪在抵挡两道光柱时，还可以半空一移，正好将巨型独角钻一起挡下。

    “轰隆”着巨型独角钻爆炸开来，虚影龙爪也在空气中消失，林潇扑到了杨雅身侧，右手化出独角刺矛，标射出来。

    杨雅甲刃一挥格挡，在鳞铠状态中，她力量并不比林潇弱，甲刃全力一挥“铮”地挡开独角刺矛。

    不过林潇早松开独角刺矛，转到杨雅身后，左手拳头，无声无息对着她后脑砸来。

    刚刚杨雅召唤龙爪，又全力挥出甲刃格挡独角刺矛，以她的能力，不可能再有余力闪避或招架林潇背后这一击。

    眼见林潇十拿九稳一击就要得手，惊人一幕出现了。

    杨雅就似早就知道林潇会有偷袭一击，甚至知道他会袭击自己的脑袋一样的，将脑袋一偏，林潇这全力一拳就落空了，而杨雅的甲刃，也几乎同时回转，一下子刺进背后林潇腹部。

    “啊——”林潇震惊，双足一蹬，瞬间暴退，腹部一股鲜血如喷泉射出，杨雅回过身来，满脸冷酷笑容，右手一招，虚影龙爪，雷霆万钧轰下来。

    “怎么回事？凭这杨雅的能力不可能反应得过来，而且她就像能够未卜先知，知道我一定会攻击她的后脑？”林潇捂着受伤的后腹，一边暴退一边震惊看着杨雅，然后注意到了她左手托着的那不断旋转着的圆轮。

    难道，杨雅突然变得如此未卜先知，全劂为她右手托着的圆轮？

    “林潇，你麻烦了，这女人手中的‘灵hun武器，不简单，似乎有‘命运，的力量。”林潇脑海里，近来一直沉睡不怎么活跃的亘古，终于再一次的说话了。

    “命运的力量？”林潇一怔，一边后退一边挥手，两道光柱冲射而起，化为光翼张开，抵挡龙爪。

    不想凌空压下龙爪忽地横移，避开光翼，再猛地一拍“咯嚓嚓”脆响，光翼破碎，龙爪之中弹出一道道甲刃，对着林潇射来。

    正是杨雅将龙爪和甲刃结合起来形成的组合技。

    林潇已经从紫茧中取出一枚黑暗之核融合加速伤势修补，双足连蹬，如弹刃暴射出去，四枚独角钻射出，两枚射击杨雅，两枚射向横推过来的虚影龙爪，想先阻一阻杨雅，他需要时间想办法破除杨雅左手圆轮。

    不想杨雅就像完全洞悉了他的所有攻击，龙爪先一步自动消失于虚空之中，然后再被她召唤出来，而龙爪出现的地方，赫然就是林潇yu要后退到的地方上空，再猛地压下，这就等于是林潇自己主动退到了龙爪之下，就像为了要挨这一击，而主动退到龙爪的攻击范围之中，配合得天衣无缝。

    “怎么会这个样子？”四面八方，无数观众震惊之极，甚至连杜煌都从座位上站了起来，一脸震惊。

    “是命运之轮，是那个刘栋的命运之轮。”萧洋已经叫了起来，转身远远看向了另一边挤栋，完全想不到刘栋会将命运之轮，赠给杨雅。

    龙爪威力惊人，林潇自己退进了龙爪攻击之中，等他惊觉，龙爪已经临头，危急关头，独角刺矛显现，竖立往地上一插，矛尖对上，身子一缩矮下，龙爪当先轰中了独角刺爪，响起了刺耳的“咯嚓”脆响，独角刺矛刺进龙爪之中。

    矮身下来的林潇右手一挥，大地之翼再一次发动，可惜可以腾挪地方太小，当大地之翼粉碎破灭，林潇也没能幸免，被龙爪残余力量轰一声闷哼，好在有大地之翼抵消龙爪一部份力量，加上林潇本身拥有的33点防御数值也起到作用，可以削弱余下龙爪的一部份威力，最终压到林潇身上的龙爪威力也不算如何强大。

    “亘古，你说的命运的力量是怎么回事？这杨雅就像能未卜先知一样？”虽然龙爪攻击到他身上力量不算恐怖，林潇依旧被重重打得摔倒擂台上，喉咙一甜，差点吐出鲜血。

    “这灵hun武器中封印有一种命运的力量，虽然很微弱，却也麻烦。”亘古沉吟着。

    观众席位上，眼见杨雅忽地反败为胜，都悄悄si语，猜测与她拿出来的左手的圆轮有关，只是绝大多数人并不认识那圆轮是什么。

    “大人，你说的命运之轮是什么？”杜煌也一样不知道，听得萧洋如此说，忙着寻问。

    萧洋脸se凝重，道：“命运之轮是一种极为高等的灵hun武器，用黑暗币都未必买得到，转动命运之轮，可以捕捉命运，在命运之轮的转动之中，可以看到对手接下来的一举一动，拥有命运之轮，几乎立于不败之地，想不到刘栋竟然将命运之轮给了杨雅，这下子麻烦了。”

    听得萧洋介绍命运之轮的作用，杜煌倒吸一口冷气，这就意味着擂台之上，杨雅和林潇交手，林潇接下来将要作何攻击或闪避，所有动作全都在杨雅的命运之轮中显现，在这种情况下，林潇还要如何战胜杨雅？

    “命运的力量………………这女人大概是利用手中的圆轮，在侦测你接下来的一举一动，破不了命运的力量，你胜不了她。”亘古的声音，在林潇脑海中持续回响着。！。

