    

    她这话虽然说得有点过于直白了，但此刻这间办公室里也就他们两个人在，出我口，入你耳，也没什么尴尬之感。她本来准备为参加碰头会的时候，向朱立诚道谢的，但是此刻对方既然能问她这些问题，再搞那些的话，就显得有点太虚了，所以她准备借题发挥一下，只要能表达清楚自己的意思就行了。

    朱立诚听了对方这近乎表态式的话语，还是很开心的，笑着说道：“行，以后有什么事情的话，我就直接向你请教了。”

    胡悦梅听后，连忙说道：“处长，有事您只管说，不过请教什么的，我可不敢当，请您务必收回去。”

    “好，好，我收回，哈哈哈！”朱立诚开心大笑道。

    纪海洋看到胡悦梅回到办公室的时候，满脸欣喜之感，他有心想要打听一下朱立诚找她究竟有什么事情，转念一想，还是放弃了。他很清楚胡悦梅这个女人虽然看上去一副没心没肺的样子，实际上却精明着呢，千万不能打草惊蛇。

    上午的时候，他可是看着黎兆福去三楼的，该布的局都已经布好了，这可是连环套，他就不相信对方会不上当。想到这以后，纪海洋淡定地端起了办公桌上的茶杯，美美地喝了两口，然后才又拿起桌上的文件，一本正经地看了起来。

    朱立诚等胡悦梅出了办公室以后，脸上的表情阴了下来，心想，这个邹广亮真是太离谱的，居然想这么毒的主意来阴人，就算你对我担任三处处长有意见，也不至于来这一出呀，说这是置人于死地可能有点夸张了，但是也差不离了。我本人至少和你往日无冤近日无仇，这样做，可有点太过分了。

    郁闷了好一阵以后，朱立诚点上了一支烟，猛吸了两口，然后再用力吐了出去。看着这淡蓝的烟雾随风飘散，朱立诚的头脑在高速运转着，他虽然搞清楚了对方打的什么主意，但这时候收手的话，可有点为时已晚了。不说在邹广亮那，他已经亮明了去找崔楷文的态度，就说黎兆福、纪海洋两人，见他如果折腾了一番以后又偃旗息鼓了，怕是极有可能会直接跳出来打脸了。

    朱立诚此刻真有点骑虎难下的感觉了，不经意间入了这个局，要再想出去的话，必须把这局破了，否则的话，貌似怎么着都不行。到底怎么样才能破这个连环套呢，朱立诚陷入了沉思，连抽了两支烟以后，头脑子里面还是一团浆糊，毫无头绪，真是蛋疼。

    既然一下子想不明白，朱立诚决定索性先把这事放在一边，继续看前两天让胡悦梅送过来的资料。人有许多时间都会这样，用心想一件事情的时候毫无头绪，当他放一放的时候，说不定就会灵感突至，让你一下子就找到解决的办法了，此刻，朱立诚还真有点期待这样的情况发生。

    朱立诚期待中的那灵光一现的神奇之感，并没有出现在他的身上，中途去厕所的时候，他又把这件事情仔细考量了一番，越发觉得不能放弃。虽然这两天看上去处里的人都很给他面子，这主要是建立在他头顶上处长两个字的光环上。换句话说，无论谁来担任处长，他们都会是这样的表现。

    要想让他们真正认可自己，秦珞的这事绝对是一个很好的契机，如果做成功的话，那在三处这几个人心目中的地位，绝对会上升到一个非常高的高度。反之，如果搞不定的话，众人虽不见得就会怎么样，但黎兆福和纪海洋一定会在里面煽风点火，应该说对他的影响还是相当大的。

    利用上厕所的机会，朱立诚站起身来活动一下，同时头脑子里也在盘算着究竟该怎么办。想到最后，他实在没撤了，觉得这事只有请卢魁出面，请他把这中间的情况帮着向崔楷文做个解释。这样一来，不出意外的话，崔楷文应该能给个面子，毕竟朱立诚就任三处处长，他是点了头的，这时候抬手支持一下，应该也在情理之中。

    如此一想的话，黎兆福去找邹广亮，对他来说，倒是一件好事，毕竟对方的身份是副部长。现在，他出手要对付朱立诚，那朱立诚向卢魁求助，也无可厚非，崔楷文知道以后，也不好多说什么的，毕竟是邹广亮先出手的。

    朱立诚想到这以后，不禁有几分自得起来，要是邹广亮一直只作壁上观，他还真不太好化解，极有可能就此陷入被动，如此一想，还真是有几分幸运的成分在里面。

    下班回到家，朱立诚立即给梁浩康打了个电话，当得知卢魁此刻有空的时候，连忙说有点事情想向对方汇报。梁浩康听后以后，向卢魁请示了一声，然后就把电话递了过去。

    朱立诚之所以挑这个时间给卢魁打电话，就是乘饭点之前，他应该有时间，方便被事情说清楚。由于之前就做了非常充分的准备，所以他说起来条理清楚、言简意赅，三五句话，就把想要说的，全都表达了出来。

    卢魁听后，沉默了一会，然后说道：“行，这事我知道了，你就别再有什么动作了，等我的消息吧。对了，你到楷文部长那边还没去呢吗？”

    “是的，我本来准备过去的，后来觉得还是先等一等比较好。”朱立诚说道。

    “行，那暂时就不要过去了，好了，就这样吧！”说完以后，卢魁不等朱立诚有任何反应，就直接挂断了电话。

    朱立诚掐断了电话以后，将手机放在桌子上面，心里在揣摩卢魁让自己暂时不要去崔楷文那的目的。想了好一会以后，他觉得最大的可能就是对方怕自己去拜见崔楷文的时候，说话不注意，容易说漏嘴，那样的话，反而于事不利。

    这事终于算是搞定了，朱立诚真有点头疼的感觉。半年多以前，他从泾都离开的时候，浑身的轻松，因为用他岳父的话来说，参加完处级培训班，到省里混一段时间，把级别提上来，然后再下去。言下之意，至少在省里这一、两年的时间，他应该不会有什么压力，是比较轻松的。

    现在看来根本就不是这么回事，刚上了几天班，就一大堆的事情，甚至差点栽进邹广亮和黎兆福挖的坑里去。

    俗话说得好呀，有人的地方，就会有江湖，省委组织部里面可谓是暗流涌动，绝对不能掉以轻心。通过这件事情，朱立诚发现只要还在官场上混一天，就不要想有丝毫的放松，因为许多时候人无害虎意，虎有伤人心。

    朱立诚胡思乱想了一阵，猛地想起上午去沈卫华那对方说起的事情，于是连忙给吴天诚打了一个电话。

    电话接通以后，里面非常噪杂，一听就是正在酒桌上呢。朱立诚立即说，他有点事情要说，吴天诚听后，立即说道，你等一等。

    过了一会，刚才的吵闹声听不见了，估计吴天诚从里面走出来了。朱立诚便把早晨听沈卫华说的消息，详细地告诉了对方。吴天诚听后，倒没有太在意，他笑着说道：“老弟，没事，我们敞开门做生意，自然不能害怕竞争，如果连这点底气都没有，还谈什么进军全省呀，你说是吧？”

    吴天诚的答案和朱立诚所料的差不多，这事是他考察了许久以后，才定下来的，自然不会这么轻易放弃。朱立诚对着电话说道：“行，既然你已经下定决心了，那我就让我的朋友把前期的选址、效果图之类的事情，先做起来了。其他的等你回来，我们再具体定，人家已经着手了，我们也不能太慢，失去先机的话，以后再想扳回来的话，可不是一般的费劲。”

    “行，那就先辛苦你和你的朋友了，我这大概还要再有半个月左右才能回去。有几台车遇到了一点问题，另外我决定退出这行了，该和朋友们交代清楚的，也不能有什么纰漏，以免以后被人戳脊梁骨。”吴天诚满怀歉意地说。

    “没事，你那边有事，你忙你的。”朱立诚在电话这头说道，“我之所以打这个电话，主要是确认一下是不是还准备继续搞。你只要给出这个大方向就行了，其他的事情，我们就可以先做了。”

    “行，兄弟，多余的话，我就不说了，大哥心里有数。”吴天诚一本正经地说。略作停顿以后，吴天诚像猛地想起什么似的，对朱立诚说道：“老弟，还有个事情，你嫂子前两天打电话给我，好像说她们美容院的事情地址已经选定了，你哪天有时间帮着去看一下，另外还有装修什么的，你帮着照看一下吧。她一个女人家，哪儿懂这些东西。”

    朱立诚听说是韩韵的事情，自然不可能推辞，再说貌似这个美容店也有自家老婆的份，所以更是义不容辞了。他对吴天诚说道：“天诚哥，这事你就放心吧，我周日的时候，和嫂子联系一下，没事。”        

