    第一百五十章火焰巨人

    ……

    不过其余收获，却是不少，总计击杀的筑基期妖兽数量，雷动都懒得数了。只知道，三只鬼卫，在雷动的有意控制下，已经齐崭崭的三极巅峰了。接下来，雷动会将暴击鬼卫当做主战鬼卫，培养到四级，甚至以上。至于噬魂影虎，依旧是停留在筑基期一层的实力，只因它与本命鬼卫不同，消化成长没那么快速，但胜在稳定，雷动给它预备了一大堆筑基期妖兽的生魂。相信在未来数年时间里，它会实力会逐步提升，甚至赶超雷动自己。

    同级的鬼卫若是与噬魂影虎交战，哪怕噬魂影虎的噬魂属性不克制鬼卫，同级鬼卫也绝不是噬魂影虎的对手。当然，若是那只鬼卫是极品灵鬼或者天灵鬼所化，结果又会不太一样。总之，一只成长起来的噬魂影虎，对于雷动战斗能力增加，极有好处。也正是如此，一只噬魂影虎幼崽的价值，才会让万鬼老祖那等级别之人都为之心理失衡，大为不甘。

    雷动拽着戚菲菲从传送阵里出来时，只觉得一阵火热感袭来。睁眼一瞧，却见此处是一片火焰地狱一般的场景，到处是熔浆形成的湖泊，火热熔浆翻滚不迭，时不时的**出一注岩浆，灼浪袭人。极远处的一座火山，正在喷发，浓烟滚滚，火光涌现，形成了一道通天烟柱。

    整个世界，暗红一片，犹若记载之中的炼狱一般。当然，雷动可以肯定这里绝非炼狱，真正的炼狱，可不是雷动这等筑基期修士可以随便溜达的，那地方可是生存着无数强横之极的生命。筑基期修士连半道都走不到，便会飞灰湮灭，又或是填补了某个强横所在的肚皮，十死无生。

    不用雷动吩咐，戚菲菲便凝神感应了起来，不多会儿。其睁开眼睛，凝着眉头道：“东南方千多里处，好像有人。但这里环境太过恶劣，菲菲没办法确认。”

    “凑近些去看看。”既然有人，雷动便不能随便和戚菲菲分开了。就算不为戚菲菲着想，也要为自己着想一下。毕竟，戚菲菲对自己来说，是已经预定好了的一注灵药，此生借以突破金丹的最大依仗。

    两人各自驾着遁光，不紧不慢的朝东南方而去。

    “砰”

    一注数丈宽的熔浆，毫无征兆的**到了百丈高，差些将雷动两人射个正着。也亏得两人反应都极为迅捷，身形连连疾动，躲开了这一下不知道是天灾还的熔浆喷泉。点点熔浆，犹若流星暴雨一般，沸沸扬扬的向下铺天盖地洒下，两人各自在身上罩了一个光盾，任由点点熔浆火雨落在光盾上，滋滋滋的激发出一注注袅袅青烟。雷动脸色还好些，但戚菲菲，却是有些惊魂未定，面容惨淡。

    还没等雷动神念向下探去，下方那一数百丈方圆的熔浆池中，却是开始翻腾起来，一道道的熔浆，像是地泉**一般，嗖嗖嗖的不断向上激射。惹得雷动两人，在半空中不断变化身形位置，奋力躲闪着那一道道熔浆喷注。

    “算了，我们撤。”原本雷动还想看看下面究竟是什么怪物，多少有些好奇心，但眼见着那熔浆翻滚之势已经达到了数十丈方圆，便情知此物绝非好惹。招呼着戚菲菲闪人先。

    戚菲菲也是感觉到一股危险袭来，两人也不敢驾驭遁光直来直去，毕竟那熔浆喷注速度极快，遁光速度虽快，但极难腾挪躲避，难免会被喷个正着。而此类似于炼狱的环境中，和其他区域一样，飞不过百丈以上，只能在低空掠飞。

    然而，两人刚折闪出十来丈时，只见底下岩浆中钻出一庞然大物，眨眼间便窜出了熔浆。只见那物，身形足足有十几二十丈高。换做雷动前世中，那就是一座高楼大厦了。同样拥有与人类一样的双手双脚，但周身体格魁梧雄壮之极，满身肌肉，犹若岩石构砌般块块隆起，没有半点血肉之躯感。非但如此，其全身上下萦绕着炽热燃烧着的火焰，举手投足间，便火光汹涌，热浪逼人。形同一只双足直立，凶残暴厉的猛兽。

    “火焰巨人？”雷动有些不敢确定的低吼了一声，在一些杂物记录上，雷动见到过类似的生命。原本还是抱有些不屑而难以置信的感觉。但此刻见来，却是直觉此物比想象中的更为庞大，霸气。

    不消说，雷动也知道自己绝非它对手，哪怕是加上戚菲菲，也不能打得赢它。光凭它的体格，就能压死人了。更别说，巨人一族向来以力量恐怖而闻名于世。

    “快走。”雷动神情肃然凝重，低喝了一声。

    两人俱是不敢有半点耽搁，一个是化身为无数淡淡鬼影，一溜烟的掠过。而另外一个，则是红雾附体，袅袅浮动间，呼吸间便去了十来丈。性命交关下，两人潜力似乎被压榨到了极致。若是远远望去，只见得一道黑雾，一道红雾，犹若大海中的游鱼一般，快速而灵动。雷动虽说战斗力要远超戚菲菲，但双方的遁术速度，却几乎是不相上下，认真比较起来，戚菲菲还要略胜一丝。

    火焰巨人眼见着两个小家伙在拼命逃遁，当下怒吼一声，一巴掌拍在了熔浆上，其动作仿佛就像是人类在游泳时，朝别人拍了一下水般。

    但是在火焰巨人那巨大的蒲扇手下，大量的熔浆，形成了一道熔浆幕，飞速朝雷动两人，漫天盖地的遮去。两人的防护盾，遮挡一下火雨还行，哪里能抵挡得住如此恐怖的熔岩幕布的覆盖，便是那冲击力，都能震散护罩，更别说，那不知道有多滚烫的超量熔浆附体了。

    雷动暴喝了一声，疾停在了半空中，全身幽冥鬼气暴起，不住朝那来势汹汹的熔浆方向涌去，上品法器灵渺盾，玄阴盾全开。在这种危机光头，戚菲菲也没有乱跑，反而是与雷动并肩而立，俏容肃然不已。同样，身前浮现出一面法盾，周身桃红色雾气凝成一片，一条红绫在她神念控制下，遮住了两人身前数丈。

    几乎是与此同时，戚菲菲身形微微一扭，直钻到雷动的怀抱里，挡在了其面前。但其神色之间，却是丝毫没有异样。

    雷动没有二愣子般的将她推开，因为他明白戚菲菲此时绝非是在突然发骚，更不是玩舍身取义什么的把戏。而是她在临危临难之际，脑子反而格外好使些，而且还懂得如何能保全自己性命。如此两人偎依相贴，合并防御手法，反而能争取到更大的活命机会。她也没有很脑残的躲到雷动身后去，反而是挡在前面，自然也是有其讲究。躲后面去，虽然效果差不多，但会惹雷动不满。况且，如今两人神魂融合，雷动死了，她作为被奴役的一方，又怎么可能有活命机会？

    至此，雷动反而有些佩服戚菲菲的脑筋转得快，懂得如何生存。就像她在被逼无奈，知道死期已至而无法反抗时，情愿将阴丹向雷动换取性命一样，极为聪明。短暂的失去自由，最终将阴丹交给雷动。最后，却还是能有机会活命，得到自由总比直接烟消云散来得好。

    说时迟，那时快。火焰巨人拍起的熔浆幕布，眨眼间便已经遮盖到了两人面前，红彤彤的一片，散发着浓郁的炼狱灼热气息。如此近距离下，饶是雷动和戚菲菲两人都有光罩护体，高度的热量也是灼得两人头发一阵枯焦卷曲。

    “上~”雷动爆喝了一声，幽冥**被他运到极致，周身鬼气黑雾狂做，如一道丈许宽的黑柱一般，轰向了熔浆幕布，临近他们的一角。

    极阳极热的熔浆，与阴寒的幽冥鬼气硬顶的同时，爆发出了一阵阵嘶嘶声，白雾缭绕间。雷动的幽冥**眨眼便溃败而难以抵挡。戚菲菲见状立即娇斥一声，学着雷动，红雾凝柱，傍着幽冥鬼气，拧成一团，合力抵御，虽说击散抵御掉了不少熔浆，但依旧节节败退。

    戚菲菲狂喷了一口鲜血，红绫顿时声势大涨，舞动之间，形成了一道盾墙。

    撕拉。

    极端狂热的熔浆稍一北被阻，顿将红绫化作一团烈火，继续倾泻而下。砰，化成丈许的灵渺盾被爆。紧接着，又是戚菲菲的灵盾崩裂。但也正是经得重重防御，眼前这一块覆盖而来的熔浆被击散了许多，颜色也是黯淡无光，热量大减。

    两人抱作一团。又是同时狂催各自的**气息，拼命的抵御着侵袭而来的熔浆。与此同时，一只半透明的鬼卫出现在了两人面前。寒冰鬼卫，甫一出现，周遭空气便冷冽了几分，寒冰咒向熔浆墙激射而去。寒冰鬼卫的寒冰虽然厉害，但与那熔浆依旧是不可比拟，只能做到卸去其不少力量。

    此时的寒冰鬼卫，立即缩成一团，跑到了戚菲菲的怀抱之中。

    啊啊啊~雷动狂暴的喝着，再次狂催幽冥**。而戚菲菲的红雾，也是声势大作。黑与红，融为一体的同时。整道熔浆幕墙，终于从他们身上覆盖而去……

    ……