    这个问题一出，周围说小话的人全都听了下来，场面变得静悄悄的。

    “你们别这么看我啊，我就是随便问问。”提出问题的调查员有些踌躇的后退了两步，似乎这样能让他更有安全感些，脸上也带着尴尬的笑容。

    他们这些人谈论着在旧宫的见闻，而在山脚下等他们的人却都一头雾水。

    “龙局，这么快就解决了？”统战的副局来到龙万年的身旁，脸上带着疑惑的看向龙万年。

    龙万年摇了摇头，随后又点了点头：“虚肚鬼王的问题已经解决了，但是现在出现了更大的问题。”

    眼看着龙万年并没有多说的意图，这位其他区域的副局也知趣的没有多问。

    于晓打开了消息栏，找到了姜夜，想着编辑些什么话给姜夜发过去，但是仔细的想了想，她也不知道应该写些什么东西。

    她似乎从来都不曾了解过姜夜，根本就不知道姜夜的等级和战斗力，也不了解姜夜的个人背景，她所知道的姜夜，多数都是自己看到那一点，加上沈梦曦补充出来的。

    这样组成了一个她认知出的姜夜。

    其实真实的姜夜可能远非她看到的这样，也远非她想的那样。

    “但是也不太对，也许是小夜自己的什么道具，玩家们使用的也都是和异常有关的东西，很多玩家还会养小鬼，也会培养战斗的异常。”

    “所以我们只不过是被那样的气氛给吓到了。”于晓心中沉思着。

    现在回想起来，他们似乎真的是被吓到了所以才会出现这种过激的反应，也是因为太过激，所以反应大了些。

    于晓沉吟了一番，随后开口说道：“龙局，我们其实也没有必要弄清楚他是谁吧，只要他没有危害到社会安全。”

    “也许只是我们反应太过激了。”

    听到了于晓的话，龙万年微微点头，现在下山了，脑袋也清醒多了，不像是刚开始那样一团浆糊，完全就是处于自我保护的高强意识下做出了有些过激的决定。

    但是换句话说，他们都从那白雾的幻象感觉到了死亡的降临，那种无助的恐惧现在想起来依旧令人毛骨悚然。

    也许有些过激，却也是出于对自我的保护。

    “噌！”

    冲天的光芒在旧宫的宫殿群中迸发出。

    眨眼间就击碎了天空中那厚厚的云层，就像一束光柱，完全捅破了天，盖顶的乌云全都被光柱打的烟消云散，变成了淡灰色的雾气环绕在光柱的四周。

    这样的变动顿时惊动了城内的所有人。

    不仅仅是异调局的人，还有城中的那些居民，他们抬头看向了旧宫的方向。

    “又出了什么事儿？”

    “不知道啊，难道是上头又有什么动作吗？”

    操控着仪器的调查员们惊愕的看着旧宫宫殿群的方向，那道光柱实在太刺眼了，耀眼夺目，就像是击破了黎明黑暗的阳光似的散发出丝丝暖意。

    姜夜回头看了一眼光柱，脸上的神色不变，这就是他要送给沈梦曦的造化，一桩足够令人彻底蜕变的大造化。

    “终于要结束了。”

    处于祭坛法阵中央的沈梦曦露出惊愕的神色，她也没有想到竟然会弄出这么大的动静，但是估计很快就能结束了。

    而且这个法阵祭坛并不是只有旧宫宫殿群这一角，其实整座大城都是法阵，只不过开启法阵的钥匙在虚肚鬼王的心脏处，想要开启法阵，要么需要虚肚鬼王主动交出来，要么就只能让虚肚鬼王被动的交出来了。

    姜夜显然是后者，他也没有那么好的口才能说服虚肚鬼王主动将钥匙交出来，再者说了，刚开始姜夜甚至都不知道钥匙这回事儿，直到击溃了虚肚鬼王的意识残留才明白钥匙的用处。

    但是钥匙对于姜夜也是无用的，他不是玩家，没办法获得玩家大系统的奖励，所以就算是使用了钥匙最后也什么都捞不到，而沈梦曦就不同了，她是玩家，自然能够获得玩家大系统的奖励，给她正好物尽其用。

    调查员指着光柱上的天空：“天空好像被击碎了。”

    那里就像是真的有些裂痕一样。

    其余的调查员也都抬头看向了天空，只不过他们都没有注意到，十三个坊市也出现了不小的异动。

    十三个坊市的残留石像寸裂，哗啦一声变成了石堆，风一吹，连粉末都没有剩下。

    “爹，我的手不见了。”小孩恐慌的看着自己消失了大半的手掌，他也不知道出了什么事儿，但是他的手却消失了，而且不仅仅手在消失，整个身躯都在消失。

    穿着粗布麻衣的青年答不上来，他也不知道出了什么事儿，不仅仅他家娃儿的身体在消失，他的身躯也在消失，而且他妻子的身躯同样在消失。

    坊市巷子中残留的青铜鬼亲卫也都停了下来，他们的手脚也在消失，虽然还能感觉到，但是眼睛已经看不到了，就像是手脚本就不应该存在。

    坊市中的人很多，这种事情发生的也很多，自然就让本来已经安静下来的坊市又重新热闹了起来，只不过现在并不是那种欢快的热闹。

    “我的手已经完全没了。”

    “我的脚也不见了。”

    “娃儿，莫怕，我们是要回家了。”

    “回家？”

    “是啊，我们漂泊了那么久，终于要回家了。”判官似的人脸上的面具已经融化了大半，他抬头看向了光柱的方向，伸手摸了摸身旁小孩的脑袋，眼中露出渴望和解脱似的轻松。

    终于，有人完全消失了，但是却也不算是消失，他们最后变成了淡色的光芒，拖着长长的尾巴飞向了光柱所在的方向。

    大片星光在坊市中升起。

    这一次的光芒，比他们上供的时候更亮，更闪耀，规模也更加的庞大。

    无数的光芒拖着尾巴飞向了光柱所在方向。

    姜夜站在旧宫的宫殿群中静静的看着眼前的一切，他带着无脸的面具，神色平淡，眼前的一切似乎都没有办法激起他心中的波澜。

    这座城早就已经死了。

    城里的人也早就已经身亡，最后还能支撑着他们活着的不过是虚肚鬼王罢了。

    现在虚肚鬼王也已经死了，没有人去维持大城的运转，就算不被送走，最后也只会随着时间的流逝而土崩瓦解。

    姜夜不过是加快了这个时间，让沈梦曦逆转了传送的打针，将这些死亡的灵魂全都送回他们原来的世界。

    姜夜估计沈梦曦应该能从中拿到很多好处。毕竟异常本身就是事件节点，解决了这个事件节点玩家大系统肯定会给予奖励。

    而他并不是玩家，就算是解决了也拿不到奖励。更何况异调局也在着手解决整个大城，要做肯定就要抢在异调局的前面，不然奖励都会被分润走一部分。

    光芒再次汇聚，整个大城十三坊市都被这道重天的光柱给照亮了。

    在光芒的照耀下，城中的百姓也在迅速的消失着。

    那些维持大城治安的青铜回也都停下不动，静静的等待着身躯的消失。

    光芒扫过，如初升的太阳，他们身上的黑气也迅速被拔除，蒸腾着从盔甲的缝隙中涌动了出来。

    “爹，判大人说我们要回家了。”

    “回家？”听到娃儿的话，那人愣了一下，似乎想到了什么。眼睛中不自觉的涌出了泪水。

    随着虚肚鬼王的身亡，被虚肚鬼王封印了数百年的记忆也出现了松动，零星的出现在了他的脑海中。

    不仅仅是他一个，许多还没变成光芒的城中百姓似乎都记起了零星的早就不知道是不是真实的记忆。

    “是啊，我们要回家了。”

    异调局的人倒是一头雾水，他们也还没有弄清楚现在发生了什么，只看到一个个普通的百姓变成了光芒飞向了旧宫宫殿群中的那道光柱所在的天空。

    “这又是什么情况。”耳机中传来其他副局的问话，声音中带着疑惑，以及不解。

    这种情况根本就没听说过，感觉莫名其妙的，而且大型的设备也才刚架设上，应该没有这么大的威力才对，要是早知道有这种水准的话。他们也就不会头疼如何处理这一城鬼民了。

    “不知道啊。龙局那边也没回话。”

    “不会出了什么变故吧。”

    “应该不会，这次的行动是总部指挥调动的，不可能出什么变故，再说了，就算真的出了什么变故咱们也不用担责任，指挥是龙局。”

    其他的副局倒是聊上了，他们不知道旧宫大殿发生了什么，也不知道现在发生了什么，就是问这边，这边也没有准确答复，除了猜测和闲聊，也没什么办法。

    【叮】

    【终极任务：大梁皇都已完成。】

    【是否领取奖励】

    【奖励1:虚肚鬼王的馈赠】

    【奖励2:……】

    【……】

    【……】

    一连串的奖励提示音出现在沈梦曦的耳边，沈梦曦看向自己的玩家面板，好家伙，一连串的信息条完全就看不到尽头，还有经验的提示和属性点的提示，以及完成终极任务后的终极任务称号。

    “奖励都拿到了吧。”

    沈梦曦从祭坛上走下来，点了点头道：“拿到了。”

    “很好，拿到了就赶紧回于姐身边，旁敲侧击的问问他们在旧宫大殿遇到了什么。”

    “我要知道所有的细节，记住，是所有！”

    沈梦曦虽然看不到姜夜的脸色，但是听声音中的坚决也明白似乎发生了不得了的大事，而且很严重。

