    

    手机另一端，听到城堡里传来的雇佣兵声音，把手机放在耳边的艾森整个人都大变脸色，这么快？

    这才多久？

    狼王就来了！

    这时候的他的出现，岂不是一记强心药打在青奢的心脏上，面对狼王的到来，这名统御着地魔组织的疯子，会轻易地罢手吗？

    果不其然，就在艾森准备再说出同样的话时，“啪嗒”一声，青奢直接将手机挂断。

    “嘟嘟嘟……”

    手机里的挂断声是那样的清晰，在空气中回响得那般连绵。

    由于开着免提，莱恩酒吧大堂里的所有人，都听见了。

    “这……这……”艾森有些不知所措地看向站在一旁的龙潭董事长季猛。

    话还没说完，不料季猛的当场甩手怒喝一声。

    “来人，立即前往罗柴德城堡！”

    “是！”

    没有丝毫犹豫！

    没有任何决绝！

    这位在立坚的保镖集团圈子里享有大鳄名誉的人物，在今天，亲自带人前往罗柴德城堡。

    目的很简单，为了一个年轻人。

    一位季家未来的希望！

    一位，属于季家唯一的第三代！

    于枫！

    也就在季猛离开的同时，京城季家大院里，也收到了同样的消息。

    五名披着黑色风衣，蒙着面罩的神秘青年站在季老太爷的面前，而季南，则是身袭黑色西装，坐在轮椅上，两名在京城举足轻重的人物，此刻都放下手中最重要的事情，听着面前这五个人的汇报。

    他们不属于凡间的任何一个私有组织。

    他们常年生活在黑暗里。

    他们在某些层次，也常常饱受舆论与排斥。

    他们是这世界阴暗一面，为光明而牺牲一切的英雄。

    他们有一个共同的名字——一组！

    “事情的经过大概就是这样，我们的人在立坚渔村小镇安排了后路，如果不出意外，狼王现在已经进入首都，或许，也来到了罗柴德城堡，战斗一触即发！”

    五名青年当中，年纪较大的那一位汇报道。

    “谢谢！”

    季老太爷难得说出这两个字。

    五名青年一听，眉角有些动容，他说道：“这是一次接英雄回家的任务，我们心甘情愿，我们也相信，狼王——必胜！”

    “必胜……”

    季家的孙子，当然必胜。

    这一刻，季老太爷纵使牵肠挂肚，心里多般忧愁，但也只能把这份心思藏在内心深处，他知道，接下来于枫所要面对的，是比当年更为强盛的雇佣兵团！

    一个失误，就有可能导致前功尽弃，命丧黄泉！

    想到此处，季老太爷握紧拳头，目光落在身后的鹰：“传我命令，今日过后，若是小枫没有消息，出动密叠司全部人力前往国外，三个月内，我要雇佣军界所有雇佣兵——为小枫陪葬！”

    “是！”鹰笔直地挺了挺腰杆。

    他知道，老太爷这次真的怒了。

    而看到老太爷这份态度的五名青年，没有再说什么话，转身，便消失在眼前。

    季南深吸一口气，满面愁容地望向远方。

    他能做的！

    所能做的！

    已经做到的！

    是将罗柴德家族的家主牢牢控制住，剩下的……

    “儿子，爸等你回来……吃饺子！”

    京城郊外三十里外，某大山深处，堆满重型坦克与航空飞机的秘密基地里，刘默笙肩顶五杠四芒星，穿着军绿色，象征着权力的制服，站在灰暗的天空下。

    身后，是数百名龙箭全副武装的战士。

    他看着天，眼里泪珠盈眶。

    五年前，身居高位的他没能将狼王从舆论中保下来，害得他不得不为舆论背锅，活在监狱里整整五年，五年过后，早已不是军中人的他，却依旧以大义为先，以个人的名义出国，夺回狼牙十名战友的尸体！

    此情，此义，此勇！

    当世难见！

    突然，一名文职工作人员拿着一份报告快速走来，站在刘默笙面前，来不及敬礼，连忙说道：“刘……刘老，刚刚那几位开会决定，撤除对狼王的处分，您……您……”

    “你想问我满眼没有是吗？”

    刘默笙语气冰冷。

    “他们所能做的只有这些，刘老……”

    “住嘴！”

    刘默笙怒喝一声：“只有这些？在那几个位置上坐了这么多年，气势气势没有，对外也不敢强硬，现在就连对待英雄也没有一个合理的处理，你叫我怎么满意？”

    “你给我回去给他们带一句话，这一次，狼牙这十名队员必须以烈……士之名厚葬，上报全区，要是再发生如王三一样的事件，别怪我刘默笙年纪大了，也拎着马刀去他们办公室讲道理！”

    “听到没有！”

    “刘……刘老……”

    “滚！”

    如虎狼之啸，吼得那名文职人员连忙跑回去带话。

    见他背影消失在苍茫的大地边缘，刘默笙昂起头，呼吸有些沉重。

    时间到了！

    有些晚了！

    天要黑了！

    狼王！

    “真想看看你重现当年的辉煌啊，可惜，老头我走不动了，看不到你万夫莫当，一往无前的英姿，答应我，一定要回来！”

    “一定要回来，活着回来，你听到了吗？”

    “狼王，你一定要活着回来，带着荣耀，带着骄傲，带着我华下的尊严与英雄，回来！”

    话音一落，身后龙箭数百名战士齐齐举枪，对着天空扣下扳机！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    江城市第一医院，杨黎如额头换上新的纱布，坐在窗边，他发现，这两天郑龙一直看着窗外的天色，不禁问道！

    “郑龙，你在看什么？”

    “看远方！”

    远方？

    杨黎如并不关心远方，她只关心眼前，她低下头，问道：“有于枫的消息吗？”

    郑龙说道：“孙太子……应该很忙！”

    语气有些压抑，充斥着无尽的担忧。

    杨黎如似乎听出什么，问道：“很危险，是吗？”

    “是！”郑龙没有隐瞒！

    “多危险？”杨黎如眉头紧皱。

    “可能会死……”郑龙握紧拳头。

    杨黎如心猛地一缩，果然……

    “他会回来么……”

    “会的！”

    “孙太子一定会平安归来！”

    郑龙眼神坚定：“他是季家未来的希望，是战无不胜的神，是英雄，他——一定会回来！”

    ……

    “砰！”

    一声枪响，于枫站在黑森林下的阴影里，借着角度的诧异，甩手一枪，干掉一名隐藏在树荫底下的雇佣兵！

    而后，他来到一处藏着微型摄像头的树干底下，嘴角微微勾起一抹冷酷且充满杀意的笑容。

    “兄弟们！”

    “狼牙小组成员，代号狼王，前来——报道！”

    “地魔的雇佣兵们，给我听好，准备好，为我十位兄弟陪葬！”

