    “接着点燃，管家，去点燃第二个吧，别忘了，还是要快点跑回来。”

    梁元神情严肃的说。

    “主君，不用跑的吧，刚才那个......”

    梁元打断了管家想要反驳的话：“你就听我的没错, 不快点跑回来小心没命！”

    “是，是。”

    于是，第二个炸药包被点燃，管家重复着之前的动作。

    ‘砰！’的一声，这一次的炸药包还算成功，把地面都炸出来一个不小的坑，但是梁元还是不满意，他还是让管家点燃剩下的炸药包。

    紧接着, 就是第三个, 第四个，第五个......直到最后一个炸药包都已经炸了之后，梁元若有所思的拿着第六个炸药包的配比纸，就这个是威力最大的，也就说明，这个就是最成功的。

    “好了，我们回去吧。”梁元说完就头也不回的离开了。

    第二天，他又让管家买了许多炸药包需要的材料，这一次，他就按照昨天第六个炸药包的配比制作了很多的炸药包。

    还是那个城外荒无人烟的地方，还是梁元和管家两个人。

    “主君，这次也要把这些都点燃么？”管家被昨天的炸药包的威力吓到了，心有余悸的说。

    “不，这次就点燃一个，我看看情况。”梁元说。

    “是。”

    随着炸药包的点燃，只听‘砰’的一声巨响，地面被炸出来一个很大的深坑, 梁元笑着点了点头, 之后说：“你去宫中把君上和卫鞅，蒙虎等人都叫来，我有好东西给他们看。”

    经过了两天，管家自然知道梁元说的好东西是什么，于是他急匆匆地离开去找嬴渠梁等人了。

    很快，嬴渠梁卫鞅等人就来到了梁元这里。

    还没等梁元开口，嬴渠梁就问了：“梁太尉，你叫我们来这里做什么阿，有什么好东西给我们看？”

    “君上，你别着急，你等一下就知道了。”之后，梁元又对管家说：“管家，点燃吧。”

    “是。”

    在众人不理解的眼神中，管家点燃了炸药包上的麻绳，之后飞快的跑回了梁元的身边。

    “砰！！！”一声巨响把在场的，除了梁元和管家的所有人都吓了一跳。

    待众人回过神来之后，梁元笑着说：“君上，这就是我要给你们看的东西。”

    嬴渠梁十分惊奇的问：“这是什么东西, 威力好大，能把地面炸出一个坑来？”

    “君上，这叫炸药包，是我专门为以后我们灭魏攻城准备的，有了这炸药包，对我们攻城来说那就是相当简单的一件事情了。”

    嬴渠梁十分惊喜的点头：“好啊！好啊！梁元啊，你还真是从来都不会让我失望啊！哈哈哈哈哈，太好了。”

    一旁的卫鞅也是很吃惊的，他想不到梁元还能够做出这样的东西来。

    而蒙虎更是在心中更加敬佩梁元。

    嬴渠梁想了一会儿，问梁元：“这东西制作起来简不简单？”

    “简单，君上。”之后，梁元拿出了自己写的炸药包所需要的材料和比例的那张纸：“君上请看，这就是制作炸药包的全过程，只要是识字就能够制作出来。”

    嬴渠梁眼前一亮，说：“这么说，我们完全可以制造出更多的炸药包了？”

    “那当然，君上，如果只有在场的这几个炸药包，那元完全没有给你看的必要啊。”

    “好，既然是这样，那我们就组建一支炸药军吧。”

    “君上的意思......”卫鞅问。

    “既然这炸药包是能够制造出很多的，那我们就秘密的组建一直炸药军，这事情在这里说的，那么就只有在场的你们几个人知道，这件事情就交给梁元负责，制造出更多的炸药包，训练炸药军，卫鞅，蒙虎要协助梁元。”嬴渠梁一脸严肃的说。

    “是！君上！”

    “是！君上！”卫鞅和蒙虎两人纷纷答应。

    “呼，梁元啊，你还真是给我一个大惊喜啊，接下来你打算做什么？”嬴渠梁笑着问。

    “如今这炸药包的制作还需要一段时间，我想去民间看看，看看百姓们现在都过的怎么样。”

    “好啊，正好进来出来了，不在宫里，这样吧，卫鞅和蒙虎先回去着手准备我刚才说的事情，我就和梁元一起巡视巡视民间吧，我们一起看看你的变法是不是真的成功了。”嬴渠梁继续笑着说。

    “元求之不得。”梁元笑着说。

    嬴渠梁和梁元巡视这民间，发现百姓们的脸色都挂着笑容，也没有了之前的吃不饱穿不暖的情况，深入的了解，才发现百姓们如今有了《齐民要术》，知道了食品的加工和贮藏，野生植物的利用还有治理荒地的办法，更加知道了季节，气候，和不同的土地和不同的庄稼之间的关系。

    再加上百姓们有了曲辕犁等农具使得他们在耕种的时候更加的便利，随之而来的就是生产力的大大提高。

    这些嬴渠梁和梁元都看在眼里，看着百姓们都洋溢着幸福的表情，他们的心中也是非常的欣慰，尤其是嬴渠梁作为一国之君，这应该是作为国君的他最想看到的百姓们平时最好的状态吧？

    而且，嬴渠梁和梁元还听到了百姓们在闲聊的时候，说起了新法，没有一个是说新法不好的，都在夸赞新法的好。

    齐国上大夫田忌和公主田玉出使秦国回到齐国之后，便直接去见了齐威王田因齐。

    “君上，我们回来了。”田忌和田玉一起看着正在喝茶的田因齐。

    如今的田因齐重视人才，任贤纳谏，田忌，孙膑，都深受他的喜爱。

    同时他也十分重视教育，他在父亲田午办学宫的基础上，在稷下进一步扩大学规模，注意征召各式有才人物，“稷下”即齐国都城临淄稷门附近地区，文学游说之士数千人聚此间讲学议论，这一措施对人才的吸引与培养发挥了极好的作用。

    但是之前，田因齐也不是这个样子的，在他上台之初，还是荒于酒色，非常爱听音乐，不理国政的。

    “回来了？这次出使秦国，可有什么收获啊？”田因齐不紧不慢的问。

    “君上，我们这次出使秦国，收获很大，秦国愿意和我们结盟一起抗衡魏国。”田忌如实禀报。

    “哦？那可真是太好了，有了秦国和我们联手，对抗魏国就更容易了一些。”田因齐也很开心。

    “君上，我在秦国还发现了一件事。”田忌拱手说。

    田因齐喝了一口茶，说：“什么事？说来听听。”

