    “阿弥陀佛，空明此人就交由贫僧来对付吧。”空厄看到那飞剑显化成的空明，舍弃了元始剑魔，双手合什语气平静地讼了一声佛号。

    元始剑魔的剑胎分身化作空明自幼潜入佛宗，一直以来对佛宗多有助益，直到与陆小天的那一战暗中挑动，才作恶了一次，可却正是这次使得传承了无数载的殚珠佛宗盛极而衰，作为佛宗最大底蕴的五绝僧伏虎阵，眼下五颗万佛魂晶已经十去七八。

    空见师兄，明恶师弟因此战死。相当于一尊大乘境强者的三十六铜人天罡伏魔阵，也被毁去。至于其他低阶弟子，各地分寺损失之惨重更是前所未有。

    陆小天虽是直接动手之人，可其中始作蛹者却是眼前这元始剑魔，若非其挑动，陆小天多半会依言将《摩诃佛陀尼经》交给佛宗，佛宗也不用承受此巨大损失。而本宗之地更不会数次遭难。

    对于空厄而言，师兄，宗门弟子相继陨落，这段因果不了结，足成心魔，日后便无法渡过雷劫白日飞升。

    这段因果必须要了却。

    莲花分身，项倾城，东方仪，通天魔君，莫雨嫣纷纷截住了另外一柄飞剑所化之人。

    而陆小天此时却单独对上了元始剑魔。

    “这么多年以来，能将本座逼到这个地步的，你还是第一个，不过没有你这些同道协助，本座倒要看看，你能坚持到几时。”

    元始剑魔冷笑一声，他虽然对陆小天高看一眼，可此前被陆小天伙同如此多大乘境修士围攻，将他逼得如此狼狈，元始剑魔心里自然窝了一团火，能侥幸坚持到现在，一部分是陆小天始终对其有所忌惮。

    主要也是他的实力所致，元始剑魔以一己之力独战众人，其中消耗可是非同一般。好在眼下局势和缓，他已经可以腾出手来慢慢收拾陆小天了。

    “未必是我苦苦坚持，也许这次是我将你们一网打尽。也许你能挡住我的空间神通，可你的那些剑胎分身却难有这个实力。”

    陆小天摇头一笑，哪怕元始剑魔多了几个帮手，他也一直在斗法中恢复实力，眼下也还处于接近巅峰的状态下。又多了元始剑魔的六道剑胎分身，在这剧烈的打斗之下，对于空间造成的震荡更大，陆小天也更容易通过空天鼎汲取到空间之力。因此元始剑魔援军的出现，也不只是对其更有利。具体如何，也只有打过之后才能见分晓。

    陆小天伸掌一托，一道空间裂缝从手中飞出，三头六臂的火焰人闪身没入那空间裂缝之内，再次从空间裂缝内跳出时，已经迫近元始剑魔不足千丈远的地方。几只手印罩下，结成无相火印。直接封锁住元始剑魔上方。

    与此同时，陆小天本尊的方天画戟，镇妖塔也几乎同时杀奔而至。

    元始剑魔显化成的中年男单手一招，身周四侧一圈飞剑出现，朝外激射而走，与三头六臂火焰人。

    虚空中火浪翻涌，镇妖塔佛音滚动，无数剑光湮灭在火光与镇妖塔的佛光之下。或是被吞没于山河之间。

    只是在这个过程中，陆小天动用的神通，也皆连为元始剑魔所破。

    “你以为我控制的只有这么区区几道剑胎分身？”元始剑魔嘿然一笑，只见远处的妖海中，无数银白飞鱼腾空而起。那些飞鱼双目炽亮，晶光四射，那大片的银白飞鱼簇拥在一起，形成的光亮如同一个太阳妖海中腾起。

    “太精火鱼！”

    与剑胎分身交战的莫雨嫣惊呼一声。如此多的太精火鱼，绵延没有尽头，其中隐匿着一道强大的气息波动，显然在这庞大的种群中，绝不止是一些低阶太精火鱼，还有跟他们一般的强大存在。

    陆小天看得双眼微微一眯，倒是有些忽视了元始剑魔被困在此界无数载积攒下来的底蕴。不过他也并不后悔此次与元始剑魔决战。对方早他这么多年来到此界，实力超群，很难经营起能与对方相提并论的势力，早一些，晚一些与元始剑魔动手，本质上并无太大差别。

    便是出现了些意外，也并不是没办法补救。陆小天伸手一拍灵兽袋，一道白光中，小火鸦振翅飞出扑腾至虚空中。

    镇妖塔内，梵罗天火如山呼海啸一般的朝小火鸦涌去。

    小火鸦只是单翼一挥，虚空中汹涌的无相玄火便打了个转，朝对面的太精火鱼覆盖过去。

    这近千载以来，陆小天领悟的山河道境进展相对缓慢下来。不过在其他有些方面却是提升得飞快。比如说后面才修炼出来，还有大量提升空间的梵罗天火。经过这么长时间的沉淀。梵罗天火总算提升到与无相玄火威力相差无几的层次。

    此时经由小火鸦控制之下，漫天火焰袭卷而下，太精火鱼振翼而上，一经扑入梵罗天火中，便一阵吱吱怪叫，隐隐能闻到一阵鱼肉香味，然后香味很快又变成了糊臭。

    从天空到地面，再到无尽妖海之下，大量的海水直接被蒸腾一空，连同这些海水被烧化的还有成群结队的太精火鱼。

    “三足孽畜，敢伤我族类，纳命来！”此时自火海中，一个人首鱼身的壮年男子面容似火，手中一柄晶光飞钗向小火鸦投射而来。其双目闪耀的光线更如两道光柱一般，极为慑人的向小火鸦交织过来。

    呱呱…小火鸦双翼挥动，以他的实力，控制梵罗天火确实威力不凡，可想要同已经臻至大乘境的太精火鱼斗法还是差了些。

    只是还未待这大乘境的太精火鱼逞凶，远远的一道空间裂缝扭曲而来，瞬息即至的圈住了那飞钗。飞钗登时传出一道让人牙酸般的咯吱声。

    大乘境太精火鱼痛哼一声。陆小天身形陡然瞬移而至其头顶，方天画戟迅若奔雷般的落斩而下。

    大乘境太精火鱼此时晶光飞钗被空间裂缝束缚住，仓促间根本无法将其抽回，再加上陆小天本尊出现得毫无征姚，这瞬移神通根本无法做出及时有效的防御。

