    “师父……”

    叶少阳望着青云子，眼中涌出热泪，“让你操心了。”

    青云子嘿嘿一笑，“对了，道风呢，去哪了，我刚才好像看到他了。”

    叶少阳说了道风的情况，青云子叹道：“他也是受苦了，不过他跟你一样命硬，没得大事。”

    好半天，叶少阳才接受了自己已经回来了这个事实，逐渐冷静下来，问道：“对了师父，这到底什么地方，你怎么会在这？还有李浩然和于谦，为什么能够穿越过去找我，我又是怎么回来的？”

    “我在这，是为了等你。”

    青云子把事情从头讲了一遍，包括三界灵气如何暴涨，影响到了各空间的平衡，然后冥河老祖渗透弥天结界，想要效仿无极鬼王、进犯人间……

    叶少阳听完，惊得目瞪口呆，“十几年，这里变化这么大？”

    “当然，你现在已经回到人间去，已经落伍了，这十几年，灵气充盈，人间涌现了很多天才，我也是听说的。你想对付冥河老祖，至少还得先把他们都打服了。”

    叶少阳揉了揉拳头，“这十几年，一直都被无极鬼王欺负，打不过她，正想找几个打不过我的，好好欺负一下呢。”

    青云子指着后面那座大山，介绍说这就是传说中的须弥山，是万物阴阳交汇的起点也是终点，上面的云层，是佛门无色天，下面的海洋，则是道教圣地太虚幻境。因此，这里是真正的神迹，万千年来，能来到这里的生灵屈指可数。

    “那些人呢，历史上飞升到这里的人呢？”叶少阳好奇地问。

    叶少阳抬头仰望这座只能看到中间半截的山。

    “他们，早就不是人类了，甚至连生灵都不算，我不知道怎么说。”青云子挠头，搜肠刮肚寻找合适的词。

    叶少阳想起了自己穿越过来之前，在那边看到的那些人格化的能量体，于是说道：“能量吗？”

    “可以这么说吧。”

    叶少阳百思不解，道：“这修行都是越修越厉害，为啥最后把自己修成能量体了？”

    青云子道：“这是大道的一种，大道三千，各人各修，这是别人的道，跟你也说不着。我们待会走吧，这地方不好来，也不好出去。”

    青云子给叶少阳带路，两人刚动身，道风从远处飞来，头发眉毛都长出来了，身上穿着青色长衫，但已经不是之前的那件，脸上的伤痕也好了，看上去又是平时那副酷酷的样子。

    “师父。”

    青云子望着他点点头，道：“这些年也辛苦你了。你回来就好，风之谷这些年蛰伏起来，也还保存着核心力量。”

    “太阴山怎么样？”

    “鬼王不在，现在头号敌人可不是他们了，咱们边走边说吧。”

    青云子带着他们在云海中穿梭，提示他们千万不要进入云层或者海洋深处，那中间有太多的强者，就算成了能量体，他们依然是有人格存在的，这些强者没有善恶观念，对外人说不定会比较排斥——当然青云子也不了解，但还是少惹他们为好。

    青云子带他们离开了临界点，回到了无量界，借道回到人间……

    一座不知名的山峰上。

    正好是天快黑，三人站在山顶，迎着夕阳，望着远处一望无尽的田野，这感觉，让叶少阳几乎流下眼泪。

    “现在还没人知道你回来了，你最好，还是不要现身。”

    “为什么？”

    “人间法术界，现在已经形成了各大派系，互相平衡，如果你回来了，会打破这一切。”青云子很严肃地对叶少阳说道，“你明白我意思吗？这一代成长起来的年轻人，他们不会服你的，你如果横空出世，只会让人间法术界乱起来，一发不可收拾……大敌当前，人间组织一定不能乱，免得被人钻了空子。”

    叶少阳点点头，笑道：“当年出风头已经出够了，我可不想再出风头。”

    “但没人会信的，只要知道你回来，他们一定会来找你，挑战你，再说，对太阴山和零界尸族来说，他们不知道你回来，反而更好，你是人间的秘密武器。”

    叶少阳道：“那我怎么对付他们？”

    “说了啊，你是秘密武器，这些年轻人会像当初的你一样，组成联盟，对抗外敌，如果能行，那自然好，如果不行，到时候你再振臂一呼，站出来重整法术界势力，也算一个双保险。”

    叶少阳道：“师父，这是你们的意思吗？”

    “不，修罗界那些人，找你回来，就是想让你统一人间法术界，但有人认为这不是最好的计划。”

    “有人？”

    “我。”一个熟悉的声音，在身后响起。

    叶少阳转过头，看见一个书生打扮的人，摇着折扇，顺着山坡走上来。

    林三生！

    叶少阳激动地走过去，照胸口就是一拳，结果直接从他身体里穿了过去。

    “这样不好吧，我而今好歹是中山王，十几年了，还没人敢打我呢。”

    “什么王？”

    “中山王，酆都大帝封的。”林三生冲他挑了挑眉毛，开玩笑道：“你们都失踪了，活着的也都隐退了，只要我享受到了好处。”

    好兄弟见面，两人都说不出的激动，开了一会玩笑，叶少阳对青云子道：“我就说呢，师父以你的智商，怎么能想到这么高明的计策。”

    青云子照他脑袋上拍了一巴掌，不过他也承认，在行动之前他先找了林三生商量，然后这一切都是林三生的安排。

    “不闹了，说正经的，我这些年也没闲着，我暗中观察过，有至少两拨人，在监视着你的家人，一路是人间法师，这个不提，一路是邪物，我也不知道是哪里来的，实力超强，我没有打草惊蛇，所以，你现在不能回去见他们，最好，青云祖师，你回去不要说少阳和道风回来了，连修罗界那些人也瞒住。”

    青云子道：“我早有怀疑……”

    “我也怀疑。”林三生没有明说。

    叶少阳道：“你说有人监视我家人，四宝他们么？”