    第43章突然变的凶残的官差

    在现代从未体会过兄妹姐弟之情的陆青灵，见自家大哥的笑脸心里热热的暖暖的，从穿来后第N次觉得有他们这三个哥哥，真是幸福的感觉。

    不过如今不是该高兴的时候，她现在应该考虑的是他们四个人，在这一片原始森林中，要如何生存下去。

    别人她目前不知道，但她作为一个二个一世纪的新新人类，除了看过几档户外节目，平时连地都没下过的人，是没有那个本事，在这原始森林中生存下去的。

    她可没忘记昨天自己打听来的情报。

    据当地村民说，这片原始森林中什么野物都有，不要说深山老林，就是平时还会下山伤人呢。

    “快点，快点，都给我快点，这山路危险重重，我们一定要以最快的速度翻过这云雾山！”

    陆青灵脑子里正在想着野兽伤人事件，突然耳边就传来了那些官差大声的呵斥声。

    只要稍微走的慢点的人，那些官差抬脚就是毫不客气的踢打过去，有的则是用手上的鞭子直接甩过去。

    许是觉得他们这些有罪被判流放之人身上的钱，都差不多被他们收刮干净了，这些官差一改往日的风气，一个个都变得异常的凶残。

    有钱打点的还好说，他们多少会稍微照顾一些，像那些自诩是高人一等的官家人，无钱又端着架子的，直接打到你怀疑人生为止。

    虽然大部分人都有代步工具，但都是上坡路，绕是那些马，驴也有些力不从心啦，特别是耐力最差的驴，有的甚至直接停下来不走了。

    可身后又有那些暴怒的官差，于是有人就忍不住跪下哀求道：

    “官爷，我们已经连续赶了好几个时辰的路了，让大家稍微歇一歇，养足精神再赶路吧？”

    可是回答他的，却是那些官差手中毫不留情的鞭子。

    瞬间那人身上就被鞭子抽出了几条血痕出来，尽管看的大家触目惊心，但却无人再敢出声，一个个低着头老老实实的牵着自家不愿意再走的牲口，继续往前走去。

    刘洪涛见了也微微叹了口气，虽然这事是他交待下去的，但他们也没有办法才做出这样的下策的。

    就在刚才上山前，他收到了北疆送来的八百里加急文件，上面要求他们必须要赶在大雪封山之前，赶到流放之地那里交差啊！

    如诺不然等待他们的下场，只会比他们这些人更惨。

    再说了既然是被流放的，自然就是要受些苦的。

    “灵灵，小宇你们还撑得住吗？”

    “大哥，没事，我会照顾好小妹的。”

    陆青宇半抱着陆青灵坐在骡子上，眼神肯定的说道。

    因为大哥脚上有脚烤，上下骡子不放便，要有人照顾着，所以他边拦下了自己照顾小妹的任务。

    而陆青抬头看着一脸关切的大哥和二哥，挤出一抹笑意点了点头道：

    “大哥，二哥放心吧，我没事，咱们还是快些跟上吧！”

    已经到这地步了，坚持不住也要坚持啊！要不然，下一个挨鞭子的可能就是他们。

    不过他们不知道的是，刘队长之所这样，为的就是杀鸡儆猴，像他们这种小孩和安份守己的人都是被刘队长重点关照过的。

    所以谁都会挨鞭子，他们不会。

    (本章完)

