    “请沈大人赐教！”

    剑锋翁鸣中，高树卿已经拔剑出鞘，彻骨的冷意随着利剑升腾而起。

    这一剑灿烂如星辰闪耀，就如同夜空中最闪耀的荧光，光芒直扣天门，似要搅动这天地风云。

    在这股剑气之下，狂风随之呼啸而起，仿佛天地都随之变色。

    “好剑！”凌厉的剑意散逸，无时不刻都在侵袭着对面沈钰，却根本不能近他身前三尺之地。

    就好像他的身前三尺地，是一片禁地一样，任何力量都不能动撬其分毫。

    “剑名碎星，可斩星辰！”持剑腾空而起，此时高树卿的眼中只剩下了一人，他的剑也在这一刻到达最巅峰。

    这一剑有进无退，是他最强的一剑，也是他最完美的一剑。

    当年他于无名山峰之上夜观星辰坠落，一夜悟道创出此剑，更是于昔年曾持剑曾斩碎流星。

    此剑虽强，但他也同样知道与沈钰之间的差距巨大，这种差距甚至大都可能他连一招都挡不住，甚至有可能一剑过后自己直接丧命于此。

    但是他还是要拔剑，不见世间之巅，如何能能攀登到最巅峰。

    若是面对天下最强连拔剑的勇气都没有，那他就不配持剑。他就是要看看巅峰在哪里，然后爬上去，超过去！

    在这一剑下，沈钰不闪不避，甚至连眼睛都没有眨一下，就任由对方的剑临身。

    可是那足以战碎星辰的剑，却在靠近他三尺之时剑意崩散，剑刃断裂。任凭高树卿如何用力，这剑都无法再向前哪怕一丝丝。

    “我输了！”默默收回了自己的断剑，原以为他至少能让沈钰稍稍对他重视一点，却不想连让人家退一步都做不到。

    可他不甘心，他输在了境界，而非剑意。

    “你的剑很强，但还不够强！”

    高树卿那落寞中带这不甘的神情落于眼中，沈钰轻轻一笑，随手一挥，一道剑意冲天而起。

    剑芒凌厉，剑意汇聚之处空间扭曲，日月无光，仿佛日月星辰仿佛都在这剑意之下瑟瑟发抖。

    “这剑........”看着近在咫尺的凌厉剑意，高树卿的眼中满是火热。

    这样的剑仿佛剑道终极，看着是那样的完美，这是他想求却永远都求不到的。

    朝闻道，夕死可矣！

    “我的剑可斩星辰，但你的剑却能横断时空，斩尽日月星辰。我的确是输了，输的心服口服！”

    他的剑只能斩散碎的流星，而人家的剑却好似能斩尽日月星辰，无论是从境界还是从剑意上都被完全碾压。

    但沈钰很清楚，自己的剑来自于系统，来自于签到奖励，而高树卿的剑，却是他自己独创。这世间之天才，何其多也！

    “无名剑客高树卿，我记住了，你是个了不起的剑客！”

    “多谢，可是我还是输了！”此时的高树卿脸色潮红，即便他的剑被碾压却没有丝毫的气馁，反而更加激昂。

    见到了这样的剑意，他脑海中仿佛有无数想法感悟涌上心头，恨不得立刻闭关。

    “今日一剑之恩，他日必有厚报！”冲沈钰拱了拱手，高树卿脸上写满了期待“总有一天，我的剑不会比你的差！”

    “会有那么一天的，不过我更好奇的是这个！”举了举手里的信，这信上的内容可不简单呐。

    “这信是你两年前送过来的？是谁送的？”

    “的确是两年前，让我送信的人是白翼！”

    “白翼？你是说寒枪白翼？你认识他？”默默握着手里的信，沈钰眉头微微一皱，寒枪白翼那可是自沐子山后另一个巅峰。

    虽然他不至于像沐子山一样横压天下，让诸多高齐齐手失声，但也是公认的位列天下第一数十年的存在。

    当年北疆异族入侵，边关危急，无人可挡。异族烧杀抢掠，百姓惨死哀嚎之声日日不绝。

    寒枪白翼一人一枪杀入北疆荒原，身边无一人相助。但异族无数高手围杀他却如飞蛾扑火，百万大军刀枪如林却莫能挡其一枪。

    那一战而令北疆异族胆寒，一战而令天下惊，自此无敌于天下。

    只是听闻白翼于几十年前消失不见，怎么会突然出现，还给自己送了这样一封信。

    “我不认识白翼，但我听说过他！”摇了摇头，但高树卿非常肯定的说道“那样的身姿必是世间之英豪，应该无差！”

    “既如此，那就去一遭！”收起手中的信，沈钰的身影一下消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    这一幕更是令高树卿瞳孔微微一缩，他能肯定这不是什么轻功，而是直接跨越时空。这等境界，的确高妙不可敌！

    紧握住断剑，高树卿擦了擦嘴角的鲜血，又看了看胸口处的伤口，脸上不见丝毫的痛苦的表情，反而满脸的兴奋。

    今日得见世间绝颠，又见了仿佛终极般的剑法，这两年的等待物超所值。

    剑虽断，可自己的心未断。别人能做到，他坚信有朝一日自己也能够做到。

    而这时候的沈钰，一念之下已经踏入了北地荒原。这封信上所说的事情，让他不得不来这里看一眼。

    根据信上所说，那个组织的人当年正在北地解封这里被封印的老怪物。

    当年他们欲以西川百姓的血冲开绝地，为此不惜在西川布置了好几手，只不过正好碰上了沈钰任西川总督，为此碰的头破血流。

    就如同是当年围杀沐子山一样，一战打的他们差点怀疑人生，组织内好不容易培养的顶尖高手直接在他手里折损了大半，心痛的不能自已。

    之后，沈钰更是直接对那个组织的进行了血洗，但凡是他能够知道的，一律全部斩杀。

    所有人都以为他们偷鸡不成蚀把米，按说会惶惶不安，怎么着也能消停一段时间。可没想到，他们却反其道而行之。

    就在这个时候，他们的首领却早已到了北地荒原。准确的说，是在西川那边一开始行动的同时，北地那边也开始行动了。

    他们想要解封那些被封印的老怪物，借助他们的力量冲开绝地。

    这个组织的首领的确厉害，早在布置西川事宜的时候，就已经想过了失败的结果。所以带着少量高手入了北地，启动备用的计划。

    不过好在他们解封的过程并不顺利，这才不至于让人一点察觉都没有。但可惜的是，等被发现的已经有些晚了。

    北地封印已是岌岌可危，濒临破碎。

    白翼的信上说他已前往那里，以他一人之力阻挡那复活的老怪物。

    但他不知道那个组织的人还有什么谋划，也担心这是他们又一次声东击西，更担心自己能不能活着回来。

    所以，白翼提前写了封信留在这里，他不知道消失了一年多的沈钰什么时候会回来，但希望有朝一日沈钰回来后能看到这封信，能够有足够的警醒。

    现如今，离白翼写这封信已经有两年多的时间过去了，北地要是真有事，也早就传开了。可能，已经没什么事情了吧。

    梁如岳不在，认识的人也不知道在什么地方，他现在是两眼一抹黑，这三年究竟发生了什么他也不得而知。

    所以出于慎重考虑，他还是来到了北地荒原。

    此刻北疆荒原处，瑟瑟寒风之下，数百骑兵在一人的带领下正严阵以待的面对着一人。

    一对数百，只是那一人表情轻松，脸上满是戏谑。周围百米之内草木枯黄，仿佛以他为中心的百米之内是生机断绝之地。

    而他对面的数百骑兵却是一手牵着缰绳，一手紧紧地握着兵器，上上下下个个都表情严肃，都仿佛带着必死的决心。

    一人对数百，明明该是碾压局，可这场面怎么看怎么诡异。

