    “果然曙光是个灵活性很大的人工智障。”

    苏世杰听到曙光的回复，心底也感到了有些无语。

    曙光会选择她认为效率最高的方式来达成她的目的。

    不强迫自己的原因也只她不想自己抵触。

    但尝试和试探恐怕不会轻易停下。

    不过无所谓，接受挑战。

    “是苏世杰吗？”

    而就在苏世杰关注着投影上的南明溪广告时，忽然有一道公式化的声音从身边传来。

    让苏世杰有些愕然的看了过去。

    随后便看到了两位城卫员服饰的人影。

    这让苏世杰不由心中一突，不会是曙光搞了什么鬼吧？

    不过很快他又反映了过来，自己太大惊小怪了，自己是从江南城过来的, 前几天随时有人问话都正常。

    “对，请问两位阿sir有什么事吗？”

    “是就没错了，请和我们走一趟。”

    没有拿出电磁手铐，但话语没有拒绝的余地。

    旁边李媚儿想要说什么，但被苏世杰拦住了。

    “没事，我过去一趟，应该是江南城的问题，你们先回去吧。”

    随后, 苏世杰便随同两位城卫员来到了一处城卫所, 坐上了熟悉的小台子。

    “苏世杰，你的事发了，坦白吧。”

    这突如其来的询问，让苏世杰都不由愣了下，你说的是哪件事发了？

    啥情况？不是例行询问吗？苏世杰并没有从城卫员身上感受到恶意啊，就是公事公办啊……

    “阿sir，我是正经人啊，是不是有什么误会？”

    一如既往的辩解，张嘴就来，苏世杰发现自己好像经常说这句话。

    “没想到就继续想。”

    负责询问的城卫员满脸厉色的呵斥着。

    不过苏世杰倒没真从他身上感受到什么特别的情绪，着完全就是日常的工作表情。

    而旁边另外一位城卫员则是笑嘻嘻的说道

    “要不这样，我给你点提示，你在江南城的时候，是不是与人爆发过矛盾？”

    经典的红白组合。

    不过得到了提示后，苏世杰也大概明白了什么。

    自己在江南城的时候一直低调苦修，与人为善。

    硬要说矛盾的话, 可能就是那个马依依的母亲引出来的黄逸轩。

    “黄家在江南城的负责人黄逸轩和我有过矛盾。

    “不是吧，阿sir，濒海城的城规很完善啊，不能因为他是黄家的人就这样吧，我父亲也在黄家做事的。”

    苏世杰大致明白，可能和那个纪岚突然失踪有关。

    不过这一点无所谓，当初那么混乱的环境，死个把变革阶多大点的事儿。

    自己还和南宫夜报备过的。

    他们手上也没证据，只是纪岚找自己后失踪了，过来询问。

    如果是普通人出现这种情况，他们都恐怕不会浪费这资源和时间。

    不过涉及到的是一位变革阶失踪，而且还牵扯到了濒海四大贵族之一的黄家旁系，所以重视一下也是正常了。

    黄逸轩带来的压力，苏世杰举出老爹后就直接化解，这根本就不是事儿。

    “那好吧，我们说直接点，黄氏物流江南城分公司的纪岚有在12月15日当天见过你吗？”

    “动乱的那天吗？有，他在学校门口堵了我，想要对我不利，不过被我骂走了。”

    有监控的事, 苏世杰也压根不会去拒绝。

    “但据知情者所说, 当初他应该是在跟踪你, 但突然就失踪了。”

    “知情者？什么知情者？他特地和他通讯过？说要跟踪我？你们怎么能确定不是那个知情者为了掩盖什么而转移视线呢？

    “你们知道，当天很混乱，说不定那个知情者就是邪神信徒也不确定。”

    苏世杰据理力争。

    两位城卫员互相小声交谈了一下后，便也点了点头，随后拿出了一枚魔方交给了苏世杰，完成了测试后说道

    “今天就这样吧，最近保持联络，然后原本的定期报道也不能少。”

    他们本来也就是例行公事。

    的确如苏世杰所想的那样，捕风捉影的事如果是其他人问都懒得问的。

    但既然开口的人是一位黄家的旁系，还是一位变革阶有血脉的旁系，那尊重还是要有的。

    现在调出对方的基本资料后，发现这家伙的父亲同样也是有血脉的变革阶，还在黄家做事。

    那就你们自己想办法吧，我们就是按照规定走个流程。

    “谢谢，麻烦两位了。”

    苏世杰笑眯眯的表示了感谢，随后离开了城卫所。

    走出大门后，他脸上的笑容才逐渐消失。

    啧~

    一个自己差点都快忘了的家伙，现在还上蹿下跳的。

    好，既然你举报我，那我也举报你！

    怀疑你和邪神信徒合作，走私贩卖人口。

    至于是不是真的和邪神信徒有合作什么的自己不管，反正先咬你一口再说。

    而且，没证据，我也能制造证据！

    差不多，可以尝试联系一下胡志他们了。

    放他们过来也有一段时间，以胡志本来老信徒的地位，再加上带来的那特殊污染源，应该是能够混到一定的话语权了才是。

    现在稍微让苏世杰在意的是，在濒海这种规模的城市中，邪神教徒的负责人很可能会是一位进化阶！

    呃，等等。

    江南城的杨天佑是进化阶九级后期，而且这次还步入了超凡。

    论地位在地球的邪神信徒已经是最顶尖的那一批了。

    会不会他本来就是濒海的负责人，只是一直都在江南遥控指挥？

    以那家伙的小心谨慎来说，好像还真有可能！

    嘿，这突然最高话事人嗝屁了。

    不正好是可以浑水摸鱼的时候？

    想到就做，苏世杰又把自己的个人终端网络定位芯片给拔了，随后利用‘多功能自律球’向胡志发送了暗码。

    很快，苏世杰就得到了胡志的回复。

    纯粹文字暗码的回复，但恢复速度很快。

    “旭日兄弟！你没事真是太好了，剑皇降临江南，睚眦大人陨落，真的是我教的一大损失。

    “现在濒海教区群龙无首，正需要有人来主持大局，我觉得旭日兄弟你就很不错……”

    本来，苏世杰只是想着要浑水摸鱼，但突然看到胡志这充满期盼的话，也不由感到了一阵无语。

    群龙无首？我来主持？

    不过等等，如果没有其他进化阶的话，好像并不是没可能噢。

    自己是只有觉醒阶九级中期没错，可杀的变革阶九级也不止一个诶。

    而且，自己距离变革也就一步之遥。

    这教区负责人的位置，我也是能坐坐哈……

    ————

    四更完毕……

