    第10章你救的那个人十恶不赦

    过了一个多月被系统惩罚的日子。萧酒已经从刚开始的淡定，变得越来越烦躁。

    特别是外婆旧疾复发，她不能亲自动手，还要依靠孙慧芳的时候，萧酒就恨死了钻了漏洞，替换了病患的人和被她救的那个恶人。

    这些年她顺风顺水，小心谨慎，从没出过差子。

    没想到会栽倒在一个伪君子手里。

    暂且让他们多活三个月，等她眼睛好了，定会第一时间手刃了两人。

    “哎，老大，你小小年纪戾气这么重，小心以后找不到老公。”

    在萧酒思索着用什么办法让这两人痛苦的走完最后的人生时，熟悉的声音传入到她的耳朵里。

    她抱着药箱，不由激动的问道：“仓玖，你解封了？”

    “你是不是救人了？”

    仓玖那属于三岁稚童，却老气横秋的奶音再次清晰的响起。

    “你又知道了？”

    萧酒脸上露出了一个月以来难得的笑容。

    以前没发现，自从仓玖沉眠后，她才觉得身边少了什么。

    “别忘记了，你的惩罚是三个月。因为你救人，我只能暂时出来一会儿。”

    仓玖虽不忍心打击萧酒，但也不想让萧酒高兴太早。

    “就一会儿，我就很高兴了。”

    萧酒摩挲着药箱上的雕刻，嘴角弯成了一个弧度。

    “你这是在哪儿？我怎么不知道你什么时候喜欢这样的装饰风格？”

    药箱上，仓鼠的眼珠子一转，一脸惊诧的打量着四周的环境。

    “这是我未婚夫家。”

    萧酒一句话，惊的仓玖差点从药箱上面跳出来。

    它才刚刚调侃萧酒找不到老公，结果……

    “以后想要隐藏形踪，更方便了。”

    萧酒小小的得意了一把。

    仓玖无奈的摇头：“行了老大，说正事吧。你距离结束惩罚还有两个月，既然能救人，还是多救点人，早点把负积分填平。虽然医疗仓不能用，但你医术精湛，靠药物也能让病人康复。就是时间久一点，但得到的回报是医疗仓救治病人的两倍以上。”

    “真的？你以前怎么没说还有这种好事？那你看看我现在负了多少积分？”

    萧酒满脸期待的问道，神情略显激动。

    以前，每天都在外东奔西走，忙着做任务，忙着赚积分。

    一心只为了给外婆换心脏，从没想过积分还能翻倍的事。

    “医疗仓救人快，不易被人发现。用现代的药物治病救人，时间慢长。以前是怕被人发现你的行踪，现在你不用再担心这个问题，我才告诉你的。”

    仓玖哼唧了一下，惊讶的道：“咦，竟然只负了一万多积分。”

    萧酒嘴角抽了抽，不高兴的说：“难道一万多还少吗？”

    仓玖没好气的道：“在医疗仓封禁之前，你负了将近三万的积分。”

    这下，连萧酒都被震惊到了。

    “那不是之前我赚的全部积分吗？怎么一下子全成了负数？”

    惩罚也就算了，还把她的所有积分变负，太不人性了。

    萧酒忍不住抱怨。

    “那是因为，系统判定，你救的那个人十恶不赦，就是有十万积分，也会变成负数。”

    仓玖也为萧酒被人钻了空子感到气愤不已。

    “那以后肯定还会遇到这样的事。很多人表面上做了很多善事，私下里肮脏不堪，总是避免不了怎么办？”

    萧酒很无奈，她又不能一眼看出这个人是好是坏。每次查来查去，只能查到表面，更深层的又查不到。

    “等你积分持平后，升级系统。到时候你就兑换一对可看过去和未来的天地之瞳。”

    以前萧酒太小，很多东西对她来说并不适用。

    现在萧酒长大了，很多新功能可以开启了。

    “太好了仓玖，你真是我的及时雨。”

    “别高兴太早。这个新功能的兑换条件是，你在两年内，必须每天救三个重伤之人，才能永久使用。如果哪天你没救人，这个功难将会为你彻底关闭。”

    仓玖在心中感叹，萧酒还是太年轻了。

    “放心吧！就算你不说，我也不会懈怠。你不在的时候，外婆旧疾复发，她的心脏等不了多久了。还有爸爸也重伤成了植物人……”

    萧酒难过的说道。

    “真是屋漏偏逢连夜雨。老大，你辛苦了。”

    仓玖很遗憾，它没在的时候，萧酒遇到了这么多事。

    萧酒正想和仓玖说说这一个月发生的事，耳尖微动，神色一凝。

    “我刚刚好像听到了消音器的声音。”

    仓玖诧异道：“你不是在未婚夫家吗？怎么会出现这样的东西？”

    萧酒没说话，认真的聆听起来。

    几秒后，她神情变得有些复杂。

    “应该是有杀手闯了进来。”

    记起几天前有佣人说君氏出了事，李管家忙着布置人手开启防御系统。又联想到孙慧芳今天问她的那些问题，萧酒便心里有了大致的判断。

    这些人还真是大胆，竟然敢明目张胆的闯进家里杀人。

    看来，君家也不是那么安全。

    萧酒正想把自己的猜测告诉仓玖，就听到一阵轻微的响动，接着就感觉到一股劲风朝她的面门袭来。

    萧酒急忙往后一仰，急急的避开。

    “老大，小心后面。”

    仓玖一见一个蒙面男人一击不中，竟然摸出了装着消音器的木仓，对准了萧酒的脑袋，不由大惊。

    它的声音，只有萧酒能听到，那蒙面男并没有察觉。

    萧酒眼睛看不到，耳朵却格外的灵敏，在仓玖提醒她时，她就听到了扣动扳机的声音。下意识的就往下一蹲，子弹擦着她的丸子头，打在了身后的墙壁上。

    咔嚓一声，墙壁裂开。

    男人似是没想到一个瞎子能避开子弹，惊的瞪大了眼睛。

    又怕惊动楼下的人，打算速战速决。

    可是萧酒已经不给他机会，手里小巧精致的手术刀突然出现，她听声辨位，找准方向和距离，飞身跃起，一刀割在了对方的喉咙上。

    男人倒地的瞬间，捂住了脖子上的大动脉，双目震惊的怒视着萧酒，似是想看清楚，到底是什么样的人，以这么快的身法，杀了他。

    萧酒只是轻瞥了他一眼，就收起手术刀。见仓玖又沉眠了，就把医药箱装进背包里。

    等君末和李妈妈一行人赶上来时，地上的男人还捂着脖子，没死透。

    (本章完)

