    阿德里安轻轻一笑，随后看向不远处一名身穿粗制布衣的黝黑肤色男子，微微颔首示意：“这位先生，不好意思，让你久等多时了。”

    黝黑男子心中一跳，连忙走上前来，放低姿态说道：“桃矢先生的话小人实在承担不起，小人只是帮上面的大人们传达一下消息罢了。”

    阿德里安眼睛微微一眯，知道“桃矢”这个称号，说明来者已经至少见过祉园或者崔泽老板其中一人。

    “看来还是我小瞧你们的情报收集能力了……不过也对，毕竟花之国是你们的大本营，眼线不多一些也说不过去。不知道你是为哪一号的水军做事？”

    说到最后，阿德里安神情郑重几分。

    黝黑男子伸出大拇指和食指，悄悄比划了一个“八”字。

    阿德里安面露黑线，什么玩意儿，就不能正常说话吗？怎么搞得跟特工碰头似的！

    不过八宝水军找上门来，至少比二宝水军来人要好一些。

    看在之前阵营好感度提升的份儿上，至少和八宝的人应该打不起来。

    沉吟片刻，阿德里安又问道：“不知道八宝水军的人找我有什么事？”

    “这点小人就不清楚了，”黝黑男子赔笑道，“上头吩咐下来的时候，只是说邀请桃矢先生去喝茶、听曲。”

    花国黑帮还有这种癖好？

    果然该说是花国特色吗？

    阿德里安不置可否道：“不知道现在八宝水军主事之人，可还是青椒栋梁？”

    “不是，青椒栋梁自从五年前那件事情之后，就隐居在【宝玉冰床】附近，不再管理水军内部事物。”黝黑男子道，“现在八宝水军的主事人是青椒栋梁的儿子，蔡豆大人。”

    “蔡豆？”阿德里安疑惑道。

    “桃矢先生可能有所不知，青椒栋梁原本的名讳叫蔡青，只不过花之国以外的人很少知道。”

    也是……

    阿德里安恍然，几十年后八宝水军的第十三代栋梁“老蔡”正是青椒的孙子，说明青椒的本姓确实是“蔡”。

    只不过蔡豆……

    这名字未免也太不随便了吧……

    阿德里安的脑海中不由自主地浮现出了一名身材圆润、五肢短小的男子形象。

    “等等，我记得青椒乃是八宝水军的十二代栋梁，那蔡豆是十三代栋梁？”

    黝黑男子和盘托出道：“不是，豆爷他自觉实力微弱，无法承担起栋梁的重任，目前只是水军的暂代栋梁。”

    这样一来就能解释的清楚为什么担任十三代栋梁的会是青椒之孙，而非青椒之子了……

    阿德里安心中疑惑被解开，心平气和地道：“我没有和陌生人一起喝茶听曲的爱好，而且我与八宝水军素不相识，再加上刚刚做过的事，这次邀请还是算了吧。”

    黝黑男子苦笑一声。

    就是因为这位大爷做过的事情，豆爷才邀请他去喝茶听曲啊！最起码也要摸清楚他的打算。

    刚到花之国半天功夫不到，就当众干掉了二宝水军的栋梁，如果再让这位“桃矢先生”继续在花之国待下去，谁知道还会发生什么！

    “这……”黝黑男子语气纠结，“小人……”

    阿德里安思索片刻，道：“放心，我能够理解八宝水军的意思。放心吧，如果别人不来惹我，通常情况下，我还是很好说话的。”

    黝黑男子继续苦笑，早在来之前他就摸清楚了事情的所有来龙去脉，自然清楚眼前这位大爷是“被迫反击”的那一方，事情的罪魁祸首完全是那个叫西利的酒鬼。

    可问题在于，您这反击的力道也忒大了点，直接把二宝栋梁给干翻了。

    听说二宝霍家那边现在已经翻了天了，自上到下全部嚷着要来这里给霍格栋梁报仇雪恨！

    不等黝黑男子继续说话，阿德里安便挥了挥手，他能在这儿说这么多，已经是看在八宝水军的面子上了。

    望着阿德里安远去的背影，黝黑男子从口袋中摸出一只电话虫：“豆爷，桃矢先生没有答应邀请，但是他说如果没人招惹他，他也不会没事儿找事。”

    电话虫那头响起了一道中年男声，略显尖细：“没有答应吗？算了，把我们的人都撤掉，像这种胆大包天的愣头青可不太好惹……桃矢，完全没听说过的名字，一看就知道是代号，什么时候西海还出来了这样一号人物？幽灵果实还有……”

    电话虫挂断，后面的话黝黑男子并未听清，只知道和传说中的大海秘宝恶魔果实有关，眼中流露出一抹艳羡，他很快也消失在码头人群当中。

    ……

    时间流逝。

    内测虽然在阿德里安的意料之外，但目前来说对于大局没什么影响。

    玩家想要成长到能够影响世界走向的水平，起码还要两三个版本的时间，内测时间只有短短半月，干不了什么。

    除了曹仁启之外，阿德里安没有再尝试去主动接触其他内测玩家。

    现阶段的玩家都是穷人，身上没多少油水可以榨取，未来的公测时期，玩家才会成为消费能力稳定的合格韭菜。

    除了日常练剑、钻研新技能之外，休闲时间，阿德里安都会抽出一定时间浏览玩家论坛。

    “大海上的姑娘都好漂亮！但是，老婆婆们也都很丑……就搞不懂！”

    “赶海第八天，瞧瞧我收获了什么！”

    “我都对这个游戏绝望了，开局降临地点叫【新世界】，结果尼玛的是在海里，一个浪头过来劳资就死了！游戏几天劳资都没看到过陆地！不！游戏几天老子都没进过游戏！一进去就死了！我********！”

    “东海，又是平静祥和的一天。”

    伴随游戏内测的持续进行，玩家论坛也逐渐规范起来，最明显的就是无效信息大量减少。

    目前玩家论坛里的帖子一般都是求助帖和情报分享贴，还有一些玩家公会、职业工作室等的软文广告贴，不一而足。

    九天时间一晃而逝，今天是内测最后一天。

    【内测结束，公测倒计时：350天】

    正在练剑的阿德里安回过神来，看了下玩家论坛入口，发现它果然变成灰色，提示无法进入。

    “内测和公测的时间间隔有差不多1年，但之前从论坛上看到的消息，现实世界的公测会在一两个月后开始，说明现实时间和游戏时间的流速并不一致。

    “游戏1.0版本的名字叫【大航海时代的开幕】，也不知道会游戏内外分别持续多久……”

    “不管怎样，终于可以把玩家的事情放在一边，专心冲级，顺带完成【航海家】任务了！”

