    节目进行到这里，白岩松也就放弃治疗了。本来他还习惯性的往严肃那个方向带，但架不住王艾一个劲开玩笑，硬生生把一档严肃专业的新闻访谈节目，搞的像早年的《实话实说》。

    剪片子的时候台领导和编导一起商量，最终决定就按王艾的风格走。一方面节目效果确实不错，他一贯也是这样没架子、不端着，老百姓都习惯了；另一方面，文体行业、文体明星本就是让老百姓开心的，他搞的像脱口秀，那是他是本事，别人不会，可不代表他这么搞就错了。

    而且本身就是高兴的事儿，只要白岩松控制住自己，一正一谐，正好平衡。

    等几个人笑声停歇后王艾进一步解释：“虽然这些报道里我都是焦点，但能这么轰动，又绝不仅仅是因为我，主要还是我的背景。中国、亚洲、首个嘛，0和1的区别，去年我拿金球奖的时候也差不多。归根结底，中国在世界上是个很重要的国家，但凡有点什么事儿都是轰动性的。”

    “但我听说你今年的分数很高，超过了第二、第三的总和？”

    “嗯，是，一千多分。”王艾点头：“但这并不等于我的球场表现，超过了第二、第三加一起，而是因为我的优势有些明显，所以大家投票的时候流向我的票数比较高。其实C罗和梅西这两个人，非常厉害，我今年尤其是和C罗的竞争，一直都是白热化的。”

    “具体说说？我们很多球迷应该是很好奇这件事儿的。”

    王艾想了想：“评选主要看的是集体荣誉和个人表现，而且这个个人表现是在集体荣誉之下的。就是说当你的球队获得了重要的集体荣誉，然后你在其中又做了重要贡献，你才会被纳入到候选名单里，所以每年的大赛对结果有直接影响。”

    白岩松低头想了想：“你和C罗的竞争体现在哪里呢？”

    王艾回忆了一下：“08年这个自然年，国际足坛有三个重要比赛，分别是奥运会、欧洲冠军联赛和世俱杯。结果大家可能也都知道了，我拿到了奥运会冠军，C罗所在的曼联，拿到了欧洲冠军联赛冠军和世俱杯冠军。从重要性的角度来说，奥运会冠军高于欧冠和世俱杯，但从竞技性角度来说，奥运会足球赛本身的定位是青年足球赛，不如后两者。”

    “那也就是说，你在集体荣誉方面，还稍微落后于C罗？”白岩松皱眉问道。

    “嗯……”王艾想了想点头：“基本平衡吧，一个是世俱杯差了点，拿到欧洲冠军的话，基本就可以拿到这个冠军。过去十年欧洲球队拿到六次，这无形中降低了世俱杯的重要性；另一个是在三大杯赛之下，还有其他的一些集体荣誉，而在这方面我是全面领先的。0708赛季，我拿到了意甲冠军、意大利杯冠军和英超冠军，这方面C罗是没有的，所以整体上势均力敌吧。”

    “英超冠军？你不是转会了吗？还算你的吗？”

    “算呐！”王艾一乐，振振有词的道：“我上半赛季在切尔西踢比赛了啊，我做贡献了呀，那你最终夺冠不能说没有我的功劳吧？那就得算我一份啊！”

    王艾说着，从兜里掏出来了0708英超冠军奖牌：“你看，都发给我了。”

    白岩松好奇的接到手里看了看：“那你这是吃完了英超吃意甲……你是两头占便宜啊？”

    段暄和王艾一起乐，电视画面外王艾一家人也跟着乐。

    电视上王艾笑着反驳：“你别光看我占便宜啊？我还吃亏呢。因为在切尔西踢了欧冠，所以去国米就不让我踢了呀。我如果代表国际米兰，那最后的冠军指不定是谁的呢。”

    白岩松抬起头：“哦？要那样的话，没准儿最后是国米和切尔西踢决赛，怎么你都赢了呀？”

    三个人又一阵乐，段暄解释道：“这种情况基本不会出现，一般像小王儿这个层次的球星是不会冬季转会的，即便是转会了也有适应球队的问题。其实我觉得小王在集体荣誉的比较中还是谦虚了的，C罗虽然拿到了欧冠冠军，但他也拿到了欧冠亚军，还有联赛上的三个冠军，其实是胜过C罗的。”

    王艾没说话，白岩松等着，段暄接着说：“即便真的算集体荣誉的平衡，小王儿做的贡献也比C罗大的多。对一个前锋来说，最大的贡献莫过于进球，当他在国米俱乐部门口捧起同一赛季的两个联赛金靴的时候，我就断定年底的两大奖非他莫属。”

    说到这，段暄连连摇头：“这个、太不可思议了。以前可能也有前锋踢半个赛季就拿下金靴的，但这样的球星球队不会放。就即便放了，他也不可能马上适应另外一支打法不同的球队、适应一群陌生的队友、适应一个不同的教练，然后用半个赛季把进球数追上去，还超过别人。而且岩松，他那个欧冠金靴，实际上也是半个赛季。”

    白岩松眨眨眼：“虽然过去了半年多，但我一想到这个，我还是有点不知道说什么好，小王儿你呢？”

    “偶然吧。”王艾反而略显平淡的道：“其实07年夏天我就想去国米，也提前去米兰适应了，不算完全陌生。但因为当时切尔西正在调整发展路线，所以我夏天没去成，拖到了冬天。然后上赛季意甲前锋普遍比较低迷，给了我追赶的机会。其实我不是没受影响，去意大利以后我很长时间比较低迷。你看我上半段在英超进了35个球，下半段在意大利才进了24个。”

    段暄听完了，脸对着白岩松，手指着王艾：“岩松听着没？才，进了24个。”

    几个人笑过之后，白岩松低头看了看小记事本抬头问道：“小王儿，我有两个疑问啊。第一个，你说金球奖和世界足球先生评选是集体大于个人，第二你说你得奖之后要请队友吃饭，这个好像和我们一般人认识的欧洲人不大一样？不是欧洲特别讲个人主义吗？不是没有我们中国人这样人情往来吗？”

    王艾看着白岩松，奇怪的道：“欧洲人，也是人呐。”

