    陈谦笑眯眯地切断了对话。

    就这么简单的事情，哪用得着讲解？

    他只是让人生如茶从外面打了个盗洞，但是，凛羽因为自己是带着目的来的，思路会是以米塔修尔为中心出发，所以，他的第一反应会是，米塔修尔从里面打了个洞，然后，从这个洞逃出去了！

    本来，在让人生如茶这么干的时候，陈谦还怕凛羽会有怀疑。

    只是一个洞而已，凛羽没亲眼看到人跑出去，他的反应可能会是让队友出去看看，自己继续留在这里和稻爷“聊天”，聊到他暴露米塔修尔的位置为止。

    但很不巧。

    人生如茶盗洞打好的时间，刚好就是凛羽对稻爷出杀招的时候——他在稻爷紧张到了极点的时候，突然说要走了，引稻爷精神放松，下意识地用眼神暴露米塔修尔的藏身地。

    可在陈谦的提醒下，稻爷反利用了这一点。

    所以，稻爷暴露是暴露了，但暴露的不是烟囱的位置，而是厨房那个盗洞的位置。

    然后，轰地一声。

    人生如茶完美衔接！

    “聪明的人都有一个弱点，那就是怀疑天怀疑地，却绝对不会怀疑自己。”陈谦伸手一拉钓竿，拉上来一条肥硕的鲜鱼。

    凛羽是自己先铺垫了一箩筐，才从稻爷的身上得到的厨房盗洞的结果。

    所以，他毫不犹豫地追了出去。

    “现在，四个人都追出去了，”陈谦跟稻爷说道，“你的小屋里就剩一个人了，做点什么引起他注意，掩护米塔修尔从盗洞出去。让他出去之后不要跑，蹲在草丛里慢慢移动，然后，我会让我的人回来接应他离开。”

    嗯……

    猎荒团要快点了！

    不然，米塔修尔还能转移去哪儿？

    “哦，白纸到了。”陈谦看了一眼第四个画面，终于等到了白纸到达绿意岛！

    ++++++

    草丛里。

    人生如茶使出了吃奶的力气。

    他要哭了！

    “说出来你可能不信，我他喵的在被灯塔流沙的团长亲自追杀！！亲自追杀！”他给为钱而狂发了一条消息过去了。

    他这样的一只以盗墓为生的小透明，有幸能跟灯塔流沙的团长，电视上的人物，在草丛里玩捉迷藏，这是什么经历？他特别想杀死自牧，却……也特别想有人给他点个赞啊！

    然而，为钱而狂现在也没工夫给他点赞。

    为钱而狂那边战况已经趋于稳定，但是，问题是，他们要营救的NPC失血过多，就快死了！

    哪有这个鸟工夫回他的废话？

    但人生如茶还在继续发：“兄弟，兄弟你说句话啊，要是被凛羽看到了我的ID，我的后半辈子可就完蛋了！自牧不回我话啊，啊，得罪灯塔流沙这个事，你不是很熟吗？会怎么样？”

    关于接下来的打法，陈谦只给他画了一个轮廓——既需要让凛羽知道草丛里有人，引他们继续追出来，却又不能让他们知道自己在哪。

    然后，具体怎么做，陈谦让他自己补充一下细节。

    靠！

    怎么会有人对他提出这种不要脸的要求啊？这谁能做得到啊？

    可是，就……好像没有退路可言了！

    他连武器都收进背包里了。

    他在四个人都对他背身的时候，迅速地起身跑动，跳跃……然后，在凛羽听到声音转头的一刻，迅速趴倒在草丛中。

    不惊动任何草叶地移动……

    有时候慢慢地爬行，有时候又需要迅速地移动一段。

    他新手任务都没有这样频繁地转变步法。

    看上去他就像在草丛里一会儿冒一下头的地鼠！

    丢死人了。

    但是……苟住！

    一定要苟住！

    可他才刚给自己打一口气……他就不是要哭了，而是哇地一声真哭了出来！

    不开玩笑！

    草丛里真的有蛇！

    “自牧我干你大爷的！！”人生如茶虽然知道安全区的这些小动物，没有办法对他造成伤害，但是，那是蛇啊！

    那是蛇啊啊啊！

    都已经末世了，还有蛇真的合适吗？

    他被那双绿豆一样的眼睛盯了两秒钟，然后，那条蛇慢慢地动了，他就感受着滑腻腻的冰冷皮肤，在他的趴在脸前的手臂上无辜地游过，他浑身的鸡皮疙瘩都跟着立了起来，忍耐再三之后……忍无可忍！

    他嗖地一下就跳起来了！

    这个动静实在是太大，四个人反应很快地，齐刷刷地朝着他的方向转过头来。

    而他反应更快地，开起了折光！

    “我靠！”他是很能苟，但即使是他也没有在这么极限的情况下开出过折光！

    哪怕再晚一秒，绝对暴露。

    果然，实力都是逼出来的……

    “凛神，在这里！！”凛羽距离人生如茶位置最近的一个队友，很快找到了他起跳的地方，当然，现在这里已经看不到他的身影了。

    “什么情况？”凛羽问。

    “一条蛇……”他那个队友是个猛人，一伸手就把那条蛇给拎了起来！

    已经开起折光退到一边去的人生如茶，差点当场晕过去——那条蛇比他想象的还要大还要长，它蹦起来的高度，应该能比他更高……

    就在刚才，他跟这条蛇亲密接触，没有距离。

    他浑身的鸡皮疙瘩又立起来了。

    凛羽的队友奇怪地说：“这蛇受什么刺激了吗？一蹦三尺高？”

    而凛羽没有回答，只是看着他的队友拎起那条长蛇的方向陷入了思考……

    ++++++

    此时，陈谦的头也是炸开的！

    白纸的视角里，已经出现了那只蜕变型的噬极兽。

    花萼兽！

    但是，并不是陈谦熟知的那种花萼兽！

    正常的花萼兽体型至少6米，大的能有8米，长相奇特，整体和一只黑色的窝瓜似的，像是《掘地求升》里的主角的放大版，身体下半部分是鼓鼓胀胀的如同花苞一样的球体，上半身则是长满了尖刺的脑袋，只有两个前爪，和身体比起来就像霸王龙的前爪一样短小，嘴里会有带着恶臭的粘液流出。

    作为蜕变型噬极兽，它是有脑子的，会有明显的智慧生命的攻防甚至欺骗行为，而且，每一只花萼兽都有泛生型噬极兽作为它的附属，非常的难以对付！

    花萼兽在一个领地里只有一只。

    它能释放出“溴雾”，在体表形成保护膜，能抵抗普通的子弹冲击，在打掉了溴雾之后才能伤害到它的本体，也就是说，一开始谁都没法破防。

    除了噬极兽都会的源质吸取，和快速恢复之外，它还有能直接杀伤玩家的激光炮。

    当然，超大型的激光炮需要蓄力。

    进入第二阶段以后，它可以周围生态形成脉冲共振，这是一个群体混乱技能，不可打断，不可防御，不可解除。

    陈谦以前打过一次花萼兽，在第二阶段灭了四次。

    因为在玩家混乱的过程之中，它也没有闲着，这个脉冲共振还能使得它已经阵亡的附属种系噬极兽快速复活！

    但是，小玔她们面前的这一只，并不是这样的。

    这只花萼兽的体型只有四米，低于了正常花萼兽的最低水准，而且，身上的色彩机器鲜艳，像森林里那种剧毒的蘑菇，身边没有溴雾，但是，有一层区域封锁的迷雾，小玔她们在里面出不来，白纸也进不去。

    她们一个小队五个人，现在有两个都是躺在地上。

    小玔和柚子的生命值，也已经见底了！

    只有一个叫“小丫子”的妹子，还在那只花萼兽的下方移动着，靠走位在跟它周旋，可也只有防守之力，几乎没有任何输出！

    “但是，不错！”陈谦跟白纸说道，“你绕一圈，能找到办法进去吗？”

    他一边说，一边眼睛在其他的几个画面上又扫了一遍。

    为钱而狂那边，他凭借着刚才的那个转机，压制住了城防军，但秦法拉已经面如金纸，眼看是已经救不活了……

    最关键的是，秦法拉是上了黑名单的NPC，又不能回城治疗！

    而轨迹那边，艾尔莎也已经力竭，相反，阿蒙的脸上出现了癫狂的神色，眼睛里血丝突出，身上的青筋也变成了夹杂着黑色的暗红，他的嘴角歪斜向一边，拉出一个小丑的弧度，嘴唇发乌——已经完全进入了感染者的状态！

    人生如茶那边……

    凛羽转头，慢慢走回了那个盗洞的方向……

    陈谦深吸了一口气。

    他们都很努力了，但也到了最艰难的时候。

    然而，等他再看回来的时候，白纸就很轻松地说了一声：“能啊。”

    她能找到办法突破花萼兽的封锁？

    再然后，她说“能”这个字的同时，他就已经看到了白纸出现在了花萼兽的面前。

    “……白色幽灵。”陈谦愣了半秒钟，他刚才也就是三句话的工夫而已，“所以，这是发生了什么？”

    “啊啊啊。”小玔看到白纸的到来，就像是看到了救星天降！

