    岁奴缓缓地吐出了几个药名，然后紧紧地盯着玹妃的脸。

    如果这位大神真如壁画所书是个医学大牛，岁奴不信她没有点儿金手指能混到天宫药王的位置。

    玹妃看着她，对她的所求丝毫不意外。

    “你给我儿的香火旺盛，我这傻儿子已经可以暂时脱离玉佩在雪原上走走了。他来到我这里对我说，他如今做了雪原族人的供奉，就要救你们的性命。可是他罗里吧嗦说了半天，我也没分析出是什么病，如今看来，竟是肺结核！”

    她笑了笑，拿出了一个精致的描金盒子。

    “你想要的东西，这里面都会有。”

    岁奴喜出望外，“多谢前辈！”

    “哎？别谢的太早，世间万物有取有舍，要看你是否舍得来交换了！”

    “娘亲，你……”庄可言急了。

    “闭嘴！”

    岁奴只考虑了一息的时间，跪在地上。

    “只要能救我族人性命，以后前辈但有所求，岁奴莫不敢辞！但凭驱遣！”

    “哦？如果我让你去帮我报仇呢？”

    “恩人的仇人，就是岁奴的仇人，该杀！”

    “哈哈哈哈……爽快！我就喜欢这样的性格！”玹妃起身双手将岁奴扶起，上下打量着。

    “我不要你做我的傀儡，我想让你做我的徒弟。只要你拜我为师，就可以拿走这个盒子，可否？”

    岁奴毫不犹豫，再次拜倒：

    “师父在上，请受徒儿一拜！”

    “好好、好！”玹妃一把拉起她，越发欢喜，把盒子递给她后，又转身拿给她两样东西。

    “拜师三样礼，送给你了！”

    “谢师父！”

    “你只需记住一点，天宫有一个叫冬茴的女人，是为师的仇人。你给我找机会，杀了她！”

    “是！”

    ……

    看着岁奴带人离开了采水崖，庄可言的脖子都要抻成长颈鹿了。

    “看什么看，走了！”

    “娘亲，你说她怎么不说带我一起走呢？”话语中尽是失落。

    “她不是把玉佩带走了吗？你随时可以回去啊！”

    “可是她没有邀请我回去啊！”心里还是不好受。

    “哎……”只剩一副元神的猪都想去拱白菜，来自老母亲的无奈叹息。

    岁奴怀揣着盒子，交代邱罗三人慢慢回返，自己飞速穿梭在茫茫雪山之上。现在的身体力量充沛，感不到任何的疲惫。

    她要用最快的速度赶回去，一刻都不能等。

    离雪原越近，她的心就揪得越狠。

    万一有人死了……万一没能等到她的药……万一……

    她不敢去想。

    她一路狂奔而归，却见雪原上火把通明，安静而有序。

    守城口的士兵看见她，马上大喊起来：

    “看哪！少主！那是少主回来了！快去禀报国师！”

    索桂国师急急赶来，看见疲惫不堪的少主，喜出望外。

    “国师，如何了？大家都怎样？牛大叔……他……”

    国师按住她的手，眼含泪花：

    “少主，大家的病虽然没有好起来，但却稳定住了。”

    岁奴皱眉，沉吟道：

    “怎么会？”

    “少主随我来！”二人来到隔离病患的老牛家。竟看见了坐起身喝水的小鳝娘。

    “少主，”小鳝娘放下水碗就要下床行礼，却被岁奴一把按住。

    “别动，喝了水躺下。我来看看你。”岁奴把小鳝娘按在床边，给她把了把脉。

    果然，病情没有恶化，甚至胎儿都是如常。

    她赶紧掏出小盒子，拿出药来，让小鳝娘用水服下。

    看着颜色鲜艳奇形怪状的药，小鳝娘没有丝毫犹豫，以水服下。

    这是岁奴请师父专门为孕妇准备的配药，和其他人的配方有些许的剂量差别。

    接着，岁奴给二十几个传染的族人都用了药，心里终于踏实了几分。

    她把药给负责照料族人的禾筝教头留下，交代了吃法用量，就离开了这里。

    “国师，”岁奴严肃道:

    “您把脉的时候也感觉到了对不对？他们的脉象很不寻常。而且奇怪的是，其他族人没有继续染病，这就让我很惊奇。”

    索桂国师看着她，眼圈竟然红了。

    她把岁奴带到到一处空置的房屋，室内火光昏暗。但却能够看清床上盘膝坐着一个人。

    竟是那个和瘟神前后下界而来的紫衣仙君。

    “国师，他怎么了？脸色如此苍白？”

    索桂国师抹了抹泪，哽咽道：

    “少主，这位仙君，真是菩萨降世啊！您走了以后，生病的族人陆续开始咳血，小鳝娘也出现了小产的征兆，老牛也只剩下了一口气。这位仙君去而复返，他说自己没有找到瘟神，但却有一个能让大家吊住性命的方法。”

    索桂颤抖道：

    “我原以为，他是有仙家解药。却不曾想，他是割开自己的手腕，将自己的血倒入族人的药碗中。而小鳝娘吃了这药，竟然真的没有再流血了。老牛的命，也吊住了。”

    岁奴一惊，“加血？”

    “是，奇迹的是，所有的族人都没有再恶化，都是维持在了昨晚的状态。秋大供奉说，她看见这位仙君往我们取水的冰井之内还倒了几碗的血，是为了使其他族人不被染了疫病。

    少主，您寻到药了，真是太好了啊！虽然我给他吃了补血丹，但我看他是……撑不住了。”

    岁奴惊得说不出话来。

    她没有想到，这个只有两面之缘的男子，竟然可以为了毫无干系的雪原，做出这样的牺牲。

    她搬了一根木墩，在紫衣仙君的对面做了下来。

    “仙君？仙君？”

    庄可吾虚弱不堪，他听见了心心念念的那个声音，于是抬起头。

    然后微微一笑:

    “你回来了！你终于回来了！ ”他想站起身，却又重心不稳，直接跌回了床上。

    他喘着粗气，头有些晕眩。嘴里喃喃说道：

    “我还是，保全了你的族人……”

    岁奴看着他，轻轻问道：

    “你为何……要为我雪原做这么多事？”

    庄可吾一愣，不知该怎样回答。

    难道说：因为我喜欢你，所以不想看你难过吗？

    岁奴不是小白花，她终于在庄可吾尚有血色的耳朵上看到了一丝丝端倪。

    他害羞了？

    这小仙君，对我有意思？

    见第一面，他就想赖在雪原不走，见第二面，他就说要为自己赶走瘟神……

    现在，他竟然以仙血来救治自己的族人？

    这时，门被大力推开，秋四风风火火冲进来，手里拿着一把剑：

    “主公，天宫来人了。”

