    几乎就在赵高拿着假圣旨进入六扇门大牢的时候，琴操这里也开始了自己的计划。

    此刻她的心里就只有三件事，复仇~！复仇！还是复仇！

    向大秦复仇，向杨家复仇，更要向那个一封信就引得整个突厥内乱的李元芳复仇。

    只是李元芳太强，虽然表面上看他还是先天境界，可如今也没谁真将他当成是先天来看。所以真想制裁李元芳，还得使阴招。

    这人啊，就是一种社交动物，只要存在人与人的接触就一定会有弱点，有了弱点就能够针对。而李元芳的弱点毫无疑问就是他的那些亲人。

    琴操心中不断重复着自己的计划，接着看了看手中的信，当年李元芳凭借一封信就将整个突厥弄得天翻地覆，如今，她也要用一封信让他痛苦终生！

    咻！

    简单粗暴的令人想笑，琴操站在大将军府的门外，利用听声辨位的基本操作，手腕一抖就将那封信扔到了前院。。而此时在前院闲聊的正是西门香与青萍两人。

    “唉？外面飞来了一封信。”西门香瞳孔地震，有敌人！有不明操作的敌人！从来没有见过这么随便的敌人，你就算要传消息也该弄个飞镖传书啥的吧，直接扔进来是什么鬼，就不怕来一阵风将其吹跑了吗？

    青萍谨慎的起身来到兵器架上，取下沛伞用前端一蹭一蹭的将信件打开。

    这沛伞的做工非常好，以前是展十七的，后来她跟周侗学拳了，这沛伞便很少用，平时都放在了兵器架上。

    信封里没有过多的话，就一句，‘想要见阿吉就跟我走，不准声张’，随信附赠了一截阿吉失踪前的衣服碎片。

    青萍皱眉，却是将沛伞重新放回兵器架，继续坐下喝茶。

    西门香见状奇道：“你不去？”

    “这明显就是想要将我单独引出去的诡计罢了，我们对于骆驼非常重要，一定要保护好自己，否则会让骆驼很为难的。至于阿吉……以后我会为他报仇的！”

    西门香闻言认可的点点头，但接着又表情古怪的看着她, “可是你若不去, 怎么将敌人都弄死呢？”

    “……”

    青萍看着阿香认真的样子, 仔细搜索了一下脑海中的词汇，发现以她的知识储备竟然没有办法反驳她。

    “有道理！”

    青萍重新拿起沛伞，背上大刀出门, 阿香嘿嘿笑着拿起属于自己的那把沛伞。

    说起来三女的沛伞虽然表面相同可内里却另有乾坤，展十七的那一把能通过机关变成一把枪, 西门香的这一把在伞柄处藏着软剑, 而青萍的这把除了一些暗器之外就没有别的了, 毕竟她现在专精神刀斩，倒不是说沛伞没法通过机关变成大刀, 可多了很多机关关节的大刀会相应的变脆，索性就不改了。

    两女就如琴操所料的那般没有通知后院学拳的展十七和周侗，出了门便见到在大街上的琴操, 由于实在够美, 来往行人的回头率飙升。

    “嘁, 跑到大将军府来发骚的人, 你不是第一个！”西门香最烦这种在门口散发魅力的女人了。

    琴操看了一眼她，这个女人他知道, 当初李元芳救他的时候，两人一起坑了他的黑玉断续膏。哼，看在相识一场的份上, 一会儿给她一个痛快的。

    “走吧。”

    琴操没有多说转身就走，两女后面跟上, 青萍这扛着大刀的造型实在是太过违和，引得无数路人纷纷侧目。

    青萍看前面琴操丝毫不在意, 想了想问道：“皇宫那边应该是出事了吧，说实话, 我还没有见过如你们这般明目张胆找来的敌人，明显是不怕元芳一路追查过来，还是说你们想要用我们做诱饵引他上钩？”

    琴操冷笑，“我以为你第一句话会询问阿吉的事呢，看来你并不像他话里说的那么疼他，真可惜，你说这事若是告诉他的话, 他该多伤心啊！”

    青萍瞳孔微缩，缓缓闭眼叹了口气，“阿吉是被人用吼神册练成生物兵器的，虽然还拥有智力, 在我长时间的照顾下也能说些简单的词语，可绝不会用这么复杂的情感表达。更不会跟你说任何与我有关的事情，如果你是想凭此激怒我的话，你成功了！”

    琴操顿了一下却再次开口，这一回语气中蕴含一种纠结苦叹，“你知道阿吉的真正身份吗？”

    “……”

    “阿吉曾经是草原上的黄金家族，正宗的狼神血脉，在突厥是人人敬仰的图腾象征！可是……你的男人一封信就让突厥四分五裂，使得狼神血脉流落江湖，被人追杀驯养甚至炼制成生物兵器！嘿嘿，可笑他竟然还认贼做母。”

    西门香一个大白眼翻给她看，“那是因为一封信吗？那是因为突厥人贪婪，当初吉利可汗可是我和他亲自送回突厥的，原本以为吉利可汗会召集旧部拨乱反正，结果他就只是隐藏在心腹的地盘上暗中谋划，哼，这明显就是对谁都不放心, 可见整个突厥有多么大的问题。”

    琴操神色越发寒冷阴沉，冰冻三尺非一日之寒, 突厥到底是死于一封信还是自己的问题又或者是杨文广的攻击, 这事谁也不曾挑明，可大家心里都有一杆秤，西门香这么说着实是扎心了。

    “希望一会儿到了地方你们还能这么嘴硬！”

    西门香继续嘴硬，“希望你们的地方足够远，因为我家男人从皇宫飞过来用不了一分钟！”

    “哼！”

    “哼！”

    “……”

    青萍揉着太阳穴，虽然因为阿吉的事有点难过，可是她还挺庆幸带阿香来的，毕竟她此时已经没有什么心情斗嘴了。

    琴操没有耽搁太久，很快就带着两女来到了一处院落，这里也是赵高的据点，毕竟是当朝权臣嘛，总要有些产业的。

    而几乎是与三人前后脚进入院落的就是柴玉关和杜素言了，前者哈哈哈大笑，“你说能够将她们引出来我还以为是吹牛，谁想到竟然如此轻易，我那些神兵人都没有用上啊！”

    青萍一眼盯住杜素言，上下打量一番，“你便是假明月吧，因为无情的事情，诸葛先生铁手与杨排风可是内疚了很久，看来今天可以弥补这个遗憾了！”

    杜素言面色越发阴冷，残忍笑道：“我在地牢里受的苦，一会儿我要让你一点点的加倍奉还！”

    青萍懒得搭理她，只是继续问琴操，“阿吉呢？”

    琴操也没有兴趣再耽搁，挥袖吹开一扇门，房间正中竖着一个看起来颇为华丽的灵位，上书‘狼神后裔阿吉’，旁边各种贡品和烛香一样不少。

    青萍明显愣住了，死了？

    咻！一道冰凌射来，先动手的果然是刚刚叫起来最凶的。天霜拳在秦霜手中非常刚猛，可在杜素言用出来却像是一种魔法技能，上来就是冰锥术。

    咔！冰锥破碎，寒气散逸在沛伞之上印出一片霜花。

    西门香缓缓收起沛伞，丝毫没有打扰到身后青萍的哀思。对于凉薄的人来说，亲生父母也可杀，但对于善良的人来讲，一只小猫小狗养久了也有感情，更何况阿吉还是个人呢！

    “你也是突厥皇族的后裔吧，一定掌握了所谓狼神家族很多的东西，否则不可能轻易将他从我身边引走。既然如此，你为什么要杀了自己的同胞呢？”

    青萍抹了抹眼角的泪珠，在这之前她都不知道自己能够语气凶狠的流眼泪。

    琴操眼中也晃过一抹痛苦，却并没有解释什么，这是很奇怪的一副画面。在场两人明明都与突厥的破灭有些关系，甚至还有一个是亲手杀死了阿吉的人，可两人却都在为他真心的难过悲伤。

    “废那么多话，抓住他们！”

    柴玉关哈哈笑道，抬手就是一抓探出，旁边杜素言跟他同时动手。

    西门香看来柴玉关一眼，不知为何她就感觉这个家伙很弱，明明也是人榜宗师的气息，怎么感觉有点外强中干的样子呢？

    她却是不知，柴玉关从地榜掉下来遭到境界反噬，依仗的罗汉法相也被普渡慈航吸走，现在一身功力大退，早已经不是巅峰时候的实力了。

    西门香啪的一声再次撑起沛伞，旋转中开始从侧面抢攻，旋转的伞面暗含刀锋，让想要用擒拿手法的柴玉关一时间无计可施，其实在诸多兵器中，盾牌绝对是一种很令人烦躁的武器，对于一个熟练运用盾牌的人来说，你不破盾真的就很难打败敌人。如今西门香就在拿沛伞当盾牌用，不管柴玉关的武功有多么杂多么精通，可手中没有神兵，一时间就是打不破沛伞的防御。

    另一边的杜素言被青萍压了，春秋刀法的前两刀一出便是锋芒毕露，斩破了杜素言的排云掌与天霜拳气劲，然后就是回头跑，便问你追不追吧！

    杜素言：“……”

    这就很崩溃，辣么明显的拖刀斩谁看不出来啊，可你要是不追，人家站稳之后重新使用前两招，由于其中掺杂了神刀斩的威力，你只能闪，硬接是别想了。杜素言也想靠着风神腿的速度趁机抢攻，但前两刀是连环施展没有空隙，第二刀之后人家转身就跑，便问你这次还追不追？

    杜素言：“……”

    琴操在旁边看的有点懵，这三板斧式的攻击原本是李元芳的拿手好戏，真不愧是一家人啊，看来李元芳没少传授这青萍公主精华。

