    实在是北冥夜煊给她的感觉，太过温柔，也太过绅士了。

    云倾很难想象，他对女孩子凶的模样。

    那张漂亮的脸，怎么看都很赏心悦目才是。

    “也不是特意的凶，就是……”猫儿挠了挠头发，“冷着脸，不说话，或者那些女人做了什么他不喜欢的事情，他就会冷冷地看过去，然后她们就都被吓哭跑掉了……”

    云倾，“……”

    她有一点点好奇，“那些女人做了什么？”

    “比如故意往少爷怀里摔，或者不经同意随便动他的东西，要不然就是利用夫人来接近讨好他……”

    虽然有点不绅士的嫌疑，但好像……可以理解。

    云倾想起之前北冥夜煊跟她说，他性子不讨喜，没人喜欢他的话，有些失笑。

    她问，“可是我见到他的时候，他是准备结婚的，如果不喜欢，又为什么要同意领证结婚？”

    说到这件事情，猫儿就气咻咻地说，“都是老爷子的错，明明知道少爷不喜欢那个男人，还以死相逼，非得逼着少爷娶她！”

    “那个女人还不知好歹嫌弃少爷自己逃婚了，如果不是少夫人你忽然出现，少爷可能真的要跟那么一个讨厌至极的女人领证了！”

    云倾看着小姑娘激动的表情张牙舞爪的表情，细白的手指按了按眉心，安慰了一句，“不会的。”

    她想起初见北冥夜煊时，对方当时说，去路边随便拎个干净的雌性生物来，明显是想随便领个证跟给家里交差。

    至于对那个逃了他的婚的女人，明显连一丝在意的情绪都没有。

    北冥老爷子也是个糊涂虫，孙儿的终生大事，哪里是能逼的？

    婚姻是那么神圣的事情，就算是做不到圆满，但起码尽善尽美好聚好散。

    万一娶了个跟盛盼那样，作天作地心肠歹毒的，整个家族怕是都不得安宁了。

    云倾摇头，对那个逼着北冥夜煊娶老婆的老头儿，可谓是没什么好感了。

    “你家少爷从小，就没有什么比较亲近的女孩子吗？”云倾想起了苏和，她虽然没有交过男朋友，但她身边有很多陪着她一起长大的男孩子，关系算的上很亲近了。

    “没有的！”猫儿摇头，“少爷从小就跟一般人不太一样，他上学那会儿，不知道多少漂亮女孩成群结队地跟他表白，但他愣是一个都没接受。”

    猫儿说的都是谦虚的。

    哪里是没接受，北冥夜煊根本就是……

    猫儿绞尽脑汁，也没想出来应该怎么形容北冥夜煊的性情，他似乎天生对女孩就比较冷感，他也绅士，贵族风度十足，但除了云倾，真的没有见他亲近过哪个女孩子。

    夫人还曾经一度担心，儿子的终身大事，怕他将来会打光棍，若是知道云倾的存在，还不知道会如何惊喜。

    云倾眼神复杂，说不清心底是个什么感觉。

    在这个时代，要找出一个二十六岁之前，都没有谈过恋爱的男人，实在是……太罕见了。

    所以对于北冥夜煊竟然会跟她领证这件事情，云倾觉得很……惊奇。

    毕竟初遇的时候，她可谓是真正的声名狼藉，私生活作风不正，未婚夫悔婚，对另一个男人死心塌地……

    所以，北冥夜煊当初，为什么会同意跟她领证？

    云倾从来没有想过这个问题，但此刻听说了北冥夜煊的过往，却忍不住开始思索起这个问题了。

    云倾想了许久，也没想出过所以然来，于是她询问猫儿，“你家少爷有说过，当初为什么会跟我领证吗？”

    猫儿眨了下眼睛，当然是因为喜欢了……

    她下意识想这样说，但或许是出于杀手对于某种危险事情的本能，猫儿没将这句话说出口，而云倾眼里的神色，也更加让她坚定了没说出口是对的。

    北冥夜煊喜欢云倾。

    城堡里所有人都知道这个事实。

    除了当事人。

    云倾对于北冥夜煊，是真的并有任何没有爱情的迹象。

    猫儿揪着眉毛，想到男人单方面的付出，看云倾的眼神宛如再看一个“超级大渣女”，“'少夫人想知道的话，可以亲自去问少爷的！”

    表白这种事情，当然得当事人亲自开口。

    云倾睫毛颤了下，将心底的异样情绪尽数压下去，现在明显不是思考这个问题的时候。

    她还有更重要的事情要做！

    云城有云家人，而在她的故土，还有那么多那么多的人等待着她回去。

    感情这种事情，实在不应该成为影响她情绪的因素。

    北冥夜煊是个很好的男人。

    但也仅仅如此。

    她跟他，根本不可能。

    云倾透白的指尖压了下眉心，将心底刚冒出的，一点点情愫压下去，再次放下手时，她的神情重新恢复清冷与自信。

    她看着这座陌生的小镇，唇角勾起一丝冰冷的笑容。

    也是时候，该回敬盛盼背后那个男人了！

    “他们今天之内一定会动手，猫儿，小心了！”

    ……

    云城。

    顾煜城接到了一个消息。

    北冥夜煊离开云城了。

    对方选择在这个时候离开，一定是去看云倾。

    一旦北冥夜煊到了那个地方，再想对云倾动手，那几乎成了不可能的事情。

    顾煜城黑沉沉的眸子，掠过点点残忍的光，笑了笑，“今天动手！”

    时机赶得正好。

    若是不让北冥夜煊亲自看到云倾的惨状，怎么能刺激到男人？

    呵——

    ……

    “为什么？”猫儿睁大眼睛，明显不懂。

    前几天那些人都没有动手，眼看着北冥夜煊就要来了，却选择在北冥夜煊眼皮子底下动手？

    顾煜城脑子有坑吗？

    云倾声音冰冷，“盛盼背后那个男人，既然能跟你家少爷做对手，为人必定骄傲自负，心狠手辣，他既然要报复我伤了盛盼的仇，就必定会选择最狠的方式，有什么比让你家少爷，亲眼看着我这个名义上的妻子，倒霉的场面，更狠的报复？”

    猫儿骤然睁大眼睛。

    按照常理来说，人都有趋吉避凶的本能，就像猫儿接到北冥夜煊要来云城时，她的第一个反应是松了一口气。

