    单桅帆船之上，任扬和赵虎虽在大力划动着手中船桨，目光却是时不时扫向船尾，眼中有着遮掩不住的担忧。

    就在这时，随着一道轻微“怦”声响起，两人面色一喜，目光朝着后方船尾望去。

    当周磊的身影出现在视野中的一刹，两人心底彻底一松，眼底的担忧全然消散。

    “哥，没事吧？”

    “老大……”

    看出两人心中的急切，周磊也没兜圈子，第一时间给出了答案。

    “没事了，已经解决！！！”

    ………

    离此地数十海里的一座海岛之上，离海边不远的一处新建寨子中，此刻早已哗然一片。

    寨子内部，此刻到处都在窃窃私语。

    “你们听说没，开拓一队全军覆没了，所有人的头像全部灰了，就连排行榜前二十的那几位都没了。”

    “你也听说了？现在区域排行榜上那几位的名字全都被人顶替了，看来时真出事了。”

    “啧啧啧，我早就说过，就那帮眼高于顶的家伙，迟早会出事，这下好了，干脆全军覆没。”

    “如果这事是真的，开拓二队必会成为新的一队，届时二队恐怕会重新招人，你们怎么说，有没有想法？”

    ………

    除去这些窃窃私语，寨子正中的二层议事大厅中，此刻同样在争论不休。

    “到底怎么回事？两个四星见习超凡，四个三星，再加两艘单桅帆船，怎么会全军覆没？”

    “盟主你先冷静，大家有没有收到一队成员的传讯？这么大的事情，绝不可能没人传讯出来！！！”

    ……

    “我收到了一队一个二星见习超凡成员的私聊，他提到的讯息有些乱，一时间有些理不清。”

    这话一出，大厅中众人的目光瞬间汇聚。

    “什么信息？快说！”

    很快，这人再次开口，他尽量简洁的将事情经过说了一遍，随后众人皆是皱眉。

    信息的确很乱，又是怪物、人、巨人，而后又提到了什么神话传说等等，总之一片混乱，让得众人一时间根本找不到丝毫头绪。

    见得大厅中再次寂静，大厅正中的铁血联盟盟主面色再度一沉，说来说去，结果到最后就跟没说一样，这如何让他不愤怒。

    要知道开拓一队可一直是联盟的核心力量，两位四星见习超凡，四位三星，再加两艘单桅帆船，这几乎占据了整个联盟的小半力量。

    经过此次打击，他已经能想到铁血联盟的势力必将锐减。

    若是能找到众人全军覆没的缘由，虽然人是没办法复活过来了，但至少能将两艘单桅帆船和部分掉落夺回来，那样还能挽回不少损失。

    可是眼下这商量来商量去，竟是连队伍究竟如何出事的原因都找不出来，更别说具体的出事地点了，对此他怎么能不着急。

    铁血联盟可是他耗费了极大心血后的产物，也是他日后立身这大航海世界的根本，若真就这么衰落下去了，他怎能甘心？

    “不行，一定得查出来！”他在心中暗自怒吼。

    这时大厅外突然跑进来一人，这是一个普通的二星见习超凡联盟成员。

    见此，大厅中一众联盟上层成员眉头一皱，就要开口呵斥，下一刻那人直接大声道：

    “盟主，我收到了我哥的信息。”

    “你哥？”有人疑惑。

    很快有人认出了这个二星见习超凡，“是孙传，孙斌的弟弟。”

    听此，众人眼前一亮，孙斌，那可是开拓一队核心成员之一，传来的信息定然非常重要。

    在众人催促下，这位二星见习超凡开口说道：

    “我哥说他们碰到了一艘单桅帆船，那艘帆船的主人是任扬、赵虎两人。”

    “还有吗？就说了这一句话？”大厅正中的铁血联盟盟主问道。

    那人轻轻摇头，示意只有这一句。

    可即便如此，也已经足够让大厅中的众人浮想联翩。

    任扬和赵虎，那可是早就下榜的六星见习超凡强人，若真是两人出手的话，并不是没有整个覆灭他们开拓一队的实力。

    不过很快也有人生出了疑惑，任扬和赵虎虽强，却也不可能让一队所有成员瞬间全部死亡吧？

    六星见习超凡是强，可若是孙斌他们分开跑路，怎么也不至于被全杀啊，难不成开拓一队的船员们誓与船只共存亡，这也不可能啊。

    带着这样的疑惑，众人将视线看向了正中的盟主，最后还是希望自家盟主来拿主意。

    片刻过后，中年男人开口了。

    “申请好友过去，问清楚究竟是什么情况，如果真是这两人出的手，那这次仇就结下了，六星见习超凡虽强，但我铁血联盟也不是软柿子。”

    听此，很快有人向赵虎和任扬发去了好友申请，并且都备注了身份。

    ………

    数十里外的海域之中，任扬和赵虎再次出声。

    “又有人申请添加好友了，这次备注的是铁血联盟四字。”

    “俺这也是！”

    两人目光看向周磊，征求他的建议。

    周磊眸子微微一眯，也没考虑太久。

    “同意吧，把情况和他们说一下，就说之前那两艘单桅帆船在捕杀一头神话传说中的巨人生物，对方标明了身份，我们并未靠近。”

    两人点点头，照着周磊的意思回了过去。

    山谷寨子中，议事大厅。

    “盟主，他们承认碰到了一队的船队，不过强调并未靠近。”

    “还说一队成员当时正在猎杀一头神话传说中的巨人一般的生物。”

    ……

    众人眼中异色闪烁，这样一来，和之前那条混乱的讯息便联系起来了，开拓一队成员所猎杀的，正是蓝星神话生物中的巨人，之前那条消息中同样出现了这两个词。

    “盟主，那这……”一时间众人竟不知道究竟该怎么办了，只能再次将目光看向了盟主。

    中年男人冷哼一声。

    “哼，问他们要证据，难不成他们说什么就是什么？现在我们开拓队伍成员全军覆没，死无对证之下，他们还不是想怎么说就怎么说？”

    PS：求推荐，月票，打赏，章评！！！！

