    这块水晶左臂骨对于在场的几个人来说，都不算太适合，因为是幻术骨的缘故，更适合远程的器魂师。

    胡列娜有些心动，她有一个魅惑技能，配合魂骨的幻术能力，或许会有奇效，但这块魂骨的品质其实一般，让它占据一块自身的魂骨位置，胡列娜多少有些不甘心。

    “要不？卖掉？”几个人合计了一下，得出了这么个结论，这根魂骨的品质并不算很好，吸收的话，多少有点亏。

    “能卖多少钱？”蓝诺足足占了四成股，听说可以卖钱，眼睛都变得亮闪闪的，虽然他已经不是那个初到贵地，储物魂导器都买不起的菜鸟了，但钱这东西嘛……

    在蓝诺没钱的时候，他以为有钱人很快乐，等他有钱了才发现，有钱人的快乐你根本想象不到啊！

    “虽然这块魂骨品质一般，但终归是魂骨，最少也能卖个上百万金魂币，话说你们武魂殿会不会抽成啊？如果抽成的话，咱们就把他灭口了怎么样？”猫爷指着大坑里一动都不敢动的教官。

    “不至于！不至于！”邪月连忙劝解猫爷，不至于为了几十金魂币就杀人呐！

    猫爷瞪着眼：“几十个金魂币怎么了？当年有人绑架蓝诺，我就跟劫匪这么说的，你们千万别打这孩子，也别伤害他，要多钱你们说，我这就去凑，但丑话说在前头，超过五十块你们就撕票吧！”

    邪月闻言拍了拍蓝诺的肩膀：“你能活这么大真不容易啊！”

    蓝诺点头：“可不是吗？现在我游泳贼六！”

    这话信息量太大，让人不敢深想，躺在坑里的教官早就没了之前大boss的逼格，大声求饶：“我保证不把你们的事儿说出去，真的！”一个能说出超过五十块就撕票的男人，他是真的不敢惹，虎毒还特么不食子呢！

    “哈？”猫爷用看傻子一样的目光盯着他，看的他头皮发麻：“你让我费力揍了你一顿，就一句替我们保密就想把事儿结了？怎么会有你这么不上道的魂师？”

    黄金一代的三小只不明所以，上道的魂师应该怎么做？

    蓝诺表示自己可以教他们，正所谓稻花香里说丰年，听取人生经验，做魂师，最重要的当然就是，在打不过的时候花钱买命啊！

    蓝诺跟回家似的来到教官身旁，轻车熟路的摸出里面的金魂币，丢了一半给猫爷，那手法熟练的让人目瞪口呆。直让人怀疑他小时候究竟接受的是什么教育。

    猫爷无奈摇头：“我当年只教过他溜门撬锁，下药闷棍，顺手牵羊，杀人灭口，这些魂师生存的必备技能，我哪里会想到他就长歪了呢？”

    邪月：“……”

    胡列娜：“……”

    焱：“……”

    他们突然就一点也不奇怪蓝诺为什么会这么坑了，在这种教育的熏陶下，还没变成反社会的疯子已经属于心性纯粹了！

    “行了！别打听我当年的丰功伟绩了。”蓝诺摆摆手，表示：“好汉不提当年勇，咱们还是研究下怎么整只合适的千年魂兽吧！我的建议是去更核心一点的地方。

    有猫爷在，我们可以多抓几只万年魂兽保镖，虽说魅惑菇对万年魂兽的效果有时效性，需要多个疗程才能彻底驯服，但暂时控制个十头八头的，我的魂力还是能支持得住的。咱们往里探索一点，也方便寻找魂兽不是！”

    没人反对，胡列娜更没有理由反对，这是给她寻找魂兽，越是深入森林深处，越是容易找到优秀的魂兽。

    “虽然你的计划很好，但我们连合适的千年魂兽都找不到，去哪里找万年魂兽？”邪月还是比较在意实际问题的。

    “这个嘛……你很快就知道了。”猫爷和蓝诺对视一眼，同时吞咽了下口水。

    凤尾鸡冠蛇：“……”

    作为顶级魂兽，凤尾鸡冠蛇虽然丑了点，但肉质还是很让人满意的，特别是头顶肉瘤一样的鸡冠，真正切开才发现，里面是晶莹剔透的乳白色肉球，看起来像未成形的内丹一般。

    被蓝诺撒上葱姜蒜炖了之后，香气四溢，让人食指大动。

    根据肉质判断一种未知食材的口感，是一名厨师的基本素养，蓝诺虽然不算什么职业厨师，但在斗罗大陆，为了满足自己的口腹之欲，多少是把自己大吃货帝国的血脉开发出了几分。

    “真香！”

    虽然蓝诺是个人渣，色鬼，变态，抢劫犯，但他做的菜还是香的，在干饭面前，些许“小毛病”何足挂齿！

    “当初我晒萝卜干豆角丝的时候你们还笑话我！现在知道错了吧！我跟你们讲，武魂殿的食堂后院里，我还挖坑埋了二百多斤的白菜和萝卜，冬天教你们腌酸菜，没有杀猪菜的冬天根本就是不完整的！”

    众人，包括被俘虏的教官在内都在点头，吃饭的时候，蓝诺说的什么都是对的，反正身为魂师，他们是绝对不会亲自爬到屋顶晒黄瓜干，土豆干，豆角丝的。

    “切！不懂生活！”蓝诺撇撇嘴：“整天就知道打打杀杀，懂不懂什么叫享受生活啊！早晚有一天，我要过上吹着空调盖着被，吃着薯片玩手机的肥宅生活！”蓝诺在餐桌上发表了谁都听不懂的豪言壮语。

    就如同每一次蓝诺在森林中准备大餐一样，魂兽一个个也都有一颗干饭魂，很快就被吸引了过来，其中的千年魂兽，或是被赶走，或是被抽干了魂力，只剩下万年魂兽被猫爷在背后用闷棍敲晕。

    用的蓝诺那根实心铸铁大棒，以猫爷的速度，基本不可能敲歪。

    邦！

    猫爷抚摸着昏迷的魂兽高高肿起的后脑勺，满意得道：“好听吗？好听就是好头！”

    蓝诺熟练的掰开这头金毛狮子的大嘴，将成堆的魅惑菇塞了进去，不问剂量谈毒性就是耍流氓，就算是封号斗罗，只要喂得够多，也能变成rbq。

    这也是猫爷不担心蓝诺终身大事的原因，大不了自己跟他去把武魂殿圣女敲了闷棍，绑在床上喂魅惑菇呗！以后魅惑菇就当饭吃，早晚吃的日久生情。

    蓝诺显然不知道猫爷的险恶计划，如果知道的话，一定会告诉猫爷，如果可能的话，能不能也把教皇敲了闷棍。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

