    李蕊换上她被撕破的衣衫，重新过来请罪。

    她还是没有理解阿郎的意思，以为只是怪她跟苏四郎去换了花娘的衣衫。

    李奏只好让阿凛将她带下去，毕竟她到县公府不久，之前在山上，也并非玄冰卫成员，对她的要求是严格了些。

    只是规矩立在这里，就必须要遵守。

    阿凛把李府贴身亲随必守之责，又对着她背了一遍，包括里面的奖惩细则。李府“必守之责”没有文字相传，是阿凛、阿冽他们轮流背给她们听的。

    李蕊不是不知道，只是当时经验不足的她，在四郎那样的挑逗下，一时分了心。

    “好了，跟阿冽去领罚吧。”阿凛刚才把其中利害对她又说了一遍，见她仍旧垂着头，便道：

    “我们也是从小被打过来的。你想想，你阿爹和一干看着你长大的玄冰卫们，他们和我们一样，干着稍有差池，便会掉脑袋的事。”

    阿冽在旁边指着地面补充道：“不是一颗脑袋，是几百颗脑袋，全都骨碌碌的滚到你脚下。”

    李蕊目光落到自己脚边，幻想中看见那些血淋淋的脑袋，终于吓得哭了出来。

    “为了我自己的脑袋，这五鞭我是不会手软的。”阿冽拉开门走了出去。

    李府里有人被打了鞭子，躲在被子里偷偷哭，脑子里还闪过苏四郎暧昧的眼光。

    苏四郎却已完全忘了这事，如今，他一门心思都在即将上门宣旨的太监身上。

    九月的最后一天，苏府终于迎来了宣旨太监，苏元植在正堂认真接了旨，在母亲和妹妹无限诧异的目光中，跟着宣旨太监去东都留守府报到。

    洛泱不等四兄回来，立刻给三兄写了信，送到驿站发了个加急。

    两京八百里，就是用将军府的名签，也要跑上两天才到。她估计，四兄这事连三兄、阿爹他们都不知道。

    李奏也接到了程飞送来的口信。

    这事他并不知道，按说李好古或是萧洪会先得到消息，他们这边静悄悄，那边却直接下旨任命。

    只能说明，这是王守澄列的名单、拟的旨，圣上都不一定过问。

    可不管出自谁人之手，这毕竟是圣旨，就算是苏知远，也不能让儿子抗旨。

    “蕊娘，现在你知道为什么不能随便说话了吗？苏元植走的是王守澄的路子，王守澄帮他，那是要有代价的，就看什么时候，他要元植拿出怎样的代价。”

    李蕊听到这个消息也傻了，她以为每个人都像他们一样，都对宦官恨之入骨，没想到苏府的四郎君，却投向了当朝最大的宦官。

    还好当时她只说了个大概，元植也并没有追问下去，否则，她还真是难辞其咎。

    “你也受罚了，这事我会想办法圆过去，再不要有下次。”

    李奏知道，这个苏元植再也不能相信了。

    当苏元植踏入苏府大门的时候，就知道母亲和妹妹的狂风暴雨在等着他，他顺手把门口一个护卫的腰刀解了下来。

    “四郎君，您怎么缴我兵器......”

    突厥护卫的眼睛亮着呢，他们私下里最看不起的就是这四郎君，简直比不上小娘子的一根手指头。

    阿漠大步上前拦住了他，肃色道：“四郎君，我们有我们的职责，您轻易缴了我们护卫的刀，万一出了状况，这个责任谁担？”

    元植不满的把刀丢给阿漠，刚刚升官的他不屑一顾道：“本进奏官虽离开了亲军营，但还是苏府四郎君，你们不过是苏府的护院，借把刀用用又能怎样？”

    “本旅帅虽然是护院，目前只听命于苏小娘子，劝四郎君莫要触犯府规。”阿漠转过身，将佩刀挂回那护卫的腰上，厉声道：

    “下次有谁再被人无故缴械，军法处置！”

    四郎无心与他们纠缠，悻悻的绕回房去拿了佩剑，再往阿娘院子里去。

    这次不劳烦他去请祖母，祖母已经坐在母亲房里等他了。看着老少三代女人，他双手举着横刀跪下，低头认错：

    “祖母、母亲大人，元植没听父亲的话，离开军营，去谋了个六品小官。元植曾听小妹对隔壁裴煜说，好人不去当官，那当官的就都是坏人。

    元植只想做个好官，为苏家行善积德。可到底忤逆了父亲，请母亲用这把刀砍下儿子头颅，向父亲告罪吧！”

    洛泱看着巧舌如簧的四兄目瞪口呆。

    她突然记起自己刚穿越那天，四兄也是忽悠她在父亲面前顶罪，若是父亲稍微糊涂一点，就被他糊弄过去了。

    再看母亲和祖母，看到刀就已经觉得胆寒，再听他说自己只想做个好官，那不成了苏家要砍一个好官？

    “哎呀，快把刀收起来，后院都是女眷，你们这些刀啊枪啊的，就别往后院带。你父亲也会体谅你苦衷，他现在不也把大郎、三郎放出去了吗？

    军营少你一个也不少......夫人该在将军面前，多多为四郎说好话才是。”

    祖母疼孙儿，个个都是她的命，上次元植被打，她是不知道，后来还和将军生气，罚自己一天不吃饭，将军去跪求，她才肯开了小祠堂的门。

    李明珠也没辙了，求救似的看着站在身边的女儿。

    洛泱只好说：“四兄，我是说过那样的话，大唐官场也需要更多的好官，你的目的虽没错，可你走的是邪门歪道。

    现在不错也错了，爹怎么罚你我不知道，可我希望你能说到做到，真能做个好官。

    若是有人用你得位不正之事来威胁你做坏事，你定要老实对家里说出来，我们可以帮你一次。”

    洛泱说这话也是无奈，圣旨已下，四兄也已经去衙门领了职，难道打一顿、骂一顿能解决？又不能真杀了他。

    元植见妹妹这样说，知道这事已经过去了。

    等到自己到长安面见了圣上，到东都进奏院上了任，父亲还能为这事和他断绝父子关系不成？

    他把刀放了下来，笑嘻嘻的对母亲说：

    “母亲，儿子明天一早就要上京面圣，不能护着你们进京了，等我到了京中见到三兄，在让他想办法过来接你们。”

    “你这官还没走马上任，官架子先搭起来了。”洛泱嗤之以鼻。

    苏元植站起来，给祖母、母亲行了个大礼，朗声说道：

    “祖母、母亲大人，儿子入京做好官去了！”

