    “朕现在已经等不及了！这天底下所有的大宋子民，都是朕的人，朕想要他们做什么，他们就必须要做什么！”

    “你给朕派几个人，天黑之后，就去武植的府宅，把那潘金莲给朕劫出来！”

    赵佶，就跟入了疯魔一样，满眼都是血丝！

    他已经苦苦等了几十年，好不容易遇到年幼时期就喜欢的女人，这一次说什么都要得到她！

    “今天晚上，朕就要潘金莲侍寝！等朕和她欢好之后，再把她送回去。”

    “明天潘金莲它就就到了，就由潘金莲舅舅做主。拆散他们夫妻二人，你再想办法把潘金莲给朕弄到皇宫里来！”

    赵佶越是蛮横，西门庆心中就越是喜欢喜。

    其实潘金莲的舅舅，早在昨天就已经抵达东京城，只不过西门庆故意把他藏起来，不让他露头。

    之所以要这么做，就是要让赵佶像现在这样急不可耐，无所顾忌！

    西门庆非常清楚赵佶现在的情绪，因为他曾经也是如此。

    这潘金莲也不知道为何有着一种很特殊的魔力。虽然这世间不乏与她一样的绝色美人。

    可是但凡只要心智正常的男人，一见到她总是想要把它占为己有，将她搂进怀中，肆意蹂躏拿捏。

    这也是为何，以前武大郎总是要把潘金莲关在家里，不让她跟男人有任何接触。

    见到潘金莲之后，心里总觉得很怪。

    那种感觉就像是心里头爬了一只蚂蚁，骚骚的，痒痒的。想要伸手去挠痒痒，却像是隔着一层皮肉，无论如何都没有办法挠到。

    这种瘙痒的感觉一直在心头萦绕，越来越难受，越来越强烈！

    终于，赵佶已经忍不住了，那么西门庆的机会也就来了！

    西门庆微微低头，流露出一份苦涩，赵佶见西门庆站着不动，当下怒喝：“你还站在这里干什么？还不赶紧带人去把潘金莲给正抓过来。”

    西门庆说：“官家，那武植武艺高强，身边还有许多武林高手。小的能叫到的都是一些上不了台面的打手。去了还不是待宰的份，根本打不过他们。”

    赵佶冷冷一哼，他迅速打开书桌旁边的一个盒子，从中取出了一块金色的令牌，随手就丢给西门庆。

    这金牌一入手非常沉重！

    金牌的背面是一头张牙舞爪的金龙，正面则雕刻着四个字，如朕亲临！

    “有了这块令牌，你就可以调动十三太保！你马上带领十三太保，去武植的家中把潘金莲抓过来！若是遇到有人反抗，杀无赦！”

    西门庆小心翼翼地问了一句：“那如果武植恰好现在就在家中呢？”

    赵佶想都没想，眼里闪过一抹暴戾之色！

    “他若是阻拦，你让十三太保把他也给朕杀了！反正武植早晚得死，与金国的比赛，就算少了他，朕也能让别人顶替！”

    为了得到潘金莲，赵佶已经无所顾忌。哪怕对武植颇有好感，觉得此人还能再多玩一段时间，但现在都已经被极其强烈的嫉妒所填满！

    “是！小的这就去。”

    西门庆急匆匆地出了大殿，他站在殿门外的空地上，从怀里取出那块金牌并且高高抬起来。

    “十三太保出来吧。”

    话音刚刚落下，有13道黑影突然间从大殿四周闪烁而来，一个接一个落在西门庆的正前面。

