    强如他三绝之首，都没办法应付的裂隙，楚云瑶一个没修为的女人，竟然靠开天之力就阻挡住了！？

    这一幕要是让全九州氏族看到，不得以为是在做梦！？

    楚云瑶见状，二话不说，迅速传讯给了指挥部！“手头所有工作都放下！现在所有人，都专心做一件事！”

    事实上，就算楚云瑶不传讯，指挥部内的女人们，看到外面发生的景象，也已经按捺不住激动和好奇的心情。

    念茹娇、冯月盈、徐玲珊等，实验室里的姬晚晴和末日等，都纷纷汇聚起来。

    楚云瑶将刚刚所发生的事情，迅速阐明，告知了众人。

    女人们得知后，又是感到惊喜，又感到不可思议。

    “我知道这很离谱，正因为这样，才更需要我们这些家里人，先去百分百地信任他，从而激发开天之力！”

    “只有让所有阳间的众生，亲眼看到，感受到，他们才能产生真正的信任！”

    众女自然明白这个意思，论世上谁最相信叶帆，自然是她们这些爱人和家人！事实上，对于相信叶帆这件事，女人们根本就不需要努力……几乎是眨眼之间，女人们身上一个个都闪烁起了莹白圣洁的光华，仿佛一盏盏光明的灯火被点亮！感受到这种被温暖包裹的味道，女人们纷纷飞上空中。

    念茹娇、冯月盈和徐玲珊，试着与那些落下来的鬼兽一交战，果然立刻将这些鬼兽蒸发！总部的工作人员们，看到这一幕，群情鼓舞，欢呼吼叫！他们都知道，这意味着什么！顾卿也跟着喜极而泣，身上亮起了白光的同时，大声喊道：“所有人！赶紧将通讯设施全都修复！我们要让这个消息，传遍整个宇宙！！”

    “是！”

    众人轰然应命，热情高涨！事实上，一些工作人员，都已经开始泛起了莹光。

    在人类总部坚守的，都是对剑神无比崇拜的拥戴者，他们对叶帆的信任，早已经根深蒂固！大家互相看到彼此身上的光辉，眼中都洋溢着喜悦的泪光。

    “他还真做到了。”

    末日看着一个个身上泛起白芒的人，脸上也泛起一丝笑容，眼中则有些羡慕。

    “我去负责修复传送阵，现在外面应该已经安全了。”

    “拜托了！”

    顾卿点头。

    伴随着裂隙的压力骤然削弱，人类联盟总部的通讯和传送，也得到了恢复。

    而烛光利用情报网，将这里发生的消息，迅速地开始在各个世界进行传播。

    与此同时，莎莉叶回到了炼狱火湖。

    深渊魔女的回归，并且宣告虫母格莱特妮已被斩杀，恶魔顿时士气大振！对于这一消息，大多数前线的恶魔，都是深信不疑。

    毕竟虫魔迅速败退，并且没有什么援军，各地都已经有所感知。

    而莎莉叶自己如今的地位，也不可能欺骗它们。

    同时，莎莉叶利用开天之力，第一个将炼狱火湖中的一道阴间裂隙，彻底消除！这一画面，被直接做成了直播视频，在各大恶魔世界里，进行了传播！不仅如此，莎莉叶特意还将一座“地狱执剑人”的雕塑，立在了王城之中！炼狱火湖的不少恶魔，本就是对剑神特别感恩，不由得都开始朝着执剑人雕塑，开始虔诚祈祷。

    当看到恶魔之中，率先有几个，身上冒起了莹莹白光，所有恶魔，终于相信了莎莉叶所说的一切！陆陆续续，各大恶魔王国，大家都开始飞速传播信仰剑神，可以得到开天之力的消息！“地狱执剑人”的雕塑作品，一直以来都是剑神的崇拜者，大量收藏的。

    听说这个消息后，各大王国的收藏者，都将执剑人雕塑搬出家门，或是带到街头小巷，或是挂在身上。

    大家不管之前信仰的是谁，这一刻，都毫不犹豫地开始将执剑人展露了出来！就连售卖的那些商家，也已经不再贪图这点利润，直接将所有雕像，都给免费分享了出去！末日来临，没有什么，比能够拯救大家的力量，更加重要！无尽大海上，黛尔菲带着海魔大军，向一尊由水组成的剑神像，恭敬朝拜！暴风谷，魔狼芬尼斯率领冰魔大军和子民，向一尊尊冰雕剑神，单膝下跪！寂静岭，一个个躲在地下避难所的恶魔们，点燃了烛光，握着地狱执剑人挂件，默默祷告……龙窟，法弗纳手持着一件地狱执剑人吊坠，前方是数以千计的魔龙族，俯首称臣……塔耳塔洛斯，奥泊隆和撒斯姆等，带头在一尊剑神的雕塑前，行了尊敬的恶魔骑士礼节！一位位战略级魔将，脑海中，都回忆着曾经与叶帆的恩怨情仇。

    时过境迁，很多当时的纠葛，都已经那么不值一提。

    恶魔强者们的内心深处，不知不觉，其实都已经被这个人类男子所折服！一个跨越了种族的帝王，早已经在大家心中，达成了共识！而如今，叶帆也将这个世界最需要的救世之力，带给了所有相信他的种族！随着执剑人雕像出现在各个角落，越来越多的白色光点，在恶魔的各大主要城市，乃至一些偏远地区出现……与此同时，神族地界。

    妖精森林的毒液湖。

    碧洛迪丝满眼含泪，望着战死的无数精灵战士，看着身上已经释放出来的开天之力，百感交集。

    “太晚了……太迟了……”要是能早一点得到这股力量，这些战士就不必死。

    但是，碧洛迪丝也知道，这并不能怪叶帆。

    望着那还在不断冒出鬼兽的毒液湖，碧洛迪丝满眼仇恨。

    “该结束了……”碧洛迪丝飞身直接跳入了毒液之中！伴随着越来越炽盛的开天之力，湖水中的暗物质，疯狂被蒸发驱散！正要出现的鬼兽，还未彻底出来，就被直接毁灭！渐渐的，黑暗的湖水，竟然泛起了一抹清澈！天神国，帕拉缔妮皇城！靠着太沧和神枪卫的奋战，虽然保全了大部分子民，但死伤依然惨烈。

    而接到楚云瑶发来的消息，帕特里夏将信仰之力的事情，告诉了太沧。

    只不过，太沧却是嗤之以鼻！“胡扯！信仰剑神，就能拯救阳间？

    莫非靠他的一点信仰之力，就能胜过本王的帝王枪意？

    ！”

    

