    “lv5机甲猛士！

    载炮量：18000！

    速度：最高2马赫级！

    移动方式：奔跑、飞行、潜水航行！

    杀伤力：12000（可正面撕裂战舰、击穿60米混凝土防空洞）

    防御力：8000（可抵御至少长空级导弹轰击）

    承受压强：一亿帕斯卡

    攻击方式：炮击！能源射线！刺击!狙击！电磁冲击！高温火焰！

    说明：我将会是生命的终结者！”

    一系列数据浮现在李天然眼前，机甲猛士无论是各个数据都要完全碾压坦克级猛士，它的杀伤力和防御力已经可以和人类科技顶尖的重型武器比拟。

    商城内的五个等级战斗猛士，它们其实都有对应的武器级别。

    蜂鸟级对应的就是掌心手枪，猎犬级对应的就是喷火器、机枪，成人级别对应单兵火箭炮、反器材狙.击枪，坦克级对应坦克、战车，而机甲级则直接对应战机、战舰！

    而基本上，每一个级别的战斗猛士，都足以碾压同级别对应的科技武器！

    李天然仔细观察它们的数据，发现机甲猛士有着现代科技武器无法比拟的优势，那就是它可以承受一亿帕斯卡的压强，也就是说它可以潜入深海一万米以下进行战斗，而战斗力完全不受任何影响！

    目前为止，人类还没有任何一种核潜艇能够达到这种地步。

    机甲猛士的出现，代表着兽潮们曾经潜伏在万米以下深海迁移躲避人类攻击的方法，将彻底成为过去式！

    “三天后，人类反攻正式开始，希望你们不要让我失望！”李天然看着这十尊机甲猛士，沉声说道。

    ……

    海底极渊。

    大量兽王盘踞，海妖依然是整座兽王族群的核心，她身处大海最深处，却掌握着整个人类世界的所有变动。

    而李天然的出现，自然也没能瞒过她的眼睛。

    她是永远都不会忘记，曾经这个男人带给她的恐惧和耻辱。

    她初诞生时，被李天然制造的假象吓懵了，认为人类拥有超越行星级的力量，那些歼星舰、戴森球、恐怖的变形金刚，让她一度带领族群蜷缩在淤泥中瑟瑟发抖。

    直到青龟的出现，才让海妖彻底明白过来那一切都是假的。

    人类的科技远远没有这么强大，别说动用行星级的力量，就连海底都无法完全探索！

    凭借着上万米的深海屏障，人类的武器连兽王族群核心成员的毛都摸不到！

    而随着兽王族群对人类世界的侵袭，海妖心中对李天然的愤怒与痛恨非但没有随着时间而消失，反而变得越来越浓郁。

    越智慧的生物，仇恨就越单纯、越持久。

    而李天然这段时间的表现，更是引起了海妖的极大关注，拥有可以制造出进化者的能力，这对与整个兽王族群而言都是一个极大的威胁。

    想要彻底消灭人类，她就必须要清除李天然！

    “我们已经确定了狂息岛的位置……”海妖缓缓睁开双眼，她看着环绕在自己身旁的无数兽王，忽然尖锐的嘶鸣着：“去杀掉他！去毁掉和他有关的一切！让李天然这个名字，从人类历史上彻底消失！”

    无数兽王狂吼，在大海内卷起激流，杀气腾腾，迅速离去。

    ……

    “老板，检测到海面下异常波动！”

    狂息岛城堡内，秦一鸣忽然向李天然发起警示，在雷达显示屏幕上，在距离狂息岛不到一百公里外的海域下方，有大量物体正在以极快速度袭来！

    “是兽潮！而且根据面积来推算，它们的数量不会少于曾经在奥利国外和联军决战的那一群！”秦一鸣的脸色有些发白。

    大量兽潮来袭！

    李天然站起身来，自从决定在世界上露面之后，他对这种事早就有了心理准备，狂息岛不可能再像曾经一样平静！

    但他并不感到懊恼或者恐惧。

    他准备了这么久，将狂息岛发展到如今的地步，为的不就是这一天吗？

    狂息岛有强大的防卫系统，还有世界上最顶尖的进化者部队，狂息岛已经不再是曾经那个面对一百多头兽王都需要斗智斗勇的小势力了！

    面对气势汹汹的兽潮，李天然的做法只有一个！

    “横推！”

    李天然拿起对讲机，极为平静的在对讲系统内下令：“所有单位做好战斗准备，有一波兽潮正在向狂息岛接近，它们的数量可能超过三十万，是我们至今为止面对过的最强大的敌人。”

    所有人都在静静听着李天然的命令，一言不发。

    “我对你们的要求不是战胜它们……”

    李天然停顿了一下，继续说道：“而是碾压它们！”

    随着李天然这句话出口，整个狂息岛的战斗氛围都被激发起来，拓荒者军团快速分散，在整个狂息岛的边缘守卫，而大量战机、战舰、导弹井蓄势待发。

    整个狂息岛北区，上万发炮口抬起，反射着冰冷的光芒！

    随着时间的流逝，远处平静的海平线忽然沸腾起来，大量兽潮汹涌的涌出海面，在震耳的咆哮声中，这些怪物露出了真容！

    “妈的！有点多啊！”一名拓荒者战士皱着眉，看着远处几乎被挤满的海面，忍不住骂了一句。

    “一群羊而已！再多……也不是狮子的对手！”陆驰站在那名拓荒者身旁，面无表情说道。

    兽潮的速度极快，在短短几十秒内，它们已经从“肉眼勉强看到”的距离，到达了“可以让人闻到腥臭味道”的距离！

    “咔嚓！”

    天空飞舞的战机开始疯狂轰炸起来，而北区的上万炮口也咆哮着开火，大量战舰宛若钢铁城墙，守在狂息岛的四周！

    轰轰轰！

    整个天空都被火光照亮！

    万炮齐发，几乎眨眼之间，整片兽潮都被炮火所淹没，被爆炸掀起的带着海兽腥臭献血的海浪高达数十米。

    在这种狂轰滥炸之下，大量的变异兽连留下尸体的机会都没有，被直接蒸发成了气体！

