    林烨听到林未来这么说，也就放心了。

    可别好心办了坏事，那还不如直接吃了呢。

    如果桃花源能够养活铁背鱼，那等到形成了一定规模后，这种鱼便可以适当的作为药用了。

    铁背鱼能传说包治百病，肯定也有其药用价值在的，和七星草一样。

    其实吃普通的鱼，好处也多多。

    鱼肉里富含很多对人体有益的物质，比如氨基酸等，美容美白，提高智力。

    这也是为什么农村流传那么一句话，吃鱼让人聪明了。

    把铁背鱼苗放进种田空间里，鱼儿欢快的在水里游来游去，活力不错。

    它们似乎很喜欢这里的环境。

    “让它们生活在这里也不错。”

    林烨让林未来把鱼池的面积扩大了一些。

    种田空间空余的位置还有很多，再造一个月牙泉都不成问题。

    而且林烨看了看升级的经验提示，3级的进度条已经到了90，离升4级不远，等升级之后，空间的面积将会再次扩大。

    这段时间林未来的努力没有白费啊。

    至少让林烨来打理这里，三天打鱼两天晒网的，现在估计连3级空间都没...

    在空间里种了种菜，林烨询问林未来，七星草能不能种？

    林未来点了点头。

    当然可以。

    林烨心思顿时活泛起来。

    他买的这些七星草，都晒干成药材了，自然是没用的，但月牙泉边上有啊。

    而且七星草能种植，肯定也是有种子卖的。

    林烨打算买一些草籽，在空间里种。

    这一趟月牙泉之行，收获还是满满的，两种当地特色的药材，就已经让林烨感觉到不虚此行了。

    一夜无话，第二天一大早，林烨在热搜上看到了自己。

    快闪月牙泉，新晋歌王林烨携新歌惊艳亮相，月牙湾，唱响千年绝恋...

    这小标题取得，一看就是老营销号了。

    月牙湾这首歌，也随即登上了各大音乐平台的热搜榜，播放次数急速飙升。

    “烨哥的新歌，先听为敬...”

    “我说这段时间，主播怎么没有开直播，原来是去旅游了，笑哭。”

    “主播，一首不够听啊，多来两首。”

    “等了这么久，就一首？”

    “主播结婚之后，这是度蜜月了？”

    ...

    歌曲下方的评论瞬间999+。

    林烨刷了一会，感觉这里不能待了。

    早上还可以再玩一上午，下午就闪人。

    不用说，热搜一出，这里将会再次爆满。

    冲着他来的，冲着月牙湾这首歌来的游客，都不会少。

    林烨和淼淼今天出门，戴了帽子，口罩，比昨天要多了一层防护，以免被人认出。

    小白和大黑自然是不能带了，太晃眼，林烨让他们自由活动去了。

    和淼淼买了早餐，林烨驱车前往景区，询问有没有七星草的种子出售。

    景区的工作人员告诉林烨，这种子是不对外出售的，不过林烨想要的话，可以赠与林烨50枚。

    林烨自然十分感激。

    “烨哥，能给我签个名吗？我很喜欢听你的歌。”有工作人员跑过来要签名。

    林烨...

    “我包裹的这么严实，你也认得出？难怪刚才你会答应送给我七星草种子。”林烨哭笑不得。

    “刚开始我也不敢认的，后面你说话了，你的声音太有辨识度了，我一下就听出来了。”工作人员开口道。

    林烨？？好吧，他知道自己是哪里露馅了。

    给工作人员签了名，林烨拿到了七星草的种子，一小包，拿在手里，闻了闻，感觉有种独特的气味，淡淡的。

    “烨哥，你要这种子做什么啊？”淼淼好奇的问道。

    “带回去，看桃花源能不能种出来啊。”林烨笑着说道。

    淼淼恍然，虽然很难，但试试总归是好的。

    从景区管理处出来，林烨和淼淼继续着月牙泉之行，这次他们把昨天剩下的环湖之行给完成了。

    路上的游客似乎比昨天要多了不少。

    这便是歌曲的魅力了。

    前世，也有很多一首歌带火一座城的典范。

    比如成都，大理。

    当然，此前他们也很火，而因为歌曲的热度，更火了。

    不少人因为听了歌，而特地去游玩的，亦或者心中有好几个选择，但因为这首歌，而毅然决然的选择了那座城市。

    而月牙湾，同样也会给整个景区带来不少的客流。

    所以景区的工作人员才会对林烨的态度格外的好。

    这就是摇钱树啊。

    网络上不少人推测，林烨这次肯定是景区邀请过来的。

    景区工作人员？？

    他们怎么都不知道这回事。

    当然，也没有必要解释，有些人先入为主的自认为了。

    你解释，他们也不一定会相信。

    “下午是回桃花源，还是在附近多玩两天？”林烨询问淼淼。

    “我觉得要不回去吧。”淼淼想了想说道。

    下次的话...不唱歌，就可以偷摸着多玩两天。

    既然都曝光了，那还是闪人的好。

    做了决定，林烨中午和淼淼再到昨天晚上那家小餐馆吃了一顿。

    老板给打了半价。

    “哈哈，我可不是白给你打半价，我得给你合张影，挂在店里，写上，歌王林烨曾经来过的店。”老板开口道。

    林烨...

    这老板商业鬼才啊。

    不过，林烨也不在乎这些。

    和老板合了张影，吃过饭，林烨和老板告别。

    不出意外的话，以后是不会再来了。

    旅游，除非是那种一年四季，风景都不同，有很好玩的景区，林烨才可能会去很多次，不然的话，林烨都只会去一次。

    大漠风光，其实风景挺单一的，当然，如果遇上塞北下雪，或许也很有看头。

    那种千里冰封，万里雪飘的景象，桃花源可见不着。

    北国风光，那种大地苍茫的美感，只有在飘雪的时节，才能看到极致。

    林烨让小白联系了机组人员。

    吃完午饭，机场集合。

    “就要离开了吗？我怎么有点舍不得。”淼淼和林烨去归还车辆，微微叹息一声。

    虽然在这里只有短短的一两天，但淼淼觉得还是过的很开心的。

    人生嘛，总要领略不一样的风景，去很多地方，经历不同。

    这种感觉很好。

