    其实瑞阳之所以提出会给段云一些国家层面的支持，也是和当前的国内国际形势有关。

    从90年代初开始，国民的自豪感逐渐增强，国人对于中国高科技企业有的很强的期望，他们也希望中国能够有像索尼，微软，IBM这样的顶尖跨国企业，这可以极大的提高民族自豪感和振奋全民的士气，从而对党和政府有更多的认同感，便于国家的社会稳定。

    另外一方面就是，当前民营企业在中国国内发展势头越来越迅猛，而且随着90年代初期开始的国有化改革进程，越来越多的国有企业通过各种股权改革逐渐变为民营企业，这也就使得民营企业在国内的经济占比越来越高，由于国有企业的体制僵硬，加上很多国企的管理层缺乏进取心，所以国企这些年发展非常缓慢，而且中国的国企在海外拓展很容易引起发达国家的警觉，他们会设置更多的法律和政策门槛，从而阻碍和减少中国对海外的投资，这就使得中国国企进军海外之路变得非常坎坷，几年下来，取得的成果也是很有限的。

    换句话说，当前的国企包括绝大多数民营企在内，还都只是“窝里横”，没实力，也没有胆量去参与国际竞争，少数的几家企业也走向了国际，但基本都处于产业最下游，利润的大头依然被欧美国家所把持，说白了，就是替国外厂家打工而已。

    相对来说，当前中国民营企业表现出的活力普遍要高于国企，而且他们的商业策略要更为灵活，所以把民企当成一个进军海外的敲门砖，用当前国内最强的电子产品和海外企业直接进行竞争，这也更有助于国家高层看清差距，同时制定出相关的海外拓展策略和政策。

    “我知道你现在正在大力开拓美国市场，不过美国人的钱可不好赚。”瑞阳沉吟了一下，接着说道：“之前咱们国内也有很多大型企业在美国进行过尝试，不过他们都没有成功，咱们国家的产品竞争力实在太差了，技术上在短期内就赶不上人家了，只能打打价格的，但这样的话，利润就少了，有的是，只是干脆赔本儿赚吆喝……”

    说到这里的时候，瑞阳眉头微微皱了起来。

    越是身处高位，越能看清当前国内企业和发达国家企业之间的差距，经济问题可以说是自改革开放以来，中国发展的一个重心，而拓展海外市场非常重要，因为先进的技术和设备，都是需要用外汇来换的，以前中国只能卖一些廉价的石油和矿产之类的资源，但是这种赚取外汇的模式不适合长期发展，而且中国本身也非常需要这些石油和矿产。

    “其实我个人感觉咱们国家这两年的发展势头很不错，有些时候阵痛还是有的，但总体趋势是一直向前的。”段云也跟着说道。

    “你现在说话的口吻，倒很像是一个政府领导。”瑞阳闻言笑了笑，接着说道：“我想知道你这次进军美国市场，有什么好的策略吗？”

    瑞阳知道段云是个还有眼光，而且商业头脑非常强的人，另外从这几年的情况来看，段云在商业布局方面很有前瞻性，而且他定下的目标，最后基本都可以实现，这一点简直堪称奇迹，所以在瑞阳看来，段云计次进军美国市场，肯定是一套非常高明且具有前瞻性的策略。

    “情况是这样的，之前我和索尼的总裁深井大在深圳面谈过一次，他急需在一两年之内，在中国市场获得巨额的利润，但是苦于找不到能达到要求的经销商，而我这边也想打开美国市场，同样需要一个引路人，所以我们两个人就一拍即合。”段云顿了顿，接着说道：“现在我们已经和索尼公司签订了代理合同，两年之内必须保证索尼公司在华利润额突破6亿美元，换算成人民币的话，大概是四五十亿左右……”

    “这么多！？你们公司能保证索尼公司在华的利润吗？”瑞阳惊讶的问道。

    对于索尼公司，国内消费者早在80年代初的时候就已经熟知了这个品牌，另外早在1979年改革开放的第一年，索尼的创始人盛田昭夫就进行了第一次访华，受到***接见； 1980年12月，索尼正式进入中国大陆，BJ办事处成立； 1981年，索尼发明了3.5英寸软盘驱动器，直至目前仍是PC的标配。

    不过这些年来，索尼的名气虽然大，但实际上在中国国内的销量并不高，很多国内消费者购买到的主力产品，绝大部分都是从香港或一些沿海城市过来的走私品，还有一部分是纯进口，价格非常的高，不是一般人消费得起的，所以实际上每年索尼在中国内地的销售额，相比于其他的日本品牌要低的多。

    而想要在中国达成一年6亿美元的纯利润，之前从来没有一家日本电子企业做到过，包括东芝，日立这样在中国市场经营多年的老牌日企，也从来没有达到过一年6亿每年的纯利润，所以天音集团要想帮助索尼达成这一愿望，在瑞阳看来有些不可思议。

    “我们有的国内最大的产品营销网络，而且还建立了一套我们自己的售后和物流网络，另外索尼产品本身就有着很强的品牌和技术的竞争力，只要营销手段跟着上去，一年6亿美元的利润应该可以实现。”段云微微一笑，接着说道：“而且我们还和索尼签订了产品国产化的协议，他们会给予我们一些技术和设备，这对咱们国内引进技术和解决就业是非常有帮助的，而且对于像索尼这样的国际顶尖电子企业，他们的管理经验也值得我们学习和借鉴，所以无论从哪一方面来说，这笔交易都是非常划算的。”

    “确实是一笔不错的生意……那索尼在美国市场给了你们什么帮助？”瑞阳关切的问道。

