 小公主深呼吸了一口气，缓缓地闭上了眼睛，准备休息。

可过了一会儿，她又睁开了眼，看着一旁的杨天，道：“那个……不要一直盯着我呀……我……我怎么闭着眼睛都仿佛能感觉到你在盯着我呀，怪难为情的。”

杨天笑了，装出一副夸张的凶狠样子，道：“怎么了？

长这么好看，还不让人看了？

还讲不讲王法了？”

“噗……”小公主被杨天的语气和神情给一下子逗笑了，小脸也微微发红，抿了抿嘴，有点含羞地道，“高人你……你又口花花了。”

“没啊，只是在说实话而已，”杨天笑道，“而且，这屋子里，就咱们俩人，我不看你，看谁啊？”

“唔……也是哦……可……你这样看着我，我感觉羞羞的，都不太能安心睡觉了，”小公主道。

“那就别睡了呗，其实也不一定要睡着的，只要是平静地等待药效发作就行了，”杨天道。

“哦……这样啊，那好吧，”小公主乖巧地点了点头，也索性不再闭上眼睛了。

两人大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，却看着看者不由都笑了。

少女的小脸也更红了点。

不过没过多久，药效也终于开始释放了。

小公主不止是脸红了，身上各处白嫩的肌肤，也都开始透出一种可爱的嫩红色。

她身上开始发热，出汗。

“好……好热……”她说道，然后看向杨天，问道，“我……我可以把被子掀开吗？”

“可以，我来帮你吧，”杨天一边说着，一边伸手揭开被子一角，然后一下子将被子掀开到一边去了。

反正小公主身上还是穿着日常的衣服的，不用担心什么走光的问题。

不过，就算掀开被子之后，小公主也感觉到身上的发热没有丝毫缓解。

她疑惑着，问道：“这……就是那药的效果吗？”

“是的，”杨天点了点头，道，“你有没有感觉到，小腹这个位置有一团火焰在烧？”

小公主稍微感觉了一下，点了点头，“诶……好像还真有诶！呃……等等……好像……忽然又没有了。”

杨天微微一惊，立马释放出灵识，探查了一下少女的身体状况。

下一秒，他却是微微一僵，随后露出一抹苦笑。

因为他发现，小公主的感觉没有错，那抹“火焰”，已经消失了，而且不是自然消失，是被小公主体内的寒意给轻而易举地冲散了。

要知道，这“火焰”所代表的药效，可是杨天精心调配出的、在不伤害小公主身体情况下能使用的最强大的药效了。

可是，这药效却还是如此简单地就被那寒意给征服了。

看来用药这条路，也彻底走不通了。

“失败了，”杨天对着小公主坦然说道，“看来得继续寻找别的办法了。”

“呃？

这……就结束了吗？”

小公主讶异道。

“嗯，结束了。

你的身体应该也没有继续发热了吧？”

杨天点了点头。

“呃……好像……是这样诶，”小公主点了点头。

“抱歉，又让你白期待一场了，”杨天道。

小公主愣了一下，看着杨天那歉意的样子，连忙摇了摇头，道：“不呀不呀，高人您才不需要道歉呢。

我……我本来就已经不觉得自己的病能好了，也没什么好失望的。

倒是您还一直在想办法，帮我寻找好起来的法子，真是……太谢谢您了。

您是绝对不需要跟我道歉的呀！”

杨天看着少女那认认真真、干干净净的感激眼神，心中不由得更多了几分欣赏和怜爱。

真是个好孩子呀。

杨天几乎是下意识地，又抬起手摸了摸少女的小脑袋。

这一次，小公主甚至都有点习惯了，而且，还觉得有点舒服，乖乖地任由杨天摸着脑袋。

下意识地还感叹了一句：“高人的手，真得……好温暖呢……”刚说出口，她就后悔了——天哪，我在说什么呀？

而杨天听到这话，也笑了，倒是没有借题发挥、逗她害羞，而是忽然说道：“总叫高人的话，总感觉怪怪的。

你不也说了，不想让我当你的长辈吗？

那……就换个称呼吧？”

小公主微微一怔，扬起头，看着杨天，道：“那……那叫什么呢？

杨……杨大人？”

“叫大人，还是太怪了嘛，”杨天摇了摇头，道，“叫官人都好一点。”

“呃……官人？

那……不行不行不行的！”

小公主一下子脸都红了，“那……那是成亲了之后……妻子用来称呼夫君的吧？”

杨天看着少女那羞红小脸的样子，觉得有趣极了，笑了笑，才道：“原来是这样吗？

那……就等成亲了再叫吧？”

小公主听到这话，乍一听觉得没问题，所以就下意识地点了点头，“嗯……”可两三秒后，她忽然又意识到什么。

等等，这话的意思……好像不太对啊？

怎么好像默认自己就要嫁给他了似的啊？

小公主浑身一僵，小脸一下子都红透了，抬起一双白嫩的小脸捂住了脸，低着头嗔怪道：“不对不对！啊啊啊……高人您在说什么呐？”

杨天哈哈大笑。

笑了好一会儿才停下来。

看着少女那小脸通红、羞得快要找地缝钻进去的样子，他便也不好再继续逗弄她了，便道：“这样吧，我年纪好歹比你大几岁，你以后就叫我哥哥吧？”

少女微微一怔，缓缓放下遮着脸的小手，羞怯地看着杨天，道：“叫……哥哥？

这样……真得可以吗？

您可是圣人诶……”“圣人什么的，只是境界而已，有什么关系呢？”

杨天笑了笑，道，“你看，你可是一国公主，而我只是个草民，可我也还是没对你用什么敬辞啊。

所以……没关系的吧。”

小公主听到这话，倒也觉得有些道理，犹豫了一下，抿了抿嘴，试探着叫了一句：“杨天哥哥？”

“诶！”

杨天笑着点了一下头，“这个听起来就亲切多了，比什么高人之类的称呼好多了。”

“哦……知道啦，”小公主害羞地吐了吐小舌头，然后想了想，道，“那……你……也别叫我公主了吧？

就……和父王一样，叫我菲儿吧？”

 