    炸雷般的声音不断在城市上空回荡，街边，本就是畏畏缩缩的路人，听见这道声音传来，更是缩着脖子当起鸵鸟。

    柳席循声望去，只见散发着磅礴气势的身影踏空而来，几步便是来到事发现场。

    来人与那青年有八分相似，不过却是中年模样，应当就是青年的父亲，欲仙门门主张二合。

    身着华服，浑身却是衣衫不整，神情冷漠，脸上却是印着几道殷红唇印，紧皱着眉头，带着进行到关键时刻被打断的勃勃怒气。

    一脸的不爽，刚才正爽着呢，差点被混账儿子吓萎了！

    目光四下扫过，见到自家那混账儿子还活着，冷漠的神情稍微缓和一些。

    目光转动而过，先是望向柳席，发觉是一个区区斗皇，便不再理会。再是望向小医仙和紫妍，眼前一亮，放肆调笑道：

    “啧啧，世上竟有如此美人儿，还是一大一小两个美人儿，这个大美人儿腰细臀翘，这个小美人儿，玩起来肯定别有一番滋味……”

    柳席一头黑线，果然有其子必有其父，这对父子果真一个模子刻出来的，没一个好东西。

    见张二合到来，那青年再度嚣张起来，分开身前的两位长老，指着马背上的柳席，跋扈道：

    “爹，就是这个贱种，差点就杀了我，你一定要废掉他的斗气，打断他的四肢，让他看着我玩弄那两个美人儿……”

    张二合回头瞪了自家儿子一眼，严厉道：

    “说什么呢，这两位美人儿都是你未来小妈，至于你……”

    张二合话语一顿，目光转向柳席，脸上浮现一抹玩味笑容，抚着下巴，调笑道：

    “你实力不错，若是再将这两位美人儿献上，本宗给你一个机会做我干儿子，日后护卫在我儿子身边，不得有误！”

    “爹，你又要吃独食，还要这小子，当护卫也成，不过掐我的那只手得废掉……”

    “哈哈……”柳席突然大笑，放肆而张扬，恣意的笑声传荡四方。

    什么东西，区区斗宗也配？

    “今日你当死，你儿子当死，你宗门当灭，就是你叫我爹，也不会有一丝生机！”

    “放肆！本来看你有些天赋，想给你个活命的机会，哼，给脸不要脸，那就去死吧！”

    张二合眼中杀机毕露，冷冰冰的说道。

    随即扬起手掌，五指翻转之间，甩出五道凌厉的劲气，空中响起尖锐的嘶鸣，朝着柳席爆射而来。

    柳席负手而立，危险降临而面不改色，忽的一道白影闪掠至柳席身前，修长的玉手一推，轻而易举将袭来的劲气拍的粉碎。

    磅礴的气势缓缓扩散开来，浩瀚的威压弥漫天际，令得现场无数人神情剧变，眼中溢满惊骇。

    这是……斗宗！

    一双双震惊的目光聚拢而来，皆是落在柳席身前容颜绝美、杏眼含煞的小医仙身上，这女子才是最强！

    “少爷，就交给我吧！”

    小医仙轻声道，望着那瞠目结舌的张二合，嘴角勾起一抹森然的弧度。

    此人不但对她和紫妍抱有恶心的非分之想，更是出言侮辱柳席，小医仙对其已有必杀之心。

    脚尖轻点虚空，宛如精灵起舞一般，高挑修长的身影飘然而起，转瞬间去到天空之上。

    柳席收回目光，这个张二合虽说色欲熏心，不过实力确实是四星斗宗，就算在女人身上耗费了太多的“精”力，小医仙要将其击杀还是有些麻烦的。

    望向那一脸茫然的青年，之前还在觊觎着的女人，其实是跟他老爹一样的斗宗强者，现在许是背脊发凉吧！

    不过，突然就跟打了鸡血一样，那青年脸上浮现一抹笑容，且笑容还在不断扩大，竟是一脸的兴奋，跳脚道：

    “老爹，一定要抓住这个女人，有斗宗美人当炉鼎，我就可以突破斗皇境界！”

    柳席险些一个踉跄落下马背，这家伙难道是个傻子不成，不然怎么会看不懂局势，还在不断拉仇恨！

    柳席冷笑着唤道：“紫妍！”

    紫妍随即闪身而来，来到柳席身旁，雀跃道：“大哥，”

    柳席森寒的目光转向那青年，对付这种人，最好是杀人诛心，声音平静道：

    “紫妍，你看住这三个家伙，特别是那个什么少主，别让他们离开，若是他们敢逃，就废掉他们的斗气，打断他们的五……四肢！

    我要让他看看，他引以为依靠的父亲，是怎样被活活打死的！”

    闻言，紫妍望向这三个家伙，一个斗王的小渣渣，两个斗皇的大渣渣，顿时摇晃着小脑袋，摩拳擦掌，活动筋骨，嬉笑道：

    “大哥放心，我会好好看住他们的，要是他们敢跑，本姑娘会让他们知道什么叫残忍！”

    柳席笑笑，背后绚烂的青色火翼伸展，煽动间，带着柳席飞上天空。

    中域不同于其他地方，这里见多识广之辈不知凡几，天妖凰骨翼不适宜大庭广众之下暴露出来。

    现在实力弱小，面对这个魔兽界顶级族群三大之一，该苟还得苟。

    兴许是见到柳席离开，又兴许是紫妍娇小的身躯迷惑性太强。那青年望向紫妍的眼中，贪婪而又阴邪……

    舔了舔嘴唇，青年桀桀邪笑道：“可恶的小子，真是蠢的可以，还敢威胁我，我父亲可是无敌的，

    赵长老、徐长老，二位长老一同出手，将这个小姑娘给本少主拿下，

    本少主智计无双，略施小计便可让这小子束手就擒。”

    紫妍小手环抱于胸前，如同看傻子一样看着那少主，就这……还智计无双，不敌大哥之万一！

    赵长老、徐长老对视一眼，这个小姑娘，气息虽说颇为深厚，总不至于也是斗宗，斗皇。

    大吼一声，霎那间凶恶的气势暴涨，如同饿虎扑食，蛟龙出海般，二人一前一后冲杀向紫妍。

    “黑虎掏心爪！”

    “恶蛟龙爪手！”

    紫妍嘴角上扬，宝石般的紫眸之中，闪烁着好战的光芒，她可是内院小暴龙，蛮力王。

    温顺、眷恋、活泼，那是留给柳席的。

    “嘻嘻，希望你们能陪我多玩一会儿，本姑娘在空间虫洞里都快无聊死了。”

    双手紧握成拳，冲天的气势暴起，如同沉睡之中的巨龙醒来，空气逐渐粘稠起来，只见紫色流光一闪而过。

    砰！砰！砰……

    “啊……啊……啊……”

    接连不断的沉闷碰撞声，已经连绵不断的惨叫声，响彻在耳边。

    两位勉强跻身强者序列的斗皇，在小龙女紫妍眼里，亦不过如同玩具一般，两个人肉沙包而已！

    不久之后，两名斗皇强者已经是四肢尽断，胸骨塌陷，鲜血染红黄衣，有气无力的瘫在地面。

    而结束战斗的紫妍，叉着小腰站在两人之间，咯咯笑道：

    “舒坦！”

