
　　当屈千来到柳二龙的院子的时候，吸收药力的几人都没有炼化完成。

　　屈千看向炼化药力的几人，发现，他们几人的身上都有着光芒，其他人还好，奥斯卡身上冒出粉红色的光是最骚的。

　　屈千没有等多久，第一个醒过来的是奥斯卡，这很正常，毕竟八瓣仙兰是药性最温和的。

　　“爽啊！”奥斯卡大声叫了出来。

　　屈千瞥了他一眼然后说道：“继续叫，等下打扰到其他几个人，害得他们药力吸收不够完整，希望你能活下来。”

　　“额……”奥斯卡把手，放在嘴边，然后做了一个拉拉链的手势。

　　“既然吸收完成了，就去找弗兰德院长商量一下吧，现在你应该已经是五十级了吧？要去猎杀魂兽了吧？”屈千对着奥斯卡说道。

　　奥斯卡兴奋的点了点头，然后直接朝着院子外跑去。

　　继奥斯卡之后，马红俊、戴沐白大师三人，都没差多少时间一起苏醒过来。

　　屈千对着马红俊和戴沐白说道：“你们去找院长吧，去和院长商量一个时间，应该要去获取魂环了，对了，刚刚忘记和奥斯卡说了，你们的第五魂环，应该可以在三万年左右，不要超过三万年最安全。”

　　屈千话音刚落，盘坐在距离他们不远处的唐三就睁开双眼，电射出，两道紫光。

　　唐三可能是被屈千的声音给吸引了，所以，这两道紫光直接朝着屈千电射而来。

　　而屈千的万花筒不由自主的浮现出来，缓缓的旋转着，直接将这两缕紫光给吞噬了。

　　吞噬完这两缕紫光之后，屈千对着唐三说道：“小三啊，一起来就对着我发起攻击，是不是觉得我受伤了，就认为我提不起刀了？我看你是飘了啊。”

　　“来来来，我们练一练。”

　　屈千一边说着，一边将手指关节，握得咔咔响。

　　唐三立马回过神来，然后冷汗直流，开口解释道：“不是的，千哥，你听我解释，我刚刚是紫极魔瞳提升了太多，一下子没有控制住，真的……啊~”

　　屈千一拳打在唐三的左眼上，将他的眼眶给打成黑色。

　　然后说道：“解释无用，你还是快点反抗吧，不然揍起来没什么意思啊。”

　　屈千一说完，不等唐三说话，再次出拳，这次是打在他的右眼眶上，一下子两只眼睛就对称了，强迫症表示舒服至极。

　　唐三直接被这两拳给捶懵了，只是在他被屈千揍多了的潜意识里面，知道对付这一现状的最好办法，那就是……抱头蹲防。

　　只要抱头蹲防，千哥大个几下就不想揍了。

　　事实证明，唐三的想法是对的，屈千揍完两拳以后，唐三直接来一手抱头蹲防，让屈千失去了兴趣。

　　随后屈千转头看向，戴沐白和马红俊。

　　戴沐白和马红俊浑身一抖，再次想起了曾经被屈千支配的恐惧，后退两步。

　　然后马红俊立马开口说道：“千哥，我去找院长商量一下，获取魂环的方法，我就先走了啊，您和三哥继续玩。”

　　一说完，马红俊以完全不符合他身材的速度，嗖的一下就离开了。

　　戴沐白看到马红俊溜了，干笑一声，然后说道：“我……我也去找院长商量一下。”

　　然后戴沐白也直接离开了，柳二龙的院子。

　　离开的时候，戴沐白还看了一眼抱头蹲防的唐三，然后心里想着：“小三啊，不是哥哥不帮你，实在是敌人太强大啊，你要坚持住啊，不过这也是你自己找死，惹谁不好，非要去惹这个魔鬼。”

　　“切，没意思，地上装死的那个，赶紧起来吧，不揍你了。”屈千说道。

　　地上抱头蹲防的唐三听到屈千的话以后，淡定的从地上起来，很是熟练啊！

　　看得旁边的柳二龙目瞪口呆，大师倒是很镇定，他看这个场景也有过好几次了，一点也不惊讶。

　　“小刚，这是你的弟子吧，你不管管？”柳二龙对着大师说道。

　　“咳咳，没事，这是一种锻炼。”大师尴尬的说道。

　　唐三听到大师的话，脸上多了一丝无语，什么锻炼啊，只是简单的被揍而已。

　　柳二龙似懂非懂的点了点头。

　　然后屈千说道：“小三，不跟你废话了，之前给你的是属于辅助性仙草，辅助你的那双眼睛提升用的，而接下来的仙草是关于你的武魂的。”

　　“它叫，赤火玄冰藤，你吸收了以后可以让你的武魂冰火双免。”

　　唐三那双熊猫眼一缩，然后脱口而出：“只有在冰火两仪眼才能生长的赤火玄冰藤？”

　　屈千惊讶的看了唐三一眼，心里想着：“看来唐门有点东西啊。”

　　不过屈千也没有什么好隐瞒的，对着唐三开口说道：“没错，就是冰火两仪眼，给你们的仙品药草都是从冰火两仪眼之中取出来的。”

　　屈千说完直接取出一段红蓝想交、长度大概五厘米左右的藤条。

　　这根藤条看起来是两根藤条缠在一起的，一根赤红，一根浅蓝，但是其实它们根本不能分开，若是强行将这两根藤条分开，那么红色的这根会自燃，被烧成灰烬，而浅蓝色的这根会变得僵硬，最后被冻裂。

　　随后屈千继续开口说道：“既然你知道这是什么东西，那么你也应该明白它的食用方法，但是注意了，尽量将它的药力往你的蓝银草上送，不要给你的另一个武魂送过去。”

　　“你要记住你的蓝银草不是普通的蓝银草，只是现在它还没有觉醒，没有展现出它自己本身的力量。”

　　“而这一株仙草应该可以使你的蓝银草获得一次觉醒，所以你要珍惜这次的机会。”

　　唐三很聪明，现在的他知道武魂很大程度都是来自于父母的，他听到屈千说自己的蓝银草武魂不简单，就猜到了自己的父母恐怕都不简单。

　　屈千看到唐三欲言又止的模样，再次开口说道：“小三，现在的你不用管那么多，到了时候你的父亲自然会找你，告诉你所有的事情。”

　　“还有，你要记住，冰火两仪眼在我的手里。”

　　屈千说完，就将手里的赤火玄冰藤，扔向唐三。

　　唐三虽然疑惑，但是看到屈千一脸不想说的样子，压下心里的疑惑，将屈千所说的话全部记在心里。

　　唐三伸手接住赤火玄冰藤，然后说道：“我知道了，千哥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百三十一章 这是一种锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 