    送走关山月和关斩后，两人便重新回到客栈房间。

    凌云破很快入定，但安知素却有些心乱，怎么也平静不下来。

    她感觉自己有些不对劲。

    放在以前，若是凌云破要离开青螺峰，她虽然伤心痛苦，但却也不会强留。

    因为道理很明显：青螺峰这一脉是没有师长的。

    没有师长，又不得宗派重视，和散修又有何异？

    再加上凌师弟又拥有“天生剑骨”的资质，自然更没必要困守在青螺峰。

    别的不提，光是找上门来的招揽便有两次。

    一次是紫云峰，一次是关家老祖，那时自己虽然心如刀绞，但还是愿意让师弟自己选择。

    如果师弟要远走高飞，自己纵然万般不舍，也不会强行将他留下。

    然而，刚才听关山月说到关斩投了昆仑时，她下意识代入联想到若师弟离开会如何，脑海里蹦出来的第一个念头，居然是要如关山月那般教训他，强行逼他改变主意，把他留在青螺峰。

    关斩毕竟出身关家，有世家血缘摆在这里，关山月才难以忍受他的背叛。

    可凌师弟……自己又是以什么样的身份自居，竟然会生起逼迫他不许离去的霸道念头呢？

    想到这里，安知素便有些细思恐极的感觉。

    仿佛突然发现自己，已经不再是以前的自己似的。

    一夜心烦意乱。次日起来，自然便有了黑眼圈。

    “咦，师姐。”凌云破在走廊上和她打了照面，关切问道，“怎么神色如此憔悴？是昨晚没入定？”

    “没事。”安知素无奈笑笑，也不回答，只是顾左右而言他，“从这里去我老家，大概还有半个时辰不到的路程，我们走吧。”

    两人离了建康城，找了四下无人之地，便齐齐御剑而起。

    穿过长江，方向折为东北，很快便抵达某座深山老村。

    村庄设在山间，虽说交通不便，但天下大乱时却又能躲过兵灾，因此很是祥和宁静，数百年来都没怎么变化。

    “待会儿我们悄悄进村，不要让村人看见。”安知素望着远处山谷里的房屋，轻声说道。

    “为什么？”凌云破好奇问道，“这么多年了，他们还认得师姐么？”

    “我每十年回来一次，总有认得的。”安知素叹了口气，“多一事不如少一事吧。”

    凌云破哦了一声，心中立刻了然。

    修道之人行走世间，往往会选择低调行事，尽量不露身份。

    概因为被凡人看到，便要有一堆人过来求仙问药，麻烦得很。

    像安知素这种情况则更加特殊。她的母亲葬在这里，坟茔不方便迁走，只能依赖村人看顾。

    如此一来，反而不好去疏远村人，毕竟师姐也不是那种薄情寡义之辈。

    两人悄悄绕了个圈，来到了村子后山，便看见山坡上是大大小小的坟头。

    安知素娘亲的坟墓，则位于最高的山顶上。

    在坟前降落下来，凌云破仔细看去，便发现坟墓周围落了许多灰尘落叶，但杂草长得倒是不盛，几个月前应该有人在这里扫过墓。

    他顺手掐了个法决，青萍剑上道法发动起来，便有如雨般的水系剑气簌簌掠过，将坟前的灰尘、落叶和杂草全部卷走了。

    安知素取出祭品，鸡鸭鱼鹅，八宝干锅，在母亲坟前一一摆好，又拿出一个香炉，点上檀香。

    生为修行中人，其实不应该信这些东西。

    毕竟人死后魂魄落于黄泉，然后重新投胎，是大家都心知肚明的事。

    师姐如今来此祭祀，无非是仪式意义大于实际意义，因此凌云破也帮着取出蒲团，在墓碑前放下。

    安知素却摆了摆手，没有去拿那个蒲团，而是直接在青石板上跪下，盈盈行大礼参拜后，便低头闭目，双手握于胸前，开始向亡母祷祝起来。

    凌云破见她嘴唇微动，和青螺峰里“祷告师父”如出一辙，暗自心想师父能否听见我不知道，但你母亲肯定是听不见了。

    反正只是求个安慰嘛……

    他的目光落在墓碑之上，忽然又有些走神。

    这师母安素素，也不知生前是如何温柔美丽，居然能让苏渐那样眼高于顶、六亲不认的性子，硬是被感化得从忘情流转修问情流，震骇了几乎整个蜀山。

    仔细看安师姐的侧脸，如此精致秀美的容颜，再结合离宫秘境中幻化出的苏渐，乃是一个十成十的中年老帅哥，想来这师母的相貌，大概也不会差到哪里去。

    安知素在这边祷告完毕，睁眼起身，不知怎么却有些脸色微红，也不知道和她母亲说了什么。

    “师弟。”她温柔地道，“好了，我们回去吧。”

    “师姐，我之前受人所托，有空时要前往会稽郡一行。”凌云破试探说道，“这次刚好来了扬州，便想先将事情办完再回蜀山。”

    “好啊。”安知素点了点头，“我陪你去。”

    来了，这就是我的师姐！凌云破感动不已。

    换做徐师妹，石大小姐和姜魔女，哪里会连什么事情都不问，就答应得如此轻易？

    也只有师姐，对我抱有毫无保留的信任，才会如此爽快地同意与我同行。

    “临走之前，还有一事要做。”安知素忽然说道。

    她和凌云破化作剑光，一前一后飞向村子方向，迅速在某户人家的后院落下。

    后院里有一个农妇打扮的妇人，原本正在喂鸡，突然见有人从天而降，吓得几乎尖叫出声。

    反而是她身边的老婆婆反应够快，一把便将她揽入怀里，捂住了嘴。

    “桂娘安好。”安知素点头问候。

    “安好，安好。”老婆婆堆笑说道，“老安他出去了，上仙是不是在这里留顿便饭，稍作休息？”

    “这位是？”安知素却未回答，只是将目光投向旁边相貌陌生的妇人。

    “我儿媳妇，过门大概五六年了。”老婆婆连忙解释说道，“上仙每十年来一次，她此前无缘得见，这次差点冲撞了上仙呢，见罪，见罪……”

    “无妨。”安知素从袖中取出丹瓶，却是修道门派里比较常见的、用于调理体质的“避浊丹”，放在地上，“这些年来，还要感谢村长对我母亲那边的照顾。”

    “不言谢，不言谢。”老婆婆摆手说道，目光却直勾勾盯着地上的丹瓶，“毕竟都是咱们村的，又是同姓，照顾些也是应当。”

    “既然村长不在，我便走了。”安知素转头说道，“师弟？”

    “嗯，走吧。”凌云破点了点头。

    两人再次御剑冲天而起，消失不见。

    那妇人才从婆婆怀里挣脱出来，捡起地上的丹瓶，迟疑说道：

    “姆妈，这个……”

    “给我！”老婆婆将丹瓶一把夺过，先是确认了里面确有丹药，然后才郑重其事地叮嘱说道，“此事除了你公公和我以外，其他人谁也不能说！包括你丈夫和那些不省心的叔侄！”

    “晓得了。”妇人也明白过来，激动道，“那里面莫不是仙丹？”

    “管你什么病，吃一颗就好哩！”老婆婆颤声说道，“自然是仙丹无疑……”

