    “快躲开！”杨秀武大声呼喊。

    “不好！”

    陈丰笑、刘珉、刘御三人，此时脸色大变。

    成千上万的蝴蝶向他们包围了过来，让他们一瞬间就想到了九星宫小世界入口处，那成群结队的蜂群……

    甚至数量更多！

    更诡异！

    更恐怖！

    谁能够想到，看起来完全无害的蝴蝶，居然在一瞬间化作了冷酷恐怖的杀手，强如杨秀武，都瞬间变成了血人。

    “滚开！”

    陈丰笑瞬间收起手机，合金刀在手，向着前方的蝴蝶群一刀斩出，恐怖的刀气肆虐。

    “绝息一刀斩！”

    他没有丝毫犹豫，直接用出了压箱底的绝招。

    但……

    绝息一刀斩的刀气斩在蝴蝶群之中，却一点浪花都没有翻起来，刀气上携带的力量，一碰到蝴蝶群煽动的翅膀，立刻就崩溃开来，然后被蝴蝶群吞噬吸收。

    巨大的刀气，迅速的变得干瘪，然后消失。

    而蝴蝶群之中的数十只蝴蝶，体型一下变大了几十几百倍，变得更恐怖。

    刘珉、刘御也没有闲着，同样爆发攻击，但他们的攻击同样没有任何的用处，全部都被蝴蝶群吞噬，反而成了蝴蝶群壮大的养料。

    “怎么可能！”

    三人都惊呆了。

    但蝴蝶群可不会给他们发呆的时间，瞬间冲杀过来，煽动的翅膀在他们的身上，留下一道道恐怖的伤口……

    鲜血，喷溅而出。

    而随着血腥气的弥漫，蝴蝶群仿佛也变得更狂暴了，速度更快，疯狂的朝几人冲去。

    其中那些变得如同脸盆一样大的蝴蝶，更是直接煽动翅膀，就有一道道劲气切割而来，几人的护体灵元，在这些劲气的面前，都那么的脆弱……

    仿佛不存在一般。

    要不是几人感受到了危机，迅速的用速度逃开，恐怕已经要被劲气分尸了。

    “怎么可能如此恐怖！”

    “这到底是什么鬼东西？”

    四人都展开身型，狼狈的躲避起来，脸色却无比的凝重，甚至透着一些绝望。

    蝴蝶群，太多了！

    之前他们拍照的时候，还觉得蝴蝶越多越漂亮，但现在他们看着密密麻麻的蝴蝶，只感觉恐惧。

    “冲出去！离开这里！”

    四人拿蝴蝶群一点办法都没有，继续闪躲下去，也迟早要被蝴蝶群追上包围。

    到时候，就插翅难飞了。

    但他们向陈朽与苏墓碑的方向一看，顿时都愣住了，然后眼中露出了绝望的神色。

    不知道从什么时候开始……

    陈朽与苏墓碑都消失了，准确的说不是消失了，而是一层淡淡的光晕，挡住了她们的实现，让他们根本就看不到花海之外的任何东西。

    这光晕，就像一个半球，将整个花海都倒扣了起来。

    将他们与成千上万的蝴蝶，围在了花海之中！

    “糟糕，这是阵法！”

    杨秀武脸色无比的凝重，一边疯狂躲避着蝴蝶的冲击，一边迅速的想着办法。

    这些蝴蝶的攻击虽然诡异，但因为体型的关系，给她造成的只是一些皮外伤而已。

    所以她虽然看起来凄惨，但并不影响实力。

    只是……

    她没办法爆发实力，因为一旦爆发力量，不仅伤不到蝴蝶群，反而会让蝴蝶群变得更强大。

    那些已经吞噬了他们力量的蝴蝶，煽动翅膀爆发的劲气，已经有了斩杀他们的力量。

    “跟我冲！只要冲出这阵法范围，应该就安全了！”

    “陈朽王座与镇东王都在外面，有他们在，或许能想到办法对付这些诡异的蝴蝶！”

    杨秀武大声说完，咬紧了牙关，躲开蝴蝶群，冲到了光晕的面前，然后一刀斩出……

    铛！

    刀气站在光晕之上，居然发出金铁交鸣的声音，光晕只是波动了一下，然后便平静下来。

    而杨秀武那奋力斩出的刀气，却瞬间消散。

    “什么！”

    杨秀武脸色阴沉，她全力爆发的一剑，居然斩不破光晕！

    “给我开啊！”

    “绝息一刀斩！”

    “破！”

    陈丰笑、刘珉、刘御，也锋利的辟出一刀，劈在光晕之上，但他们的攻击都只是让光晕波动了一下，然后就平稳下来。

    反而他们的刀气被震散……

    力量逸散开来，让蝴蝶群瞬间疯狂了一般，冲过去抢夺一般的争抢这些力量……

    嗡嗡！

    瞬间，又有数十只蝴蝶，成长到了脸盆大小。

    它们的翅膀变得比真正的刀锋还要锋利，煽动一下就是一道恐怖的劲气……

    “该死！”

    “不能再动用灵元了！否则更多蝴蝶成长起来，我们很快就要逃无可逃！”

    “用合金刀劈砍！”

    杨秀武咬牙道，这些蝴蝶不害怕他们的灵元力量，她不相信连物理伤害都不害怕……

    那样的话，它们就无敌了！

    斩！

    杨秀武说着，一刀斩下，没有任何灵元爆发，只有肉身力量挥舞合金刀……

    铛！

    顿时，合金刀斩在一只蝴蝶的翅膀上，发出了金铁交鸣的声音，那蝴蝶顿时被一刀两断……

    但杨秀武的手掌，也瞬间户口开裂，蹦出了血花，被反震的力量直接震裂了虎口。

    “这么硬？！”

    杨秀武不可思议，她看了一眼合金刀上的卷刃，只感觉身体都在发凉，无比惊惧。

    物理伤害，确实能够斩杀这些诡异的蝴蝶。

    但这些蝴蝶的身体，也未免太坚硬了！

    只是斩杀了一只蝴蝶，她这把坚硬的合金刀，居然就卷刃了，反震的力量，更是将她虎口都震裂了！

    而在这里的蝴蝶数量……

    是成千上万只！

    他们能杀得光吗？

    把他们累死了，也不可能把这成千上万的蝴蝶，全部都斩杀吧？

    杨秀武惊恐……

    陈丰笑、刘珉、刘御三人更绝望……

    他们也学着杨秀武的方式，用肉身的力量，挥刀斩在一只蝴蝶的身上……

    结果，那蝴蝶只是断了一只翅膀，根本就没死，继续冲杀过来，在他们的身上留下一道新的伤口……

    直到他们挥出第二刀，才终于将那蝴蝶斩杀。

    但更多的蝴蝶，却蜂拥而来，简直遮天蔽日。

    绝望，在他们的心头浮现。

    “杀啊！都坚持住，这里的情况，陈朽王座与镇东王，肯定很快就会发现！”

    “只要我们能坚持住，他们一定会救我们的！”

    “坚持住！”

    “杀！”

    杨秀武怒吼，这还不是绝望的时候，只要能斩杀蝴蝶就难，能杀就还能坚持……

    只要坚持，就有希望！

    而此时的陈朽，正闭着眼睛，依旧在研究着霸天神拳。

    远处的花海之中，陈丰笑、杨秀武四人，正在奋力的与诡异的蝴蝶群搏杀，但奇怪的，居然没有一点能量波动逸散出来……

    陈朽对此，一无所知。

