
　　陈洛阳完成一波越塔的单杀，米勒见状解说道：“崩了，这个诺手已经崩了，现在蛮王马上就要七级，诺手还是只有五级。”

　　“这波阵亡诺手要损失不少兵线，而且这样被越塔，对自信心的打击也不小。”

　　管大校：“一级刚上来的时候，我们还想说C9这上单玩得挺好的，结果马上就原形毕露了，只能说教主下手太狠了，明明是自己的徒弟，一点情面也不留。”

　　米勒：“正所谓严师出高徒，说不定被这么虐过之后，他能学到很多东西。”

　　陈洛阳在上路完成越塔的同时，下路这边再次打起来了。

　　此时双方下路都升到了六级，因为下路对线非常激烈，所以双方的辅助都没游走过，一直在下路搞事情。

　　妹扣的机器人和阿水来了个配合，在阿水A掉小兵的同时机器人出钩。

　　前一秒明明还有小兵挡在自己前面，结果下一秒就被机器人拉过去了，卢锡安完全没反应过来，机器人跟上一套伤害，阿水的提莫收尾，拿下卢锡安的人头。

　　完成击杀之后，阿水回程直接裸了一本杀人书！

　　“这把我不能死了，打团的时候多保护我。”阿水叮嘱道。

　　妹扣听后吐槽道：“你真就裸杀人书啊，胆子也太大了吧，不怕对面打野无脑针对下路？”

　　出杀人书多少有点嘲讽的意思，毕竟只有在炸鱼的时候，才会直接裸。

　　正常情况下，比赛里面出杀人书都是要有了基础的装备，有了一定的伤害之后才能出的。

　　杀人书还是叠起来的时候，基础属性太差了，根本不划算。

　　比赛时间很快来到十二分钟，EDG的优势在迅速扩大。

　　各条线都有单杀，厂长的盲僧节奏也挺不错。

　　不过，优势还没大到可以随便打的地步，毕竟英雄属性摆在这里，同时，C9通过换人头，也让C位有了不错的经济。

　　陈洛阳在上路已经拿下一塔，直接把兵线带到对面上路二塔给压力。

　　现在陈洛阳手里有疾跑，有大招，加上这装备，皇子来了还真不好使。

　　皇子这英雄其实是不太好抓蛮王的，他本身是個近战，EQ二连和大招限制对方的同时，会让自己处于对方的输出范围之下。

　　这样一来，皇子就必须要扛得住蛮王的输出，不然蛮王第一时间反打，受伤的肯定是皇子。

　　见对面没有来阻止的意思，陈洛阳继续推对面二塔。

　　诺手上前来想要阻止，陈洛阳平A接E技能，打出暴打同时E技能蹭到诺手，诺手掉了不少血量。

　　利用这种方法，陈洛阳开始消耗对面的诺手。

　　只要诺手血量不健康，同时先把E技能给交了，陈洛阳就要机会直接开疾跑单杀。

　　对面毕竟是吃过一次亏的，也不敢随便用技能，只能先尝试用平A输出，把陈洛阳逼走。

　　陈洛阳便绕着对面防御塔，一边输出防御塔一边和诺手保持距离。

　　看到这一幕，米勒解说道：“教主这有点过分了吧，竟然顶着诺手的伤害直接拆塔，这诺手在塔下人都被绕晕了。”

　　管大校：“诺手学聪明了，他没有继续去绕着防御塔追蛮王而是先把兵线给清理了。”

　　“只要没有兵线，蛮王是没法对着防御塔动手的。”

　　米勒：“但这只是一时的，上路二塔肯定会被慢慢磨掉，然后直接威胁到高地。”

　　两人正说着，下路这边，阿水的提莫也拿下了对面下路一塔。

　　在有了一个大件之后，提莫面对卢锡安的优势就出来了。

　　一发Q技能就能让卢锡安掉不少血量，然后趁着卢锡安没法输出上前对A。

　　依靠这个套路，阿水把对面下路打残，然后趁机拿下下路一塔。

　　拿下对方下路一塔之后，阿水的提莫开始在对面野区种蘑菇了。

　　虽然说其中大部分估计要被扫描清理掉，但只要能保留两三个目的就已经达到了。

　　对面打野踩到之后，位置会被暴露出来。

　　同时对面用真眼，用扫描来清理蘑菇都是有代价的。

　　EDG众人开始在中路抱团，陈洛阳在下路带线。

　　“我来看，这边没视野，你们稍微勾引下。”妹扣指挥道。

　　此时妹扣的机器人已经神不知鬼不觉摸到了中路旁边，对面的视野盲区。

　　现在对方应该是不知道他的位置的，他想要来个出其不意。

　　阿水倒也挺配合，选择上前清兵线，给对面能先手他的距离。

　　对面这双人组，看到提莫好像是一个人，的确是动心了。

　　只见锤石慢慢靠近，然后突然闪现上前E接钩子，控住提莫，给到卢锡安输出空间。

　　卢锡安选择交出E技能上前。

　　结果这E技能刚落地，隔墙的视野盲区就飞过来一个机械飞爪，把他直接拉过去了。

　　同时，妹扣还把灯笼给到阿水的提莫，提莫捡灯笼过来，直接拿下卢锡安的人头。

　　米勒见状解说道：“感觉FC9还是太年轻了啊，在妹扣这种老油子面前就感觉很单纯，想问题没有想清楚。”

　　管大校：“我也没想到EDG拿到这种阵容，还能打出这么大的优势，个人能力的差距还是太大了。”

　　然而，就在所有人都以为，EDG这一场可能要轻松取胜的时候，C9把节奏拖住了。

　　其实也不能说是C9把节奏拖住了，而是EDG这边推进推不了，他们全部都是短手英雄！

　　包括提莫其实手也很短，根本没有点塔的机会。

　　C9这边防守中路一塔的决心很到位，打野甚至直接放弃了刷野，一直在中路帮忙防守。

　　这样一来，这中路一塔就是推不了，让阿水有点惆怅。

　　比赛时间来到十八分钟，陈洛阳在上路拿下了二塔。

　　而正面这边，EDG还是没有取得破绽，倒是因为打得太放松了，送出去两个人头，优势虽然还在，但已经没有之前那么大了。

　　陈洛阳的蛮王被换到下路来继续带线，现在他和诺手的装备差距越来越大，诺手肯定是没法打的，陈洛阳把兵线推到对面下路二塔前。

　　诺手在防御塔后瑟瑟发抖。

　　这时，厂长指挥道：“我们中路抱团推进一波，把对面中路一塔给拿了。”

　　于是EDG其他人开始在中路抱团，想要尝试把中路一塔拿下来。

　　而C9也开始在中路抱团防守，人数上两边是相等了。

　　兵线被推进防御塔之后，妹扣的机器人在防御塔前找机会出手。

　　然而，对的走位都相当猥琐，完全不给他这个机会。

　　杰森的辛德拉假装用技能推兵线，突然，陈妹扣不注意，辛德拉反手QE把他控住了1

　　辛德拉QE控制机器人的同时，小兵也被他的技能给清理掉，于是锤石出手，精确命中消灭的机器人。

　　众人还以为，这波只是互相试探一下，但没想到，锤石直接二段E飞过来了，然后原地开大招。

　　C9中上上前来跟输出，最终两边辅助打了个一换一。

　　妹扣说道：“我怎么感觉这一场想要赢不容易啊，我们这些英雄都打团都不太行。”

　　“装备看上去挺不错的，但是没输出。”

　　这波双方是同时攻击对方的前排，妹扣的装备自然要比锤石好，但他和锤石几乎一起阵亡，说明两边的输出存在很大差距。天籁小说网

　　另外一边，陈洛阳的蛮王已经在下路推一塔了。

　　管大校见状解说道：“虽然现在EDG经济优势还很大，但我感觉好像没法推进，如果被一直拖下去，感觉是要出问题的。”

　　米勒：“从团战的角度来说，EDG这个阵容的确很难发挥，相比之下，让教主在下路带线是不错的想法。”

　　两人正说着，C9开始反推了！

　　现在没有机器人的威胁，同时EDG这边还不好清理兵线，突然就成了C9的推进节奏。

　　很快，C9下路二塔被陈洛阳拿下，但自家的中路一塔也没能保住。

　　现在对面人手都有扫描和真眼，提莫的蘑菇已经几乎没用了。

　　正面看上去人数相等，实际上提莫只能算半个人。

　　游戏时间来到二十一分钟，陈洛阳的蛮王已经在下路推高地。

　　而正面战场，C9也在推进EDG的中路二塔。

　　“我上了！”妹扣指挥道，想要在防御塔前把团战开起来。

　　只见他的机器人开着W技能加速上前，追着对面四个人跑。

　　就在这时，锤石突然回头出钩。

　　锤石出钩的时候是没法走位的，趁着这个机会，妹扣的机器人也出钩了。

　　然而，让妹扣没想到的是，锤石的钩子就是奔着他来的！

　　于是双方的钩子都命中了对方，锤石虽然被拉过去，但机器人自己也没法动弹。

　　接着，对面辛德拉跟上QE晕住妹扣的机器人，一套技能跟上大招，卢锡安不足伤害，双方辅助又换掉了。

　　这样一来，没有机器人的威胁，C9这边可以继续推进。

　　“不给力啊，你们输出也太低了。”妹扣阵亡后吐槽道，按道理来说，他是把锤石直接钩过来，而锤石则是控住他让他在原地没动。

　　明显应该是己方的优势更大，但每次都是互换，因为其他人的输出差太多了。

　　阿水则是说道：“别着急，我杀人书马上就要满了。”

　　阿水倒是玩得不亦乐乎，他似乎完全不关心比赛的胜负。

　　如果关心胜负的话，也不可能选出一个提莫走下路。

　　趁着现在机器人阵亡，C9顺利拿下了EDG中路二塔。

　　而下路这边，陈洛阳已经在高地上完成对鳄鱼的越塔单杀，然后拿下C9的下路高地塔。

　　米勒见状解说道：“好在这一场有蛮王兜底，不然感觉EDG要出问题的。”

　　“现在下路高地已经被破了，这对C9来说不是一个好消息，下路有兵线的压力，那大龙就很容易掉。”

　　管大校：“不过话要说回来，这一场教主没有带TP，带的是疾跑这样的话，他还真不好配合队友一起打大龙，必须要在下路带线拉扯。”

　　米勒：“C9的人都在往大龙坑的方向走，他们这波是要向拿大龙吗？感觉有点拼啊。”

　　“不过蛮王的带线已经没法处理了，他们好像只能打大龙，继续拖下去也很难赢。”

　　EDG这边，妹扣指挥道：“对面可能会开大龙，我们先过去，上单这波来不来？”

　　陈洛阳：“不来，我这英雄打团没用，只能单带。”

　　陈洛阳对蛮王的定位还是挺清楚的，这英雄在这个版本的确只能单带。

　　哪怕你有一个疾跑，打团也难发挥，会被对面遛狗。

　　这种情况下，不如直接一路带到黑。

　　陈洛阳在下路继续带线，结果他先对面鳄鱼不见了。

　　“对面鳄鱼在正面。”陈洛阳提醒道。

　　现在鳄鱼在塔下都不好防守，陈洛阳估摸着应该是去正面了。

　　多个人的情况下，对面拿大龙的信心也要更足一点。

　　“对面真的在打大龙。”靠近大龙坑，一个真眼放下去，厂长发现对面的确是在打大龙。

　　“别着急，让蛮王先带下兵线。”阿水说道，他倒是挺轻松的，好像胜券在握，也像是完全不关心这一场的输赢。

　　大龙血量来到两千的时候，陈洛阳已经拿下了一个门牙塔。

　　大龙进入拼惩戒的阶段，厂长的盲僧一发Q技能给到大龙。

　　一般来说，如果蛮王的Q技能命中残血大龙，对方肯定是要停下来。

　　等盲僧这发Q技能结束之后，才能继续打，这样是尽可能降低被抢大龙的风险。

　　然而，现在C9可没这个时间，自己家里还在被推呢。

　　C9众人继续输出大龙，厂长的盲僧进入大龙康，然后直接给惩戒！

　　一个惩戒落到大龙身上，大龙应声倒地！

　　管大校见状惊呼道：“抢到了！大龙被厂长抢到了！”

　　“没有大龙BUFF的强化回程，感觉c9是来不及防守的啊！”

　　米勒：“这把比赛难道就要结束了吗？教主已经推基地水晶了，C9这边一个人都没能回去。”

　　看到家里这情况，C9众人也动了，他们选择正面开团，能杀一个是一个。

　　团战一触即发，EDG这个奇葩阵容打团不堪一击的缺点就暴露出来了。

　　再加上正面还少人，团战自然是一路溃败。

　　“完了，我杀人书没了。”见自己已经跑不掉，阿水第一时间想到的是杀人书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百七十二章 差点翻车了免费阅读。https://xs.23sk.com 