    白伟忠是个孝子，本来是想带着妻儿孙子跟白老头住一起的，是白老头自己嫌太吵，非要自己住到老宅这里来了。

    姜筱下了车，朝小楼走了过去。

    上了台阶，伸手按了按门铃。

    小缪已经缓缓把退了出去，他并不知道姜筱要在这里停留多久，所以姜筱让他有事只管去忙时他也没有拒绝。

    很快有人来开门。

    余震声跟他介绍过了，白家老宅里，一个中年妇女叫霞姨，一个中年男人叫通叔，是两口子，照顾白老头已经有三年了。

    来开门的应该就是通叔。

    “是小姜吗？”通叔打量了她一眼。

    “我是。”

    “快进来吧，老爷子正等着你。”

    他把姜筱让了进门。

    在外面看，白家老宅并不大，但是进来之后才发现庭院还是挺大的，没有种树，种的都是盆栽。

    小楼一楼的大厅开阔，她站在这里已经看到了正袖手站在里面，面对着一面墙的唐装老人。

    他正在看着一幅画。

    那幅画，正是姜筱画的纵情山水。

    老人瘦削，唐装宽宽松松搭在身上，但是，腰板还是挺得很直。

    “那就是老爷子，小姜姑娘请。”

    通叔朝她比了个手势，却没有想带她过去的意思。

    姜筱便自己走了过去。

    大厅的三面墙上都空荡荡的，但是看到墙上有一些钉子，姜筱不难猜得出来，这些肯定都是挂画的。

    现在三面墙，只有她画的那一幅纵情山水。

    “白老。”

    白老头听到声音缓缓地转过身来。

    他的模样倒是普通无奇，就是一个七八十岁老人的样子，头发花白，满脸皱纹，只有那双眼睛看着有几分和善和睿智。

    “你就是小姜？这幅画是你画的？”

    白老朝她走了过来，指了指厅中的交椅，让她坐下。

    “是的。”

    “了不起，了不起。”白老并没有质疑她，他也在另一张交椅上坐下，还是在打量着她。

    他突然咦了一声，道：“我怎么觉着你有点眼熟？”

    姜筱本以为他会开问询问她关于绘画的问题，却没有想到他突然冒出来这么一句，顿时也愣了一下。

    白老朝她招了招手，“过来过来，让我看仔细些。”

    姜筱抿了抿嘴，还是起身走了过去。

    白老微微眯着眼睛看着她好一会，道：“真是眼熟，长得像谁？一时想不起来了，但真的有点像，尤其是这双眼睛。”

    像谁？

    姜筱心中一动。

    像谁？

    她长得除了像姜清珠，应该就是像她那从来没有见过的父亲了！

    村里有不少人经常恶意猜测姜清珠当年是被什么流氓痞子给睡了，但是姜筱却从来觉得，她的生父肯定长得不难看。

    因为她的五官就没有难看的地方。

    就是不像姜清珠的部分也是好看的，这倒不是她自恋。

    现在听到白老说她长得像一个人，姜筱突然就想到了她父亲。

    会不会？

    但是白老却是怎么都想不出来了。

    这让姜筱有些捉狂。

    哪里有这样的？还不如不说呢！

    现在这样让她心里有些不上不下的，也不知道到底是不是就这么巧遇到了一个见过她父亲的人。

    