    镁光、希捷、金士顿、西数所代表的也不是这几家公司本身，而是背后的产业链和资本。

    因此，他们和华硕技嘉的公司谈判时，拥有很高的话语权。

    在整个PC产业链之中，主板是最没有地位的，毕竟主板的规格和技术指标，也是由内存芯片等厂家所制定的。

    目前主板的内存接口为SDRAM，这也是2001年商用内存的主流规格。

    而 SDRAM规格的内存最大就是256兆，没有512兆。

    这就是为什么512兆的内存没有办法在市场推广和商用的根本原因。

    这段时间，镁光、金士顿的厂家研发出了DDR规格的内存。

     DDR和SDRAM最大的区别就是，DDR是双传输模式，理论上来讲，其速率是SDR的一倍。

    而其支持的存储容量也能够达到1G。

    镁光、金士顿等公司，也希望能够通过这次事件，完成内存的更新换代。

    其实这件事长天科技已经做了。

    虽然传统主板是SD接口，但是长天科技通过一些技术改造，再加上计算机工程师在安装的时候也会使用一些小工具，实际上已经把传统主板的SD接口给换了。

    这一切，镁光等公司心知肚明，这才如此急切的推出新规格的内存。

    除了内存的接口有更换以外，主板的控制芯片也要做一些改进。

    目的就是为了让主板的控制芯片无法识别碳晶内存。

    如此两个措施摆在华硕技嘉等主板公司的面前，华硕和技嘉根本就无法拒绝。

    但升级之后的新一代主板，将无法支持碳晶内存。

    这就让华硕和技嘉等公司比较纠结了，毕竟傻子都能够看出，神船公司目前的发展潜力非常，要是不支持碳晶内存，那么肯定会失去这样重要的客户。

    而且弯弯离大陆很近，作为弯弯地区的两家重要的PC硬件厂商，华硕和技嘉十分清楚大陆消费者的情绪。

    大陆的消费者相当的推崇长天科技的产品，在神船成立这几个月以来，已经网络了一大批消费者。

    神船消费者的平均年纪要比联想的用户年轻很多，这就很说明一些问题。

    华硕和技嘉陷入两难的境地。

    但是米国的资本没有给两家公司太多选择的余地。

    几乎就是2选1。

    要么立刻推出新的主板，满足新一代DDR内存的需求。

    要么就终止和美国半导体行业的合作，但是如果做出这样的选择，那就意味着和米国市场无缘。

    无论是华硕还是技嘉，要想再一次进入美国的市场就非常困难了。

    主板是PC产业链中最低端的产品，并不是具有不可代替性。

    华硕和技嘉等公司，之所以能够占据全球大部分的市场，最主要的原因还是因为她们和米国的半导体行业有着深厚的合作，并且是第一批进入该行业的公司。

    技嘉第1个做出的选择，立刻配合镁光、金士顿等公司推出了支持 DDR内存的主板。

    技嘉玩儿了典型的双标。

    在美国市场，他对外宣传碳晶内存不安全，新一代的主板将不会支持碳晶内存，严格按照美国相关部门以及半导体和计算机协会的要求，对相关的漏洞进行了修复。

    在夏国市场，技嘉对不支持碳晶内存只字不提，反而极力的宣传新一代主板的超强性能，并且极力宣传DDR内存的性能要比过去SD内存高几倍（其实也就是高一倍而已）。

    与此同时，华硕也公布了新一代主板的相关参数。

    内容和技嘉的大同小异，两个品牌也就是做工和细节的不同。

    新一代主板的上市，当然伴随着内存市场的重大变化。

    听过了艰难的攻关之后。

    镁光等公司总算是让512兆和1G的内存量产。

    科技的进步，让产品的成本更低质量更好。

    联想是第1个得到512兆和1G内存量产消息的夏国PC公司。

    它长舒一口气。

    这段时间，联翔被神船压着打。

    要不是因为自己早些进入市场几年，拥有广阔的销售渠道。

    联想的销量可能早就被神船给超越了。

    如今能够拿到512兆和1g的内存，至少在PC的参数上，联翔并不落后于神船。

    联想的产品部和市场部即刻开始工作，立刻准备推出新一代支持新一代支持ddr内存的电脑。

    并且着力宣传新的电脑可以支持1G的内存。

    可是当联翔和大部分内存公司联系市，他的确傻眼了。

    512兆和1G的DDR制式内存的确已经开始量产，但是要拿到货至少得一两个月以后了，而且价格并不比碳晶内存便宜。

    不过有总比没有好，联想开始大批次的订货。

    搭载新一代主板和内存的电脑大规模的上市的确需要一定的时间。

    不过联想的研发部首先拿到了一些样品。

    最新的主板和内存已经放在了实验室。

    现在，联想研发部的工作人员只关心一件事，新一批次的主板是否支持碳晶内存？

    联想早先从米国得到消息，新的主板并不会支持碳晶内存。

    但实际上是这样吗？

    联想研发部立刻用新主板组装了一台电脑。

    当安装上镁光的一g内存时，电脑的性能的确比过往有了很大的飞跃。

    刚刚工作人员插上1g的碳晶内存时（修改了插入接口，并且对内存进行了优化），电脑果然是黑屏。

    也就是说，新一代的主板，并不单单是在接口上不支持碳晶内存，而是从里到外都不支持。

    研发部将这个消息汇报给了杨庆。

    杨庆陷入的纠结之中。

    这段时间联想一直都在和长天科技进行接触，并且有希望得到512兆的碳晶内存使用权。

    但是米国方面突然升级了主板，而且官方几乎宣布不支持碳晶内存在PC界的应用。

    现在给了联想两条路。

    一条是继续和长天科技谈判，获得碳晶内存的使用权，但这样做势必会得罪美国。

    一条是采用新的主板，配合美国相关部门的政策，坚决禁止使用碳晶内存，这样肯定会获得美国的市场，但势必会得罪长天科技和国内的一帮消费者。

    杨庆深吸一口烟，这一次选择其实也是对长天科技未来的选择。

    是赌长天科技能熬过这一次困难赢得市场，还是判断他在这一次PC硬件升级的潮流之中死亡。

    正在杨庆犹豫不决的时候，米国那边的消息给他提了一个醒。

    根据具体消息，美国商务部正在给英特尔施加压力，要求新一代的奔4处理器只支持SD和ddr内存，也就是芯片将不再支持碳晶内存。

    杨庆想着，夏国有能力生产芯片吗？

    没有！

