    第257章 上山找人

    “那就赶紧上山去找吧，我还要回来竹笋炖鸡。”

    原本叶玄连菜谱都已经想好了，谁能想到中途竟然出了这样的事情。

    本来这个事情是可以全权交给他们节目组来做的，但怎么说人家也是在自己的地盘说的，是作为主人还是得跟过去看看有个主人的样子。

    子枫妹妹听到后猛的点了点头，心中高兴的不得了。

    “那我们就赶紧去吧，把黄老师和彭彭找回来之后我们再做饭。”

    几个人便一起走进了森林当中，他们俩人在路上留下了不少痕迹，很快几个人就顺着痕迹走到了当时见到猛兽的那个地方。

    “就是这里了，我永远都不会忘记这个地方，当时我们就是在这听到了一阵剧烈的猛兽嘶吼的叫声，而且那是猛兽还跳出来了，他的身体特别特别的庞大。”

    那个摄像师一边说着一边瑟瑟发抖，看得出来这个地方给他留下的阴影实在是太大了。

    其他的人听了后心中都有些打鼓，但唯独叶玄好像什么都没听到是的，非常淡定的站在旁边，与其他的人形成了鲜明的对比。

    “你再描述一遍，那个猛兽长什么样子？”

    叶玄似乎是没有听清楚，刚刚那个摄像师的描述也又让他说了一遍。

    那个摄像师又把刚刚的事情说了一遍，这下子他才听清楚，原来他们看到的那个猛兽身躯非常的庞大，身体大概有三米长左右，尾巴也非常的长，而且有着锋利的牙齿。

    “这些特点难道不是所有的猛兽都拥有的吗？”

    叶玄听了后扶了扶额，他们提供的这些信息听上去非常的多，但是实际上没有半点用处。

    那两个摄像师听了后也有些尴尬，但是当时情况实在是太可怕了，他们也没有来得及去看谁能在生死攸关的时刻去记住那么说的特点呢。

    不过听了他们的描述后，叶玄大概也清楚了。

    “既然这样，那你们跟着我来吧。”

    叶玄能够看的到地上有些奔跑的脚印，而且有些地方被踩得非常的凌乱，想必就是猛兽和黄老师他们留下来的。

    “叶爷爷，你能够找到那个猛兽住的地方吗？”

    子枫妹妹悄悄地跟上了叶玄，在后面忐忑的问道。

    “应该可以。”叶玄点了点头，关键是他也并不知道这么说，到底有没有转移地方，现在也只能靠着眼前这些不是特别重要的线索去慢慢寻找。

    找了一会儿，然后他们来到了一个巨大的山洞前。

    “应该就是这里了，你们看这个地上有一些脚印，跟我们刚刚看到的那个脚印非常的吻合，还有这些地方有拖拽的痕迹。”

    叶玄指了指那几个地方的线索，病人带着他们走进了山洞当中。

    画面一下子就暗了起来，直播间得网友们的心也跟随着这灯光，一下子就沉入了最底下。

    现在这么一看，这节目不仅仅是一个单纯的田园做饭的生活节目，倒更像是野外探险，这气氛真是诡异的不行。

    “我有些害怕了。”

    子枫妹妹紧紧的跟在叶玄的身边四处张望一下，这山洞黑幽幽的，什么都看不清，只能够靠着缝隙里照进来的光芒，勉强的认路。

    叶玄见子枫妹妹这样子便大手一挥，忽然之间整个山洞就明亮起来了。

    原来是叶玄把山洞上的那些火把全部都点燃了，现在这里看上去和外面差不多，每一个角落都能看得清清楚楚。

    他们继续往前走着，走到山洞的中间部分的时候，叶玄闻到了一股怪异的味道，可能就是那猛兽身上的。

    “你们没有闻到什么味道吗？”

    叶玄见他们东张西望的，心中有些奇怪。

    “没有啊，我们什么味道都没有闻到。”

    子枫妹妹和何老师一起摇了摇头，叶玄见状也微微点了点头，看来是自己的嗅觉太过于敏锐了。

    “怎么了，叶爷爷你又发现了什么吗？”

    子枫妹妹见叶玄这样子就知道他肯定是发现了什么线索，不然不会无缘无故的问这样的问题。

    “我闻到了些气味，可能就是那猛兽身上的只是这味道闻起来有点像老虎身上的。”

    叶玄就有这种眉头，有些不理解，他要是没记错的话，山上应该是没有老虎的。

    “老虎？”大家听了后异口同声的又重复了一遍。

    在这深山老林里面居然有着老虎，现在老虎可是国家的一级保护动物，有老虎的地方基本上都被国家给重点保护了，起来怎么会在这久不见经传的桃源村山上出现老虎呢？

    “要是黄老师和彭彭被老虎抓走了的话，那他们两个岂不是非常的危险。”

    子枫妹妹的手紧紧的捏着自己的衣角，脸上的担忧之色也越来越浓重。

    “没事，现在还不确定，我们继续去看看。”

    叶玄摆摆手，老虎对他来说不是什么大问题。

    就算是遇到了他也能够轻松应付。

    “那真是太好了。”

    子枫妹妹听了后稍微松了口气，只要有叶玄在这，那就不会出什么事儿了。

    但是直播间的网友们这个时候却被吓傻了。

    “认真的吗？我刚刚听到他们讨论说这山上有老虎。”

    “不是吧，要是真的有老虎的话，那他们这岂不是非常的危险，看上去这老虎应该是野生的，野生的老虎可是最喜欢吃肉的。”

    “这也太可怕了吧，这地方应该不能再继续呆下去了吧，拍摄的时候都会出事。”

    直播间的网友们讨论纷纷，都是对于这老虎的害怕。

    毕竟老虎这种生物，大家也只是在电视上看过，从来都没有亲眼见到过。

    而且很多的电影都把老虎拍的非常的凶猛无比。

    这下子听到现实生活当中有老虎，可把大家给吓坏了。

    不过现在情况紧急，也没有人去管直播间的网友们到底说了些什么，他们几个人继续往前走着。

    这山洞其实并不是特别的深，但是子枫妹妹却觉得好像走了一整天似的。

    走到最里面的时候，他们才看到黄老师还有彭彭两个人被丢在了一堆茅草上，两人靠在一起瑟瑟发抖。

    (本章完)

