    白杳杳来不及说话，就被黑帮打手干脆利落地套上头套押走。

    她身材娇小，被人拎着后衣领拽了一路，然后扔上一辆马车。马车上应该还有其他人，她恰好落入那人怀中。

    视线被剥夺后，其余感官便瞬间敏锐起来，白杳杳很快察觉到一丝熟悉的感觉。

    那人身上有一股好闻的冷香，若有若无，不仔细闻肯定无法察觉。宽广的胸膛和坚硬有力的臂膀，再往上，是凸起的喉结，棱角分明的下颌线。

    手脚被牢牢绑住，小脑袋一路蹭上去，头套已经卷至鼻尖，薄唇不经意碰到那人的喉结，引起他一阵战栗。

    “你还要闻到什么时候？”一道冰冷却熟悉的声音。

    白杳杳心中一阵悸动，焦急问到，“你是谁？”

    心底有个答案呼之欲出，却在下一秒被打手粗暴打断，“说什么呢，老实点！”

    说着，蛮恨地将两人分开。为了防止他们继续交头接耳，打手直接坐在车里，之后的时间，白杳杳再无机会接触那人。

    她心中焦急万分，却又疑点重重。

    这个人会是燕君琰吗？可若是他，怎么会被几个不入流的黑帮打手绑住？难道他被人暗害，武功尽失？

    肯定是了，毕竟之前在墙头上还听见孙妙菱要给他下药！

    白杳杳一颗心仿佛被放在油锅上慢慢煎熬，只求能快些到地方，好让她摘下头套确认一二。

    很快，马车停了，白杳杳依旧像个小鸡仔一样被人拽了一路，然后被扔进牢房。

    等了一会儿不见动静，她小心翼翼地用膝盖蹭掉头套，这才看清自己所在的地方。一间普通的私牢，没什么特别之处。牢房内空无一人，那人没和她关在一起。

    白杳杳叹了口气，避免节外生枝，又将头套带了回去。

    果然，她前脚刚带好头套，下一秒，黑帮打手就过来了。又被拽着拐了几个弯，然后进入一间漆黑的密室。

    “头套摘了。”

    尤七娘的声音从身后传来，头套被人粗暴拽掉，白杳杳像颗被狂风摧残的小树苗一样晃了晃。

    待双眼适应烛光后，白杳杳睁开眼，发现自己在一间审讯室一样的地方。

    红衣尤七娘坐在虎皮高坐上，依旧是那副吊儿郎当的模样。一旁的木柱上绑着一个黑衣男人，正闭目养神，手脚虽然被铁链束缚，却一副无所谓的悠闲表情。

    白杳杳上下打量一番，认出他正是那没礼貌的银面侍卫，此时摘了面具，只是一张大众脸，没什么特别。

    她收回目光，撇撇嘴。

    就这人刚刚在神牌庙时，那副“谁都别招惹爷，爷要独自美丽”的臭屁态度，她还以为会是个绝世大帅哥呢。

    现在看起来也就那么回事嘛。

    “你这侍卫还挺厉害的。”

    尤七娘突然说到，“在哪买的暗卫，审了一个时辰，什么都不说。是条汉子，我喜欢。”

    白杳杳眨眨眼睛，不解问到，“什么叫我的侍卫？”

    “你还想装到什么时候！”尤七娘摔着鞭子站起来，“我的人都看到你俩在马车上亲亲我我的，还想抵赖！”

