    

    帝都城恢复平静之后，似乎有一层散不去的阴霾一直笼罩在皇城上空，无论是艳阳高照，还是细雨绵绵，都无法将这种沉重的压抑散去分毫。

    明溪离开墨阁，在岑歌魂体的掩护下往外城秦楼走去，灯火通明的酒楼罕见的一片死寂，风魔的所有人都是面容紧锁，大气也不敢出的等待着。

    他一眼就看到了靠窗发呆的萧千夜，倒也真的有几分意外这个人竟然还没走，明溪直接走过去在他对面坐下，他手中的玉扳指和怀中的星星坠子同时折射出两道白光，两个魂魄不约而同的化形而出，萧千夜只是淡淡扫了一眼兄长，隔着魂魄他无法判断大哥的身体情况究竟如何，再一想起那些针对他而来的墟海黑蛟，立即脸色就变得铁青难看，明溪轻咳一声，一眼就看穿了他的顾虑，安慰道：“我知道你很担心他，但你这次帮我解决了一个大麻烦，相信短时间之内不会有人再做这个出头鸟了，我答应你，我将不惜一切代价，保证你哥哥的安全。”

    萧千夜的脸色却没有因为帝王的承诺而有半分松懈，心绪不宁的说道：“墟海的潜行之术非常棘手，就连我也只能在非常接近的情况下利用古尘让他们现出行迹，如果他们还想故技重施，风魔也只能束手无策。”

    明溪点点头，但也不是很担心：“黑蛟的目的是你和云姑娘，你走了，想必那伙人也不会自讨没趣再来惹事，潮汐赌坊我已经派人查过了，是鸠城雷四爷的产业，索性这次也一起定了罪，眼下五蛇已经被一网打尽，高成川留下的那些东西也全部落入我的手中，你放心去救她，今天这样的事情，不会再发生了。”

    高成川，提起这个名字，萧千夜的下意识的抬手扶了一下额，这果然是他生命里最为狠辣的对手，就算已经死了这么久，还能屡次掀起巨浪，将他所在意之人一个一个吞没。

    “对了，你猜猜我在那个袁裴身体里找到了什么有趣的东西？”明溪忽然喃喃叹息般的说了一句，没等他开口，又主动接下话，“是‘融魂’，就是慕西昭身上的那种小东西，可以一点点侵蚀人的五感和意志，然后无声无息的取而代之，我就说霸王蛇袁成济怎么会那么好心，这么多年耗费无数心血培养一个试体，让人家死心塌地的为他卖命，搞了半天他和高成川一个样，看着自己日渐老去，想以这种方法窃取更加年轻强壮的身体为自己所用，呵，一丘之貉，果然老辣。”

    “您准备怎么处理那个人？”萧千夜只是波澜不惊的问这话，对那些被改造过的试体也无法再提起半分兴趣，明溪神色凝重的想了想，随口回道，“也只能当成废品处理掉了，毕竟我也不想再有第二个朱厌了……”

    他虽是漫不经心的提起这个名字，但一瞬就感觉到对方的视线变得狠厉锋芒，连忙摆摆手示意他别动怒，从袖中取出玉面神镜的碎片递过去：“说起来这个人你又想怎么处理？”

    “镜月之镜？”萧千夜一眼就认出了这个东西，有些许的迟疑，又立马回过神来，当时他把朱厌丢给明溪之后确实是扔了一句“别让他死了”，在后来的荒漠寻人时期，他也无暇再分心去关心这个人的一切，原以为被古尘重创的朱厌早就应该死了才对，没想到明溪竟然真的有办法让他活到了现在！

    萧千夜一把夺过碎片，锋利的镜子在他掌心划出鲜血，透过镜面，他还能清楚的看到内部的情况——那个让他恨得咬牙切齿的人，他半匍匐在地上，胸口被洞穿的伤口血流不止，喷溅而出又以诡异的姿态倒流回心脏，但他的脸上却不是因剧痛而产生的扭曲，好像是遭遇了什么更为严重的打击，一直在张着嘴念念叨叨，两只手艰难的抓着地面在往前爬行，但镜月之镜是虚拟的世界凝滞的时间，无论他怎么努力也不可能从那里挣脱。

    他被这样的景象震了一下，他知道朱厌是自幼遭遇过无数磨难的人，寻常的折磨根本无法让他产生丝毫的痛苦，为何这个人看起来濒临崩溃？

    “你要想要他的命，我也不会阻止。”明溪淡淡说着话，随意笑了笑，“不过我还是建议你不要这么做，他现在一定是比死更难受，你要杀他，是正中下怀。”

    “你做了什么？”萧千夜谨慎的看着帝王阴晴不定的眼眸，那道坚定冷厉的光在短暂的锋芒之后又转瞬平定，淡道，“我什么也没做，只是告诉了他一件事情，我跟他说云潇找到了，他好开心，你知道吗，在我说出这句话之前，他是那样的冷傲固执，不肯跟我透露半点关于试体的线索，可我说了这句话之后，他立马就服软了，比什么严刑逼供有效率的多，我稍微停顿一秒，他就害怕我会走，有问必答，就像换了个人。”

    “他不配知道阿潇的下落。”萧千夜用力捏住镜子的碎片，又极力克制着力量不去捏碎镜月之镜，明溪长长叹息了一声，依然是面容清冷的回道，“我知道，所以我也没有多说什么，只告诉他找到了人，是生、是死？我一个字也没有对他透露，他一直在求我，问我云潇是不是还活着，我偏偏不告诉他，谁又能想到高成川手里的王牌，最后会因为一个女人的生死把自己逼疯呢？”

    萧千夜的手忽然微微麻了一下，那绝望的情绪透过镜面丝丝缕缕沿着手臂攀爬上来，在他略微出神的时候，明溪不动声色的收回那块碎片，低道：“在镜月之镜的力量彻底消失之前，就让他在里面瞎猜一辈子吧。”

    明溪笑了起来，那样明媚的表情，一扫之前的阴霾，将话题拉回当下：“我今天亲自过来见你，自然不止是为了和你讨论如何处置朱厌，其实半年前我从阳川回来之后，就特意去调查了一些关于太阳神殿的资料，你应该听说过的，很久很久以前，皇室曾在那片荒漠里找了两千年的地宫，但一无所获，那群转行当了沙匪的盗宝贼，我也命人去抓了一些回来问话，可惜结论都大同小异。”

    萧千夜认真的听着，双神殿是皇室最高祭祀之地，就算他也曾陪同去过，但可以得到的信息依然是少之又少，明溪也不和他绕弯子，但一个眼神就支退了大堂里的其他人，这才取出一份报告递过去，“虽然调查了两千年，其实有价值的情报并不多，反而是当年安钰的一些东西让我产生了一点兴趣。”

    “安钰，您是想说地缚灵？”萧千夜紧张的追问，只见明溪点点头，接道，“地缚灵一直被双神殿的力量压制，虽然死不了，但也无法自由活动，直到辰王蓬山意外插手，才将它放出来为祸一方，为了消除它身上的魔气掩人耳目，辰王将自身的力量附在太阳神殿中心供奉的那块五彩石上，地缚灵就是借着那个东西才成为了后来的安钰大宫主，连父皇都被它蒙在鼓中。”

    “这只魔物其实非常的有意思，它现在仍在我手里，我时常还会过去找它谈谈心。”明溪往后靠去，露出一丝意味深长的笑，好像自己也被这番话逗笑，感慨的说道，“它在试图了解人类，并且成为一个真正的人，当年它在大湮城惹事闹出尸害，事实上就是在观察人类的反应，并且从中不断的模仿学习，让自己也越来越像一个活生生的人，说起来有些离谱，皇室苦寻两千年的东西，曾被一只魔物非常近距离的接触过，它在杀害神殿侍者的时候，曾经让日神像发出真神一般的震怒，这才暴露了身份被城主发现，然后才潜逃到了帝都，机缘巧合之下成为了祭星宫的大宫主。”

    萧千夜心头一颤，真神一般的震怒……这岂不是和之前月神殿的情况一模一样？

    “地缚灵杀害神殿侍者的时候，也曾动用过五彩石的力量，那东西被供奉了几千年了，竟然没有丝毫关于它用处的记载，连我都不知道到底有什么用，反正就一直放在那里，被人供奉为洗礼的圣物，其实我现在回忆起来，能让辰王动手的东西，必然不止是一块好看的石头那么简单吧？可惜的是五彩石至今仍是下落不明，那上面到底隐藏了什么不为人知的秘密，我也无从猜测了。”

    他虽然这么说，手里不知何时又多了另一块五彩斑斓的晶石，那并不是晶石本身的色泽，而是映照着秦楼的灯光折射出来的，他小心的放到桌面上，低道：“先不提五彩石，这个东西你总见过吧？”

    “日神之眼……”萧千夜疑惑的看着他，明溪点点头，“祭星宫一共有九十六个类似的晶石，飞垣全境就更加数不胜数了，只不过它们被辰王之力击碎之后，至今无法完全恢复，但连接着所有晶石的核心，就是我手里的这块，和沉月一起被供奉在只有皇室能进入的禁地中，这才是真正的日神之眼，能让统治者一眼看穿飞垣全境，其它那些晶石，都只是沾染了它的力量而已。”

    明溪顿了顿，揉着自己的眼睛，慢慢闭合，收敛了笑容轻轻吐出一口气，提醒道：“日神之眼是不是和失窃的五彩石有那么一点点像呢？眼睛嘛……本来就是一双的。”

    两人的对话戛然而止，许久，明溪慢慢的将那块晶石往萧千夜面前推过去，低声道：“这个东西你收好，我能调查到的就只有这么多了，若是能帮上忙自然最好，若是帮不上忙，就只能靠你自己去找了。”

    萧千夜接过日神之眼，透过上天界独特的神力流转，忽然隐约的看到了什么——那真的是一双宛如旭日的双眸，不带丝毫杂质，纯净的让人无法直视。        

