    “若是黑暗禁主在呢？吾等就放弃攻打天道？”较小身影沉声道，语气颇为不满。

    另一道身影沉默片刻，道：“等候命的吩咐吧，如今的混沌形势变化莫测，诸多避世无数载的老怪物冒出来，必须调查清楚天道背后是谁，以免招惹到惹不起的存在。”

    较小身影沉默。

    他们又看了一会儿，方才消失在原处。

    另一边。

    三十三层天外。

    乾坤殿内，玄都圣尊、盘心相对而坐。

    玄都圣尊脸色阴沉，问道：“当真？”

    盘心点头，道：“不知是谁在散播谣言，说天道若是发展下去，盘古必定复活，据说十二祖巫已然复活，后土娘娘也已经加入他们，在混沌开天辟地，重造巫族，使得此谣言的可信度大大提升，混沌天路已经出现诸多势力，不知何时他们就会攻打天道。”

    玄都圣尊陷入思索中。

    盘心继续道：“最近混沌之中出现一位叫命的存在，抓拿了不少天道生灵，估计是想利用天道生灵潜入仙界，命应该是假身份，无法推算因果，但能彻底隐藏因果，此人的神通不可小觑，而且他还在招兵买马，意图直指天道。”

    “命……”

    玄都圣尊紧皱眉头。

    良久。

    他缓缓开口道：“吾会跟老师打探命，这段时间，混沌天路还是得由你照顾，你可别乱跑。”

    盘心点头，随后起身离去，两步便消失得无影无踪。

    望着他离去的方向，玄都圣尊的眉头再次皱起。

    盘心太反常了！

    跟以前判若两人，让他很不适应。

    也不知韩绝是如何降服他的。

    玄都圣尊没有多想，而是开始施法，与自己的老师老子联系。

    ……

    两千多年后。

    韩绝还在修行，眼前忽然出现一行行字：

    【检测到你已满三十万岁，人生又迈进一步，你有以下选择】

    【一，立即出关，威震混沌，可获得一块大道碎片、一块天道灵石、一件至宝】

    【二，低调修炼，远离是非，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    韩绝心中涌现无限感慨，他都已经三十万岁。

    当真是岁月无情。

    韩拓也二十多万岁，这般算起来，他们更像是兄弟。

    呸！

    想什么呢！

    韩绝默默选择第二个选项，正好为魔神军团扩充一员。

    【你选择低调修炼，远离是非，获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    韩绝拿出创造灵石，意识进入鸿蒙界内，开始选择魔神之气。

    最终他选择虚无魔神，然后将创造灵石与其魔神之气融合。

    之后，他便又投身入修行中。

    这一次，他打算直接闭关一万载，试试水。

    想看看一万年内没有他，是否不行。

    韩绝很快就沉浸于极源大道之中，万千妙思在脑海里爆炸，创造出无数事物，将大道之景描绘得越发丰富。

    ……

    浩瀚星空之中，数不清的身影蜂拥向一头庞大的混沌凶兽，此混沌凶兽好似一头巨龟，龟甲之上是一座山，山上长满了一棵棵树木，这些树木结着的果实竟是一把把法宝，各式各样都有，璀璨华美。

    楚世人站在一块碎石上，远远的望着这场大混战，修行者们的贪婪、残忍尽数入他眼中。

    他不由叹息一声。

    离开天道后，他发现混沌比他想象中还要残酷，原以为很难遇到人迹，却发现并非如此，但凡有机缘之处，皆有修行者厮杀，有的来自天道，有的来自归墟神境，有的来自其他混沌天地。

    楚世人身旁站着一名蒙面女子，身材婀娜，她笑问道：“怎么？怕了？不敢去抢？”

    闻言，楚世人平淡道：“为何要抢？今日抢他人，明日被他人抢，因果轮回，只有放下，才能得道。”

    蒙面女子白了他一眼，没有再说。

    就在这时，一阵龙吟声响起，威压所有厮杀声。

    所有修行者扭头看去，黑暗深处，空间破碎，一条金龙势不可挡的杀出，龙头之上站着一名身披银甲的男子，龙身之后跟着数不清的天兵天将，声势骇人。

    “是天庭！”

    “脚踏金龙，身披银甲，那是天庭的韩神将！”

    有修行者惊呼道，围攻着混沌凶兽的数万修行者迅速散去。

    韩神将？

    楚世人的目光落在韩拓身上，不由一愣。

    他掐指推算，表情古怪。

    他算不透韩拓，只因韩拓已然证道。

    不过韩拓长得很像韩绝，他之前在万界投影里得知韩绝有一名儿子，名为韩拓，如今跟随天庭征战。

    莫非就是这位韩神将？

    韩拓感受到楚世人的目光，瞥眼扫去，惊得楚世人错开目光。

    “咦？”

    韩拓一眼便看到楚世人身上的因果，隐门弟子。

    准圣修为，估计在隐门中是亲传弟子身份。

    韩拓高声喝道：“天庭行事，尔等速速退去，否则格杀勿论！”

    霸气的宣言令那些修行者全都远离混沌凶兽，无人敢有怨言。

    天庭的威名早已响彻混沌，三大神将更是杀生无数的恐怖存在。

    韩拓来到混沌凶兽前。

    那混沌凶兽发出低沉的咆哮声，想要逃离此地，韩拓抬手，法力化为锁链，将庞大的混沌凶兽缠绕，动弹不得。

    韩拓忽然瞥向楚世人，传音道：“过来，挑三件法宝，随便选。”

    楚世人愣住。

    韩拓背对着他，静静等候。

    望着韩拓的背影，楚世人忽然想到韩绝。

    真是太像了。

    楚世人也不矫情，立即飞过去。

    蒙面女子连忙问道：“别过去！他们是天庭！”

    楚世人没有理会她，迅速飞向混沌凶兽。

    天兵天将们本想阻拦，结果见韩拓抬手，纷纷按兵不动。

    远方的修士们全都盯向楚世人，不知此人想做什么。

    很快，楚世人选好三件至宝。

    哗——

    所有修行者都被吓到。

    此人是谁？

    在天庭面前还敢选宝贝，而且天庭没有阻拦！

    楚世人来到韩拓面前，抱拳道：“多谢。”

    韩拓严肃的脸上露出笑容，道：“都是自家子弟，何必多礼，你就先跟着我吧，等你彻底掌握这三件法宝再离去，以免被宵小盯上。”

    楚世人犹豫片刻，还是点头同意。

