    很快的，王凡和冯芷墨一起来到对局之中，不过此时打了一天的他，也是感觉有些疲惫了，所以他还是决定速战速决，赶紧结束比赛，早点休息去。

    进入Ｂａｎ选界面，Ｂａｎ掉英雄，选定好阵容后，两人便一同进入到排位赛中。

    这一局，王凡这边选的是自然是王昭君，而冯芷墨则是选择妲己作为辅助，下路是射手鲁班，上路和打野分别是张飞和阿珂。

    而对面的阵容是中路小乔，上路杨戬，打野老夫子，下路则是孙尚香和白起。

    从阵容上来看，这局并没有太能克制王凡王昭君的阵容，所以对于王凡来说，只要他能够造成尽可能多ＡＯＥ伤害，那么这场比赛自然是手到擒来。

    不过，这一局对于冯芷墨来说，倒是相当重要的，因为这把她若是输掉的话，段位就回直接调回钻石了。

    所以，刚进入战局的时候，冯芷墨立刻在语音频道里说道：“这局一定要带我赢哦！输了的话就要掉段了！”

    “哇！美女啊！来来来，不用他带你，哥哥带你飞！你加我好友，我免费带你一晚都行！”鲁班说。

    “滚。”王凡冷冷的说。

    “滚尼玛！撒比！菜狗！”听到王凡的话，那鲁班立刻在语音频道中骂了起来。

    “他比你厉害多！”听到鲁班居然骂王凡，冯芷墨立刻在语音频道里帮腔恰里。

    “就你这菜鸡也想带人，赶紧滚出去照照镜子吧。”王凡嘲讽道。

    “好啊！你这撒比说我菜，那我们就看谁ＭＶＰ啊！两个都选法师的撒比，有脸说别人！”

    “我ＭＶＰ的话怎么办？”王凡问道。

    “你ＭＶＰ，我就管你叫爸爸！”

    “儿子乖。”王凡飞快的说。

    “草泥马！你这个撒比！菜狗！”鲁班气绝，在语音频道中疯狂的骂道。

    当然，面对一条疯狗，自然是没人再理他了。

    短暂的争吵过后，他们再次把比赛注意力放回到比赛中。

    因为处于互相较劲的阶段，所以这一局，王凡使用王昭君也打得更富侵略性。

    他一直来往于草丛之中，不时的消耗对面。

    而面对王昭君的骚扰，小乔也是不胜烦扰，在被叶杨１，２技能的连招打到２次之后，小乔的血量也已经被打掉一半。

    就在他不断骚扰对面小乔的时候，下路的鲁班在打野老夫子配合杨戬的Ｇａｎｋ下，交出了人头。

    “走尼玛啊！妲己！”看到冯芷墨居然直接把自己卖了，鲁班在语音频道中嚎叫起来。

    叫你骂我的王凡！冯芷墨在屏幕后边偷笑，收到王凡请求集合的消息后，她控制着妲己来到中路的草丛中。

    “偶像魅力！”

    “灵魂冲击！”

    进入草丛后，已经出了疾步之靴的她，迅速跑出草丛，将２技能丢在的小乔身上，将她眩晕在原地，并迅速接上了１技能的灵魂冲击波，将小乔的血量打到只剩下三分之一。

    “寒霜禁锢！”

    “凋零冰晶！”

    随后，在小乔刚刚眩晕，想要按下闪现逃脱的时候，王凡立刻使用２技能将想要逃跑的小乔冻住，随后又接上１技能，将小乔的人头收下。

    在这波Ｇａｎｋ之后，王凡的王昭君和冯芷墨的小乔等级一同来到了４级。

    等级到达四级之后，两人又马不停蹄的赶往上路。

    这时候，上路的孙尚香和白起刚把兵线压过中线，准备强势推塔。在发现王昭君和妲己收完人头后已经消失在中路，他们便赶紧后撤。

    不过可惜的是，在孙尚香刚刚后撤到河道中线的时候，有着疾步之靴的妲己已经出现在他的视野中。

    “偶像魅力！”

    “灵魂冲击！”

    “女王崇拜！”

    在使用２技能控住孙尚香之后，妲己立刻打出了让人绝望的一套连招，瞬间将孙尚香打到残血。

    “寒霜禁锢！”

    “凋零冰晶！”

    “凛冬已至！”

    此时，原本想要把妲己拉过来用３技能控住她的白起，被随后感到的王昭君控住，打出一发１技能将孙尚香的人头收掉之后，王凡又控制着王昭君飞快开启３技能大招，将没有魔法防御还远远不够的白起血量给打残，最后被张飞的１技能收掉人头。

    刚刚开局，双方的人头便来到了３比１。

    接下来，冯芷墨当然是不会再去保护鲁班，而是随着王凡的王昭君到处游走。

    为了配合冯芷墨的速度，王凡更是将他的鞋子也换成了疾步之靴。

    随后，对面就一直发现这两个法师在地图中跑来跑去。时不时出现在各路，又时不时出现在野区反野。

    就这样，在前期的对局还没有打团战的前提下，王凡和冯芷墨两个法师就用让人绝望的控制，和意识精确的Ｇａｎｋ迅速将比赛的优势给扩大到几乎无法挽回的地步。

    而对于鲁班来说，更悲惨的是，在王昭君和冯芷墨频频收获人头的时候，他却因为一个人在下路，又没有位移，被老夫子和杨戬频频围攻。在王凡和冯芷墨分别拿７－０和５－０的数据时，他却是已经丢掉了三个人头，并且经济也是排在最后一位。

    “鲁班，准备叫爸爸吧。不对，叫爸爸妈妈。”王凡在语音频道中淡淡的说道。

    听到王凡的话，冯芷墨在屏幕后边乐开了花。旋即，她又想到王凡说这句话那拽拽的样子，心中一动，脸颊又迅速飞上一抹绯红来。

    另一边，鲁班在听到王凡的话后，竟是连一句“草泥马”也说不出来了。只能是默默的补兵发育，甚至是连挂机都不敢。这残酷的现实，早已将他的脸打得生疼。

    于是，在这样巨大的优势下，双方在第一波大龙团战中，以一波１换５，拿下巨大的团战胜利，最终赢下了顺着三路大龙兵，推破中路高地塔，打下水晶，赢取了最终比赛的胜利。

    而在冲进对面水晶塔的时候，王凡在屏幕上对０－５的鲁班打下消息。

    “鲁班，我们都是你爸爸。”

