    黑衣人死得毫无征兆，他自己毫无反应，以他的忍术造诣，就算是死他也是可以有一番挣扎的。

    但他绝对不会想到，自己所效忠的少主会杀自己。

    “姐姐出手可真是干脆利落，对自己人下手都这么狠，不愧是曾经我扶桑之王。”

    另外一名黑衣蒙面的女子，出现在树上。

    她已经在树上多时。

    亲眼目睹了神秘女子的杀人，连她自己都没反应过来。

    当她从树上跳下来时，神秘女子背对着她继续看着长安城的方向，似并无意对她也出手，同时也对她好像是没有什么防备。

    “你的修为，还没做到毫无声息，即便你伪装，也是藏头露尾。”神秘女子言语中带着不屑。

    意思也是告诉这个“妹妹”，其实自己早就发现了她。

    “姐姐为何要杀他？只是为了保证消息不外泄？”

    后来的年轻女子问询。

    “否则呢？”

    “那姐姐为何要在杀他之前，要把自己的谋划告诉他？”

    神秘女子冷笑：“我只是让他死得明白，你今日来，是作何？”

    “我是来传主上的命令，主上不允许你再继续用我们的精锐在长安城制造混乱，这违背了主上最初的命令。”

    神秘女子本来地位已经很高，但她现在已不是扶桑的女王，现在她也同样是受制于人。

    扶桑的形势，要比中原更为复杂。

    总的来说，就是她现在需要隐忍，等待时机……跟李世民有几分同病相怜。

    “不可能！”

    神秘女子态度坚决。

    “那意思就是说，姐姐是要违抗主上的命令？姐姐，你可掂量清楚，这么做的后果……可是很严重的哦。”

    年轻女子说到这里，语气中都带着几分媚态，好似也在嘲笑这个名义上的姐姐。

    如果你不遵守上面的命令，那我就可以取代你。

    但似乎她又自知没有那本事。

    “姐姐你可要记住，我们在中原蛰伏这么多年，很多人还是你亲手安排的，为的就是有一天能等到中原大乱。之前隋末时，我们在群雄中并没有做好应有的掣肘，以至于令大唐兴起。现在我们终于有机会卷土重来，难道要因为姐姐你的偏执，而令我们功亏一篑？”

    年轻女子显得很得意。

    好像她才是掌控了主上意图，能主持大局的人。

    神秘女子终于转过身，即便脸上还是青铜面具，但仍旧难掩她瑞锐利的目光，她看着蒙面的年轻女子道：“你不需要在这里教训我，你好像忘了，我才是主上派到中原，主持一切事务之人，中原人有一句古话，叫做将在外军命有所不受，我对于中原形势的理解，非你们这些井底之蛙可以相比。一切都要听命于我。”

    年轻女子生气道：“你不怕我回去禀告主上？”

    神秘女子眼睛中透出杀气：“就算你要禀告，也要听我命令行事，我现在派你去青龙城，以歌女的身份吸引达官显贵的注意，并试图接近李简！”

    “姐姐，你凭什么命令我？”

    年轻女子显得很不服气。

    神秘女子道：“因为我主持中原的一切，这也是主上的命令不是吗？我现在是不会杀你，但若是你不听命而为，那就是违背主上的旨意，那我就可以名正言顺杀你。”

    年轻女子这才发现，论智计，真的没法跟眼前的“姐姐”相比。

    神秘女子没有阻止她通风报信，但给了她任务，让她去青龙城当歌女，用自己的美色接近李简或是李简身边的人，就算不能暗杀李简，也可能会策反李简身边的人为倭人所用。

    她本也可以把此消息告知身边人，让他们替自己传信。

    但她又知道，在中原之地，所有的倭人都要听命于神秘女子……

    “姐姐，你可真是算无遗策。”

    年轻女子尽管不服气，但她也只能选择接受，她近乎是咬牙切齿。

    神秘女人转过身，继续看着长安的方向，语气幽幽：“你要明白，做大事的人可以不择一切手段，主上只是让我们帮李世民，但李世民也非善类，所以主上也会有错。做大事的人，同样可以牺牲身边一切之人，哪怕是至亲，同样不能成为阻碍。”

    年轻女子冷笑：“姐姐为何自己不去用美色笼络龙国的达官显贵？”

    “因为我才是成大事之人，而你不过是我手上的棋子罢了！”

    临近天明时，正在下一场大雨。

    李简骑着天狼虎一路到了龙国防御轩辕城的第一线，在军营中，找到了已经从榻上起来准备早晨开始训练士兵的尉迟敬德。

    “帝王？”

    尉迟敬德见到李简很惊讶。

    李简用手示意尉迟敬德不用多礼，随后招呼他在桌前的椅子上坐下。

    君臣二人对坐时，尉迟敬德仍旧带着不解的目光望着李简。

    李简道：“你一定奇怪，我为何会突然造访前线，我是想告诉你，长安昨夜发生了倭人杀人的案子，看来有外夷协助李世民，想替他重新谋夺天下。”

    尉迟敬德谨慎点点头道：“帝王，您是想出兵？可是现在，士兵的训练并没有达到最佳的状态。”

    “不是，我是准备给你一个重要的任务，你是否能完成？”

    李简用信任的目光望着尉迟敬德。

    尉迟敬德马上起身表态：“臣愿意为帝王万死不辞。”

    李简点头：“我给你的任务，可比万死要难得多，我要你伪装背叛了我，加入到李世民的阵营。”

    “啊？”

    尉迟敬德脸上全都是震惊之色。

    “我知道你在想什么，你一直都是我的心腹大将，谁背叛我，照理说你都不该背叛我，就算你去了李世民那里，他也不会相信你。”

    李简把尉迟敬德心中的疑惑，一并说出来。

    “但我就是反其道而行之，正是因为所有人都这么想，以李世民的自负，他才会觉得我不可能会让你假意投降，才能达到派你去轩辕国的目的。”

    尉迟敬德想了想，这么说也是有道理的。

    但尉迟敬德同样曾经也是大唐的臣子，如果到李世民那当卧底，李世民会放过他？

