    第607章607遇上

    “我不知道发生了什么事？道友，不好意思我先离开了。”

    谭绍庭的神识一直关注着他，等到他出了自己神识的范围，这才放出了三个孩子。

    “你们还是要在外面吧。刚才遇上外人了，估计后面遇上的人会越来越多。”

    三个孩子还没有从悲伤中恢复过来。但是都乖巧的点头。

    谭绍庭抱起了齐雯。“怎么了？”

    “爸爸，刚才是不是因为我破坏了见到妈妈嗯机会？”

    谭绍庭揉了揉闺女的脑袋。这个谁又知道呢？

    “齐雯，那是未知的事情，谁也不知道，咱们能够见到你们妈妈就已经是上天的恩赐了，所以不要多想。”

    “爸爸，妈妈呢？”

    谭绍庭眼眶红了，他从来不知道自己的泪腺这么的发达。

    “你们妈妈一定好好的。放心，咱们一定可以找到回去的路。”

    父子四人都沉默着，他们见到的场面，让他们都陷入了焦虑中。也让三个孩子从小就知道，任何事都强求不来的。就是现在想要回去都不行。你没有回去的能力。

    现在就是看到一些灵植，孩子们也高兴不起来。

    谭绍庭强忍着心中的悲伤，他不忍心看孩子们这样。

    “咱们要打起精神来，爸爸决定带你们想办法进大门派。”

    “爸爸。”三个孩子都非常的不理解。

    “咱们在这里找不到出去的路，就去大门派，那里有很多的书。也许会有意外的收获。”

    谭绍庭其实不愿意沾染因果，但是当散修真的没有这种资源。

    只有进门派，孩子们的灵根是一个大问题，自己有一个小的术法，可以让他们试试。灵根不能太好了，那样会受到太多的限制。他们父子是一定要离开这里，不要给孩子们有因果的牵绊。

    不过这些都要等到从这里出去再说。

    到了晚上父子四人坐在阵法里吃饭，虽然一路上很少碰上妖兽，也没有碰上修士，但是该做的防御还是要做的。

    谭绍庭搂着他们四个睡觉，今天让他们受惊了。孩子们还小，在半夜的时候，做梦都哭醒了。

    因为他们是同胎出生，一个哭，另外的两个也跟着一起哭。

    谭绍庭都不知道自己可以做些什么。

    看着孩子们这样，他心都纠在一起了。自己无能，就连带着孩子们找她们妈妈都做不到。

    第二天，他们还是蔫蔫的。

    父子四人在中午的时候，碰上了一帮人。

    这是孩子们在秘境里第一次见到的人。

    “道友，我们从东方过来一路上也没有碰上其他人。”

    一个看起来特别温和的人笑着和谭绍庭说话。

    “道友。我们从南边过来，这一路上也是是在昨天碰上一位道友。”

    谭绍庭知道他们这五个人应该是门派的，因为他们的没有那种为了生活奔波的沧桑。

    “咱们这是接近了中心地带了吗？”一个看着特别可爱的女孩子问。

    这个谁又知道呢。地形经历究竟什么样，谁也说不清楚。

    “师姐，你看他们长得一模一样，真是太好看了。”

    三个孩子站在谭绍庭的身边，也没有露怯，就这样被几个人看着。

    “道友，咱们一起吧，这情况非常的不正常。”

    谭绍庭脸上露出了为难的表情。

    “道友，能够和你们一起我当然愿意了，可是你们也看到了，我的三个孩子还太小。我要照顾他们。”怕被嫌弃并没有说。

    都是明白人，当然也知道什么意思。

    “师兄，他们都是练气一层了。”

    几个人的眼界还是有的，这么小的孩子能够修炼到练气一层，就说明灵根一定不错。这也算结个善缘了。

    “没关系的，咱们一起，还能互相照应一下。

    我们都是蜀山派的，我叫邢崇山，练气十层。”

    “道友，我叫江雪燕，炼气八层。”那位被叫做师姐的女修士说。

    “我叫程远方，也是练气八层。”

    那个可爱的女孩子马上接下来“我叫李文君，也是练气八层。”

    最后的男修士淡淡的开口“我叫秦卫川。练气十层。”

    谭绍庭缉了手礼，“五位道友好。我叫谭绍庭，练气十层。这是我的三个孩子，大儿谭齐彦，二儿谭齐泓，女儿谭齐雯。”

    三个孩子和谭绍庭的动作一样，都是缉手礼。

    他们五个的修为和谭绍庭差不多，但是还是可以看出他的骨龄，练气十层才刚刚二十四岁，就知道不是一般人。

    “哇，谭道友的孩子真是太好看了。”

    三个孩子再次的缉礼，表现的特别的乖巧。

    看着他们三个的动作。三个女修，那是更加的喜欢了，喜欢可爱的人或者物这是正常的。

    这下也就是他们组队了。所以就一起走。

    李文君凑到了三个孩子的身边，星星眼的看着他们三个。

    谭绍庭其实是戒备的，三个孩子也是全程没有表情。

    “谭道友，你一路上有没有遇上什么危险？”

    “我们遇上了不少一二阶的妖兽。”

    “我们这一路上也是这样的。妖兽的数量不太多。”邢崇山说。

    “邢道友，为什么这么少看到人呢？这个情况非常的不对。”

    “我们也在一直纳闷。怎么会这样。安静的让我心慌。”

    几个人都是有这种感觉。以前他们也参加过很多的秘境。从来就没有遇上过这样的情况。

    难道是这个秘境太大了吗？修士的直觉非常的准。他们都认为这样非常的危险。

    九个人队伍还是非常的壮观的。一路上见到灵草也会采摘的。

    谭绍庭已经嘱咐过他们三个了。一路上就懂得藏拙。

    爸爸已经跟她们讲过了不能表现的太出色了，会被别人抢走，所以他们三个就是乖乖的跟在谭绍庭的身边。

    “谭道友。这这样带着三个练气一层的孩子。一路上没有遇上危险吧？”

    谭绍庭摇头“我都是躲着走的。就是怕出意外。”

    其实他们想问的是南边有什么好东西，毕竟现在的修炼资源真的不多。但是直接的问出口也不对。所以只能这样的旁敲侧击了。

    (本章完)

