    天神书院内，因为独孤云这位守护者后代的出现，许多人抱着好奇，前去拜访，也想看看那种至强的血脉到底有多强大。

    而独孤云也并没有让众人失望，他的实力无比强大，几乎可以横扫所有同辈强者，比拟最顶尖的几位年轻至尊。

    甚至，独孤云一点儿也看不起九天十地的生灵，扬言对上异域生灵的绝无战胜的可能。

    无论是从至高战力的差距，还是从年轻一辈的差距来说，九天十地都看不到一丝一毫的希望。

    “听说，这一界出现了一位不朽之王，在这个时代能修成不朽之王，绝对算得上是绝代风华，亘古难见。”

    “不过，在我看来，这一界的生灵，根本不值得那样的大人物去守护，谁知道那一位会不会也如我的祖上那般被战友背叛。”

    独孤云提起了徐钰，然后毫不客气地说了。

    在他看来，九天十地的生灵已经无可救药，不仅没有了不朽者，高层中更是藏污纳垢，随时都有可能背叛，重演他祖上强者的悲剧。

    再者，九天十地的年轻一辈里，能让他看得上眼的人没有几个，十根手指头都能数得过来，他日若是与异域生灵在战场上厮杀，也只是炮灰。

    从上到下，在独孤云的眼中，九天十地根本已经没有抗衡异域的力量，只是借助天渊的力量在苟延残喘而已。

    即便诞生了一位至高的不朽之王，那样风华绝代的人物，就算舍得为了九天十地洒尽热血，埋骨边荒，那也完全不值得。

    这一界的生灵不配让这样一位至高的存在为之付出生命！

    “你说什么！你再说一遍！”

    听到独孤云说出这样的话，顿时激怒了很多的年轻人，他们对独孤云怒目而视，气得脸都涨红了。

    九天十地这一边积弱是不假，好不容易诞生了一位至高的不朽之王，那将会成为抗衡异域，维持九天十地安稳的定海神针，如何不配？

    听独孤云的意思，很明显是在说他们不值得被那一位守护。

    独孤云冷漠一笑，比女子还要漂亮的脸上，泛着轻视的意味，“再说一遍又如何？你们不配被那一位守护，特别是某些人。”

    他所说的某些人，自然指的是那些曾经背叛过他祖上强者的存在，虽然漫长岁月过去，那些人可能尘归尘土归土，但依旧留下了后代。

    而那些人留下的后代，在独孤云看来，无疑是背叛者的血脉，是肮脏的。

    很多人听了又气又怒，气的是他们打不过这家伙，怒的是对方的祖上的确被九天十地这边的人背叛过，这是一种耻辱。

    出卖战友这种事情，实在是恨不光彩，说出去都要被天下人戳脊梁骨，永远钉在耻辱柱上。

    纵然知晓独孤云说这种话纯粹是出于愤恨，可那毕竟是事实，无法反驳。

    “够了，往事成烟，没必要再提起，扰乱人心，”有长老开口，制止独孤云，让他别再说下去。

    独孤云冷哼一声，不屑地扭过头去，做过的事情还怕人提起，不就证明心虚了吗？

    实际上，这位长老之所以阻止他说下去，只因此事涉及到了那几个长生家族。

    若是被所有人知道，当年背叛过战友的那些人，缔造了如今的长生家族，那样的影响可就太恶劣了。

    不管怎么说，现在的九天十地，那些长生家族才是对抗异域的主力，他们大多数都是高层的大人物，拥有影响整个九天十地的能量。

    若是这些长生家族都不再被九天十地的生灵所信任，那九天十地才是真正的完了。

    总而言之，一定不能让这些事情造成太大的变故，这关乎到九天十地的安危。

    因为独孤云的发言，书院里很多人都十分不忿，想要给他点颜色看看，可他们绝大多数人都不是其对手。

    虽然独孤云的守护者一脉的后裔，可他却不同，已经不是九天十地这一边的人了，坚信异域的强大和无敌，有种长他人志气灭自己威风的意思。

    不多时，一些人就去请出了天神书院年轻一代的至尊人物，比如绿陀王曦等人，希望能镇压独孤云，杀杀他的威风。

    书院的长老们也没有阻止，让独孤云和书院里的弟子们交流交流也是好的，这样就能知道人外有人，戒骄戒躁。

    接下来的都是一些小打小闹，围绕着这位守护者后裔，持续了数天。

    这一日，剑竹林外，独孤云伫立在那里，看向竹林里，不知道在想些什么。

    “看，他这是要去挑战那对道侣吗？是不是太自信了点？”

    “何止是自信，简直是狂妄，算了，我们等着看好戏就是。”

    很多人聚在剑竹林外，看着独孤云的身影，猜测他接下来会做什么，会不会去闯这片剑竹林，或者知难而退。

    要知道，这片剑竹林对于所有弟子来说，都是一片险地，可不是想进就能进的。

    到目前为止，全部弟子当中，也就只有那对道侣可以随意进出，比一些长老还要惬意，就跟回自己家似的。

    时间一长，这片剑竹林俨然都成了那对道侣的地盘，被所有人默认。

    平日里，就算是长老们，也不会随意踏入中心区域，除非有事情找对方，而安歇弟子们就更不可能了，只会在外围一轮游。

    “呼……难道这一界真的还有媲美异域皇族子弟的天骄，”竹林外，独孤云看着眼前这片紫色的剑竹林，神色微凝。

    哪怕是他，也从这片剑竹林内感受到了危险，若是踏进去，万千剑气临体，那可不是好玩的，而且那凌冽的剑意，足以切割元神，十分犀利。

    这是一片十分难得的修剑宝地，但需要足够强大的实力才有资格使用。

    在独孤云看来，就算是天神境，都很难在这片剑竹林里走太远，只有虚道境的教主级人物，才有可能保证自身的安全，但也并非绝对。

    越往剑竹林中心靠近，激荡的剑气，迸发的剑意，都会强大数倍不止，独孤云难以想象，在这片剑竹林中心修行，会有多么危险。

