    收拾完了莫无情，血焰老祖已经大步冲着方天野与李无极奔来。

    方天野情知不妙，陡然聚集真气，唰唰唰，一连三道剑气，直朝芒牙射去，血焰老祖心中一动，一个疾步上前：

    “少主小心！”

    同时，抢在芒牙前头，以那粗壮的黑色巨尾猛然横去，将那三道剑气齐齐斩断。

    而与此同时，方天野的一连串身影，已经迅速地朝着天池之外的方向奔去。

    血焰老祖心中一急，奋力再次卷起巨尾，朝着那身影猛力击出。

    轰！

    一声巨响，巨尾砸落地面，仍然只是稍稍差了一些，让方天野逃了开去。

    一旁，李无极眼看方天野都溜之大吉了，心中哪里还有半分斗志，也赶紧足下发力，呼地腾空而起，全力朝着下山的方向跃。

    “主人，李无极也要跑了！”

    神识中，传来芒牙一声提醒。不容多想，苏辰立即一个蛟龙身法使出，残影飞速掠过。

    “李无极！休想逃走！”苏辰大喝一声，脚下未停的同时，手臂朝前一指，赤炎剑一道通红的火光，如同离弦之箭，直朝李无极背后射去。

    李无极正全力逃命，猛然间只觉后心一阵灼热感压迫而来，心中大惊，连回头去看的时间都没有，只是拼尽全力，将手中开山剑往后背一贴。

    铛！

    一阵沉闷的撞击声后，硕大宽阔的开山剑，已经断裂成数块，纷纷落下，插入冰面之中。同时，一股强悍的火系攻击，直透背后，巨大的力量，震得你李无极几乎五脏六腑都燃烧起来，只不过，求生的本能，迫使着他咬牙继续往前冲去，身子奔至山边，不顾一切地跳了下去。

    背后，血焰老祖已经紧追而至。

    “不用追了！”

    苏辰大手一挥，喝令道。

    转过身，李无极的那柄开山剑的残肢碎片，正凌乱地撒了一地……

    现在，区区一个连兵器都被毁的李无极，对于苏辰来说，已经根本构不成什么威胁了！

    苏辰返回天池，地上，被绑得严严实实的莫无情躺在在地上，惊恐地看着苏辰，仿佛一只笼子里待宰的鸡鸭。

    这会儿，方天野和李无极都败退了，只剩下自己一个落在苏辰手中，这个先前还风情万种的妖妇，此刻再也没有了碧落谷谷主的威风。

    苏辰看着地上的莫无情，笑了笑，冲血焰老祖打了个手势，血焰老祖点头领命，单手直接把莫无情从地上抓了起来，往肩膀上一扔，扛麻袋一样扛了起来。

    苏辰环顾四周，看到地上那两柄通体碧绿的青蛇剑，略一思忖，过去拾了起来，握在手中。

    芒牙也已经飞至身边，主仆三人略一合计，天池极阴寒之地，不可久留，于是决定返回清风寨。

    苏辰一声令下，半空中光芒一闪，一道金光，迅速地飞缠到了苏辰的手腕上。比之先前化蛟之前，速度又提高了许多。

    这一幕，在被五花大绑的扛在血焰老祖肩膀上的莫无情来说，看得目瞪口呆。先前只道以前自己是这潜龙山脉第一妖邪武者，今天再看了看苏辰，才知道眼前这少年，可比她邪门得多了！

    收服血焰老祖，绑了碧落仙子，一战下来，三个强力寨子中的两人已经解决。苏辰这趟潜龙天池之行，虽然惊险，收获倒是颇为不小。

    一路通畅，很快苏辰就回到了清风山脚。

    只不过，走进山门之时，所有的清风寨弟子，都被苏辰后头跟着那个面目狰狞，半人半兽的高大怪物吓到了！

    更何物，血焰老祖的肩膀上还扛着一个穿着暴露，打扮妖艳的女子。

    苏辰向弟子们大体说明原委，这才打消了弟子们的顾虑，没有动刀动枪。

    回到山顶议事厅，梵如仙、司徒静、苏妙三个早已经在清风寨焦急不安地等候了多时，只不过，这一回，还多了那个疯疯癫癫的老头子萧战。萧战听说苏辰独自去了潜龙天池，心中一直有些不满，这等奇异特殊的地方，萧战可是兴趣十足，怎么能不带自己一同前去呢？所以这回早早地守在大厅里，等着苏辰回来，好第一时间听苏辰说说潜龙天池的见闻。

    刚一见到苏辰，众人都惊喜不已，苏妙梵如仙司徒静三人更是早早地围了上去，等听完苏辰说完与方天野战斗的经过，又把一员新的大将血焰老祖介绍给大家伙时，众女子都震惊不已。数双目光不停地上下打量着那半人半兽的血焰老祖，又看了看还在他肩膀上扛着那女子。

    梵如仙打量了那女子一番，皱着眉头忽然道：

    “这女子如此妖邪，难不成就是传说中的碧落仙子？”

    苏辰笑着点点头。

    苏妙在一旁听了，脸色有些不悦，拉拉苏辰的衣角，质问道：

    “哥，你怎么把这个蛇蝎女人带回来了？还怕她不够毒么？”

    苏辰哈哈笑道：

    “妹妹你放心吧！有血焰老祖这头巨鳄在，莫无情这条小青蛇，可起不了什么风浪，再说了，你哥我既然能把她服服帖帖地扛回来，自然就不怕她！听说这女子专门吸食男子修炼者的精气，用以滋补自己，增进功力，我倒想把她弄回来好好研究研究，看她到底有何能耐！”

    “哈哈！苏辰，你小子难不成对这阴阳采补之术也有兴趣？可别看这女子妖艳被迷住了心窍，到时候研究不成，把自个儿也给搭进去就坏事了！”

    一旁，萧战别有意味地冲苏辰眨了眨眼，高声笑道。

    苏辰摆摆手，道：

    “萧前辈，这个你可放心，若是在以前嘛，我还真有可能被她迷住。现在咱们清风寨上可不乏美女，莫无情这种妖妇嘛，嘿嘿！没有机会的！”

    说着，苏辰抬眼看了看一旁眉清目秀的司徒静，弄得司徒静脸蛋一红，不好意思地低下头去。

    梵如仙咳咳两声，脸孔板了起来，对于她来说，“美女”二字最让自己尴尬难堪。

    “相公，那你打算怎么处置这个女人？”

    “唔……先扛到后院，等一会儿洗剥干净了开膛破肚，看看她体内到底吸食了多少男人的精元！”苏辰故作沉思状道。

    被扛在血焰老祖肩膀上的莫无情一听，连踢带蹬，嘴里唔唔哼个不停，胡乱挣扎。

    旁边几个女子听了这话，也都是惊得说不出话来。

    “哥……你真要……那样对付她？会不会太残忍了点？”

    苏妙小心翼翼地低声问。

    “那当然了！你是不知道，这女人差点儿把你哥也吃了！”苏辰高声正色道，话锋一转，瞪了一眼苏妙，“当初要不是你不听我的话，不好好呆在清风寨，跑到山脚下泄露行踪，方天野这帮人怎么可能找去天池！哼！下次你要再不听哥的话，小心我用同样的法子对付你！”

    一席话，听得苏妙满头大汗，吐了吐舌头，再也不敢说话了。

    吓唬住了妹妹，苏辰不禁心中好笑。脸上却是仍然一幅严肃神色，转身冲血焰老祖喝令：

    “鳄王，把莫无情扛下去，关在后院，一会儿我再来收拾她！”

    “是！主人！”

    血焰老祖应声领命，扛起莫无情就朝大门外走，一路上莫无情还在挣扎哼哼个不停。

    梵如仙朝门外看了看，心中不禁有些感叹，苏辰的手段虽然狠了点儿，不过莫无情这种蛇蝎女人，为害一方，作恶多端，倒也是罪有应得。更何况，一个美貌妖艳的女人，对于梵如仙来说，本来就不怎么同情。

    “咦？相公，这两把细剑好生精致……”

    梵如仙忽然发现苏辰手中握着两柄状如青蛇，镶刻着花朵装饰的长剑，不禁好奇地叹了一声，就要上前去抚摸一番，却被萧战抢先一步给拦下了。

    “梵大当家且慢！依老夫看这剑当是刚才那莫无情之物，这女人浑身是毒，你相公苏公子有神功护体，自然是不怕，不过咱们寻常人还是不要轻易触碰才好！”

    梵如仙立即将伸出去的手缩了回来，略一思忖，点点头，道：

    “多谢萧前辈提醒！还是前辈见多识广，一眼便认出这双剑是碧落仙子的兵器！”转而冲苏辰关切地道，“相公，这剑上若是真有剧毒，想必一定是世间奇异之物，我看可以交给药圣柳前辈看看，让他研究研究，说不定，对咱们有些用处！”

    苏辰点点头，目光落在莫无情那两柄泛着幽幽绿光的精致剑身上，一时陷入思索中。

    梵如仙的话，倒是不经意间提醒了自己。碧落谷，算是整个潜龙山脉最为邪僻的一支，向来为外人所畏惧，不敢靠近，自己如今擒住了他们的首领，这碧落谷，想来也是自己囊中之物了，现在，正好借着莫无情在自己手里，当可多获知一些关于这个神秘而危险的寨子的信息。

    思量已定，告辞了大厅中的众人之后。苏辰径直去了清风寨后院，在丹方内，找到了正在炼药的柳东来。

    苏辰将潜龙天池的经过说与了柳东来，听说芒牙顺利化蛟成功，实力大增，柳东来也是倍感欣慰，当听说苏辰将碧落仙子擒回寨子中时，柳东来一开始惊讶得根本难以置信，直到苏辰拿出那两柄青蛇剑，柳东来这才瞪大了眼睛。

    苏辰说明来说，柳东来小心翼翼地接过双剑，仔细地端详着，不时地皱紧了眉头，唏嘘感叹：

    “厉害！真没想到，碧落谷中竟然还保留有如此强大的淬毒之术！”

