    “没想到我大宋还有这等少年英雄。”

    “我以为这又会是一个悲剧，辛弃疾一出场就高潮啊。”

    “哈哈哈，终于听到一个牛叉的人物了。”

    听着陈凡说着辛弃疾万军之中取项上人头的故事，一众粉丝那可是瞬间沸腾起来。

    与之同时。

    他们也不自觉就将辛弃疾，当成了他们大宋朝的历史人物。

    虽然他们知道这不是。

    但他们也不知道为什么。

    反正就感觉辛弃疾这个人物很亲切，很是让他们激动。

    或许。

    在他们内心。

    他们就是希望大宋朝有这样的一位英雄人物出现。

    ……

    “各位，大家有没兴趣去看看陈凡的直播。”

    “王导，什么情况，就是那个虚构历史人物的主播？”

    “虽是虚构，但不得不说，他讲的确实非常精彩。”

    “呵呵，王导，你不会成为他脑残粉了吧。”

    “还好吧。”

    “啧啧，我也是佩服那个主播。竟然能将一位大学讲师变成脑残粉，厉害，厉害。”

    “所以喽，要不一起去。”

    “去就去，我还真想看看这家伙有什么本事。”

    此前听了陈凡讲完陆游的历史系讲师王志，在群里与圈内几位玩得比较好的朋友聊了一下。

    不少历史类研究者对于陈凡都有些好奇，于是，纷纷进入到了陈凡的直播间。

    “我去，这么多了，都20万人了。”

    看到直播间里面20万的人气，几位历史研究者有些不敢相信。

    要知道。

    20万同时在线的直播，有的时候连一些大明星出场，也未必拿得到。

    至于你说有不少主播出现过几百万在线，几千万在线的……那只是少数。

    很多情况下，这是官方做活动，疯狂的给他做推荐。

    比如此前梁祝现场话剧，当时就破了100万的直播在线。

    但后面由陈凡自个儿直播了，人气便降低了不少。

    毕竟。

    快抖也不可能一直给你做推荐。

    但此时20万的同时在线，这已经是一个无比恐怖的数字了。

    “什么时候历史变得这么受欢迎了？”

    一众历史研究者暗自咂舌。

    他们这一些历史研究者曾经也开过直播，发过短视频。

    但抱歉。

    历史这种东西，当真没有太多人感兴趣。

    就算你是大学讲师，甚至是一大教授，关注你的也只是少部分。

    但越是这样，他们越是想看看陈凡到底讲的是什么。

    “好，好一个少年英雄。”

    “万军之中取项上人头，佩服。”

    “这才是我大宋之威。”

    公频内，一众网友止不住的，纷纷打出了对于辛弃疾的欣赏之情。

    这与陈凡此前讲的陆游不一样。

    虽然陆游也是一片爱国之心，甚至他临死之前所写的示儿，更是感动的一众网友泪流满面。

    但到底陆游只是文臣。

    对于打仗这一块，对于抗金这一块，陆游最多只能出出主意，并没有特别大的帮助。

    但辛弃疾却不一样。

    人家直接就是起义出身。

    而且拥有少年之志，并神勇过人。

    且不说他万军之中杀了张国安，就是20岁的时候起兵2000人加入抗金部队，这就不是一般人能做到的。

    试想一下。

    20岁。

    20岁的时候我们还在做什么？

    但辛弃疾的人生可不仅是如此。

    见公频上无数网友刷出来的流言，陈凡也是有些激动。

    南宋是一个很悲剧的时代。

    悲剧到，他都很难出现一位如此英勇的人物。

    但。

    这个时代哪怕再悲剧，总有那么一个两个，让人为之一振。

    辛弃疾，就是能让人为之一振的英雄人物。

    陈凡继续开讲：“在杀了张安国之后，辛弃疾回到了南宋。辛弃疾也因为他的神勇表现，一时名震南宋，被朝廷任命为江阴司判，从此，他开始了南宋的仕途生涯。不过虽然在南宋做官，但辛弃疾并没有像其他官员一样，只安稳的做一任地方官。在南宋为官之时，他还时常想着北伐。并且，在此其间，辛弃疾作《美芹十论》《九议》……等抗金之策。高宗读后，三夜难眠……晚上总是想着辛弃疾的北伐之策，恨不能挥师北上，直捣黄龙。”

    “主播，辛弃疾的《美芹十论》《九议》和陆游的《平戎策》比起来如何？”

    这时，有网友向陈凡提问说道。

    这个问题陈凡不免一乐：“这个问题问得好。”

    陈凡想着，该怎么向大家解释呢。

    想了想，陈凡说道：“首先大家要理清一个观念，任何一个历史人物都有他的局限性。不是这个历史人物越知名，他的能力就越强。或者说，他什么都会。陆游更多的才能，发挥的地方是在政事治理这一块。虽然陆游确实写过《平戎策》，但这与真正带兵打仗的将士所写又有不同……”

    不过。

    没等陈凡解释完。

    一众网友已经在公频说道：“主播，不要说得这么委婉。直接说，辛弃疾的《美芹十论》《九议》胜陆游《平戎策》10倍，不就可以了吗？”

    这个说法一出，全场却是笑喷。

    “呃，好吧，可怜的陆游。”

    “尼妹，前面陆游把我感动的都要哭了，现在又把我给笑喷了。”

    “别说了，再说，陆游都会被你们给气坏了。”

    “对，我的路由器也坏了。”

    “路由器坏了+1。”

    看到网友的评论，陈凡笑笑，也没有再解释，继续说道：“不过辛弃疾可不仅仅只是写写北伐之策，在他出任江西，湖北，湖南安抚使时，那里时有盗匪。辛弃疾便向朝廷提议，建立飞虎军。朝廷批准了辛弃疾的建议，至此飞虎军成立。

    但与其他部队不一样。

    辛弃疾建立的飞虎军，都是严格挑选人才，每一位都有以一档十之勇。

    此军一成，因辛弃疾治军有方，迅速雄镇一方。甚至，原本飞虎军只是用来镇压盗匪，但后来有感于飞虎军的实力，朝廷还将飞虎军扩大，并戍国卫敌。至此，飞虎军扬名天下……”

    说到这里。

    陈凡暂时停止了对于辛弃疾的细说。

    后面还有太多辛弃疾的故事了，他也不可能一口气全部说完。

    而一边的粉丝。

    当陈凡讲到辛弃疾创立飞虎军之后，所有人只感觉此前压在心头里的一块石头，却是轰的一声，掀了开来。

    “爽，好爽，简直是爽得不行。”

    “可不是，我现在只感觉全身上下每一个细胞都是那么的活跃。”

    “啊啊啊……恨不能梦回南宋，与辛弃疾痛饮一场。”

    与陆游不一样。

    如果说陆游的一生，都没有太多幸运的事情。

    早年考试被打压，好不容易不被打压了，又一生当中无数次的被罢官。

    到年老的时候，甚至生活过得也很一般。

    这也仅仅只是生活上的。

    内心。

    陆游更是无限悲情。

    他心念的收复中原之志，也只能托付给儿孙。

    可辛弃疾却不一样。

    这位英雄般的人物，可谓是一出场便高潮。

    这种万军之中如入无人之地，又有满腹的北伐之策，更有雄镇一方的飞虎之军。

    这样的人物，放在一众小说里面，那绝对是妥妥的主角。

    这样的人物，又如何让人不爽，又如何让人不燃。

    “来，干一杯。”

    “干。”

    “为辛弃疾，我们干一杯。”

    虽然陈凡已经下播。

    但这会儿。

    一众网友听着辛弃疾的生平，只感觉整个人儿，却是直冲云霄，说不出的痛快。

