    此话一出，激起万层涛浪。

    一个个弟子的脸上，都写满了哀怨。

    乔竺暗骂：“晏师姐，独孤师姐，你们听听，这像是人说的话吗？”

    “成千上万的人停下镇妖台试炼开启来看武者突破，也只有她才能做到了。”

    晏红鸢两手环胸，眸光自楚月身上一扫而过，“神玄学院内，她若为武道奇才，哪怕是幽冥弟子也只能黯淡无光。”

    独孤兰皱眉愣住，晏红鸢是心高气傲的人，天赋异禀，狠绝如斯，从年幼时就踩着死人的尸体来成长。

    这样的人，竟给叶楚月如此高的评价。

    独孤兰不由多看了几眼楚月，心有不悦：“神武小国之人，不足为惧。”

    出身带来的优越感是与生俱来的，在有高低贵贱之分的时代，寒门乡野出身的人，往往要付出千百倍的努力，才能打破世俗的看法。

    这会儿，慕笙的脸已经相当的绿了，像吃了苍蝇般难看，脸皮忍不住的扯动。

    她死死地凝视着下方的楚月，越看，越像慕倾凰。

    阳光突然刺目，炫得慕笙在恍惚间，还以为看到了年轻气盛的慕倾凰。

    “慕祭司，该开启镇妖台和宣布玄祭了。”

    宋青山见慕笙恍然，许久都未曾有反应，便干咳了声，暗中提醒慕笙。

    慕笙一个激灵回过神来，却觉得四周有刺骨的寒风，让她冷得起了满身的鸡皮疙瘩。

    “慕祭司！”掌教使提醒道。

    慕祭司深吸一口气，袖衫下的手攥紧了几分，道：“诸位弟子都是神玄来日的栋梁，不久后的北境比试，事关我院荣光，也事关十大学院的排名，此次镇妖台开启试炼的同时，且还要开启‘玄祭’。”

    “镇妖台有三千年的历史，经历过多次战争和学院变更，还有武道世界的变化，内部有着无数沉睡中的兽灵。”

    “玄祭开启，诸位弟子即可试炼镇妖台，若得兽灵觉醒，便如虎添翼！”

    “……”

    玄祭！

    众弟子面面相觑。

    一阵死寂后，爆发出了狂欢的声音。

    神玄学院能够成为十大学院之首，其中和镇妖台也有很大的关系。

    镇妖台内沉睡的兽灵，就是神玄的底蕴。

    一旦有弟子天赋异禀，让兽灵觉醒，就能增强战斗力，提升神玄的综合实力。

    “小月儿，听说神玄学院曾经是朱雀主人的墓地。”

    冷清霜道：“或许镇妖台内会有沉睡的朱雀兽灵，但自从神玄开院以来，玄祭无数，却从来没有人察觉到朱雀的存在，也有可能仅限于传说罢了。”

    楚月轻摸了摸鼻子，美眸澄澈如水，赫然想到了在道碑内的朱雀，也不知那些鸡腿被吃了吗，够不够吃。

    “要是能传承到朱雀就好了。”林囚说道：“那必然是相当的威风。”

    夜罂看了眼晏红鸢，低声说：“我曾在路琼身边，得知神玄栽培晏红鸢的最终目的，就是为了传承到朱雀兽灵，护卫神玄。”

    楚月侧目看去，恰逢晏红鸢看过来。

    两人对视一眼，肃杀之气不言而喻。

    四周弟子沉浸在玄祭的喜悦中，神玄后山的外围，桃花林的前方不远，衣衫褴褛的老人正在拿着扫帚，动作缓慢的扫着地。

    老人扫的很仔细，背部伛偻着，一双鞋穿了十年，看起来破旧不堪。

    脏乱的头发下，阳光覆盖，老人的眼睛，被针线缝得严严实实，遮住了他眼前的光亮，只剩下荒芜的空洞。

