 十几分钟后。

贾平坐着私家司机开的车，来到了一片破旧的建筑工地。

这里很早之前就废弃了，平日里几乎不会有什么人来。

这里正是小马口中的“老地方”。

贾平以前让手下做绑人之类的事情的时候，经常也会把这里作为关押人的地点。

此刻，放眼一望就可以看到，黑压压的一片工地上，有一个破旧的厂房里有灯光。

贾平下了车，便在司机的陪同下朝那走了过去。

一来到厂房门口，便有一个人迎了上来。

但却不是小马，而是小马手下的一个打手。

“贾总，您来了，”这人恭敬说道。

“小马呢？”

贾平疑惑道。

“呃……”这人的表情微微有些不自然，僵了僵，道，“马哥在里边亲自看押那个小姑娘呢，您进去就能看到他。”

“哦，这样啊，行吧，”贾平大概也是色上心头，根本没有注意到什么不对劲，对着一旁的司机打了一个在这儿等候的手势，然后就独自一人朝着里边走去。

厂房里有多个隔间，走进中间的一个比较大的、有许多个打手看守的隔间的时候，贾平就看到了杜小可。

杜小可的双手被绑在背后，坐在隔间的角落里。

但，她并没有哭，脸上也没有任何泪痕和哭过的痕迹，这让贾平有些奇怪——难道小马说夸张了？

不过，正当他疑惑呢，小马的声音却从侧边传了过来：“贾总。”

他转头看向小马，正要开始说话，却忽然看清了小马脸上的状况，被吓了一跳。

“妈呀！你……你这脸是……”贾平瞪大眼睛，看着小马那肿得跟个猪头一样的脸，惊讶不已。

“呃……”小马的表情有些……哦不，小马此刻的表情已经看不出来了。

他那猪头一样肿胀的脸上大概是呈现不出任何具体的表情了。

他就这样看着贾平，道，“我……我这是被那家伙打的。

他下手真得狠。”

贾平微微一怔，还真信了这话，看着小马那惨不忍睹的脸，感叹道：“我靠，这也……太狠了。

难怪你们能一不小心把他打死了……这情有可原啊！”

小马面对这调侃，也只能苦笑，却连苦笑的表情都做不出来。

“玉呢？”

贾平问道。

小马抬手指了指一旁的地板上。

那里，有一个盒子。

盒子盖子都打开着，可以明晃晃地看到里面翠绿的玉石。

一看到这玉石，贾平心里顿时大定，笑容满面。

这下，他当然有充足的心情能够用来享用眼前的美色了。

于是他又转回头，看向杜小可了。

“居然是你？”

杜小可露出一脸惊讶的样子，睁大一双美眸，看着贾平道。

贾平听到这话，忽然觉得有些不对，又看向小马道：“你居然没给她把眼睛蒙上？”

小马愣了一下，道：“呃……倏忽了……”贾平有些不爽，这不就把自己的身份也给暴露了？

不过，仔细一想，这小妮子，自己也不可能放她离开了，那知不知道自己身份，好像也不重要了吧？

于是贾平邪恶地笑了起来，又看向了杜小可，道：“没错，是我啊。

你，和你那个小情郎，在原石大会的时候，不是很嚣张吗？

这下，笑不起来了吧？

翡翠又落回我手里了，而你，也落到我手里了。”

杜小可的小脸上露出一抹惊慌之色，道：“你……你要干什么？

你想对我做什么？

你个变态！”

贾平哈哈大笑，道：“变态？

哈哈，你都说我是变态了，那你觉得我还会放过你么？

小美人，你就好好让我快活快活吧。

要是你表现得好，我说不定可以考虑不杀你，让你做我的奴隶哦。

保证让你每天都如入云端！”

说着，他便淫笑着，张牙舞爪地，朝着杜小可走了过去，眼见就要扑上去。

然而，正当他要走到杜小可面前的时候……一只手忽然从侧后方伸过来，抓住了他的肩膀，如钢钳一般，钳制住了他。

贾平微微一怔，还以为是小马，顿时有些不耐烦，道：“小马你搞什么鬼？

还想阻止老板我了？”

“不好意思，我可不是小马，”传来的并不是小马的声音。

贾平听到这声音，微微一僵，过了两三秒，才想起这声音是谁的，顿时一惊，转过头来，看到这人，简直跟见了鬼一样，脸色一白。

“杨……杨……杨杨杨……杨天？”

贾平眼珠子都快要瞪出来了，“你……你不是死了吗？”

杨天笑了笑，道：“你真觉得让这些个小喽啰，就能收拾得了我？”

贾平顿时一僵，转头看向小马，以及附近的几个打手，却发现他们都羞愧地低下了头。

而后他又看向被绑起来的杜小可，然而杜小可却忽然解掉了手上的绳子，把手从背后拿了出来，然后很轻松地站起了身子——显然，她根本就没有被绑住，只是装样子而已。

杜小可调皮一笑，然后来到杨天身旁，邀功似地看着杨天，道：“怎么样，我表演得很不错吧？

是不是很传神？”

杨天宠溺地看着她，笑了笑，抬手摸了摸她可爱的小脑袋，道：“就你最会演！奥斯卡小金人没颁给你一座真是他们的损失。”

“那当然，”杜小可还真不谦虚，得意洋洋地笑着道。

而贾平，这下才终于意识到，刚刚的一切，居然都是演出来的。

自己竟是完全落入了这小子设计的圈套之中？

而且，还是被自己最信赖的手下给骗出来的？

可恶啊！“小马，我那么信任你，你居然帮着这小子来害我？

你还是不是人啊！”

贾平忍不住对着一旁的小马怒吼道。

小马却是低着头，不回应。

杨天倒是淡然一笑，道：“你怪他也没用，他也是被我逼着做的。

不过，究竟是怎样，其实也没关系了。

反正现在，是你落到我手里了，不是么？”

贾平听到这话，忽然有些心惊肉跳，颤栗不已，脸色惨白，看着杨天道：“你……你想做什么？

你要干什么！”

 