    郑山在老家基本上没有需要他忙的事情，所以大部分的时间，郑山都是在到处转悠，或者坐在躺椅上晒着太阳，日子那叫一个悠闲自在。

    另外就是看着一些孩子玩耍。

    还有就是在老爸没时间的情况下，时不时的打个电话回去，询问一下老爸的宝贝画眉怎么样了。

    郑山也不知道郑建国回来之后到底在忙什么，反正一天到晚的，很少见到人影。

    “郑明，你作业写完了吗？”林美花的大嗓门响了起来。

    同时原本想要偷偷溜出去的郑明则是被吓了一跳，连忙缩回了脚。

    “妈，我这就去写作业。”郑明连忙喊道。

    随即就有气无力的回屋写作业去了。

    郑山在边上看得想笑，郑明的成绩不算差，当然了，也不算好，中等水平吧，对于作业这东西，也是能拖就拖的。

    “这个小子，哎，真不知道他以后该怎么办好。”郑卫军叹气道。

    郑山安慰道：“没事，现在他年纪还小，大一些就好了。”

    “现在还小？我像他这么大的时候，早就懂事了。”郑卫军道。

    郑山笑道：“你也说了，那是你，而不是小明。”

    “每一代人都有每一代人的性格，就像是爸妈和我们，就是不一样的，你也别想着让郑明他们，能够和我们一样。”

    郑卫军叹气道：“我知道，但这小子这学习，也别指望他以后考上大学了。”

    郑卫军别的不多想，就是想着自家孩子能够有一个考上大学的。

    看看郑山，再看看老五，这上了大学的就是不一样。

    郑山道：“要是到时候考不上，咱们就送去国外上大学。”

    放在别人那边，都是学习好，然后送去国外深造，但是到了郑山这边，都是学习不好，然后送去国外的。

    就像是当年的老五，要不是实在是考不上国内的大学，郑山也不会将她送到国外读书。

    顶多了等到了老五想要继续深造的时候，选的专业国内也远不如国外，郑山才会考虑送到国外深造。

    “到时候再说吧。”郑卫军也是有些头疼。

    相对比起他的头疼，郑山则是没想那么多，自家儿子这边他也是打算顺其自然。

    如果真的不堪造就，不是以后还有孙子吗，毕竟郑山的年纪也不大，肯定能够等得到。

    要是还是不行，那就搞一个家族基金，反正有的是办法。

    郑卫军也不说这些了，转而问道：“你说我要是在省城投资一个出租车公司怎么样？”

    郑山意外道：“为什么要在省城投资？”

    “我和仁才那边聊了聊，省城发展的还算是不错，出租车应该有的赚。

    而且仁才在省城这边也是有些门路的，能够省下很多事情。”郑卫军道。

    郑山听他说完，直接摇头道：“我的意见还是算了吧，如果再过十几二十年，我不介意你这么做，不，即便是到了那个时候，我都不太建议你这么做。”

    “大哥，你做了这一行也做了这么长时间，应该明白，出租车这个行业，本来就是带有地域性的行业。”

    “你一个外来户，很难在本地发展起来的，别的不多说，就是和本地司机的关系，以及各方面的维护，都是一个很大的难题。”

    郑山的话让郑卫军沉思了起来，他其实知道这些，但现在随着京城的出租车公司真正的进入到了正轨。

    已经不需要耗费他太长的时间进行管理了，他又不想一直困在京城了。

    他也想要继续发展。

    郑山也是看出来了，“大哥，既然你想要发展，为什么不选择一个其他的行业？何必局限于一个出租车公司呢？”

    郑卫军苦笑道：“一个出租车公司我都有些弄不明白，再进入其他行业？还是算吧。”

    他还是有自知之明的，他又不是天才，一个出租车公司，干了这么多年，要是没有自家弟弟的帮忙，也早就黄了。

    再冒然进入到其他行业？他是真的没这个本事。

    郑山笑道：“你这点就不如大奎了吧，你看看人家，啥都不懂，只要想做，就去做了。”

    “他？他就是闹着玩的，胆子也大。”郑卫军无奈的说道。

    郑山道：“闹着玩？可是现在他的运输公司这一块，已经有了不小的规模了，多了我不敢说，但最起码不必你的出租车公司少挣多少。”

    “而且他胆子大，为什么胆子大。”

    “还不是有你这个当哥的顶在前面。”这一点郑卫军还是明白的。

    郑奎就是因为有着郑山当成靠山，所以敢随意的去尝试，失败了也无所谓，因为他有哥哥在后面帮他兜底。

    郑山笑了起来，“他有哥，你也有弟弟啊。”

    “我......”郑卫军一时间不知道该说什么了。

    他不是郑奎，郑奎可以什么都不想，因为郑奎的心其实很小，就知道家人，但也正因为此，他不认为让郑山这个当哥的帮他兜底是一件不好意思的事情。

    就如同当年谁要欺负郑山，他那么大的一点人，就敢冲上人家干架。

    虽然现在长大了，但郑奎的想法却也没变。

    郑山是他亲哥，一辈子的亲哥，如果有谁欺负他哥，他郑奎也不介意拿命去拼。

    郑卫军是当大哥的，所以想的很多，虽然说感情不会比郑奎差分毫，但他可不会和郑奎一样这么心安理得的，尤其是在郑山结婚之后。

    郑山就知道郑卫军的想法，所以笑着道：“大哥，咱们是亲兄弟，真的没必要分的那么清楚。”

    “你放心去做，剩下的交给你弟弟我来兜底。”郑山认真的道，他记得这话他好像说过了不止一遍，但每次郑卫军都只是听着。

    郑卫军看着郑山，张了张嘴，最后只是道：“我再想想吧。”

    郑山也没再多说，郑卫军也有自己的想法，郑山也只是将一些该说的都说出来罢了。

    有些东西是需要计较的，但有些东西，在郑山看来，是没必要计较的这么清楚的，尤其是在他们兄弟感情非常好的情况下。

    晚上的时候，先是老五那边来了电话，又是一阵絮叨，随后袁小花这边也来了电话。

    先是打到郑山这边，然后又给郑胜利那边去了电话，说了一些好话，让郑胜利老俩口脸上的笑容多了不少。

