    看着楚云的动作，温暖都要急哭了！

    那可是手雷！

    虽然爆炸的威力可能不是很大，但是这么近的距离，就算不大也不是一个正常人能够接受的。

    而且，手雷中的附加物品，在手雷爆炸后，还会到处弹射。

    这些东西，才是手雷真正杀伤力大的地方！

    “怎么，这就着急了？”

    楚云松开了温暖的手，不过，因为温暖在楚云的腿上坐着，所以时间根本就不够！

    楚云两只手直接将手雷完全包裹。

    毕竟楚云的手很大。

    而这个时候也就到了手雷爆炸的时间。

    温暖已经是放弃抵抗了，只是本能地闭上了双眼，她还是没有办法直面死亡的。

    可是，预料之中的爆炸声并没有响起。

    反而是一个十分小的像是放屁一样的声音响起。

    这让温暖十分的惊讶。

    缓缓睁开眼睛后，看到楚云将两只手缓缓摊开。

    手雷爆炸后的碎片在楚云的手中，那几百个细小的钢珠，也在楚云的手心里！

    楚云将手上的渣滓扔在了垃圾桶里。

    而温暖的眼睛此刻已经是瞪得老大，脸上带着不敢置信的表情。

    眼前的这一幕，实在是太震撼了！

    “这怎么可能？”

    温暖的心中大惊，她是不敢相信眼前的这一切都是真的！

    楚云竟然徒手，将一颗手雷放在了手心，爆炸了也没有伤到楚云分毫！

    这太不可思议了！

    简直就是突破了温暖的认知。

    虽然温暖这个女人，也不是一般的女人，知道这个世界上很多不同寻常的东西。

    就比如，她是知道南海之眼的！

    可是，当这种能力出现在她的面前的时候，温暖还是十分的震惊！

    “你！”

    温暖看着楚云，嘴巴里只够发出这样的一个字！

    楚云的嘴角露出了一丝的笑意：

    “这么硬的男人，是不是心动了？”

    听到楚云的调侃，温暖做了一个恶心呕吐的动作：

    “拉倒！我才不会呢！”

    “不过，你这一手……”

    温暖想要摸一摸楚云的手。

    楚云看着温暖说道：

    “现在，你应该做的，是同意我的条件，或者，我杀了你，只有这两个选择。”

    楚云盯着温暖的眼睛，温暖看着楚云眼神中的寒意，她知道，楚云是认真的！

    这次，自己好像还真的没有选择！

    楚云可是连手雷都伤不了分毫的男人！

    自己就算是带了手枪，又能够怎么样呢？

    此刻 ，她的嘴角带上了一丝无奈的笑容。

    楚云看着温暖脸上的笑容，心中有了一丝的明悟：

    “看来，我猜的没错，这个锁并不在你的手里，而且，就算我帮了你，你也拿不到这个锁是吗？”

    被楚云看穿的温暖，倒是一点也不着急。

    听到楚云的话，温暖收起了脸上的表情，而是换上了一副理所当然的表情。

    “话不能这么说，你在帮我的过程中，就能够获得这个锁。”

    “毕竟是要铲除鬼谷一门的。”

    楚云的脸色微微一变。

    鬼谷？

    没有想到，这件事的幕后推手，竟然是鬼谷一门！

    楚云眯了眯眼睛。

    看着温暖说道：

    “现在，我倒是不着急了，我需要先收点利息！”

    “老板，结账！”

    说完，在温暖的一声惊呼中，楚云直接将温暖扛在了肩膀上，然后楚云甩在桌子上两百块，直接转身离开。

    等到老板出来的时候，只看到了楚云扛着温暖的背影，。

    一个桃形在楚云的肩膀上。

    “这多了！”

    “不用找了！”

    楚云大踏步地离开，而老板怔怔看着楚云离开的背影，好一会才说道：

    “年轻真好啊！”

    说完，收起了桌子上的钱。

    天色还没有亮起来，这年头，京城的生活压力并不大，也没有什么景漂的说法。

    街上的路灯还在熄灯的状态。

    不过，偶尔也有个人经过，只是远远看着楚云，也不敢多管闲事！

    楚云扛着温暖，一手在温暖的腰间放着，温暖倒是也没有挣扎，她知道，自己不是楚云的对手。

    “你到底，要收什么利息？”

    “等会，你就知道了，不过在那之前，我需要买个子孙袋！以免生病……”

    听到楚云的话，温暖愣了一下。

    子孙袋？

    什么东西？

    等了好一会，温暖才反应过来：

    “我没病！”

    “而且，我还是……头一回……”

    温暖自然知道，今天晚上是逃不过的。

    楚云停下了脚步。

    温暖见到楚云不信，挣扎了一下：

    “你可以检验！”

    楚云倒是看着温暖，说道：

    “怎么，我这个利息收得还挺容易的样子。”

    温暖却是想通了，楚云的实力强悍。自己能够榜上楚云，是十分划算的。

    温暖作为鬼谷一门，虽然只是外门弟子，但是，终究鬼谷再厉害，也没有楚云这样的本事！

    徒手将手雷握住，爆炸还一点事情都没有！

    “我同意你的条件！”

    温暖这样说着，楚云没有什么反应，然后，继续向前走，只不过，现在，楚云要找一个地方，来收这个利息。

    不过，就在楚云走着的时候，突然感觉有点凉。

    低头一看，好嘛，保温没了！

    不过，楚云倒是没有冷太久，因为下一刻，温暖就帮助楚云做好了保温。

    当然，这个保温，并不是布料保温。

    “你的牙，能不能注意一下……”

    楚云有点无奈。

    这好像还真的是个雏^

    “唔吼于湿（不好意思）”

    毕竟温暖的嘴里有东西，说出来的话就不是那么清楚。

    楚云走了一会，实在是受不了温暖的牙齿。

    正好附近有一个公园，楚云直接走了进去。

    “要在这里！？”

    温暖始料未及。

    楚云没好气地看了看温暖，说道：

    “不然呢，再过一会，我就要脱一层皮了！”

    ……

    两个环卫工人顶着头灯开始扫大街。

    今天看来是一个阴天，天上月亮星星什么都没有。

    “这鬼天气，该不会是要下雨吧？”

    “你少说鬼字，这个点是阴气正盛的点，我们都要注意一点”

    “怕什么，不做……”

    这话还没有说完，一声十分高亢嘹亮的叫声响起。

    两个环卫工人，直接脸色都绿了。

    “跑啊！”

    两个人直接扔下了工具，撒腿就跑！

