    他稍微一愣，立即站了起来回道：

    “先隐藏在远离文明的地方，再利用学习的法术知识，利用现成的材料建立一个隐藏的庇护所，积累足够的材料，建立一个沟通主世界的传送门。”

    “嗯，讲得不错，那你知道该怎么利用现有的材料建立一个通沟通主世界的传送门么？”

    孙博士端着咖啡喝了一小口，笑眯眯的问到。

    林霄老实摇头：

    “学生不知道。”

    “不知道就对了，因为这是这个月的课程。”

    孙博士示意他坐下，清了清嗓子继续讲课：

    “今天的课程，就是教你们如何在异域位面隐藏自身，以及如何躲避异域位面意志的察觉，并如何利用现有的材料建立基地与传送门。”

    “其中隐藏自身这点非常关键，一旦被发现就会被锁定，想再隐藏以你们现在的手段基本上不可能，所以一旦发生意外流落在外域，第一时间就要收敛自身所有神力，并立即伪装成一名法师。”

    这时有人问道：

    “如果那些位面没有法术这种力量体系呢？”

    “这个问题问得好，很简单，等死！”

    “呃！”

    所有人都愣了一下。

    孙博士笑道：

    “其实这个问题不需要担心，哪怕那个晶壁都没有法术这个体系也无妨，在位面意志眼中不会理会你是什么力量体系，只要无法发现你是主世界入侵者，什么身份都没事，毕竟在异域经常会有异晶壁偷渡者，正常偷渡者只要不在当前晶壁宇宙大肆破坏，并不会引起当前晶壁的敌意。”

    接下来孙博士开始深入浅出的为大家讲解从刚进入异晶壁就断开与主世界联系后该如何自处，这都是主世界几十万年来不知道多少外域开拓的前辈积累的宝贵经验，基本上涵盖了有可能遇到的任何意外情况。

    教室内鸦雀无声，大家都很认真的听课。

    毕竟，这些知识都关系着将来真遇到意外能否救自己一命，不认真不行。

    一堂课花了整整一天时间才讲完，林霄直接将所有内容强行记在脑海中，还利用随身个人终端记录了一份，准备在大课后空余时间仔细揣摩。

    理论课只教授理论知识，具体操作是课外自行尝试。

    “好了，今天这堂课已经结束，大家如果有什么不懂可以私聊老师，下一堂课详细讲解如何在贫瘠的外域收集可用资源建立基地与跨界传送阵，现在下课。”

    说完这句话孙博士身影化光消失。

    林霄坐在位置上回味了一会，突然感觉有目光在自己身上，抬头就看到众多陆续离开的同学中某个曾经有过节的身影。

    又要争么？

    他发现，在辉耀之内同班同学之间因为资源竞争的原因同学关系一般都不怎么好，但在班级与班级之间，哪怕同年级，关系反而挺好的，起码他走在外面看到其他同高二但不同班的同学，偶尔会有人打招呼。

    接下来的时间，林霄一直泡在神域，将老师讲的理论自行尝试，将关于这方面的内容形成书籍反馈至真理之塔内，让智慧地精们替他研究。

    为此他特意将四大元素神域与下方冥域开放，尝试将一些智慧地精法师扔进去让他们自己求生。

    成功逃回主神域后将求生经历反馈给真理之塔，再由他吸收。

    凭借真理之塔的转换，短短一周时间他就已经掌握了一堆如何利用法术知识利用有限的资源逃出困境的求生技巧。

    当然这些都只是初级技巧，毕竟神域无法模拟真正的外域困境，不可能真靠这点技巧就能在外域混，但起码他的基础比其他同学都要强。

    几天后第二堂大课，孙博士给他们详细讲解如何利用外域有限乃至没有的资源建立基地与传送阵。

    在这一堂课，林霄学到了一门核心学科——物质转化。

    论，如何将一种物质转化为另一种物质。

    这是一门非常深奥的学科，能通过消耗法力或者神力，将物质转化为另一种物质。

    因为涉及到了造物法则，这门学科易学难精，需要耗费很长的时间才能掌握，且越到后面越难。

    这点，同样可以通过真理之塔来学习。

    充实的课程让他无心他顾，连和沈月昕谈恋爱的时间都没有。

    好在他们早早就认识，而且她的课程也很紧相互能理解，只能每个星期见一下面，其他时间都泡在各自的神域内。

    第三周理论课，讲述的是入侵异域位面之前的前置准备，包括后勤准备，以及如何选择入侵目标等等一系列课程。

    第四周理论课，如何入侵位面。

    孙博士直接拿历届学长来当例子，即有次次都能成功的优秀学长，也有经常不及格的学渣学长，实时模拟一个个不同的例子让他们清楚的知道入侵流程。

    至此，林霄已经大致能猜到第三个月大课的内容。

    估计是让他们模拟入侵外域位面。

    事实就是这样，当本学期第三堂大课开始，班主任金丝丝直接宣布这一期大课内容就是入侵外域位面。

    而且不是他想象中的模拟入侵，而是真实入侵。

    当然，不是让他们真的入侵未知的异域位面，而是在辉耀超级学府占领的那个被命名的辉耀晶壁系内部。

    林霄回忆班主任金丝丝犹在耳边的话语：

    “本次大课目的地由一位已经封神的学长支持，是一个模拟无底深渊的多层位面碎片群，你们这堂课的任务就是模拟与主世界失去联系，独自一人失落在某层位面，独自生存十年的时间且不能被位面意志发现。”

    也就是说，这一次大课和自己的眷族无关，每个同学都会分出一点神性与十点神力形成一个神力化身投影下去。

    整个大课分两个阶段。

    第一阶段自然是生存一年，完成后每人奖励一张神性卡与一张神域卡，随机五张品质介于紫色史诗与金色神话以下五星卡片。

    第二阶段，如果能够成功坚持一年，且建立一个完善的基地与沟通主世界的传送门，就可以开始入侵第二步——入侵。

    正常大举入侵是在沟通主世界后，后续工作是军方的事，军方会派一个虚空基地进入外域建立一个大型前哨基地稳定局势，并用此来中转大部队。

    但他们这次只是模拟，如果能建立稳定传送门，他们就能解锁召唤自己眷族的权限，正式入侵位面。

    如果能成功占领降临的位面碎片，除了能再获得一张神性卡与一张神域卡外，还能获得一张随机远古品质卡片。

    并且在位面中获得的任何收获都归所有，但最让林霄心动的，却是位面碎片中蕴含的少量位面本源。

    任何位面都有本源，只是有多有少，大部分情况下他们是接触不到的，一般只有点燃神火凝聚神职的半神才能接触到，这次他们也是由学长支持才能获得。

    位面本源是一个位面的存在本源，一般拥有生命的位面才有，如果位面中本源被抽取，这个位面就会逐渐消亡。

    也就是说，这次大课结束，那位学长有可能会一次性报废一堆位面，这支持力度不可谓不大。

    位面本源这么关键，肯定相当的珍贵。

    事实的确是这样，位面本源相当于万能的宝物，基本上什么情况都能用得上。

    因为蕴含位面运转规则，半神融合位面本源能增加对规则的感悟，强大自身神职。

    神域融合能扩大神域，并增加神域稳定，增强神域强度与能量上限。

    神性生物虽然没神职，但融合后却能直接增加神性值。

    哪怕非神性的普通人融合位面本源，也能立时成为神性生物，如果位面本源足够的多，直接一步到位凝聚神职成为半神都有可能。

    当然，小位面碎片中蕴含的位面本源肯定不会多，融合后最多增加几点神性，融合至神域估计无法令他的神域晋升，毕竟他神域强度已经达到能支撑七阶力量的程度了，但对那些还未晋升，或者处于六阶后期的神域来说，或许就差这点就足以晋升。

    但不管怎么样都是好东西，而且，班主任说过了，在本次大课中表现最好的三位同学将会获得学长的额外礼物馈赠。

    这三个名额和上一次大课非常优秀评价一样，不仅仅有额外奖励，还是老师心目中一个重要评判标准，相当重要，他必定要夺得一个。

    第二天一大早林霄就收到班主任发来的正式大课通知，他给小姑姑发了条信息，进入了神域。

    神座之上，浑身金光笼罩的身影缓缓睁开眼睛，片刻后林霄先给斯拉达发布一个神喻，然后闭上了眼睛。

    数秒后一点金光从他眉心飞出，然后伸手一指，弥漫在神宫穹顶乳白色信仰之力向这点金光汇聚形成一个巨大的漩涡，慢慢幻化出一个与他一模一样的金光闪闪的人形。

    然后他伸手一指点在神力化身眉心，一点意识传递至化身之上，化身双眼睁开，一股心灵相通的感觉油然而生。

