    “啊——”

    叶凡这一脚势大力沉，林百顺惨叫一声跌出四五米。

    三个同伴被他带倒撞在餐桌，十几个碟子哗啦落地碎裂。

    无比狼藉。

    餐厅众人呆若木鸡，齐齐望向了叶凡。

    他们都是有眼力的人，林百顺的行头，一看就是好几十万，这样的人，哪是叶凡能叫板？

    唐若雪也一怔，没想到叶凡突然爆发，心里腾升一抹担心，但那抹失望消失无影。

    “混蛋，你敢打我？”

    林百顺捂着脸起身狞笑：“你完蛋了。”

    五六个同伴牛逼哄哄藐视叶凡和唐若雪。

    漂亮侍应生也叫来几个膀大腰圆的保安。

    叶凡看都没有看他们一眼，只是盯着林百顺冷冷出声：

    “给你一个机会，跪下来给我妻子赔礼道歉，不然你今天就要废一只手了。”

    在场食客闻言都嗤之以鼻，不觉得叶凡有能耐打脸。

    “王八蛋，你算什么东西？”

    漂亮侍应生怒不可斥：“你有什么资格叫板林少？”

    “知道林少是谁吗？”

    “他是五湖集团分公司的经理，也是宋总的亲戚，岂是你这乡巴佬能羞辱的？”

    她很是生气叶凡对林百顺动手，林公子可是上流社会，叶凡如此叫板简直大逆不道。

    听到林百顺是宋红颜的亲戚，五湖分公司经理，在场不少人齐齐惊呼一声。

    叶凡完蛋了，唐若雪也要被糟蹋了。

    所有人都这样认为。

    不少女人更是不屑盯着镇定的叶凡，觉得闯了大祸的小子在装腔作势。

    林百顺享受着众人的敬畏目光，随后捂着脸带人走到叶凡面前：

    “王八蛋，砸我脑袋？有种啊。”

    “在中海这一亩三分地上，还没人敢这样对我呢。”

    “你是第一个，不得不说，你很有种。”

    “不过我要告诉你，你闯大祸了。”

    “你最好乖乖跪下来，自己废掉砸我脑袋的手，再把女人送到我床上。”

    “不然，你今天等着倒霉，要不了你们的命，也得叫你们脱层皮。”

    林百顺露出欺男霸女的狰狞面目。

    随着他这番话落下，几个狐朋狗友靠了过来，手里都拿着一个酒瓶，随时准备爆叶凡的脑袋。

    唐若雪俏脸一变：“你们要干什么？胆敢乱来，我就报警了。”

    漂亮侍应生娇哼一声：“报警？警察全是林公子的兄弟。”

    “若雪，没事，这事我来处理。”

    叶凡拉住唐若雪，望着林百顺淡淡开口：“看来你是放弃求饶的机会了。”

    林百顺呸了一口：“让我求饶，你够格吗？”

    叶凡从怀里掏出一张卡，随手丢到林百顺手里：

    “够不够？”

    “故弄玄虚？”

    林百顺不以为然哼道：“这是什么玩意？”

    漂亮侍应生讥讽道：“可能是收买林少的银行卡……”

    “本少什么时候缺钱过？我要的是你一只手和女人。”

    林百顺满脸不屑扫过手里东西一眼。

    就这一眼，他身子打了一个激灵，好像被烧火棍捅了一样。

    朱雀两字，像是针一样，刺入林百顺的眼睛……

    五湖朱雀卡？

    他难于置信拿起来审视，从头看到尾，从上摸到下，想要找出端倪，结果却发现是真的。

    林百顺瞬间吓得冷汗直接从脸颊滑落。

    完了，完了，今天惹出大事了。

    他第一次想要阉掉自己。

    叶凡拿过一个酒瓶，给自己倒了一杯酒：“怎么？林经理不认识？”

    “这……这……”

    林百顺左手腾右手，右手又腾左手，接着手忙脚乱塞回叶凡手里。

    五湖朱雀卡，不仅代表着拥有者是五湖集团贵客，还代表着宋红颜的绝对意志。

    宋红颜是什么人？

    外人眼中，她是五湖集团董事长，一介成功女强人，但林百顺知道的更多一点。

    她还有一个外号，叫黑寡妇。

    也因为知道一点，所以林百顺不敢造次。

    他跟宋红颜那点远亲关系，比起朱雀卡实在微不足道。

    只是林百顺想不通，叶凡这么年轻，又没啥能耐，怎就获得宋红颜绝对信任？

    他不死心，拿出电话打了出去。

    很快，他就湿透了后背。

    宋红颜只有一句，叶凡是五湖集团最尊贵的客人，尊贵到可以让他死的那种。

    林百顺天旋地转，最后侥幸和希望，全在这个电话中熄灭。

    挂掉电话后，他扑通一声跪了下来。

    全场震惊。

    “叶先生，叶少，对不起，我有眼不识泰山，你大人大量，给我一条生路吧。”

    “求求你了……”

    “刚才是我错，我错……”

    林百顺啪啪给自己十几个耳光：“叶少给个机会吧。”

    他知道，叶凡如果不满意，自己小命就难保了。

    餐厅食客喉咙里干涩的要冒烟了，他们没想到会是这个结果。

    唐若雪也有一丝惊讶，没想到叶凡随手丢出东西，林百顺就跪了。

    要知道，林百顺可是宋氏分公司经理啊。

    漂亮侍应生懵比了，拉着林百顺喊叫：

    “林少，怎么了？你怎么给这种窝囊废跪啊？”

    “窝囊你妈！”

    林百顺一巴掌打翻女人，还狠狠踹上两脚：

    “再污蔑叶少，老子弄死你。”

    他吓得眼泪都快出来了，关键时刻，还得罪叶凡，简直就是找死。

    漂亮侍应生很快鼻青脸肿，倒在地上委屈不已。

    叶凡淡淡一笑：“你不是要废我一只手，再把女人乖乖送上吗？”

    “叶少，我错了，我真的错了。”

    林百顺不断磕头哀求：

    “求你了，给我一条活路吧。”

    “嫂子，对不起，我错了，我以后再也不会了。”

    “以后做牛做马，我都愿意。”

    今天如不让叶凡满意，即使叶凡不出手，宋红颜也会要了他的命。

    看到林百顺跪地磕头，在场众人全都屏住了呼吸，只觉得肩头像是突然压了座山，奇重无比。

    所有人视线都注意在叶凡的身上，目光有探究，但更多是尴尬。

    他们刚才还讥讽人家是废物，转眼却是林百顺跟狗一样趴着。

    现在想想何其可笑？

    漂亮侍应生也吓得大气都不敢出，怎么都没想到，林百顺这么惧怕一身地摊货的叶凡。

    这究竟怎么回事？

    刚才那张卡，究竟是什么来的？

    叶凡又是什么身份？

    唐若雪听到嫂子两字脸色一红：

    “叶凡，他道歉了，要不算了……”

    叶凡拿过一把餐刀，“扑”一声扎入林百顺的左掌。

    鲜血迸射。

    “道歉有用，要警察干什么？”

