    

    洛晨曦自己的时装秀虽然已经结束了，但是，她并没有马上回国。

    因为，自从她在开幕日上一夜爆红之后，俨然已经成了时尚圈一颗冉冉升起的新星，各大品牌和时装周的组委会都向她抛来了橄榄枝，邀请她参加活动。

    洛晨曦推掉了大部分，只是选择性地观看了一些自己比较感兴趣的时装秀，特别是有方子茜参加的大秀。

    这次时装周，方子茜几乎得到了所有蓝血品牌的邀请，每天都在赶场子走秀，出众的表现，也引起了不小的轰动，甚至四大顶刊都开始联系她，邀请她拍摄封面照。

    只苦了白二少，每天眼巴巴地跟在方子茜后面，接送她走秀。

    随着方子茜越来越红，围在她身边献殷勤的男人也越来越多，白世勋危机感满满，很想马上把方子茜拐回华国结婚，但又怕惹女朋友生气，每天患得患失，还曾经在半夜打电话骚扰穆亦辰。

    当然，他的电话只接通了一秒，就被塑料兄弟毫不留情地挂了。

    穆亦辰难得空出这么长的假期，每天只想粘着自家媳妇，才懒得去管白二少的感情问题。

    这一届的时装周，涌现出了很多优秀的年轻设计师，各大奢侈品牌也都有亮眼的表现，全程爆点不断。

    当然，洛晨曦的大秀，依然是时装周上最令人惊艳的存在。

    时装周临近尾声的时候，Y国皇家艺术学院的官网上，放出了一则公告。

    “经过调查，当六年前，本校在对洛晨曦（StellarLuo）同学的违纪行为进行处分的时候，由于相关人员的疏忽大意，没有详细了解背后的具体情况，确实存在错误。鉴于学院的错误处分对洛同学造成了严重的影响，因此，学院方面正式向洛同学道歉，并且计划向洛同学补发服装设计专业的学士学位证书。”

    得知这个消息，洛晨曦反应非常平静。

    皇家艺术学院这样的举动，完全是在她预料之内的。

    她被退学这件事，在网上的热度这么高，不仅是普通网友关注，很多时尚圈的相关人士也纷纷到皇家艺术学院打听消息。

    想要继续编造谎言来掩盖事实，已经不现实了，还不如趁早承认错误，以此来平息舆论。

    对此，洛晨曦很快做出了回应。

    “时隔六年，终于沉冤得雪，感谢皇家艺术学院现在的校董会替我澄清事实。不过，补发学位证书还是不必了吧，我并没有在皇家艺术学院完成四年的学习，不应该破例获得学位。”

    穆亦辰全程都没有发表意见，直到看到自家媳妇发在ins上的回应，才勾了勾唇瓣。

    果然不愧是他喜欢的女人，就是这么刚！

    什么补发学位，以为现在洛晨曦成名了，撤销处分再道个歉，给点小恩小惠示好，就能假装当初的事情没有发生过？还能收获一个洛晨曦这么杰出的校友？

    这算盘打得也太精了！

    有没有问过洛晨曦的意见？她凭什么让学校蹭她的热度？

