    不提已经着手退出此墓的车下虎士以及水云宫，淮南王府麾下，以翁主赵陵为首的鸿烈卫。正在一旁和他们结盟，同样精通机关土木之处的唐堡的帮助之下，逐渐聚拢了大部分被分割在各处的人。

    而后同样在唐堡这方面的专业人才的引领之下，向着这座大墓的核心处摸索着去，准备夺望帝之宝，将古蜀国的珍藏收入囊中。

    在这里就不说一下，这淮南王的女儿赵陵当真是长袖善舞，将自己自身的魅力用到了极致。唐家堡的少主是何等人物，什么女人没见过，何等温香软玉没有抱拢在怀。可是这才这短短几日相处，便被此女人给迷的五迷三道。

    哪怕是周边的人不停的对他劝阻，然而他还是一条路走到黑，心甘情愿受其驱使，鞍前马后为其效劳。

    而他的这种行为自然也引起了唐堡此次前来的人之中，其他人的不满。不过唐堡是家族制，只要唐天纵还是少主，那么哪怕是他们之中有实力比这位唐少主强的，在这次的行动的决策上也只有建议权，而无决定权。

    “天纵哥，我们这一路是不是太……顺了？”一路行来，连丁点机关都没有碰到。越加感到不安的赵陵终于忍不住开口，对那位唐家的少主开口问道。希望能从这个专家的口中，得到安慰和解答。

    不过殊不知此时唐家少主比他还要不安。

    伴随着这一路走来，早先可能只是怀疑，但是都已经走到了此地，根据周围的一些痕迹和布置，他要是还看不出来这地宫究竟是哪家的手笔？那他就白当唐家人，坐这个少主的位置了。

    因此当面对赵陵问话的时候，他也不敢再向之前打保票，言有他在定然没问题之类。毕竟没有人能够比他们唐堡更加清楚，这昔日百家争鸣时期，公输家机关的可怕。

    不过美人当前，唐家少主也不能弱了自己的气势。因此只能强压住心中的不安，一边是向对方解释，一边可能也是想给自己一个合理的解释，回道：“是有些顺利，不过也在情理之中。

    毕竟不是所有机关都能保持千年不朽，相反，越是精巧、恐怖的，越容易随着时间的流逝，以及外界的变动产生问题。这可是上千年的大墓，下面还有地火岩浆，一些机关出了问题，也是平常。”

    “天纵哥不愧是唐家近千年来首屈一指的奇才，小妹受教了。”

    可能是因为得到了专业人士方面的保证，也可能是知道自己就算是提出怀疑也改变不了什么。因此赵陵十分上道的表现出了一副受教了的模样，同时不落痕迹的对唐家少主一番吹捧。

    而面对赵陵一副你好厉害的模样，唐家少主瞬间有些忘乎所以：“陵妹实在是高赞了，我唐家能人辈出，天纵何德何能能当得起这首屈一指之赞。不过纯以机关之学而论，我唐某到有自信自认不输天下任何之人！

    所以陵妹你大可安心，别说这先秦时王侯之墓现在已经因为年久失修，而机关腐朽。就是它还完好无损，唐某也能带陵妹里三进三出，护你和你其所属鸿烈卫以周全！”

    不过是一起吹牛之语，单纯的只是在自己的心上人面前自夸一下自己的优点。

    然而让唐家少主没有想到的是他这边话音才刚一落，牛皮才刚刚吹出去，白礼那边却刚刚好正式启动了他之前所关闭的那些机关。

    因此伴随着一连串入耳的齿轮转动声响，墓壁处，突然开始翻转。而后便见一尊尊先秦时期，由公输家族所打造的战争利器、也就是机关兽，便随之出现在了赵陵等人眼前，同时开始缓缓的睁开了它们的眼睛！

    出……出现了！

    百家争鸣时期，由公输家族所打造的最强的战争兵器，机关兽出现了！

    虽然不知道这机关兽是何种型号？

    是由学徒、匠师、大匠、还是大贤出手的。

    但是只要是机关兽，而且到现在还能动的，就没有一个易于之辈。毕竟那可是公输家用于战争方面的最高杰作！

    如果说当世之中，机关之术之最非川蜀唐堡，以及东南百巧阁莫属的话。那么在更早之前，比如说诸子百家时代，就绝对以墨家和公输家称尊了。

    甚至如果将这两家放到今时的话，什么唐堡、百巧阁，那就是个弟中弟。

    说的在难听一点，这两家所谓的当世翘楚，给墨家和公输家之中的一些大匠提鞋都不配！就更不用说是级别更高的层次的大贤了。

    因此伴随着白礼正式启动他之前所关闭的那些机关，让这先秦时期的战争兵器机关兽出现在所有入目者的面前之后，身处于这所大墓之中的人，顿时脸色变了又变，警惕之心也随之提高到了极点。

    当然，还有一个刚刚嘴贱的此时是欲哭无泪。看着周围人看向他的眼中，那明显让他出手，将眼前这一些机关兽给解决了的意思，不由暗自叫苦，后悔之前自己的嘴贱万分。

    好在赵陵本身就是长袖善舞之辈，自然知道此时不是意气之争，嘲讽之时。因此顿时在一旁出言为其解围，而这也再一次收获了这位唐家少主的感谢之心。

    不得不说，这位唐家少主确实是要回炉出去好好打造一下。要不然以后行走江湖的话，恐怕被人卖了还要帮人数钱提钱袋呢。

    显然，上千年的时光并没有对这些机关兽影响分毫。因此不过几个呼吸之间，机关兽便已经正式启动，同时锁定入侵者，也就是所有还活着的东西，并对此展开了攻击。

    一时间，烈炎、毒烟、绿矾油、强弩等纷纷如同麻雀出巢一样，对着眼前的入侵者便呼啸而来，直将准备不足的入墓者给杀的节节败退！

    而这些还不是最恐怖的，最恐怖的是他们那丝毫不输于顶级炼体者的躯体，以及他们所拥有的恐怖力量。

    那真是挥手间便直接扫倒一片，反手间，纵使通脉后期，甚至是半步天人级别者，也要小心万分！

    而这，还仅仅只是开始而已。

    要知道白礼所启动可的可是整座墓中的机关，毕竟他本身不精通此道。之所以能够找到这座墓室的机关总控之处，靠的就是他绝强的修为，和早先肝游戏时和人一起组队下墓的经验。

    因此伴随着机关兽一动，而入墓者移动。他们所在墓道的一些隐藏的机关也正式开启，墙壁地板再次为之翻转挪移，而入墓者，同样也再次的被更细致的分割到了周边的墓室里面！

