 “看来吞噬魔帝够狠的，自己死后，也让坐骑陪葬了，成为阴尸王，永世守护自己的主墓。”

药轩说道，现在唯一的解释就是这一点了。

林寒点头，白玉神马在血海滋润下，的确可以长久的保留下来，虽说没有了灵智，但用来守墓，却是正好。

“吞噬魔帝，竟然用白玉神马来守墓，真是暴殄天物！”

小胖子则有些恨铁不成钢，咬牙说道。

这样的神马，四海千古罕见，由于速度太快，一般人根本捉不住他，想要将它驯服，更如做梦。

只有帝级人物才能做到，世人梦寐以求，若骑在上面，那真是五陆四海，可以任意纵横了。

现在却被吞噬魔帝，弄成这个样子，显然是已经毁了。

“好了，我们应该考虑，怎么样摆脱它的阻碍，真正的达到海中心的主墓。”

药轩苦笑了一声，骑着白玉神马，逍遥世间，纵然是一件很拉风和让人羡慕的事，但这白玉神马，原本就是一件很强大的异兽，一般人根本对付不了。

再加上，被血海滋润了这么多年，白玉神马早就已经质变，煞气滔天，现在想要跟它抗衡，无疑是一件很困难的事。

林寒点了点头，抬头继续望着战圈，决定先看看情况再说。

…这时，在无数人震撼的目光下，白玉神马被司马丹的紫虎天火，焚烧了周身的血浪，露出了本体，似乎也有些怒了，当即仰天发出一声大吼。

虽说是马，但所发出来的声音，却是十足的恶魔之啸，声音中似乎还有一股奇异的魔力，能够影响人的神魂，一些实力低下的人，甚至直接喷血，栽倒在古船上。

这就是魔化的白玉神马，光一股声音都让人受不了。

轰！接着，白玉神马血色的眸子，紧盯着司马丹，泛着一股冷酷无比的杀意，然后，脖子一甩，整个巨大的头颅，就像一座大山般，朝着司马丹，怒砸了过来。

它体型高达百丈，光一个头颅，都有几十米，就这么甩过来，所蕴含着力量，也是不可想象。

若是司马丹抵挡不了，会在第一时间被抽碎成血雾，横死当场。

见状，司马丹眼中爆发出两团粗大无比的金色火焰，像两个火炬般，在熊熊燃烧。

接下来，一股奇异的精神波动，几乎以肉眼可见的趋势，如大河一般，自他金色的瞳孔之内喷薄而出，朝着魔化的白玉神马的头颅，灌输而去。

呜嗷！白玉神马，顿时像是受到了什么刺激般，发出阵阵痛苦无比的长啸，四蹄乱踩，将海面都踩出一重又一重大浪。

“这是千年功力的火眼金瞳？”

林寒瞳孔一缩，暗暗咂舌，他早就察觉到，司马丹的火眼金瞳，有些不同凡响，此刻一看，果然啊，竟有上千年的功力。

别说在年轻人当中，就算是在西海，他也是首次见到。

很多人也都满脸敬畏，拥有千年功力火眼金瞳的人，在炼丹仙岛之内的弟子，也不会超过一手之数。

司马丹的地位，在炼丹仙岛有多么高超，也是可以想象。

“不过，白玉神马可不简单，千年功力的火眼金瞳，未必能够克制。”

月玲珑却轻轻说道。

白玉神马魔化了这么多年，气息滔天，根本就不是轻易就能够将它收拾的。

“吼！”

果不其然，她话音才落，白玉神马就发出一道恐怖无边的大吼，震的四周虚空震荡，血浪滔天。

它克制住了火眼金瞳的巨大精神压制，一蹄子朝着司马丹就是砸了过来，经过了这么多年的魔化，它的蹄子也是已经发生了变异，像是一个巨大的恶兽爪子，排挤下来，地动山摇。

“给我挡下。”

司马丹见状，脸色一变，却并不慌乱，手中印结一掐，一枚金光灿灿的战甲，顿时在他体表成形，泛着一股浓郁无比的灵气波动。

这是上品神灵之器，用千年火山铁铸成，无限接近于神王器，在防御方面，十分杰出，关键时刻，仍旧可以抵挡，很大程度的伤害。

咔嚓！然而，可惜的是，白玉神马的这一蹄子的威力，实在太强了，一脚踏下来，金色战甲，竟瞬间炸裂，四分五裂而开，踏在了他的胸口上。

伴随着一道骨骼挫裂的声音响起，司马丹骤然发出一声惨叫，整个人倒飞了出去，好在他实力不凡，控制着身体降落在一艘古船上，否则坠入血海，他也将会一命呜呼。

“不行，仅凭一已之力，根本没有人会是白玉神马的对手，大家一起上！”

这时，赵乾坤眼眸闪烁了一番，率先出手，打出一掌道。

神子冰、正南、上官曦芸，也都纷纷点头，现在大家都是一条绳上的蚂蚱，只有共同打败白玉神马，才能靠近小岛。

否则他们不但接近不了主墓，恐怕所有人还要交代在这里。

轰轰轰！下一刻，这里发生了大混乱，无数的修者，一共对白玉神马发动了攻击，一道道流光，像是流星雨般，在血海上空不断闪烁，凄美而充满危险。

白玉神马太凶残了，就算在这种情况下，仍旧凶威不可抵挡，每一击落下，都气势滔天，带走大片人的生命。

血海中还大浪滔天，不断的向这里拍击而来，战况可以说是惨烈无比。

“老大，照这样下去，恐怕就算能打败白玉神马，众人的伤亡，也会达到一个很可怕的数字啊。”

这时，小胖子努力稳定着古船，对林寒说道。

因为之前风慕的一箭，古船已经发生了破碎，只有用神力来继续维持，让其加固，很辛苦。

燕火儿、药轩、月玲珑也点头，现在唇亡齿寒，那些人有事，他们也不会安然无恙，而且船已经坚持不了多久了，再不解决白玉神马，靠近岸边，他们就危险了。

“算了，我来对付这神马吧。”

林寒轻叹了口气，原本他打算在这里加固着古船，毕竟血海中的海水，带有一股强大的腐蚀性，可以吞噬神力，小胖子四人坚持不了多久，现在看来，他也不得不出面了。

否则他们的下场，只有灭亡。

 