    下面的百姓听到刘鑫对马强自称卑职，不由都对其更加好奇了起来，这时，远处传来阵阵骚乱声，马强等人寻声看去，只见段英坐在四轮车，怀里抱着一个木盒，后面跟着黄忠等将，还有一群白胡子老头。

    一行人来到马强面前，段英举着木盒说道“营主恕罪，铁面已私下询问三老众将，众人皆以为营主当以幽州百姓为重，奉郭使君遗命，暂代刺史位！”

    说着，一群老头走到右边，对马强拱手道“请马茂才从民意，遵郭使君遗命，暂代刺史位！剿灭贼军，使我等百姓复得安居！”

    黄忠等人跟着站到左边，对马强拜道“请营主遵军心，遵郭使君遗命，暂代刺史位！剿灭贼军，使幽州地界复得安宁！”

    马强直愣愣的看着中间的段英，这就搞定了？这么快？

    自己眼泪都还没干呢，现在这个形象是不是不太好，写在史书上别人会不会误解啊，话说刘备当年...不对，应该是未来是怎么做的，我想想...那我现在哭好像挺合适的，

    “此事万万不可！诸位欲陷我于不义耶？”马强回忆着昔日看三国时候的台词然后开始装了起来。

    “营主如不应，乃弃百姓军民于水火，才是不义！”段英再次将刺史印举起来说道。

    这下四周的百姓也听清楚了七八成，原来这就是红星营的马茂才啊，没想到如此年少，而三老们的意思是让马茂才当刺史？那敢情好啊！之前的黑瘟的恩德大家都记得呢，而且自从红星营成立后，昌平不知道多少人靠着红星营活着，为了自己的饭碗，也得支持马茂才啊！

    “几位三老说的没错啊，我们幽州得有个头，带着大家打黄巾贼啊，大家说是不是啊！”

    “就是！除了马茂才，现在还有谁能让幽州各郡都心服口服？”

    其实也是有的，比如卢植...

    马强看着呼喊起来的百姓，然后回头看向段英的眼睛，希望找到自己应该再推迟一下还是可以答应的答案。

    按道理自己是不是应该三让啊？

    “无量天尊，贫道月前夜观天象，见尾箕晃荡不明，乃幽州有难也，后果有兵灾，近日再看，却见其星渐亮，营主今日之事，岂不应了天兆？当应之以顺天命！”

    马强不用去看就知道能在大白天说这样瞎话的也只有甘始了。

    斜眼看去，果然是甘始、张臶等人一起到了，张臶抚须说道“甘道长所言极是，营主不可推卸，当举汉旗，兴义师，剿贼军，复安宁！”

    卢宁看到段英看向了她，脑海中不由浮现出段英那日在红星营说过的话。

    “卢郎将现为宦官的眼中刺，肉中钉，黄巾平定之时，就是卢家亡家之日，如夫人不信，可见昔日段纪明乎？

    日后能救卢家者，唯有营主一人耳！”

    卢宁虽然是女子，见识却不差，自古名将如美人，不许人间见白头的话她虽然没听过，但道理却懂。

    卢宁开口道“弟弟何必犹豫，此乃天赐，如不取，必受其难。”

    马强再看向段英，不用说，这一切都是他安排好的。

    马强不再犹豫，上前接过段英手中的大印，然后拜道“今日我得军民推举，自任假刺史，所为非私，如日后朝廷委任他人，必交出此印，如有拖延，当天诛地灭！”

    这个年代的人都极重誓言，因此众人听了，都觉得马强并无私心，一些本来心有担忧的人，还暗暗自责了起来。

    “吾等拜见明公！”段英带着众人对马强拜道，马强一愣，自己成明公了？

    等会还是找个人问问吧，自己是不是一直误会了什么....

    马强和众人回到县衙，马强先是谢过众人，然后说道“要灭黄巾，当结合四方之力也，我想由甘道长为使，去请乌桓出兵，再调各郡兵马，汝等以为可否？”

    阎柔出列拱手道“明公，乌桓乃异族，军士多不服管教，恐需大将统帅，编其为义从，方可为用。”

    “那我军中还有人比你阎柔更加合适的吗？就由你和甘道长一同前去如何？”马强笑着说道。

    阎柔应声领命退下。

    和后来晋朝不一样，东汉时期的南匈奴、乌桓、羌人等各部落都是大汉王朝的附属，大汉王朝可以随意调动各部兵马四处征战，即使是最怨恨胡人的公孙瓒军中也有大量的乌桓等异族骑兵，因此调用乌桓军队在这个时期的汉人心中并无不可，甚至是一种给予乌桓的荣耀。

    因为这样的调动不是无偿的，是要给予乌桓等异族部落相应的酬劳的，还是那句话，没钱，谁给你卖命，真当大家是兄弟了？

    马强又看向张盛说道“渔阳乃出盐铁之处，民风彪悍，可为强军，还请张县尉携带我的书信去见孟郡守，请他发兵。”

    张盛拱手应道，张家在渔阳的势力极大，他相信只要能说动如今的家主张举，必能成功。

    马强又对卢宁说道“还请姐姐代为书信一封辽东长史公孙瓒，我会派人前往寻他，他为姐姐之兄卢植高徒，必会响应，至于涿郡，已经自顾不暇，倒是不担心韩郡守与我为难。”

    马强又道“另外还有右北平的刘郡守，辽西郡赵郡守，都需写信于他们，请他们响应出兵，至于乐浪和玄菟郡，只需防范高句丽等异族动向即可。”

    高句丽，又叫高句骊，其实原本世界上就没有高句丽这个民族，这其实是西汉元帝时期，夫余王族内乱，其中一支力量由高朱蒙率领逃到了乐浪郡的高句丽县，在此处建国，这才有了高句丽，也因此，从立国开始，这支力量其实就和朝鲜半岛的三韩没有半分钱关系，后来韩国之所以要贴上高句丽，不过是因为后来后唐时期，三韩一统，建国高丽，这个名字和高句丽很像罢了。

    高句丽从立国开始就不断向四周侵犯，马强做为后世人，自然明白几百年后的高句丽有多么恐怖，而高句丽开始发家也是因为汉末的混乱导致大量汉民逃奔高句丽，带去了文化技术的缘故。

    总而言之，虽然不知道有没有用，但马强还是想限制一下高句丽的发展。

