
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1254章云灵之体的威胁

    “莫起，你不用来吓我，想要我的命，我绝对能拉你陪葬，你信不信！”

    金然冷哼一声，沉声喝道，但是，这一句话，却是让得四名圣级强者脸上的狞笑微微一僵。

    的确，身为金炎一族极为优秀的天才人物，而且，在修为上，也紧紧是差了半步之多。

    虽然这半步的距离，对于无数强者而言，或许是终生难以跨越的鸿沟，但是，他们知晓，金然突破到圣级，只不过是时间问题。

    而最让他们忌惮的，乃是金然的身份！

    身为顶尖种族的天才，独自一人进入万族战域，若是说金炎一族的大人物们没给他什么保命的底牌，恐怕莫起他们自己都不会相信。

    那种底牌，虽然肯定不多，但是，绝对能够威胁到他们！

    金然说的话虽然难听，但是，绝非空口无凭！

    “你们都是聪明人，知道取舍，不过，我可以告诉你，今日你们鲁莽的行为，将会让得雷妖一族的那种屠戮再现，到时候，你们也有灭顶之灾！”

    金然冷笑道。

    “哼，胡扯，这块地方虽然珍贵，但是，还不足以让你们动用至强者的力量！”

    赵血屠面色一变，厉声喝道，但是，在其眼眸之中，明显的有着一抹恐惧之色闪过。

    至强者，具备撕裂空间的能力，能够强行送圣级强者进入这里面。

    若是顶尖种族铁了心要杀他们立威的话，即便是硕大的万族战域，甚至是万族大陆，恐怕也没有他们的藏身之所。

    不过，至强者乃是高高在上，一方顶尖种族的顶梁支柱，为了区区一个锻造圣级强者的秘境出手，可能性也极小。

    “哦？”

    金然轻笑一声，目光看向云君身后的云音，淡淡的声音，也是响彻而起：“难道你们认为云灵之体没有让至强者出手的可能吗？”

    “什么！”

    “云灵之体！”

    听到这四个字，四名圣级强者的身躯皆是狠狠的一颤，旋即目光都是对着云音看了过去。

    云灵之体，几千年难得一见，乃是云灵一族最为珍贵的灵体。

    一般而言，只要修炼一途上没有出现太大的意外，云灵之体至少都能够成为仅次于至强者的存在！

    而且，在云灵一族的记载中，绝大部分的云灵之体，最后都突破了桎梏，成为至强者，带领云灵一族风靡一时！

    “呵呵，原来是云灵之体，我说怎么两个尊级的小妮子，也能进来这里了！”

    赵血屠深吸一口气，面色有些扭曲，在其口中发出了阴森至极的笑声。

    另外三名圣级强者，也是目光不善的看向云音。

    虽然此举，金然有将他们当成剑刃来利用的嫌疑，但是，若不是金然的提醒，他们极有可能受到灭顶之灾！

    云灵之体，即便是云灵族的至强者都会将其捧在手心里宠爱，若是知晓她在这里被区区几个圣级的家伙侮辱，恐怕……

    想着当初雷妖一族的那场杀戮，赵血屠四人就感觉头皮一阵发麻。

    “赵血屠，你们不要得寸进尺，敢伤云音半分汗毛，我保证，你们四人和身后的势力，都将为之陪葬！”

    见到四人不善的目光，云君清喝一声，纤细的手腕一抖，一柄寒光闪烁的软剑便是出现在了其手中。

    而随着这柄软剑的出现，天地间云雾陡然涌荡而起，一种冰冷之感，也是席卷而开。

    “连冰云剑都带出来了，这云灵一族还挺看重这小妮子啊！”

    望着云君手中的软剑，金然眼中闪过一抹诧异之色，旋即，在其脸上勾起了一抹玩味的笑意。

    虽然云君手中也有不弱的底牌，不过，若是想凭借这些，就想力敌四尊成名已久的圣级强者，未免也太为天真了！

    “不错的长剑，竟然能够暂时的让“势”大成！”

    感受着这股笼罩天地的气场，四尊圣级强者眼眸都是微微一眯。

    “势”大成，便是相当于让云君突破到了圣级一般！

    这等逆天的灵剑，恐怕也只有底蕴深厚的顶尖种族才具备了！

    “不过，凭借这玩意，就想拦住我们，云君小师妹，你未免也太过异想天开了吧！”

    随着一道冷哼之声，天地间的云雾陡然被吹得摇曳不已，一股凶煞之气，顿时遍布而开，稳稳的压住那股冰冷的气场。

    见状，云君的俏脸也是陡然一沉。

    对于赵血屠的实力，她非常的清楚，后者本来就是她们云灵一族施以援手，方才突破到圣级的。

    当时，云灵一族看中的，便是赵血屠这种主杀伐的气场！

    唯有这等强者，方才能够帮助云灵一族巩固一方。

    但是，他们当初也没有料到，自己培养出来的竟然是一条白眼狼，在这种关头，竟然狠咬他们一口！

    虽然借助着冰云剑之利，云君能够拥有圣威，但是，这与赵血屠这种成名已久，而且是以杀伐为意的圣威比起来，明显是有着一段不小的差距。

    “云君，不要做无谓的抵抗，云灵之体必须留在这里，不然的话，我们几人都得死！”

    在赵血屠身旁，另外一名曾经追随云灵一族的圣级强者也是沉声喝道。

    虽然语气之中颇有几分不忍，但是，他也是悄然的将自己的圣威散发开来，随时能够爆发出强悍的攻势，压制云君。

    莫起和钟年两人，在撕破脸皮之后，更是没有任何的忌惮，两道强悍的气息从他们身躯之中迸发而出，紧紧的锁定着不远处的三女。

    这个时候，即便是躲在云君的“势”之中，云音和云兰也是俏脸苍白，在圣级强者面前，她们根本没有任何的手段来抵挡！

    此时，云君绝美的脸庞之上，也是遍布着凝重之色，她也知道，即便自己全力而为，恐怕也只能暂时的挡下一两个圣级强者，四尊战斗经验极其丰富的圣级强者，根本不是她所能抵挡的了的。

    但是，即便如此，云君也没有半分退让的意思，她的手腕微微一抖，软剑发出一道脆吟，立于身前，表明了自己的态度。

    “轰！”

    见到云君的态度，四尊圣级强者面色皆是一沉，旋即，这片天地间的真元，疯狂的呼啸而起。看深夜福利电影，请关注微信公众号：ok电影天堂

    看清爽的小说就到
