    巨大的冲击荡漾开来，原本因金龙王突破封印而龟裂的地面此刻已经完全改变了面貌，地表被反复掀起。整个神界都震动了起来。

    天使神的拇指与食指互相揉搓，这个不经意的动作道出了她心中的不安。

    “你为何不出手？”毁灭之神喘着粗气，质问一旁的修罗神道。

    “那问题来了，你不也转过身去了么？你在装什么呢？”修罗神脑袋一歪，问道。

    生命女神没有理会二人的争吵, 而是拂袖驱散了烟尘，说道：“快随我去救人！”

    随着光芒散去，那些跟在波塞冬身后袭向佐助的神祇此刻都已经昏迷，全身冒着青烟，头朝下坠地而去。

    “你怎么样？”千仞雪看着呼吸急促的佐助，说道。

    此时佐助的须佐能乎颜色已经淡了许多，佐助将其身形压缩到百米大小, 看着那些已经失去了意识的神祇，说道：“还需要扫个尾。”

    此时生命女神身上飞出一根淡青色的绫带, 那绫带朝着朝着众神飞去，一个接一个地将他们接住，包裹。

    绫带中蕴藏的生命力缓缓地融入众神的体内。

    然而，此时空中的巨人却朝着众神单手一握。

    “万象天引！”

    被绫带包裹治疗的众神还未恢复意识，立刻就被佐助吸了过去。

    身形变小了？毁灭之神看着体积缩水不少的紫色巨人，心道，看来这一击也消耗了他不少的力量。

    毁灭之神想到这里，直接高举法杖，在巨人的头顶召唤了一道传送门，紧接着，那传送门中便喷涌出无数紫黑色的烟雾。

    “虫子？”佐助看清了那烟雾的真相，是无数细小的虫子，从其前端的利齿来看, 啃噬的能力只怕不容小觑。

    “雪儿！助我！”佐助此刻正在与生命女神争夺众神的身体, 无力分心。

    “炽天使之翼！”

    只见佐助身后的六扇天使翅膀燃起了太阳真火，翅膀扇动间, 将所有试图靠近的虫子都烧成了灰烬。空气中传来了吡剥的声响，一股带着焦气的异味也紧跟着传来。

    毁灭之神却没有停下手中的动作, 那传送门中又降下了一道闪电。

    “雷落丧息！”

    感受到头顶惊雷炸响，须佐能乎将手一抬，硬接了这一记闪电。

    “封术吸印！”

    佐助将这一击的能量吸收了一部分，糅合体内刚恢复的些许查克拉，将这一记闪电以麒麟的手法转向了与自己博弈的生命女神。

    毁灭之神的技能对生命女生而言伤害极大，见自己爱人身临险境，毁灭之神也顾不得再去攻击佐助，而是飞到了生命女神的身前，旋转手中法杖，将其尽数吸收。

    生命女神一分神，便有几个二级神被佐助吸了过去。

    佐助将那几个神祇捏在手中，将其剩余的神力全部吸收完毕。

    佐助看着那几个昏迷的神祇，正在犹豫是扔掉还是捏碎，地面却传来了一声龙吟。

    只见金龙王被尘土埋没的身躯重新爬了起来，随后便是一阵引吭怒吼。

    看着行动自如的金龙王，包括佐助在内的所有人都停下了手中的动作，将目光投向了这个重新站起来的庞然大物。

    “古月成功了么？”千仞雪看着金龙王的巨大身躯，说道。

    “谁知道呢。”佐助看着半天没有动静的巨龙，双眼泛起了金光。

    此时波塞冬已经在生命女神的治疗下苏醒了过来, 看到缓缓靠近的金龙王，波塞冬急忙后撤，同时牵引海神界域的神力来为自己疗伤。

    “别装模作样了！”毁灭之神看着金龙王道，“到底是谁抹灭了谁，给个响吧！”

    尘烟散尽，金龙王的双眼泛起了红光，朝着毁灭之神喷吐了一道龙息。

    毁灭之神避开这攻击，看着昏死过去的众神祇，说道：“这下可好！”

    一直端着的修罗神此刻也开始慌了，这么看来，这场博弈明显是金龙王更胜一筹。

    肉身无比强悍的金龙王此刻又吞噬了银龙王，将元素之力和空间之力夺了回来，这样一来，可就大大的不妙了啊！

    “只能召唤那两位了！”毁灭之神说道。

    修罗神闻言点了点头，二人将手中神器朝天高举，一紫一红两道神光直冲天际。

    就在这时，金龙王径直朝着二人冲了过来。此时的毁灭之神和修罗神状态正好，这样笨重的攻击怎么可能击中。

    就在毁灭之神轻松躲开之时，忽然反应过来，不对！龙神掌握空间之力，岂会用这样愚蠢的攻击方式？

    看着动作不太协调的金龙王，修罗神和毁灭之神面面相觑。

    难道这金龙王没有成功？二龙的博弈仍在继续？

    否则，哪有越来越弱的道理？

    此时的金龙王像是喝醉了酒一般，一路跌跌撞撞，在她的前进方向上，海神波塞冬正在疗伤。

    “佐助！古月失败了吗？”千仞雪看着金龙王的行为，问道。

    “不好说，不像。”佐助看着金龙王体内的能量流动，完全搞不懂这巨龙在干嘛。

    “冲我来了？”波塞冬看着重心不稳的金龙王，正打算随意避开，结果却发现自己动弹不了。

    这？波塞冬大惊失色，只觉得周身的空间完全凝固了一般，丝毫动弹不得，而金龙王此刻却正朝着自己冲来。

    “波塞冬在搞什么？”修罗神皱眉道，“这老头子在玩斗牛么？”

    毁灭之神也不明白波塞冬为什么还不避开，只当他有什么妙计。毕竟波塞冬的心思之多，众神也是领教过的。

    然而此时波塞冬的心中却是天塌地陷，排山倒海。

    眼前的金龙王像是在装傻充愣卖萌一般，一路跌跌撞撞，而波塞冬此刻却被一股无形的力量完全禁锢。而刚刚与佐助拼尽全力的波塞冬根本无法与那股力量相抗衡。

    这样的威压，分明就是多年的龙神！这是龙神的空间之力！

    很快，金龙王便来到了波塞冬的面前。

    就在这时，波塞冬的耳边响起了一个声音：“让你犯贱！”

    波塞冬睁大了眼睛看着身前的庞然大物，而金龙王却只是稍稍停顿了一下，然后又继续迈开了步子。

    强健有力的后爪抬起，随后在波塞冬的脑袋上精准落下。

    “波塞冬搞什么？”毁灭之神看着寸步不移的波塞冬，说道，“这是要跟金龙王比拼肉身强度么？”

    修罗神也是看傻了眼，完全不明白波塞冬的意图。在心里猜测道，有没有一种可能？波塞冬根本就动不了？

    就这样，在众人不明所以的目光中，金龙王巨大的后爪踩了下去，将半分动弹不得，连声音都无法发出的波塞冬踩成了肉酱。

    而波塞冬临死前听到的那个声音，正是此刻在龙神体内的古月。

    金龙王搓了搓后爪，随后就地躺了下去。

    一时间，整个神禁之地鸦雀无声。

    “所以，波塞冬是被踩死了么？”千仞雪自上而下看着地面那一摊肉酱，呆呆地问道。

    佐助双眼上的金光褪去，说道：“连神魂都没某留下啊，你觉得这是一脚能做到的么？”

    “开玩笑吧？”修罗神咽了一口口水，高声道，“波塞冬！你在干什么？”

    然而，回应他的只有金龙王的呼噜声。

    就在这时，两道神光打通了传送门，一男一女两名神祇从传送门中走了出来。

    佐助看到那一男一女，微微吃了一惊，这二人的神力强度竟然与即将飞升的天使神不相上下！

    修罗神和毁灭之神此刻正盯着金龙王，完全没有注意到自己召唤出来的两位大人。

    “这是？”

    那一男一女看着满地昏死的二级神和原地酣睡的金龙王，神色均是一怔。

    “毁灭！这是怎么回事？”男子厉声问道。

    这一问将众人点醒了过来。

    一直不可一世的修罗神也是恭敬地朝着空中的一男一女点头示意，说道：“金龙王和银龙王之间的战争，好像结束了，但，又好像没有。”

    “我问的不是这个！”邪恶之神厉声道，“我问的是，波塞冬怎么死了？”

    “什么！？”

    修罗神，毁灭之神，生命女神闻言均是一惊。虽然有这样的猜测，但是谁都没敢去确认。

    波塞冬好歹也是一代主神，岂会死得这样滑稽？要说他死在上一轮与佐助相拼之中还更合理一些，就这样一动不动被金龙王一脚踩死，这算什么事？

    毁灭之神朝着金龙王细细望去，发现金龙王的后爪上似乎确有血肉的样子。

    “肉身尽毁，连神魂也被磨灭了么？”善良女神叹了口气，说道，“海神在下界的神邸都还未重建，这关键时刻人又死了，这海神界域无人维系，岂不是要分崩离析？”

    众人闻言一惊，这种时候如果出现界域崩塌，那可不是小事！

    随后，邪恶之神抬头看了看空中的佐助和千仞雪，眉头微皱道：“看来，天使神也准备飞升了啊！一个个的！尽挑这种时候搞事！”

    善良女神飞到了金龙王边上，说道：“龙神大人，多年未见了！”

    “龙神大人？”

    修罗神和毁灭之神大眼瞪小眼，完全不明白是怎么回事。

    只见巨龙伸了个懒腰，身上金光大作，随后，三千米长的巨龙便缩小成了一个人类女子的模样。

    那一身金麟的女子，不正是银龙王古月么？

    “是古月！她成功了！”千仞雪惊呼道，随即像是又想起了什么，睁大眼睛看向了佐助，只见佐助对着千仞雪做了一个噤声的动作，千仞雪随即会意，不再做声。

    “这家伙，成功了？”毁灭之神看着一脸和善的古月，原本悬着的心放了下来。至少跟暴走的龙神比起来，古月还是要理性许多的。

    只有修罗神眉头紧皱，神色复杂地看着古月，不知道在想什么。

    善良女神看着古月，随后眼神朝着地面的那摊血肉挪了一下，似乎在等古月一个解释。

    古月却是眉头微皱，说道：“何事？”

    邪恶之神也飞了过来，直接挑明道：“对于波塞冬的死，你不打算解释下么？”

    古月看着那摊血肉，说道：“我为何要解释？我在我的本体中与我的邪念作斗争，外界发生的事情一概不知。而此刻，我已经灭除了我心中邪念，我，龙神！回来了！”

    “你不知道？”邪恶之声冷笑道，“你不知道你踩死了一个主神？”

    “我重复一遍！”古月的神情微微有些不悦，说道，“我不知道，就算是我踩死的，那也是我的邪念的罪过，而不是我！想当初，你们也是这样一套说辞劝服我的，不是么？罪过在邪念，不在我。”

    邪恶之神闻言，做了个深呼吸，说道：“那你现在重回神界，有何打算？”

    古月嘴角一挑，说道：“没什么打算，我只需要拿回我的龙神界域就行了。”

    “你知道这是不可能的，你的龙神界域……”

    邪恶之神还没说完，就被古月出言打断道：“已经被你们瓜分完了是么？但是，那又怎样？我只是拿回原本就属于我的东西，有什么问题么？两位神王？”

    “可是现在并不适合扩张神界！”善良女神道，“如果现在扩张神界的话，可能会无法安全度过此次的时空乱流。”

    “也不一定要现在就扩张，给我一个能容下我的地方就行！”古月说着瞟了一下已成肉泥的波塞冬，说道，“如果连这都办不到的话，嗯，我也想看看重回巅峰的我，有多大能耐。”

    听着古月口中略带威胁的意味，邪恶之神正要发作，却被善良女神拦了下来，随后二人心神交流了一番。

    邪恶之神正要反驳善良女神的提议，却被善良女神按了下来。

    “这样吧！”善良女神说道，“龙神大人，波塞冬的死，我们都很遗憾，但是，海神界域必须要有一个主神去维系，否则海洋界域就会崩塌，这对神界和众神都不是好事。既然如此的机缘巧合，这海洋界域就先交由您维系，如何？”

    古月闻言，作思考状道：“海洋界域？够宽广么？配的上我的身份么？”

    “大海无量，就请先委屈一下吧！”善良女神笑道。

    古月见善良女神已经如此给面，当下满意地点了点头，随后朝着空中的千仞雪和佐助说道：“傻愣着干什么？跟我去海洋界域瞧瞧去！”

