    “来啊！哈哈哈，老子英雄一世，岂能受辱于尔等宵小！”

    幽深的天牢当中，侯君集放肆大笑，苍凉而悲壮的笑声充斥满整座天牢！

    这两日，他的凶残已经彻底镇住了牢中其他的犯人！以至于铁门打开，也不见往常那些鬼哭狼嚎的声音。

    “侯尚书？”

    忽然间，狂笑的侯君集却听到一个熟悉的声音，这微带讶异的声音让他整个人不禁一愣，随即不敢置信的抬头望去。

    此刻，牢房外！

    一个熟悉的年轻人正用无比复杂的眼神看向自己。

    “萧侯？！”

    看到这个年轻人，侯君集只觉脑袋一阵轰鸣！似乎整个世界都在迅速离他远去！

    他自然不会认为萧寒也犯了事，所以才被关进了这里！

    而如果不是犯了事，那来这里的原因，似乎就只剩下一个:为了他而来！

    “萧侯！是陛下让您来的？陛下终于肯见我了是吧！”绷直的身子迅速软了下来，在这一刻，侯君集再也顾不上之前与萧寒之间的间隙，一把攥住栏杆，泪流满面！

    “侯尚书。”

    外面，萧寒望着几乎不成人形的侯君集，也是轻轻叹息一声。

    他之前虽然也恨极了侯君集，但看到曾经铁一般的汉子，如今竟然被折磨到这种地步，即使是作为敌人的他，也不禁一阵心有戚戚焉！

    在他想来，侯君集如果真的有取死之道，那他也该被拉到午门，然后吼一句有心杀贼，无力回天！再轰轰烈烈的被一刀砍去脑袋，而不是在这天牢中，受那些腌渍货的羞辱！

    “侯尚书，走吧，陛下要见你。”

    轻轻叹息一声，萧寒转身向外走去，不管是面前狼狈不堪的侯君集，还是这阴暗的天牢里，都让他感到一阵压抑，浑身都不舒服。

    淅淅索索的开门声在背后响起，看到有人竟然出去了，其他犯人鬼哭狼嚎的声音再一次响起！

    只是萧寒隐约听到：在这嘈杂的声音之中，似乎还夹带着一两声狱卒的闷哼和嘶吼。

    ————

    皇宫，御书房中。

    李世民坐在一架巨大的案桌后，面无表情的看向手中的一纸奏疏。

    “陛下，微臣已经查明，此事由一个叫做谷梁先生的人所引起！此人是侯尚书身边的幕僚，在被派遣去往秦岭后，竟伺机窃取火器研究院的资料与火器！

    而这次秦岭爆炸，全因其得知研究院即将划归工部，所以狗急跳墙，想赶紧把所有东西转移出去，结果没想到会引起爆炸！”

    站在一侧的萧寒拱手，将这几天自己查到的消息缓缓对李世民说出，然后就开始眼观鼻鼻观心，在那里当起了雕塑。

    “咚…咚…咚…”

    李世民听完萧寒所说，微微闭目，手指在书案上一下一下的敲着，发出一声声沉闷的响声，听的让人格外不舒服。

    “这个谷梁先生呢？死了么？”良久，李世民缓缓开口问道。

    萧寒闻言苦笑一声，再次出列拱手道：“暂且未知，不过微臣已经知会秦岭的所有关卡，一旦发现此人，立刻捉拿！”

    “嗯……”

    李世民慢慢点点头，又盯着萧寒说道：“此人是侯君集的幕僚，他做此事，会不会出自侯君集的授意？”

    “大概，不会。”萧寒其实打心底不想回答这个问题，但是在李世民那一双慑人的眼神下，只得拱手道：“据微臣查证，侯君集自从入狱后，再没接触过外人，指派一事无从说起！再着，那谷梁先生雇佣的押送人员，也并非出自侯君集府上，而是出自蜀中！”

    “蜀中？”李世民轻咦一声，眉头微皱，他知道萧寒的意思，没有人会千里迢迢，从蜀中雇佣几个镖师，只为来秦岭运送偷出来的火器！

    如果这些人不是雇佣的，那就只能说明他们与谷梁先生一样，都是此事的知情者！而侯君集是关中人，从未去过蜀中，与那边的人没有一点联系。

    “你说的这个谷梁先生，是蜀中人？”想到这，李世民开口问道。

    “臣，不知。”萧寒还是摇头，低声答道：“这个谷梁先生来历诡秘，且向来不愿与人接触，就连侯君集府上的人，都不知道他的真实来历！”

    “连侯君集府上的人都不知道？”李世民沉吟片刻，终于将面前的奏疏合上，疲惫的说道：“让侯君集进来吧，朕要当面问问他！！”

    “喏！宣，侯君集上殿！”

    鬼魅般的内侍不知从哪里窜了出来，尖着嗓子向殿外高呼一句。

    伴随着他的高呼，书房大殿的门被打开，跪在门口许久的侯君集艰难起身，一步一步挪了进来。

    书房内，李世民见到侯君集这幅凄惨的模样，先是一惊，刚想起身，却又想到什么一般，缓缓坐下，只是用复杂晦暗的目光，看向下面摇摇欲坠的侯君集。

    面前这人，曾是他的左膀右臂，是他秦王府中的佼佼者！在建立大唐的路上冲锋陷阵，立下过汗马功劳！

    后来，大唐建立，自己与大哥争权！

    面对着身为太子的大哥抛来的无数诱惑，他依然还是坚定的站在自己一边，并在那场惊天之变中起了至关重要的作用！

    按理说，这样一个人，应该在接下来路上，与自己同舟共济，续写一段君臣佳话，流传于后世！

    但谁又能想到：曾经共患难的兄弟，一旦富贵之后，却也会渐渐变得陌生起来。

    为了地位，他依附山东氏族！自己忍了！

    为了权势，他排挤大臣！自己也忍了！

    但是现在，他却捅出了天大的篓子！这让自己怎么忍？让朝臣怎么忍，让天下百姓怎么忍！

    “侯君集……”

    “臣知罪！臣不该被蒙了眼睛，臣错了！”

    冷冷的盯着跪倒在地的侯君集，李世民只开口说了一句，侯君集却已经已经伏地痛哭起来！

    李世民见状，心中不免微微一痛！到了嘴边的话，却怎么也说不出来！

    或许，只要不是铁石心肠，任谁看到自己当初的生死兄弟变成这样，也不会无动于衷！

