    　　三大半步天玄境，同一时间出手，绝对是天崩地裂。

    　　周围的山川河流全部炸裂，这些都是法则演化，看着非常的恐怖，那些山川断裂之后，发出震耳欲聋的声音。

    　　柳无邪却一点听不到，因为他面前的视线，跟他们看到的完全不同。

    　　“大空间术！”

    　　借助大空间术，可以自由穿梭于天棺内部。

    　　三人攻击，全部落空，柳无邪再一次消失在原地。

    　　脚踩七星，柳无邪出现在刘冬青身后，突然探出手掌。

    　　如果在外面，柳无邪绝对不敢这么做，半步天玄境还是很恐怖的。

    　　这里是天棺内部，柳无邪已经掌握了这里的器纹，跟内部空间融为一体。

    　　就像是天棺的器灵一般，可以自由穿梭。

    　　“该死！”

    　　刘冬青大怒，他想不明白，柳无邪怎么会出现在他身后。

    　　刚才明明距离他还有几十米之遥，突然出现在身后，无声无息。

    　　除非是天玄境，地玄境根本做不到这一点。

    　　站在四周那些地玄境修士，完全是呆滞状态。

    　　大空间术被柳无邪运用得淋漓尽致。

    　　开始进来，跟天棺内部法则格格不入，连续突破两个境界，吞噬大量的天棺之中法则，已经不分彼此了。

    　　“轰！”

    　　刘冬青躲避不及，直接被柳无邪一掌掀飞。

    　　“噗……”

    　　刘冬青喷出一口鲜血，脸色瞬间萎靡下来。

    　　如果是其他巅峰地玄境，柳无邪一拳足以将其打爆。

    　　对付半步天玄，只是将他重创而已，一条隐晦的天玄法则，锁住了刘冬青的肉身。

    　　天玄境已经受到天地认可，想要击杀他们，难于登天。

    　　但是半步天玄，那就未必了，并不被天地认可。

    　　只有经历雷劫，才算真正的天玄。

    　　攻击刘冬青的时候，陈山手中出现一把长剑，朝柳无邪下盘狠狠扫来。

    　　他们三人虽然是敌对关系，在三品灵丹面前，攻击速度却出奇的一致。

    　　柳无邪早就防到陈山这一手。

    　　“大寒冰术！”

    　　一道强大的冰盾，堵住了陈山一剑。

    　　“咔嚓！”

    　　冰盾四分五裂，陈山一剑将其劈开。

    　　而这个时候，柳无邪早已避开，继续出现在刘冬青面前。

    　　逐一击破才可以。

    　　不给他们三人联合的机会，先杀死一人，吞噬他们的法则，壮大自身。

    　　刘冬青太憋屈了，为何柳无邪只针对他一个人。

    　　没办法，当时他站立的位置，最适合柳无邪偷袭。

    　　这一次，柳无邪没有施展掌法，而是直接施展了大剧毒术。

    　　让刘冬青丧失战斗能力。

    　　恐怖的剧毒术在四周蔓延，陈山跟另外一尊半步天玄纷纷后退，竟不敢触碰这些毒气。

    　　地玄境施展出来的大剧毒术，绝对能毒死他们。

    　　“大五行术！”

    　　刘冬青吸入一口毒气之后，脸色骤变。

    　　发现丹田中的真气，施展不出来了，像是一个普通人一样，任由柳无邪收割。

    　　这就是大剧毒术的厉害之处。

    　　至于大死亡术跟大诅咒术，没有必要施展，因为他们反正都是一个死人。

    　　施展反而浪费自己的神通之力。

    　　“不能让他杀死刘冬青，不然我们两人很难将他击杀。”

    　　陈山一声大喝，虽然他不喜欢刘冬青，但是他很清楚，刘冬青死了，对他们两个极为不利。

    　　起码现在，他不允许刘冬青死。

    　　“紫阳神剑！”

    　　陈山一声怒吼，一道紫色光柱，朝柳无邪狠狠的斩下来。

    　　这是陈山的成名绝技，厉害无比。

    　　施展的那一刻，风云色变，周围的空间不断炸开，化为器纹，消失在天地之间。

    　　“你们快看四周那些山石，好像消失了不少，这是怎么回事？”

    　　并未参与战斗的那些修士，一直密切注意四周，发现很多山石神秘消失了。

    　　就算被震碎，也会化为碎片。

    　　“我早就觉得奇怪，这些山峰好像是假的一样。”

    　　站在远处的十几人相互讨论，总觉得哪里不对劲，却又说不出来。

    　　“难道说，这里的一切都是假的？”

    　　一尊巅峰地玄境小声说道，年纪很大，应该活了有几百岁了。

    　　“假的？”

    　　周围的人一起说道。

    　　“我们所看的的一切都是幻象，你们想过没有，这尊天棺其实是一尊兵器，我们现在处于兵器内部空间，怎么可能会出现山河湖海呢。”

    　　刚才说话的那名老者继续说道。

    　　“很有可能！”

    　　众人纷纷附和，甚至忘记了观看他们打斗。

    　　紫阳神剑斩下，撕开一道裂缝，逼着柳无邪后退。

    　　如果不退，就会被紫阳神剑斩杀。

    　　退走，刘冬青就能获救。

    　　另外一名半步天玄境高手，不甘落后，同样祭出巅峰一剑，逼着柳无邪朝远处退走。

    　　一切在电光石火之间发生，太快了，几乎不给柳无邪思考的时间。

    　　但他们远远低估了柳无邪的手段。

    　　“我想杀的人，没有人可以阻止！”

    　　柳无邪发出一声冷笑。

    　　“灵魂之矛！”

    　　一尊恐怖的长矛，直接杀入刘冬青的魂海，诡异无比。

    　　刘冬青大部分心神，正在抗衡大剧毒术，哪里有心神来对付灵魂之矛。

    　　道术无法将其击杀，那就施展灵魂术，诛灭刘冬青的魂海。

    　　失去魂海，刘冬青必死无疑。

    　　“啊！”

    　　元神被灵魂之矛刺穿，刘冬青发出凄厉的惨叫声。

    　　双手捂住脑袋，在地面上不断的抽搐，很是痛苦。

    　　紫阳神剑落空，看着疼的死去活来的刘冬青，陈山脸上流露出凝重之色。

    　　他想不出来，柳无邪是如何做到的，能诛杀半步天玄境。

    　　刘冬青死了！

    　　只剩下陈山跟另外一名半步天玄境，怔在原地。

    　　退走，他们不甘心。

    　　继续出手，胜算又有多大！

    　　失去这枚三品灵丹，他们将错失突破天玄境的机会。

    　　机遇跟危险总是并存。

    　　战斗陷入静止，三人分站三个方向，陈山还是保持攻击的姿势。

    　　另外一尊半步天玄境长剑低垂，恐怖的剑气，将脚底下的山石直接震碎，化为法则，消失在原地。

    　　这一次大家看清了，所有的景象，都是器纹演变而成。

    　　那些土著跟玄兽，却是真真实实存在，土著靠玄兽生存，而玄兽只要靠这里的灵气就能存活下来。

    　　那些溪水之中，蕴含水系法则，可以让玄兽繁衍生息。

    　　树木蕴含木系精气，山石蕴含大地之气，虽不是实物，却蕴含大量的天地元素。

    　　“他是柳无邪！”

    　　站在不远处的那些修士，有人认出柳无邪。

    　　通过交战还有使用的道法，确定了柳无邪的身份。

    　　他的道术，无人可以模仿出来，尤其是大寒冰术，独一无二。

    　　“柳无邪？”

    　　陈山眉头微蹙，好像听过这个名字，就是不知道从何处得知。

    　　“他是天选之人，身上背负大气运，难怪他能得到三品灵丹，如果能将其斩杀，剥夺他的气运，岂不是成为新的天选之人。”

    　　几名年纪较大的修士，一脸的火热之色，恨不能加入进来，杀死柳无邪，剥夺他身上的一切。

    　　“天选之人，有意思！”

    　　陈山原本打算放弃了，听到柳无邪是天选之人，眼眸深处，闪过一丝疯狂。

    　　“你们还打算继续出手？”

    　　柳无邪目光一凝，如果他们不找自己麻烦，也不会将他们斩尽杀绝。

    　　要是他们一意孤行，也休怪自己不客气。

    　　刚突破地玄境，正好需要一场酣畅淋漓的战斗来磨砺自己。

    　　只有战斗，才能让自己的境界，变得更加圆满，寻找不足之处。

    　　“我们一起出手！”

    　　陈山看向对面的半步天玄境，开口说道。

    　　“好！”

    　　两人很快达成一致。

    　　“你们都出手，好处少不了你们。”

    　　陈山不忘朝不远处那些修士说道。

    　　他们都是高级地玄境，其中几人实力不低，巅峰地玄，战斗力不在他们之下。

    　　这么多人一起出手，诛杀柳无邪的胜算很大。

    　　就算陈山不说，这些人也没打算放过柳无邪。

    　　天选之人，充满着神秘。

    　　尤其是柳无邪最近几年，混的风生水起，不少人都归结到他是天选之人，才有如此多的光环。

    　　“刷刷刷！”

    　　一阵阵兵器出鞘的声音，顷刻之间，几十名高手，将柳无邪团团围起来。

    　　如此多的高手，汇聚在一起，绝对是一股不可忽视的力量。

    　　“杀了他！”

    　　认出柳无邪身份的那名老者一声冷喝，手中弯刀直逼柳无邪的脖子。

    　　刁钻诡异，刀法非常的老辣。

    　　活这么大的岁数，必定经历了无数场战斗，还能活到现在，战斗经验极为丰富。

    　　一出手，就惊艳众人。

    　　“找死！”

    　　邪刃出现，幻化出一道无匹的刀气，轻松切割出去，面前的刀光瞬间炸裂。

    　　他的刀法快，柳无邪的刀法更快。

    　　犹如电闪流星，万分之一刹那，邪刃已经逼到近前。

    　　“一起出手！”

    　　陈山说话了，再次施展紫阳神剑。

    　　另外一尊半步天玄，跟着一起出手，两大天玄夹击之下，加上这么多人一起围攻，柳无邪岌岌可危。

    　　虽然他有越级挑战的能力，也有诛杀半步天玄的本事，同时面对这么多人，压力非常之大。

    　　“今日我就放手一搏，彻底杀光你们。”

    　　柳无邪杀心大起，邪刃并未收回，依旧指向那名老者。

    　　“天地归元刀！”

    　　施展的那一刻，天地骤变，两侧的山石全部消失，里面的器纹，融入到这一刀当中来。

