    张大勇的脸上带着严肃的神色，直接对身边的两个人开口。

    听到他的话，我的脸色立刻就变得难看起来，从明面上看，整件事和我的关系其实不大，但是张大勇在没有了解事情的来龙去脉之前，就直接要把我控制起来，这相当于是把我软禁起来的意思了吧！

    我下意识的看了黄国忠一眼，就看到他的脸色也是极为难看。

    “头儿，姜灵以前给了我们不少帮助，不少案子更是他帮忙破解的，你这样做是不是不太好啊！”

    黄国忠看着张大勇，试探着开口。

    “黄国忠，你是在质疑我的决定吗？”张大勇的脸色一下子变得狰狞起来，他死死的盯着黄国忠一字一顿的道：“只要我还是派出所的头儿，你最好就按照我说的去做，否则的话，你还是把你身上的这身皮给脱了吧！”

    黄国忠也是派出所中元老级别的存在了，但是张大勇当着这么多人的面，说出了这种话，这分明是一点面子都不给黄国忠啊！

    听到张大勇的话，黄国忠的脸色也一下子变得难看起来，他抬起头冷冷的看着张大勇：“头儿，我们认识了这么多年，你一直都是我最敬佩的人，但是我没有想到，今天你竟然会说出这种话！

    姜灵，无论从什么角度来看，都不能被单独关起来，你这样，分明是滥用私权！

    这件事，你要考虑清楚！”

    “黄国忠！”张大勇的脸色直接变得铁青，他盯着黄国忠大声喝道：“你还想不想干了，不想干，就把身上的衣服给老子脱了，然后滚蛋！”

    黄国忠还想说点什么的时候，我赶紧上前把黄国忠拦住了：“黄队长，你不用多说，我愿意服从安排！”

    我给冯七使了一个眼色，冯七立刻上前把黄国忠拉到了一旁。

    两个警察直接站在了我的身后，掏出了手铐朝我的手上锁了过来！

    “张老大，这是不是有点不合时宜？你给我带上这个是什么意思！？”看着明晃晃的手铐，我的脸色也变了，苏明确实是我杀的，但是我并没有觉得我做错了什么。

    更何况，现在张大勇应该还不知道苏明被杀的真相，毕竟林青山已经把一切都背了下来！

    我虽然愿意配合着他们被单独关起来，那是因为我不想让黄国忠因为我被牵连到，但是这并不是意味着我好欺负！

    “你有罪，带上这个不是很正常的吗？”张大勇看了我一眼，淡淡的开口！

    嗖！

    一道阴影直接从我的身上跳了出去，落在了张大勇的面前。

    “嘿嘿嘿！”

    一阵阴森的笑声传了出来，听起来顿时让人有一种浑身发冷的感觉。

    张大勇看着脚边忽然出现的巴掌大小的纸人，脸色顿时就变了，他艰难地抬起头看着我道：“姜灵，你想要做什么，你给我想清楚，你这样，我可以随时开枪毙了你！”

    “张老大，你在说什么，我根本就听不明白！”我一脸冷笑的看着他：“我老老实实的和你讲道理，你就要开枪毙了我，派出所难道是你一手遮天的地方吗？”

    话音落下的时候，张大勇脚边的纸人竟然朝着张大勇走出了几步，巴掌大小的纸人在地上投出来的阴影竟然和常人一模一样。

    最关键的是，地面上纸人的影子竟然一点点的朝着张大勇的影子靠了过去，转眼之间，竟然将张大勇的影子一点点的吞噬掉了！

    看着这一幕，张大勇的脸色顿时变得苍白无比。

    隔着这么远的距离，我都能看到他的瞳孔猛地收缩了一下，他抬头看着我道：“你对我做了什么！”

    “光天化日之下，张老大，当着这么多人的面要冤枉我吗？”我冷笑着道：“我现在被你们这么多人围着，甚至还有两把枪指着我的脑袋，手上差一点就被戴上了手铐，你竟然说我对你做了什么！

    我想问一句，我是不是神仙啊！？”

    面对我的质问，张大勇一时间根本就不知道说什么好了！

    身为派出所的头儿，他对于我们这些人的存在自然是知道的，但是在场的其他警察却不清楚。

    而且，整个华夏对我们这些人的存在也都是加以遮掩，否则也不会在各种网络上宣扬相信科学的口号。

    要是张大勇带头当着这么多人的面，说纸人是我放出来的，并且刚刚纸人把他的影子给吞了！

    这件事要是传到了网络上去，张大勇可就不仅仅是丢掉他现在的权力这么简单了……

    我眼神平淡的看着张大勇，此时此刻，我知道自己已经赢了，至少在这件事上，我表露了自己的底线，同时给了张大勇一个下马威。

    张大勇的额头上满是冷汗，他看着我，艰难的道：“你到底想怎么样？”

    “你这话说的我好无辜啊！”我一脸无奈的道：“不是我想怎么样，而是你打算怎么对我！”

    我看了一眼身边的手铐，缓缓地开口。

    张大勇盯着我，几分钟之后，对着身边的人挥了挥手。

    得到了张大勇的指示之后，两个警察才把手铐收了起来。

    “行了吗？”张大勇看着我，一字一顿的开口。

    我没有说话，只是看了纸人一眼。

    伴随着一阵冷笑声，那个纸人直接在张大勇的面前燃烧了起来，同时地面上张大勇的影子也一点点的重新出现在了他的脚边。

    看到这一幕，张大勇明显是松了一口气，对着我身边的两个警察挥了挥手。

    两个警察直接将我带走了。

    几分钟之后，我被直接关在了一个小房间里面，伴随着大门发出一阵沉重的声响，整个小房间一下子变得昏暗起来。

    这个房间应该是派出所特制的房间，整个房间里，甚至连一扇窗户都没有，唯一的设施就是一张桌子。

    “我要是想上厕所该怎么办？”

    我对着空落落的墙壁，大声地开口。

    “上厕所的时候喊报告！”一道冷冰冰的声音响起。

    我耸了耸肩，直接坐在了桌子上面，看向四周。

    我很清楚，在房间的某个角落里，肯定是有着一台摄像机，只不过我现在还没有找到摄像机到底在什么位置。

    几分钟之后，我默默地诵念了一段秘法，将招魂幡释放了出来。

    心神一动，招魂幡上面，发出了一道光芒，紧接着就看到一阵青烟从招魂幡上面飘荡了出来。

    阴灵眼下，可以看到，一道阴魂就站在我的面前。

    看着眼前这个和林诺长的几乎一模一样的阴魂，我直接使用了御鬼之术！

    片刻之后，我的脸上已经写满了震惊的神色。

    按照御鬼之术的说法，那就是我可以控制几乎所有的阴魂，除非那道阴魂的道行远远地超过了我。

    眼前的这道阴魂一开始的时候确实很强大，但是即使在最强大的时候，也没有超过我多少，而且，在林家的时候我已经用招魂幡将她的力量削弱了很多，按道理来说，想要控制这道阴魂，应该是不会太困难的。

    但是为什么，御鬼之术对于眼前的这道阴魂并没有多少作用呢？

    “这到底是为什么呢？”

    我从桌子上跳了下来，站在阴魂的面前，上下打量着她。

    因为招魂幡对于这道阴魂的压制一直存在，所以即使被放了出来，眼前的这道阴魂也无法逃走，甚至直接被定在了那里一样。

    我用阴灵眼一点点的看着这道阴魂，至少过了半个小时，我只觉得眼睛都变得干涩了起来，依旧没有从它的身上找到什么有用的线索。

    “你到底是个什么东西呢？”我重新坐回道桌子上，无奈的开口。

    嘎吱……

    就在这个时候，我身后的大门直接被打开了，我挥了挥招魂幡，将这道阴魂收了起来，同时转过身看向大门口。

    “姜灵，你没事吧！”

    门口站着两道身影，其中一道身影正是玄清，而另一道身影，正是问尘大师！

    看到他们两个，我脸上顿时露出了一阵笑意：“问尘大师、玄清，你们总算是来了！”

    我从桌子上跳了下来，朝着他们走了过去！

    玄清和问尘从门口走了进来，一脸笑容的看着我。

    “看起来状态还不错，我就知道，没有我，你什么事都办不成，不过现在你放心吧，姐姐来了之后就没有人敢欺负你了！”玄清一脸笑容的走了进来，抬手大大咧咧的拍在了我的肩膀上面。

    我笑了笑，被关在这个里面的郁闷，因为玄清的一个动作，一扫而尽！

    “他们都还好吗？现在外面怎么样了？”这个时候，我最关心的还是外面的林诺他们。

    张大勇现在明显是站在了苏大强那一边，我担心他会对林诺他们下手。

    “你放心好了，现在就只有你和林青山被关了起来，其他人已经被放走了！”玄清开口：“我来的时候，见到了黄国忠，他让我告诉你，那个视频已经被删掉了，你可以放心，事情基本上牵连不到你身上了！”

    听到这句话我心里其实并没有多少开心的感觉，因为我的嫌疑被排除了之后，林青山是杀人凶手这件事基本上已经被做实了。

    虽然林青山从头到尾对我都没有什么好脸色，但是至少在林家的最后一刻，他站在了我这一边，或者是选择站在了林诺的那一边！

    “小子，我知道你心里是怎么想的。”问尘大师看着我道：“这个时候，纠结这个其实没有半点作用，你最应该做的，是把苏明的所作所为给揭露出来，只要证明苏明在景峰大厦做了那些事情，你们两个基本上都不会有事了！”

    我点了点头，问尘大师说的不错。

    而且我在来的时候，其实已经做好了准备。

    “问尘大师，还记得我之前让冯七从你那里借来的东西吗？”我看着冯七，缓缓道：“你看看这东西有没有用！”

    我直接把一张灵符掏了出来，默默地诵念了一段咒语之后，灵符上面飘出了几道魂魄！

    正是景峰大厦顶部的那几道魂魄之一！

    其中的一道魂魄还是刚刚死去不就得那个女人，当初我在病房里面的时候，不知道是什么原因，她竟然直接站在了我的面前，并且我醒来的时候，曾经亲眼看到她被景峰大厦吸收了过去！

    去林家之前，我借用正一观的这张灵符，直接从景峰大厦的外面将这几道魂魄收了过来。

    因为上次的事情，景峰大厦已经被苏家彻底的控制了起来，所以想要上去根本是不可能的了，好在正一观的灵符可以做到这件事。

    看着我手里的灵符，问尘大师的脸上顿时露出了笑意：“昨天你找我要灵符的时候，我就知道你小子绝对是留了一手，看来你早就想到了会有这么一出啊！”

    我笑了笑，昨天在抢亲之前，我心里已经想到了很多种可能性，其中一种就是杀了苏明之后，我会不会被抓起来。

    那个时候我就想到了这个主意。

    “姜灵，你也太厉害了吧！”玄清的脸上带着精细的神色：“你知不知道，我们来到这里之前，其实先去了一趟景峰大厦，你猜怎么着？

    景峰大厦十八层竟然重新开放了，最关键的是，那里的所有魂魄都已经消失了！

    苏家用最快的动作将证据都给消灭了！”

    听到玄清的话，我心里也是一阵后怕，要不是我提前就做了准备，现在想要抓住苏家残害生命的证据应该会更难！

    “这些魂魄都交给我吧！”问尘大师看着眼前的那些魂魄，抬手猛地一招，顿时所有的魂魄就消失在了我的眼前。

    “张大勇背后站着的是镇邪科其他的人，所以现在你还要在这里呆上一段时间，但是你放心，用不了多久，你就会被放出来了！”玄清看着我，一脸无奈的说道。

    “没事，我在这里其实挺好的，至少苏大强想要对我下手基本上是不可能了！”我笑了笑，被关在这里，至少会有这样的一个好处！

    “你最好还是小心点，对苏大强背后的势力来说，这种地方，还拦不住他们！”听了问尘大师的话，我也是皱起了眉头。

    刚刚我基本上已经把苏家背后的势力给忘了，现在想想，要是苏家背后的势力想要在这里对我动手，我甚至连逃走的机会都没有！

    想到了这里，我顿时冒了一身冷汗。

    “不过你不用担心，我在外面会想办法敲打苏家一次的！”问尘大师开口：“我在镇邪科应该是有点面子的，到时候争取把你弄出来！”

    我点了点头，但是心里还是有一种不好的预感。

    “对了，问尘大师，我有一个东西想给你看看！”我想了想，直接把那道魂魄释放了出来：“您看看这是什么？”

    “人造魂魄？！”看着眼前的魂魄，问尘大师的脸色直巨变，失声开口！

