    一贯在战场上撤退果断的温继飞，明知情况不对必须走，却没有走。这是第一次。

    就连韩青禹都不知道，他刚才偷偷留下来了。马走，人却留在了远处的草丛里。

    这一战的对青子会有多凶险自然不必说。因为是群战，温继飞想着自己现在对青子的辅助作用其实挺大的，同时他还想着，自己其实偶尔还是能砍出来，A级的一刀。

    “万一我就斩出来了呢，老子拿命借运，刀刀A级……”“我去你妈的骰子！”

    一直在等星光柱剑的出手……温继飞已经忍很久了，他一直在看着这场战斗。那种一直没有机会，始终帮不上忙的痛苦，让他扣在扳机上的指节泛白，双眼赤红。

    他没见青子被人砍成这样过。

    枪栓的响声过后。

    肖恩沉默了几秒钟，抬头再次开口：

    “好枪法，可惜，这不是你的时代。”

    那是一个骰子，资料上有。“一个能上战场的骰子，刚阻止了我的一次斩杀。”肖恩想着，不自觉摇了摇头，“这群华系亚人……还好另外的两个不在。”

    韩青禹也回了一下头，心里有些无奈，那个货果然偷偷留下来了。瘟鸡这种人，觉得该逃的时候，你不用说他自己就会逃，但如果他自己觉得该留，要留，韩青禹再怎么提前交代都一样没用。

    “现在要为了阻止一些人与我们共同呼吸，战无退路，身阻荒原了。”似乎是怕被唠叨，温继飞抢在韩青禹之前，笑着喊道。

    以前他们在学校打架就是这样，每次打完了，韩青禹就会开始唠叨。

    韩青禹品了一下，“改的还不错。不过要是劳队在这里，会说你乱改口号，不尊重蔚蓝。”

    然后他也笑了一下。

    另一边，肖恩转头，看了看身旁剩下的十人。

    伸手指向远处，“去杀了他。”

    敌阵前涌。

    “砰！”一颗子弹砸在地面上，泥土飞溅。温继飞：“来得好，青子你别管我，你知道我很能跑的……趁这机会你砍死那个傻Ⅹ。”

    他的意思，他帮韩青禹带走那些人，给韩青禹一对一搏杀肖恩的机会。这是他现在唯一能做的。他会尽力跑得久一点，实在没办法了，也会努力多砍出几刀。

    韩青禹踉跄着站起来。

    “不用跑。跑也来不及了。”

    “但是管，我还是要管的。”

    跟以前瘟鸡惹了事，韩青禹赶来打架的时候相似的两句话。

    两句话，声音都不大，韩青禹此时的身体状态，连说话透着疲惫。

    但是，敌阵冲锋向他身后的队形，就这么站了下来。

    前方这个人的可怕和顽强，他们刚才已经见识过了，所以哪怕他现在看起来连站都站不稳……只要他站着，他们还是会不自觉地恐惧和犹豫。

    “呼！”令人难以理解的一幕，韩青禹右手握着战刀，左手把原本应该对他无比重要的蓝色星光柱剑，抛了出来。

    柱剑凌空自然落下。

    众人向四周散开。

    “嚓！”柱剑向下插进地面，插在十人阵中间。

    没有人去碰那把剑。

    他们看向韩青禹。

    “我让你们见识一下什么是真正的立体机动！”韩青禹开口。

    而后，“颂！”

    他在原位置上消失。

    出现在柱剑旁边。

    这不是冲刺，因为冲刺不可能这么快！

    他像是被柱剑直接吸过来的。

    这一切发生的太快了，没有人来得及反应，横掠的刀锋在顷刻间斩过两人咽喉。

    韩青禹的身形掠过柱剑，却不拔剑，反向侧边掠去。

    当场至少四人挥刀扑向他。

    “小心！”肖恩提醒。

    但是已经晚了。

    地上星光柱剑从后而来，射向韩青禹，沿途直接贯穿一人。

    但是韩青禹仍不握剑，柱剑到面前，被他反手抛向空中……同时他正面拖刀斩，俯身再次杀进敌群。

    “当！”

    肖恩出手挡住了这一刀。他不能再旁观了，挡刀一瞬，整个人侧身拧腰翻斩，将韩青禹逼在包围圈中心。

    “杀了他！”

    同一时间，八柄武器从四面八方斩向韩青禹，其中包括肖恩全力的斩击。

    没有闪避空间。

    腾空必死！

    “颂！”韩青禹腾空。

    没有起跳，没有动作，就像是突然被吸走一般，韩青禹的身形，出现在空中。

    因为那把蓝色星光柱剑在那里。

    这一刻，在场的人终于明白，为什么他说这是真正的立体机动了。

    此时场中的韩青禹凭骨源主导，巅峰运转，人向剑，剑向人，不定而不断地位移变化，以一切不可思议的角度，一种不可思议地速度，切割全场。

    战场内流光转折交错。

    如果这些流光包被保留，那大概会像一道数学题，线段纵横，复杂的构图。

    “轰！”当空一声磅礴的源能爆发。

    韩青禹左手握着柱剑剑柄，凌空急速翻转，“颂！”将柱剑笔直甩向地面其中一个人。

    同时，人在侧方大角度落地摇晃站住。这样战斗，他的消耗很大。

    “当！”肖恩再斩，斩中柱剑。

    被斩飞的柱剑，横飞，“颂”，擦过一人手臂，回到韩青禹手中。

    现场终于暂停的一刻，有人开始颤抖，他们悍不畏死，但是被无力感侵蚀。眼前这样的战斗方式已经完全超出了他们的认知范围，人和柱剑之间的联系，让韩青禹的战斗模式变得完全不可预知。

    “守势！等待机会！”

    肖恩表情凝重。

    此时最后剩下的七人都是高手，他们迅速地倚靠在一起，举刀凝神，防备来自一切角度的攻势。

    “脱手的柱剑对我没有威胁……我去杀他。你们准备好，等我的指令。”用法语交代完毕，肖恩走出来，站定，看了看韩青禹，“我想，我确实不得不付出沉重的代价了。”

    话音落下的一瞬间，他右手横平的骑士长剑上，一道红光从剑柄开始逐渐向外延伸，直至剑尖。

    如火山熔岩一般炽热的红。

    这是生命源能的倾泻。

    每个超级都有自己的路，这是肖恩走向超级的路，他搏命了。