    只是，就在李哲身形停下之时，众人都已是到达了这山谷下方了。

    便是在这一刻，山谷下方猛然涌起一股汹涌的灵力波动。

    一道灵光瞬间由山谷下方激射而出，李哲心头一沉，噬法灵剑瞬间便是被他给拿捏在了手中。

    紧接着，李哲便是猛然一剑斩出，直接是将那涌来的灵光一斩而散。

    而此刻，下方的山谷，已是彻底被一团灵力光芒给包裹在了其中。

    隐约之中，其内还散着一道道的血腥气息。

    邪修阵法！

    一瞬间，李哲便是确认了这阵法乃是邪修所布下。

    他面色阴沉，当即便是想要利用空间之力离去。

    邪修可是远比寻常修士要难缠。

    李哲不能确定这山中除却眼下这些人之外，还有没有类似的想要杀人越货之人。

    若是在这个时候与对方交战，受了伤，再想争夺那药灵可就难了！

    然而，就在这一瞬间，李哲的所在的这个位置，半空之中骤然浮现出来了无数的符文光芒！

    这光芒出现的一瞬间，一股子前所未有的重力瞬间降临在了李哲的身躯之上。

    禁空法阵！

    李哲瞳孔猛然一缩，这群邪修倒是真的想得周全，竟是在这半空之中，虚空设下了那禁空法阵！

    这一刹那，李哲用于浮空的灵力瞬间失效，整个人的身躯也是这一刻径直向着下方的那血色阵法之中掉落了下去！

    几乎是在李哲掉落的瞬间，那血色阵法之上，便是浮现出了无数的血色光芒所化的手臂，径直向着李哲抓了过来。

    李哲眉目紧皱，手中噬法灵剑连续挥出数剑，直接是将这血色手臂给全数切散。

    随即，他脚下一抹灵力一涌。

    虽是无法再使用飞行之术了，但他依旧是借着这股子灵力，借力落向了一侧。

    倒是没有进入到那阵法之中，而是落在了这阵法边缘的位置。

    几乎是李哲落到此处的瞬间，他一左一右，便是瞬间闪过两道血影，方才带路的那双胞胎二人，便是同时出现在了李哲的两侧。

    “呵，没看出来，你这最弱的家伙，竟是还能有这等警觉之力，不过到此为止了。”

    其中一人看着李哲，冷声笑道。

    李哲神情阴冷的看着他二人，淡然说道：“哼，就凭你们两个元婴境初期，与我同等境界，还想留住我？”

    “哦？这里的元婴境初期修士，可就只有你一人哦。”

    这男子冷笑了一声，缓缓抬起手，掀起了自己手上的袖子。

    只见在那袖子下方，此刻正贴着一张闪烁着血色光芒的符咒。

    刹时间，这两名双胞胎都是同时抬手，将那血色符咒给撕了下来。

    伴随着符咒撕下的瞬间，两人的气息瞬间便是充满了血腥之气，两人的修为，也是同时抬升到了元婴境中期接近巅峰的程度！

    “你们！”

    李哲装作十分惊讶的模样，惊声喊道。

    见状，两人嘴角同时露出了一抹冷意。

    到底是双胞胎，二人的默契也是十足，在这一瞬间，两人皆是没有说话，几乎是同时一左一右，向着李哲袭来！

    两人的威压瞬间笼罩在了这峡谷之中，几乎是同时将李哲的身躯给笼罩在了其中。

    然而，李哲却是神色阴沉的站在原地，隐隐看去，能够看到李哲的嘴角，此刻正露着一抹得逞的笑意。

    他自身可是元婴境后期，又是成的仙婴，两名元婴境中期，还是邪修，哪能是李哲的对手！

    几乎是两人到达李哲身侧的瞬间，两人的手臂之上都是涌起了一道血光。

    那血光带着吞噬之意，一个朝头，一个朝胸口，两掌瞬间向着李哲攻了过来！

    只是，在这一刻，李哲的身形却是猛然一散，竟是直接化作了灵光消失了！

    什么？！

    刹时间，这二人便是同时瞳孔猛缩，攻出的双手瞬间对撞在一起，各自抵消了对方的力量。

    紧接着，二人便是身形一转，直接背靠背的摆出的防御的架势。

    与此同时，二人脚下瞬间浮现出了一个血色圆环，将血色灵力瞬间涌动而出，将二人给笼罩在了其中。

    嗤！

    也就是这一刹那，那看似坚固的灵力护罩瞬间被刺穿，噬法灵剑也是这个时候直接插了进来！

    紧接着，噬法灵剑猛然一划，一道剑光显现，整个血色防御瞬间散落，化作点点灵光消散在了这天地之间！

    而后，只见李哲手持灵剑，便是站在二人身前不足两米的位置。

    这一次，李哲没有再给他二人反应的时间，直接是瞬间脚踏七星，手中噬法灵剑化作高速斩动，化作了漫天的剑雨。

    无数剑气在这一刻充斥在这空间之中，两人的身躯在这一刻，骤然出现了无数道剑痕！

    剑痕浮现出来的刹那，紧随而来的便是鲜血喷涌而出！

    两人的身躯也是在这一刻骤然一缩，同时施展出了血遁之术，要借着这鲜血逃离。

    然而，这个时候，李哲体内元婴却是骤然睁开双目，一抹远比他们所释放的血色灵力更为鲜红妖艳的红色直接浮现在了这片空间之中。

    杀伐剑域！

    李哲之前在那化灵国神像前领悟出来的剑光领域进阶版！

    嗤嗤！

    接连两声轻响，两人刚刚逃离开的身形，便是瞬间浮现在了李哲后方不远处。

    而这一刻，两人的身躯已是被斩碎成了无数片！

    便是体内元婴，都是在这一刻在无数剑光作用之下，四分五裂开来，他们已是再无了任何生的希望了。

    此刻，李哲神情阴冷，脚步猛然向前一踏。

    这一次他没再出剑，而是直接抬起了一只手。

    伴随着其手臂抬起，整个杀伐剑域之中的杀伐道气便是瞬间向着其手掌汇聚而来。

    瞬息间，杀伐剑域便已是消散，而在李哲的手掌前方，已是汇聚出了一个直径两米左右的杀伐道气所化的灵力光球。

    这光球之中，更是将那两名邪修的尸首给吸入了其中！

    两名邪修刚刚死去，灵力都还未散尽，此刻已是全数被锁在了李哲跟前的那杀伐道气所化光球之中！

    紧接着，李哲沉吸一口气，手掌猛然一推。

    这杀伐光球瞬间涌动而出，直接向着前方那血色阵法汹涌而去！

    李哲内心十分清楚，这等情况之下，自己想要轻易逃离绝对不是易事，对方一定会追上自己。

    为了接下来的寻找药灵不被打扰，李哲也只有动用全力去解决这些邪修了！

    轰隆！

    一声巨响骤然响彻，杀伐道气所化光球带着那两名邪修体内所有灵力，在这一刹那撞击在了那血色阵法之上。

    一瞬间，一股堪比元婴境修士自爆更为强烈的灵力风暴瞬间传出。

    李哲身形一闪，眨眼间，便是直接出现了数千米外的一座山峰顶部。

    伴随着那两股力量对撞，那禁空法阵已是瞬间被摧毁了，李哲这才是得以远离那灵力风暴的中心。

    与此同时，李哲的神识也是保持全开的状态，不断的扫视着周遭万米范围内的一切！

    只要有修士出现，李哲便会第一时间脱身离开，毕竟对于那些个大宗修士而言，解决邪修，乃是举手之劳。

    那阵法之中，吾灵一群人，早已是在李哲二人刚刚动手之时便已是身死！

    在那阵法之中，还埋伏着足足七名邪修，这七名邪修全都是元婴境中期的修为，借着阵法以及偷袭，瞬间将他们给解决了。

    本来他们还在等待着那双胞胎兄弟将李哲给带入阵法之中。

    只是没成想，等来的却是那强悍到了极点的杀伐道气！

    血色阵法仅是支撑了数息时间便是直接被灵力冲击冲破，这七名邪修，也是瞬间落在了那堪比元婴境修士自爆的风暴中心！

    整个风暴一直持续了约莫一盏茶的时间才是散去。

    李哲眉目紧皱，他很是清楚，这等程度的战斗，再过一会，就会有人赶过来了，自己要么速战速决，要么直接离去。

    为了防止之后再被骚扰，最终李哲还是决定亲手将这麻烦给解决掉！

    当即，李哲便是身形一闪，再度落在了那峡谷之中。

    这峡谷本是一条狭长的山谷，这群邪修选择这个位置，也是为了能够隐蔽的将被骗来的修士解决掉。

    只是如今，在那剧烈的灵力爆炸之后，这狭长的峡谷已是几乎化作了平原了。

    两侧的那长数千米的山峰，已是在那威力之下，化作了片片废墟！

    身形落在此地之后，李哲的眉头便是缓缓的皱紧了起来。

    因为他发现，这里竟是再无了任何邪修的气息了。

    “都死了？”

    李哲略带疑惑的喃喃自语了一声。

    方才那一击威力自然是十分强悍的，但是李哲也是不太相信这群邪修就这般死于那一击之下了。

    这个时候，李哲也才是发现，在那爆炸的中央处，无数的血迹正散落在四周，似乎是那些邪修以及那阵法留下的。

    就在这个瞬间，李哲的跟前骤然涌起了一股子十分汹涌的灵力波动，几乎是要将李哲的身躯都给卷进去！

