    　　阿杏接过许天递给她的书籍，翻了两页，皱了皱眉头。

    　　倒不是说这东西是假的没什么用，而是实在是太深奥了。

    　　众所周知，拿到一本没见过的书籍，翻书的话大部分人都不会从第一页开始看，都是草草的看两眼过个大概。

    　　但是中医这种东西从中间半路入门本就很难，再加上阿杏翻书又是匆匆看了两眼，突然发觉自己好像看不懂。

    　　“慢慢来，我是不会骗你的，这东西三个月包退，有什么不会的还可以打电话问我，我给你留个联系方式。”

    　　许天很是热情，好像是一个乐于助人的良好市民一样。

    　　阿杏顿时在心里对许天的好感多了几分。

    　　但若是比尔在现场，一定会翻个白眼识破许天的无事献殷勤。

    　　这个有才无德的混蛋铲屎的什么时候这么好心过？要知道不蹚浑水可是许天的座右铭啊，他巴不得自己少些麻烦呢。

    　　他只不过是怕自己以后学了这个水流裂破的拔刀斩之后要是出了什么“售后问题”自己找不着“售后服务”罢了。

    　　阿杏也乐得跟许天交换联系方式，这种强大的训练家又有谁不想交朋友呢？

    　　虽然刚刚她才跟许天打了个你死我活的，但那是在战斗场地里，只要不是什么死仇，其实小精灵对战的双方都是有以武会友这种意思存在的。

    　　小精灵互相切磋，更像一种交友的手段，在战斗中彼此之间绞尽脑汁思考战斗方式，在战斗之外也能笑逐颜开地相互分享战斗心得。

    　　接下来就是许天十分关心的拔刀斩的心得交流了。

    　　他在阿杏开始之前就放出了比尔，让比尔跟着好好学。

    　　毕竟在他的三只精灵里面，只有比尔是用利器战斗的。

    　　肖恩使用的骨棒算是钝器，那些火焰攻击和幽灵系技能也跟水流裂破毫无联系；莫蒂就更不用说了，小家伙是最近接许天本体的一个，利欧路族群很像人形，它要掌握的是许天身上那些武术，至于刀法肯定是不适合它的。

    　　比尔看着周围这方环境十分幽美的环境有些出神。

    　　“驹刀！”（这里环境真好啊！我们是到天堂了吗？也不对啊，你让人杀了按理来说我应该就自由了，再说了你这种人怎么可能上天堂？）

    　　说到最后，许天居然能明显从比尔的话语里听出一点的失落？！

    　　“咚！”

    　　令人熟悉的声音传遍院落。

    　　比尔抱着头十分委屈，眼睛里满是泪水。

    　　阿杏在院里特训的那些毒属性小精灵看着许天凶神恶煞的样子和比尔十分委屈的神情，顿时面露同情。

    　　还是自家主人好啊！

    　　虽然阿杏对外人一脸冷漠的样子，但是对自己的小精灵都很好的。

    　　哪像现在眼前这个人一样，对自己小精灵下狠手，那一拳听着就疼！

    　　但殊不知这才是比尔和许天的相处之道。

    　　每个训练家都有属于自己的训练方式，就像阿杏和自己的小精灵更多的是师徒关系，而小智和皮卡丘则是至死不渝的伙伴，青绿和小精灵是知心的朋友……

    　　许天和比尔更像是一对冤家，虽然平日里看起来两个家伙各种不对付，互相抬杠和阴阳怪气，气急了还会动手互殴，但真出了什么事情，他们两个能随时为对方付出生命而眼睛都不眨一下的！

    　　敢问这些道馆主和那些引路人，又有几个能做到这样果断的为自己的小精灵献出生命呢？

    　　更不要说那些将小精灵当成工具的职业训练家了。

    　　“好好看好好学，这可是我好不容易争取来的机会，让你能够近距离学习这种技能，可别浪费我的一番心血。”许天揉着比尔的脑袋，蹲下来贴着比尔的耳朵小声说道。

    　　“驹刀！”（你不会是干了什么见不得人的勾当才换来的学习机会吧？别说，就你那公狗腰我觉得还是有本钱的。）比尔也是小声的回答。

    　　许天皱了皱眉，拎着比尔头上的刀刃将它提起来训斥：“是不是偷着看我图鉴了？从哪里学的这些乱七八糟的词语？给我好好学！”

    　　另一边，阿杏已经摆好架势，准备再次施展拔刀斩了。

    　　具甲武者也是站在一旁将水流汇聚在自己的手上，摆出了居合的起手式。

    　　“喝！”

    　　一声娇喝，伴随着划过空气的水流声，两道气势凛冽的剑气横贯院落，将尽头的木人桩削成了三段！

    　　其中一道剑气要弱得很，那是阿杏斩出去的，相比于强大的小精灵，以人类之躯拟态精灵技能还是太牵强了些，何况阿杏其实就是个普通人，没有超能力的。

    　　另一道剑气是居家忍者斩出去的水流裂破在空中撞击空气迸裂的水汽凝结形成的，威力比阿杏的剑气大了许多！

    　　水流裂破技能算是物理招式，是使用巨大的水之力撞击敌人造成伤害的近战技能，但是在阿杏的具甲武者手里，居然发挥出了不一样的实力！

    　　阿杏收刀而立，对许天解释道：“每个小精灵的技能形态并不是固定的，比如说同样是抛沙技能，在弱小的精灵手里就是扔出去一团只能迷惑视线的沙子，威力不大；而在那些勤加练习且天赋极佳的小精灵手里，抛沙的威力就宛如沙尘暴一样，范围巨大不说还杀伤力极佳！”

    　　许天看着阿杏身后的那只具甲武者，没由来的想到了真新镇渔夫小屋的乔治先生。

    　　作为曾经叱咤一方的训练家，乔治先生自然也是很强的，他训练出来的甲贺忍蛙就有点这种意思。

    　　那只甲贺忍蛙的电光一闪能够轻松将大力鳄撞飞，威力不下于猛撞！

    　　而它的飞水手里剑更是夸张，每一枚手里剑都带着十分凛冽的水流，能够切割顽石！

    　　许天觉得那大概就是天赋加上努力的结果吧？

    　　但如果比起天赋和努力，说不定比尔还能创造出更惊人的奇迹！

    　　通过这半年多的旅行，许天算是明白了，比尔自称天才可不是什么空穴来风，就冲比尔多种特性的良性变异，他就敢打包票论起天赋这一块，还没有哪只小精灵能比得上比尔！

    　　那可是三种特性于一体的强大体质！估计就连赤红的小精灵也最多只有三种特性吧？

    　　还真让许天猜对了，赤红的暴飞龙也只有两种特性，就已经算是很强大的优良变异了，在赤红那个时代就是横着走的存在，更何况比尔这么恐怖的三种特性！

    　　比尔看着具甲武者的水流裂破和阿杏拟态出来的拔刀斩，脸上的表情十分严肃。

    　　小家伙的小刃爪不停地比划着，在空中模拟那种韵味。

    　　具甲武者的水流裂破就是原始版本，比尔不管怎么样都是学不会的，毕竟那算是技能，且只有水属性的小精灵能掌握，不是通过努力就能学会的东西，要看种族天赋的。

    　　阿杏的拔刀斩就是改进的大众版本了，即便是什么都不会的人类都可以通过努力来模拟一二，足以可见拟态技能的受众有多广。

    　　而比尔要做的其实说起来很简单，就是用阿杏拟态忍术的核心思想，去尽可能的模拟具甲武者的水流裂破，来改进自己的刀法。

    　　说是这么说，但阿杏作为过来人，深知其中的难度！

    　　她为了拟态这招水流裂破的拔刀斩，可是跟具甲武者学习了三年有余，才将将能用出一点神韵。

    　　但是就是这么困难的东西，阿杏震惊的发现，比尔只是看了她和具甲武者演示了三遍，左手的小刃爪就已经有一点水流潺潺的韵味了！

    　　早些时间比尔就跟着甲贺忍蛙学习过水流剑法的感觉，再加上许天教导的太极柔剑和《阴阳倒乱刃法》的柔和，比尔短短一个小时就追上了阿杏三年的努力，拔刀斩的水流神韵有了三分相似！

    　　				

