    寸头对着冲进来的打手怒声质问道：“打上山了？谁这么大的胆子？”

    “不知道，全都是生面孔，没一个认识的。”打手喘着气说道。

    “生面孔？对方多少人？”

    “大概二十多个！”

    “二十多个？”寸头轻蔑地一笑，“就二十多个你慌个毛，叫上所有人，今天必须把这帮不知天高地厚的家伙全都埋在这！”

    说完寸头把金属棒球棍往肩上一扛，然后指着墨守辰对打手说道：“你先把他关进小黑屋，等一会儿再收拾他！”

    “好的！”

    打手应了一声，然后走过去按住墨守辰，防止他捣乱，其他人抄起家伙跟着寸头冲了出去。

    等所有人都走光以后，打手等了一会儿才不紧不慢地押着墨守辰往外面走。

    看样子他是想拖延一点时间，省着把墨守辰关起来之后还要参加战斗。

    两个人走出屋子，在前往小黑屋的途中，墨守辰看到在矿井的入口处，一帮人被手拿铁镐铁锹的矿工围着。

    再加上寸头的十多个手下，差不多有六七十个人，如果打上山的只有二十多个人的话，还真不一定是他们的对手。

    突然，墨守辰才人群之中看到一个大光头，肥头大耳，后脑勺上还有厚厚的褶子，看起来十分的眼熟。

    “C他M的，我看谁敢过来！”

    人群之中响起一声暴喝，墨守辰心中一惊，这不是老姚的声音吗？

    难道打上山的这帮人是……

    见墨守辰站在原地发愣，打手在后面用力一推，催促道：“看什么看，别急，等收拾完那帮人之后就轮到你了！”

    墨守辰被推了一个趔趄，双手扶了一下地才没有摔倒，不过在扶地的时候，他顺手从地上捡起一块石头。

    打手押着墨守辰走到小黑屋门口，趁着他在前面开门的时候，墨守辰举起石头狠狠地朝着他的后脑砸了下去，结果打手连吭都没来得及吭一声就被打晕了。

    解决掉打手之后，墨守辰冲向人群，这时他终于看清了，被围着的那些人之中除了老姚和几个熟面孔之外，还有方仕腾。

    方仕腾拎着一根和寸头差不多的金属棒球棍，被这么多的人围着，一向天老大我老二的方仕腾也不得不谨慎起来。

    他用棒球棍指着寸头说道：“别以为人多我就怕你们，赶紧给我放人，不然回去我叫人把你这个矿井给炸平了！”

    “回去？”寸头哈哈一笑，“敢在我的地盘上闹事，今天你们一个都回不去！”

    老姚眼睛一瞪，怒骂道：“吹牛X呢，我看看今天谁敢动我老大，我让他脑袋开花！”

    老姚拿着铁棍挡在方仕腾的身前，气势十足，还真有点万夫不当之勇的意思。

    见自己这边的气势弱了下来，寸头生气地喊道：“他们就二十几个人，怕什么，都给我上，不然这个月的奖金一分没有！”

    一听说要扣奖金，矿工们的脸上都露出了为难的神色。

    他们的薪水本来就不多，如果再扣掉奖金，那些家里老人孩子多的下个月可能就要挨饿了。

    可是如果动手的话，万一真的把人打死了，那就真的是家破人亡了。

    见矿工们还是迟迟不肯动手，寸头真的急了，他大喊道：“你们谁上，只要打倒一个人，我奖励两千，打倒那个光头，我奖励五千！”

    俗话说重金之下必有勇夫，一听说有钱拿，几个性格凶悍的矿工动心了，他们试探着一起朝老姚围了过去。

    面对几个亡命之徒，老姚没有丝毫的退缩，他反而踏前一步做好了迎战的准备。

    “啊……”

    其中一个矿工大喊一声，然后鼓起勇气冲向老姚。

    常年在矿上干活，要是论力量，这个矿工不一定比老姚差，但是要论战斗经验，老姚可以甩他好几条街。

    见矿工抡起铁镐向自己砸过来，老姚淡然一笑，他一个侧身闪过铁镐，然后直接用肘击将这个矿工打倒在地。

    看到同伴这么轻易就被老姚打倒，另外几个矿工互望了一眼，然后一起冲了过来。

    方仕腾带来的人当然不会让老姚一个人单打独斗，几个站得比较靠前的人冲过去，和老姚一起三下五除二就把这几个矿工给解决了。

    看着倒在地上的矿工，寸头气的浑身发抖，他对剩下的矿工大喊道：“都给我上，谁要是不上，谁以后在郭家村就别想有好日子过！”

    寸头这一次的威胁终于有了效果，矿工们虽然很不情愿，但一想到自己和家人还要在郭家村生活，他们也只能豁出去了。

    “都给我住手！”

    刚刚跑过来的墨守辰叫住了蠢蠢欲动的矿工们，他指着寸头对他们说道：

    “矿井出事了，他不组织你们救人，反而怂恿你们在这里行凶，这说明他根本就没把矿工的性命当回事。”

    “如果你们今天真的动手打死了人，到时候他一定会把责任都推到你们的头上，想想吧，为了这种人卖命，值得吗！”

    寸头一看是墨守辰，就破口大骂道：“去NMD，刚才老子就应该直接把你的两只手砸断，看你还敢不敢在这里乱叫！”

    接着他又对矿工们说道：“别听他的，把这些人给我往死里打，出了事我来扛！”

    虽然寸头打了包票，但是矿工们没有人再往前上，因为他们心里清楚，墨守辰说的才是事实。

    如果真的出了人命，估计寸头肯定会把自己摘得一干二净，到时候那些动过手的矿工就要倒大霉了。

    见自己的话起了效果，墨守辰冲人群之中的老姚和方仕腾使了个眼色，他们开始朝着大门口退去。

    退到门口的时候，堵在那里的矿工自动让出了一条路。

    如果没有矿工帮忙，寸头的十来个手下明显不是对手，所以寸头只能眼睁睁地看着墨守辰和方仕腾等人走出了大门。

    【作者有话说】

    谢谢大家的月票，真是太给力了，感谢你们！

