    “还没见到魔云至尊本人，我也不知道。”

    林宇现在并不知道如何复苏魔云至尊，不过他有天道之眼，一看便能获悉方法，倒是并不担忧。

    目前难点在于。

    如何将地图送到魔天手上，并告知他开启主墓宫殿的方法，让他引开其他人，自己好暗中行动。

    “行，我先回去准备了。”

    银岚转身离去。

    望着这婀娜多姿的绝色背影，林宇心中产生了一丝困惑，平时银岚没这么干脆啊，不过他也没多在意。

    因为没看出有什么坏心思。

    接下来，大家又商谈了一会儿，便一起奔向山顶，等待三天后，主墓宫殿开启。

    林宇则与大黄狗一起，漫山遍野寻找魔天的踪迹。

    十来天前。

    魔天与黄金猩猩，鲲鹏子大战后，便失去了身影，不知发生了什么。

    岛上这座主峰高达百万丈，说是一座山峰，其实更像一条山脉，因为山上还有连绵不断的万米高山。

    林宇与大黄狗翻山越岭，穿行过无数密林。

    行了百里后，终于在一处臭气熏天的沼泽深处，发现了魔天的踪迹。

    他待在一个十分隐秘的山洞，还布下了屏蔽一切的符文和法阵。

    若不是大黄狗的鼻子嗅觉天下无双，任谁也难以发现。

    “昊小子，魔天这小子平时很嚣张，就连修炼都在山巅最显眼处，第一次躲得如此隐秘污秽的地方，难道是发生了变故？”

    大黄狗脑子很灵活，仅从魔天闭关地址，便联想了许多。

    “有可能。”

    林宇眼眸深邃，也想到了这一点。

    魔天生性高傲霸气，从来都是一副睥睨天下的姿态，以他的性格，若没有重大原因，不可能选择如此阴暗、脏脏的地方。

    “我们进去瞧瞧，若是魔天这小子真受了重伤，那真是捡到宝了。”

    大黄狗喜不自胜，蹑手蹑脚，朝狭小的山洞口走去，一股股刺鼻的臭气扑面而来，令人作呕，它也毫不在意。

    林宇浑身泛起一层薄薄的光芒，阻挡污水侵身，充满戒备地跟在后面。

    魔天是魔云至尊陵墓第一高手，他不得不小心提防。

    没多久，一人一狗来到了山洞口。

    林宇开启天道之眼，朝里面望了一下，由于有法阵与符文屏蔽，他并没有看到里面的情形。

    不过有件事可以确定。

    那就是魔天应该在闭关，不然不会感知这么弱，有人来到洞口，还没有出来教训。

    “昊小子，别犹豫了，赶紧破开阵法和符文，魔天那小子应该出问题了，否则以他的性格，早出来找我们麻烦了。”

    大黄狗极其奸猾，很会揣摩人心，在一旁小声催促林宇。

    林宇想了想，时间紧迫，不管魔天在里面干嘛，他都要破开这小结界，进去看看。

    他开始按照天道之眼给出的方法，进行破解。

    这小结界的符文和法阵都极其强大，足足耗费了三个小时，才破到最后一层阵纹与符锁。

    又耗时了一个小时。

    只听见“咔”的一声，小结界破开了。

    林宇感知了一番，并没有剑气斩来，才放心踏入。

    他正要叫大黄狗跟来，谁料它已经兴冲冲地窜进去了，还跑在前面。

    “大仙，小心点。”

    林宇吓了一大跳，若是魔天潜伏在暗处出手，大黄狗这么鲁莽，肯定要受伤。

    “昊小子，放心，本大仙有分寸。”

    大黄狗仿佛嗅到了什么，直奔山洞里面而去，神情极为兴奋。

    林宇紧随其后，也察觉到了异样，这太诡异了，以魔天的灵觉，他们这么大响动，早该发现了。

    可直到现在，还没有丝毫动静。

    “哈哈，昊小子快来，捡宝时刻到了。”

    大黄狗开怀大笑。

    林宇来到近前，整个人一下呆住了，只见魔天正浑身是血，倒在血泊中，气息虚弱到了极点。

    “魔天受伤了，而且很严重，要不我们趁他病要他命，夺了他的方天画戟和其他宝贝。”

    大黄狗兴致勃勃，眸子闪烁着激动的光芒。

    它念念不忘那方天画戟，抓起自己的银色三叉戟，满脸贱笑，一副蠢蠢欲动的模样。

    “别动。”

    林宇连忙阻止大黄狗。

    自己与魔天远日无怨，近日无仇，若是为了夺宝，就杀了他，这太恶毒了，也有违他的本心。

    魔天虽然霸道冷漠，且杀戮不断，但他并不是滥杀，只杀与他有利益争夺之人。

    算不上好人，不过也算不上一个纯粹的坏人。

    毕竟身在这弱肉强食的世界，你想去争夺宝贝，被杀了，也怨不得谁。

    而且魔天无形中还帮了自己大忙，也算有一些交情。

    “昊小子，魔天受了这么重的伤，三天之内，肯定恢复不了，已经没用了。

    抢了他的钥匙与方天画戟，我们重新物色人选，巨灵联盟的那个魔峰就很不错。”

    大黄狗舍不得那金光灿璨的方天画戟，目光一直盯着，未曾移动一丝一毫。

    林宇低沉道：“大仙，你跟了魔帝那么多年，可曾见魔帝做过如此卑劣之事？”

    “……”

    大黄狗一下语塞了。

    “何况魔天也算是魔帝的隔代传人，还与你有一层特别的关系。”

    林宇看着浑身是血的魔天，眼里闪过一丝悲悯，就算霸绝所有天骄又如何，受伤后，还是如此脆弱。

    只要他想，现在可轻而易举将其斩杀。

    大黄狗扫向血泊中的魔天，无奈道：“昊小子，那你打算怎么做？就算我不动手，这小子看样子好像也活不成了。”

    “我要救他。”

    林宇语出惊人，而后开启天道之眼，查看魔天的伤势。

    一望之下，他瞬间呆若木鸡，满脸骇然，眼里流露出震惊的神色。

    见林宇面色有异，大黄狗也感觉到了不同寻常，急忙问道：“昊小子，你发现了什么？”

    林宇足足发愣了两三秒，才沉声道：

    “我终于知道为什么主峰第一高手魔天，会在大战黄金猩猩与鲲鹏之后，重伤垂死了。”

    “为什么？”

    大黄狗眼里充满了好奇，它也想知道，魔天为什么会受这么重的伤。

    按理说，黄金猩猩与鲲鹏子两人联手，也打不过魔天。

    “因为魔天遭遇了七代死灵的围攻，那些怪物突破了结界，潜入了主峰。”

    林宇的声音里带着一丝难以置信。

    “什么？”

    大黄狗大惊失色，一下瞪大了双眼，伸出了舌头，狐疑道：“昊天，你是不是看错了。”

    林宇以不容置疑的口吻道：

    “我可以肯定，七代死灵进山了，而且不只一个，但我并不知道它们是怎么进来的。”

    “倘若这群怪物真的进山了，那就麻烦了，它们进来一不杀人，二不搞破坏，到底有什么目的。”

    大黄狗陷入沉思。

    林宇眼中闪烁着湛湛神光，分析道：

    “怎么不杀人？不是围杀了魔天吗，它们当前的目的，应该是击杀万族最强的那批百年天骄。

    最终目的，则是阻止魔云至尊复活。”

    大黄狗惊讶道：“你是说死灵帝君知道魔云至尊没死？”

    “必定知道，不然他不会让十万死灵攻入魔云至尊陵墓，甚至将万族生灵驱赶到主峰来。”

    林宇一脸笃定。

    这群死灵攻山的目的，杀万族天骄倒是其次，真正的目标应该是魔云至尊。

    “唉，不仅有万族生灵阻止我们，还有七代死灵，真是越来越难了。”

    大黄狗感叹，眼里流露出一丝苦涩。

    它冒着暴露的危险，前来复苏魔云至尊，谁知道却遭遇这么多艰难险阻，心中不由产生了一股难受。

    “所以我们更要借助每一份力量。

    魔天被七代死灵所伤，依他的个性，只要恢复实力，一定会报复回去，到时也算我们的一大助力。”

    林宇说着，开始查看治疗魔天需要的药草。

    他受的伤很重，全身血肉、骨骼、内脏、灵脉都被死气侵染了，若是不加紧治疗，极大可能会死去。

    通过天道之眼。

    林宇找到了一个最有效的治疗方法。

    那就是用灵气控制自己灵脉中的太阳神火，不断焚烧死气，然后再以半圣药混合其他灵药、灵丹等，恢复本源。

    还有一个方法，通过体内太极图吸收死气，但由于死气太过雄浑，这种速度很慢。

    没有任何迟疑，他选择用太阳神火烧毁死气。

    他不顾血污，上前扶起了奄奄一息的魔天，让其盘膝而坐。

    随后。

    开始操控灵脉中的太阳神火，通过手掌进入对方的体内，一点点毁灭死气。

    大黄狗没再多说。

    它虽然贪婪成性，但也知道孰轻孰重，恋恋不舍地将放在方天画戟的目光收回，跑去洞口把关了。

    时间一分一秒过去，不知不觉间，一天一夜过去了。

    “呼……”

    林宇长出了一口气，经过不间歇地催动太阳神火，终于将魔天体内的死气全部烧毁了，命算是保住了。

    接下来，便是通过药草治疗伤势。

    林宇没那么傻，用自己的药草。

    他取下了魔天的储物戒，没想到还是一枚珍贵无比的至尊戒。

    而后。

    他从里面拿出了需要的药草，开始用太阳神火在炉鼎中熬煮。

    三个小时后，他又将熬好的金黄药液，倒入了魔天的嘴里，一切做完后，他才放下心来。

    之后，就看魔天自己能几天恢复了。

    大黄狗冷笑道：“昊小子，你这么尽心尽力救魔天这小子，若是他不领情，反过来对付我们，那就搞笑了。”

    林宇淡淡道：“我做事只求问心无愧，他若再来对付我，那就战吧。”

    大黄狗提议道：“要不我们留字告诉他，是你救了他，免得真来对付我们。”

    “不用，他意识已经清醒了，知道我们是谁，只剩两天了，我们该走了。”

    林宇不经意地扫了魔天一眼。

    “魔小子，听到没，是昊天与本大仙救的你，别恩将仇报。”

    大黄狗朝着魔天吼了一嗓子。

    一人一狗，朝外走去。

    “小心身边人，除了……死灵，还有魔灵……也进山了。”

    身后传来一道微弱的声音。

