    唐青枫很愤怒，他的愤怒来自于上界神殿传达的命令。

    击杀天魔之子的是上界，保护天魔之子的也是上界，放任苟铭和红衣女子在神殿中作恶得还是上界。

    上界让他按兵不动，等待命令。

    在他们眼中诸天世界里的人死光了都没什么大惊小怪，他实在是咽不下这口恶气。

    他很清楚以他的实力，进入上界连一朵浪花都翻不起来。?

    神殿号称诸天世界的守护者，如今他要眼睁睁看着那些凡人如同猪狗一般任人宰割，心中满是愤恨和无奈。

    天魔之子被他的百里神剑即将斩杀之时，半路来了一个身穿布衣的中年男子。

    他本想继续追击，他的最强攻击被那名中年男子双手抗下。

    显然对方的实力远超于他，只能放弃追杀。

    后来这名谁都能杀死的少年。

    成了长安诗圣、成了楚老的亲传弟子，成了大汉帝国的镇东大将军。

    诸天世界在无人敢杀这名少年。

    楚老只要还在剑阁一天，谁都不敢去招惹汉帝国。

    布衣中年男子出现在他的面前，面无表情。

    他的白色长发无风自舞，冷哼一声说道：“你来此地作甚！”

    中年男子古老的声音响起，轻声说着：“晋国灯会，域外来人，要变天了，我们都得死。”

    古老的语言在空旷的神殿中回响，中年男子轻叹一声，转身离去。

    空中挂着那一轮明月，仿佛暗淡了许多蒙上一片很大的黑云。

    唐青枫对着空中大声说道：“死得其所，死又何惧？就怕死的不明不白！”

    云天半个月来一直守在长安城东门，夏青山陪着他一起照顾着这些难民。

    三师姐李洁也来到了东门，患有严重洁癖的她抱着一个失去父母的孩子轻声哄着。

    孩子身上很脏，染黑了她的白色纱衣，染黑了她的秀发，染黑了她的手。

    她没有生气，更没有愤怒，还是那般干净无尘，从内到外。

    崔大财主和长安城中的富豪散尽家财筹来的粮食，坚持了半个月才被这些难民吃完。

    汉帝刘政宣用半个月得时间安排好了后路，空出一片领地供这些难民居住，解决了难民的后顾之忧。

    夏青山看着少年，云天瘦了很多，日夜守在东门等待凶手让他疲惫不堪。

    好在师兄师姐常来找他聊天，日子倒也没那么艰苦。

    这半个月来他想了很久，他该如何面对这个世界。

    天魔之子的身份已经落实，上界中的弑天之人说的也是他。

    本以为能在这个异世活的平淡一些，可偏偏太多得人想要他的命！

    他正式踏入修行也就两年时间，从初窥到现在得灵藏境巅峰。

    在诸天修行界中也算是凤毛菱角得存在，他足以自傲。

    可他的仇人远远不止一个步云巅峰境界的吴有林，更强大的对手正在暗处窥视着他。

    少年轻叹一口浊气，闭上了眼睛。

    夏青山冰冷的脸上浮现了一丝红晕，轻咬贝齿，靠在了在少年的怀里，抓着少年的手抚摸着。

    他的心赃在砰砰跳着，享受着怀中的那丝柔软，那种无力感少了很多。

    难民们听到他们有了地方可以居住，脸上挂满了微笑，眼中满是希望。

    云天笑了，笑的很开心。

    日子虽然艰难只要还活着，凡事都有希望。

    可他不知道，这半个月来夏青山体内的冰寒之气更加暴虐，怀中的少女身上的温度冷的吓人。

    绝美冷艳的少女呼出一口寒气，他紧紧抓抓了那双手，手中的寒意竟然浸入了他的体内。

    少年趴在她耳边轻声说道：“别怕，有我在。”

    少女很想温柔，但说出来的话仍是冰冷无比：“有你在，我很开心。”

    他听着这句非常冰冷，又感到温暖的话语，心中隐隐作痛。

    那道寒意让他都感到无法忍受，抱紧了她的身体，在她额头上Q吻着。

    秋风寒意袭来，少女的脸羞红一片，她的身子很冷，她的心很热。

    少年有些难受，他这才发现怀中的女人让他动了真心，原来第一次遇到就已经怦然心动，无法自拔。

    十二年前，唐青枫从皇宫之中抢走夏青山，抹除了她八岁前的记忆，带入了冰窟囚笼。

    八岁的她吸收了囚笼里的一块冰寒之心，从那时开始她每天都在冰寒之中度过。

    起初这股寒意很浅，遇到云天之后这寒意竟然越来越厉害。

    昨天晚上她险些被活活冻死，她最绝望的时刻想起的竟然是那个无耻又可恨的她。

    少女时日不多这样对他，不要留下太多遗憾。

    第二天一早，云天便带着夏青山到了楚老面前。

    少女身上覆了一层寒冰，就连头发都是冰的。

    云天脸上挂满了焦急，昨晚上他陪了少女一晚，她身上所散发出来的寒气连他的心脏都差点被冻住。

    他有些害怕，只能来找他的混蛋师傅。

    楚老将少女放在床上，师兄师姐的身影都出现在少年面前。

    老人的手发出一道白色光芒，注入到少女的眉心。

    少女满是薄冰的脸上，慢慢浮上一丝血色，那些薄冰慢慢消散，她睁开了清澈的眼睛，看着云天。

    少年焦急问道：“师傅，青山她……”

    楚老冷哼一声道：“还不是你这个负心汉造的孽，这股冰寒之气本来只是很小的一股，你走后让她百般思念，才让这股冰寒之气有了可乘之机！”

    少女脸上露出大片红晕，将头扭到一旁，不敢看向少年。

    三师姐李洁撸起了袖子想要揍他，被六师姐吕安然拦下。

    二师兄白清风抽出了戒尺，四师兄唐松种举起了酒壶狠狠灌了几口。

    五师兄冷宁刚要说话被楚老打了一个爆栗，抱着头上的大包掉下了眼泪。

    云天有些呆滞，发了好一会呆，才开口说道：“师傅，那该怎么办？”

    楚老闭眼深思，轻声说道：“晋国灯会下个月就要开启，你带她去卧佛寺找小明山，他会帮你。”

    云天恭敬行礼，楚老脸上满是愤怒，拂袖而去。

    白清风脸色不太好看，揪着他的耳朵出了门，剩下的师兄师姐都跟着二人来到了一处幽阁。

    三师姐李洁非常生气，对着少年恶狠狠说道：“小师弟，说吧！你想对青山怎么负责？”

    他被三师姐这句话问的有点发蒙，心中想到：“负责？负什么责？我什么都没做啊！”

    穿着蓝色纱衣的六师姐温柔说道：“你既然看了青山的身子，就娶了她吧，这件事我们都已经知道了。”

    二师兄白清风拿出了自己的戒尺，让他伸出手心，在他手心上连打十次才停手。

    少年的手心被打的有些发紫，才他才开口说道：“既然看了，为何不娶？青山对你极好，不能辜负了她对你的情义！”

    四师兄唐松钟拍了拍手，从怀中掏出一小瓶酒，送到云天手中。

    醉醺醺说道：“春春宵一刻，值值千金！我就先祝贺小小师弟，早早生贵子！”

    云天接过酒瓶，刚刚拧开就闻到了那种特殊的味道，这难道是关于那方面得用品？

    五师兄冷宁挠了挠硕大的脑袋，开口说道：“小师弟要结婚，得选个好日子，我现在就去找算命先生，给小师弟算算日子！”

    声如惊雷还不止，众人早就捂紧了耳朵，恶狠狠看着他。

    云天没有捂，虽然他差点聋了，但心中感动无比。

    师兄师姐那种发自肺腑的关心让他心中满是暖意，这种情感很透也很甜。

    少女来到了幽阁门前，脸上满是红晕，眼中带着一丝期待，少年猛的起身将他狠狠抱住。

    三师姐李洁将手放在了二师兄白清风的肩头，脸上满是嫉妒之色。

    二师兄说着男女授受不亲之类的话语，被三师姐狠狠甩了两巴掌，大声骂着二师兄没有情调。

    六师姐吕安然想要喝一杯四师兄唐松钟得酒，只要了一小杯便再也要不出来，两人在院子里追逐着。

    五师兄冷宁还没问少年的生辰八字，边跑边让少年等着消息。

    少年笑了，夏青山也笑了。

    这么好的师兄师姐们，去哪里找？

    牛长老肥厚的脸上满是笑容，从怀里掏出了玉米仔细啃着，不漏掉一个玉米粒。

    他的面前站着楚老，老人脸上挂着笑容，露出了奸笑。

    两个啃着玉米，放肆笑着。

    云天的人生大事就这么被定下，他感觉跟做梦一样，第二天两人就进宫面圣。

    夏云攥着夏青山的手，看着少年满脸笑意。

    温柔说道：“云天，青山一直对你有意，成亲一事就这么定了，政宣要是不同意……”

    没等夏云说完，刘政宣和沐萧然的身影出现在了少年面前。

    他板着一张脸，狠狠说道：“你要是敢欺负青山，我定将你扒皮抽筋！”

    夏云狠狠捏了一下刘政宣的胳膊，眼中满是怒意，逗得少女开怀大笑。

    少年挠了挠了头，有些尴尬。

    沐萧然脸上挂着如沐春风的笑容，开口说道：“恭喜云兄喜洁良缘！看来日后逸仙居还是少去为妙！”

    他想到了被夏青山扭着耳朵走出了逸仙居的场景，脸上一红灰溜溜转身，赶紧出了房子。

    楚老亲传弟子云天迎娶神殿神女夏青山一事很快传到了诸天各地，惊动了整个修行界。

    长安城来了非常多的人，百姓们都记住了云天这个名字，多亏了他，房租五百两一天都抢不到了。

    崔升财挣扎着想要爬起，可惜他伤的太重，爬起来的一瞬间又疼晕了过去。

    吴佳思脸上挂着一丝冰冷，折断了几朵最喜欢的花苞。

    苟铭狠狠舔了舔性感的红唇，脸上露出猖狂的笑意，捏碎了一名修行者的喉咙。

    晋国卧佛寺内。

    一名老僧看着天上的暗淡得月色，脸上露出哀愁，双手挣着白玉墙，闭上了眼睛。

