    两人一路往屋子里走去，安红袖边走边道：“对了，我跟阿箬今天去了后山梅林了，如今梅花开的正好，什么颜色都有，特别好看，而且我长这么大还是第一次看到这么大片的梅林呢。”

    听处安红袖语调里的欢喜，尉迟瑛脸上难得有了笑意，道：“普度寺后山还栽种了不少果树，等到杏花、梨花、桃花开了的时候，景色也极好，对了，等到每年入秋后，山上的枫叶转红，大片大片的枫叶林和银杏树，别提多好看了。到时候，我还带你来看。”

    “好。”安红袖弯笑着眉眼答应。

    尉迟瑛得了她的应答，心情好了不少，嘴角的笑意也浓郁起来。

    -

    有关碰到那少年的事情，安红袖并没有同尉迟瑛说，当然，她也没有再去见那少年的意思，虽然，她真的很喜欢少年身边的那只白猫。

    但，她总觉得有些不对劲。

    一个少年，住在寺院里，还是单独辟出来的一出院子，安静又清幽的。可看少年的穿着打扮，又是一副贵公子的模样，就连用的棋盘都是白玉棋盘，这样的人，怎么想都不是普通人。

    可偏偏，他身边竟然只有一个小厮，这委实不正常。

    但相逢是缘，安红袖撸了人家的猫，给人家把个脉，开个药方子，教个太极拳什么的，委实不算什么。但遇见过，也就过了，委实没必要再去打搅。

    毕竟，她自身难保，要是连累了对方，那就不好了。

    -

    用过午膳后，小和尚送来了素衣，安红袖换上素衣后，便同尉迟瑛一道去前头大殿祈福去了。、

    待祈福完毕，安红袖便待在大殿里一边听僧人们敲着木鱼诵经，一边跪坐在蒲团前翻看经文。

    前世里，她便喜欢在心浮气躁地时候去寺院里坐一坐，看一看经文。

    偶尔，也会在回孤儿院的时候，跟院长一起去。两个人也不说话，就抱着经文　在大殿里看一天。那时候，院长总是在感慨，说她的心太沉静了，明明才二十来岁，却偏偏能在寺院里坐的住。

    安红袖每次都会笑一笑，却并不多说。

    她知道，并非自己的心足够沉静，而是待在寺院里，坐在大殿下看经文的时候，总觉得格外的安心。就像是被大殿里的佛祖温柔的看顾着一般。

    虽然，她没见过真的佛祖。可她是真的很喜欢弥勒佛，每次瞧见这个憨态可掬、笑容慈祥的老爷爷时，总觉得格外的温暖和心安。

    尉迟瑛委实静不下心看经文，奈何又不好进大殿去把安红袖拽出来，便只能求助于阿箬。

    “你去把你家姑娘喊出来吧，你说她一个小姑娘，没事儿总看经文做什么？你把她喊出来，我带你们去后山玩，你看行不行？对了，现在天气也暖和了，还能去后山抓鱼呢，我去后山抓鱼，晚上偷偷给你们烤鱼吃怎么样？”

    尉迟瑛循循诱导，然而阿箬丝毫不为所动。

    “尉迟公子，不是我不帮你，只是，你也看见了，是姑娘自己想在里头带着，再说了，姑娘肯定是喜欢在里面看经文，这才能坐得住呢，这要是换成待不住的，早就出来了。”

    “呃……”尉迟瑛有些无言以对。

    他扁了扁嘴，半晌才道：“阿箬，你看哈，你家姑娘，平时在家的时候，就喜欢看书，一看就是大半天，一动不动，但现在天还冷着呢，她又畏寒，这大殿里也不暖和，要是让她一直在里头呆着，回头冻坏了她，可怎么办？”

    尉迟瑛这么一说，阿箬这才意识到这一点。虽说二月的时候，已经算是入了春，但天气还是冷的，安红袖又穿着一身素衣，这么一直坐在大殿里难免会冷……

    她想着，往大殿里望了一眼，这才道：“那好吧，我进去跟胡娘说一声，看能不能把她喊出来。”

    “快去快去。”尉迟瑛笑嘻嘻地，吹捧道：“你可是阿箬，有你出马，肯定能把她喊出来的。”

    阿箬神色复杂的看了尉迟瑛一眼，这才收回目光抬脚走了进去。

    “姑娘、姑娘？”

    阿箬行至安红袖身边，压低声音接连喊了两声，安红袖方才回过神来，见阿箬进来，神情疑惑，小声问：“怎么了？”

    “姑娘，大殿里冷，你今天穿的薄，如今温度降下来了，不如明天再来吧？”

    听阿箬这么一说，安红袖这才察觉到冷意，笑着点了点头。

    阿箬伸手把安红袖从蒲团上搀扶起来，触及到她冰冷的手时，微微皱了下眉头。倒是没说什么。

    她跟在安红袖身边多时，自是了解安红袖的。

    安红袖这个人，说不上聪明，只能说很努力，而且，外柔内刚。看着好说话，其实最坚持。

    而且，也很有毅力，时常坐在桌案前看医书看到半宿，直到她一再催促，方才不舍的合上医书起身。

    而且，她也真的很努力，每次做一件事，都会极为专注认真，专注到对自己和周围都毫无察觉的那种。

    她记得又一次，她陪着安红袖去给人接生，当时安红袖一心一意地给人接生，衣衫不小心刮过床边的火盆，瞬间起了火，她吓了一跳，可安红袖毫无察觉。

    后来，直到她和另外一个稳婆大喊出声，忙着泼水灭火的时候，安红袖还沉浸在手术中，丝毫不受干扰。

    阿箬跟着上官正泽长大，也算是见过世面的人。

    她心知，什么样的人算是聪明人，比如上官正泽，再比如八皇子，这样的人才算得上是聪明人。

    但安红袖不是，她不够聪明，与人交际时，想的也不够多。甚至可以说一句过于单纯，有时候，甚至能说是愚蠢。

    可越是这样的人，似乎越有魅力。

    他们单纯，坚持，有毅力，想要做的事情，都会一心一意拼尽全力去做好。

    这样的人，太过难能可贵，才更让人喜欢。

    “青烟，你可算是出来了！”

    眼看着阿箬把安红袖带出来，尉迟瑛当即一喜，连忙迎了上去，道是：“我们去后山转转吧，去后山抓鱼怎么样？”

    【作者有话说】

    实在是身体不舒服，难受到一边掉眼泪，一边坐在电脑前在写，所以，很抱歉啊，真的只能维持正常更新啊。

