
　　燕云之地，北境某处山谷。

　　十几名白衣女子缓缓落下，前往谷中，这里还有数十位白衣女子，为首一人犹如云霞，皮肤凝脂，不管距离多近都有一股若有若无的缥缈感觉，看的不怎么真切。

　　“何方高人降临，不知我这些师妹如何得罪了阁下，值得如此兴师动众，一路来此啊！”轻盈的声音飘然出尘，只是隐隐有些不太高兴。

　　“圣女！”十几个瑶池弟子无不惊愕，想不到他们竟然被跟踪了，而且这一路他们竟然没有任何的发现。

　　“啊呜！”插翅虎伸了个懒腰，打了个哈哈，全然不知道此刻是在干什么，站在萧寒的肩膀上眺望远方，然后又百无聊赖的闭上了眼睛。

　　“你这懒货，我们都被发现了，你还睡！”萧寒笑骂道，缓缓的走出了藏身之地。

　　“不愧是瑶池圣地当代圣女，在下萧寒！”

　　“是你！”十几个瑶池女弟子却是纷纷惊呼“你不是被大妖夺舍，夺取了妖帝圣心的那个灵墟洞天弟子吗？”

　　“哈哈！”萧寒笑了笑：“想不到一别数月，几位还记得我，不过我就是我，至于那妖族后人，还有妖帝圣心，现在却是没了！”

　　瑶池圣女倒是听她的师妹们提起过，不过眼下却是缓缓道：“阁下也是东荒一代人杰，暗中尾随我瑶池弟子未免有些……有失风度！”

　　萧寒颇有些无奈道：“我想去北域，奈何凝聚横渡一域的天势太难了，我还做不到，故而只好出此下策。”

　　“北域！”瑶池圣地就在北域，北域广阔无边，遍地是古矿，矿产“源！”

　　源乃重要的修行资源，好比修仙界的灵石，乃是天地异变天将源雨埋葬了许多神异。北域一直是风起云涌之地。

　　瑶池圣女不疑有他，轻笑道：“我等来东荒不过是为了路过，不曾想碰到了妖帝坟冢出世。不日就要返回北域，可是我凭什么带上你呢？”

　　“源天师一脉的下落！”萧寒淡淡道。

　　有源，就有专门寻找源的高人，源天师一脉高手，世代与源打交道，成与瑶池圣地有过极大的交情。瑶池圣地因此得许多神源为助力，只是随着那一代源天师的失踪，瑶池圣地也与他们断了联系。

　　瑶池圣女表面上无悲无喜，实则心中早已经有了想法。

　　就在此刻，一个霸道的人影破空而至。他与群山合一，与天地相融，竟给人以道法自然，天人合一的感觉，让人无法揣度其深浅，以身紫衣尽显锋芒，犹如一杆锋芒毕露的恐怖神兵，兵锋直指萧寒。

　　萧寒微微皱眉，来人气血崩腾如龙，苦海升腾如浪，气血滚滚，与虚空之中寂灭，与世间不存，这分明是姬家的虚空经“东荒神体姬皓月！”

　　神体初成，便可无敌与同辈高手，东荒最富盛名的强者，不是瑶光圣地的圣女，也不是太玄奇才华云飞，而是眼前这位姬家的天才，东荒神体姬皓月。

　　“瑶池圣女，与我相约，想不到还有意外的收获，我神体初成，正要交战天下高手，你很强！”姬皓月目光如电，他能察觉到萧寒体内那崩腾的力量“与我一战！”

　　萧寒微微皱眉，怎么会碰上这个战斗狂人：“抱歉，我不喜欢打架！妖族青帝后裔颜如玉夺取妖帝兵器，此刻正在四处奔逃，你不去寻她一战岂不可惜？”

　　姬皓月笑了笑：“与她战不可避免，可我也听说有一个人摆了她一道，夺走了妖帝之心。与我一战，若你能胜我，姬家放弃对你的追踪！若我胜了你，交出妖帝之心！”

　　“不好！那我岂不是亏了？”萧寒嘴角一扬：“若你败了，虚空经与你神体本源，任我取一样！”

　　姬皓月身后接连出现了几位老者，那是他的护道者，对于这样的天才来说，姬家会不惜一切的培养。

　　“敢觊觎我姬家帝经，皓月，此子不能留！”

　　虚空经乃是姬家的立足之根本，至于东荒神体的本源之力，除非姬皓月被杀，否则谁能夺走？

　　紫衣之下露出了三分惊喜：“你很自负？”

　　“这个世界脑残太多，因此我不喜欢废话！”萧寒缓缓道：“若答应，我们或可一战，若你们准备将我留下，很抱歉，就算加上他们几个一起，也留不下我！”

　　姬皓月不禁大笑道：“哈哈，我为何不答应？我为求败而来，他们自然不会出手！”

　　萧寒微微颔首：“不错，还算有东荒神王的气魄！”

　　挥手将插翅虎丢了出去，瑶池圣女笑了笑打出了一道流光，将那小老虎摄在手里。

　　“好可爱的小家伙，来，给你的主人加油哦！”

　　小老虎的爪子被迫营业，被瑶池圣女抓着晃了晃，这种可爱的小家伙，的确讨女孩子的喜欢。

　　“战！”

　　一字落下，两股恐怖的神光冲天而起。

　　夜幕突然降落了下来，一片惨淡寂然，姬皓月的身后，出现一副极其奇异的画面，碧海汹涌，一轮皎洁的明月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉。

　　“海上升明月”所有人全都震惊。

　　“这是上古大能的轮海异相，他竟然修成了，不愧为神体”瑶池圣女悠悠道，她来东荒游历，未尝不是想见识一番神体之威。

　　“哗！”天籁小说网

　　海天一色，那银辉清冽，好似锋利的剑光，洞穿一切，两人之间的山木土石悉数被碾压。

　　只是这银辉散落，并未对萧寒造成任何影响，苦海翻腾，海天一线的尽头，一抹金色的光辉悍然而起，苦海之上，金莲盛开，犹如烈日，道道金色霞光，竟是不比那银色月辉差多少。

　　“轰！”“轰!”“轰！”

　　金银双色光芒疯狂的对撞在一起，犹如日月同天，水火不容，可谁也奈何不得谁。

　　“苦海种金莲！”姬家老者纷纷露出了惊骇之色，眼前姬皓月挑选的这个对手竟然也修成了异象。

　　“他竟能媲美神体？莫非他也是神体不成？”

　　姬皓月不惊反喜，全然没有被抵挡了杀招的不快，反而是兴奋和激动：“我果然没有找错人！来吧!”

　　第一招试探，便展开了传说中的苦海异象，而他们的战斗才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百三十九章 瑶池圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 