    岛田月下在空中翻跳，并向灰狐甩出几枚飞镖。

    灰狐作为枪手，他对危险的直觉还是不错，向他袭来的十字镖被轻松躲过。

    岛田月下拔刀指向前方，道：“我们的目标暂时只有他，你们确定也要参与？”

    “嘭！”

    一声枪响从岛田月下身后响起，只见一名契约者的眉心被贯穿出一个血洞，喷射着血液，然后向后倒去。

    不是还在谈判吗？

    我怎么就没了？！

    那名死去契约者的双眸中满是迷惑。

    岛田月下见状，当即放弃谈判，持刀猛然冲向四人，他那一往无前的气势把灰狐小队的人都吓懵了。

    紫龙第二个赶到，持枪与一名刀男对上，当长枪与武士刀在空中招架之时，一颗子弹击中了刀男的肩头。

    现在可不是什么单挑的时候！

    一切可以开枪的机会，高飞都不会放过！

    说什么只杀灰狐一人？这不可能！

    真有诚意，他们小队的其他人就应该自觉将灰狐绑过来，但是他们没有。

    所以，在高飞眼里，这个小队的人都是敌人！

    对待敌人，不需要讲究公平，活下来的人才是道理！

    刀男下意识捂住肩膀，然而一道寒芒晃过，他的脖子被尖锐的枪剑刺穿，连惨叫都发不出来。

    眨眼间死掉两人，灰狐有些慌了，于是他抛下队友就跑，但殊不知此时盯着他的不止有高飞等人，还有他的“队友”。

    灰狐刚转过身，一把匕首就扎进他的后心，说是匕首也有点不合适，这把利器的锋刃很长，应该称其为短剑更好。

    剑锋从灰狐胸前透出，他嘴角流着一缕鲜血，呆呆地回头看向那名契约者。

    “卡卡，你疯了吗！”灰狐不甘心地吼道。

    “灰狐，只有这样我才有可能活下去，身上的装备和物资被扣除80%，下一个世界的奖励也会少50%，但活着才是真理，不信你看。”名叫卡卡的金发男子说道，同时他自己高高举起双手，单膝跪在地上。

    灰狐看向卡卡身后，他的队友在他转身的一瞬间就被那名枪男和忍者杀掉，连一声惨叫都没发出，他的瞳孔在颤抖，有些后悔。

    但是后悔也没用，晚了。

    一颗子弹击穿了灰狐的头颅，至于一旁跪在地上投降的卡卡，紫龙和岛田月下没有再管他。

    卡卡活了下来！

    硬扛契约的惩罚，单膝跪地投降，这已经是他能做的极限。

    如果对方非要他双膝跪地，那就是在羞辱，他不能接受。

    高飞小队也不是什么嗜好杀戮的人，见到卡卡的举动也明白了他的意思，于是便不再管他。

    小白叼起地上的两张猩红卡，朝着卡卡吼了一声，然后转身离开。

    冲突发生得快，结束的也快。

    现在主C要干正事了。

    听到久违的枪声响起，猛男兄那边心情也好起来了。

    黑金紫蟒的体型缩小，意味着契约者们的活动范围更大，现在一些近战也敢稍微上去尝试一二了，砍一刀就跑，不管有没有效果。

    少了一个枪手的输出对总输出来说影响并不大，高飞手中的黑渊又被续上了【武器祝福】，有些黯淡的光芒再次闪亮。

    失去尾巴对黑金紫蟒来说不仅仅是掉生命值这一项后果，同时它的身体属性也出现了滑落。

    黑金紫蟒的力量下滑至24点，敏捷没变，体力则是降到了32点。

    智力和魅力就不说了，对战斗力没什么太大的影响。

    “轰隆！”

    巨蟒又是一次加速猛冲，在地上撞出一条长长的沟壑，掀起的碎石击中了一名契约者的胸口。

    后者因为付了钱，在守护光环的作用下肋骨没断，但也喷出一口血，咬着牙从地上爬起，迅速脱离了黑金紫蟒的攻击范围。

    就这样磨磨、蹭蹭，黑金巨蟒没出现像上一次一样把自己栽进土里的情况，但它身上的伤越来越多，连锁反应导致其整体的防御力也有所下降。

    充当诱饵的契约者的体力消耗非常大，此时已经快顶不住了，有人纷纷脱离了诱饵的队伍，也没人补上来。

    也不是谁想去溜蛇就可以去的，实力不够的人很可能就真的变成巨蟒的食物了。

    当然，也有一个例外。

    猛男兄现在可谓是神勇无比，他的体力仿佛取之不尽用之不竭，即使现在只剩下他一人，还是能够溜着蛇到处跑，只是他的移动速度有点慢，太危险了。

    突然，黑金紫蟒在朝猛男兄喷出一口胆汁之后直接调头，随后冲向了另一个方向。

    一切发生的比较突然，猛男兄只感觉到自己身后的地面少了些震动和摩擦声，当他回头时发现巨蟒已经冲进了一个契约者小队。

    黑金紫蟒的生命值下降到了49%，与此同时它的攻击模式也发生了变化，从死盯着面前的猛男兄等人，转而开始攻击其他人。

    遭受冲击的是喷水姐和小红帽萝莉那边的契约者，他们一个玩水，一个玩火，加起来的伤害可能比高飞也差不了多少。

    火球破防之后，酸水就会跟上，喷水姐和小红帽萝莉两人很早就开始配合，而现在他们被巨蟒盯上了。

    高飞此时也在思考着什么，黑金紫蟒选择目标是根据对其造成的伤害总量来定，还是看短时间谁对它造成了更多次的伤害。

    之前将黑金紫蟒的尾巴炸断，大多数人都有参与，但最关键的还是喷水姐和高飞，他们俩才是最大的功臣。

    喷水姐削弱，高飞轰炸。

    听起来真的很简单，而实际上他们也是这么做的，所以在不知道贡献比是如何计算的情况下，喷水姐那边加上小红帽萝莉的不间断输出，很可能吸引的仇恨真要比高飞这边多。

    不过这是好事，因为黑金紫蟒转移攻击目标的举动把小红帽萝莉的大招逼出来了！

    只见一头浑身燃烧着火焰的黑白巨熊从头而降，随后其一屁股坐在了巨蟒的脑袋上，巨大的压力将黑金紫蟒的头压砸在了地上！

    黑白巨熊粗壮的手臂上也覆盖着熊熊火焰，此时真对着下方的巨蟒打出一套“王八拳”。

    “冲！”

    高飞眼前一亮，这是个好机会！

