    小姑娘肤白貌美，浑身上下带着一种说不出来的水灵气息。

    一双漆黑颓懒的大眼睛之中没什么光亮，看起来的确是如同传闻之中那般，是个阴郁又任性的大小姐。

    但的确，长得是挺可爱的，不过真可惜……

    周亦清表情淡淡的看着清辉，清冷的眸中划过一道微光，雪白的指尖将刚刚擦拭过脸颊的那张纸给揉成团，撑起身子来，周身仿佛凝着冰雪。

    见清辉绕过自己，转身就去惹了周亦清。

    江承也是不由得捏了一把汗。

    周亦清这个人他并不是很了解，毕竟当初周亦清出名的地方也不是他们这边的军区，只是听说过这个人很厉害的，等到他退役，也没能真的见识到。

    不过倒是没有想到，末世来临，居然是有这个机会看见他出现，而且还来到了他们这边的军区。

    不过按照他听说而来的对他的理解，感觉他并不是会接这种任务的人。

    虽然这个任务的报酬还是挺丰厚的吧，但是感觉对于他来说还是没有那么大吸引力的，尤其是还带着这么一个拖油瓶，对他来说怎么都划不来。

    现在这些人也不少是清司令的亲卫，能力也强，那医学研究室里面的东西对于他们来说还是比较需要的，所以也属于给了个面子过来。

    自然是跟周亦清不合群。

    所以在周亦清找上来说要参加这个任务的时候，江承还真是有点不敢相信。

    他连忙走过去，“小姐，既然已经收拾好了，我们准备出发吧。”

    清辉唔了一声，拎着自己几斤沉的小洋伞往外走。

    出了着小别墅，周围整个画风都不一样了，像是被拆穿的童话世界。

    外面各种东西堆放在一个角落，这栋小别墅上也沾染着不少的黑色污渍，似乎是血液，估计是屋内还有时间给她整理，但是屋外实在是没有那个经历来做这件事情了。

    而此刻空气之中弥漫着一股血腥味道还有一股淡淡的咸腥气息，清辉面无表情的扫视了一圈。

    眼底也没有什么变化。

    她好像隐约记得曾经跟自己的剑主去过末世位面，只不过一群菜鸡，让灵剑大人也没有什么兴趣。

    也不知道这个位面是个什么情况。

    江承一直小心的观察着清辉的表情，毕竟之前清司令让他来的时候还特意交代了，看好她，如果她有一点不适应，害怕，就劝她回小别墅里面去。

    毕竟有时候口头劝不了的事情，让她见识一下残酷的现实，也未必不是对她的一种保护。

    但是清辉倒是让江城稍稍有些意外，清辉来到A区基地之前，曾经被那些东西吓到过，一路上被护送过来，几乎都没有再看见那些东西。

    然后到了这小别墅之中不愿意出来。

    本来这样倒也是可以了，脾气爆点就爆点，阴郁点就阴郁点，反正也不是冲着他们发火。

    但大概是时间过去的久了，几个月的时间让这小姑娘又觉得自己可以了，非要跟着去拿东西。

    