    车内的宁缺失笑摇头，无限满足地收回目光。

    窗帘以正常的速度落了下来，将外面的世界隔断了。

    马蹄声再响起，两匹健马恢复了前进的能力，继续拖着马车往远驰了一段距离的辆马车追去。

    坐在车内宁缺旁边的范良极色变道：“那是何人？”

    宁缺淡淡道：“浪翻云！”

    范良极骇然一惊，不能置信地道：“你从未见过浪翻云，为何一眼便把他认了出来。”

    宁缺从容一笑道：“你若问一问浪翻云，他也必然知道在这车内坐着这一个位置的是宁缺，彼此不用看也知道。”

    这是在前驾车的韩柏惊呼道：“公子，那个脸目丑陋的大汉是天下第一剑客浪翻云？”

    他从小就听浪翻云的事迹长大的，在他的认知里，浪翻云必定是个风度翩翩，姿态卓越的儒雅中年，不曾想今日一见，竟是这般模样，不由大失所望。

    听到韩柏的描述，范良极现出震骇的神色，道：“宁兄弟，你真使我大开眼界。”

    宁缺晒道：“那有何稀奇，‘魔宗’蒙赤行藉之成王成圣的《藏密智能书》，其中就有提及这种敌我之间‘锁魂’境界，当我们的车队转入这条长街后，我们便同时察觉到对方的存在，也交上了手，哎，可惜！”

    宁缺惋惜地道：“可惜浪翻云为了车内的女子，拒绝了我向他挑战的机会。”

    范良极诧异道：“浪翻云怎会出怒蛟岛，来到武昌府，还带着一个女人。”

    宁缺道：“道理很简单，肯定是那方夜羽使得计谋将他逼出了怒蛟岛，因为我的心灵已经感知到浪翻云旁边的女子中了一种慢性剧毒，浪翻云出岛肯定为了解药而去。”

    范良极震惊道：“这世间，能让浪翻云都感到棘手的毒药，也只有鬼王虚若无的鬼王丹了。”

    宁缺点头道：“看来方夜羽是打算将浪翻云逼入京城，吸引京城各方势力的关注，又或者暗中试探鬼王虚若无的虚实。”

    范良极接道：“你皇爷爷对浪翻云可是极度的不喜，怒蛟帮正因他的存在，才使得朝廷这几十年都没法攻破怒蛟岛，方夜羽这招算是一石多鸟，想借你皇爷爷的手，看能不能除掉浪翻云。”

    宁缺听后默然不语。

    马车消失在黑暗的街道上。

    ...........

    黄州府。

    之前败于宁缺剑下的秦梦瑶，功力大进后再次下山，小魔师方夜羽现身中原攻打黑白两道，作为白道势力的领袖，圣地慈航静斋的传人，秦梦瑶将主要的目光都集中到了方夜羽的身上。

    她多方追查方夜羽的情报势力，想要能多了解方夜羽那无孔不入的情报手段，对八派联盟在和方夜羽愈来愈趋向白热化和表面化的斗争里，掌握多些的把握。

    此时，她在追踪一个自称是南海派的蒙面中年人，就在她掠过了十多座房舍，追到那蒙面人背后五十步处。

    就在这时，她至静至极的禅心警兆乍现。

    秦梦瑶停下，静立屋脊上。

    要知道她正全力展开身法，就算要停下来，也必须逐渐减速，像这样说停就停，由至动化作至静，实是有违常理，那种极端的对比，在视觉和心理上都予人震撼性的效果。

    这时在黯淡的月色里，东南西北缓缓升起四个高矮不一，身穿黄僧袍的喇嘛僧，而那被秦梦瑶跟踪的蒙脸男子则是乘机跃进黑暗里去。

    秦梦瑶微微一笑道：“方夜羽也算大脸子，竟能把四位前辈从青藏高原的大密寺邀来中原，还为他出力。”

    立于东位的喇嘛满脸皱纹，年纪以他最长，身形亦以他最是雄伟，神态却最是闲适自得，悠悠道：“太阳密尊者哈赤知闲见过梦瑶小姐，若小姐以为单凭方夜羽的脸子，便可请动我们，那就大错特错了。”

    西位的喇嘛身材虽最矮，但却丝毫没有给人“小”的感觉，因为他体形长得极为均匀，而且看上去非常年轻，嫩滑的肌肤像刚发育的少年，容颜俊俏，若非剃光了头发，又穿上喇嘛僧服，确是个翩翩俗世佳公子。

    这时他手腕佛珠，一粒一粒数着，口中低念经文。

    他欣然一笑，停了念经，接着哈赤知闲的话道：“本座少阴密尊者容白正雅，今次我们不远千里而来，为的只是一件事，其他的一切都没有兴趣去管，请梦瑶小姐明察。”

    他看上去既年轻又文秀，偏是神态稳重而气势浑厚，语调老气横秋，与他的外观恰成相反的对比。

    不待秦梦瑶说话，南方那瘦硬如铁，手托铁钵，一脸凄苦的中年喇嘛一声长叹道：“若能留在青藏，闭关潜修，自是最美，可是梦瑶小姐多次踏足尘世，摆明不将大密宗三百年前的警誓放在心上，我们哪能坐视不理？”

    余下尚未说话的喇嘛柔声道：“刚才说话的是少阳密尊者苦别行，本法座而是太阴密尊者宁尔芝兰，看在梦瑶小姐孤身一人，我们也不会厚颜捡便宜，只要小姐在这里留上一炷香的时间，我们掉头便走。”

    若说那少阴密尊者是俊俏，这看去同样年轻的宁尔芝兰只可以用“娇美”来形容，甚至会使人怀疑他是女儿之声，究竟是男是女，实是扑朔迷离。

    秦梦瑶霎时间闪过无数念头，但都给她一一抛开，这四人的确有将自己留在此地的力量。

    在中原里，可能再没有人比她更清楚这青藏四密的底细，因为这牵扯道武林两大圣地，慈航静斋和净念禅宗与南北两藏几个最大教派持续了数百年激烈但秘而不宣的斗争。

    两大圣地之所以长期禁止门人在江湖上走动，亦是与此有关。

    假设自己败了，亦等于慈航静斋和净念禅宗终于在这场牵涉到宗J幸Y（屏蔽字）和禅法的中藏斗争中，垮了下来。

    这四密尊者说话看似客客气气，其实无一句说话不暗合攻心之道，只要能破坏秦梦瑶的剑心通明，他们便可立于不败之地。

    看来是四密之首的哈赤知闲徐徐道：“我们四人的年纪加起来，超过了四百岁，对人世的斗争仇杀，早全无兴趣，只是基于当年成为尊者时在大日如来前立下的护法宏誓，不得不与小姐对阵于此。假若梦瑶小姐能解剑归隐，立誓永不重入江湖，我们亦立刻回藏，梦瑶小姐还请三思。”

    其他三人都手结法印，念诵藏经。

