    “涅炎，半魔人安古德怎么办，一旦我们决定开战，这家伙绝对不会甘于寂寞，肯定会出来捣乱的。”一旁的璀璨刀光问道，半魔人安古德这家伙的杀伤力，绝对是不容小觑的。

    “为什么善良守序的npc一直没有动静？按道理说，应该会有善良守序的npc出来清理垃圾才对。”水色烟头道。

    “只要他没有主动攻击npc村镇，阵营仇恨值没有累积到一定程度，是不会有善良守序npc出来的。”聂言道，在这方面，系统也有严格的设定。

    “那我们要怎么办？”

    “在进攻天使霸业之前，先杀半魔人安古德祭旗！”聂言寒声道。

    “要怎么做，你说吧。”

    “涅炎老大，我们听你的。”

    “你们每个公会派出一半人来，我给你们布任务，狐狸，你们的目标是迷雾之城，我们这边可派不出什么援兵帮助你们，你们自己当心。”聂言看向旁边的半醒的狐狸道。

    “明白，放心吧，我一定把迷雾之城给掀过来。”半醒的狐狸意气风地道。

    “神棍，你们光明圣焰的目标是牛头人领地黑魔之城，狂战联盟会协助你们。另外战神部落和珈蓝神殿的目标是精灵领地的森林之城。”聂言环顾众人，给他们下达了指令，“记住，如果天使霸业的主力部队过来，千万不要恋战，赶紧撤离，我会让郭怀的情报组织协助你们。”

    “好的。”爱情杀伤、法蓝等人纷纷点头。

    “法师部落、牧师部落、战士部落、骑士部落、盗贼部落，五个分会负责进攻世纪财团控制的六个城市。牛人部落所有嫡系部队，原地待命，目标是天使霸业的领地，剩下的人负责驻守奥柯伦城，防范天使霸业的反扑！”聂言看向璀璨刀光、骑士的挽歌等人。

    “你只带嫡系部队去？人手会不会不够？”郭怀有些担忧地问道。

    “足够了。”聂言自信地道。

    为了稳定牛人部落在格林兰帝国的统治地位，他们不得不进行了扩张，经过疯狂的扩充，牛人部落人数已经多达五十多万，这么多人，难免良莠不齐，不过聂言真正的嫡系其实只有十万，他们是牛人部落的核心，跟着聂言身经百战，而且他们装备精良，绝大部分人穿的都是降级之后的高属姓装备，平均等级也在一百三十级左右，是真正的精英，随便拉出一个都能干掉其他公会好几个玩家。

    有这十万部队，已经足够了，人多反而坏事，也不容易指挥。

    “十万部队就敢杀天使霸业地盘去，你牛。”半醒的狐狸道，恐怕也就只有聂言敢做这么疯狂的事情。

    “不过别小看这十万部队，涅炎为了这十万部队，这一年多花费的金钱估计都能以十亿计了，而且这还不包括提供的大量药剂、卷轴等消耗品。”郭怀在一旁道，聂言为了打造这十万部队，花费了大量的心血，不是普通玩家能够想象的，他是亲身经历者。

    “十万部队，十亿金币？”众人呆了一下，也就是说聂言在这十万人每个人身上的花费多达上万金币。

    一般情况下，一万金币差不多能买一件不错的亚传奇级装备了，也能给他们穿上一套不错的暗金级装备！

    假如郭怀所说的确切无疑，那他们就不得不重估牛人部落这十万人的战斗力了。

    除了这十万部队，聂言还有很多后招，够天使霸业喝上一壶了。

    知道牛人部落即将对天使霸业全面开战，牛人部落等几个公会的玩家们都变得狂热了起来，这一战将是光明阵营的霸主之战！

    公会群聊里已经沸腾了，热烈地讨论着即将到来的战争，牛人部落联盟各大公会都在密集地调动着，任谁都能感觉出山雨欲来之前的不平静。

    天使霸业总部，昂翼天使收到了牛人部落那边的间谍传来的消息，牛人部落正在全面地调动。

    “天使老大，刚刚收到消息，牛人部落准备动手了。”

    “密切注意他们的动向，有什么消息立即汇报！”昂翼天使沉声道。

    “是！”几个玩家退了下去。

    昂翼天使坐在椅子上，神色变幻莫定，虽然他明白，这一天迟早是要到来的，但真正面对的时候，他无法形容自己此刻的心情，是担忧、恐惧，亦或是兴奋、激动，这将是天使霸业事关生死存亡的一战！如果天使霸业败了，那他这么久以来的心血将毁于一旦。

    这一战，无可避免！

    昂翼天使攥紧了拳头，手臂上的青筋条条裸露了出来，狰狞可怖，他冷笑了一声，狂贼涅炎，有胆就来吧，我等你很久了。为了对付涅炎，他算是费尽了心思，决战的一刻终于要来了。

    看了一下消息栏，曹旭那边，也已经紧张地布置开来了。

    决一死战吧，狂贼涅炎，昂翼天使心潮澎湃，此刻他也无法让自己平静下来。

    很快地，牛人部落、天使霸业等公会的密集调动，令整个光明阵营的玩家都为之震动，两大霸主级的势力决定全面开战，这个消息绝对是一个重磅炸弹，这场战争的波及面太广了，所有人都无法置身事外。

    论坛上要炸开了，其中不乏双方的拥趸在那里彼此互骂，大打口水仗。

    虽说绝大部分玩家都比较看好牛人部落，但是天使霸业也不是什么好惹的主，不知会有什么后招，一旦打起来，真的是胜负难料！

    各个练级地图里，双方玩家生的pk事件，也比往常多了好几倍，整个光明阵营一片混乱。

    牛人部落公会总部，聂言安排完之后，众人渐渐散去，他们紧锣密鼓地准备去了。

    “你接下来要去做什么？”璀璨刀光看向聂言问道。

    一众精英团的玩家们都聚集在这里，听到璀璨刀光询问聂言，纷纷看了过来。

    “我要去做个任务。”聂言道。

    听到聂言的话，众人一下子傻了眼，这都什么时候了，聂言还要去做任务？

    “老大，你不要再去做任务了。”

    “是啊，你一做任务就消失一两个月，现在正是我们跟天使霸业交火的关键时刻，你要是没在，整个牛人部落就没了主心骨！”

    杀不死的坏蛋、夏虫语冰等人纷纷劝说聂言，聂言可不能在这个时候玩消失。

    “我只是去领一个任务的任务奖励，估计用不了几个小时就回来了。”聂言笑着解释道。

    众人松了一口气，幸好只是领取一个任务奖励，只要几小时而已。

    “那我们要做什么？”杀不死的坏蛋问道。

    “找到半魔人安古德的确切位置，最好是把他引到奥柯伦城的外面，你们不要跟他正面作战，尽量避免损失，等我的消息。”聂言叮嘱道。

    “明白！”杀不死的坏蛋等人纷纷应是。

    聂言看向一旁的谢瑶，一身洁白纯净法袍的谢瑶，身上散着一种圣洁的气息，让人不敢逼视。

    谢瑶看着聂言，目光中有一种说不出的温柔和安静。

    聂言此时无暇和谢瑶单独说话，看向璀璨刀光等人道：“半魔人安古德会锁定技能，你们尽量离他远一点！”

    过了一会，众人6续出了。

    聂言则收拾了一下行装，他的目的地是罪域峡谷，泽恩纳德之剑的封印已经全部开启，他已经可以前去解救战神克罗了。在所有npc中，战神克罗绝对是聂言见过的等级最高的一个，三百六十级领主，相比之下，半魔人安古德之流，在战神克罗面前，都是一个小爬虫而已！

    不知道能否借助战神克罗对付半魔人安古德，如果战神克罗愿意出手，那半魔人安古德根本不是问题。不过聂言也不确定，战神克罗是否愿意帮这个忙，所以他也心存疑虑。

    穿着斗篷从奥柯伦城的街道上走过，奥柯伦城主干道上不时有一些成群结队的牛人部落的玩家走过，这座城市虽然还是跟平时一样繁华，但依稀能感觉出一些战前的紧张气氛。

    牛人部落即将和天使霸业开战的消息一传开，市场上所有药草原料的价格立即涨了三成，各种高级装备、宝石也疯狂暴涨。

    已经有无数人等着战争财了。

    牛人部落和天使霸业开战，已经不再是两个公会的事情这么简单了，关乎整个光明阵营无数的玩家。

    出了奥柯伦城，聂言召唤出暗翼之龙，乘坐了上去，暗翼之龙腾空而起，朝罪域峡谷方向飞掠。

    罪域峡谷的景致，依然没有太大的改变，下面还是有很多玩家组队练级，很多都是刚进游戏没多久的玩家。

    他们散落在各处，艳羡地看着天空中飞掠而过的暗翼之龙，飞行坐骑对他们而言，遥不可及。

    穿过狭长的山谷，聂言进入了那个泽恩纳德之剑的衣冠冢，朝战神克罗所在的方向进。

    这附近刷新的怪物，对聂言来说已经完全无法构成威胁了，一路干掉了好几个骷髅祭司，进入了那片熔岩区域，远远地看去，困住战神克罗的十字架，依然高高矗立。

    ~~今天有个朋友来家里，所以更新晚了，抱歉。

    另外，前几天事情太多，没有看到，贼行又多了一位盟主，感谢琳帝成为贼行的第四十一个盟主，谢谢支持！！！

    （未完待续）

