    －－－－－－

    “阴兵的话总感觉不能错过啊，好不容易形成，就这样被人白白斩灭，岂不可惜？”

    罗墨将这件事记下，阴兵这种死气形成的特殊物种也是一种修炼三千大道的极佳材料，可以利用。

    三千大道，大死亡术（原创）。

    三千大道无所不包，连双修和烹饪的大道都有，而关于死亡这一宏大奥义的大道自然也有。

    而修炼这样一门大道，需要汲取死灵之气。

    凡人死亡，哪怕是战场死气也稀少，还是修士事后化作的阴兵或者奇尸死气更多。

    “地府……也是一个好食粮啊。”

    地府组织无比庞大，其中多的是通灵死尸，简直就是行走的资源。

    罗墨将地府记在了自己的菜单上，然后开始修炼大龙相术。

    九道磅礴龙气在他识海中翻滚，这些龙气在万龙巢中孕育了无数年，是龙气之根，被他直接拔出，对这种无上地势都有一定影响，不知道要多久才能恢复。

    源术和大八卦术是最克制它们的，九道龙气中被插入了六十四杆阵旗，镇压了它们，不然这些龙气能够翻江倒海，改变地貌。

    罗墨运转大龙相术，法力蜕变，化作一条太古天龙，摇首摆尾，爪握星辰，张口一吸便将九道龙气吸了进去，六十四杆阵旗掉落。

    大龙相术开始淬炼龙气，而同六十四杆阵旗一起掉出来的其它材料则都废掉了，捕获九道龙气后它们因为刻印在内部的符文作用，将材料神性精华崩坏殆尽。

    而六十四杆阵旗是罗墨用大罗银精等圣兵材料炼制的，因此能长存。

    九道龙气被大龙相术吸收，法力化作的太古天龙沉入罗墨识海，静静蜕变。

    他的身体悄然出现一片片龙鳞，展现出古朴的色泽，龙鳞下的线条起伏修长苍劲，呼吸之间搅动风云。

    麒麟种子出现在他手中，道图映天，展现麒麟祥瑞，汇聚八方精气，让修炼事半功倍，不会缺乏元气。

    一时间风云变色，天地皆暗，这片地区似要狂风暴雨。

    罗墨刚刚修炼大龙相术炼化了龙气，正准备修炼道宫秘境第三重天，炼化太阴神河水气入肾之神藏，以血脉融合水气。

    虽有大吞噬术吞纳元气，但这天地变化也太大了，他疑惑的抬头看天，天空一片暗沉，黑云低倾，电芒交织，一股毁灭劫难之气酝酿。

    这是……雷劫？

    我不是不渡劫吗？

    ‘道友，我突破到四极秘境了。’

    一名工具人神念传音。

    “好事。”

    他们修了罗墨给他们的经文，有罗墨提供给他们诸多经文秘术研究，论实力，能和同级别的李瑞碰一碰。

    而在罗墨这里又不缺资源，他们之前一直在重修秘境，夯实基础，此刻也终于突破了。

    罗墨将渡劫人放了出来，让他去渡劫，等待天劫快要结束时，他放出了一个道宫秘境的修士进入雷劫之中。

    机制触发，雷劫锁定了新来者。

    随后他离开雷劫范围，但是雷劫并不放过他，跟了出来，形成了一片新的雷劫。

    罗墨可不能让他抗，他扛不住，于是又放了一个人卡bug之后开始吞劫云。

    鲲鹏神形遮天蔽日，口如黑洞，一个一片劫云，雷霆和灾难之气统统被吞噬。

    一个个度化的修士被放出来，沾染雷劫气息后迅速跑到一边，吸引雷劫分化，重新生成。

    荒野之中，有一队修士行走，平均修为不过道宫二重天。

    “你们看，那是什么？”

    一人喊道，其他人都顺着他指的方向看过去。

    只见远处天空昏暗，一朵朵闪烁着雷霆的黑云正在被一只神鸟一口一个吞掉。

    一个叼烟杆的老头惊道：“好像是在渡劫，不过居然像吃豆一样吃劫云，恐怕是什么绝世老妖，我们走吧，绕开那里。”

    数日后。

    罗墨盘坐在一座荒山上，头顶灾难之气凝聚成了一朵末日黑云，气息深沉，当中如风暴般形成了一颗天象之眼，闪烁末日雷霆。

    还不错，他度化的这些工具人修为也越来越强了，也不枉费他培养他们，让他们参悟诸多经文。

    他们根基扎实，才能够渡劫，虽然天劫不如前摇光圣子强，但胜在数量不会少，毕竟他这里有四百多人，有七十多人已经修到了道宫五重天。

    未来他们每一次渡劫，都会成就罗墨的大灾难术，这是他两年前亲手种下的人形稻谷，现在开始产出粮食了。

    每一个渡劫的人，都要尽力去渡自己的天劫，罗墨吞也只吞卡bug卡出来的劫云，不会破坏他们的道途，让天劫洗礼他们。

    虽然是工具人，但也要让他们的实力更强，道途更顺，未来多多的渡劫，才能发挥出更大的作用。

    灾难黑云化作一道元气没入了符箓之中，这张符箓现在又多了一道痕迹，为一条太古天龙，在九天星空之中翱翔，为大龙相术。

    符箓散发清辉，没入紫色的神痕紫金塔中，九层宝塔圣光熠熠，神痕流转，演绎一篇篇大道经文。

    罗墨所获得的一切遮天法经文和秘术都刻录在了这座神痕紫金塔内，方便他的工具人们参悟。

    而这项举动也让神痕紫金塔越发的不凡，神痕紫金天然就有记录道痕的作用，此刻铭刻一篇篇古皇大帝的经文，尤其是这些古皇大帝经文中的九个帝文，让神痕紫金塔的神痕都变成了一个个帝文。

    一般修士光是看上一眼都会深深沉浸其中，领悟奥秘，无法自拔。

    符箓进入其中，协调各种元气，还有四百余修士祈祷产生的纯净愿力，不断地滋养这座紫金塔。

    罗墨培养这座塔也是花费了大力气，一直以来都在用愿力滋养，还炼制了九件匹配的法宝，镇压每一层塔身。

    符箓贴在紫金塔中，道力合一，若是镇压而出，将会成为他除了圣兵准帝器之外的最强手段。

    接下来，这座神痕紫金塔应该出世让人们惊叹一下了，宝物岂可蒙尘。

    人族与妖族之争，两大天才人物江离和萧炎，都应该暴露出自己的大帝传承和证道圣料，这样才能肩负起两大种族年轻一辈领军人物的重担，为气运之所在。

    不过，他江离这个身份和萧炎这个身份都是道宫二重天这一点也太让人怀疑了，那就先让江离突破吧，凸显萧炎的血脉强大。

    一块块黑色的结晶出现在罗墨手中，这是那条太阴神河水脉中凝聚出的癸水精英，蕴含大量癸水元气。

    他吸纳癸水精英中的元气，以大混沌术、大本源术和大血魄术等将其纳入血脉之中，要修成道宫秘境第三重天。

    肾之神藏发光，一对莲座上的双生子神祇孕育而出，他早已修成大五行术，肾脏得到大五行术滋养。

    普普通通的修成道宫秘境对他来说不过一念之间，他当初刚刚轮海大成便感觉到了，可以一步越过整个道宫秘境，只是他没有那样做。

    他在探索，在让两种法碰撞，产生火花，将大五行术大本源术大血魄术等大道融入道宫秘境，让其更强。

    现在，将癸水元气炼入血脉中，他的气息就像是一个水之圣灵，得天地所钟，无比接近水之本源。

    站在三千大道的肩膀上，他创造了一种人造水灵体质的法门，就和心、肝两大神藏一样，等于是解决了遮天这个看体质决定成就的世界的一个根本问题。

    他若证道，完善自己的法，这个看脸的世界就要改写了。

    但这还没完，他又取出了一些神性与精华还未完全流失的圣兵碎块，吸纳其中的庚金元气炼入血脉之中，再渡一重天，冲破道宫四重。

    肺之神藏，白帝金皇双生子孕育而出。

    道宫四重天的海王体大战道宫二重天的神凰血脉，差不多了。

    “接下来，开启丽城地宫吧。”

    几具道宫神祇化形而出，变化模样，奉本尊命令传播消息，言及丽城有一座地宫，藏有九秘。

    一时间，东荒的圣地世家与大教皆动，就连中州都有势力横渡而来，想要一探究竟。

    若为假倒还好，若为真，谁会不来争一争？那可是九秘啊！

    小小的丽城眨眼间风云汇聚，各路人马齐至。

    一个胖道士也来了，和一个小道士一起，正在大讲墓葬学，勘定地宫所在。

    罗墨绕了一圈和摇光的弟子汇合，朝着丽城而来，圣光环绕，神环蔽体，如天神降世，排场比起自己的前任有过之而无不及。

    外有秘术，内有圣兵，这是罗墨镇压己身防止别人窥视的手段。

    终于，他也变成了摇光圣子的样子。

