    “中国人还是太天真。”

    　　这是老阿里在当晚对王艾所说的话，按照他的观点，这些糜烂的手段欧洲早就经历过，比这还过分的都有，中国人是相当长时间里，被政府保护的太好，接触的黑暗面还不够，尤其是在国际外交层面接触的远远不够。

    　　本能的总是对外国怀有好感，对外国人还有畏惧。怕了西洋人，还怕东洋人。而这种跪习惯了的人却偏偏是骂中国人“奴性”最凶最恨的一批人。在他们看来，掀翻所有官僚、政府才不是奴隶。他们却偏偏忘了，这套口径，恰恰是他们跪在洋人面前得到的传授。

    　　两人感慨完了，老阿里看左右人都离得比较远，低声和王艾交代：“这场球对韩国是生死之战，所以他们一定会拼尽全力，上一场你完成了帽子戏法，这一场我很担心你。明年世界杯，我离不开你，但如果你受了重伤，就很难说了。所以，要小心，我让全队多给你创造直接任意球的机会。”

    　　王艾听后，默默点头。现在不是谦让的时候，自己的任意球技术差不多是中国国家队的王牌武器。离了自己，不论是邵佳一、徐亮还是李宵鹏，只能说会踢，命中率都远远不足以被倚重。

    　　所以在一定程度上，让其他队友多冒受伤的危险，虽然不“平等”，却是对国家最有益的选项。既然穿上了国家队的战袍，就是以身许国，怎么对国家最有利，就该怎么做。现在是别人，将来有一天轮到王艾自己，王艾也不会拒绝。

    　　六月八日晚18点，省委主要领导亲赴辽足俱乐部大楼，陪队员们一起吃了晚餐，席间说说笑笑，尽量帮助队员们减轻压力，当然也发表了希望国家队好好比赛的祝愿。

    　　饭后，国家队进行了最后一次战术整体布置后，暂时回房间休息。19点15分，全队进入大帅球场，开始和韩国队一起进行最后的热身。19点45分，双方球员退场，等待比赛正式展开。

    　　几分钟后，双方正式出场，与此同时，电视台的摄像机开始工作，首先将镜头对准了满座的看台。

    　　今天的大帅球场的看台，不再是单调的黑白色，而变换成了黄黑条纹为主的色彩。拉近镜头时，全国期待已久的球迷才发现，看台上竟然是三万八千多只可爱的小老虎！

    　　大夏天的，光膀子的大老爷们，戴着一顶小孩子才戴的虎头帽，分外可笑。而年轻的姑娘小伙子们，尤其是青春靓丽的姑娘们戴着它，却格外可爱！有眼尖的球迷从球场上空的大屏幕上发现自己上了电视，还对着镜头的发现龇牙咧嘴。全国球迷哪知道超越和辽足能这么玩啊，看了一愣之后，随即随着镜头扫视整个看台，不禁会心一笑。

    　　这球迷组织的，全国也是独一份！

    　　19点50分，两队分列，中间是卡塔尔的裁判组。然后，韩国国歌响起，球员通道旁的南勇不放心的扫视着看台，倾听着声音，直到韩国国歌完毕才松了一口气，家乡球迷够给面子，超越辽足做的不错，没有球迷故意捣乱。比如扯个横幅骂娘之类的。

    　　十几秒的暂停后，低沉悲壮、慷慨豪迈的中国国歌响起。镜头从排头的宗磊、郝海东、白广海、邵佳一、李宵鹏、肇俊哲、郑智、罗彤亮、杜威、张永海、孙继海的面前依次扫过，又对准了替补席上的阿里哈恩、陈金刚、吴金贵、王艾、李玮锋、陈洋、谢晖、李毅、李雷雷、李帅等替补球员。

    　　渐渐的，国歌声从各个角落响起，最终汇聚成了萦绕在黑白老虎上空的大合唱。由于赛前的意外插曲，令这一次的国歌合唱，分外整齐。

    　　大合唱就是这样，一人不开口，人人不开口，人人都开口，越唱越有力。身处其中的感动是无与伦比的。身处其中的王艾，临时皱了皱眉，等国歌落幕后，急忙站起身走到替补席后找到时文君，让时文君告诉黄欣，以后辽足主赛场要想办法，每一场比赛都要让球迷卖力的唱国歌。这是爱国主义教育，也是塑造球队文化和球队精神的洗礼。

    　　想办法，可以让现场主持人多煽情，或者讲述一点旧中国的苦难什么的。

    　　时文君连连点头记下，忙把王艾推了回去，足协领导都看着呢。

    　　等王艾回来的时候，比赛已经开始了。

    　　由于目前小组当中，中国三胜一负9分居首，沙特两胜一平一负7分其次，韩国两胜两负6分再次，一平三负的乌兹别克斯坦的1分最后。这一轮将是沙特对乌兹别克，大概率沙特会赢，如果韩国再败给中国，那就将和沙特有4分的差距。

    　　那么最后一轮比赛对韩国将失去意义，他们将被迫的和另外一个小组第三争半个名额，再和中美洲的一个球队争一个名额。

    　　这可谓是一条死亡之路，虽然韩国从来不怕打硬仗，但谁愿意打硬仗？

    　　所以比赛从一开始就进入到了双方激烈的博弈阶段，这一场比赛中国队坚持的仍旧是首场4:2击败韩国的战术：稳扎稳打，攻守均衡，用更为强大的整体实力，争取不出意外的拿下对手。而韩国队则意外的立足于防守，争取打中国队的反击。

    　　在赛前，韩国队主教练曾经折断了钢笔，烧毁了中国队的情报资料来显示破釜沉舟的勇气，但是在比赛中的指挥还是保守稳健的。

    　　双方就像两艘巨轮，在小心翼翼的互相逼近，直到近身搏杀。

    　　比赛是在开场第20分钟后才逐渐进入高潮的。韩国队压力大，中国也不轻松，因为如果这两场都输了的话，很可能是沙特一胜一负积10分，韩国一胜一负积9分，中国当第三的可能性，中国队也不想走死亡之路。

    　　当双方的试探结束之后，杀意遍布球场各个角落，完全不同于首轮比赛在首尔世界杯体育场时，还保留着一丝矜持。

    　　场上的中国队每一个人，都忘记了自己是千万富翁，忘记了自己是在五大联赛有着美好前途的球星；韩国队的每一个人也都忘记了自己是亿万富翁，和中国队的队员们一样，好像贴身肉搏的老虎，互相追逐撕咬。

    　　

    　　

