    武植此时纵然是想笑，也笑不出来，他赶忙用自己的逍遥真气为夏天疗伤。

    同时，也让志玲她们拿出疗伤药原地治疗。

    志玲微微摇头：“主人，我们没事的，还能再支撑一会儿，赶紧去找大娘子吧。”

    而武植却是非常强硬地摇头：“不行，你们先原地治疗，大娘子那边有丐帮弟子和长老，想来应该不会有事，不然叶少绝也不会出现在这里了。”

    对于武植而言，潘金莲是他的妻子，志玲这批女护卫也早就已经成了他的家人。

    在他眼中，志玲这些人和潘金莲是一样的，都是他的女人！

    既然是他的人，自然要照顾周全。

    看着这些如花似玉的姑娘，个个身上带伤，武植紧紧握着拳头，心中虽然有怒气，但没有完全发作出来。

    不是不发，而是时候未到！

    不过，快了！

    武植转身走到吊睛白老虎跟前，伸手在吊睛白老虎的头上轻轻摸了摸。

    这吊睛白老虎原本桀骜不驯，是山中的大王。武植虽然用武力把它降服，不过这家伙也不好控制，稍有不慎极有可能会酿成惨剧。

    而武植之所以会带它出来，主要也是没办法，必须要在最短的时间内找到潘金莲她们。

    这家伙对潘金莲的气息非常敏感，武植以前在拍戏的时候，有一个编剧就曾在他们面前吹牛皮，也听到了不少有用的信息。

    其中就提及到老虎的嗅觉，其实丝毫不弱于狗。

    特别是眼前这头体型，要远远大于普通老虎的吊睛白老虎。

    尤其是吊睛白老虎对血腥气味非常敏感，考虑到黑衣卫袭击潘金莲等人，肯定会有死人，挥洒鲜血在所难免，所以武植才会带吊睛白老虎出来。

    也正因如此，能够及时赶到，叶少绝的手中就下了志玲等女。

    而眼下武植要尽快找到潘金莲。

    武植从旁边李逵的手中，接过一块羊腿，递到吊睛白老虎的跟前。

    吊睛白老虎一看到血淋淋的羊腿，立即张开大嘴，一口咬下。

    听到它“咔呲”、“咔呲”地啃咬那羊腿的粗壮骨骼，旁边不少人见了之后，都不由得心生胆寒。

    如果是自己的手，或者脚，被这玩意儿咬住，怕是一下的功夫，就会被咬成稀碎！

    因为这种羊腿，武植事先就经过精心的腌制，可以说是吊足了吊睛白老虎的口味。

    在吃过武植制造的羊腿之后，它这辈子怕是永远都无法忘怀这种滋味。

    吊睛白老虎三两下的功夫就吃完了，抬起头来，睁大着萌萌的眼珠子，一脸渴望的看着武植。

    那表情不用说肯定是没吃饱，没吃够！

    武植笑着说道：“你赶紧带我去找大娘子，找到之后我，再赏你4条羊腿。”

    吊睛白老虎当下低低一吼，立马扭头就朝着林子里扑了下去。

    武植带着人迅速跟上。

    不一会儿，吊睛白老虎就带着武植等人，来到了潘金莲和黑衣卫拼杀过的林子。

    在这里，还可见到黑衣卫的尸体，不过，不见丐帮弟子的尸首。

    武植不禁微微松了一口气。

    由此可见，潘金莲他们是安全逃脱了。

    “大哥，地上有马车轮子的印记。”前方不远处传来时迁的声音。

    时迁不仅仅是个顶级神偷，同时在追踪他人痕迹方面，也有着独到的能力和技巧。

