    就在洛夕然一脸懵逼愣在原地的时候，男人已经迈了脚准备离开。

    走了两步后男人停了下来，因为他的手机开始接连“叮咚”响起微信的提示音，吵得很，所以他干脆停下脚步掏出手机，点开了那一条条接连不断的语音信息。

    “卧槽哈哈哈哈哈哈钟昕连你可以啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我跟你说重大消息！重大消息！！！”

    “我听说那谁跑了你知道吗！！跑了！！！哈哈哈哈哈哈！”

    “要结婚了居然给你跑了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “你还去婚礼吗？直面一下被新娘逃婚的惨淡人生哈哈哈哈哈哈哈！”

    “我说你条件这么好怎么还被人嫌弃成这样啊哈哈哈哈哈！”

    发语音的那家伙声音非常大，所以洛夕然在不远处也听到了这魔性的笑声，隐约可以捕捉到的还有类似于“跑了”、“逃婚”、“被嫌弃”的字眼，听得她心头一咯噔。

    这男人叫什么？钟昕连？即将婚礼，新娘逃婚？

    总感觉不是一般的巧合。

    然后下一秒男人的回复打破了洛夕然的害怕。

    只见他抬手按下说话键：“还去什么？不就是嫌弃我穷，没钱吗？这婚不结也罢。”

    这话出来，洛夕然终于放下心来。

    听听，家里穷，没钱。反派钟大少怎么可能没钱？那这个人一定只是巧合同一个姓氏罢了！大反派怎么可能长这么好看！

    再想想，这么好看气质尊贵的男人，怎么可以没钱！太可怜了！刚刚他拒绝她的搭讪也一定是因为被未婚妻嫌弃了所以心情不好！实在太不容易了！

    于是洛夕然就这么轻易谅解了钟昕连的不礼貌行为，并且还想留下来继续搭一轮讪，实在不行安慰安慰帅哥也可以啊。只是因为不太拿得准钟昕连跟那个所谓未婚妻的关系怎么样，万一两个人还有点什么戏，她还是礼貌撤退吧。

    然后“叮咚”一声，又有语音消息。

    “行行行，都是人家嫌弃咱们穷！那你还要不要结这个婚？”

    钟昕连道：“本来就是没戏的事情，怎么可能结婚？”

    “那柴弘盛真的不管了啊？人家可想见你一面了！”

    钟昕连皱眉：“你有完没完，拉黑了。”

    然后他关掉手机，转头看向还没走的洛夕然：“还有什么事情？”

    洛夕然心情复杂，想拍拍钟昕连的肩膀却被躲开，最后叹口气道：“我都听到了。”

    钟昕连顿了顿：“所以？”

    “我懂，我懂，”洛夕然飞快想着怎么能比较好地安慰到对方，“你未婚妻可真不是个东西！”

    她紧紧盯着钟昕连的脸，敏锐地捕捉到了对方唇角泛起的极细微的弧度，自以为鼓舞到了钟昕连，继续道：“她实在太过分了！我觉得你可以努力一下，发奋图强，以后有钱了就去打她的脸，让她后悔莫及！”

    钟昕连原本有点上扬的唇角又放平了：“怎么发奋图强？”

    洛夕然不知道哪里说错了，但她还是硬着头皮继续道：“其实我家里也穷，不过比你应该好点，现在我准备去当演员，这样以后就可以挣大钱！我现在还缺个助理，条件虽然差点，但是包吃包住，给你发工资，干不干？”

    钟昕连的表情又细微地变了变，速度很快，洛夕然都没来得及分辨那是什么情绪，就见对方发问：“为什么帮我？”

    那当然是因为你长得帅啊！

    然而洛夕然知道自己显然不能回答得这么肤浅，于是她大脑急速运转，终于从钟昕连之前和别人的语音里捕捉了一个人名。

    柴弘盛！

    这个人她知道！！

    《豪门落跑媳》里的一个小配角，实际上是金牌经纪人，但因为被家里人坑了，所以名声败坏，存款也被卷跑了，整个人落魄下来，后来就跳河自杀了。

    这个角色洛夕然很清楚是因为柴弘盛的经历太像她原本的经纪人了，也是被人坑到底谷，但最后洛夕然的经纪人遇见了洛夕然，借着洛夕然的势头才重新活跃起来，否则说不定哪天他也自杀了。

    当时她经纪人说的时候很煽情，差点就哭了，洛夕然的反应是什么来着？

    噢，为了转移话题，她说：“所以这就是你四十多的大老爷们儿看言情小说哭得死去活来的原因？”

    总之依照她的经纪人的观点来看，这个叫柴弘盛的人能力应该相当过关。

    于是她迅速找到了理由回答钟昕连：“你是不是认识一个叫柴弘盛的经纪人？我想通过你见他。”

    听起来是个过关的理由。

    然而钟昕连又迅速发难：“你的衣服和行李箱并不便宜。”

    洛夕然编瞎话越来越顺手：“是的，其实我家以前很有钱，最近出事儿破产了。我就装了点值钱的东西先跑了。”

    “那你怎么发我工资？”

    “我把这些卖了就有启动资金了！”洛夕然咬咬牙，实在不行悄悄刷一下黑卡还不行吗？

    “我家在帝都，我不想去别的城市。”

    “最危险的地方就是最安全的地方！”洛夕然道，“我买火车票就是为了迷惑他们！”

    她基本绞尽脑汁，发挥了自己活了二十多年所有编瞎话的本事，此时略微紧张地看向了钟昕连，生怕这人一开口又是一堆问题，再来她可就真招架不住了。

    谁知好像是上天听到了她的祈祷一样，钟昕连终于松动了一下，点点头：“可以。”

    然后又很敬业地问了一句：“什么时候上岗？”

    洛夕然呼地松口气：“我明天就去租房子！”

    钟昕连微微点头：“我去联系柴弘盛，后天见。”

    说罢他转身就要走，洛夕然见状连忙拉住他的大衣：“等等！”

    钟昕连脚步顿住，目光疑惑。

    洛夕然吞了下口水，伸出手机：“帅哥，哦不，钟昕连，你看我们这么有缘……”

    钟昕连看了看她的手机，好像明白了点什么。

    洛夕然目露欣喜。

    “不约。”

    “？？？”洛夕然迷茫，“交换一下联系方式都不可以吗？那我后天怎么找你？”

    “哦，”钟昕连无比自然顺着说了下去，“那微信吧，方便一些，微信号的数字部分就是我手机。”

    很快洛夕然扫码添加了钟昕连，通过后洛夕然发现钟昕连的微信名就是他的名字，连头像都是系统默认自带的那种，看了下自己这花里胡哨还是已经紧急清理过的账号，登时开始庆幸自己刚刚添加好友的时候没有忘记先关了钟昕连的朋友圈权限。

    然后又赶紧补充：“我叫洛夕然，洛神的洛，夕阳的夕，然后的然。”

    钟昕连看了看洛夕然的猫咪头像，还有那个“夕夕夕夕夕”的昵称，再对比一下空白的朋友圈，点点头示意自己知道了。

    两人分别，此时已经是3月10日的凌晨，洛夕然随便找了个附近的宾馆住了一晚上，第二天就开始在网上搜租房信息。

    因为不确定跟洛家的对抗战线要拉多久，所以洛夕然必须为以后做好打算，她说想当演员是真的，前世她童星出身科班毕业，祖师爷赏饭吃，最擅长最喜欢的也就是演戏，而小说里的这个洛夕然是大学刚毕业，因为眼高手低，也没找过正经工作，就逛逛逛买买买，勉强算个职业名媛——或者就是职业，不算名媛。

    所以她要摆脱反派狗带的命运，必须先独立出来，演员的确是个不错的选择。

    她找了一上午的房子，因为要两室一厅且位置离洛家别墅远一些，但最好又不要太偏僻，同时安保措施也还要可以，租金不能太贵，所以挑挑拣拣下只筛出来三套，打电话过去询问，又只有两家可以立即看房，她打了车过去，对比之后拍板了其中一套，当场签了合同。

    因为选的就是那种可以“拎包入住”的房子，所以绝大多数家具是不用准备的，洛夕然去了趟楼下超市购买了必要的生活用品，外带几套床具，回来后花了几个小时换了布置好，见外面天色黑透了才后知后觉想起来自己还没吃晚饭。

    她租的房子是有厨房的，天然气什么的都有，设备齐全，可是这就遇到了一个极为尴尬的话题——她不会做饭啊。

    那钟昕连会吗？洛夕然一瞬间又想到了这个问题。

    不管了！都说穷人的孩子早当家，他肯定会做饭！

    于是为了逃避做饭这个尴尬问题的洛夕然强行给钟昕连安上了会做饭的标签，然后心安理得地下楼去打包了外卖，当然，出于内心那最后一丝不确定的可能，厨具这些她就买了最基础的，外带少数碗筷——至少充充样子嘛。

    洛夕然效率还不错，但等查漏补缺所有东西整理收拾完了时也快深夜，她简单洗漱睡下，第二天早上醒来时，微信里也多了一条钟昕连发来的信息。

    上面写上了跟柴弘盛会面的时间地点，下午三点，离这里有一个小时车程的步行街上的茶楼，看得出钟昕连做事习惯妥帖，连包间都订好了。

    洛夕然回复了收到，丢开手机就起床找衣服去了。

    毕竟四舍五入一下这可也算是一次约会呢！

    柴弘盛？只要长得不够帅，她就可以在战略上当他不存在。

    如果长得帅？那她就可以拥有双倍的快乐了！

    作者：今天的标题和提要是自己写的~

    感谢在2020-03-1612:00:01~2020-03-1712:00:00期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：乃。3个；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

