    慕明月的跑车一到医院，她车子刚停下来，安全带一解开，她单手撑着车子，直接从车上跳下去。

    “阿希，妈咪先走，你跟上！”慕明月进去也不忘车上还有一个战景希。

    “哦……”

    战景希一张嘴回应，他脸上的人皮脸直接砸下来。

    吓得战景希回头看了一下慕明月，然后连忙将人皮脸贴回去。

    好险啊！妈咪差一点点就发现他了！

    战景希整理好后，便开始推车门下车。

    谁知道他看到了十几个手机对着他一顿乱拍！

    甚至是把他贴人皮脸的过程都拍下来了。

    战景希见麻烦来了，他便找了一个隐秘的地方藏起来，然后将那十几个人的手机都给黑掉，将其他的视频都删掉。

    见安全后，战景希才松一口气，然后跑去找爹地妈咪慕乐乐。

    慕明月直接拿着战云开的照片询问着护士前台，“请问有没有见过这个人？”

    “有，他抱着一个小孩子被送到急诊室了！”前台护士说道。

    慕明月道谢后就往急诊室跑去了。

    一到急诊室，慕乐乐见到护士拿着针要给慕乐乐抽血，她连忙阻止道，“别动他！”

    整个急诊室，加上战云开都愣住了！

    一脸懵地看着匆匆赶来的慕明月。

    慕明月见针差一张纸的距离就扎到慕乐乐的血管里，她连忙上前，一把抱住了慕乐乐，冷着脸对着采血护士说道，“我儿子晕血！很严重的！别动他！”

    战云开上前，看着慕明月问道，“明月，你怎么来了？”

    慕明月冲着战云开说道，“战云开，你没事把慕乐乐带来这里做什么？”

    战云开见慕明月那么激动，他连忙说道，“明月，阿乐跟我说他生病了，我听了紧张他所以把他带来医院查看下。”

    “他身体很健康，不用来医院。”慕明月此时满头大汗，差那么一点，慕乐乐就要被抽血了。

    一旦这报告一出来，战云开肯定会知道慕乐乐的存在！

    她很多事情都没处理好，如果让战云开知道慕乐乐也是他的孩子，肯定会责备自己，也会怨恨她为什么要隐瞒他的。

    战云开愣了下，不明所以地看着慕明月，问道，“明月，你怎么那么激动？”

    “没事，回去！”慕明月把慕乐乐给抱起来。

    慕乐乐看到慕明月，马上扑进她的怀里，哇哇大哭地哭道，“妈咪！刚才吓死宝宝了！护士小姐姐要给我抽血，我怕怕！爹地坏坏！”

    慕明月安慰着慕乐乐，“没事了，妈咪来了。”

    慕明月突然出现阻止，战云开肯定不会放过她的。

    她便对着战云开说道，“战云开，阿乐他晕血，而且一晕就不行，所以不能随便带他来检查。”

    战云开眉心一蹙，说道，“明月，孩子越是这样越是要检查，阿乐刚才说他生病了……”

    “好了，闭嘴！”慕明月冷着脸，抱着慕乐乐就往外走，“很抱歉，占用你们资源和时间。”

    战云开迟疑了几秒，跟上慕明月身后，轻声问道，“明月，你怎么了？”

    “为什么不让慕乐乐检查身体？”战云开问道。

    慕明月抱着慕乐乐，脸色发白，抬头望着战云开说道，“战云开，你知道你在做什么？如果阿乐被抽血了，他要是晕血出意外怎么办？”

    战云开从未见过慕明月如此失态过，他被慕明月一吼，倒是像做错事的孩子一样，怔怔地看着慕明月。

    “明月，阿乐是不是生病了，你一直都不带他去看？”战云开再次问道。

