    而村长也直接说了，参与行动的人，村上会给予一定的奖励，至于这个奖励是什么，那这些退出的人不得过问，也不能有异议。

    那几家人，包括高大牛都签字了。

    沈青青默默看着这个情况，心里暗自高兴，自己的私心估计村长懂了。

    只是，到出发的时候，女人全部不允许去。

    “女人力气不行，人也矮小，去了反而是拖累。”刘长根一句话，就不容反驳。

    沈青青也只能留下来，她假装给顾容情整理衣服，低声道：“也不要太积极，虽然你身手最好，但也要顾着自己的性命，首先是保护好自己，其次才是帮助别人，知道吗？”

    顾容情笑着点头：“嗯。”

    沈青青又有点不好意思道：“你别嫌弃我啰嗦，我担心你啊。”

    顾容情伸手揉了揉她的头道：“我知道，我妈过世后，你是第二个啰嗦我的。”

    说完竟然笑出声来，看起来一副特别开心的样子。

    沈青青也跟着高兴起来，眯着杏眼跟他一起笑：“顾容情，我其实挺好的吧？”

    她要给他洗脑，让他记得自己的好，以后就不会轻易的被白月光给骗走。

    自己的包子，一定要看好，不能被别的狗叼走。

    “嗯，你挺好的，沈青青，要保持。”顾容情严肃地道。

    沈青青翻白眼，每天都在自己男人身上感受到一股钢铁直男的气息，怎么破？

    这时候，孟称羡喊：“顾容情，走了，别总是卿卿我我的，注意下影响，你们结婚三四年了吧？还没恩爱够啊？！”

    大家便哈哈笑道：“哎哟，你不知道，以前不懂爱，人家现在刚刚开始处对象行吗？”

    说者无心听者有意，他们可不刚刚在处对象么？连牵手都不大好意思那种。

    沈青青脸有些烫，忙催促顾容情快走。

    顾容情心弦轻动，垂眸看了沈青青一眼，但最后到底什么也没说。

    ……

    然而顾容情也没想到，自己在这次救援行动中真会出事。

    也是巧，他跟孟称羡一组，原本几个人对付一只疯狗，这疯狗是只大型犬，特别难搞定，谁也没想到它会忽然将孟称羡撞倒，孟称羡比别人少一只手，竟没能推开。

    眼看那狗要咬到孟称羡的喉咙，顾容情毫不犹豫骑在狗的身上，抱着它的脖子用力一掰——

    狗的脑袋是被掰断了，但狗最后一滚，却是带着他滚下了悬崖。

    那悬崖挺高，幸好他一路被藤蔓兜挡，掉下来倒是捡到条命，可脚应该是断了，就是之前崴伤的那只脚，他咬牙自己将骨头掰正，又撕了裤子将腿绑好，想要站起来却一阵钻心的剧痛，又倒回到草地上。

    接着，他看到又一个人从上面摔下来，却是孟称羡，他简直想打死这家伙：“喂，你死了没？”

    他爬过去查看，孟称羡咬牙闷哼了一声，想要动，但他显然比顾容情还要严重，胸口一阵剧痛，又倒回地上，竟连坐都坐不住。

    顾容情给他看了下，淡淡地道：“肋骨断了三根。”

