    

    
“齐宥不仅没有来赴宴，也没有进宫批阅奏折，我派去盯着他的人来回话，说他们夫妇二人前儿个夜里去了若虚观，昨日快到午时了才回来，虽然靖王府的奴才们口风很紧，但有些消息还是打听得到。”齐新说着，脸上露出了笑容：“二姐姐肯定还不知道呢，齐宥的儿子要完了。”

    
“你这话是什么意思？”二公主有些吃惊的问道。

    
“就字面上的意思啊，他儿子身中剧毒，命不久矣，说不定已经死了，只是他们夫妇不肯接受，一直秘而不宣罢了。”齐新笑道。

    
“是你干的？”二公主颤声问道。

    
齐新闻言险些一口气上不了，过了好一会才道：“在二姐姐心里，我就这么狠毒吗？哪怕我巴不得那孩子没了，也不可能亲自动手的，那小崽子可是父皇的命根子，我可不想找死，这次我没有动手，也没有让手底下的人动手，大概是那个小兔崽子命薄吧。”

    
二公主闻言立即把孩子交给了齐新，低声道：“你先抱着孩子，我去一趟靖王府。”

    
“二姐姐别去了，靖王府这几日都闭门谢客，今儿个一大早，我特地绕道去了一趟，被拒之门外了。”齐新说着，轻轻哄了哄怀里的儿子，笑道：“儿子啊儿子，你可真是有福气，才出生几日，你最大的对手就死了，从今往后，你就是皇长孙了，头上有胎记又如何？以后你的命贵不可言，一辈子荣华富贵不愁。”

    
二公主听了齐新的话后，气的脸都变了：“这样的话你别在孩子面前说，若是传到了父皇耳朵里，小心你吃不了兜着走。”

    
“我这不是和二姐姐说说嘛，又不和旁人说，二姐姐是不会害我的。”齐新笑道。

    
二公主听了之后，又生气，又有些无奈。

    
“等孩子满月之后，赶紧抱走吧，你的事儿我不想管，我也不想听了，我最近身子不适，要好好养病。”二公主皱眉说道。

记住网址

    
齐新闻言本来还想说些什么，最终忍住了。

    
他又逗了逗孩子，过了一会儿才笑道：“二姐姐，明日我要抱孩子进宫去拜见父皇，请父皇给孩子赐名。”

    
“你疯了，天那么冷，孩子才出生几日，你要抱进宫去，路上冻坏了怎么办？还有……孩子这么小，父皇怎么可能赐名？我劝你还是别去了。”二公主有些急切道。

    
“二姐姐别担心，即便孩子太小，不能赐名，也可以先请父皇他老人家给孩子赐个小名。”齐新说着，脸上露出了笑容：“如果惇儿已经死了，那我的儿子就是父皇唯一的孙儿，这种时候，父皇看见我这宝贝儿子，心里肯定十分安慰，起码江山社稷还是后继有人的，外头天儿虽然冷，可我又不会让孩子吹到冷风，不会生病的，二姐姐放心便是。”

    
二公主见他那么执拗，知道自己劝阻不了，也就不说什么了。

    
她再心疼有什么用？

    
人家当爹的都不心疼，她何必赶着去生闷气？

    
“皓月和明月可好些了？昨儿个我让你带的补品，你给她们了吗？”二公主低声问道。

    
齐新闻言一怔，随即笑道：“我让人送过去了，她们出了水痘，会过给人的，我这几日时常来看儿子，就不能去看她们了，免得把病气过给我的宝贝儿子。”

    
二公主听了之后，抬脚便出去了。

    
她已经不想再和齐新多说半个字了，免得被他气死。

    
皓月和明月可是他的嫡女，两个孩子出了水痘，那么可怜，他居然不去探望一眼。

    
还算个父亲吗？

    
这一刻，二公主觉得自己这个弟弟，和她的丈夫赤风邪真是一个德行，都生性凉薄，贪恋权位、贪恋美色……

    
男人，果然没有一个好东西，连和她相依为命长大的弟弟，如今也变成了她最讨厌的样子。

    
……

    
叶珍珍和齐宥并没有理会外头的流言蜚语，夫妻二人这回累惨了，一直睡到了黄昏时分才醒来。

    
孩子在暖阁玩着，有拂柳和月梅她们陪着，张嬷嬷也在，叶珍珍很放心，她起身梳洗好了后，才去陪小家伙了。

    
齐宥则去见了两位长史，吩咐了一些事儿，到用晚膳的时候，一家三口才聚在了一起。

    
叶珍珍觉得儿子昏迷了那么久，不宜吃肉，可小家伙就是想喝肉粥，不断的在她耳边啰嗦。

    
最要命的是，那秘药真的起了效果，惇儿现在说话比过去利索多了，脑子也转得快，明显没有之前那么幼稚，那么好糊弄了。

    
叶珍珍有些无奈，又有些高兴，最后随了小家伙，让他吃了一碗山药排骨粥。

    
“方才两位长史和我说，外头的流言蜚语愈演愈烈，居然有很多人说咱们家惇儿没了，真是可恨。”等孩子吃饱了，跟着丫鬟们去玩后，齐宥才对叶珍珍说道。

    
叶珍珍听了之后，心里一阵气闷。

    
她家儿子活蹦乱跳的，也不知道是谁那么缺德，胡编乱造一通不说，居然还说的那么恶毒。

    
“今日一早，老大来了一趟，吃了闭门羹，快到午时，老三也来了一趟，美其名曰，有事儿和我商量，后来五姐姐和研光也来了，下午老七来了一趟。”齐宥说到此，低声道：“都没能进门，不过五姐姐、研光和老七那边，四喜亲自把人送走了，让他们稍安勿躁，想来他们也不会太担心。”

    
至于老大和老三？

    
完全是来看笑话的，或者说，是来看他们夫妇二人伤心欲绝的。

    
简直不做人事！

    
“嗯。”叶珍珍闻言点了点头，低声道：“惇儿的事儿，我们已经下了封口令，但外头还是有人知晓了，而且还传出那么多风言风语，看来我们王府也不像我们想的那样固若金汤，等开春之后，我会好好清理一遍。”

    
“我们在其他王府也安插了自己的人手，所以我们靖王府，肯定也有别人的眼线，只是我们身边的人都是心腹，加之有四喜盯着，那些眼线没能成气候而已，府里的秘密，旁人不知道，但只要出了大事，肯定瞒不住的。”齐宥说着微微一笑：“那就清理一遍吧，府里这些奴才，凡是不可信的，要打要杀，要留要卖，你做主就好。”

