    芙蓉殿外有一汪清池，汉白玉阶一直没入水面，雕成芙蓉花的栏杆围住大半个芙蓉殿。司马焦拂过那些白玉芙蓉，听着身旁高太保说起兴州之事。

    “奴已经查清楚了，太守王陵予确实与秦南王私底下有来往，那王陵予还利用家族关系，为秦南王打造兵器，作坊就在兴州路郡。除了王陵予，还有几个官员也同秦南王有接触，秦南王辖地更是几乎已成一个独立之国……陛下，准备如何处置？”

    司马焦恶劣地扯起了嘴角，漆黑双眼仿佛无底深井，“既然都投靠了秦南王，还留着做什么，全都杀了吧。”

    他说得轻巧，仿佛不是要杀几个州的许多官员，而听的人也没有丝毫诧异，高太保神情未变，只微笑着点点头：“奴明白了，只是有些人能明目张胆的直接杀，有些人却不行，奴会好好安排下去。”

    司马焦摩挲了一下手腕上的木珠，唔了一声，“那个王陵予，我要割了他的脑袋，送到秦南王案头。”

    “是，陛下。”高太保仍然微笑。

    两人走到玉阶前，高太保忽然开口说：“这次回来，陛下好似心情好了许多，听说都是那位廖贵妃的功劳？”

    司马焦听他说起廖停雁，神情微缓，“你刚才也看到她了，怎么样，确实是个美人吧，我从河下接来的。”语气有些像是小孩子对长辈炫耀的得意。

    高太保笑着颔首：“确实是个不错的女子，心思不多，若陛下喜欢，不若令她夜间侍寝？”

    司马焦听了这话，却沉下了脸，若不是高太保说这话，换了别人，恐怕此时就要被他着人拖下去了。

    “高觅，你知道，孤不想留下血脉。”

    听他不用‘我’，而用‘孤’自称，高太保就知道他是心里极不高兴，可饶是如此他还是得说。心里叹了口气，高太保语气温和：“陛下，不想留血脉，不留便是，只是陛下夜间睡得不甚安稳，时常不能寐，奴想着，若让贵妃陪伴，或许陛下能高兴些，说不定也能睡得更好。”

    司马焦眨眨眼，“可我夜间总是头疼，万一哪天不高兴把她杀了怎么办？”

    高太保一愣，在心里摇头笑叹，若真会杀她，又怎么会烦恼此事？看来，说不定陛下当真要有转机了。他语气越发和蔼，“陛下不必担忧，奴保证不会有事。”

    司马焦看看这个从自己出生起就一直陪伴自己，仿佛父亲一般的存在，审视了他一阵后，终于还是点点头，“那便如此吧。”

    从芙蓉殿离开，高太保召来一位宦者，吩咐了几句。

    那宦者诧异又惶恐：“这！若让陛下知晓了……”

    高太保看他一眼，“所以要寻找机会，而且你也不需做太多，只要在合适的时候轻轻推上一把便也是了。陛下虽然看似浑噩，实则心中清明，宫廷内外，甚至这天下之大，都在他心中，不论是谁都不可能算计他后全身而退。”

    “不过，我这也不是算计陛下，只是看着长大的陛下也该到了这个时候了，总要帮帮他才是。”高太保的笑真切了些，声音忽然变得低若不闻，“这偌大天下，怎么能没有继任者。血脉……纵使是……殿下的血脉也需得延续。”

    恰巧走过太极殿，高太保忍不住停下步子，看向那宏伟的宫殿。时至今日，他还能清楚记得，十几年前那一片熊熊燃烧的火焰，和火焰中疯狂的大笑声。鲜血沿着白玉阶蜿蜒而下，四处倒伏的尸体和华美宫殿一同陷于火海，烧成灰烬。

    不知不觉过去十数载，当年那满身鲜血坐在火海边上的孩童，也早已长大成人，成了一位……可怕的君王。

    ……

    “恭贺贵妃，今夜陛下召您侍寝了。”

    “……你再说一遍？”

    “陛下方才传了旨意过来，让贵妃今夜去侍寝。”

    廖停雁从听到这个消息后就一直处于怀疑状态，怀疑原著是不是有毒，怎么哪里都不对劲；怀疑司马焦是不是有毒，怎么老不走寻常路；怀疑自己有毒，换了个芯子才导致皇帝竟然想睡她。

    怪自己魅力太大？廖停雁最后怀疑起人生。当初日日上班累成狗的时候，她怎么想得到，有一天，自己竟然需要去睡皇帝。

    去皇帝寝殿的路上，廖停雁一直在心中骂人。当初她刚进宫做好了最坏的打算，那时候司马焦不睡她，偏偏等到现在她都放松下来觉得自己不会有这方面困扰了，司马焦又突然宣布要睡她，这人真的有病。而且她现在最担心的一件事其实是司马焦到底行不行，万一他现在是兴致上头，但真上手开车开到一半熄火了，他不会大发雷霆恼羞成怒要杀她吧？

    被睡事小，被杀事大。

    很快，司马焦再次用行动告诉了廖停雁，想太多根本没用，因为她永远都想不到他会做什么。

    孤男寡女共处一室，还是合法夫妻，女方又长得貌若天仙，穿的清凉动人，可司马焦竟然没有想睡她的意思，坐在床边看她的眼神还有点嫌弃。

    廖停雁：嫌弃个头啊！不是你让我来侍寝吗！

    司马焦：“怎么穿成这样？”

    廖停雁：“女侍们准备的。”搞清楚，她也不想穿的，还不是以为这是他的爱好和特殊吩咐，才忍着羞耻硬着头皮穿上了！

    两人躺在一张床上，司马焦压根没有睡她的意思，廖停雁紧张着紧张着，到了自己平时睡觉的时候，睡意自然而然地涌上来，眼睛也慢慢闭上了。

    司马焦依旧和往日一样睡不着，可听着旁边廖停雁呼吸慢慢平稳下来，他忍不住坐起来，把廖停雁推醒。

    廖停雁一惊，醒了过来，“陛下，怎么了？”

    司马焦看着她，“无事，你继续睡。”

    廖停雁等了一会儿，看他似乎真的没事，这才狐疑的继续闭着眼睛睡觉，等她又迷迷糊糊睡了过去，身子又被人摇晃着晃醒了。

    廖停雁勉强露出笑容：“……陛下？”

    司马焦坐在她身边，“无事，你睡啊。”

    第三次被推醒的时候，廖停雁已经摆不出笑脸了，她的起床气真的很大，还是这样几次三番被人推醒，要不是还有点理智知道旁边是司马焦，知道他看着是小白脸其实是只大白鲨，她这会儿已经克制不住动手锤爆他的狗头了。

    “陛下，可是睡不着吗？”廖停雁咬牙切齿地挤出来这句话。

    司马焦绕着她胸前一缕长发，毫无睡意，“嗯，睡不着，你怎么睡着的？一下子没注意你就睡着了。”

    廖停雁：“陛下不如先躺下，闭着眼睛，一会儿就能睡着了。”

    司马焦不满道：“你哄小孩吗，哪那么容易睡着。”

    廖停雁：“不如妾为陛下唱一曲安眠小调？”为了能安心睡个觉，廖停雁豁出去了。

    司马焦一听，觉得还挺新鲜，撑着脑袋往她身旁一躺，“唱吧。”

    廖停雁清清嗓子，开始唱歌，说实话她的嗓子是女主标配，唱歌好听，廖停雁自己听着都感觉十分满意，可司马焦越听越精神，甚至突发奇想，想召几个乐师来伴奏。

    草，用错技能了。廖停雁现在什么都不想，只想睡觉，她甚至恶向胆边生，想把这个烦人精睡到没力气折腾，管他到底是肾亏还是脑子有病，幸好残存的理智阻止了她。

    心里抓狂了一阵，廖停雁恹恹地坐起来，准备舍命陪暴君熬夜。多久没熬夜了竟然不习惯，她打了两个呵欠，“陛下想听曲，那便叫乐师来吧，妾陪您听。”

    司马焦瞥着她的神色，忽然说：“不想听了，还是睡觉吧。”

    廖停雁已经不相信这个大猪蹄子了，呵呵笑了两声，躺在那等着他继续作妖。可这一睡到天明，从司马焦的床上醒来，廖停雁才发现昨晚司马焦真的没再骚扰她。

    不过，床上也早就没了司马焦的身影。这人睡又不睡吃也不吃，每天哪来的那么多精神作妖？廖停雁真是搞不懂。

    从这一天起，廖停雁每晚都得到司马焦这里报道，睡他的床，盖他的被子。每晚在她睡着后又把她叫醒，变成司马焦的保留节目，至于要把她推醒几次，全都要看司马焦当天心情怎么样，如果他心情好，大发善心，把廖停雁叫醒一次，就不折腾她让她继续睡，要是心情不好，就不只是叫醒她几次这么简单。

    这天半夜，司马焦从噩梦中惊醒，同时脑袋传来熟悉的抽痛。他睁开带着血丝的眼睛，坐起身暴躁用力地揉按着抽痛的额头。听到内里动静的宦者瑾德悄声走进了殿内，有些心惊地看着床上的司马焦。

    他穿着黑色的寝衣，同样墨黑的头发垂在脸颊边上，更衬得脸色苍白，布满血丝的双眼仿若地狱恶鬼一般血红带煞。

    不管看几次，瑾德见到陛下这个模样，心里都会下意识泛起恐惧。陛下每次发病都会克制不住自己杀人的**，若情况不严重还好，休息一日也就没事了，若情况严重了，那一双眼睛几乎都变成红色，身边人就要倒霉了……贵妃还睡在那毫无所觉呢。

    瑾德提着心，看到陛下将目光转向身边的贵妃。当他抬起那青筋暴突的手，伸向贵妃的脖子，瑾德几乎喊出声来。

    然而下一刻，瑾德慢慢张大了嘴，愕然望着床上。

    廖停雁正做梦梦见自己室友那只傻狗，那傻狗叫大宝贝，闹腾得很，一大早就喜欢跳到主人床上又蹭又舔，偶尔她这边房间门没锁，那只傻狗还会自己开门跑进来喊她起床，为此廖停雁都不知道跟室友抗议几次了，但最后每次都还是败在那傻狗可怜兮兮的表情之下。

    她在迷糊中感觉脖子痒痒的，好像是什么东西在蹭，伸手拉住就揉了几下，嘴里含糊道：“好了，大宝贝别闹。”

    脸也痒痒的，像是有什么毛发蹭过，廖停雁又顺手搓了搓‘大宝贝’的毛，亲了两下，“乖，别闹我睡觉。”

    ……

    司马焦伸出苍白的手，缓缓顺了一下自己被揉乱的头发，又用手背擦了擦自己的脸颊，神色古怪地盯着睡死过去的廖停雁。

    盯了大半夜，什么都没做。

