
    “前十名的功绩点奖励，等你们前去藏宝阁后，身份令牌上的功绩点，便会自动增加。”

    蓝烟媚的话语，再次使得人们对这次终战前十的人羡慕得不行，特别是第一名的林辰，他的奖励是一千万功绩点，这对于太初神山的寻常弟子来说，简直是一笔难以想象的巨大数目。

    听到蓝烟媚的话语，林辰松了口气，便感觉眼皮一沉，意识陷入到了黑暗之中。

    当林辰醒来时，已经是三天后，他躺在自己房间的床上，阳光从屋外照射进来，林沫儿坐在他床边的椅子上。

    “相公，你醒过来了。”

    林沫儿见林辰醒来，眼里冒着小星星，激动道，“相公，你真是太厉害了，这几天大家都在议论你呢。你击败武法天，大家都说你是太初神山塑道境第一人，是传承弟子中最强的！”

    林辰查看了下身体的情况，现就如同之前使用魂焰猎神qiāng一般，后遗症不小，不过到神狱塔第四层的话，几天也就能恢复过来了。

    ‘也不知道，魂焰弑神qiāng，算不算是下品星辰武技？’

    林辰心中暗忖，星辰武技的分级，是由武技威能来决定的，而之前擂台上林辰施展的“魂焰弑神qiāng”，威能绝对已经达到了下品星辰武技级别。

    关键是，“魂焰弑神qiāng”这门武技的很独特，它的威能，不仅是由修道者的境界和星辰之力决定，也受到灵魂力量、火焰威能和武器载体的影响。

    星辰之力、灵魂力量、吞天龙炎和轩辕qiāng，都能影响到“魂焰弑神qiāng”的威能。

    这门武技的威能提升空间，不是其它寻常星辰武技可比的。

    现在威能属于下品星辰武技级别，以后却就未必了。

    所以林辰也有些疑惑，这样算来的话，这门武技属于下品星辰武技吗？

    ‘不管那么多了。反正‘魂焰弑神qiāng’威能的提升空间越大，对我来说越是有利。’

    林辰看向林沫儿，见她那高兴的模样，忍不住调戏道：“你不是早就相信我能获得终战第一的吗，听你这话语的意思，之前你是在骗我，你根本不信我能得到第一名？”

    说到后面，林辰佯装出一副生气的表情。

    “我有吗？我没有不信呀！嘻嘻！”林沫儿笑靥如花，突然在林辰脸颊上亲了一下，把林辰弄得一楞。

    “相公，石宫主说了，等你醒来后，让你去他那边一趟。”

    一个时辰后，林辰在丹清宫主殿见到了石羿，而又过了一会儿，山主甄星海，斗战宫宫主尹仲，阵器宫宫主黎山都是到来。

    林辰这才明白，不只是石羿一人要见自己。x8

    “见过山主大人、尹宫主、黎宫主。”林辰很是恭敬的道。

    甄星海笑着点点头，看着林辰的目光，就像是在看一块很是喜欢的璞玉，开门见山问道：

    “小家伙，我问你，你之前所使用的，可是你自创的下品星辰武技？”

    “是的。”林辰很干脆的点头，虽然不确定“魂焰弑神qiāng”到底应不应该算是下品星辰武技，但至少它现在的威能，就是这个级别。

    见自己回答后，石羿几人脸上浮现好奇之色，他索性便将之前在太初秘境，夏侯尊将“噬天狂潮”教给他，然后他有所领悟，最终将自身的“道”融入到“魂焰猎神qiāng”中，创出“魂焰弑神qiāng”等细节，都选择性说了出来。

    “好！很不错。”甄星海笑着点头，显然对林辰的回答很是满意。

    林辰有些担心他还会问一些别的，怕暴露出“神狱塔”的事情，不过甄星海却是没有深究一些细节。

    而是道：“你获得第一名，有一千万功绩点奖励，你打算去藏宝阁换什么？”

    林辰便将想要换圣器道胚，将轩辕qiāng提升为下品道境圣器的想法说了出来。

    “这倒是个不错的选择。拥有一柄下品道境圣器，对你的实力，也有着不小的提升。”甄星海道。

    这时，一旁的阵器宫宫主黎山道：“拥有圣器道胚后，你需要一个道境圣器师为你将武器和圣器道胚融合，你找谁帮你锻造？”

    林辰愕然，是啊，拥有圣器道胚后，也只有道境圣器师才能将圣器道胚和轩辕qiāng融合锻造，自己根本没法办到。

    他先前倒是忘记这一点了。

    “看样子，你没有合适人选？”黎山一笑：“要不，你到时便将你的武器和圣器道胚都交给我，由我来为你融合锻造吧，不过锻造道境圣器的最后一步，到时还需要你这个使用者来配合一番。”

    石羿对林辰笑道：“这家伙实力就马马虎虎，但炼器的本事，整个天阙星没几人能和他比。”

    “石羿，你什么意思，什么叫做我的实力就马马虎虎？你以为，我打不过你不成？”黎山看向石羿，一脸不爽。

    石羿眼观鼻，鼻观心，压根不理他。

    “多谢黎宫主，那就麻烦您了！”林辰反应过来，赶紧道谢，黎山身为阵器宫宫主，有他出手帮忙，那自然不会有半点问题。

    他实在没想到，阵器宫的宫主，竟然会主动提出为他这个丹清宫传承弟子炼器。

    现在他也明白，丹清宫、阵器宫和斗战宫之间的竞争，不过是一种内部的良性竞争，若是其中一宫真的出事，另外两宫绝对不会旁观。

    三宫形成一个整体，互相竞争，互相扶持，这才是太初神山！

    林辰迟疑了下，将“魂焰弑神qiāng”的独特之处说了出来，甄星海等人听到，“魂焰弑神qiāng”的威能，竟是同时受到星辰之力、灵魂力量、火焰和武器的影响，都是有些惊讶，不过倒也不算太过震惊。

    听到林辰询问，“魂焰弑神qiāng”是否算是下品星辰武技时，甄星海笑道：“算。但以后可能就不算了。”

    林辰脸色疑惑。

    甄星海道：“修道者自创的武技，千奇百怪，无奇不有。所谓的下品、中品、上品这些等级，不过是根据武技威能来区分。你这武技的威能，受到更多方面的影响，意味着它的提升空间更大，现在属于下品星辰武技，以后或许便不是下品星辰武技，而是中品、上品星辰武技。”

    林辰这才恍然。

    甄星海继续道：“我知道你身上有着秘密，我也不打听，但你切不可以因此就骄傲自大。希望你能不忘初心，在修道一途走得更远，一年后的‘天阙问道战’，也为我太初神山争光。”

    林辰心中一凛，忙道：“弟子一定尽力！”

    甄星海笑着点点头：“你不过是塑道境，却是自创星辰武技，这种事情，我太初神山也十几万年没出现过了。所以，我打算给你一点额外的奖励。”

    “额外的奖励？”

    林辰眼中满是期待，太初神山山主给出来的奖励，想来不凡。

    。m.
