    一个月后

    九黎图还在星空中穿梭，东方太一催动这帝兵与姒玄催动的效果完全不一样，斑驳古卷的每一寸都光华熠熠，穿越一条星河只不过是一两日而已。

    但螣蛇母星距离永恒星太远了，他们一行人要穿越不止上千个巨型星系，没个大半年根本到不了那里。

    姒玄和龙女都不急，留给他们的时间还很多, 叶凡现在才即将去往紫薇星域而已，命运的齿轮才滚动了没几年，北斗的诸多大事件还未到发生的时候。

    但另一方面，张百忍、金蝉子、道一等人的修行进度又让他们不能放松下来，这一场大世的帷幕马上揭开，无数天骄都在睁开眼睛！

    谁在称无敌？哪个敢言不败？

    姒玄盘坐在永恒蓝金图前, 望着自己刚刚画到一半的高大墓碑, 不禁又有些走神。

    一只纤细的玉手轻轻搭在他的后背上，龙女衣裙摆动, 走到姒玄身边，与他并肩而立，开口道：“走神了？在想些什么？”

    她显然是刚修行过星光法，发丝、裙摆和晶莹的龙角上都还有点点星光汇聚，使她有股脱俗的仙意。

    “在想那些和我们争帝路的大敌啊！”姒玄遥望黑暗星空中无尽遥远处的烁烁星光，似乎看见了张百忍、帝皇、金蝉子等英杰的影子。

    “现在我们还在准备阶段，还远远没到大战的时候呢。”龙女失笑，轻声安慰道。

    “放心，到时候我不会输给他们任何人！”姒玄转头与她对视，语气很坚定，他不知自己混沌第几劫时能化为圆满混沌体，但路是康庄大道，姒玄有信心能与那群古来最顶尖的人争锋。

    龙女却没理会姒某人的自我激励，晶莹的紫眸望向永恒蓝金图上的那半座墓碑，询问道：“这是什么法？似乎与轮回真意有关？”

    她的见识的确是非凡的, 只看了一眼墓碑，就从这上面流转的道则中认出了丝丝缕缕的轮回意味。

    姒玄点头道：“没错, 这就是那个帝天的古至尊传承, 还没画完，你且看着。”

    说着，姒玄手上黑芒闪动，又在眉心仙台中的轮回湖内摄了一缕气机攀附在手上，以指为笔，在蓝金图上作画。

    他落笔很快，又有轮回湖气息缠绕，不过半个时辰而已，一座漆黑的墓碑就耸立在了永恒蓝金图上。

    “开！”

    姒玄低喝一声，从他仙台中走出来一尊漆黑色的小人，它的双手上不断结印，一行古字浮现而出，烙印在蓝金图上的那面墓碑之上！

    “三界转生，生生世世刻吾名！”

    那行古字烙印在蓝金图上的一瞬间，漆黑的墓碑仿佛当场活了过来，道蕴弥漫，有几尊盖世神魔的影子在仰天咆哮，向这片天地宣誓！

    这道音缭绕在九黎图附近, 不仅龙女, 就连东方太一和莲神都转过身来。

    “三界转生，轮回之意尽显啊，这是哪位古皇的经文？”东方太一从九黎图另一端走过来，询问道。

    “这句箴言我听说过，来头不小，在某一片星空中很有名。”莲神也款款走了过来，神色郑重，没有了往日的从容。

    姒玄点头，将蓝金图上的墓碑给二人看，解释道：“帝天获得的传承，我从他那里弄来了一半，对应的至尊名字不好说，我知道一些辛秘，那个存在现在轮回海。”

    自始至终，他从来没有开口说出过昀亘的真名，一般皇者说了也就说了，但真名是昀亘之道最核心的部分之一，贸然说出来可能引起逍遥天尊的感应。

    “是这样吗？”东方太一点头，对姒玄的谨慎态度表示了充分的认可。

    他们四人围在蓝金图四周，都在品味这墓碑与半句箴言中的道蕴，也算是各有收获。

    莲神眸子深处有一朵红莲转动，她环顾四周，询问道：“不知三位道友都信轮回吗？”

    此言一出，姒玄三人的神色都微微变了一下，目光齐刷刷看向莲神。

    这个问题非常有说法，古之大帝都给不出所谓的正确答案，如今在这样的场合被莲神问出来，倒不显得意外。

    “吾是不信的，吾只信今世。”东方太一第一个答道，语气坚定，没有丝毫犹豫。

    说着，他背后升起了一轮大日和一轮神月，其下方有一座石桥，一个小人正在向着那太阳与太阴星的方向大步前行。

    那小人的背影与东方太一一般雄壮与决绝，坚定、稳重、一往无前。

    这就是东方太一的路，他不回首、不眷恋，不求来生，只活今世。

    “我也不信，父亲说过，若求什么来世轮回，那一辈子都走不远。”龙女也没有犹豫，直接摇头道，她信任自己的父亲，对所谓的轮回没有什么兴趣。

    “那道劫道友呢？”莲神脸上还是那般的微笑，又看向姒玄道。

    “我也不信轮回转世，”姒玄手指点着蓝金图上的墓碑，道，“但我却信真灵不灭、相似的花之类的东西，修行古至尊的法也是为了研究这一方面。”

    姒玄身具轮回湖，他自己就是靠这东西觉醒的所谓前世记忆，且荒古那位无始大帝也疑似仙古时代大人物的转世，这使得姒玄不得不正视轮回这个概念。

    虽然轮回湖记忆中不止一次强调这片宇宙中没有能触及的轮回，但相似花这个真实存在的东西实在诡异到没话说。

    阿弥陀佛曾在叶凡的弟子花花元神之中复苏，那是真正的复苏，有机会与花花争夺真我的类型。

    而叶凡现在的姘头安妙依也有类似的情况，她的相似花在进入仙域时有了奇异的变化，疑似真灵觉醒，复苏了前世的记忆。

    无始大帝的情况更不必多说，他与那位仙古大人物的关系似乎比相似的花更加复杂，根本说不清……

    轮回存在与否，不是一句信或不信就能说明白的问题，其中各种东西太过复杂。

    姒玄修行昀亘的生生世世刻吾名之法就是为了探究这种真灵不灭之道，想将其化作一种法，融入自己的道路之中。

    这条路很长，比化为混沌体的希望还要渺茫，姒玄觉得即便证道都很难有一个完美的答案，但先天轮回湖在身，他觉得有必要弄个明白。

    三人说完，目光都看向莲神，面上带着些询问的神色。

    “我信轮回，年轻时观过一页冥皇随笔，里面有对轮回印的阐述，我觉得很有意思，便记到了现在。”莲神手中凭空出现一杯玉盏，对着姒玄举了举，而后将其中的半杯酒水一饮而尽。

    “莲神道友也研究过这方面？”姒玄惊异，莲神竟还看过冥皇的随笔？

    “道友别忘了我们神组织来自神话时代的古天庭，”莲神笑道，“我得到过古天庭中一位古老存在的法，他勉强算是地府冥尊的记名弟子，对轮回之道颇有见解。”

    “莲神道友果然是博览诸史，对很多事的了解比宇宙中多数人都要深刻。”姒玄微惊，古天庭留下来的传承果然不少。

    “谬赞了。”莲神笑道，“我想以一地府中的法门与道劫道友换那生生世世刻吾名之法，不知……”

    姒玄却没有犹豫，眉心中的神念小人直接打出一道流光，化作虚幻的墓碑悬停在莲神身前：“地府法门就不必了，莲神道友曾传我青帝之法，这残经便赠予你了。”

    “多谢。”莲神微笑，她眼眸深处的红莲闪烁，将那虚幻墓碑吸了进去。

