    改造武者虽然看起来没有太多专门针对肉身的强化，但是在真灵电能达到一定的水准之后，意识的存续能力，也大大超出常人的想象。

    雁度被元气烈火轰遍全身之后，还跟关洛阳对抗僵持了好几分钟的时间，几欲反扑，真田千军心脏都爆掉了，脊柱也被打出缺口，还能以清醒的意识看完那场战斗，就是其中的明证。

    司徒电落与哈拉尔，自然也不会那么轻易的就彻底死亡。

    但是，关洛阳的生命力是全方位的强大，又吞了多颗蜕真丹，恢复行动的时间远比对面更早。

    从那一刻开始，这一场战斗的胜败已无悬念。

    暴雨持续了五十几分钟，把地上的血迹都冲到几乎看不见了，只有尸体和处处残损凹陷，多有撕裂痕迹的地面，还能略微反映出暴雨中那场暴热的激斗。

    关洛阳查看过严真的伤势之后，亲自送他们和姜家父子上了飞机。

    花落谁家已经无可更易，收到这个消息的各方势力，一边为自身的损失扼腕叹息，愤怒、警惕，一边开始试图动用其他的手段，早日让这项真灵共鸣技术，达成共享。

    关洛阳进入了他们的视野，列入S级的档案之中，但一时间，也并没有人对他去进行那些无意义的暗杀活动。

    只不过各方来人，先后领走了那些尸体。

    神州结义社所在的这一座都市，在狂风暴雨之后，竟显出了几分清宁安定。

    这段时间以来，关洛阳养伤、静修，同时也通过各方面的渠道，收集一些技术资料，以及如同珠钢一般，各种具有特殊性质的合成材料。

    虽然他自己不太用得上这些东西，但是到了轮回者基地那边之后，这些事物，也都具有不菲的价值。

    时间来到了一年中的最后一季，这座都市的气候依旧温暖，树木花草郁郁青青，仅有极少数的凋黄，天朗气清，意象旷然。

    整修过的训练基地中，神州结义社的改造武者，热火朝天的运练拳法，身上热气蒸腾，刚强有力。

    基地一角的水池边，徐子平在水池浮桩之上，练习步法，身法，身姿迅猛，但步伐轻盈。

    血肉的躯干和金属肢体加在一起，即使改造运用的是轻型材料，身体修长的徐子平，实际质量也已经超过了一百公斤。

    但他起落之间，脚掌碰到那些木桩的时候，下方平静的水面已经几乎不会泛起任何涟漪。

    经历过那天的大战之后，徐子平的电磁拔刀术，终于积蓄出了自己的势，一刀出鞘之后，刀鞘就过载焚毁电路，“惊电殛木”。

    以后不需要特制的刀鞘，他也能直接以心意力量操控电流环绕，为金属加速。

    这种加速能力，也会为传给他的梅花步身法带来更广阔的前途，所以他练得异常用心。

    关洛阳坐在遮阳伞底下，边看他们练习，边翻着手里的一张计划书。

    “嗯？外卖这个，你之后还准备加大投入开发？”

    关洛阳当初让收编过来的帮会基层成员跑去送外卖，算是权宜之计，后来神州结义社涉及的产业够多，自然就有了更大的运转空间，安排这些人，人尽其才，填补上久旷的岗位。

    没想到这份计划书里，依旧把外卖这一项，提到了最重要的那个序列之中。

    老安在旁边解释道：“这份计划是他们商量统调过的，我这阵子在恶补管理方面的知识，也看得出来他们说的确实有道理。现在网络发展也是一个大潮流，自主研发的网络平台，顺带着照应一下外卖这个行业，也算是很有前途的。”

    “也可以，但有一些要改。”

    关洛阳拿起笔，在计划书上框出一下，“送外卖而已，三个月试用太长了，改成半个月，既然是正式员工，其他福利不能少。我们本身抽取的收益，压低六成，用来提升薪资。还有，限制接单数量。”

    老安接了过去，也没什么异议。

    关洛阳虽然对生意上的事不干涉太多，但他如果想管的话，也没有谁会违背他的意思。

    神州结义社几乎完全是因为他才能够成就，除非是白痴，否则那些找到了合适岗位，生活比以前安稳多了的人，怎么会、又怎么敢生出不该有的心思？

    但这个事情却提醒了关洛阳。

    老安走了之后，他把孔青云请了过来。

    但孔青云刚一坐下，就因为听在耳朵里的话，愕然的转头盯住了关洛阳，哪怕是木头一样的脸上，也能看出他的惊讶。

    “你说……什么？！”

    孔青云道，“你要把神州结义社交给我？”

    “差不多吧，我会让律师拟好文件，一小部分给老安他们，一部分送给严真，但最大的一份，会交给你。”

    关洛阳喝了一口冰镇的葡萄酒，说道，“严真太远且不提，新马这里，你是我最愿意信任的人，或者说你应该是最不容易被动摇的吧。”

    “我不希望神州结义社，以后出现把人当工具一样压榨，或者诱导人们自己去当工具的行为，需要由你来监督。”

    孔青云依旧不解：“这种事情你自己做不就好了，只要你人在这里，心意未改，就算以后神州结义社内有点小动作，大方向上也违逆不了你。”

    关洛阳拈起一片盐渍的柠檬，丢进嘴里，清新的感觉驱散了酒味，让他说话的时候也带着舒适的感觉，声音很轻：“我要出趟远门，归期未定。”

    “去哪里？”

    “可能都市，也可能荒野，或许雪山，也或许大海。”

    “嗯……就像你来到新马之前那样，孤身，远游，不为人知？”

    “差不多吧。”

    孔青云摇了摇头，不再问了。

    片刻后，他说道：“那好吧，远都不敢说，能够保证的是，至少我有生之年，不会让神州结义社堕落到你会动杀意的那种程度。”

    “哈，动杀意也太夸张了，别堕落到我想打残他们塞进精神病院就行了。”

    关洛阳抬起酒杯，等孔青云举杯后，跟他轻轻碰了一下。

    孔青云在喝之前，停顿道：“这就算是践别的酒？”

    “哪有那么早，我好歹还能再待一段时间，再说了，这酒好像是我自己的话。”

    “那等到你要走那天，先通知一声，我们一起请你。”

    “好啊。”

    话是这么说，但后来这几天，关洛阳每天练练功，训训人，倒也忘了特意去知会那件事情。

    等到得了通知的深夜时分，他背起包裹，群发了一条道别的短信，就消失在这个世界。

    “我走了，各自珍重，莫担忧，虽然一别经年的可能更大，但也说不定，我过两天就回来了。”

    “希望回来的时候能看到更好的景色，再见。”

