    “成，就这么办吧。”陆小天倒不是刻意在宽慰叶子渝，而是返回元灵城的日子里，他已经开始成功地控制了一部分血罡之力以及少量法力，万事开头难，陆小天确实有把握能自己恢复过来。只是时间的问题罢了。

    当然，雪炉那边倒是个清净之地，只是以陆小天现在的状态，在雪庐那种酷冷的地方也不合适。现在他可抵抗不了那种酷冷。

    自从陆小天迁往雪庐之后，在金妍，渡明几个的运作之下，丹坊主营的地方已经另迁他址，不过老丹坊这边作为无名丹坊的发迹之地，也并未完全抛弃，而是直接购买下来，作为临时储藏一些低阶草药之所。陆小天选择来到无名丹坊发迹的地方，自然也是想在这边图个清静，只是没想到才回无名丹坊，竟然碰到红月也在此处。

    “先生，你这是怎么了？谁把先生伤成了这样？”红月才听到陆小天身受重创的消息，便赶了过来，看到此时黑如木炭，原来那一头银发也是一片焦黑被灼烧掉了大半，不由眼眶一红，眼泪珠子不听使唤地一串串地滑了下来。

    “我原来的房间有没有留着？”陆小天问道。

    “有，有留着。”

    “带我到房间去，我要疗伤。”陆小天简单地说了一句。

    “好，好。”红月连连点头，将陆小天带回到原来的房间。

    “陆大哥，你确定这里是你的房间？”叶子渝很不满红月一上来便抚住了陆小天另外一边，但看两人颇为熟络的样子，也不好意思直接打断。只是将陆小天送到房间内，明明是一副女儿家房间的装饰，还散发着一股少女的幽香，分明是与眼前这同样娇艳动人的红月居处。

    之前还能忍着，此时都快共处一室了，叶子渝哪里能忍得住不出声。

    “先生搬到雪庐去之后，我渡完化神天劫，觉得这里环境熟悉，便一直住了下来。这些年过去，倒是没想到先生还会回来在此修炼，炼丹。”擅自搬到陆小天炼丹与修炼之后，红月感觉自己那点心思在叶子渝面前藏不住，当下面色微微一红道。

    “陆大哥，这里还有没有其他房间，我也要住下来。”叶子渝气鼓鼓地道，关于红月的事，她早就听说了，毕竟陆小天大闹华林道场，让华家人财两失的事早些年就已经传遍了整个元灵城。这次与陆小天共渡患难之后，对于陆小天与红月之间那不清不楚的关系就更吃味了。陆小天都没为她这样做过。

    “我就是敢答应，叶城主也不会答应。”陆小天听得白眼一翻，然后看向红月道，“你还是住到原来的房间去吧。估计我疗伤要花的时间不会短。”

    “是，先生！”红月听得心里莫名一痛，又有几分欢喜。心痛的是陆小天身上的伤势，至于欢喜，自然是听陆小天说要在这里呆不短的时日。自从陆小天去了雪庐，她去渡化神天动，成功晋阶化神之后，陆小天刚好去了牾愁谷，算起来两人有好些年没有碰过面了。

    “对了，渡明跟禾虎怎么样了？”陆小天又叫住红月道。

    “渡明第一次渡劫失败，后来又攒了一颗化神丹，三年前已经成功晋阶化神了，不过他境界不太稳，现在还在稳固境界。禾虎跟渡明一起，我去通知他回来。”红月说道。

    “嗯，你去忙吧。”陆小天点头。

    “哼----”看到红月去忙活，叶子渝重重地哼了一声，“陆大哥你怎么对她这么好？”

    “这？可能投缘吧。”陆小天想了一下，最初选择帮红月一把，因为红月和以前自己在世俗时所收的第一个弟子池琳几乎一模一样，连神态都没有区别。后来则多半是红月的乖巧懂事，在丹道上的悟性也是极高。除了没有口头上的那个称呼，两人差不多是有了师徒之实。

    “头圆？红月精致的瓜子脸，头也不圆啊？”叶子渝狐疑地道。

    “你操这门子心做什么？”陆小天听得白眼一翻，“你要是真肯住下来，我也不反对，不过叶城主那边你自己去解决。”

    “解决就解决，我回去跟父亲说一声便来。”叶子渝对在陆小天语气不太满意。跟陆小天处得一久，以前鱼小乔身上的那股娇蛮劲此时全部都出来了。

    将陆小天安顿好，叶子渝便要离开，不过转念一想，又折向红月所在的位置。

    “叶小姐，有事吗？”红月看着叶子渝道。

    “你知道我？”叶子渝脸上有些惊讶。

    “叶小姐作为城主爱女，不仅生得沉鱼落雁，而且修炼天赋也极其出众，在元灵城不知道的人倒是不多呢。”红月抿嘴一笑道。

    “都是些好事之人胡乱传罢了，陆大哥这次受伤极重，身边没个看护的人，你照顾好一些，若是有什么问题，随时发传音符给我，我就在元灵城，接到传音后会立即赶来。”叶子渝郑重其事地道。

    “叶小姐请放心，我一定会照顾好先生。”红月点头，然后一脸煞气地道，“叶小姐能否坦然相告，究竟是谁伤了先生？”

    “我倒是也想将那人大卸八块，只是伤了陆大哥的那人，已经被陆大哥杀了。倒是无须你去帮陆大哥报仇。”叶子渝闻言一笑道，“陆大哥暂时便拜托你了。我先走了。”

    红月狐疑地看着叶子渝离开，此前陆先生明明跟叶子渝也不算太熟。怎么出去转了一圈，便如此热络了？

    “天哥，你这是怎么了？”禾虎回来之后，一经看到陆小天的样子便暴跳如雷，“谁伤了天哥，我去给天哥报仇。”

    未及多久，禾虎，朱金富几个相熟的人都接到了消息赶来。

    “陆兄弟，谁伤了你，就，就算我不是他对手，可我们这么多们加起来，想必收拾对方也是可以的。”周昱说话自然没有禾虎的底气那么足。

    “陆兄，可需要我们做些什么？”相比起禾虎，周昱，朱金富，郭静雨，虞紫陌几个自然是稳重了不少。

    “帮我打听一下，有什么灵物可以帮助化解体内雷电之力，并且修复雷系伤害的灵物。”叶子渝肯定已经着手去办了，不过能多发动几人终究是复原的可能性要高一些。

