    果然家里有钱的大小姐，做事就是硬气。

    完全不顾别人的想法与态度，自己想做什么就做什么。

    副导演的额头上逐渐的冒出了些许的汗，刚刚的愤怒在大家都说就算是违约也不拍了的话之下，被焦急取代。

    他站了起来，走到演员们的身边好说歹说，才勉强的稳住了这些人。

    副导演让他们先回去休息，等开拍的时候再让场务叫他们过来，等人都走的差不多了，他才叹了口气的坐了下来，疲倦的捏了捏眉心。

    “早知道会遇见这件事，我就接另外一个剧了。”

    苏夏坐了下来，有些奇怪：“既然何晞仪都已经过分到这种程度了，那那些前辈们的声望也很高啊，为什么不出来曝光她啊。”

    副导演叹气：“哪敢啊，在娱乐圈里虽然声望高，可是说到底明星这个身份就是很致命的了，只要有一点事情都有可能把这么多年的努力掀翻在地，让众人唾骂，上皙集团家大业大，想要对付几个明星不是很简单？所以大家就是敢怒不敢言，如果逼急了，也只能赔钱走人。”

    他继续道：“而且如果大家真的曝出来了，你猜是传播的速度快还是上皙集团公关的快。”

    苏夏皱起了眉。

    副导演温和的拍了拍她的肩膀：“希望你以后不会遇到这种带资进组的人。”

    苏夏抿嘴，余光之中看到了一个身影，正在缓缓的走过去，她看了看，在事件中心的何晞仪却完全的没有一点愧疚的感觉，吃着切好的水果，悠闲在坐在了自己的椅子上，同时有人在旁边拿着一把伞正在帮她遮挡紫外线。

    不知道的人还以为，这大小姐是出来度假的。

    副导演沉沉的叹了口气：“不管怎么说，还是希望这部剧能顺利的播完，然后能出一个好的成绩吧。”

    到底是在一起朝夕相处数月的，在救赎剧组中时，副导演和胡导对她一直都是非常的照顾，把她当做是自己女儿一样宠，在救赎剧组的那几个月，氛围一直都很舒服开心，也很温馨，可现在竟然因为一个何晞仪，忍到这种地步了。

    苏夏的眸色沉了下来，她是个极其护短的人。

    “导演。”她的视线仅在何晞仪的身上瞥了一眼，随即冷冷的收了回来，她弯了弯唇，却又没有半分的笑意，异常的飒，“我帮你吧。”

    苏夏道：“我来，我可以。”

    副导演当然是知道以苏夏的影响力，绝对可以在网络上掀起无数的风浪，将舆论提至最高，可是他却摇头，脸色严肃：“不行，你不要管这件事。”

    他的语气沉沉：“你别被牵扯进来了，上皙集团不是好惹的，我忍忍就行了。”

    苏夏道：“我不会有事的，既然是做过的事情，那就要被公布出来，要为自己做的事负责。”

    她弯弯眉眼，安慰着副导演：“放心吧，有人会保护我的，上皙集团又怎么样。”

    对面的何晞仪似乎是有了预感，眯着眼睛看了过来。

