    滚滚妖光浩荡，强横圣威铺天盖地而下，覆盖了这整片央古堡。帝皇级肉身加之不弱帝皇强者多少的妖圣之力，如此结合，这才是所谓的半帝！

    “遭了！”

    牛角猿脸色顿变。

    它能够感觉到这股气息的强大，姜小凡纵然将另一件圣兵取出也不敌啊。

    “哼！”

    远处，第一洲主冷笑。

    他无情的盯着姜小凡，道：“结束了。”

    这股气息很强，强到纵然是他也心悸，只是，他盯着姜小凡，脸色却慢慢沉了下来。因为前方，姜小凡显得无比平静，神情自若，没有半点慌张之色。

    “确实该结束了。”

    他平淡道。

    如此态度，自然是让第一洲主面色很不好看。

    “死到临头还敢如此！”

    他阴冷道。

    “死？不见得吧……”姜小凡摇头，脚底之下，丝丝缕缕的银色光华浮现，转眼间蔓延向这座古堡的四面八方：“或则，确实要死，只是，死的不会是我。”

    他伸出右手，点点银辉缭绕。

    “咚！”

    瞬间而已，整座央古城都晃动了起来。

    道光柱突兀的从古城底部冲起，那其隐隐有柄剑形幽石，各自浮现在一方，恰好将这片古城内的所有强者全部围绕在了其。

    “这是？！”

    第一洲主变色。

    不仅是他，十八执法者也同样变色。

    “这个东西……”

    牛角猿诧异。

    因为它见过这个东西，姜小凡在步入这座古城前，将柄剑形圣灵石丢入了大地之下。它之前几乎已经忘记了这件事，此刻见它们再次出现，才又想了起来。

    它不知道这是什么，但是总觉得会有大用，因为这是姜小凡布下的。

    它在姜小凡身上见证了太多奇迹。

    “嗡！”

    银辉缭绕，扩散十方。

    姜小凡在这个时候抬起了双手，连连结印，扫向虚空。

    柄剑形圣灵石散发幽光，一股淡淡的神秘气息弥漫了出来……

    “咚！”

    第一洲主猛的一阵，脸色蓦变。

    “你！”

    他盯着姜小凡，心顿时一沉。

    这一刻，他体内的神力仿佛被凝固了一般，运转速度大幅度降低。

    “洲主……”

    同一时间，十八执法者遇到了相同的情况。

    “小，你这是……”

    牛角猿闪了过来。

    它望着前方，很是有些惊讶。它自然察觉到了第一洲主等人的异样，也察觉到了这股异样来自何处，不禁有些诧异。

    “元封禁。”

    姜小凡平淡的道。

    元封禁，这则术是记载在引灵术的一则秘法，号称可封印一切。他将这种秘术刻印在块圣灵石上，以此神秘圣石显出此术，令其威能数倍提升。

    “现在，你以为如何？”

    他盯着第一洲主。

    当初重天的人以圣灵石为阵基，生生耗死了月瞳始祖，可想而知这等神石所具有的封印之力。此刻，他精心克制的枚圣灵石启动，元封禁大阵也就此拉开，顿时令这片范围内的混沌族修士个个受到了惊人的压制。

    第一洲主脸色铁青：“不用得意，这等法阵还压制不了半帝。”

    他望向白发身影，喝道：“战奴，杀！”

    “咚！”

    苍穹震动，白发身影虽然行动迟缓了一些，但是却并不受到多大影响。

    帝皇级肉身足以粉碎一切。

    “压制不了？”

    姜小凡冷笑。

    他眉心间闪烁神辉，神图冲出，轰隆隆而鸣。

    “你！”

    残图一出，第一洲主脸色顿时猛变。

    这一刻，他脸上写满了骇然。一个人类而已，罗天三重天的修士，怎么可能会掌控有两宗无缺圣兵，这怎么可能！

    ……

    混沌世界，混沌圣殿……

    混沌十二洲包裹着混沌圣殿，称作圣殿，其实这也里也是一片广袤大陆。之所以称呼它为圣殿，那是因为这片大陆上仅仅只有一座殿宇，位于大陆最央。

    “幽夜叉挡不住了……”

    “谁要去？”

    “我吧。”

    “一起。”

    “闭关太久，同往。”

    这座圣殿漆黑一片，其传出了五道平缓而淡漠的声音。

    五句话，很简单，很简洁。

    殿宇幽暗，其没有半点波动。

    这个地方没有人能够看清，只是，下一瞬间，殿宇上空多出了三道朦胧身影。这三道身影浑身缭绕着玄青之光，三双眸似宇宙般浩瀚，深邃不可见底。

    “走吧。”

    其一人开口。

    并不见三人有什么动作，但是下一刻，他们出现在了万里外。

    又一瞬间，他们离开了混沌圣城。

    三道身影，他们于星空下迈步，万道沉浮，天地垂落无尽虹光。在他们脚下，一道七彩色彩虹蔓延向远方，横跨无尽星空。

    “排场不小嘛。”

    突然，一道懒洋洋的声音飘了起来。

    一个年轻男出现在前方，躯体修长，一袭白衣。这个年轻男人看上去很困的样，连连打着哈欠，一副无精打采的模样，仿佛是没有睡醒一般。

    然而，就是这样一个年轻男，却是让前行的三人脸色大变。

    “是你！”

    三人脸色沉重。

    白衣男睡眼惺忪，抬头望了一眼开口的人：“你认识我？”

    他在说这些话的时候，依旧困困的样。

    对于男这幅摸样，三人似乎也见怪不怪。

    “你拦在这里，想做什么。”

    其一人沉声道。

    白衣男打了个哈欠，显得很是不满意：“胡说八道，明明是本人在这里睡觉，你们吵醒了我，现在居然还恶人先告状说我在这里拦你们，这样很不好。”

    对面，三人脸色冷漠。

    “走！”

    另一人开口，脚底七彩神虹转移方向，绕开白衣男，继续迈步。

    这一幕如果让混沌族众洲主看到，估计个个都会跌破眼镜。这三人从混沌圣殿走出，是他们混沌族的三尊帝皇，圣天境界的帝皇。可是现在，这三尊帝皇居然因为一个白衣男而选择绕路！

    只是，这还不算什么，因为下一刻，白衣男突然又拦在了前方。

    “你们想去哪？”

    男懒洋洋的道，看上去很是好奇的样。

    这让三尊混沌帝皇顿时沉下了脸，很显然，眼前这个男人是故意要挡他们的路。他们都是无敌万古的人物，迄立在金字塔最顶端，这样的人，脾气并不很好。

    但是此刻，他们虽然沉着脸，却是并没有生怒。

    “你到底想做什么！”

    其一人沉声道。