    日子越发的平静起来，一整个春天竟然都没有发生任何的怪兽袭击事件，也不知道是都在憋着坏，又或者是被乔斯塔的凶猛给吓住了。

    毕竟连自己的族人都能够这样敲打，作为侵略者，一些不太强大的宇宙人已经能够看到自己被锤成一坨的样子了。

    算了算了，安心生活下去吧, 侵略的美梦在睡梦里体验就好了。

    没必要和这个肌肉壮汉作对，小命最重要。

    这段平静的日子让泽井总监甚至都有了空闲可以坐下来喝上一些茶水，悠闲的享受着下午茶。

    让一直奔波繁忙的他感受到了“和平”的味道。

    “总监，如果可以的话，您可以和吉冈局长一起去小小游玩一下。”

    “你就在我面前度假，我怎么静的下来。”周宏放下了手上的钢笔吐槽道。

    泽井总监笑笑, “让你的心静下来，这个世界上还有很多形形色色的事情, 作为首脑你一定要时刻都维持一个冷静的大脑。”

    “不要让你的情绪支配大脑。”

    道理我都懂, 可是泽井总监我还是想要让你离开。

    “滴滴滴。”

    处理着文件的周宏猛的提起了电话，“这里是总监办公室。”

    “无数民众都看到了怪兽？”周宏顿时来了精神，“好的，我马上赶到司令室。”

    泽井总监叹了一口气放下了手上的瓷杯，缓缓的站起了身，“和平终究还是并未到来啊。”

    “来临的那一天已经在靠近了。”周宏悄然的回答，“就在不远的未来。”

    漂亮话自然让人十分开心。

    “我相信你，希望能够在我有生之年能够看到真正的和平。”泽井总监这样说着，就领头朝着胜利队指挥室走去。

    “总监您一定能够看到的。”

    一路上的工作人员都行色匆匆的，在看到泽井总监之后都停下脚步朝着泽井总监致敬后才跑开。

    “现在情况怎么样？”指挥室的大门还未彻底打开，泽井总监的声音就传进了指挥室。

    胜利队的几人寻思站起，正要问候，就在泽井总监双手的示意下重新坐下。

    “目前大古和新城驾驶飞燕一号前往调查，宗方指挥与丽娜驾驶二号机预备在远处。”居间惠连忙的汇报了情况。

    “卫星上的图像能够显示出来怪兽的样子, 但是探测器上却是没有怪兽的生命迹象，仿佛...就好像是个幻影一般。”

    “而且怪兽也确实的虚化过吧？”周宏大概已经明白了是哪一只怪兽。

    居间惠点点头，“是的, 这导致我们很难展开进攻。”

    泽井总监微微点头, 他很理解与认同居间惠做出的这个决定。

    “居民们的避难呢？是否已经完成了？”

    说道这个问题，居间惠的表情稍微的有些尴尬。

    “还有一群人自作聪明的认为怪兽是虚假的幻影，怎么也不离开现场。”居间惠轻声说道，“劝说工作，几乎没有任何的进展。”

    “等到怪兽发起攻击之后，那就迟了。”吉冈局长的大嗓门突然炸响。

    “让最近的警务局人员立刻强制的拉他们离开，现在不是他们任性的时候。”

    “告诉那群混蛋，现在的任性到时候牺牲的不仅仅只是他们自己的生命，还有工作人员们的生命。”

    这个仿若乌托邦一般的世界，吉冈局长这样的话，足以让那些家伙默默的离开。

    吉冈局长身后的警务局人员在得到命令后立刻后退着去联络警务局人员。

    老朋友的到来让泽井总监站起了身，“吉冈，不要太乱来，让他们手段稍微的轻柔一些。”

    “哼，稍微的教训一下，让他们明白自己的任意所为将要付出的代价。”老傲娇嘴上说着狠，可还是将命令传达了下去。

    “我去一趟前线，顺带着充当一下避难任务的指挥官。”周宏话语落下，就朝着机库走去。

    喜欢上前线战斗的指挥让吉冈局长默默满意的点头。

    颇有我们当年的风范，我的眼光真好。*2

    机库之中周宏却是看到了某一个不应该待在这里的眼镜。

    “你确定要和我乘坐同一架战斗机？”周宏神色严肃的警告着桐野牧夫。

    桐野牧夫笑了笑，“可不要小瞧我啊，我也是进行了疯狂锻炼的。”

    说着他就露出了自己肩膀上的二两二头肌。

    周宏看了看自己跟他大腿有的一拼的小臂微微沉默，“希望你到时候不要后悔。”

    “在指挥室之中无法正确的判断这只怪兽的本体，但是在飞机上，广角视线下我能够准确的肯定怪兽的位置。”

    话是这样说的，但是周宏并不觉得到时候，他还能够这样自信的说话。

    话说他都没有预测到自己做出决定后的未来吗？

    还是说本就说作为观测者，他的自身体验就没有那么的强烈？

    不管什么原因，周宏觉得都要带桐野牧夫好好的话去兜风几圈。

    “驾驶与操作系统全部都交给我，没问题吧。”也不等桐野牧夫说话，周宏就推动了引擎。

    强劲的推背感一下子就让桐野牧夫粘在了座椅上。

    他漆黑的眼镜反射着阳光灿烂的辉光，在这个时候他才看到了这个被自己改变的未来。

    未来发生的画面让他的脸色顿时变成了菜色。

    “！！！”

    “阿宏，我们能不能慢点？”桐野牧夫强忍有些反胃的不适轻声的问道。

    他的询问让周宏嘴角露出一个狰狞的笑容，“上了我的战斗机，你还想平稳下去？”

    “让你平稳的下去了，我那个长长连我自己都没记住的称号别人可是会认为这是浪得虚名的呢。”

    桐野牧夫有一大堆的槽点想要吐出，可是他为了不被糊一脸，还是咽了下去。

    “我能够拉紧急脱离的线吗？”

    “如果你不怕丢脸的话，拉吧。”周宏的笑容更具几分残忍。

    “现在飞行的时长可仅仅只有两分钟哦。”

    “到底是谁给你的勇气乘坐我驾驶的战斗机？是总部里那些崇拜的眼神让你飘了嘛。”

    “是我飘了，请放过我吧！”拉长的惨叫声之中，飞燕一号抵达了目的地。

