    “不行了？”

    “嗯。”

    “休息会儿？”

    “正在休息……”

    下午四点多，江森感觉整个人的身体，都已经麻了。从早上写到刚才，具体写了多少章，脑子里已经对数字开始感到迷糊，有点算不清了，只记得依稀仿佛好像写了不少。

    两片便宜的氯化钾缓释片刚刚下肚，早上忙昏头忘了吃，现在只能算亡羊补牢。他闭着眼，感觉连膈肌都在颤动，但又没有要打嗝的意思，就是想吐，并且向来牛逼的肠胃，也开始咕咕地叫，有点要腹泻的意思。

    13天40万字，累趴了，真的连手都快抬不起来。

    小老板站在江森身后，盯着他屏幕上还没关掉的word，看了半天，忽然道：“诶，你这个情节好像不对啊，怎么这个苏糖跟秦风的发展速度这么快？你在写什么啊？”

    江森无力地解释道：“大哥，你看清楚，这是一百多章了……”

    “一百多章？！”小老板一声惊叫，叫得边上一群上网的人纷纷扭头看过来，他却恍若未觉，还在继续大喊，“那你书里头，那个那个网站上怎么才只有三十几章？”

    “存稿嘛……”江森只能继续解释，“留着慢慢发啊。”

    “干嘛慢慢发？有病吗！”小老板很急躁地喊道，“我早知道你写了这么多，我还每天等啊等的！你到底每天写了多少啊？”

    江森道：“几万吧……”

    “几万！？”小老板顿时叫得更加厉害，“我特么抄都抄不了几万！我还以为你每天啪啪啪啪敲，能写四五千字就已经快得飞起了呢，老子一天写作文都写不了四百个字！你居然能写几万？你怎么写的啊？背出来的吗？默写吗？”

    小老板几句话，将自己的文盲属性暴露得一览无余。

    但是这年头的人，对网文字数确实也没什么概念。

    像江森自己，当年最开始看网文的大部头，一本来百万字的小说，他总觉得这东西没个七八年根本写完，哪怕加快一点，三四年也总该要的。结果后来才知道，一百万字……

    算个屁！

    “唉，不要大惊小怪的。”江森说着话，眉头微微皱起，本来休息得好好的，感觉已经快缓过来了，现在却突然感到腹中压力变大，不由睁开眼，起身道，“我先去上个厕所。”

    “诶……先别啊！”小老板突然拉住他，兴奋得指着屏幕喊道，“其他的呢？我想看下一章！”

    草！暴躁读者线下催更……

    江森满心不想答应，可是毕竟还在人家地盘上借用生产资料，佃户遇上农机厂厂长，尼玛一点办法都没有，只能无奈地打开QQ邮箱，让小老板看预览版本。

    结果不成想，这狗东西要求还挺高，不乐意道：“你直接发上去让我看啊！”

    面对这么离谱的要求，江森看了看左下角的时间，一脸的无奈，摇头道：“不行，离今天的更新时间还早，不能坏规矩，要不你直接在我后台看吧。”

    小老板一脸迷糊：“后台？什么后台？”

    江森叹着气把后台打开，翻出草稿箱，指着上面密密麻麻都已经安排到下个月的存稿，无奈道：“你看就看，千万不要乱动啊，我……我特么不行了！别乱动啊！”

    一边喊着，急急忙忙冲向了卫生间。

    小老板看着江森跑走，立马嘿嘿嘿嘿地坐到江森的位置上，愉快地翻起了江森这将近半个月的劳动果实，内心充满一种“我比别的小朋友更早知道后面情节”的兴奋和窃喜。

    卫生间里，江森重生以来，头一回拉得那么严重得简直想虚脱了一样。

    过了足有半个钟头，他才浑身无力、双腿发麻地走出来。他脑门上挂着虚汗，喘气都觉得困难，心里一边想着要不今天就早点休息，晚上就别这么拼了，好歹早上写到现在，估计也写了万把子了，就这么嘀咕着走到座位前，忽然看到小老板似乎正在翻前端的书页，脑子有点转不过弯地愣了几秒后，突然浑然一个激灵，情不自禁高喊出来：“你干嘛？！”

    这一嗓子，顿时就引起了四周少年们的反感。

    这群小公子哥儿们纷纷声讨。

    “有病啊，老是这么喊一下喊一下的。”

    “麻脸！你脑子放拎清一点啊！老子牌都打错了！”

    “老板！你们两个在搞什么逼？”

    满屋子本地土话加脏话，怼得江森简直无法反抗。

    偏偏这小老板还没意识到发生了什么，依然笑盈盈的，还跟着别人一起打趣江森：“看看，看看！影响别人上网了知道吧？”

    江森这时哪儿还管得了这些，急忙走到小老板身边，一把关掉书页，急忙打开了后台。定睛一看草稿箱里的存稿，居然一章不剩，瞬间浑身冰凉。

    俏丽吗……

    江森用惊愕的眼神盯着小老板。

    小老板这下总算后知后觉地有点反应过来了，但还是不理解地问道：“怎么了啊？”

    江森看着小老板无辜的表情，顿时气结。

    怎么了？

    老子半条命都让你气炸了你信不信？

    江森强忍着冲动，心里不断地告诉自己，佃户不能殴打农机厂厂长，不然两败俱伤，什么好处都捞不到，那四百块的网费可就白交了，还有这十几天的精力和时间也要打水漂。

    他吸气再呼气，呼气再吸气，连续深呼吸调整了至少十几秒，才终于能让语气正常下来，沉声道：“老板，你知不知道，这个稿子，也是可以卖钱的？”

    “是吗……？”小老板好像有点知道江森的意思了。

    “是的。”江森很熟练地打开了星星星中文网的作者页面，调出里面的作者福利，字字句句地给小老板念了一遍，而且生怕他听不懂似的，还一边读一边给他解释，“……所以，签约之后上架，我这三十万字，就算一个订阅都没有，光是全勤奖，也能拿一千块，明白吗？”

    “嗯……”小老板点着头，然后想了想，又忽然笑道，“可是你还没签约啊！”

    我草哦！

    江森一听这话，差点当场就有冲动想把这货掐死。

    而就在这时，作者后台忽然就跳出一条短信。

    “您好！您的作品《我的老婆是女神》已达到我站签约标准，可联系编辑位面之子完成签约流程，联系QQ星星星星星星星……”

    江森面无表情，看看小老板。

    小老板安静几秒，突然很混蛋地振振有词。

    “幸好我帮你把这个稿子都发上去了，不然人家哪会找你签约啊！”

    江森紧紧一握拳头，笑了笑。

    “那我真的谢谢你全家哦。”

    ————

    求订阅！求月票！求推荐票！

