    苏辰一行人浩浩荡荡的，加上燕凌飞这些侍从，足有二十来人，这还是苏辰没有再另外招收侍从的缘故，若是他再招收侍从的话，以他副宗主的身份，恐怕规模得有上百人了。

    苏辰之所以不愿意招收侍从，就是因为想把这些名额都用在九州王朝的弟子身上，九州王朝在无极仙宗的弟子，现如今只有不到五十人了，当初投靠龙家的那些人，早就已经被肃清，剩下的遭受打压的九州王朝的人，大多数都是内门弟子，有些甚至还只是外门弟子，完全是靠着无极仙宗给九州王朝的名额才进来的，只是因为实力不济，只能成为外门弟子。

    即便如此，这些人的天赋也算是相当不错的了，以前苏辰还会在意什么天赋不天赋的，但是现在，拥有着大量资源的苏辰，根本就不将天赋放在眼里，毫不夸张的说，无极仙宗那些所谓天赋卓越的弟子，苏辰完全可以批量的打造出来，不管是化龙池还是神龙之气，以及自己手上从龙族得到的那些宝物，都可以让修行之人脱胎换骨。

    苏辰他们之前居住的区域，算是无极仙宗的中间地带，是真传弟子居住的，再往里面，就是碎虚境尊者们居住的地方了，只不过，这些地方明显不多，只是，每一个地方都占据了方圆数十里，比苏辰之前居住的天游峰，大了不知道多少。

    而且，这些地方还是尊者们自己划分了，有大有小，完全根据自己的喜好，有些尊者的亲人弟子比较多，占据的地方就大，有些亲人弟子少，居住的地方也就相对小一些，到了他们这个层次，已经没有人会计较这些事情了。

    况且，无极仙宗核心地带无极山脉当中，最不缺的就是地方了，特别是在之前那些碎虚境尊者被无极魔皇给抓走吞噬之后，无极山脉就显得冷清了许多。

    这一日，苏辰和金皇尊者一起来到了无极山脉当中，之前金皇尊者已经将无极山脉的分布图给苏辰看了下，苏辰根据金皇尊者的介绍，给自己划了一个区域，作为自己以后修行居住的地方。

    原本虚蒙和无极魔皇是打算让苏辰进入无极仙宫当中修行的，毕竟无极仙宫好歹也是一个中品仙器，里面又有无极仙宗继续了数千年的资源以及灵脉等等，但是苏辰并不差那点资源，而且，他也不希望别人知道自己和无极魔皇以及虚蒙之间的关系，以他副宗主的身份，得到一些好处，无可厚非，但是进入无极仙宫当中修行，即便是龙阳这些成副宗主已久的人，也很难有资格进去的。

    低调才是苏辰现在真正想要的，在至尊盟的一战，已经让苏辰的名声完全传出去了，若是他在高调的进入无极仙宫当中修行，谁知道会引发什么传闻或者麻烦呢。

    “苏副宗主，前面就是你的住处了！”金皇尊者指着前方一片郁郁葱葱的竹林说道。

    “走，去看看！”苏辰带着凌采花他们飞到前方，看了下周围的环境，依山傍水，又有琼林修竹，还有一些珍禽异兽在其中穿梭，其中更是云遮雾绕，给人一种人间仙境的感觉。

    “地方不错，就这里了。”苏辰点了点头，彻底决定了自己副宗主的修行场所。

    “嗯，好，我这就安排人手来为你修建一番，如果有什么需要，你尽管吩咐那些工匠便是了。”金皇尊者笑道。

    “行，辛苦你了，金皇尊者。”苏辰笑道：“等我的住处建成之后，你可要来喝一杯啊！”

    “一定，一定！”金皇尊者笑道，现在无极仙宗谁不知道苏辰位高权重，未来更是前途无量，他当然也乐得和苏辰搞好关系了。

    就这样，金皇尊者叫来专门的工匠，按照苏辰和凌采花他们的要求，在短短的一天时间里，就将一切都给修建成功了，这些人虽然是工匠，但是修为都不差的，几乎都是虚境的存在，虚境强者来修建房子，可以说是有些大材小用了。

    但是，这是给副宗主修建房子，那就不同了，以虚境强者的手段，修建这些房屋，简直是手到擒来的，不过，修建容易，布置阵法就难了，这些修建成的房屋建筑，防御力根本不行，一旦遇到一些动静大的波动，很容i月就会被毁掉的。

    所以，布置阵法来加固，是必不可少的。

    原本布置阵法的工作是天行长老的事情，但苏辰却决定让自己人动手，之前苏辰将自己从九龙炼天鼎当中得到的一些关于阵法的资料，都传授给了王妍，让王妍细心钻研，而王妍也没有让苏辰失望，现如今的王妍在阵法上的造诣，已经是相当的了得了，虽然她的修为还是在洞虚境后期，但是却已经能够布置出中品的真级阵法了。

    若是让她再有所突破的话，足以不知处上品乃至极品的真级阵法来，那样的阵法，就算是碎虚境都足以困上一时片刻的，但想要达到这一步，是需要悟性的，这点谁也帮不了王妍。

    王妍得知苏辰让她来布置阵法，很是欣喜，她在阵法上进步神速，现在若是准备充分的话，完全可以凭借自己的力量，布置出阵法，对付炼虚境巅峰强者的，这在其他人看来，简直不可思议，但这就是阵法的威力，由不得他们不服气。

    王妍大展身手，将整个房屋建筑都布置上了阵法，形成的防御力，完全可以抵挡住碎虚境之下的攻击，就算是碎虚境强者战斗的余波，都能够抵抗的住的。

    看到王妍的表现，苏辰还是相当的满意的，因为他没有太大的精力耗费在阵法上，所以，他希望有人可以在这方面继承九龙炼天鼎上面的能力，而王妍无疑是个合适的人选。

    看着焕然一新，奢华无比，元气充沛的新居，凌采花心情相当的嗨皮：“没想到，我这还没突破炼虚境呢，居然就换到新地方了，就算我到了炼虚境，也就是个真传弟子罢了，可以真传弟子的身份，怕也没有资格在这无极山脉安家吧？”

    “哈哈，想想感觉真是不可思议，苏辰回来之前，咱们还在为一个小小的丹药拼死拼活的，而现在，咱们啥也不用干，就等着各种功法丹药，努力的修炼就行了。”洪天京也唏嘘不已，现如今，随着他的修为的提升，又炼化了虚空果实，将来进入碎虚境是迟早的事情，苏辰就大方的给了他一整套的剑阵，足足上千把上品真器，这笔财富加起来，足以抵得上几十个极品真器了，也就苏辰得到了龙族的宝物，才敢如此财大气粗的。

    不仅是洪天京，其他人身上的宝物也不少，以前苏辰怕他们没有实力保护，现在却不担心了，他们唯一缺乏的就是战斗，只有战斗，才能够让他们迅速的将虚空果实的力量炼化，然后突破到更高的境界。

    苏辰扫了眼明显有些骄傲浮躁的众人，说道：“你们几个，也不要高兴的太早了，最近这段时间，你们虽然修炼的挺勤奋的，但是进步速度还是太慢了，当初我在龙岛那段时间，几乎每天都在厮杀当中渡过的，不然怎么可能有了现在的实力。你们也应该如此，每天呆在无极仙宗修炼，修炼，修炼，就算你们的修为提升了，可是实力未必会提升，只有在生死厮杀当中，你们才有希望迅速的进步。”

    众人被苏辰说的无言以对，慕容长天反思道：“不错，苏辰说的很有道理，我们现在确实有些松懈了，甚至还不如之前我们做任务的时候努力，拼命，那个时候，我们虽然过的辛苦，但是十分的充实，若非有那段时间的积淀，又怎么可能在得到苏辰的帮助之后，就迅速的突破了呢？”

    “归根结底，还在于我们自己，在资源上我们是有了，可是心境我们也要提高。”凌采花也郑重的说道。

    所有人都若有所思，认真的反思自己的行为。

    苏辰看到众人的态度，满意了点了点头：“很好，既然你们都已经认识到了自己的错误，那么，接下来你们就安心修行一段时间，这段时间，我也会闭关修炼，出关之后，我要出去一趟，而你们也不要再给我闲着了，都给我接点任务，然后去空间乱流，或者别的什么地方给我闯荡一番，不然的话，你们永远别想真正的成长起来！”

    “是！”

    面对苏辰这番训导的话，凌采花他们异口同声的应道。

    把凌采花他们搞定之后，玄虚真人也把苏辰要的人给召集来了，这些都是经过他挑选的，认为足够忠诚，品质合格的人。

    跟在玄虚真人身边的这四十多个九州王朝的弟子，一个个激动的看着苏辰，这些人有些比苏辰早进入无极仙宗，可是现在混的却并不好，可以说，这些人都是看着苏辰在无极仙宗一步步牛起来的，而自己和苏辰却是老乡，那种荣誉感，简直要爆棚了。

    苏辰却无视了这些人的热情，反而面容冷酷的扫视着众人，最后说道：“你们都是我们九州王朝的人，我不指望你们多么有天分，但我希望你们足够的努力，勤能补拙，有些东西你们没法改变，但有些东西，你们还是有机会去改变的！”

    “只要你们努力表现，好东西少不了你们的。不过，我希望你们记住，你们在这里是侍从，是仆人，想要改变自己的身份，在完成自己该干的事情之后，就努力修炼，只要达到虚境，你们就可以改头换面，成为九州卫的一部分！”

    “九州卫？”

    “不错，此九州卫非彼九州卫，乃是我专门组建的一个用来守护九州的队伍，第一批就是凌采花他们，我希望你们以他们为榜样，好好的努力。”

    “玄虚！”苏辰叫道。

    “属下在！”

    “你再去给我找五十人过来，不要求是九州王朝的人，只要和这些人一样，都是内门弟子便可。”苏辰吩咐完，再次盯着这些人，郑重的说道：“这五十个人，是临时侍从，而你们，则是正式的，他们的工作和你们一样，但是，我会安排人监管，如果让我发现这些临时侍从比你们这些正式侍从的表现还要好，那你们就做好离开的准备，在我这里，优胜劣汰，弱者是没有资格待下去的！”

    苏辰一通训斥下去，建立了严格的规矩，他将这些暂时交给了玄虚真人和燕凌飞两人来管理，而这些九州王朝的弟子，却没有人敢有任何的意见。

    因为他们知道，苏辰从回到无极仙宗以来，一直都是非常的强势的，凡是和他做对的人，几乎都没有一个落的好下场的，枭龙尊者是这样，龙阳等六个副宗主也是这样，甚至碎虚境后期的绝世强者古尊，都没有在苏辰的手中讨到好处，最终陨落在苏辰手里。

    搬入新居之后，并没有苏辰想的那么轻松，他刚把人手安排好，无极仙宗的那些尊者以及真传弟子纷纷都赶来为苏辰庆贺，苏辰接待了那些尊者长老，至于真传弟子，他直接让玄午出面招待，以玄午碎虚境的身份招待这些真传弟子，已经是很给面子了。

    而苏辰自己，则和凌采花他们闭关潜修了，在和古尊的一战当中，苏辰收获极大，只是一直没有时间好好的整顿修炼一番，现在总算是抽出时间了。

