    辛巴失血过多。

    丹妮有些担心，若让他通过进食缓慢恢复健康，可能会因年幼大伤，损害身体根基。

    就连伊耿被刺，她也能想到悄悄为他输血，对辛巴，丹妮更不会吝惜关爱。

    送战死的马人去往夜之国度，差不多到晚上十一点，剩下的马人也没返回原来的营地，直接在河边安营扎寨，准备就在此地过夜。

    早在确定辛巴大失血时，丹妮就与弥林的小绿龙灵，让小绿悄悄告诉伊蒙，把她书房里的巫透镜与输血设备打包。

    ——只有伊蒙知道龙女王“发明”了输血的技术，也只有他知道那些仪器藏在哪。

    等简陋的兽皮营帐支好，小绿也提着丹妮需要的东西落在河边。

    十多平米的营帐内，“蠢蛋”葛莉丝脸蛋红扑扑，酣睡正甜，乔戈把守营门，丹妮在一点烛火中进行验血。

    唔，辛巴真是她的崽，血脉之纯，超越提利昂数十倍。

    或者说，若只通过血脉来判断，雷加、伊里斯之流，与丹妮完全属于两个种族。

    提利昂有伊里斯的直系血脉，真龙血脉已经非常纯正。

    可辛巴简直......

    有种神之子的意味。

    更直接点说，辛巴是丹妮之后，最有可能掌握瓦雷利亚大巫师传承的人。

    甚至，丹妮推测他也具备龙灵天赋。

    但这世上再无“空白的”巨龙与他龙灵，不龙灵，谁也不知道他是否能龙灵。

    丹妮孵龙时，每一条龙未出生，便已经与她龙灵过。

    除非她死亡，那五条龙不会再与任何人龙灵，也不会出现第二位被巨龙自愿接纳的龙骑士。

    辛巴有点生不逢时。

    当然，龙妈的五条龙在未来有可能生下龙蛋，那时，孵龙也不再需要“龙母天赋”，活性龙蛋可以自然成熟、孵化。

    辛巴如果真有龙灵天赋，只要活的时间够久，也许能与新生的二代巨龙龙灵。

    说不得，辛巴与他的后代能发展出以坦格利安血脉为主的“龙与魔法文明”。

    唯一的问题，丹妮的五条龙，会生蛋吗？

    这需要时间来验证。

    此时，检测过辛巴的血型之后，丹妮既意外，又觉得理所当然地发现，他的血型与自己的一摸一样。

    之前她还准备在两千咆哮武士中选献血者呢!

    当然，在科学的现实世界，直系亲属之间万万不可直接互相输血，因为那样会有极大概念出现输血性免疫病。

    嗯，电视剧中常出现的剧情“你们谁是孩子的父母，准备验血，为他输血”是错的。

    电视剧只想由输血引出“隔壁老王”或“医院换娃”的剧情冲突，任何学历没造假的医生，都不会那样说。

    丹妮的医学硕士不是走后门拿到的，从一开始她就知道这点，也从一开始就用巫透镜研究过可能出现的抗宿主病。

    呃，她白担心了。

    这个世界身份分贵贱，血脉有高低。

    这可不是贵族为标榜身份吹的牛皮。

    他们血脉中蕴含的力量就是比平民更强，国王之血尤其霸道。

    输血并非没有排异反应，但与淋巴等免疫细胞无关，血液中魔力的属性与能级才是关键。

    很不科学，却非常魔法。

    丹妮的血液蕴含强大且超高能级的魔力，其他人压根接受不了。

    辛巴与她有直系血缘关系，反而很不科学地没任何排异反应。

    甚至有额外助益。

    这不，只两三分钟，他惨白黯淡的圆脸，便变得红润光泽起来。

    他也从精力不济的昏沉中清醒，睁大眼睛，好奇看着右手腕处的皮管，问：“卡丽熙，这是在干什么？”

    丹妮抬起自己同样插了一根铁针的右手，向他轻轻晃了晃，笑着反问从：“你说呢？”

    两人之间的输血管子并非直接连在一起的，中间有个压差转化装置。

    辛巴皱着圆脸想了想，不确定道：“卡丽熙是巫魔女，在对我使用血魔法？”

    “唔，也不算错，”丹妮点点头，古怪道，“你似乎不怕？”

    辛巴瞪圆杏仁眼，看着浅色树胶管道里的暗红血液，喃喃道：“很舒服，热乎乎的，有力气，不怕。”

    丹妮眼珠子一转，悄悄在自己体内使用聚火的巫术。

    嗯，就说用魔法火焰烤自己。

    她取出一根温度计插在咯吱窝，等温度飙升到四十龙氏度才停下。

    “现在什么感觉？烫不烫？”

    “热乎，不烫。”

    然后丹妮又把体温计换成室外温度计，把温度提升五龙氏度，问：“现在呢？烫不烫？”

    “不烫。”

    ......

    之后丹妮每次提升三龙氏度，一直到80度，辛巴才圆脸火红，汗流如雨地叫热。

    真龙血脉皆耐热，这不稀奇。

    反而是辛巴只能坚持到80摄氏度，让丹妮有些失望。

    可紧接着，她又生出一丝疑惑，80摄氏度也很非人了，贾科他们难道没发现任何异常吗？

    不可能。

    “有其他人发现你身体的异常吗？”丹妮问。

    辛巴茫然，似乎没听懂她在问什么。

    “你洗澡、喝汤时，被烫过吗？”丹妮问。

    “烫。”

    烫，就说明他之前没这么高的耐热度。

    看着连在两人之间的输血管，丹妮若有所思，也许，她的血液能激发便宜儿子的火抗天赋？

    辛巴茫然瞪圆眼睛看着她。

    她的猜测很快得到证实。

    等辛巴完成输血，丹妮用热开水测试，发现他这会儿能承受90龙氏度的高温了。

    然后丹妮做了一件很疯狂的事。

    她从辛巴左手抽取血液输入她的右手，又从她的左手抽血，输入辛巴右手。

    她要帮他“换血”。

    从科学上讲，这种行为与作死没啥区别，很容易混淆两人的免疫细胞，排异反应会要了两人的命。

    但这个世界很奇幻，排异反应不仅限于免疫细胞，主要由血液中的魔力能级与属性决定。

    “感觉如何？”

    “很舒服，暖烘烘的。”辛巴脸颊红润，双眼明亮有神，

    换过大概两轮——交换的血液是辛巴体内总血量的两倍，丹妮面色发白，身体有些乏力。

    她失血过多。

    从辛巴那得到的“凡血”没有不焚特性，压根禁不住火焰煅烧，很快在高温中分解成氨基酸、蛋白质等基础性营养物质。

    就像她吃了一大碗鸭血汤，却抽出等同鸭血总量的人血。

    很显然，吃下去的鸭血不可能补上等量的人血，她亏大发了。

    “凡血”被剃除，辛巴体内几乎全是丹妮的不焚之血，等于说，丹妮今晚失去辛巴体内血液总量的鲜血。

    扛不住了。

    不过效果是喜人的，辛巴火抗能力几乎发生质变，从九十度猛然蹿升到......呃，专门测试阿斯塔波午后室外温度的温度计只能到一百度。

    反正辛巴现在吃火锅再也不怕烫嘴皮子了。

    丹妮不确定这种状态会持续多久，毕竟离开她的身体，不焚之血也会慢慢失去魔力。

    ......

    乔戈将留在草原，带领新降服的咆哮武士从草原回归弥林，丹妮帮辛巴换血之后，便骑大黑独自离开。

    嗯，辛巴留在队伍里，与众多马人小孩一起。

    丹妮不想让他显得太另类，以免引起某些脑子灵活却心术不正之人的怀疑。

    当然，大草原此时局势混乱，危险重重，又是波拉什血瘟，又是遍布草原的投靠盟军的卡拉萨。

    丹妮也没真心大到以为乔戈那两千多人，一定不会出任何意外。

    为辛巴治伤时，丹妮便留了个灵魂标记在他胸口。

    送巫透镜与输血用具过来的小绿，也留了下来。

    小绿会隐匿在云层中，一路盯着这支队伍进入弥林范围。

    ......

    东方亮起一片白鱼肚时，丹妮落到弥林大金字塔顶。

    一夜疲劳，还给辛巴输了那么多血，她一直睡到下午两点才醒来。

    吃饭的时候，马人侍女还把矛妇莫罗娜带了过来。

    “陛下，可是没找到血盟卫马戈？要不，我和豪格他们继续寻找？”矛妇一来便关切地问。

    “不用，找到了。”

    “那，您叫我过来，是有什么吩咐？”莫罗娜疑惑道。

    “东边拉札河的玉海佣兵先别管了，集中力量探查、监控波拉什。

    我要知道血瘟对盟军、对多斯拉克卡拉萨的伤害多大，还要预防那群小人偷偷往我们这边输送疫病患者。”

    丹妮原本只有波罗区、吉塞拉、莫罗娜三个易形者，后来又从女王角调借来四名，一共七个易形者。

    可奴隶湾三城防空领域广大，还有监视盟军城邦的任务，兵力很紧张，故而没能早早发现波拉什的贾科。

    现在既出现血瘟，那么，在配制出血瘟解药之前，丹妮得加强疫情隔离，还要预防疫病患者从天而降的情况发生。

    丹妮确定，无节操的奴隶主一定做得出这种缺德事儿。

    安排完公事，丹妮又向莫罗娜招招手，将她叫到身边，低声道：“我让你寻找马戈的事儿，你别对其他人说呀。”

    “陛下，在弥林我也不认识几个人，对谁说？”

    “最好对谁也别说。”丹妮道。

    莫罗娜点头答应下来，又好奇问：“为什么不能说？”

    “哎，千里迢迢追杀一个小喽啰，显得我太小家子气，也太小心眼。”

    野人矛妇面色扭曲。

    ——你这么说，难道不更小家子气，更显得小心眼？

    看她表情，丹妮猜到她的想法，反问道：“你说，发下的神圣誓言要不要遵守？”

    “当然。”

    “四年前，马戈强暴并杀害我的侍女埃萝叶，我发誓要报仇。昨晚，我用王者之剑砍下他下半身，你觉得如何？”

