    第1132章 无从下手 ，急

    童小观再怎么大大咧咧也是女生。

    女生的心思总比男生要细腻许多。

    这会儿见常繁不问大哥，只问自己，童小观立马警惕了。

    事儿，不太对劲。

    还没有等童小观戳穿，常繁自己主动、老实交待了。

    “学妹们，今晚给我一个护花使者的机会，我刚才……”

    脸色微沉，视线略略扫过四周，声音已压低，“也不知道这回费少怎么安排，一些不可能出现在晚会的公子哥们都来了。”

    “我妈妈是长港人，外祖在长港也算是老牌名门望族，长港一些事儿我或多或少知道些。”

    “学妹，你们如果真不想让我陪的话，不如找个房间坐坐？”

    说着，脸色凝重许多，连眼神都深蕴担忧，“你们几位女生，身边没有男生、和长辈陪同，很容易被盯上。”

    很容易被盯上？

    唐初也想到了谢池嫣。

    谢学姐那么厉害的女生都被几个品行不良的家伙调戏，那她们……

    想到深处，唐初也脸上血色都吓淡许多。

    “大哥……”

    藏在安夏，怯怯不安的说，“要不，我们让常学长陪陪？或者回房间？”

    没想到接受常繁陪同的，反而是唐初也。

    常繁并没有为此而高兴，还是一幅真心为学妹们着想的忧心表情，“当然，你们也可以找别人陪同。”

    “不知道你们有没有想要认识的人？说不定我可以介绍介绍，大家再聚一起聊一聊，你们看可好？”

    还是只看童小观她们，似乎，从头到尾都没有看安夏。

    直到说完，眼神才飘忽着，飞快看了安夏一眼，又迅速收回。

    这让童小观不禁笑起来。

    说，“常学长，你是不是怕我大哥？”

    “啊，没……没，没啊。”似踩到尾巴的猫，全身绷紧，表情都不自然了。

    童小观笑弯了眼，打趣，“没有吗？不会吧，我怎么看着，你好像很怕我大哥。”

    “……”常繁一下子红了脸，尴尬到好想找个地洞钻进去藏起来，吱吱唔唔的说，“有有有……有这么明显吗？”

    又挠头，似是更加不好意思了，“我以为，咳……我以为我藏得很好。”

    承认自己是怕安夏了。

    安夏也笑了，“你怕我？我是吃人的妖怪吗？”

    “不是，不是！”常繁飞快否认，着急到额头都有汗水了，“我就是……就是……”

    紧张到哟，说话都说不完整。

    最后干脆转了话题，“这船上的人，我认识好几个，我现在带你们过去认认人。多认识几个，有些没眼力劲的家伙自然不敢打鬼主意了。”

    真正打鬼主意的，是他。

    介绍给安夏认识的那些人，同样不是什么好人。

    之所以想带安夏去认识认识，不过是告诉对方，安夏是他这边的人，别给他找麻烦。

    童小观一口拒绝，“谢学长好意，不过还是免了，我们啊，只想静静地当一群美少女。”

    常繁学长自己也不是什么好人，他要介绍的那些人——

    万一和欺负谢学姐的家伙一样，呵，她们岂不是羊入虎口。

    说是介绍，最后还不知是下火海还是入地狱呢。

    小命要紧，还是算了吧！

    童小观对于甲板之上伍少等一行人的所作所为，至今仍是不能释怀。

    唐初也和阿西措二人亦有深有同感的点了点头。

    (本章完)

