    这块灵魂之石，曾经是黑沙坞泥犁殿的阵眼。

    当初得到的时候，平安魔女也说过这是暴殄天物。

    周舒一直收在身上，试图从中获得一些灵魂之力，来增进自己的法则和道，但始终没有一点收获，当然，灵魂之石也不能放到炼妖界里去，法则之力太过强烈，会改变炼妖界的状态，影响炼妖界的发展。

    “我在一次仙城大战中得到的。”

    周舒伸手递过去，“青雀，对你应该有用吧，正好你可以拿去。”

    “我不要，万魂宗里有，虽然我现在还得不到，不过迟早会有的，而且你这块是难得的灵魂基石。”

    青雀立刻摇了摇头，见周舒有些疑惑，解释道，“灵魂之石来自于魂界，基石则是支撑魂界的灵魂支柱上的石头，比一般的灵魂之石要宝贵得多，里面的灵魂之力更好更纯粹，也能从中领悟到更多的法则精义，当然，想要获得其中的力量，也比一般的灵魂之石更难，另外，它还能当做法宝仙器震慑敌人，效果很好。”

    “我知道了。”

    周舒似有所思，难怪一直都得不到里面的灵魂之力，原来是这么回事。

    “我有一个主意。”

    青雀看看周舒，又看看灵魂之石，眼中闪着兴奋的光，“舒，本来你可以直接融合真魂体，但现在你有了灵魂基石，再直接融合就亏了，我想这么做，我帮你把灵魂基石也一起融入进去，如果三者能顺利合一的话，你肯定能收获更多，说不定能接连突破，一举成为金仙。”

    周舒心中一动，生出许多兴奋。

    如果要选晋升金仙的基础法则，灵魂法则肯定比五行法则更适合，不仅因为灵魂法则的领域很强，更有成长性，也因为在战斗中灵活性更大，几乎适用于任何战场，还因为灵魂法则和轮回法则的关联很大，灵魂本就是从轮回中产生的，灵魂法则修炼得越好，就越容易了解轮回法则。

    这点，对周舒来说可能是最重要的。

    “可行么？”

    周舒缓声道，“青雀，你绝对不能用本体过来帮我，但如果只是真魂体的话，能做到吗？”

    “可以，我很确定。”

    青雀认真的回答，“不过要经过一些步骤，我仔细想一想该怎么去做，你也可以跟我一起想，舒。”

    周舒点点头，“告诉我一点思路。”

    青雀想了想道，“阵法，法诀，什么都可以，魂道的阵法法诀你知道得不比我少，用心好好想想，当有强大力量爆发出来的时候，怎么把它们全都集中起来，不需要太久的，至于如何触发灵魂之石里的灵魂之力，如何融合真魂体到你身上，如何避免伤害到你，这些事情，放心，你全都交给我。”

    周舒点点头，闭上双目开始计算，运转速度快到整个识海都翻腾起来。

    几乎是一瞬间，神魂之树上就长出了数以百万计的叶子。

    “有了。”

    不过十几息，他睁开眼，目光凝然道，“我可以布置一个归墟之眼，来聚集灵魂之石和真魂体的力量。”

    青雀似有所悟，“归墟之眼，是你剑诀里的吗？那个法诀我记得，但用剑的话，可能又要麻烦一些了。”

    周舒摇摇头，“不是用剑，是用阵法，归墟之眼已经被我改进过了，无论是阵法还是法诀，都能施展出来，用阵法的话需要几天准备，用法诀的话我没有太大的把握。”

    在凝思的日子里，因为天罡窍的关系，许多来自玄黄界的法诀剑诀都被周舒改变了，归墟之眼也在其中。

    踏海诀的第七式，威力最大的一式，能够吸纳几乎一切力量的一式，也是很符合舒之道精义的一式。

    第一次使用归墟之眼，周舒就吸收了九位同阶修士的力量，震慑了反周联盟，稳定住了玲玉城，此后又击败渡劫境修士，震住了六大宗门，原本就是强大无比的法诀，改进后更加强力，绝对是舒之道最值得期待的法诀之一。

    杀手锏。

    不过直到现在，周舒还没有在实战中用过，因为道落后于法则，舒之道成长实在不快，周舒信心不足，不知道舒之道面对法则之力的实际效果如何，但演化成阵法的话，这个问题就能得到解决，以周舒的阵道，只要用适当的法则材料来充当阵符阵眼就可以了。

    比如要聚集吸收灵魂之力，就用能够引导灵魂之力的材料做阵符，就能够起到效果，无须自己有法则之力。

    青雀很快明白过来，喜道，“舒，你这个想法很好，绝对不能出错，我们就用阵法，还有时间去准备。”

    周舒点了点头，“好吧，那我就去准备材料和阵法。”

    “就这么决定了。”

    青雀似有所悟，“那么，现在唯一的问题就是新月城了，我不在意他们，但如果我的真魂体在新月城莫名消失不见，万魂宗肯定会知道，也会追查责问，新月城畏惧万魂宗，到时候肯定会查到你，把责任也推到你身上，给你带来很大麻烦，舒。”

    周舒淡淡一笑，“你都为我这样做了，我还怕什么麻烦。”

    青雀笑着摇头，“不不，舒，我有更好的办法，让万魂宗挑不出毛病，而新月城也不会追究到你身上，反而会对你……所以你必须要做一件事。”

    周舒只是点头，“好吧，什么事？”

    青雀凑近了，低声说了几句话，周舒轻轻点头，有一点意外，但没有犹豫的答应了。

    “时间到了，我要走了，还有很多话没说，但你会知道的。”

    青雀站起身，深深的看了周舒一眼，慢慢走出了弈天亭。

    立在原地的周舒没待多久，也被白光传了出去。

    没有回洞府，周舒转头朝着白玉京走去，身上似带着异样的光彩。

    适才那半个时辰，有种梦幻的感觉，故友重逢，带给了他很想知道的消息，更帮他寻到了一个突破的出口。

    对于青雀，周舒没有任何怀疑，无论圣音符还是自己的本心，都清楚的告诉他，青雀还是过去那个青雀，那个亲密知己，永远都值得信任的人。

    那番对话，那些对视，就像过去一样，亲切而满足。

    能在诸天中找回这种感觉，此时他的心情，是难以抑制的兴奋，没什么能比得上。