    离开了辉耀联邦，林远才真正的见识到了主世界阴暗处，是怎样的满目疮痍。

    下次再回到辉耀的时候，暖阳基金应该可以运转起来了。

    林远遇到小花可以去帮一把，但林远却无法帮助脚下废城区内的所有人。

    林远希望在暖阳基金运转起来后，最起码辉耀内不要再有这样的境遇。

    一缕暖阳散下的光，映照在蒙尘的人身上。

    应该会让蒙尘的人生出拨开云雾，共窥光明的勇气吧！

    听到小花的话，林远正准备从钻石阶困灵箱中拿两个灵果给小花吃。

    结果刘杰已经率先拿出了一串金提递给了小花。

    小花见到刘杰递过来的金提，一开始还有些怯生生的。

    不过在刘杰脸上露出了一个和煦的笑容后，小花被刘杰的笑容感染。

    道了一声“谢谢”，接过了刘杰递过来的金提。

    林远想起自己刚遇到刘杰的时候，正是刘杰人生中最灰暗的时刻。

    那是的刘杰眼中根本就没有光。

    可是在那种情况下，刘杰依旧资助了不少孤儿。

    还给那些孤儿买了教育基金。

    想来刘杰应该很喜欢小孩子吧！

    突然，林远只见原本急速飞行的阴寄乱蝶放慢了速度。

    阴逆乱蝶双翅一收，如枯叶般朝着一间破旧的草房内落去。

    看着阴寄乱蝶落去的方向，小花哎呀一声。

    “大哥哥，那就是小花的家！”

    听到小花的话，林远瞳孔一缩。

    难道说被阳寄乱蝶寄宿的目标，是小花的弟弟不成？

    如果是这样，倒也解释的通小花为什么要去买降炎草了。

    被阳寄乱蝶当成虫巢的宿主，身上会溃烂发炎。

    这正好符合降炎草的治疗范围。

    可用降炎草注定无法治愈，被阳寄乱蝶寄宿的宿主。

    甚至降炎草的药性在刺激到阳寄乱蝶后，导致阳寄乱蝶疯狂。

    还会加速身体的溃烂。

    根本没搞清楚状况的小花，只见林远转过头。

    语气异常严肃的对着自己问道。

    “小花，你从什么时候发现你的弟弟身上开始出现炎症的？”

    小花闻言，回忆了一下说道。

    “四天前，小草的胳膊上起了一个大包。”

    “我带着小草去问了牛叔叔，牛叔叔说没事，只是一个疖子。“

    “我信了牛叔叔的话，便领着小草回家了。”

    “可第二天小草的胳膊就肿了起来，慢慢的还流出了脓血。”

    “晚上的时候，小草还昏迷了过去。”

    “那个时候小花才想着要把所有的钱都拿出来，去买一株降炎草。”

    “第三天一早弟弟醒了，可弟弟醒来后却有些不爱说话。”

    小花正认真的回忆着，将回忆到的内容都说给了林远。

    听到小花的话，林远和刘杰的脸上面色齐齐一变。

    几乎可以确定小花的弟弟小草，就是阳寄乱蝶寄生的宿主。

    第二天夜晚的昏迷，应该是小花的弟弟小草，被阳寄乱蝶窃取思想记忆的过程。

    第三天醒来，小花面对的便已经不是自己的弟弟小草了。

    而是足以被称为“第五天灾”的阳寄乱蝶。

    好在小花不是雄性，不然说不准在第三天一早。

    小花便已经被阳寄乱蝶给寄生了。

    阴寄乱蝶刚刚进入屋内，还不待林远等人落到地上。

    草屋紧闭的门突然从里面被打开了。

    一个只有六七岁的小男孩从房间内跑了出来。

    小男孩的左肩上立着一只煽动着翅膀的黑金色蝴蝶。

    这只黑金色的蝴蝶正是刚刚落入屋内的阴寄乱蝶。

    小花看到小男孩，赶忙叫了一声。

    “小草，姐姐走的时候不是说不让你离开屋子吗？”

    “你怎么还跑出来了！快回去。”

    “姐姐找了一个大哥哥是治疗师，可以帮你治身上的伤！”

    小花一边说着话，一边准备飞奔过去抱住小男孩。

    这时，小男孩指尖的阴寄乱蝶，如利剑般朝着小花冲了过来。

    还不待这只黑金色的阴寄乱蝶，冲到小花近处。

    带着林远等人来到此地的二十只铜阶飓风夜蛾，已经吹动狂风，形成风牢。

    将只有精锐级的阴寄乱蝶给控制了起来。

    见到阴寄乱蝶被控制了起来，小男孩的脸上露出了一个凶狠的表情。

    快速迈着步子，朝着林远，刘杰，季枫三人冲了过来。

    这种时候，林远等人自然不可能让这小男子近身。

    一旦被这小男孩近身，林远三人便难逃被阳寄乱蝶寄生的命运。

    林远不动声色的站在原地，一个流沙漩涡直接出现在小男孩的脚下。

    小男孩的腿一下子就陷到了流沙漩涡中。

    紧接着，流沙漩涡中出现了一双由黄沙凝成的手掌。

    这黄沙凝成的手掌，将小男子牢牢的攥在了掌心。

    近卫沙随之沸腾起来，形成沙雾。

    防止小男子通过一些特殊手段接触到林远等人。

    阴阳寄乱蝶想要提升阶位，除了在自然界中吸收灵气外。

    另一种方式便是通过寄生宿主。

    寄生的宿主越多，阴阳寄乱蝶的阶位和品质也就越高。

    眼下这只阳寄乱蝶刚刚完成寄生，只控制住了小男孩。

    实力和阴寄乱蝶一样，都是精锐级，

    根本无法破开源沙形成的沙牢。

    眼前突然的变故吗，惊呆了小花。

    看着被黄沙攥在手心的弟弟，又看了看刚才才给了自己好吃的灵果，还要给自己弟弟治病的大哥哥。

    小花本能的和林远，刘杰拉开距离，想要跑到弟弟身边保护弟弟。

    林远见状赶忙拉住小花。

    将此时的情况原原本本的和小花说了个清楚。

    小花在了解到情况后，嘴唇依旧紧紧的抿在一起。

    目光直直的盯着小男孩。

    现在的林远心中异常纠结。

    想让阳寄乱蝶现身，最简单的方式就是破坏阳寄乱蝶的虫巢。

    可林远却并不愿意这么做。

    这对姐弟身上，有着太多自己和楚辞的影子。

    林远不止一次想过，如果在几年前，楚辞被阴寄乱蝶寄生。

    自己会怎么做呢？

    只怕当时的自己就算与全世界为敌，也不会让任何人伤害楚辞。

    哪怕当时的楚辞已经被阴寄乱蝶寄生，成为了一场天灾的源头。

    此时此刻，小花的心思想必和自己是一样的。

