    最初始，星塔只是人偶团的一个小小的实验基地，也是他们用来试探爵星执政党的一个点。所以星塔的选址原是在城市偏远地区，后来人偶团经过操纵多方媒体，让其对星塔慈善性质的大力宣传，从而逐渐吸引各方目光。

    再后来，爵星上的执政党发现，这样的宣传能更好地掩盖，整个社会对基因病患者的恶意，亦能美化他们对其吸完血后，再拆骨吃肉的真正目的，于是他们一点一点地给予支持，星塔才开始慢慢扩大。

    没多久，星塔就和爵星的执政党有了千丝万缕的关系，然后每年，星塔都会在这里举办一场答谢会。东西两党的几位重要委员，还有各方媒体以及各大企业相关负责人，都会被邀请。

    今年的星塔答谢会，原是定在一个月后的，但今天他们突然宣布，答谢会的日期将提前到这个月的30号，也就是明天。

    眼下，各大新闻媒体，包括所有网络平台，最热门的新三件事。一是莎莎谋杀林委员；二是外星客林伊入侵地下城，滥杀数百人后逃离，爵星发出星际通缉令；三是基因锁的到来，是否会导致爵星废除契约主条令。

    这三件事，全都和“基因病”这三个字有着密切关系。

    而星塔，可以说是爵星上，基因病患者这个群体的最高代表。因此，星塔今年的答谢会，无疑是最引人瞩目的一届。而且星塔突然将这个日期提前，媒体和大众都从中感觉到，明天的答谢会，肯定会和新闻上的这三件事有关。

    所以，当这个提前的消息一放出来，所有想去打探消息的，想知道内幕的，都在想方设法拿到邀请函。

    ……

    唐石一和艾伦跟安德鲁约好，在星塔附近的一家咖啡馆碰面。在等安德鲁的时候，他们注意到，咖啡厅里的客人，此时的谈话内容，大部分都是关于明天星塔的答谢会。

    唐石一一边搅动着咖啡杯里的勺子，一边道：“姚老板那边也弄不到氰源能剂，就是转化剂也没有。”

    艾伦看着自己跟前的那杯咖啡：“那就进星塔里拿。”

    唐石一抬起眼，看了艾伦一眼。他们挑了个角落的位置，相对外面明亮的阳光，这里显得有些阴暗，反衬出艾伦脸上的皮肤，有些过于苍白。

    唐石一：“他们突然将答谢会提前，恐怕就是阎先生的人也没料到，明天星塔的安保级别肯定会升到最高，没有邀请函，我们很难混进去。”

    艾伦：“姚老板应该能拿到邀请函。”

    唐石一：“希望吧，只是姚老板是元党那边的，现在出了莎莎那件事后，姚老板现在要做什么事，估计不再像以前那么方便了，星塔和东西两党是一边的。”

    艾伦：“还有比尔。”

    唐石一微微摇头：“别的人不清楚地下城的事，但东西两党和星塔的人心里是最清楚的。经过蔷薇病毒事件，比尔和他们之间的关系，肯定不再像以前。而且我们能顺利离开地下城，并避开所有监控，东西两党的人即便不用猜，也能知道这和比尔有关，他们肯定会盯着比尔的所有动静。”

    艾伦沉默了一会，忽然问：“你觉得，星塔为什么会将这次的答谢会提前？”

    唐石一：“莎莎已经和元党那边的人会合，她手里如果真有什么证据，元党的人应该也拿到了。之前莎莎还说过，还有更多相关的证据在星塔里……兴许，星塔就是故意设了这样一个陷阱，就等着那些人过去。政权之争，一方要拿到对方的把柄，另一方则是要借此机会剔除所有危险因素。”

    艾伦：“元党的人应该也能猜得到。”

    唐石一：“即便猜得到，他们明天也会进去，而星塔和东西两党的人，肯定会专门盯着元党那方。明天如果他们真的打了起来，正好给我们机会，所以我们的邀请函，最好不要从他们那边获得，变数太多。”

    艾伦：“我总觉得……这次星塔的答谢会，不单是针对元党那些，可能……”

    只是他说到这，忽然有人走到他们桌边，艾伦便停下了。

    是安德鲁，他修改了一下容貌。

    安德鲁在唐石一身边坐下：“要过来的时候才听说星塔答谢会那事，我便赶紧折回去找搞邀请函的家伙，你们等很久了？”

    唐石一：“也没有，刚坐一会。”

    艾伦：“邀请函拿到了？”

    安德鲁：“拿到了，不过我估计给你们，你们也进不去。”

    唐石一：“什么意思？拿了邀请函过去的嘉宾，他们还要进行基因对比的全面检查？”

    如果是这样，恐怕很多人都不会去参加。

    因为要现场进行基因比对，就是现场采集基因，然后再给主办方提供自己的基因密码，查证基因库。星塔严格意义上来说，只是一个企业，一个公益组织，这种行为，肯定是侵犯到隐私了。

    安德鲁：“邀请函有两种，一种是金色，一种是白色。金色是VIP，可以不用通过任何检查，只需确定那张卡的真假，然后就能直接进去。白色的邀请函，就需要检查身份，虽然不是基因采集和比对，但是那种检查的程序，你们也过不了。时间太短，我无法给你们安排好天衣无缝的身份，不敢保证到时会不会被人查出来。”

    唐石一：“拿不到金色的邀请函？”

    安德鲁苦笑：“那都是各大财团的掌权人，各地高级官员，或者是某个领域杰出代表之类的人才能拿到的邀请函，而且都是有数的，哪能那么容易搞到手，而且星塔这次改时间改得太突然，来不及啊。”

    唐石一微微蹙眉。

    安德鲁先将两张烫银的白色邀请函放在他们面前：“这个你们先拿着，金卡我还在想办法，答谢会是明天下午开始。这事老师特意交待过我，我也知道这和林帅有关，无论如何，我都会想办法至少搞到一张金卡。”

    唐石一将两张白色的邀请函收了，安德鲁便站起身：“我得走了，有消息我会联系你们的，这两天我就不回去了，替我跟林帅问个好。对了，你们离开爵星的时候，我要是有时间，会去送你们的。”

    唐石一点头：“你自己小心点。”

    安德鲁笑了笑，发现艾伦一直没怎么说话，而且整个人看得有点沉郁，便在转身前伸手在他肩膀上拍了拍，然后才离开。

    艾伦似被他拍得回过神，抬起眼，看向外面。

    唐石一：“不能完全指望安德鲁，我们得想别的办法拿到金卡，只有顺利进去星塔，才有可能拿到氰源能剂。”

    艾伦道：“我试试吧。”

    唐石一淡淡地看着他，没有惊讶，也没有追问。

    艾伦也看着他：“你是不是早就猜到了？”

