    刘江脑海中，对遁地术的感悟，瞬间变的异常了深刻了起来。

    刘江运转法力，身上浮现奇异的法力波动。

    随后，刘江逐渐下沉。

    整个人，竟是瞬间深深的陷入了地面之中。

    “好奇怪的感觉。”刘江眨巴眨巴眼睛。

    他感觉，自己好似成了土地的一部分。

    感觉无比的亲切。

    心念转动，刘江便是动了起来。

    他半个身子插在地面下面，身形左右移动着，坚硬的土地，好似成了流质一般的状态。

    他在土地里，宛如游泳一般的游动。

    不过却并不一样，阻力比游泳还要小。

    而且他离开之后，地面没有任何的变化，还是之前的样子。

    “好神奇！”刘江嘴角微微上扬，随后整个人瞬间下沉。

    便是彻底的没入了地面之中。

    整个人在深深的地下，但却没有丝毫的挤压感，窒息感，反而感觉相当的舒服。

    好似整个人都成了土地的一部分。

    而且，最为关键的是，他可以感觉到大地十米范围内，是否有石头等坚硬的异物，是否有乱七八糟的脏东西。

    虽然漆黑一片，但他却是可以通过感知，轻松的避让开坚硬的石头等他目前还无法穿梭的坚固物。

    “神奇，真是神奇。”刘江宛如鱼儿一般，整个人在东岳郡的地下游弋着。

    随后飞速往下潜，下潜了一千米之后，刘江发现到处都是坚硬的石头。

    “也不知道，这地下有没有什么宝贝。”

    “不过，就算是有，估计也被吴宇川搜刮干净了。”

    吴宇川也修习了入门水准的遁地术。

    而且他在巡察府可是呆了很多年。

    虽然知道没有，刘江却还是到处游弋着寻觅。

    但是没想到，刘江居然发现了一个黑铁箱子。

    通过遁地术感知，刘江发现，箱子一尺长，半尺宽，二十公分厚。

    刘江心中火热，拉着箱子飞快离开。

    十分钟后，一个脑袋瞬间从地下室的地面上冒了出来，随后整个人一下拔了出来。

    还提着一个小箱子。

    “感觉很不错，速度也还可以，甚至比的上我全力飞奔了。”刘江嘴角上扬。

    以后，要是遇到打不过的敌人，瞬间下潜一千米，事后便可以悄无声息的离开。

    不错，相当的不错。

    刘江心中很是满意。

    有了入门水准遁地术，遇到危险逃出生机的概率瞬间大了无数倍。

    “就是有些消耗法力。”刘江看着法源，前后仅仅十分钟时间，他的法力足足消耗了一半。

    也就是说，他的法力，仅仅只能支持他遁地二十分钟。

    二十分钟，到也还可以了，搞一些恢复法力的丹药，可以坚持很长时间。

    “也不知道，箱子里有什么宝贝。”刘江忽然将目光投向了小箱子。

    小箱子居然没有锁。

    刘江打开，拿出里面的东西，脸色却是一僵。

    里面，居然是一些双修图。

    各种姿势。

    人画的很抽象，一点也不好看。

    刘江拿出图，发现铁箱子最下面还有两本书。

    拿起来一看，第一本名叫灯光和尚，第二本叫狐仙洁小白。

    打开一看，刘江顿时异常嫌弃的将之看了整整一遍。

    一边看还一边吐槽，谁他娘的将这些东西放在地底一千米处。

    难道是吴宇川那货？

    十有八九了。

    整个三江郡，会遁地术的，也就吴宇川一人。

    “看来，吴宇川这人，不是很正经啊，居然看这种东西，呸。”刘江呸一声，随后兴致勃勃的翻一页。

    一边翻着，一边想田丽。

    很快，刘江在脑子里已是将田丽过了几十遍。

    随后很嫌弃的将破册子放到盒子里，他感觉一点意思都没有。

    根据强大的记忆，刘江将东西按照之前的顺序摆好，刘江提着箱子，瞬间深深的陷入了地面。

    整个深深的没入了进去。

    三分钟后。

    刘江跃出地面。

    刘江微微思忖，继续开始炼化顿悟果子，参悟遁地术。

    入门水准的遁地术，虽然已经相当的厉害了，但还不够。

    他打算尽快将之提升到大圆满的水准。

    一颗，两颗……

    刘江一口气炼化了剩余的28颗顿悟果子，他对遁地术的感悟再次提升了不少。

    “感觉，遁地术入门到小成，需要两百颗顿悟果子，现在一口气炼化了28颗，还需72颗，就能小成。”

    刘江根据感觉，大概的判断了一下。

    “看来，以后得好好的收集怨念之情了。”

    刘江嘀咕一句。

    他的引雷术，也仅仅才入门水准。

    遁地术，也才入门（28/200）。

    千幻魔典，以及其他五门武技，都需要顿悟果子。

    尤其是三大地级法术，需要的顿悟果子，可是一个非常夸张的数字。

    简单的整理了一下略微有点点凌乱的衣服。

    刘江摁下地下室的按钮，打开地下室，走了出来。

    “刘司长，您修炼结束了，吴府主和丁府主，让我来等你。”

    一个年轻巡察在门外等着，见到刘江，顿时很恭敬的开口。

    说着，还偷偷的看两眼刘江。

    刘江来巡察司也就半天，但刘江的名头却是在巡察府传开了。

    白银八星修为，这等修为，可是比两个副府主都要高很多。

    仅次于朱石，和府主包华持平。

    最为关键的是，刘江仅仅只有十七岁。

    这可就厉害了。

    十七岁的白银八星，在一众巡察的心中，已经俨然已经成了东岳巡察府第一天才，和朱石也是不相上下。

    周圣来看了看，发现刘江身形笔挺，棱角分明的脸年轻的过分，看起来英气逼人。

    “厉害就算了，长的还比我英俊那么多。”

    周圣来心中一阵的不平衡。

    “来自周圣来的羡慕之情+1400，+……，嫉妒之情+1200，+……”

    “让你久等了。”刘江很客气的道。

    周圣来一愣，没想到刘江这么厉害的人物，居然对他如此的客气。

    心情，一下子就好了很多。

    有些受宠若惊。

    有些荣幸。

    “来自周圣来的欣喜之情+1500，+……”

    一颗马上要成熟的能量果子，悄然成熟。

    “两位府主现在在府主室？”刘江询问。

    “是。”周圣来恭敬的点头。

    “走，我们过去。”刘江温和开口。

    “刘司长。”

    “刘司长好。”

    一路上，一些巡察，见到刘江，顿时客气的打着招呼。

    他们都听说了，有个年轻英俊的过分的巡察，名叫刘江，十七岁的白银八星超级天才，青州刘氏宗族的天之骄子。

    刘江也乐呵呵的回着话，见人就说好话。

    “来自白金炎的欣喜之情+1500，+……”

    “来自柳进军的欣喜之情+1500，+……”

    ……

    很快，就又刷了两颗能量果子。

    悄无声息炼化，法源便是再次长大了一点点。

    修为，白银八星初期（23/75）。

