    小孩子真厉害，玩得都是最高级别难度的扫雷，但并没有出现失误。

    他自愧不如：“我都不会玩这个。”

    “玩游戏不好，叔叔工作做得好就行了。”

    年轻男人汗，不愧是总裁家的儿子，说话颇有领导范。

    果然虎父无犬子。

    一局结束，乔乘帆托着腮，看向坐在一旁的男人：“叔叔，我爸爸工作忙吗？”

    “忙，有时候忙得午饭都来不及吃。”

    “我爸爸脾气大吗？”

    “呃……”这是道送命题，男人笑道，“总裁人很好。”

    “我没来之前，你们是不是都觉得我爸是单身？”

    “这个倒是，我们不知道总裁已经结婚了，小少爷您都这么大了。”

    “追求我爸的人多吗？”

    “我不知道。”又是一道送命题。

    乔乘帆若有所思，他一来，大概把老乔的桃花都掐了。

    “好了，我知道了。”乔乘帆站起来，“谢谢叔叔，我回去了。”

    “小少爷，你去哪里？我送你。”

    “回我爸爸办公室，我自己可以走过去的。”

    男人哪里放心，非要送乔乘帆过去，乔乘帆也没拒绝。

    乔斯年出去开会了。

    乔乘帆一个人在乔斯年的办公室里玩，翻看乔斯年桌子上的杂志书。

    都是财经、时政类的杂志，乔乘帆毫无兴趣，他觉得老乔真是个没意思的人。这么没意思的人，他要是七七，他也不要跟老乔过一辈子。

    就在这时，乔斯年办公桌上的电话响了。

    乔乘帆跑过去接起来。

    “总裁，需要下午茶吗？我还买了一些点心，都给您送过去吧。工作劳累，需要保重身体。”

    乔乘帆听出来是那个女秘书的声音。

    他淡淡道：“不需要。”

    那头显然一愣，但很快又反应过来：“是小少爷呀？你要吃吗？我给你送。”

    “你经常给我爸送吃的吗？”

    “没有，小少爷……不是你说让我多关心关心总裁……我也是好意。”

    “我爸跟我妈感情好得很，之前是骗你的。”

    “……”那头默了，片刻后，尴尬地挂了电话，“我知道了，不打扰您了。”

    乔乘帆挺生气，老乔的桃花真多，难怪七七走了，他看上去没事人似的。越想越气，乔乘帆不乐意在乔斯年的办公室呆着了，给老乔留了一张便签——走了。

    写完觉得不解气，又加了几个字：下次再也不来了。

    回乔宅。

    小呆妹已经放学，一个人坐在花房里拔乔斯年种的花，一棵一棵拔，虽然劲儿不大，但拔得很认真。

    一旁的佣人急得团团转，满头大汗：“小小姐，不能拔了，都是先生种的，可宝贝了。”

    “我要麻麻……”小柚子哭。

    “太太很快就回来了，不哭，不哭了啊。”佣人哄着。

    乔乘帆走过去，揉了揉她的小脑袋：“不哭了。”

    小柚子扑进乔乘帆的怀里：“哥哥，哥哥……”

    “嗯。”

    “我要麻麻，小柚子要麻麻……麻麻在哪里……”她哭得很难过，我见犹怜。

    “会回来的。”

