    按照一般的规划，之后就是奉上降表，以及奉献印绶、户口、财物，这是代表着最后的臣服。

    太原城其余的地界，其实并没有被完全攻克，只是大军一路朝着皇宫而来，只要拿下皇帝，自然就是平息战争，轻重缓急，所有人都能分的清楚。

    李嘉望着满目硝烟的太原，耳旁传来了大量的厮杀声，他不以为意，一旁的人牵来一匹马。

    皇帝立马骑上，然后随着哒哒哒的马蹄声，来到了皇宫前，见到了一身狼狈的刘继恩。

    而其身后，文武百官也皆低头拜下，不敢妄语。

    居高临下，望着刘继恩，其人三十来岁，看上去就比较鲁莽，属于那种冲动类型的。

    李嘉眯着眼睛，就这样一动不动地看着，让后者心惊胆颤，后背生汗，脸皮颤抖地不敢言语。

    “刘继恩是吧？”李嘉终于发声，他沉声道：“你可知晓，因为你的一意孤行，某在太原耽误了近半个月，死伤了多少的兵卒，你知道吗？”

    刘继恩颤抖地说不出话来，但他控制着自己，艰难地说道：“罪臣本就想归降，唯独奸向郭无为，一直贪恋权位，坐守孤城，其势力庞大，罪臣虽为国主，但也难将抗衡。”

    “哼！”李嘉冷声道：“话虽如此，但你也好不到哪去。”

    “王、公你是轮不到了，尔今日，就当个，当个应州侯吧，食邑三千户。”

    众目睽睽之下，李嘉思量再三，为了自己的仁义名声，最终还是与他个侯爵，算得上是仁义之至了。

    毕竟割据的小国已经消灭的干净，最后的北汉，真是没有多少利用之处了，也就只能安抚北汉臣民罢了。

    “谁是郭无为？”李嘉放过刘继恩，却不代表放过别人，顽固的北汉，需要有人来付出代价。

    “罪臣就是！”郭无为一开始听到刘继恩的甩锅，那是肺都气炸了，身躯不断地萎缩，就想要一点安全感。

    可惜，最后还是没有成功。

    哗啦——

    下马之后，李嘉直接走了过来，看着这个身穿道袍的瘦弱男人，气就不打一处来，直接扇了其一巴掌，让后者晕乎乎的。

    “你这狗贼！”李嘉还不解恨，又踹了一脚，说道：“你可知道，因为你一己之私，死伤了我多少弟兄，又连累多少太原城的无辜百姓？”

    李嘉一句话，就为郭无为安上了个罪名，把死伤战士的锅，安置在他身上，虽然只有几千人，但也不是一笔小数目。

    自然而然，那些被抛石车伤害的无辜百姓，以及被汾水伤害的，自然也要让郭无为来背，不然怎么安抚百姓，得让他们有个宣泄口。

    果然，将士们因为这句话，对于或许为怒目以视，一旁的降臣们，看向郭无为的目光，也是愤怒居多。

    成功甩锅后，李嘉为了造成既定事实，他抽出腰间的剑，不顾后者惊恐的目光，直接插入其胸脯，再抽出，直骂道：“听闻你与赵匡胤为拜把子兄弟，那么，就与他去地下会和吧，不知好歹的东西。”

    之后，他义正言辞，又颇为感慨地说道：

    “北汉如此，皆是因为国内有奸臣当道，蛊惑国主乱为，以致于为了自己的荣华富贵，不惜牺牲整个太原的百姓，卖主求荣，跪契丹如父母，认蛮人为主，以致于河东之地，百姓弃家逃难者，不可胜数。”

    “堂堂的汉人，竞相跪拜蛮人，真是奇耻大辱，昔日的契丹入中原，死伤的百姓数以百万计，他们不管不顾，尤自翘首以盼蛮兵，妄图抵抗王师，真是不识天命。”

    “陛下圣明——”余下的官吏们，将士们，则叩首跪下，高呼不止，这是征服者的发言，也是为这场战争定下了基调。

    一小撮卖国求荣的奸臣，为了自己的荣华富贵，不惜认贼作父，抵抗王师，连累百姓受苦。

    随即，又看了一眼那么多的降臣，他寻觅不到刘继业的身影，不由得问道：“何人是刘继业？”

    “末将就是刘继业。”刘继业大吃一惊，随即又无可奈何地站出来，低下了头，等候最终处置。

    “好！”见到这个挺着将军肚，身材魁梧的大汉，李嘉认真地看了看，说道：“听闻你有个无敌的名号，如今看来，倒也是名不虚传。”

    刘继业低头，大吃一惊，这是怎么回事，难道不是处置吗？

    “而且，你还忠贞不二，好啊，很好！”

    李嘉拍了拍他的肩膀，说道：“某最喜欢的，就是你这种忠臣，如今北汉已亡，听闻你本姓为杨，那就改过来，唤作杨业吧！”

    “末将遵命！”杨业毫不迟疑地应下，这种机会，可遇不可求。

    安抚了杨业后，许多文武大臣终于松了口气，刚才郭无为被杀，他们可都吓得不轻，一个蛊惑主上的罪名，不知道多少人倒下。

    如今杨业被大唐皇帝信赖，这让他们松了口气。

    随即，皇帝又去往武将的方向，对吐浑军统帅卫俦，也是一番赞叹，这种异族部队，最适合用来征讨西北了，以夷制夷。

    随后，像张崇训、郑进等北汉大将，也被皇帝一一问候，一时间激动莫名。

    时间在不断地推移，太原城终究还是全部归降，偌大的太原城，终于又回到了大唐的手中，李嘉心思格外的舒畅。

    另外，安抚了武将之后，李嘉对于北汉的文臣们，却没有多少看的过眼的，射声司的调查，北汉如此的贫瘠，除了兵灾外，那些贪官们也罪莫大焉。

    节度使、宰相每月俸禄都只有三十贯，底层自然更少，所以一个个的官吏如同恶鬼一般，对于百姓横征暴敛，无所不用其极。

    所以，北汉军队沉默，那么对于文臣就再也无有顾忌，李嘉直接让人查抄官吏，除了早就投靠自己的人外，一个都不放过。

    基本上是一抄一个准。

    李嘉甚至让人把这些财货，全部都摆放在街道上，让太原城的百姓们看看，后者目瞪口呆，愤怒异常。

    利用这些钱财，他抚恤了一些因为投石而死伤的百姓，更是从而收割一大波民心。

    两相对证，谁好谁坏，一目了然。

