    不知不觉。

    由巫婆同时操控的五只粉笔，在偌大的黑板上，写下现已记录的城外生命类别。

    仅限低阶生命与一些基础知识。

    韩东等人所前往的集训地点，距圣城有60公里，但依旧属于【可控制范围】，也就是圣城骑士团已调查过的区域。

    当然。

    只是‘调查过’而已。

    人类能控制的范围仅限圣城内部。

    对于城墙之外，哪怕是紧挨着城墙的一方土地都有可能发生巨大变故，突然从内部钻出大量的食腐鬼。

    距圣城越远，危险程度也将呈直线提升。

    这也是为什么在凯蒙团长在给出69公里的距离时，立即有10%的人员当即离场。

    这些人并非实力不济，而是不愿在见习骑士期间去冒这样巨大的风险。

    『城外已调查区域内，所徘徊的异常体，绝大多数为低阶存在。

    将常见的低阶存在分为三个大类，由以下列出：

    【野怪】-随着更高等一层次的生命对全球进行侵袭期间，野生动物总量迅速减少，估计削减了90%左右（部分昆虫例外）。

    剩余的野生动物均因各类怪异因素的影响，导致自身基因层发生变化，或是沾染着污秽之物而发生堕落畸变。

    常见的野怪变化分为以下三类：

    「聚合」-多发生于小型野生动物，如鼠类。这类聚合野怪在圣城内部也出现过不少次，曾经在平民区就发生过数起‘群鼠事件’。

    先是有居民发现大量的老鼠成群行动，攻击人类。

    仔细观察会发现，这些老鼠根本就不是群体行动……它们的皮毛、甚至于血肉都全部连为一体。

    受到刺激时，鼠群能直接化为一张血盆大口将目标吞噬。

    「拟人化」，常见于哺乳类动物。

    就拿【狼人】来说，与常规民间传说里的狼人有着明显的不同。

    黑板上利用粉笔画出一副狼人图像，以此表现其特征。

    相当恐怖的外凸脊椎结构！一条巨大的白色脊骨突出在体外，脊骨缝隙间生长有小型触须，说明已受到严重污染改造。

    其身体表面还衍生出大量的狼头。

    肩膀、腰腹、膝盖，全身上下都有类似的扭曲狼头构造，能咬碎一切靠近的活物……比普通民间传说中的狼人还要恐怖数倍。

    「母体」-罕见的异变类型。

    极其少数的动植物，在与高阶存在接触后。

    通过较长时间的堕落进化，会衍化为一种繁衍性极强的母体。

    母体通常会占据一片密封区域，例如废弃村庄、地下洞穴。在内部肆意繁殖后代，并通过一种「迷雾」对该区域进行隐蔽。

    大多数母体均达到异魔层次，一般的骑士集训不会遭遇。

    【邪秽】

    主要指的是一些受到‘气息’影响的死物，被赋予‘生机’，甚至产生独立意识（多为邪恶）。

    要将邪秽进行分类就相当复杂了。

    光是石块一类就能分出「石像鬼」、「苔藓石魔」、「闇石」……

    最常见的当属死尸邪秽。

    死去的人类与‘气息’相接触，化为【邪秽】的概率是最大的，多以骷髅为主……当然，也与普通人印象中的骷髅有所差距。

    总之，在城外对于任何死物都要留一点心。

    【人类】

    这是最需要说明的一类，本身具备极大威胁。

    「邪教徒」-最常见的一种类别，也是城外高阶存在最喜欢的一种人类培养方式。

    将普通人类培养为绝对忠诚的邪教徒。

    只要这群教徒能达到一些如‘狩猎’、‘献祭’、‘欲望满足’等等之类的要求，就会被赐予一定的「好处」。

    得到好处后的邪教徒也将变得更加忠心。

    单独邪教徒的威胁性并不是大，甚至一位普通见习骑士都能轻易解决掉。

    需要特别注意的是，有着大量邪教徒群居的地点。

    只要邪教徒的数量超过两位数，危险程度就将成指数增加……一旦处理不当，足以造成大面积伤亡。

    一旦让他们发觉到危险，这群邪教徒根本不会有任何的考虑，当场就会进行大规模的献祭。

    召唤出中位，甚至于高位的恐怖存在。

    而且，大量的邪教徒聚集一起进行咏唱，也将从精神层面，对个体造成极大的污染伤害。

    邪教徒是一群肉身与灵魂还健全，但思想已完全堕落的个体。

    虽表面还是人类，但本身只不过是一群受控制的傀儡而已。

    另外，还要注意的是，邪教徒也是分派别的……由于所属高阶存在的不同，这些邪教徒也将不同。

    「异人」-由邪教徒通过‘自我献祭’、‘堕落’等方式，进化而来的特殊个体，依旧保持着人类姿态。

    在邪教徒内部对于异人还有一种称呼-「长老」。

    极少部分邪教徒在崇拜过程中，会发生一种高位异变。

    从而让自身突破人类极限，不再拘束于肉身，衍生出一些极其危险的能力。

    这类异人能在‘人类姿态’与‘异形姿态’间随意切换，从而将本身的危险性彻底隐藏起来，是一种极其危险的存在。

    根据记载，有史以来的精英集训中，造成见习骑士死亡事件最多的，就是「异人」。

    他们已进化出独立而健全的意识体系，阴险而狡诈，是绝对邪恶且危险的存在，必须特别注意。

    「虫附者」

    在谈及这群特殊前，必须谈一谈新纪元开启时，昆虫的表现与普通动物不同。

    这群无脊椎的小东西并没有发生类似于【野怪】那样的古怪变化。

    灵敏的感知、以及内在纪律性，让大部分昆虫在察觉到‘末日’来临时，以一种十分极端的方式进行自保。

    类似于养蛊，同族群内部进行互相吞噬，仅留下一只近似于王虫的存在。

    剩余下来的王虫依旧会感觉到危险。

    因此，它们赶在当时的人类还未完全灭亡前，选择合适的宿主进行「附身」。

    借由人类的潜力继续成长，试图在这一场末日浩劫中活下来。

    即便如此，它们依旧无法对抗【异魔】以及更高位的存在。

    世界各地的虫附者都在抗争过程中被杀死。

    剩余的一小部分「虫附者」在圣城建立前，便找了一处相对安全的地方进行‘永久性冬眠’。

    可是，随着高等生命占领世界，‘气息’也在全世界范围蔓延开来。

    即便将自身深埋于地下，也难逃气息的侵入。

    它们在冬眠期间逐渐腐化堕落……慢慢化为一种不受任何高阶存在管理，独立特行的「虫附者」。

    它们既保留这人类与昆虫的一些特性，也因受到长时间的污染影响，思想变得极其邪恶，会对人类发起无差别的攻击。

    看到黑板上关于‘虫附者’的介绍时，韩东不自觉地看向身旁的米娅同学。

