
“克洛诺斯！你竟敢踏入迷雾之森？”　　看到虚空裂缝中走出的男人，克里斯蒂娜眼神闪过一丝诧异，但紧接着她的脸上便泛起冷笑，语气中透着毫不掩饰的杀意道。　　“很好！既然来了，那就别打算活着离开了。”　　嘭！躯体如一团火焰炸裂，克里斯蒂娜施展巫术火焰跳跃，瞬间出现在克洛诺斯不远处的地方，她抬手挥动赤红魔杖，直接召唤出一颗陨石砸了过去。　　克洛诺斯面无表情，一只苍白手掌微微抬了起来。　　“湮灭之术。”他动了动嘴唇。　　一瞬间，坠落的陨石分崩离析，如尘沙般散开，随着克洛诺斯又一挥手，阴冷的风吹了过去，将一切消失在了半空。　　“炼狱龙息！”克洛诺斯目光转向身侧，淡声道。　　炼狱骨龙与主人心意相通，在感受到命令后，眼眶中燃烧的火焰一闪，刻在躯体每一根骨骼上的符文纷纷闪烁，张口便吐出一道蚀骨龙息。　　与之前的攻击不同，这次的蓝焰龙息中参杂了一丝死亡之力。　　克里斯蒂娜眸光一冷，手中魔杖朝前方一挥，燃烧的火焰顿时形成墙体，与炼狱龙息相互抵消的同时，发出一阵激烈的声响。　　“尽情的打一场吧，克洛诺斯！”　　克里斯蒂娜眼眸中闪过一抹狂热，双臂猛然张开，胸口处的红水晶吊坠一阵发烫，而后便燃起一团火焰，将她整个人笼罩，散发出熔炉一般的光芒。　　下一刻，克里斯蒂娜身形暴涨，化作一道火焰巨人。　　“真是个疯女人！”　　克洛诺斯微微皱眉，周身一阵黑气升腾，消失在了原地，下一秒便出现在了炼狱骨龙的头颅上，手中魔杖一顿，召唤出一大片死气缠绕的乌云。　　咔嚓！　　黑色雷霆劈下，漆黑雨水如瀑布般倾泻，滴落在火焰巨人的身上，发出一阵呲呲声响，形成了大片的腐蚀痕迹。　　火焰巨人不甘示弱，抬起手臂，掌心凝聚出一团巨型火球。　　轰！　　熔炉般的火球被砸了出去，炼狱骨龙立刻将骨翼交叉在身前，抵挡攻势的同时，口中又喷出一道蓝色龙息。　　火焰巨人挥臂打散龙息，而后猛地冲向了炼狱骨龙。　　两道庞然巨物在半空中撞击，威势波及了周围一大片区域，学院内的巫师们早就躲得远远地，唯有一些元老级别的二级巫师，在一旁尽力用能量修复巫阵。　　“既然骷髅城堡渴望战争，那就如你所愿！！！”克里斯蒂娜化作的火焰巨人咆哮道。　　“哼！这句话应该我来说才对。”站在骨龙硕大的头颅上，克洛诺斯脸色阴沉，冷声道“：是奥狄斯先不守信用，就别怪骷髅城堡和獠牙血影以二打一！”　　火焰巨人没有说话，再次砸出一枚熔炉火球。　　克洛诺斯冷哼一声，挥动魔杖激射出一道黑色光线，瞬间击碎熔炉火球的同时，死亡能量射向了火焰巨人，将火焰凝聚的躯体炸出一片漆黑。　　“唔！”克里斯蒂娜闷哼一声。　　炼狱骨龙看准时机，咆哮着扑了上去，凶悍的撞在火焰巨人胸口，同时嘴里喷出一道阴冷的蓝色龙息，将火焰巨人的肩膀冻结。　　以一对二，克里斯蒂娜落入劣势！　　“在别人的地盘搞破坏，这可不是什么友好行为。”就在这时，一个从容的声音响起，远处出现一个身穿修身白色礼服，带着金丝眼镜的青年，微笑着望向克洛诺斯。　　“米契尔！”克洛诺斯眯起眼睛，眼眸中闪过一丝忌惮。　　群鸦幻影学院除了院长奥狄斯之外，一共只有两名副院长，以风格火爆著称的女巫克里斯蒂娜，和永远都淡定从容的【学者】米契尔。　　“收手吧，克洛诺斯。”　　米契尔微微摇头，不紧不慢的道“：暗极域三大组织一旦开战，对谁都没有好处，到时候只会便宜了其他区域的势力。”　　克洛诺斯冷哼一声，嗤笑道“：收手？可以啊，让奥狄斯把【坐标】交出来！”　　“唉！你这又是何必呢？”米契尔无奈的耸了耸肩，轻声道“：大家都是三阶巫师，谁都清楚【坐标】的意义，既然东西已经被我们院长大人得到，他又怎么可能会交出来呢？”　　“那就不必废话了，开启战争吧！”　　克洛诺斯目光一冷，眯眼道“：我承认骷髅城堡的综合实力不如群鸦幻影，但如果加上獠牙血影的话，结局可就不一定了。”　　“非要这样吗？”米契尔扯了扯嘴，捂着额头道“：谁都清楚獠牙血影的贪婪，你确定要和那两只吸血鬼合作？”　　“那又怎样？总好过失去争夺【坐标】的机会！”克洛诺斯眼神坚定道。　　“你们两个废话说够了没有？”一旁的火焰巨人开口，朝着米契尔咆哮道“：敌人都已经打上门了，还想着谈判，你这个愚蠢的懦夫！”　　“和我联手，干掉克洛诺斯！”　　米契尔扯了扯嘴，一脸无奈的表情，语气敷衍道“：好的，好的，米契尔听从您的意愿，我的女王大人。”　　说罢，米契尔取出一根白色魔杖。　　克洛诺斯神情一肃，眼神中多了几分谨慎，迷雾之森可不是他的主场，更何况米契尔也不是克里斯蒂娜那种晋升三阶巫师不足百年的新人。　　【学者】的称号，在整个北境大陆都很有名，虽然不是在战斗方面。　　三位强者的战斗很快开始，有了米契尔的加入，局势瞬间扭转，克洛诺斯被频频压制，连炼狱骨龙都被火焰巨人砸碎了几根肋骨，显得颇为凄惨。　　“克洛诺斯，今天就是你的末日！”　　克里斯蒂娜大声咆哮，她与炼狱骨龙激战在一切，凶暴的拳头砸的骨龙不断悲鸣，半边骨翼都被撕碎了许多。　　不远处，克洛诺斯脸色阴沉。　　他正与米契尔交战，被缠住后根本无法脱身，与克里斯蒂娜相比，米契尔显然更难对付，这个笑眯眯的家伙对能量的掌握极为精准，而且善于利用周围环境战斗。　　学院内的巫阵已经被基本修复，米契尔利用环境优势，压制的克洛诺斯毫无反击之力。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366082"  chaptername="第一百四十三章：强者之战">加入书签</a>
</div>
