    “你小小年纪，也知道第一狠人？”

    老道士李七空惊讶的道。

    他都已经三万年没有出现在苍南大陆了，想不到眼前这个神桥境的小丫头，竟然一下子就道破了他的身份。

    “第一狠人李七空……对于你当年的去向，世间传闻很多，不过，有一部分人却知道，你葬于簋垢深渊中。”

    叶云笑道。

    他的目光，再次从头到尾扫视了一遍。

    什么第一狠人？

    明明就是一个邋里邋遢的老道士。

    看不出哪里狠。

    刚才在紫罗城，两人手腕相持加上精神对攻了片刻，这第一狠人竟然就跑了。

    实在是太煞风景。

    在叶云的心中，这第一狠人不应该是打死都不后退的那种人吗？

    怎么还会逃跑？

    第一狠人，如今看来一点都不狠。

    “不错，老道正是第一狠人李七空！想不到啊！连你这种神桥境的小丫头，都能知道老夫的名讳！不愧是紫气如龙的天道宠儿！”

    李七空笑道，目光中透着惊讶之色。

    这个小丫头，果真与寻常人完全不同，愈发给人一种看不透的感觉。

    黑气一阵波动。

    一尊淡淡的魁梧黑影，骤然出现在黑气深处。

    “哈哈，李七空，这说明你第一狠人的名头太大了，整个苍南大陆无人不知啊！”

    黑影大笑道。

    还有个人？

    叶云一愣，瞳孔微微一缩，朝着黑气中看了过去。

    黑气之中，站着一名精壮的大汉，这大汉身上的气息古怪，不过却异常的强大。

    “青月妖皇，你怎么跑出来了？”

    李七空面色一冷。

    “看你带了生人过来，所以特意来瞧瞧，这个小丫头不过是个神桥境，你怎么把她带到你的老巢来了？”

    青月妖皇好奇的问道。

    “我第一狠人做事，天下无人可挡，哪怕是你们这些老不死也不行！”

    李七空冷哼了一声，目光森严了起来。

    “呵呵，还是那么冲！”青月妖皇淡然一笑，目光不断的打量着叶云。

    叶云的目光，也在不断的打量着青月妖皇。

    当然了，青月妖皇并不知道叶云能看到自己。

    “青月妖皇，若是我没猜错的话，你应该是五十万年前，青月狼族那位最顶尖的强者吧？”

    叶云神色一动，颇为震惊道。

    身为十万年前的神龙宗宗主，对于人族数十万甚至上百万年以前的一些古老事情，叶云自然是清楚的。

    而这位青月妖皇，或许现在知道的人少了。

    不过在十万年前。

    在一些古老宗门的典籍中，还是有这位青月妖皇的记载的。

    时光倒退几十万年。

    那个时代，万族林立，群雄割据，黑暗而混乱，远不如现在这样井然有序。

    而青月妖皇，就是五十万年前苍南大陆的第一高手，也算是镇压了一个时代。

    “没想到，你这小丫头竟然还知道本皇！”

    青月妖皇惊讶道。

    对于世间之人来说，他都死了五十万年，怎么还会有人知道他的名讳？

    而且这个小丫头，弱的可怜，也不过只有神桥境。

    “青月妖皇，据说你是在冲击真神境的时候，失败而陨落了，没想到你直到现在还活着……”

    叶云淡声说道。

    “笑话！本皇早已经不死不灭，又怎么会死？”

    青月妖皇冷笑道。

    “不死不灭？这世上怎么可能有这样的人？”

    叶云大笑。

    “哈哈哈，小姑娘你说得真是太对了，他们这些不人不人鬼不鬼的家伙，哪怕活着，也活得很痛苦……”

    旁边的李七空笑了起来。

    他的笑声很大，震动得四周的黑气一阵紊乱。

    青月妖皇当即气得火冒三丈。

    “李七空，难道你要与我们一战吗？”

    青月妖皇冷冷的质问。

    “咱们又不是没战过，也不过是平手而已，谁也奈何不了谁，战斗起来有什么意义？”

    李七空淡淡的说道。

    这一番话，虽然说得很平淡，但却充满了一种无上的霸气。

    恍惚之间，他似乎又回到了昔日那个睥睨天下的第一狠人风姿。

    黑气一阵涌动。

    又一个巨大身影，毫无征兆的出现了。

    “李七空啊！你在外面浪了三千多年，才终于回到簋垢深渊，说一说，你有什么目的？”

    那个巨大身影问道。

    “没什么目的，只是想回来修炼而已！”

    李七空冷漠的说道。

    叶云目光一凝，望向了这道新出现的身影。

    这是一名身穿帝袍的男子，浑身的气息和青月妖皇一模一样，极其的特殊。

    “这又是哪一位？”

    叶云问道。

    似乎有意考问叶云，李七空笑问道：“这是赤霄大帝，你可曾听说过？”

    “原来是六十万年前纵横苍南大陆的赤宵大帝，实在是失敬啊，失敬！”

    叶云双手抱拳，笑眯眯的说道。

    “好你个小丫头，竟然连本帝的名字，你都清楚，你是来自什么宗门？”

    赤霄大帝惊讶的问道。

    “一个小宗门而已……”

    叶云笑道。

    “哼，一个小宗门，怎么可能知道这么远古的事情？”

    青月妖皇冷笑。

    “刚好有一本古书，记载了你们这些大人物……没想到啊，你们这些冲击真神失败的强者，最后躲在了簋垢深渊中！”

    叶云双手一摊，颇为唏嘘的说道。

    “这个小丫头，资质不错，李七空，你算是捡到宝了！”

    赤霄大帝笑道。

    “这是自然，我会将毕生所学传授给她，然后让她打败你们这些老不死的！”

    李七空仰天大笑道。

    “打败我们，怎么可能？连你这个师傅都不行，何况是这个小丫头了！”

    赤霄大帝嚣张的大笑。

    “这簋垢深渊中，到底有多少尊这样的人物？”

    叶云看着李七空，低声问道。

    “一共有五尊。”

    李七空傲然回道：“当年我以一战五，硬生生的霸占了簋垢深渊的这块地盘，打造了一座无上的墓地……怎么样啊？小丫头，老道我厉害吧？”

    “厉害！”

    叶云伸出了大拇指，然后想起什么，咯咯道：“不过呢，没我哥哥厉害！”

    “小丫头啊！你那哥哥被天道所遗弃，头顶蕴含着浓浓的灰色厄运，恐怕真活不了多久了……”

    李长空叹息道。

    天道遗弃？

    头顶有灰色厄运？

    听了李七空这一番话，叶云也愣了下来。

    这他娘的，不就是曾经捅了天道一剑吗？

    结果这个天道，就变成了一个怨妇，偷偷的在他的头顶上，加了一些无形的厄运。

    不过，这些厄运也只是形式上的而已，根本一次都没有出现过。

    叶云不是相师，并不擅长数理相术，所以不清楚头顶还漂浮着一大片浓浓的灰色厄运。

    “无所谓，反正天道拿我也没办法。”

    叶云在心中哈哈一笑。

    “你哥哥也算是个人物，命实在太硬了，他头顶上有足足上百位天弃之子加起来的厄运，却还能活到现在，不得不说是个奇迹……”

    李七空惋惜的说道。

