    小糖果的眼中充满了期待，她点点头：“想听。”

    “先吃饭，吃过饭妈妈给你弹。”

    “好啊，好啊。”小糖果拍手，开心极了，她终于可以听到妈妈弹琴了，说不定比Lauren老师弹得还要好。

    妈妈在她眼里就是个多才多艺又无所不能的仙女，什么都会，又温柔。

    餐厅里很热闹，服务生把一份份海鲜餐端上来后，小糖果更加开心。

    她已经学会自己剥虾。

    她把剥好的第一只虾给了宁安。

    宁安笑着看向她，小糖果真是太懂事了。

    小糖果喜欢吃咖喱，一边吃一边喝着杯子里的柠檬水。

    宁安难得陪小糖果出来吃一顿，母女俩随意聊着。

    吃到一半，宁安想起答应小糖果弹琴的事，她坐到小糖果身边来，摸摸她的头：“妈妈去给你弹琴，你坐好哦。”

    “好的。”小糖果很乖地咬着勺子。

    大厅里的钢琴是可以供客人弹奏的，吃饭的这一会儿已经有不少人去弹奏音乐，大部分都弹得十分好听。

    很多年没弹琴，宁安手生了。

    她坐过去，翻了翻面前的琴谱。

    头顶的水晶灯散发出温和的光泽，那柔美的光线倾泻而下照在宁安的身上，一身水蓝色连衣裙的她像一朵静静开放的蓝色睡莲。

    小糖果目不转睛地看着她妈妈，她妈妈真得太好看了，像仙女一样！

    宁安上大学的时候倒是经常弹琴，系里或者班级里的文艺节目都会邀请她，每一次，她都能给大家带来不一样的精彩。

    那些曲子她早就忘了。

    宁安想了想，弹了一首《致爱丽丝》，纤长的手指头在琴键上跳跃走动。

    琴声一起，小糖果先带头鼓掌。

    妈妈好厉害。

    灯光下的宁安娴静如水，脸上也是波澜不惊的平静，眼神安宁，神色温和。

    小糖果恨不得一直鼓掌，妈妈好棒，妈妈太厉害了！

    这首曲子还不算生，宁安弹得很流畅，音符如流水一般从琴键上溢出来，铺陈在整个大厅里。

    吃饭的顾客都在侧耳倾听，有的忍不住鼓掌。

    难得弹琴，宁安很容易将自己沉浸在琴声里，专注而认真。

    记忆会像阀门一样打开，那些关于大学时美好青葱的时光一股脑儿都涌了出来。

    她对宋邵言的那段暗恋并不后悔，她想，如果没有那一段暗恋，她的大学生活和回忆会失色很多，尽管她只是宋邵言迷妹中的一个。

    暗恋、明恋宋邵言的人从校园南排到校园北。

    一曲终了，宁安站起身。

    小糖果飞奔过来，扑进她的怀里：“妈妈好厉害。”

    宁安笑道：“喜欢吗？喜欢的话以后有机会再给你弹。”

    “喜欢，很喜欢。”

    宁安继续坐回自己的位置，和小糖果一起吃晚饭。

    这一切，都被楼上包间里的顾回音收入眼底。

    她没想到在这儿也能遇上宁安，纽约可真小，看来，不是冤家不聚头。

    宁安会弹琴，会背诗，会跳舞，会很多才艺，偏偏学习还很好，常年都是外文系的第一名。

