    刘鑫被张烁洒了一身巨痒粉，还用洋辣子手套在他身上摸了好几下，这家伙在厕所里挣扎了半个来小时，才一脸恐惧的自己去了医务室。

    等到他回来的时候，看向张烁的表情带着十足的恐惧，根本不敢和他对视。

    张烁很满意这个结果，对于这种喜欢背后坑人的小人，就要一次就把他打疼，让他永远记得招惹自己的下场！

    过了没多久，张烁再次收到了李欣妍发来的微信。

    “最后问你一次！你到底给不给我变回来？”

    李欣妍仗着自己长得漂亮，颐气指使惯了，没想到会遇到张烁这个滚刀肉，好说歹说就是不配合，这让她非常气愤。

    张烁见时机差不多成熟了，笑着回复她：“你帮我折个千纸鹤，我就给你变回去，这样总可以吧？”

    这可比写情书简单多了，如果李欣妍连这都不肯答应的话，张烁准备让她再做几天好汉再说，杀杀她的傲气！

    过了不到十秒钟，李欣妍就答应了张烁的条件：“好，如果你敢耍赖，我要你好看！”

    后面还跟这个咬牙切齿的表情图。

    张烁没有回复，坐等班长兼校花的李欣妍给自己折千纸鹤。

    足足等了十几分钟，前面的同学敲了敲桌底，张烁下意识的伸手去接，果然接到一个小巧精致的千纸鹤。

    任务已经完成，不过张烁却在任务奖励里动了手脚。

    他没有把李欣妍的身材恢复原状，而是让她的腰增粗了一倍！

    从原来盈盈一握的小蛮腰，变成了广场舞胖大妈的水桶腰！

    坐在前排的李欣妍只觉得，自己的腰像充气的气球一样鼓了起来，吓得她惊慌的捂着小腹，一脸的无助和不知所措！

    虽然她不清楚为什么张烁为什么会有这种奇怪的超能力，但这绝对又是那混蛋干的好事！

    李欣妍又羞又怒，马上发消息给张烁：“你又对我做了什么！！！！”

    后面是一长串的感叹号，足以说明此时她心情的愤怒。

    可是壮硕却没有回复，反而在偷偷的笑。

    同桌杨筱看到他乐得快从椅子上滑下去了，赶忙好奇的问道：“你笑什么呢？脑子抽筋了还是进水了？”

    “你才脑子进水了呢，哈哈哈哈！”张烁骂了一句，然后低声问道：“你想知道我在笑什么，就帮我倒杯水，我就告诉你。”

    “切，肯定又是捉弄女生的下流事情，我才不想知道呢！”杨筱撇了撇嘴，她跟张烁做了几个月同桌，已经很了解这家伙的秉性了。

    张烁咧笑着也没回答，因为李欣妍再次发来了几条消息。

    “你妹的张烁！我让你给我恢复到原状，没让你给我变成水桶腰！你是不是觉得这样很好玩？如果你不给我变回去，我就去找导员说你在班里扰乱其他人学习！扣你的学分！”

    大学里是需要修学分的，如果学分不达标，很可能就会拿不到毕业证。

    问题是张烁现在已经不需要毕业证那种东西了。

    有了这个死机的系统，他可以实现自己的任何梦想，提前买房买车走上人生巅峰，既然如此，还要那张学生证干什么？

    他笑眯眯的回复道：“班长大人，我好害怕啊，求你赶紧去告诉导员，狠狠地扣我的学分，千万别留情，哈哈哈哈……”

    “你！你混蛋！无聊至极的大混蛋！”

    李欣妍不是市井流氓，骂人的话会的不多，来来回回就是那么几个字。

    张烁强忍着笑意问道：“班长大人，我帮你把身材变得如此丰满，你不感谢我，居然还骂我？信不信我让你再胖三十斤？”

    “你敢！”李欣妍快被气炸了。

    这个混蛋未经自己同意，就对自己做出这样的事情，刚才给自己放好汉歌，现在又胖的跟大妈一样，这让她怎么见人呀！

    要知道她的体重总共才九十来斤，这腰上的一圈肥肉估计最少增加了十斤重！

    如此臃肿不协调的身材，走路估计都走不稳。

    张烁嘿嘿笑着看了看同桌的搓衣板身材，忽然有种帮全班女生都来一个大变样的想法。

    但估计这样做的后果，很可能是被全班女生追杀，所以他想了想就放弃了。

    这时候李欣妍终于服软了，用央求的语气给他发微信：“求你快帮我变回去吧，太难看了，我接受不了这样的自己！”

    “为啥？难道胖一点不好吗？”张烁好奇的问。

    很多女孩为了保持竹竿一样的身材，八九十斤还在整天喊着减肥，自己免费帮了李欣妍一次，而且没有任何后遗症，她不感谢自己也就罢了，居然还觉得接受不了？

    好吧，对一个爱美的女孩子来说，貌似确实有点残忍。

    “你腰上捆个轮胎试试！那么重，压得难受！”李欣妍没好气的回复道。

    张烁大概明白她的意思了，马上说道：“再给我折一个千纸鹤，我马上给你变回去。”

    很快李欣妍就又折好了一只千纸鹤，让其他同学传到了张烁手上，张烁马上发放奖励，让李欣妍的身高增加了五厘米，腰围减小了三分之一。

    按照他平时的观察，李欣妍的身材偏矮小，所以看着有点太平公主，如果再长高一点的话，身材应该会更棒！

    当然，李欣妍喜不喜欢这种身材，他就不清楚了，这几次帮她修改身材，完全是按照一个直男对于完美女朋友的标准改的。

    奖励发放成功！

    李欣妍瞬间觉得自己上半身忽然往上提了一点，随后腰间的鼓胀也消减了下去，变成了原来的小蛮腰，身材反而更显高挑了。

    回想着刚才自己身材变来变去的场景，李欣妍瞬间觉得张烁的能力实在太强大了，如果将来做整形医生的话，不知道多少女人会哭喊着找他做手术。

    但是，这一切背后的原理是什么？

    难道真像他说的那样，他是会法术的出马弟子？

    一时间李欣妍心思百转，觉得如果张烁这种能力如果应用得当的话，自己完全可以变得比以往更加漂亮，身材也更为火辣！

    只是这种事该怎么跟他说呢？他那个家伙捉弄人是挺擅长的，但让他帮自己改变身材的话，恐怕他未必愿意吧？

