    书院山长孟三修说完这句话后，考虑了两秒，又继续说道。

    “气运文器珍贵无比，以你现在的实力，实难发挥它的威力和作用。”

    “而且气运文器在圣庙有人族气运供养，它的威力将会越来越大，灵性也会越来越高。”

    “再者气运文器关系到……”

    书院山长孟三修试图用一些巫山听得懂的话解释着，话还没说完，巫山已经将手中的【望月镜】递了出来。

    “山长，此乃【望月镜】，一正一反，正面月光照耀之下，妖邪化为灰烬；反面月光照耀己身，得月光庇护。”

    “【望月镜】巫山愿意交给书院处理，你看可好？”

    巫山的举动，打断了说话的书院山长孟三修。

    山长孟三修愣在原地，好一会才反应过来。

    孟三修看着自己双手捧着的【望月镜】，有些不可置信，手也有些颤抖。

    “气运文器【望月镜】这就交到自己手里了？”

    刚刚在听到巫山说的话后，孟三修陷入呆愣的同时，他的双手已经情不自禁的伸了出来。

    巫山也没犹豫，将气运文器【望月镜】交到了山长孟三修手中。

    “你……不后悔？”

    “不后悔！”

    巫山微笑摇头，这个决定没有什么好后悔的。

    巫山也知道气运文器【望月镜】的重要性和珍贵程度，但这个东西放在巫山身上，不是宝贝，而是一张催命符。

    书院山长孟三修和圣庙圣人极大可能会为巫山保密，但其他种族呢？

    一旦其他种族知道巫山身怀气运文器【望月镜】，抢夺气运文器都是基本操作，击杀巫山是基本目的，打击人族实力和气运才是最终目的。

    所以，奉献出气运文器【望月镜】，才是最好的选择，

    这是也是巫山身为人族，应该尽的一份义务和责任。

    当然，巫山决定奉献出气运文器【望月镜】的方式，就需要考究一下了。

    这也是巫山没有直接说愿意上交【望月镜】，而是转交给书院处理的原因。

    【望月镜】交给书院处理，巫山不会失去圣庙给自己的好处，还会得到来自一份书院的馈赠。

    当然，书院也会因此在圣庙面前立功，获得好感。

    书院和圣庙，有着千丝万缕的关系，这个巫山想都不用想，心里门儿清。

    巫山的想法，山长孟三修眼光一转就想明白了。

    “好！好！好！”

    三声‘好’，代表着山长孟三修对巫山对此事的处理方式极为赞同，当然肯定还有巫山没有听出来的深层含义。

    不待巫山有任何反应，山长孟三修躬身高举【望月镜】，神圣庄严地对着人族圣庙投影说道。

    “青麓书院愿将气运文器【望月镜】奉献给圣庙，愿我人族万世长存，文道永昌！”

    “大善！”

    山长孟三修手中的【望月镜】，在气运的牵扯下，化为一道月光，瞬间钻入圣庙投影中。

    “书院此举有功，下一次资源分配增加一分！”

    “巫山贡献【望月镜】有功，赐【气运符】一枚！”

    当巫山听清楚这句话的时候，圣庙投影早已经消失不见。

    外界，突然降临的圆月也逐渐升高远去，异象渐渐消失。

    白日现月这个异象，惊动了很多人，也惊动了很多异族，好在书院山长早早就开启了大阵，屏蔽了一切。

    太学楼，书字楼。

    山长孟三修看了一眼人族圣庙消失的地方，扭头对着巫山说道。

    “此次月考，仍旧取你第一名，但才气高度公布为五丈，刚刚抵达流芳百世出现异象的程度，可好？”

    巫山闻言一愣，有些疑惑。

    “你此次闹出的动静有点大，外界已经出现了白日现月的异象，而且人族祖庙投影降临，大部分人也应该看到了。”

    听到这些话的巫山，脑袋跟小鸡啄米一样点着。

    笑话，这种事情，要是泄露出去，先不说人族内部其他邪恶势力和异族大敌，光是一个盖家就能倾尽所有前来击杀巫山。

    一个能凝聚出气运文器【望月镜】的天才，还是盖家的敌人，盖家之人只要是不傻都知道该怎么做。

    “呵呵……”

    看到巫山小鸡啄米一般的点头，山长孟三修抿嘴微笑，眼里多了分满意和期望。

    眼前的巫山，是个明白人！

    “这是【山长令】，持此物可去书院宝库换取一件宝物！”

    话落，山长孟三修的身影化为星光消失不见。

    一枚一寸大小的晶莹玉佩落在巫山手中，巫山掂了掂玉佩，脸上也露出了满意的笑容。

    有此玉佩，巫山心中的一些想法，将立马提升一个大进程。

    月考还没结束，但巫山却是提前离开了。

    月考第一，这是没得跑的。

    但第一又如何，比起手中的玉佩，巫山根本没兴趣去才子阁看月考放榜，更没兴趣去打脸凌立远，获取书院各大美人才女的芳心。

    那种赶场一般跑去打脸凌立远的做法，是那些没脑子的穿越者才会去做的行为，巫山对此嗤之以鼻，低调行事，闷声发大财，它不香吗？

    而且此时的巫山，已经是太平道的学生，月考的奖励是可以直接在太平楼领取的。

    所以，才子阁完全没有必要去。

    才子阁是属于文气和气血都没有突破下三境学生的乐园，当然，巫山本也在此列，但谁让巫山有些特殊，提前成为了太平道学生了呢。

    巫山出了太学楼后，直接转战太平楼。

    太平楼，巫山拱手给守门的发白老者行礼后，抬步走了进去。

    接待巫山的是一名叫做武安生的书院大学士，此人生得高挺，气质很坚毅，说话中正平和，很容易获得别人的好感。

    此时，武安生就获得了巫山的好感。

    “你就是巫山？”

    “正是学生！”

    巫山有些疑惑，书院大学士武安生是如何知道自己的？

    “早上余修竹已经来交接了任务，你们这一趟可不平静啊！”

    大学士武安生用一种似笑非笑的好奇目光打量着巫山，他很奇怪，此刻看起来有些呆憨的巫山，是怎么击杀盖野那种第四境强者的。

    虽然余修竹有所交代，但她根本就没有细说，只说了盖野偷袭众人后，被巫山给反杀了。

