    杨之拓脊背突然冒出了一层冷汗，目光里满是惊恐的惧色。他实在不敢相信眼前的情景。

    那名端着托盘的女子分明就是他们滕县县衙第一把交椅上的人物，知县符云朗！

    杨之拓想过很多种可能，可是唯独没有想过温小筠和鄞诺会选择这一种最要命，最愚蠢的方法。

    派个男人来冒充歌女舞女，就已经够夸张的了，没想到这个男人，还是腾县最大、最能惹人注意的官。

    即便符云朗通些歌舞乐器，身形体态也有几分女气，但叫他伪装成舞女，就这么明晃晃的在众人面前招摇过市，也是太危险了。

    这也就是自己提前被温小筠他们买通了，不然符云朗这刚一露面，就必是死路一条。

    温小筠他们是有多缺人，才会出此昏招啊！

    想到这里，杨之拓不觉为自己今夜的命运暗暗捏了一把汗。

    温小筠和鄞诺都式微到了这个地步，人家那么大一个知县，落在他们手中，都几乎成了送死的小炮灰，自己一个县城小小教谕，又能有多少优待呢？

    不过开弓没有回头箭，纵使温小筠他们再不是人，杨之拓也只能硬着头皮走下去。

    温小筠说的很对，他杨之拓从来就没想过要委身给山贼，与他们为伍，听他们调遣。之前的意外，某种程度上，就是上了山贼与温香教的当，被他们算计了，不得已才上了贼船。

    不过还有一种可能，那就是腾县到底是在符云朗手上给弄丢的，即便后面腾县顺利光复，符云朗也免不了的一个失职的罪过。

    再加上东山的山贼，本来就在符云朗的管辖之内，一直没有被平定不说，还越来越嚣张，越来越壮大，这次更直接杀进了县衙内。无论怎么算，符云朗也是死罪能免，活罪难饶。

    这一次，他甘冒这么大的风险，没准就是为了日后将功补过作准备。

    想到这里，杨之拓的心情才算轻松了些。

    不过他也十分清楚，最艰难的时刻，最严峻的考验才刚刚开始。

    现在回想下棋如意与佘甘的对话，他们明显已经发现舞女里混进了别人的眼线，今夜这场歌舞宴，必然是一场会流血的吃人局。

    至于谁会吃人，谁又只能被别人吃，就看他们各自的本领了。

    杨之拓望着那些舞姬鱼贯而入，粉衣的舞女走进舞场中央，排成两行，前排女子半蹲而下，双手摆出花瓣一般的托举姿势。后面的舞姬则拖起长长的水袖，两面散开着摆出开场动作。

    司琴、司鼓、司笛、司萧们则坐在了舞场侧边的乐师专位上，架起小鼓，端起笛箫，摆好古筝，抱好琵琶，

    井然有序的各归其位。

    而那两名端着托盘的侍女（包括符云朗），走到乐师们两边，高高举着托盘，颔首跪坐。

    不知在什么时候，大厅两面墙壁上的灯盏被吹熄了一半，屋中光线瞬时暗淡了下来。等到山贼们发现这一点时，舞池上方房顶正中央的位置上，缓缓垂落三盏莲花形烛台，停在了半空。每一盏烛台都有十二根蜡烛，稳稳的镶嵌在那些绽开的铜质莲花瓣上。

    此时站在烛台正下方的那名舞女忽地一甩水袖，一阵粉色的烟雾瞬时飞出，裹挟着阵阵沁人心脾的微凉香气，朝着三盏烛台恍然奔袭了过去。

    烟雾掠过之处，蜡烛一根根被点燃，晃动的烛火瞬时飘漫出一片橘黄色的光影，层层叠加着的将舞池一点点映亮。

    氛围感一下子就出来了。

    一切准备都已就绪，所有表演人员都提起了十二分的精神，准备表演。就是围在酒桌前的那些凶恶山贼们，也都跟着摒住了呼吸。

    女人他们看过不少，也抢过不少。可是花样这般新鲜，手段这般高明的场合，他们种没有任何一个人得以见过。一时间竟然都有些呆了。

    神智唯一保持清明的人，就只有一个没成年，也没喝酒的棋如意。

    整个过程种，只有他一个人在一粒粒的吃着花生，磕着瓜子。只有他一个人目光始终冰冷的注视在一处。

    那一处便是跪在侧边，低头颔首的女装符云朗身上。

    杨之拓也注意到了这一点，不自觉的咽了下口水，嗽了下干哑的嗓子后，终于张开了口，重重吐出一个字来：“起！”

    一声清亮的笛音瞬时穿透迷蒙的光影，婉转飘旋至每一人的耳中，叫人精神顺势为之一振。

    所有人都睁大了眼睛，不想错过任何一幕画面。

    然而终于等到第一个舞姬开始舞动水袖的动作之时，一个冷厉的声音突然响起，“慢着！”

