    没有人知道，此时的姚六爷有多么欲哭无泪。

    他以前没少骂姚三爷，一直都没事，怎么这回骂了几句，就出事了？

    “凭什么？”

    姚六爷对着管事婆子赵妈，一脸愤怒。

    赵妈也不着急，只是拿出来一本家书，翻到了某一页，让某人好好看一看：“喽，看到没有，你抄了那么多遍的家书，这里清清楚楚的写着……”

    姚六爷一时哽住：“这东西，不是写字好看的吗？”

    赵妈无语：“你从哪里看出来，你们姚家的家规是写出来好看的？你都已经抄了这么多遍，都不长脑子的吗？”

    被骂的姚六爷想哭：……哪家家规会连这种东西也规定了？

    他以前也骂他哥了，以前怎么没出事呀？

    赵妈说道：“以前老太君也没置顶家规呀，这不是后来才有的吗？所以，你懂吗？”

    姚六爷哭：……所以这是故意制定出来折磨他的吗？

    “可我才刚放出去，我就不能在外面多玩几天嘛？”

    “那奴婢也没办法呀，奴婢只是按照规矩办事，如果六爷后也按规矩办事，那奴婢也不用这么辛苦了。”

    ……

    姚六爷能说，他敢去找姚三爷闹，其实心里也有些清楚，不管他怎么闹，既然老太君决定的处罚，那旁人再怎么说也没用。

    但作为姨娘的亲儿子，姚六爷要是不替自己的姨娘求情，那岂不是太冷血了？

    万一要是以后传到了姨娘的耳朵里，姚六爷他以后还怎么做人？

    所以，姚六爷特地避开了老太君顾清菱，找了一个他认为比较安全，绝对不会出事的人物去了。

    一个可以表现出他对姨娘的孝心，另一个，说不定他还能激起他三哥、三嫂对她的愧疚之情，让他们在姨娘不在的这段时间，对自己好一些。

    没有陈老姨娘的日子，姚家看似没有短了姚六爷的吃，但姚六爷依旧觉得自己的日子比较难过，整天不是抄家规，就是上学，连他平时最喜欢的零食、上街闲逛、撵猫捉狗……等等一切娱乐活动都没有了。

    出了老太君规定的那点月银，姚六爷根本没有任何其他收入，其实想要出去浪都没办法，只能想了那么一个“一举双得”的好办法。

    但这个办法，让他再次被关了禁闭。

    姚六爷一被关禁闭，姚七小姐、姚八小姐那边就已经接到了消息，她们的管事婆子提醒她们，之前姚七小姐犯了错误只是关小黑屋，已经是非常轻的惩罚了，要是抱到老太君那里，肯定是要被关禁闭的。

    小黑屋，根据情况严重，不过是一盏茶到几个时辰；但这关禁闭，那就是十多天到好几个月了。

    上次，姚六爷抄书可是抄了很长一段时间，就连那边的算事婆子都是老太君特别从外面请过来的武馆婆子……

    “七小姐，奴婢知道您一直看奴婢不顺眼，但奴婢是姚家的家生子，只会一心盼着两位小主子好，可那外面请回来的，可就不一定了。若是您要是继续闹下去，真的要是有一天把老太君给闹恼了，让老太君又从外面也请那么一位回来，那到时候吃苦头的也只是您二位……”

    姚七小姐恼怒地瞪着这个管事婆子，却没有反驳。

    因为她也知道关小黑屋和关禁闭的区别，小黑屋，她熬一熬，喝几杯茶时间也就过去了；但要是被关了禁闭，不仅不能出门，还会被取消一切娱乐活动。

    姚六爷之前没少跟她们抱怨这件事情，喜欢玩乐的姚七小姐心有余悸。

    姚八小姐一脸担忧的拉了拉姐姐的袖子：“七姐，这个婆子说得对，虽然我也很担心姨娘，可是这处罚是老太君下的，我们要是敢闹的话，老太君肯定不会手软。”

    “难道我们就不管姨娘了？”心里知道是一回事，但在嘴巴上，姚七小姐多少还是有些不服气。

    “我跟大房的馨姐儿打听过了，说姨娘虽然被发配到了庄子上，但其实是满院丫鬟婆子都带了过去，想来有人伺候着，应该也不会吃什么苦头。顶多庄子偏僻了一些，不如金陵这边有那么多的玩乐罢了。”

    姚八小姐一边说一边打量着姚七小姐的神色，细声细语的说道，“而且，馨姐儿还说，姨娘只是被发配了，但我们要是想孝顺姨娘的话，其实是可以寄东西过去的。每一个月，那边都会有人过来跟老太君做汇报。”

    但具体是什么汇报，姚八小姐就不太清楚了。

    发配到庄子上，最怕的就是被人遗忘，再也回不来了。

    现在姨娘被发配了过去，可能不能回来，不知道，但姚八小姐可以确定的一件事情就是，他们可以继续孝顺姨娘，给姨娘送东西。

    这一条信息，让姚七小姐的心理多少升起了一些希望：既然还能送东西，想来姨娘的情况应该没有那么严重吧？

    说是发配，但那满院子的丫鬟婆子都带了过去，顶多就是条件没有家里好罢了。

    如此一想，姚七小姐放心了一些，她放软了太多，和姚八小姐商量起下次应该给姨娘送点什么东西过去。

    管氏婆子见了，没有插手，只是默默的退下，给了姐妹二人一些私人空间。

    姚七小姐看到管事婆子离开，还翻了一个白眼，不满地说道：“哼！那个老太婆，肯定又是去老太君那边打我们小报告了。整天没事打我们小报告，还以为我们不知道，小人一个！”

    姚八小姐没敢接这句话：“七姐，你觉得我们要不要给姨娘准备一些过冬的衣物？虽然现在离冬天还有一段时间，但是如果我们想亲手做的话，估计要提前准备。”

    “你是觉得，冬天之前，姨娘回不来了，是不是？”姚七小姐瞪了这个蠢妹妹一眼，总觉得这个妹妹在咒自己家姨娘。

    但一方面又不得不承认，这家妹妹说的对，万一要是姨娘冬天之前没办法回来，庄子那边物资不足，她俩不给姨娘寄一些过冬的衣服过去，姨娘没得穿，被冷着了怎么办？

    此时的她俩并不知道，但凡她俩出手的东西，还没有到那边庄子，中途就被老太君的人做主给换了，拿了一份差不多的抵上去，送到了那边。

    用老太君顾清菱的话说就是：“为人儿女想要尽分孝心，这是一件好事，我们也没必要拦着，只是……别让他们接上头就行。”

    “我处罚的是张老姨娘，不是这两个小丫头。”

    “如果见了自己的姨娘犯了错，她俩就不敢孝顺张老姨娘了，那我反倒要担心自己会不会养出一只白眼狼呢。”

    ……

