    “尚囊大人，你这人心还是真大啊，你说要是我现在对你出手，能不能全身而退呢？”

    李预直勾勾地盯着尚囊，缓缓地说道。

    “啊？”

    尚囊也没有先到，画风会变得这么突然。

    听到李预说要对他动手，吓得连滚带爬地往后躲避，甚至就连喊叫护卫都忘记了。

    要知道，眼前这个家伙可是大唐神将啊。

    据说有万夫不当之勇。

    虽然说，这个说法可能有些夸张。

    但是武力值，肯定是没得说的。

    尚囊再想想自己这一身的肥肉。

    没得打啊。

    因此，在这个时候，他把自己的明卫暗卫都给打发出去之后，如果李预真的想要他的命的话，他还真的就是叫天天不应，叫地地不灵了。

    “咳咳……那什么，尚囊大人，你不要这么激动，我就是跟你开个玩笑而已。”

    李预看着尚囊那狼狈的样子，笑着说道：“我们可是朋友，我怎么会随便地对朋友出手呢？你要相信我的人品啊！”

    “你……你你你……”

    尚囊从地上爬起来，你了半天，都不知道该说什么好。

    他怒了！

    真是岂有此理啊！

    这次丢人是丢大发了。

    这特么的李预，实在是太狗了。

    突然之间玩儿这一手，让人防不胜防！

    “那什么，尚囊大人，你消消气，我刚才那么说，只是做一个试探而已。”

    李预道。

    “你还要试探什么？”

    尚囊大人都要哭了。

    他发誓，以后没有必要的话，尽量不要跟这个李预接触，实在是太能折腾了。

    “很简单啊，看看尚囊大人，还会不会在周围暗藏其他的人啊。毕竟，我接下来要说的秘密，实在是太大了。

    要不是这次，你们吐蕃人的立场，对长安之战来说十分重要。

    对我本人也非常重要。

    我是不会把这个秘密，告诉给你的。”

    李预一本正经地胡说八道道。

    “你放心，我会为你保守这个秘密的，出得你口，入得我耳，不会再有第三个人知道。”

    尚囊大相诚恳地保证。

    “不可能！”

    “嗯？”

    “因为在你之前，已经有好几个人，都知道这个秘密了。”

    “我……”

    尚囊大相嘴角抽了抽，道：“反正我不会告诉其他人，我一定会守口如瓶的。”

    “其实我不用尚囊大人你保证，我只需要我自己能够确保你不会出去乱说就行了。”

    “你怎么能？”

    “我当然能啊，如果我要是知道，你把我今天告诉你的秘密，告诉给第三个人的话，那么……我就会找一百个说书人，去吐蕃各处，把你尚囊大人想要做吐蕃赞普的事情，说给吐蕃所有人听。

    我还会让他们把你想要干掉所有吐蕃领主的事情，也通通地传播出去。

    你觉得，怎么样？”

    李预道。

    “李将军，没这个必要吧，大家都是朋友，何故要互相伤害呢？”

    尚囊大相的脸又黑了。

    从未见过如此……

    他是真的怕了李预了。

    这家伙太损了。

    “我也相信，为了避免这样的情况发生，尚囊大人，一定会守口如瓶的。”

    李预点了点头，然后就陷入了沉默。

    一盏茶的功夫过去了。

    “李将军？”

    尚囊实在是忍不住了，提醒李预。

    他其实很想问，你特么到底有什么天大的秘密，你倒是说啊。

    怎么突然就不开腔了呢。

    玩儿我呢是吧？

    “啊……”

    李预好像才回过神来，然后说道：“我就是在想，这么重要的秘密，到底要不要告诉你，你可是一个吐蕃人啊。”

    “吐蕃人怎么啦？”

    “好吧，那我就告诉你。”

    李预又沉默了片刻之后，才说道：“尚囊大人，你知道我的身世吗？”

    “身世？”

    尚囊很想骂人，你的身世跟我有什么关系。

    莫非你要跟我说的，就是你身世的秘密不成？

    这跟打长安，又有什么关系呢？

    莫非……

    这小子又在玩儿我？

    “简单的说就是，大唐的皇帝姓李，我也姓李，你明白了吗？”

    李预严肃地说道。

    “……”

    尚囊大人的呼吸开始急促起来。

    要不是他武力值不够的话，肯定早就已经动手了。

    就这……

    你管这叫天大的秘密？

    “李将军，我看外面天色不早了，要不，你先回去，我们下次再聊？”

    尚囊大相开始赶人了。

    “尚囊大人，听到这样的惊天秘密，你怎么好像一点儿反应都没有呢？”

    李预一脸诧异，然后好像想明白了什么，继续道：“我就说得再明白点儿吧。尚囊大人，你看看我，小小年纪，就被大唐的皇帝陛下重用，还被大家称为大唐的军神。

    你觉得这单单是因为，我李预武力值高，长得够帅，人够聪明吗？”

    “你到底想要说什么？”

    尚囊被李预绕来绕去绕晕了。

    “皇帝陛下姓李，我姓李，李承乾也姓李……现在皇帝陛下站在一旁，任由我跟李承乾在长安一句高下……”

    “你……你你你……”

    李预还没有说完，尚囊大人就已经炸了。

    他悟了。

    他终于知道，李预想要跟他说什么天大的秘密了。

    真没想到，原来你李预是……

    “好了，尚囊大人，有些事情只可意会不可言传，你只要知道就行了，千万不要说出来。”

    李预及时打断了尚囊的话。

    因为他很清楚，有些事情给人一个错觉，让人自行脑补，也就行了。

    如果把事情给说明白了，他以后可能会不好交代啊。

    “懂，我懂，你们大唐皇室……”

    尚囊说到这里，他忍不住摇了摇头。

    这大唐的皇室竞争实在是太激烈了。

    刚刚偶一个什么玄武门，现在又要上演一出吗？

    尚囊看着眼前的李预，一脸的唏嘘。

    看看人家，十几岁就这么……

    再看看自己，活了一辈子了，都不敢往那上面想。

    “既然懂了，那长安的事情，你们吐蕃人就不要瞎参合了。”

    李预道。

    “这……”

    尚囊犹豫了。

    怎么说呢。

    现在他知道的越多，好像就越是对这次的长安之行，充满了期待。

    这么好的机会，他实在是不想就这么放弃啊。

