 对卡大导的怀疑，只是出于陆亦轩的一种本能警惕心作祟，另外再就是他熟知上一世卡大导是怎样一个秉性之人，所以乍然看到这位冷不丁出现在家门口跪拜堵门，这才凭直觉本能反应，先行把人给轰走了再说。

冷静下来之后仔细分析了一番，心态不再那么浮躁了。

不过，得出来的结论，卡大导如此这般突然出现在京城，那幕后肯定是发生了什么特殊变故才导致有此结果。

但还是那句话，京城毕竟是他陆某人的大本营，拥有主场优势之下，真就是卡大导被西方幕后力量所操控，跑了来京城要当面跟他释放什么烟幕弹，其实最应该紧张地一方，是这些见不得光的幕后黑手，在他而言，真是没什么好担心。

谨慎期间，陆亦轩还是立刻透过特殊渠道联络上了宋小宁。

将有关卡大导突然抵京之事，跟小宁师姐做了通报，给出了自己的直觉警示。

宋小宁向来神龙见首不见尾，只有她肯现身时，才有可能见到她的真人。

但即便不见真人面，其实陆亦轩也很清楚一点，一旦有事，小宁师姐的团队，随时会来驰援，在这一点上，真是没什么好担心，家人的安危，一般情况之下，不会有什么大问题。

除非出现特别极端情况……但这样的极端情况，真要到了那样的地步，其实就即便现在就把父母家人重新转移个地方隐藏起来，也是没什么大用。

而且他有种直觉，那幕后力量所操纵的无形大网，一旦真正当头罩落之际，或许那时刻，真的就已经完全升级到了国家与国家之间的正面对抗，反而是他个人，届时已经无足轻重。

或者说，凭他个人，在那般极端情况之下，已经是回天无力。

没得办法，再是天纵奇才，也压根不可能以一己之力，与一个全球霸主级别的国家正面对抗，那绝对是在做梦。

更何况，他对自己的认识很清醒，他并非什么天纵奇才，唯一能够倚仗的也就是重生四十年的记忆……现如今，已经衰减到了三十年的时间跨度。

并且，这如今的未来三十年，因应过去十年间他这只重生老蝴蝶的不断振翅，有很多事情，在很多领域，实际上已经发生了悄无声息中地改变。

就比如说，如今的东方大国国力，尤其是在计算机高科技术领域，经过过去这十余年的持续不断投入与发展，至少是在军工国防等非民用领域范围，真实的技术力量储备，绝对已经称得上尖端超前，就即便不能跟美帝家刀剑往来互砍竞赛，但压箱底的独门绝技，那绝对是足够反制任何的敌人。

重生时间越久，对未来的前瞻预见能力，在陆亦轩而言，无疑是在持续衰减之中。

甚至以现在的趋势，或许再过上十年，他的剩余前世记忆，就真的全都成为了美好幻梦，再也拿不出手任何新的猛料来。

届时他的神奇预言能力，在外界眼中，肯定也是变得泯然众人。

这很正常，这种的趋势，其实也是陆亦轩所期待的变化。

否则重生的这一世，一切如果都还是和上辈子那样起起落落，除去他个人的生活小圈子成就斐然……那样的未来，想想也挺无趣的不是吗？

所以当天的下午，陆亦轩就出现在了卡大导入住的宾馆内。

他跟卡大导开诚布公聊了一番，算是知道了这位只所以会突然出现在京城目的所在，原来背后居然是有索尼财团盛田老鬼子在卖力推动。

其实有关于这些内情，早在好莱坞已经成为极具轰动性的头条新闻。

盛田老鬼子为了挽救索尼影音，为了让好莱坞业界不至于彻底崩盘在新的3D立体影像技术大潮的汹涌势头之下，把卡大导这个替罪羊的价值，真的是压榨到了极致。

现在的卡大导，在北美好莱坞真的已经彻底臭了名声。

不只是好莱坞业界一直以来都在口诛笔伐的声讨卡大导，宣布要彻底封杀了卡大导，北美的普通民众，同样也将卡大导视作摧毁好莱坞的罪魁祸首，恨不能抽筋剥皮剔骨了卡大导。

反正一句话，卡大导如今真是已经自绝了北美市场。

现在陆亦轩要是不能接纳他的回归的话，卡大导还真是当流浪汉都只有滞留在东方世界，否则回到北美大陆，分分钟是要被人殴杀成渣。

实在话，好莱坞梦工场，那真正是牵涉到北美大陆十数万从业者饭碗前途的天大之事。

再由好莱坞梦工场辐射周边的附属产业，这样的影响面就更加夸张了，形容说是有百万业者，共同缔造出了如今的好莱坞梦工场产业，一个年产值在千亿美元之巨的超级产业，那也是丝毫不夸张。

往深入了说，某种程度上，好莱坞梦工场，那其实就是整个西方世界借以向全球范围内贩卖其价值观、世界观的舆论武器。

这样一柄原本无往不利的攻伐武器，如今却要面临被毁掉命运。

在这一点上，无论如何，也不可能被西方政客们所容忍呀！这也就是寰宇影业公司在推广新的3D立体影像技术，以及借了《英雄》这样一部无人可挡的大制作好片的影响力，以整个好莱坞梦工场都无法反应过来的极速，完成了这一波强势攻伐，否则但凡要是当初的动作慢了节奏，让好莱坞业界有时间反应过来，也绝对不可能会是现在这样的一种完全被动防守局面。

想要一棍子彻底打死好莱坞那是在做梦。

陆亦轩很清楚知道他只能打懵圈了好莱坞然后再拖着对手乱其固有节奏，唯有如此才能给己方争取到一些足够的成长时间。

所以，凡事适可而止。

本就没打算死磕的事情，既然对手已经释放出和解善意了，做事不为己甚，那就给索尼影音这些同行们一个喘息机会好了。

至于说就此放卡大导在身边，立刻再给他安排工作，心说这老兄真要是已经上了幕后黑手的贼船，把人支应开来，指不定对手还要变着花样再作什么妖出来。

知道了根脚的卧底就已经不具危害力了！而且，只要方法对路，或许反而是能引为己方奇兵，给这老小子一个机会，也趁机看看仔细，关键时刻，卡大导你会如何抉择…… 