    “轰~”

    电磁力场爆发，瞬间将死亡塔所有黄金级荒兽碾压致死。

    林业看着够数的战场积分，脸色大喜，一个月了，他刷完副本一直在刷战场荒兽，终于将积分凑齐。

    “兑换，史诗契约宝典升级卷轴。”

    【兑换成功！】

    史诗契约宝典升级卷轴:耗费以下材料，可将由黄金级提升至史诗级。

    中级金灵石x20w，中级木灵石x20w，中级水灵石x20w，中级火灵石x20w，中级土灵石x20w，中级风灵石x20w，中级雷灵石x20w，中级光灵石x20w，中级暗灵石x20w，木系灵源x10。

    注:集齐以上材料后，需额外契约三只除伴生契约兽以外的荒兽才能晋级（荒兽必须跟主人天赋属性相同。）

    好家伙，比白银晋升黄金，足足翻了十倍，而且也变成了中级灵石。

    不过这都不是事，关键是这后面的木系灵源是什么鬼，这么长时间，听都没听过。

    自己天赋是木系，也就是说，需要三只木系契约兽，琉彩神鹿不算的话，目前只有神木战帝一个，还需要两个。

    不过这倒不是问题，木系荒兽多的是，实在不行，战场商店里兑换两个。

    最难的还是这木系灵源，这到底是个啥玩意。

    “该死的荒墟，连个说明书都不给。”嚷嚷一声，只能把升级卷轴收起来，暂时是没办法了。

    其他人虽然也有到达黄金的，不过，林业实力可不是没有进步，有时候，同境界差距也是挺大的。

    这时候，强化契约兽和契约兽数量，差距一下子就出来了。

    林业这段时间开过无数宝箱，按照荒墟尿性，总结一个显现，一但晋升到黄金级，宝箱再也无法开出契约升级卷轴。

    没到黄金的人，最多也只能开出黄金。

    这些自然是去刻意了解的，这也是因为，他这般慢悠悠升级原因。

    如果走兑换一条路，连他都搜集这么辛苦，这一关，就足够卡其他人好几个月。

    而就算同为黄金，又如何，一群毛都没长齐的小崽子，想跟他这个满配高玩比，简直痴人说梦。

    未来考验的，绝不是境界压制，而是，契约兽同境界之间的较量。

    不出意外，以后还有升级契约兽阶级的相关功能。

    林业闲来无事，算是把荒墟这大猪蹄吃透透的。

    “那么，也该去解决一些事了。”林业冷笑，这空向真把他当傻子么，做了什么以为他不知道?

    作为荒墟第一大闲人，八卦看新闻的本事，可不比街坊邻居差。

    ……

     C8领地

    空向死死盯着龙御常道：“龙御常，就算这样，你以为我会放过你们?”

    “在场有一说一，谁也别想走。”

    “空向，今天这场战斗绝对不能爆发，否则人类会元气大伤，根本无法面对未来之大恐怖。”龙御常沉声道。

    “人类?呵呵，与我何干，我要做的，是替门人报仇。”空向冷冷道：“少他妈跟我扯这些所谓大义，我只知道，血海深仇，如果忘记，枉为男人。”

    龙御常深吸一口气，缓缓说道。

    “仇天门，简称仇门，建立于三百年前，期间，走私，拐卖，杀人共犯一千八百三十二起。”

    “利用庞大势力，一手遮天，秘密掌控三座城市，涉及金额高达八千万亿。”

    “更是为了一己私利，卖国求荣，换取海外发展机会。”

    “于十三年前，国家连同各大家族，对仇天门上下围剿，耗费三年时间。”

    “将事件参与者全部格杀，老弱妇孺缉拿五百七十二人，结果，这些人身上全部被安装炸弹，毫无疑问，他们全死了，连带数千名无辜战士波及。”

    “据查证，正是你身边泰米勒·瑞格一手谋划。”

    空向脸色一变，猛的大吼：“住口，我不信，绝对是你们这些所谓的家族，施展卑鄙手段，屠杀了我全门上下。”

    “你们怕我仇门卷土重来，因此下杀手。可惜，没想到吧，我活下来了。”

    “你们追杀我十年，我躲了十年，知道我这些年怎么过得吗。”

    “我住在偏僻小山村的乱葬岗，天天与死人同吃同睡，吃别人上供的东西，没有食物，我只能挖开墓穴，找到里面的老鼠，蟑螂，蚯蚓为食。”

    “有时候，找不到这些，我就啃树皮，吃草根，我活的，还他吗不如一条狗。”

    “可就算这样，还是没躲过。你们发现了我位置，我不得不逃命。”

    “最后实在走投无路，就在我绝望时，泰米勒·瑞格先生出现了，他救了我，帮助我脱离那种梦魇般的噩梦。”

    “但你们可知道，直到现在，我都感觉，嘴巴里有浓厚的老鼠味，蟑螂味，蚯蚓味...”

    “那时候我发誓，必要你们这些虚伪家承受我所受过的一切痛苦。”

    空向双目赤红，气息缭乱，隐隐处于崩溃边缘。

    沉默，所有人都沉默。

    空向可恨吗，可恨，站在大义上，这种人根本不值得同情。

    可人非草木孰能无情，空向的遭遇，的确令人惋惜。

    明明是一个不弱于任何天才的妖孽，却被仇恨硬生生压垮，心智早已处于崩溃边缘。

    仇恨使他冷静坚强，可同样，仇恨使他崩溃毁灭。

    “不错的故事，可越这样，越不能让你活下去，那么空向，带着你的仇恨，死。”

    龙御常冷峻，气息涌动，一杆黑色长枪凭空汇聚，直接朝空向飞去。

    对方已经丧失理智，这样下去，只会有两个结果，要么死，要么被有心人利用，成为杀戮机器。

    “想杀我，你还不够资格。”空向狞笑，右手变成森然白骨，直接将长枪捏碎，狂暴力量四散而出。

    龙御常目光冰冷，看向泰米勒·瑞格道：“你们对他做了什么?”

    “尊敬的龙先生，鄙人不知您在说什么，我们只是一群友好的国际友人，来你们这里观光罢了。”泰米勒·瑞格笑着道。

    龙御常却皱眉，这种感觉明显不对，虽然空向还有意识，但他似乎一直都受某种力量影响。

    平时也就罢了，一但出现情绪出现大幅度波动，就会受到影响。

