    英国路透社在次日电讯中称呼这是一次超级、巨大的野蛮行为！

    社会的危害在逐渐恐吓整个社会。

    同样，其他三大通讯社，哈瓦斯社、沃尔夫社、美国联合社也是转发其文章，上面还有黑龙会小话事人被砍死的照片，也有跟兄弟会在街头乱杀的照片，这在整个西方世界引起了轩然大波。

    这记者最喜欢的就是刨根问底，制造出爆点！

    他们甚至胆大的去采访双方的成员。

    黑龙会：“兄弟会欺人太甚，他们其实越南人，要将我么赶出英国，我们为了自由，只能战斗。”

    说的是义正言辞，慷慨激昂。

    而兄弟会很嚣张的只有一句话，也引用了华人的方式，“明犯，必诛！”

    显然，他们懒得说那么多，给人一种感觉，就想弄死对方。

    双方的冲突，可不单单是他们自己的冲突。

    兄弟会叫了毛子的战斧、HK的三大帮派，而黑龙会呢？找上了山口会、黑手党以及当地带着的小弟们。

    逐渐从普通的街头厮杀，变成了明目张胆的杀戮。

    山口会伦敦话事人，山本田一郎在自己的别墅外原本出门，但两名摩托车手从拐角处疾驰过来，十几米海外，单手持乌兹冲锋枪对着他及其保镖十余人扫射，他也不恋战，两人扫完一个弹夹，就跑！

    造成对方包括山本田一郎在内的8人死亡！

    山口会大怒，悬赏20万英镑要凶手的线索。

    而战斧的一名首领，则被人光明正大的杀死在闹市区中，对方见他落单，在人群中冲出来两个人手持水果刀，一刀穿过腹部，送到医院就抢救无效了。

    这弄的内政部长很不爽，在新闻发布会上明令要求双方克制，并且要求当地警察局尽快抓捕破坏治安的“捣乱分子”。

    谁特么理你？

    内政部长？算个球？

    这局面逐渐变得失控。

    而在这样的氛围下，军工企业第一次见面会开始。

    地址在航空航天公司（BAE）在伦敦的公司大楼，人家有钱，在泰晤士河畔，跟救世主麾下的体育公司在同一个区域。

    唐刀来的很早，因为身份上的原因，对方总裁亲自接待了他，不过聊了几句，他就去迎接其他人了，让一名叫做巴特利特的副总招待他参观一下公司。

    “这里是我们的销售部门。”巴特利特带着他来到7楼，指着里面正在忙碌的工作人员说，“从7楼到13楼全都是这个部门的活动范围。”

    唐刀笑着点点头，“非常大的规模。”

    6层，大概有超过300名的销售人员。

    比救世主在索马里的销售部门大，不过如果算上代理人的话，就另说了。

    巴特利特没让员工们停下来，他们都职场文化很“丰富”，比如认为太美的女性容易降低男性员工的积极性，很多公司都会暗地里拒绝女性的假如，航空航天公司（BAE）也如此，这一眼看过去，只有几个女的，而且，也都上了年纪。

    唐刀随意看了眼，正准备离开的时候，刚好电梯上来，从里面走出来一伙人，应该又是军工企业的代表，巴特利特认识领头的同事打了声招呼。

    而唐刀没说话，总觉得对方那站在中间的白人看自己的眼神不对劲。

    “你就是尼古拉斯.唐？”那白人突然开口。

    唐刀闻言一怔，上下打量了下，他可不记得自己有朋友喜欢穿灰色西装然后打红色的领带，这兼职太LOW了，见他一副很茫然的样子，那白人仿佛受到了侮辱，“我叫高尔德.埃布尔！”

    哦豁，唐刀更不知道了。

    他看了看自家秘书。

    “我打电话给你和黑龙会讲和！”高尔德.埃布尔再一次提醒，只是这声音都压抑着愤怒，唐刀现在明白了，这就是那个自恋的傻B？他哦了声，就没其他了，朝着电梯内走去。

    跟这人有什么好说的。

    但这高尔德.埃布尔仿佛要爆炸了，隐约觉得别人看他的眼神不对劲，你看看，对方根本不认识你，你这自我介绍，没什么用。

    “我让你和黑龙会讲和，你为什么不同意！”高尔德.埃布尔转过头，突然来了这么一句。

    唐老板的左脚已经走进电梯里了，闻言，转身，笑着说，“你是命令我吗？”

    高尔德.埃布尔右边眉毛一直跳，硬着头皮，“我只是为你好…”

    “原来如此。”唐老板点点头，脸上的笑容更甚了，“看来是我误会你了。”他边说着边靠近对方，还伸出手像是要感谢对方。

    高尔德.埃布尔长松口气，也伸出手，还说，“这就是个误会，黑龙会的事情你要赶紧搞定，双方闹成这样不好。”

    这是喘上了。

    两只手刚握在一起，唐刀突然一个前蹬，踹在对方下腹部，然后用手一拉，来了个过肩摔，将高尔德.埃布尔砸在地上，这一幕太快了，简直惊呆了众人，旁边人反应过来就要去拉开，被小天使带着保镖给挡住了。

    唐刀一拳砸在对方的脸上，这鼻梁肯定断了，鲜血直流，高尔德.埃布尔疼的嗷嗷叫，前者还不舒服，拽着他的头发，狠狠的砸在墙壁上，嘴里念着，“误会，误你MB！老子的事你也敢管，你算老几？阿！你算老几！”

    “别打了，别打了…尼古拉斯先生。”巴特利特在边上焦急，这特么对方都快死了，同样很惊恐，高尔德.埃布尔可是身高也不低，这体型看起来也壮，但被他打成这样。

    这里的动静让部门内的很多员工都听见了，这人都是有好奇心的，抬起头偷偷摸摸看，然后到正大光明瞧，都是瞪大了眼睛。

    简直太凶残了，他们看得心惊肉跳。

    最后唐刀拿起边上的一灭火器，轮起来，一下砸在高尔德.埃布尔的左腿膝盖上，后者瞪大眼，满脸惊恐的疼死过去。

    这下，他才把灭火器丢掉，长松口气，整理了下西装，抚了下略显凌乱的头发，看着被惊呆了的巴特利特等人，笑了，“抱歉，我的脾气不太好。”

    这还只是不太好吗？

    都把人的屎快要打出来了，回过神的巴特利特忙叫着，“快！快叫救护车！”

    最紧张的就是带着高尔德.埃布尔上来的同事，大声喊着，但又不敢跟唐刀说狠话，生怕自己也被人揍了。

    “尼古拉斯先生，这…恐怕警察要询问了。”巴特利特看着唐刀，整理了下语气和内容，小心翼翼的说。

    唐刀觉得他说的很对，慎重的说，“那要不，把他丢到下面让车撞死吧。”他说着看了下旁边像是吓傻了的巴特利特，笑出声，“我开玩笑的，我可是个好人，怎么可能干这事，你放心，警察来了，有人搞定。”他说着就看向保镖们。

    然后有个人站出来，“我来，老板。”

    说着就拿起地上的灭火器朝着自己脑袋上一砸，这可没用力，鲜血直流，保镖闷哼一声倒在地上。

    唐刀记得这家伙是墨西哥的，是小天使麾下的人，跟了他近两年了。

    “给他家送30万美金，出来后，再送20万。”唐老板对着小天使说，然后笑着对旁边看的目瞪口呆的巴特利特说，“这是斗殴，对吗？”

    巴特利特脸色像是便秘一样。

    跟高尔德.埃布尔一起来的互相看了眼，很生气、也很愤慨！

    “大家也许不认识我，我叫尼古拉斯.唐，救世主公司是我的。”唐刀右手一甩，赫斯特.西奥多从包里拿出名片递过去，他就继续说，“如果有生意可以来打我私人电话。”

    说完，就走进了电梯。

    他没有威胁、恐吓人家，开什么玩笑，唐某人是这种人吗？他这句话就说明了很多，大家都做生意的，你觉得朋友重要还是钱重要？

    就这么简单，里面的意思大家都明白。

    成年人了，说太明白，显得会很愚蠢。

    巴特利特也跟着进了电梯，然后接到名片的朋友们互相看了眼。

    “我们…还是将把高尔德送到医院去吧，真是的，这么大了，还要跟人打架。”其中一人忽然这么说，他说完看了下其他人。

    空气一安静后，大家都点点头。

    “那就把他送到医院吧，还有他，高尔德这用灭火器把人家头都打成这样了，肯定要出事，法克，下手真重。”

    这就是朋友…

    他们其实也明白，尼古拉斯.唐是谁！

    就算被警察抓进去了，能关多久？

    1小时还是2小时？

    别闹了，这件事只能怪高尔德.埃布尔不长眼，平时这家伙就喜欢装X，现在真的是装死了。

    …

    唐刀站在电梯里，背对着身，朝着里面反射出来的人影比划着发型，刚才的运动太激烈了，这发型都乱了。

    巴特利特在边上显得更拘谨了，他可是刚才听见那句话，“进去30万，出来20万！”特么的，这样就是自己接近两年的工资了，而且，如果被定性为斗殴，这或许要坐牢，但以救世主的能力，或许要不了几个月就出来了。

    看保镖们的样子，太熟络了。

    显然，唐刀是说话算话的，巴特利特心里也有些吃味，这平时得对他们多好，才会让他们心甘情愿的付出？

    他当然不知道，这些保镖，唐刀除了要买的保险外，还给他们家里人提供就业以及公司内部就学贷款（这个员工都享受），如果考进常青藤大学可以免费资助，只是出来要给公司打工5年。

    除了这些，只要进了自己的保镖队伍，一人一辆劳斯莱斯。

    别人看起来的奢侈品，唐刀是老板，就是玩具。

    “你在想什么呢？巴特利特先生。”

    “呃…我在想，你的发型真好看，尼古拉斯先生。”

    唐刀一听对方夸自己，很满意的点点头，“我也这么认为。”

