    【画面中，在瓦坎达的战斗越发激烈，美队、冬兵虽然超勇，奈何外星生物数量众多，复仇者联盟的成员和瓦坎达的战士寡不敌众。】

    【战斗的天秤开始向着灭霸的军队倾斜，很快，驾驶反浩克战甲的班纳、美队都被外星生物扑倒。】

    画面戛然而止。

    【请问，是谁从天而降，扭转战局？】

    【A：钢铁侠。】

    【B：雷神。】

    【C：惊奇队长。】

    【D：奇异博士。】

    【E：星爵。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    题目一出，古一立刻发送弹幕。

    【古一：B，雷神。】

    看到古一发的弹幕，江玉燕、熊孩子、纳兰嫣然和龙葵都直接选择了B。

    爱丽丝、法海和白月魁则将信将疑。

    他们第一次参加答题，对于答题空间相当陌生，都存在一些本能的警惕。

    这很正常，他们连古一是谁也不清楚，自然不会轻易相信对方。

    甚至对回不回答问题，也有所考量！

    相比之下，靓仔的思想简单一些，跟着选了B。

    江玉燕看向法海等人：“尽快选择，越快选择，获得的奖励越好。”

    “阿弥陀佛，昨夜千斤重，今宵轻如风！放下得自在，一切都是空！”

    法海打起禅机，双目微闭，一副不为外屋所动的模样。

    或许在法海看来，这是对他禅心的考验，选择了，就代表心中起了贪念。

    一念生千劫，放下得自在。

    贪嗔痴是佛门认为的三毒，法海心有如来，静似如来，宛如泰山。

    爱丽丝和白月魁的想法不同，因为不清楚漫威世界的情况，他们对选项中的人物一个都不认识，考虑再三后，最终还是抱着侥幸心理，选择跟风，都选择了B。

    或者说也是一种尝试。

    答题空间的神奇，对她们而言，还是很有吸引力的。

    【作答完成。】

    【正确答案：B】

    【江玉燕，答案B，回答正确，用时1.02秒，+2分，奖励：永恒之火。】

    【龙葵，答案B，回答正确，用时1.16秒，+1分，奖励：阿斯加德。】

    【熊孩子，答案B，回答正确，用时1.23秒，+2分，奖励：暮光之剑。】

    【纳兰嫣然，答案B，回答正确，用时2.15秒，+2分，奖励：寒冰宝匣。】

    【爱丽丝，答案B，回答正确，用时14秒，+2分，奖励：隐形女侠的能力。】

    【金刚，答案B，回答正确，用时4.55秒，+2分，奖励：十环。】

    【法海，放弃回答，0分。】

    【白月魁，答案B，回答正确，用时12秒，+2分，奖励：黄蜂战衣。】

    得益于古一的提醒，本次答题除了放弃的法海，全部答题者都回答正确。

    【是否领取奖励？】

    “领取！！！”

    七道光柱在答题者们做出决定后相继落下。

    在江玉燕面前是一个金色圆盆，其中装着赤红色的火焰，其中蕴含着毁灭与再生之力。

    【永恒之火：苏尔特尔的本源之火，可用于强化武器，使武器品质提升，并让死者复生和毁灭万物的强大能量。】

    龙葵身前则是一颗巴掌大的圆球，通过透明的外壳，可以看到内中有着一座金碧辉煌的迷你城市。

    【阿斯加德：九界之冠，是北欧神话中所有阿萨神族和部分华纳神族的地界，亦可称作阿萨神域，传说是由巨人打造的城市。】

    因为阿斯加德的体积太过巨大，所以答题空间发放奖励的时候，就施加了保护措施，将其收缩到球体之中，避免阿斯加德砸死人。

    只要持有者选定合适的地点，就可以将完整的阿斯加德投放出来。

    阿斯加德虽然只是城市，但其中还是有许多阿萨神族的高科技和魔法建筑，比如能量护盾、小型飞船、彩虹桥，并富含各种魔法金属。

    其中的彩虹桥不仅可以用于星际传送，同时还是灭星级武器。

    而且阿斯加德与融合了死神之力的龙葵十分契合，只要阿斯加德不被毁灭，龙葵在阿斯加德之中，就可以获得源源不断的神力，不死不灭。

    熊孩子身前出现的是一柄长达四米火焰巨剑。

    【暮光之剑：苏尔特尔的神器，具有毁天灭地的力量，如果吸收永恒之火，一击便可以击碎星球。】

    暮光之剑可大可小，原本四米多长的大剑，熊孩子在接触到剑柄之时，暮光之剑一下子就变成了一米来长，可即便如此，其中蕴含的能量波动，依旧让人为之侧目。

    一旁的法海见状，可以从剑身上感觉到了强烈的威胁。

    “如此强大的神剑，就是答题获得的奖励！”

    平心而论，法海心动了。

    虽然法海拥有移山填海，分江断浪的神通，可如此强大的武器，在人间却是难得一见。

    而其他人获得的奖励，也都非同凡响。

    最关键的是，几乎相当于白送，他却错过了！

    说心里没有一点点失落，那是自欺欺人。

    念头一起，法海赶忙闭目念经。

    纳兰嫣然身前则是一个四四方方的匣子，内中散发出幽蓝色的光芒与森森寒气。

    【寒冰之匣：冰霜巨人一族的神器，可冻结万物，瞬间释放出的寒气，可以使星球进入冰河时期。】

    爱丽丝获得的是隐形女侠的能力。

    【隐形女侠：本命苏珊，可以控制光波让自己和其他物体隐形，并且掌控能量护盾，可以用其看着物体，或者幻化为各种武器。】

    金刚获得的是十个圆环一样的武器。

    【十环：天神组打造的武器，可将意念转化为能量，让人长生不老，并且收放自如。】

    或许是因为金刚的体型原因，答题空间将十环放大了许多倍，因此可以套在金刚的胳膊上。

    “我感觉浑身都充满了力量！”

    靓仔左右手臂各套了五个圆环，散发着金黄色的光芒，让靓仔看上去更加威武雄壮。

    白月魁获得的是一件类似黄蜂一样的战衣。

    【黄蜂战衣：由达伦研发的战斗属性战衣，除了最基本的缩放功能外，还加入了飞行功能，两侧加了激光射线。】

    ......

    PS：写了十环，估计有人会喷，电影我还没看，只是觉得十环让金刚用比较好。

    另外说一句，主角和女主角确实不符合国人的审美，男主长相普通，女主是真的颜值底。

    至于其他方面，在看点上看了一些片段，特效还可以。

    但有些方面，确实感觉被冒犯到了，华夏的超级英雄让韩国人演，高楼大厦外面居然是竹子，简直就是扯淡。

