　　感受到射来的这道剑气的强大，黑袍老者心中顿时一惊，凭着直觉，他心中清楚自己若是被这道剑气打中，那定然会遭受重创。

　　黑袍老者是再也顾不得击杀凯洛部落的长老了，原本打向凯洛部落长老的那一掌被他强行收回，全力一拳向着从远处迎面射来的剑气打去。

　　只见一个完全由能量凝聚而成，足有一米直径的拳头被黑袍老者打出，带着狂暴的能量余波向着剑气撞去。

　　“轰！”巨大拳头和剑气撞击在一起，顿时爆发出一股轰鸣巨响声，狂暴的能量余波肆虐在天地间，将不远处的凯亚和十几名护卫纷纷掀飞。

　　但这一道剑气的强大完全出乎了黑袍老者的想象，剑气并未被打散，而是穿透狂暴的能量区域径直射向黑袍老者，不过经过先前一击的削弱，现在剑气的威力已经减弱了许多。

　　黑袍老者的实力也达到了十四星阶级，相当于圣王六重天境界，看见速度不减分毫依然向着自己射来的剑气，脸色在骤然间变得无比凝重，旋即低喝一声，澎湃的能量汹涌的宣泄而出，再一次全力一击向着剑气打去。

　　随着一声剧烈的轰鸣声，剑气在距离黑袍老者仅有三十米距离时终于被打散，强烈的劲气波及到黑袍老者身上，让他身躯都剧烈一颤。

　　黑袍老者心中骇然，他目光凌厉的盯着剑气射来的方向，想要看看究竟是谁竟然拥有如此强大的实力，这份实力即便不是处于十四星级巅峰，那也相差不远了。

　　只见一名留着一头黑色长发，身穿白色长袍的青年正手持一柄散发出乌黑光芒的长剑悬浮在远处的天空中。

　　看见那名青年，黑袍老者瞳孔猛然一缩，他甚至生出一种错觉，前方那名青年并不是一个人，而是一把散发出冲天剑气的神剑，一把屹立在天地间的神剑。

　　“勇士，你是谁，我们可有什么恩怨，为何突然出手袭击我。”黑袍老者沉声说道，脸色很不好看，而他的目光更是有意无意的看向正在激烈大战的邪王和努比斯两人，他一眼就看出这两人的实力比他都要强上太多太多了，恐怕已经真正站在十四星级巅峰的境界了。

　　剑尘目光冷冷的看了眼黑袍老者，旋即就向着凯亚飞去，道：“凯亚小姐，你没事吧。”

　　凯亚面色苍白的看着剑尘，当他认出剑尘的身份时，一双美目中顿时流露出吃惊的神色；“勇士，竟然是你。”

　　剑尘脸上露出一丝微笑，道：“凯亚小姐，看来你遇到了一些麻烦，不过还好遇见了我，不然的话，恐怕你们就危险了。”

　　此刻，跟随在凯亚身边的十二名护卫也认出了剑尘，在联想到剑尘先前仅以一己之力便击退了实力强大的黑袍老者，所有人心中顿时吃了一惊，他们万万没有想到，半个月前连入城费都没有的落魄之人竟然会是一位实力如此可怕的强者，这让十二名护卫心中都是非常的震惊。

　　“多谢勇士相救，勇士的救命之恩凯亚日后定会回报。”凯亚感激的说道，语气有些虚弱，她已经受了不轻的伤势，这些伤势并非是被黑袍老者打伤，而是被两名圣王大战时所形成的能量余波所伤。

　　“凯亚小姐客气了，半个月前凯亚小姐对在下有恩，这一次就当是在下报答小姐上一次的恩情吧。”剑尘淡笑的说道。

　　远方的黑袍老者见剑尘竟然和凯洛部落的人走在一起，而且关系似乎还很不一般的样子，心情立即变得沉重了起来了，他明白凯洛部落若是有了这名高手的相助，那他今日是断然不可能报当年之仇了。

　　而被黑袍老者打伤的凯洛部落那名老者则是一脸的喜色，他强忍着体内的伤势挣扎的从地上爬了起来，大声道；“请勇士帮我们凯洛部落杀了眼前这人，我们凯洛部落定会重谢。”

　　听闻此话，黑袍老者已经顾不得报仇的事情了，心中已经有了退意，但依然开口问道；“不知阁下和凯洛部落是什么关系。”

　　剑尘并未理会黑袍老者，对着凯亚说道：“凯亚小姐，既然他是你们的仇人，那我便以他的项上人头来答谢你的恩情吧。”说着，剑尘提着斩龙剑便冲向黑袍老者，眼中有着毫不掩饰的强烈杀意。

　　黑袍老者脸色大变，就要退走，就在这时，又是三股庞大的气势突然传来，只见孟荒家族的三名强者同时动手了，径直杀向剑尘。

　　“这位勇士，你今日难以逃脱，不如合我们三人之力一起诛灭此人。”孟荒家族的现任族长对着黑袍老者大声道。

　　闻言，黑袍老者眼中精芒一闪，心中的退意顿时消失不见，脸上重新浮现出残忍的笑容，道；“也好，既然你不打算放过我，那我就只好和三位同道联手一起来对付你了，竟敢坏我黑霸天的好事，我黑霸天今日就要让你陨落于此。”

　　“勇士，小心啊。”

　　见突然间又来了三人和剑尘为敌，凯亚脸色顿时一变，情不自禁的惊呼出声，心中也为剑尘担忧了起来。虽然她和剑尘认识不久，但人家毕竟是自己这边的人，自己几人和长老能不能活着离开这里，一切希望就全寄托在剑尘身上了。

　　剑尘脸上露出一丝不屑的神色，戏谑道：“那就看看今日究竟是谁陨落于此，孟荒家族的人，我本想让你们多快活几天，既然你们找死，那就别怪我了。”

　　“狂妄！”孟荒家族的三名强者勃然大怒，纷纷取出自己的兵器，和剑尘大战在一起。

　　“米粒之珠，也敢和皎月争辉。”剑尘手中的斩龙剑化为一片残影闪电般刺出，眨眼间便刺出三剑，将孟荒部落三名强者的兵器击飞，兵器碰撞产生的强大力量震得孟荒部落三名强者的手臂都是一阵发麻。

　　孟荒部落的三名强者心中大骇，虽然他们心中清楚剑尘的实力定然非常强大，但依照他们心中所想，自己三人若是联手，即便是遇上十四星级的勇士也有抗衡一二的能力，可万万没有想到剑尘的实力竟然强大到如此地步，双方仅此一次交手，就让他们三人完全落入了下风，特别是从斩龙剑上传来的那股强大的力量，竟然让他们心中深处了一丝无法抗拒之心。

　　嗖嗖嗖....

　　就在这时，又是三道剑影骤然出现，王者之兵斩龙剑带起一片残影继续刺向孟荒部落的三名强者，这一次直接从他们三人的胸膛中穿透而出，根本就容不得他们有反应的时间。

　　混沌之体第二层相当于圣王七重天的实力，若是配上王者之兵，战力相当于圣王九重天，孟荒部落三名强者的实力都处于圣王五重天之下，在如此巨大的差距之下，他们面对剑尘是毫无反抗之力。

　　孟荒部落的三名强者纷纷发出一声闷哼声，身子当即飞速退后，满脸都是骇然之色，当即再也不敢继续和剑尘打下去了，同时向着远处逃去，迅速消失在远方。

　　“本来想直接杀了你们三人的，但我临时改变了主意，你们走吧，且让你们多活上几日。”

　　对于他们的离去剑尘并未阻止，这一次让孟荒部落的人知道厉害，相信他们在短时间内是不敢进攻达尔部落，这正好给他争夺八荒残图争取了宝贵的时间。

　　黑袍老者见剑尘一个照面就杀了孟荒家族三名强者，顿时被吓得亡魂皆冒，急忙在半空中一个急刹车，再也没有再战的勇气了，立即调转身形向着远处飞去，想要逃之夭夭。

　　“你还是给我留下来吧，我放他们走，可不会放你走。”剑尘语气平淡的说道，声音却清晰无比的传入了黑袍老者的耳中，让黑袍老者心底一颤，逃走的速度更加的快了。

　　剑尘不给黑袍老者施展空间之力逃走的机会，瞬影千幻身施展，身影如同鬼魅般的出现在黑袍老者身前，手臂一震，手中斩龙剑化为漫天的剑影将黑袍老者笼罩在内，剑影重重叠叠，遮天蔽日，封锁了黑袍老者所有的退路。

　　“啊！”遮天蔽日的剑影中传来了黑袍老者那凄凉的惨叫声，当剑影消散时，只见在这短短几个呼吸的时间，黑袍老者整个人的摸样发生了天翻地覆的变化，他浑身是血，身上布满了密密麻麻无数道伤口，凄惨至极。

　　“勇士饶命，勇士饶命，我下次再也不敢招惹凯洛部落的人，请勇士饶了我这条老命。”黑袍老者算是真正的领教了剑尘的可怕，他绝不认为自己今日能有逃脱的能力，立即开始求饶。

　　剑尘目光冷漠，丝毫不为所动，这些年的杀戮已经让他逐渐的养成了一个对待敌人冷漠无情的心，因为只有这样才有资格在这个世界上生存，对待敌人仁慈，那就是自取灭亡。

　　剑尘的眼中杀机一闪而逝，斩龙剑一挥而下，直接斩断黑袍老者的头颅。

　　黑袍老者并未死去，在元神的带动下，整颗头颅迅速向着远处飞去，想要逃脱元神。然而他的速度终究不如剑尘，只见剑尘人影一闪，瞬息之间跨越数百米距离直接挡在头颅面前，轻飘飘的一掌印在头颅上，将隐藏在头颅中的元神震碎，让黑袍老者形神俱灭。