 “好。”

乔玉灵极乖巧的答应了南宫辰维的要求。

“必须跟三个人，如果人手不够便再调些过来。”

南宫辰维甚至想调几百个人，将乔玉灵围的密不透风，这样他才能安心。

看出南宫辰维的担心，乔玉灵轻声道：“没关系，我有身手，又不傻，如果情况不对我便会小心，这些日子出门我身边带着人，不会有事儿的。”

可南宫辰维又怎么能安心，“没事儿，我会安排好一切的，你放心吧。”

于是……终于在秦晓燕快成亲的三天前，乔玉灵，伊芷，小刘氏，乔玉月等一行人去给秦晓燕添妆的时候，看到门口的阵仗，乔玉灵默默头疼。

伊芷反应最快，回头看着乔玉灵小声问，“是不是出事儿了？”

“也没有。”

乔玉灵回答的敷衍，伊芷确看出来了，她轻声说：“看来事情比较严重。”

“真没有，是南宫辰维大惊小怪了。”

乔玉灵不好意思的看了看众人，“娘，我们走吧。”

小刘氏看到这阵仗有些发憷，但是想到女儿那边出事儿了，王爷安排这么多人，她便认了，什么都没有女儿的安全来的重要。

一行人去了秦府，带着给秦晓燕的添妆。

伊芷最直接去买了京城中数一数二的头面一套，小刘氏等人则是亲手为秦晓燕缝制了一些红色的衣服，虽不是喜服，可是新娘子过门之后还是要穿的喜庆一些。

这些衣服的样式都是小刘氏找乔玉灵画出来的，当然也有伊芷画的，都很漂亮，几个便一起做了。

除了衣服外，同样的也有头面，小刘氏等人现在都不缺钱，可现在秦晓燕怎么说也是乔家的干女儿，这添妆便不能轻了。

其他人都还好，只有小刘氏准备的最好，就怕她受委屈一般，能准备的都准备了。

乔玉灵则将自己之前配出来的一些药给了秦晓燕，毫不意外还有一套头面，不过其中有一个乔玉灵专门请人雕刻的玉簪子。

看到簪子秦晓燕便很喜欢，摸起来不像玉，但是很透，很有质感，特别漂亮，上面的花也被雕刻的许许如生。

伊芷看到她拿着簪子一副开心极了样子，不由将自己的头歪了过去，“好看不？

我感觉超级好看呢，我们三个都是一样的，一块石头上下来的，就是花型不一样。”

秦晓燕开始只是感觉簪子好看，可是当看到乔玉灵与伊芷头上都有时，瞬间就觉得这簪子的意义不一样了。

乔玉月与乔玉楠也在一边看着，两人并不是那种小肚鸡肠的人，更加不会嫉妒自己的亲姐妹给别人自己没有的东西。

相反，秦晓燕在她们很早的时候便认识了，这些年也没少帮着乔家，她们很感激也将人当成自己的姐妹。

伊芷因为用命救过乔玉灵，她们也能感觉到乔玉灵对伊芷那种不同，当然也不会在吃醋，都是自己的姐妹，伊芷对她们也很好。

秦晓燕原本有些激动，忐忑的心在看到乔玉灵等人的时候彻底安了下来，乔家人陪了她一天，下午的时候便回来了。

这天，秦晓燕大婚。

乔玉灵早早便醒来了，刚想下床，身边的男人就直接将她拉入怀中，打算继续睡，她有些无奈，轻轻推了一把他，“行了，今天晓燕大婚，我要早点过去。”

“时辰还早，过一会再去，来得及。”

南宫辰维就是不愿意自家丫头起那么去受累。

乔玉灵没有推开他，也没有生气，只是有些……无奈，这些日子接触下来，她越发感觉自己爱上了这个男人，而且……无法自拔。

就连之前她因为南宫辰维折腾她，被吓到的事情也抛到了脑后，这些天全都顺着他，而他也是真的疼她，现在也懂得什么叫细水长流。

不会一晚上没完没了，而会……逮到时间就拉着她上床，大白天就在房间里……乔玉灵表示自己的脸皮现在真的变厚了。

南宫辰维是真的打算让乔玉灵再睡一会去，他说完话没听到丫头的回答，睁眼就对上乔玉灵那无奈的眼神，瞬间仿佛沉睡的心就被这么撩了起来。

他忍不住吞了吞口水，晨起的欲望让他，提出了对乔玉灵来说无耻的要求。

“我们……”他低声在乔玉灵耳边说。

乔玉灵白了他一眼，更加无奈，就连声音都透着一种绝望，“你再这样下去，让我忍不住想要跟你和离。”

“想和离？

那一定是我没伺候好。”

于是南宫辰维瞬间就翻上将乔玉灵压在身上……一场和谐到让人脸红心跳的运动。

乔玉灵一心想着秦晓燕的事情，在南宫辰维压榨两次之后，果断将他推了一下去，警告三天内不许再碰她，然后洗漱，吃早饭，离开。

南宫辰维：“……”好像惹媳妇生气了，怎么办？

乔玉灵急匆匆正打算去找伊芷的时候，伊芷就来了看她红着脸的样子，忍不住问，“你是不是睡过头了？”

“恩。”

乔玉灵含糊其辞的回答，她总不能告诉伊芷，自己是因为被南宫辰维拉着做了些没羞没臊的事情，所以才出来晚了吧。

哪知……伊芷还真没有发现乔玉灵敷衍，总感觉她有事儿，担心的问，“你这是怎么了？

身体不舒服呀？”

乔玉灵忙摇头，“没有，挺好的，快走吧，已经很晚了，晓燕那边该等着急了。”

“好，我来告诉你，娘和玉月，玉楠已经过去了，要不是因为没看到你，我也过去了，我可是专门过来找你的，够意思吧。”

伊芷冲她挤眉弄眼。

乔玉灵忙不迭点头，“对，够意思，所以证明我有眼光，早早的便交了你这个朋友。”

伊芷满意了，乔玉灵也糊弄过去了，两人便快速去了秦府，到的时候秦晓燕已经收拾好了，看两人着急的样子，她轻笑，“没事的，来得及。”

“就怕来晚了，赶趟就好。”

乔玉灵说完就看到一边的伊飞然，轻轻叫了声，“表嫂。”

 