    针对很多书友所说的战力崩了做一个解释。

    大家的疑问差不多有两个方面。

    一个是主角红尘天仙打三个普通的不朽之王，血战之后镇压，另一个是快要不行了的两个普通不朽之王被八个全盛红尘仙拖住了一下。

    第一个，主角红尘天仙打普通不朽之王。

    解释：主角的体系是以外道物质引出内道，用了建木幼苗、先天混沌阴阳二气、三生药物质（原本就有三生命泉）、仙王级四象真灵、五朵长生药级别的五行仙莲、混沌星辰树、因果和命运泉水、万物土。

    这些仙王都难以得到的物质，共同铺就了一条路，（尤其是建木神苗，在真仙手里虎口夺食）我对主角的设定是，红尘为仙还未渡仙劫就能杀准仙王。

    然后，天仙路，将曾经吞噬过的本源，万道，外道物质析出，回归先天源初，所用时间和红尘仙气血涨到巅峰用的时间差不多，但是在气血质与量的描述上，后面的增长速度更快。

    最后，红尘天仙主角在还未渡仙劫的状态下，杀了拥有仙王躯的虫王。（仙域仙王口中的十凶级就是仙王躯+初步锻炼元神，元神只差一步）

    渡劫之后，凡体褪去，化成仙胎，全面蜕变。

    然后就是现在的红尘天仙打普通不朽之王，一打三。

    这是成长轨迹，要是觉得主角战力崩了的，说明我前面写的那些外道物质都的白写了。

    说实话，我个人认为自己甚至压了一些战力。

    以外道引内道，应该是外道物质越变态，内道越凶猛才对，建木的设定就不用多说了，一片叶子托一个古界（世界树是一片叶子托一个星辰）

    仙王之间战力差距巨大，普通仙王、绝顶仙王、巨头……等等，差距很大，保守起见，没有写能打绝顶仙王。

    ……

    还有八个全盛的红尘仙拖住两个被打的不行了、要逃窜的不朽之王本源一瞬，然后结果是，不朽之王脚步被阻挡，八个红尘仙血染山河。

    有人说仙王放个屁都崩死一片真仙，这一点我认同。

    然后，我们看看原著里的事件。

    能战仙王的十凶鲲鹏，被仙殿真仙加几个真仙一起偷袭，中折仙咒，拖到乱古初然后陨落，偷袭的真仙活了下来。

    在被偷袭前，鲲鹏元气大伤，生子+大战异域不朽之王。

    那么现在，我这里是八个全盛红尘仙，抵挡元气大伤，被打的要逃的两个不朽之王。

    结果是拖住了脚步，等到华云飞赶到将他们镇压，八个红尘仙咳血重伤。

    对比一下，十凶鲲鹏全盛时期能打仙王，华云飞他们撞见都是普通不朽之王，十凶多厉害不用我说了吧，后面绝顶仙王的天角蚁狂化了直接刚巨头。

    红尘仙远远强于仙殿真仙那些，这个没意见吧？

    都是多打一，都是打元气大伤的仙王级战力存在。

    仙殿真仙几个人是偷袭毫无防备的重伤鲲鹏，最后还是被打成了残仙，但没有死。

    四个全盛红尘仙，正面硬拖快不行的不朽之王，被打的咳血重伤，不朽之王没有受到伤害，只是被拖延了。

    ……

    这样的解释应该够详细了，如果还是觉得战力崩了，那我也没办法，毕竟只是个小作者，设定也不是权威的。

    ……

    仙王崩个屁就能搞死一大片真仙，这谁都知道，但红尘仙杀不朽者也如割草。

    全盛的普通仙王放的屁和本源被撕裂很多次、重伤快死的普通仙王放的屁威力能一样吗？

    希望喷我的时候看清楚了再喷，从来没说红尘仙能打仙王。

    ……

    前面也说过，八个红尘仙没具体描述，但就叶凡来说，是比原著里的叶凡要强不少的。

    ……

    讨论的时候希望可以严谨一点，真仙也是有好多级别的。

    至于主角后面的战力，我心里有数，你要说仙王巨头就能战准仙帝、仙帝，我就是脑血栓了也写不出这样的东西。

    仙王后面的级数多的很，层次足够主角的描述了。

    再说明透露一下，这本书里，即便主角只差一步进入准仙帝，也是打不了准仙帝的。

    我之前就在群里说过，这本书的设定里，仙帝、准仙帝都不是烂白菜，数量会多，那也是因为有足够大的世界观支撑。

    比如说屠夫和葬主，如果不转生去别的大世界，把真灵资质提一下，终点线往后拉一拉，是不可能进准仙帝的。

    ……

    如果觉得我写的还是夸张，可以列个战力表出来，当然，得大多数人包括我认同才行。

