
黄丽丽看沈芳荣的脸色，就知道她肯定没钱，别看着一个个穿着挺好，口袋肯定比脸还干净呢，像她一下就拿不出五十块钱。

在一旁看热闹的起哄：“快点儿啊，同志，你赶紧给她包起来，沈芳荣，你赶紧给钱，我们还等着买东西呢。”

沈芳荣脸色更加难看，可是这时候要是走了，就能让黄丽丽笑话一辈子，这口气她咽不下去。

扭头看着沈青松，示意他拿钱。

沈青松也是一脸尴尬，他身上的钱都被曲爱娇拿去开店了，也不知道曲爱娇怎么突然非要开个缝纫店，家里还有个吃奶的孩子都不管，又哭又闹的就是要去。

他没办法，只能拿钱让她去开店，现在身上一共也就两三块钱。

叶青呵呵冷笑：“你要是买不起就直接说，不丢人。就是别耽误人家在这里做生意。”

沈芳荣见沈青松没动，脸瞬间涨红，哪里受过这种委屈，一跺脚转身跑了

黄丽丽还在背后不依不饶的喊着：“哎，你怎么就走了呢，赶紧买啊。”

然后又跟还没离开的沈青松说道：“以后先摸摸兜里的钱再说，这种打肿脸充胖子的事情少做。”

沈青松黑着脸离开。

黄丽丽却心情大好，拉着叶青：“被面还要吗？”

叶青摇头：“被面本来就是打算送给孙诚的结婚贺礼，现在这么一闹，我也没法送了，我看看再送点儿别的吧。”

然后抱歉的跟服务员说了一声，拉着黄丽丽去买暖瓶。

经过沈芳荣这么一闹，叶青最后只买了两个红色暖壶，打算不行直接包个红包。

路上还问了黄丽丽结婚包红包都包多少。

黄丽丽想了下：“给钱的很少，有也是一块两块，关系特别好的五块。”

叶青还真有点儿为难了，  随份子还不能给太多，要不太扎眼，回头沈芳荣肯定也会闹，就随大流上两块钱，有情后补吧。

接下来两天，叶青天天捣鼓着把空间里的东西一点点弄出来，然后找了个毛红玉和叶天成都不在的时间，把东西全部整整齐齐的码放在房间里，电视机也放好。

等他们回来，  告诉他们，她自己找了个人力车把货都取了回来。

毛红玉看着像小山一样高的牛仔裤，眼睛都瞪圆了：“这么多呢？天啊，青青，这要多少钱？”

叶青摆着手：“没你们想的那么贵，而且我还签了合同，只用先付一点儿钱，等卖完再把剩下的钱汇过去。”

叶天成和毛红玉都没听过什么是合同，只听懂了是先卖后给钱，又开始担心卖不完怎么办。

毛红玉心里没底：“这么多要是卖不掉呢？不行回头我和你爸去摆摊帮你卖？”

叶青赶紧摇头：“那可不行，我这些肯定都能卖掉，你们就放心好了。”

然后又赶紧让他们看电视机：“看，这就是电视，等明天吃完孙诚的酒席，我们回来就把电视装上。”

毛红玉伸手小心摸着电视屏幕，还有旁边的两个旋转按钮，都不敢用力，生怕会按坏了。

叶青笑着：“你们不用担心，这个东西皮实着呢，没那么容易坏。”

说着插上电打开，  没有天线，电视里只有一片黑白雪花，还有沙沙的声音。

毛红玉都觉得很好看，弯着腰对着屏幕好奇的不行：“这里面真的能演电视啊，真好。”

叶天成也挺激动，只是内敛的不好意思去摸，站在一旁憨憨的笑着。

晚上叶知南回来，又是一阵猴急的围着电视转，恨不得不睡觉就去找个能做天线的杆子回来。

把电视一会儿打开，一会儿关上，听着里面的雪花声嘿嘿的傻乐。

毛红玉过去拍了他一巴掌：“别乱动，再给动坏了，赶紧去洗手吃饭。”

叶知南眼睛都舍不得离开电视：“我不饿，你们先吃，我再看一会儿。”

毛红玉气的嘟囔：“天天放学回来都像个饿死鬼一样，这会儿怎么就不饿了，赶紧吃饭，一会儿一口都不给你吃。”

叶青边端着碗筷边看着两人的互动，忍不住笑起来。

第二天元旦，天气晴朗，天空碧蓝如洗，空气里的冷冽都感觉清新了不少。

叶青一家吃了早饭，收拾一下就准备去参加孙诚的婚宴。

这时候结婚很流行一家人一起去参加，  图的就是个热闹。

毛红玉从起来就开始叮嘱叶知南：“一会儿去吃酒席的时候，  不管桌上上来什么菜都不能抢，夹菜的时候就从跟前边夹，不能让人笑话我们没教养。”

叶知南乐呵呵的点头：“妈，我知道了，  每次吃席你都说个不停，我还能不长记性。”

毛红玉拍了儿子脑袋一下：“我就是怕你记不住，看见好吃的刹不住脚。”

叶知南不服气的努努嘴：“我才不会呢，不过每次桌上的人都抢，我什么都吃不到。”

毛红玉瞪他一眼：“吃不到也不能抢，别人丢人是别人的事情，你不能。”

叶青笑看着，觉得毛红玉一家把孩子教育真的挺好，除了性格上有些软弱，其他方面都是很守规矩的。

快十一点时，一家人才从家里出发，  叶天成和毛红玉也换上了平时舍不得穿的毛料衣服，叶青依旧穿着她的缎面棉袄，围了条白色长毛围巾，小脸粉嫩好看。

孙诚和沈芳荣的婚礼就在大院里面的食堂举行，两人穿着一身新衣站在门口迎接客人。

沈芳荣穿着件红色呢子大衣，头发盘起上面别着红艳艳的假花，还化了眉毛和口红，一脸笑容，看着也很喜庆。

孙诚穿着藏蓝色中山装，胸口别着红花，脸上也带着浅浅笑意，只是笑容未达眼底。

看见叶青一家走过来时，孙诚眼中才有了浅浅的笑意，迎了上去：“叔，婶儿，嫂子，水娃，你们来了，赶紧进屋坐。”

叶青晃了晃手里的暖壶，笑吟吟的祝福着：“新婚快乐啊，祝你们白头到老早生贵子。”

孙诚笑着：“谢谢嫂子，外面冷，赶紧进屋。”

沈芳荣没想到叶青一家也来，笑容变得有些不屑，冷眼看着孙诚礼貌的让着一家人进屋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65779458"  chaptername="第一四零章：吃酒席去">加入书签</a>
</div>
