
Item再次从秦夜那里领到任务。

有关“绝对能力者进化计划”的后续情况，由她们负责跟进，神裂火织那里只要留一个人看着就行了。

初春饰利也有接到相同的任务。

情报组跟行动组，在某个研究机构里相见。

这是她们第一次见面。

看着这个身材娇小的、脑袋上满是花饰的少女，麦野沉利觉得有点神奇。

“小学生？”

“是中学生！”

“国中？”

“是。”

初春饰利点点头。

旁边观察着周围情况的绢旗最爱，闻言立刻转头看向初春饰利。

略有些惊讶的样子：“超不会吧，比我还大？”

从身材外貌上可看不出来。

初春饰利也转头看着她：“你是小学生？”

“……”

绢旗最爱没有回答。

麦野沉利瞥了她一眼，又看着面前的小姑娘：“我是行动组的组长，麦野沉利，这是绢旗最爱、那边是泷壶理后。”

“我是初春饰利，情报组组长。”

组长嘛，大小是个官。

当然这点无关紧要。

原本她们是不用见面的。

但秦夜说过段时间，可能有见面合作的需要，所以现在就提前见见面，顺便合作一下解决“绝对能力者进化计划”的事情。

简单来说就是整理一下这个计划的具体内容，看看还有没有什么需要处理掉的。

初春饰利负责解决计算机方面的事情。

有什么需要做的，那就交给麦野沉利她们这些行动组的人来负责。

至于具体要做什么……

大致看一下“绝对能力者进化计划”的内容后，初春饰利心里就有数了。

总之就是把该死的人送到地狱里去。

“御坂前辈……”

初春饰利心情有点复杂。

闭上眼睛晃晃脑袋甩开杂念，再次睁开眼睛的时候，就变得无悲无喜般，带着平静的表情开始操作起来。

站在旁边看着她操作的麦野沉利，很快就明白她为何是情报组的组长了。

只要有网络的地方，恐怕她都能来去自如吧。

……

初次见面的小公园里，秦夜坐在长椅上，抬起头看着天空。

不管发生什么样的事情，这片天空依旧没有多少变化。

只是云朵的形状跟往日不同了。

“亲爱的~。”

接到电话的食蜂操祈，兴致冲冲地跑来跟秦夜见面。

紧挨着他的身体坐下来，搂着他的手臂。

“今天也要跟我约会吗？”

“不是。”

秦夜应了一声。

没有看她，依旧看着空中缓缓变化的白云。

嘴里则是说着：“你是知道的吧，美琴的克隆人。”

“？！”

少女被吓了一跳。

脸上的笑容变得僵硬，而后慢慢消失。

咬着嘴唇，沉默许久。

说话的语气里，再也没有那种青春活泼的欢快感。

“你、你知道了？”

“为什么不告诉我？”

“……”

食蜂操祈再次沉默。

松开秦夜的手，盯着他的侧脸看了许久。

这才给出解释：“我只是觉得、告诉你也没有什么用。”

“你不说怎么知道没用呢？这个世界不是你觉得如何就如何的，唯心主义要不得。”

“……”

少女低着头，没有说话。

秦夜转头看向沉默的少女，叹息着摇摇头。

抬起手摸摸她的脑袋。

她只是知情不报，而且还不知道“绝对能力者进化计划”，倒也怪不得她。

秦夜没有怪罪她的意思，只是对她的隐瞒有些怨念。

收回手站了起来。

“总之你先跟朋友叙叙旧吧。”

“……朋友？”

“嗯，过来了。”

“？？？”

食蜂操祈不太理解。

转头沿着道路看过去，立刻就“唰”地站了起来。

瞪大眼睛，满脸不可思议：“多、多莉？！”

来的正是多莉。

还有一生护士打扮的警策看取。

听说这位警策看取同学，也是雾丘女子学院的。

她们学校的学生，是不是很喜欢cosplay？

警策看取是护士、姬神秋沙是巫女，还有结标淡希是……

等等。

结标淡希？！

秦夜突然想起来，自己把那个姑娘给忘了。

现在还关在亚空间里呢。

“我还有别的事情要做，你们三个自己好好聊聊吧。”

秦夜拍拍食蜂操祈的肩膀。

又朝着多莉和警策看取挥挥手，就直接转身离开。

回过神来的食蜂操祈转身看着他的背影：“那个、我……我还能做你的未婚妻吗？”

秦夜没有回答，只是头也不回地摆摆手。

现在不想谈这个问题。

食蜂操祈也没有办法多说。

因为警策看取跟多莉已经走到她的身边，多莉还直接扑进她的怀里。

毕竟是朋友来着。

……

用来关人的亚空间是随手制造的，里面什么都没有。

连食物跟饮用水都没有。

除了白色外，也没有其他的色彩。

很单调。

听不到其他的声音。

甚至感觉不到时间的流逝。

被关在这里面的结标淡希，感觉自己都快要疯了。

很快就想到了自杀。

但又想要活着，所以就没有行动。

不知道过去了多久。

少女已经变得连想要自杀都做不到了，因为缺乏食物和饮用水，这会儿全身都没有力气。

能力也被“剥夺”了，根本没办法使用。

只能够躺在地上，仿佛能听到自己越来越微弱的心跳声。

“没想到，居然会这样死去呢。”

她这样想着。

终于失去所有的力气，缓缓地闭上眼睛。

……

关了好几天，秦夜完全把结标淡希给忘了。

到公园的另一边，把这少女放出来的时候，她正安静地躺在地上，眼看着就要咽下最后一口气了。

盯着她看了几眼。

还是摇摇头蹲下来，把手放到她的额头上面。

少女的心跳跟呼吸，很快就变得平稳。

随即缓缓睁开双眼。

感觉有谁正摸着自己的额头，也看清楚了秦夜的脸。

毫无疑问，秦夜是“敌人”。

但此时此刻，看到这张还算熟悉的脸，结标淡希感觉却是那样的亲切。

“你醒了，没事吧？”

秦夜问了一声。

没曾想听到他声音的结标淡希，那泪水就像决堤般“唰唰”地往外流。

少女甚至立刻坐起来，紧紧地抱着他的身体，一边“哇哇”地哭着，一边说着什么“我不敢了，不要再把我关进去了”之类的话。

实话实说，秦夜多少是能理解的。

就那种小黑屋般的地方，正常人根本坚持不了多久。

没有精神崩溃都算是好的了。

也就因为不是真正的小黑屋，如果是那种纯黑的、除了黑色就什么都没有的地方，恐怕少女真的会疯掉。

现在她的心灵都已经严重受创了。

但怎么说呢，总之就算是对她的惩罚吧。

……

结果少女一直在哭。

就一直抱着他在那里哭，哭得撕心裂肺般，看起来很是可怜的样子。

最后哭着哭着，就直接睡着了。

毕竟也是心累。

秦夜就绝挺无奈的，又不能把她扔在这里。

不然被别人捡尸了怎么办？

只能把她抱起来。

站在原地想了许久，然后叹口气。

“还是先送回家里去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70467647"  chaptername="第一百五十一章：“你醒了？没事吧？”">加入书签</a>
</div>
