
　　张岳只压制了王团长5秒钟时间，便解除盾势。

　　两只手握在一起。

　　“大佬，欢迎加入。”王团长有点懵逼的说道，自己被三阶持盾者压制了，说出去估计要被笑掉大牙，还要被夸想象力丰富。

　　“王团长客气了。”张岳说道。

　　参谋疑惑的看着两人，虽然不知道他为什么王团长为什么这么说，但自己不用费口舌去劝，这是好事。

　　“好了，王团长，看来不用劝你了。”

　　“时间还有20分钟，我去准备了。”

　　参谋说完，便开着飞车走了。

　　“a9防区，长3000米，面对第一波最猛烈的兽潮，我们需要坚持2小时。”

　　王团长说着带着张岳等人大致逛了逛防线。

　　“最近救火队刚在咱们人族创办起来，听说能当上救火队队员的，都是咱们人族精英。”

　　“如今一看果然名不虚传。熊大佬，你跟咱们卫老祖是什么关系。”王团长开玩笑的说道，持盾者大多出自卫老祖一脉。

　　“我说我是卫老祖的关门徒弟，你信吗。”张岳神秘的说道，他熊钛身份最新更新的资料中，就有，他被卫盾天收为徒弟这一条。

　　“外门弟子，见过师兄。”

　　王团长说着还对张岳行礼。

　　张岳连忙阻拦，直说受不起。

　　“受过卫老祖的教导和恩惠，才有我王潮今天，师门之礼必须要遵守。”王潮肃然起敬道。

　　“王团长，……………。”

　　“请交给我们任务。”张岳不知道怎么回话，直接问任务。

　　“任务，前边都安排好了，你们还是当救火队。”

　　“那里需要帮助，你们帮把手就行。”王团长想了想说道，防线部署已经安排好，在重新部署不利于后期战时调整。

　　“没问题。”张岳说道。

　　“时间还有10分钟，你们先跟在我身边。”

　　“明白。”

　　听到张岳恢复后，王潮就对着身后的机械师说道：“老苗！武器预热准备。”

　　“把你的那些宝贝都放在顺手的地方，别再给我说，你放到家里的这种狗屁理由。”

　　“团长，那你得分时候，你以前动不动就打我宝贝的主意，我能不防着点吗。”苗性机械师说道，说完后他便启动的防线武器防御系统。

　　只见不远处的城墙上，突然伸出很多炮管，和机关炮防御系统，尤其是最顶层那个粗大的炮管最为吸引人主意。

　　“我靠，这是什么炮，看起来威力很大。”张岳看着那个直径1000毫米的巨炮说道。

　　“学名，毁灭一号，也是人族比较早期的城防炮，威力巨大，但是反重力同样巨大，由于材料限制，这种炮的寿命并不长。”

　　宁休对着张岳说道，曾经，他是想兼职机械师的男人，后来因为学习理论知识太过复杂，只能放弃，但对人族的武器设备到记得滚瓜烂熟。

　　这时那个苗姓机械师看着宁休说道：“行家啊，这炮马上要接近报废期，所以我废物利用一下。”

　　“别看这炮有年头，但是威力真的不小，正面只轰，能一炮干死八阶异兽。就是缓冲时间有点长。”

　　“既然快报废了，还不如魔改一下，弄成机关炮。”宁休看着城墙最上方的毁灭一号说道。

　　“哈哈，英雄所见略同，这就是魔改之后的。”苗姓机械师一副遇到知音的表情。

　　就在这时，就在这时，整个燕归城响起了警报声，提示护罩马上要撤销。23sk.Com

　　“电磁炮准备充能，大型联合奥术准备，弓箭手注意高阶异兽。”

　　“激光炮在电磁炮后充能，随后机关炮扫射。”

　　“战士注意节奏，不要上头，该撤就撤，保命最为重要。”

　　战前王团长开始有条不紊的叮嘱每一处缓解，一直到护罩消失那一刻。

　　护罩消失瞬间，无数高阶异兽的半领域，向着的a9防线覆盖过来。

　　此起彼伏的异兽叫声，在城市护罩消失那里一刻，都变兴奋嗜血的吼声，光是声音，就可以吓倒那些心智不坚定的人。

　　天上的、地下的异兽全都化作嗜血异兽对着防线压上。

　　盾势

　　盾势瞬间展开笼罩张岳周身30公里的范围内，让那些胆小的新兵瞬间稳住了心神，那慌张的表情也恢复了平静，眼神中更显坚定。

　　感受到盾势的王团长看了一眼张岳，露出赞赏的表情。

　　“第一波，电磁炮，放！”

　　轰！

　　大地仿佛猛然被大锤砸了一下，在天空中看，每一次阵地都向异兽兽潮中划出数条血线，电磁炮沿途中的异兽，全部都化为的碎片。

　　“第二波，大型联合奥术，放！”

　　在a9阵地，后方，有一百多位中阶奥术师一同施法，在一位六阶顶级奥术师的引导下，一道直径有百米的火焰龙卷风向着兽潮，移动而去，沿途路过的地方，都化为岩浆区域。

　　在巨大火焰了龙卷风的侵袭下，a9阵地前500多米的异兽群被一扫而空。但美国多长时间，又被后续的异兽堵上。

　　“第三波，巨炮打击！”

　　此时a9防线身后城墙上的巨炮开始发威，无数符文炮弹带着呼啸声，向着兽潮炸去。

　　一时间天地轰鸣，爆炸声音把所有声音覆盖。

　　这种轰炸一只持续了十分钟，才停止，此时燕归城边30公里内，没有任何异兽能粘起来。

　　“第四波，防控力量出击！”

　　从城墙上出现无数无人机，对着天空冲了过去，对着空中刚才逃过一劫的飞行异兽发起了自杀式的攻击。

　　王团长看着满目疮痍的战场，说道：“这回，那群新兵蛋子应该缓过劲来了吧。”

　　由于种族大战全面爆发，导致处于安全为的燕归城，奉献出了将近一半有战场经验的老兵，所以现在燕归城的守城士兵中，有一半都是新兵蛋子，虽然实力足够，但是战场有时候更加看重心态。

　　四波攻势之后，张岳就听到王团长的声音。

　　“新兵注意，此时无法活动心态炸裂的士兵可以退回城墙避难区。”

　　“这不是一件丢人的事，你的一腔热血只能证明你的勇气，他不能证明你适合战场。”

　　“退到避难区，什么时候你能战胜自己的时候，再出来。”

　　王团长的声音传遍整个防区，然后就有几个腿脚发抖的士兵，颤颤巍巍的向着避难区撤退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百九十六章 守城战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 