    城堡顶层的房间里，微醺的方旭坐在靠窗的座椅上，像往常一样看着窗外。

    已经有了路灯的白河城，在夜间也越来越展现出与以往不同的景象。

    例如有更多的人，敢于在入夜之后在慢慢回家了。

    而不是像以往一样，天要黑的时候就要急匆匆往家赶，生怕半路上天就黑了。

    毕竟危险一般都是伴随着黑夜的。

    当然，这里也有很大的原因，是因为方旭和银月晨歌自从来到白河城，已经数次清理了全城的犯罪问题，基本都是按照严打的标准来的。

    将害虫清理一空之后，自然也就安全了很多。

    再加上晚上还有了路灯，大家自然也就越来越不在畏惧黑夜了。

    这是好事，如果畏惧黑夜，又怎么发展工业呢。

    “夫婿殿下，需要我帮您按摩吗？”站在门边正准备退出去的香叶千风，犹豫了一下还是询问道。

    “会不会太麻烦你了？”方旭迟疑道。

    “夫婿殿下之前可不是这么说的，不坦率的男人，可是会降低在女性心目中的评价的。”

    “哈哈，那就拜托你了，香叶。”

    于是入夜的窗边，方旭坐在座椅上看着窗外，身后是女仆长在按摩着肩膀。

    随着香叶千风的手掌轻重缓急规律的按下，肩膀也渐渐轻松起来。

    “夫婿殿下的肩膀，有些僵硬。”

    “有吗？我还以为我很放松呢。”

    “按过之后就会放松了，夫婿殿下请安心享受就可以了。”

    “恩，麻烦你了。”

    “这是我的工作！夫婿殿下喜欢的话，我可以每天帮您按摩。”

    “每天都按摩啊，坦率一点说确实很好，但你真的不会太辛苦吗？”

    “不会，请相信我的体力。”

    “那就麻烦你了。”方旭笑着说道。

    按着肩膀的女仆长，嘴角也微微的泛起了一丝笑容，那是很少出现在她脸上的表情。

    “夫婿殿下，今天的那个人，有些奇怪。”想了想，香叶千风决定还是说一下。

    “你是说那个蔷薇吧！确实有些怪异的地方啊！”方旭脸上的笑容收敛起来，若有所思道。

    “您看出来了？”

    “她在聊天的时候，总是会有意无意的打探领地的情况，简直是太明显了！”

    “打探领地的情况？”女仆长愣了一下，这一点她到是没注意到。

    她只是本能的觉得，那个人有点不对劲。

    “需要我派人去调查一下吗？”香叶千风询问的道。

    “调查一下也好，不过暗中调查就好了，可不要把人当成犯人一样对待！领地里最近发生了这么多的变化，觉得好奇多问问，其实也未必是有什么恶意，我们也不用过于敏感。”方旭同意了调查，但还是提醒道。

    “请放心夫婿殿下，我明白了！那我就明天去安排人手，暗中走访一下。”香叶千风回答道。

    “可以。”

    此时的两人还不知道，他们想要调查的对象，已经连夜走掉了。

    而就在两人聊着天，方旭接受着女仆长的按摩服务时，伴随着一阵敲门声，一个熟悉的小脑袋从门外探了进来，正是莓果晨歌。

    “姐夫，你在干嘛呢？”莓果晨歌视线像往常一样先是在房间里扫视了一圈，仿佛是在寻找自家姐姐的身影，一副生怕撞破了自家姐姐和姐夫好事的样子。

    然后就看到了自家姐夫坐在座位上，接受着女仆长按摩的样子。

    “姐夫还真是享受啊，香叶姐的按摩手法很好呢。”莓果晨歌蹦蹦跳跳的就跑了进来，三两步就来到了方旭身边。

    脸上笑眯眯的样子，一看就是有什么事。

    “你要干嘛？”方旭立刻警惕的看着她。

    “不干嘛啊，你亲爱的小姨子找你，当然是有好事了。”

    “有话快说，有屁快放！”方旭无奈道。

    “嘿嘿，姐夫，来来来，给你看个好康的。”莓果晨歌说着就上前直接把方旭拉了起来。

    “什么玩意？我这还按摩呢。”方旭回头看看身后只能停止按摩的女仆长。

    眼神中满是无奈，但还是只能被小姨子拉到了门前。

    “哎呀，好看的，快来看。你看了肯定不亏。”

    说着，莓果晨歌已经一把拉开了房门。

    顿时，站在门前的一个身影，出现在方旭的视线中。

    那个身影正是妲己，只不过她现在穿着的衣服，与往常完全不同。

    不但不是平时的女仆装，更是换上了一身cos服。

    并且cos的还是神子。

    没错，就是那个八重神子。

    一身瑟气满满的巫女服，站在门前一副神子本子的样子。

    同样的狐耳娘，同样的巫女服，甚至还有大尾巴，被方旭看着，头上的狐耳还情不自禁的抖动了一下。

    “怎么样姐夫，我家的狐耳娘，不比游戏里的差吧？”小姨子一副献宝的样子，一脸的就骄傲。

    “不是，你这是什么时候买的COS服啊？”方旭问道。

    “前几天买的啊，刚刚才送到没多久，我还买了别的cos服哦，都是适合御姐穿的那种，到时候我让妲己慢慢穿给你看。”莓果晨歌说着还拍了拍方旭的肩膀，一副好兄弟有浮力一起看的样子。

    方旭看了看这位讲义气的小姨子，只能是感慨，自己这是何德何能，竟然能有一个这么仗义的小姨子。

    这样的小姨子哪去找？你说还能哪去找？

    没的说了，以后你就是我兄弟了。

    方旭盯着面前的妲己用欣赏的眼神打量着。

    莓果晨歌与方旭站了一排，两人同样的一手抱胸一手托着下巴，欣赏着面前的狐耳娘cos的八重神子。

    如此还原的cos实在是少见，两人恨不得多欣赏一会儿。

    “说到八重神子，果然就是。”方旭欲言又止。

    “侧汝啊！”莓果晨歌补充了方旭没说完的话。

    两人对视一眼，一时间惺惺相惜，情不自禁。

    “主，主人，可以了吗？”被盯着看的妲己实在是受不了了，但又不敢随意乱动，只能按照莓果晨歌的吩咐，继续保持着某个八重神子标志性的姿势。

    “再等一下，回头请你吃油豆腐。”莓果晨歌立刻说道。

    “哎？油豆腐是什么啊？”妲己不解道。

    “恩，吃了你就知道了。”莓果晨歌只好如此回答，因为她其实也不知道油豆腐到底是什么样的，没见过啊。

    一边的女仆长，眼观鼻鼻观心，貌似没有任何情绪波动，但其实心里也在思索着。

    夫婿殿下很喜欢cosplay吗？据我所知，cosplay是打扮成幻想活动的一种行为，如果我也cosplay的话，夫婿殿下会不会对我兴趣大增，进而出手呢？

    身为殿下的贴身女仆，在婚前为殿下测试一下未婚夫婿的身体条件是我的义务，夫婿殿下一直谨守礼仪，令人赞赏又令人失望。

    如果我也cosplay的话！

    几个人心思各异，就这么一直聚集在方旭的房门前，直到旁边的房门被推开，一个身影走了出来。

    “你们，在干什么？”银月晨歌看着眼前这有点怪异的场景，眼神中满是不解。

    “姐，你看妲己穿这个多好看啊，姐夫看的眼睛都移不开了，你要不要也穿着试试？”莓果晨歌脱口而出，张嘴就说出了心里话。

    随即意识到不对，自己可能要挨揍了，赶紧伸手捂住嘴，却也来不及了，因为话都已经说出去了。

    谁知，让莓果晨歌也意外的事情发生了。

    “你，很喜欢这种衣服吗？”银月晨歌竟然认真的打量了一下妲己身上的衣服，对方旭询问道。

    “咳咳，欣赏，只是有些欣赏。”方旭感觉脑袋上有点冒汗，求生欲极强的说道，同时也不忘了瞪小姨子一眼。

    “我明白了。”银月晨歌点了点，只是不知道为什么，莫名的脸好像红了一下。

    随即就说起了另一件事，貌似有点像是在转移话题。

    “对了，听说电视台的主播已经找到了。”

    “找到了，是一个精灵。”方旭赶紧回答道，他也顺势转移了话题。

    “精灵？那还真是意外。”银月晨歌诧异了一下。

    “主人，我可以去换回衣服了吗？”妲己趁着银月晨歌和方旭在说话，小声对莓果晨歌说道。

    莓果晨歌摆摆手，示意她赶紧去换。

    谁知就在妲己刚要走时，却被银月晨歌叫住了。

    “不要换了，这样也很好看，大家喜欢看的话，你就穿给大家看吧。”

    “哎？”妲己一下子就愣住了。

    就连莓果晨歌都愣住了。

    随即脸上却是露出了一个大大的笑脸。

    既然自家姐姐不介意的话，那下次是不是也不用偷偷摸摸的了？那么多的cos服，是不是可以都拿出来，一天换一套了？

    之前是觉得，自己这次给妲己买的这一批衣服，都是那种露的稍微有点多的，毕竟妲己这身材，哪怕是原本不露的衣服，穿在她身上，看起来也足够露了。

    所以怕自家姐姐大人可能会接受不了，恩，主要是可能接受不了有人穿着这样的衣服在姐夫面前晃悠。

    没想到姐姐竟然可以接受，难道也是跟自己一样，受到地球文化影响了？

    既然如此，那我就不装了，我摊牌了。

    我可是给妲己买了不少款式的衣服，不止是cosplay的。

    所以，真人换装游戏正式开始。

    PS：求月票，求订阅！

