    

    这天吃过早饭，顾云娇算了算，江宥之的腿摔断也有一个月了，按理应该复查一下，看骨头长歪了没有。

    只是这里没有X光也没有CT，只能自己上手摸。

    顾云娇走到江宥之房间外面朝里看了一眼，六郎和顾川都在桌上写字，阿铁坐在旁边看书，有不理解的地方的便问江宥之。

    顾云娇在门口转了转，便离开了。

    江宥之看出顾云娇应该是有事找他，才想要叫六郎几个出去，可她又走了。

    江宥之一时心神不宁起来，她找自己到底是有什么事？

    他耐着性子等了小半个时辰，见六郎和小川写得差不多了，这才道：“今儿的功课就到这里，你们出去玩去吧。”

    说完他顿了下，对着小川道：“你跟六郎出去玩，记得给你姐姐交代一声。”

    顾川点点头，和六郎手牵着手出门，便喊了一声，“二姐，我功课做完了，我跟六郎哥哥出去玩了啊。”

    顾云娇在屋里答应了一声。

    江宥之坐在床上等着，果然，不一会儿，顾云娇就拿着绷带过来了。

    顾云娇进来对江宥之笑笑，“我给你检查一下骨头，看长得怎样了。”

    接着她便去关窗子，然后关门。

    虽说顾云娇心中坦荡，但她总不好开着门窗在江宥之腿上摸来摸去，这要是被对面的二房三房的人看到了，还不知道会传出什么话来。

    而江宥之看到顾云娇关窗，脸刷的一下就红了。

    他甚至都不敢抬眼去看她，眼角的余光扫到她淡紫色的衣裙，浑身嗖然绷紧。

    他现在很担心，自己一会儿出现什么不该出现的反应！

    顾云娇很快发现江宥之脸红了。

    他从脸到脖子都涨得通红，她想装作看不到也难。

    为了缓解尴尬，顾云娇笑笑，“是不是有点紧张？怕我弄疼你？”

    江宥之只得顺着她的话含糊的“嗯”了一声。

    顾云娇说着便动手掀被子。

    江宥之将脸扭到一边，仿佛鸵鸟一般闭上了眼，然后在心里默念心经。

    被子掀开，顾云娇就看到江宥之贴身穿着一件蓝色的棉布袍子，没穿小衣。

    她看似不经意，其实十分有技巧的将袍子掀开，遮住了不该看的地方，这才坐在床边，开始解绷带。

    江宥之默念了一会儿色即是空空即是色，或许有些效果，心绪稍微平复了些。

    可睁眼看到顾云娇动手解绷带，他又开始紧张了。

    这一个月来，六郎和阿铁每天会给他擦身子，隔几天换一次衣裳。

    可打着夹板的那条腿，一个月都没擦洗了。

    想想都脏。

    这么脏给她看见了，她要嫌弃他的吧。

    这么一想，江宥之又难受起来。

    顾云娇已经飞快的解开了绷带，取下了夹板。

    江宥之只觉得腿上一凉，接着，一双柔软温热细腻的手便抚了上来。

    顾云娇从前在家从不做粗活，一双手本来养得细嫩。

    嫁到江家之后，砍柴打猪草倒是将手都磨出了茧子。

    分家后，粗活又用不着她做了，这手也慢慢的养了回来。

