    

    理查德律师看着贺谨思阴沉冷漠的俊脸，脑中掠过了一个惊人的念头，瞬间，像是明白了什么。

    话说到这个份上，他再停留下去也没有意义。

    理查德深吸了一口气，转身坐上了车，离开了。

    从头到尾，贺谨思连理查德递过来的文件都没有伸手去接。

    滕家的车子很快消失在道路尽头。

    贺谨思跟理查德谈判的时候，并没有刻意压低声音。

    虽然剧组其他工作人员不敢靠得太近，所以听不清楚两人的对话，但是，波克导演却听得一清二楚。

    他本来就是个人精，一听这话，稍加思索，哪有不明白的。

    当场脑门上就冒出了一颗颗豆大的冷汗。

    贺三少为什么要用滕思晴的孩子来威胁她？

    为什么他有自信，能够从孩子的亲生母亲手中，把孩子抢过来？

    这几乎只有唯一一种答案……贺三少就是克里斯廷的亲生父亲！

    圈内金字塔尖、演技与人气并重的影后滕思晴，竟然跟顶级豪门的权贵阶层有着这样的联系，甚至跟贺三少生了一个孩子！

    这绝对是惊天秘闻啊！

    他无意中听到了这种豪门秘辛，不会被灭口吧？

    波克导演同时还想到一件事，他曾经还得意洋洋地在贺谨思面前夸耀，说他就是特意选了一位暗恋滕思晴的年轻男演员来担任《余音》的男主角，还说拍完电影后两人要是在一起也是一桩美谈……

    他当时脑子里是进了多少水，才会把这些实话说出来？

    真想穿越回去，把那个说话不经过大脑的憨憨一巴掌拍死！

    可惜，现在说什么都晚了……

    就在波克导演懊恼不已的时候，贺谨思缓缓转身，朝他看了过来。

    对上那双闪着寒意的眸子，波克导演差点当场给他跪下了。

    “贺贺贺……贺三少……我……之前……剧组里……”

    “剧组里的事，就靠你多操心了。”

    贺谨思倒并没有如波克导演预料中那样发怒，反而语气平静，只有他眉间眼底隐隐浮现的戾气，却显示出他内心并不如表面上那么淡然。

    “Selena闹解约，这是我造成的问题，所以你不用担心剧组资金上有什么不足。这段时间，先把不需要滕思晴母子参与的戏份拍了，其他的，等我把她劝回来再说。”

    “好，好的……贺三少，有您这句话，我就……我就放心了。”波克导演抬起手，擦了一把额头上的冷汗。

    作为导演来说，他最大的担忧，自然是投资人中止投资，他这部电影拍不下去，那先前付出的诸多心血努力，全都要付诸流水了。

    但是，女主角跑了，投资人撤资，可能性其实非常高，因为剧组组建一天，就有一天的资金投入进去，特别像他们剧组，用的都是最好的设备，最顶尖的人手，这可都是在烧钱。

    现在，贺谨思打了包票，看来是打算无限制地朝里面投钱了。

    在感叹贺三少财大气粗的同时，波克导演也暗自替他捏了把汗。

    贺三少……真能把滕影后给劝回来吗？

