        父子二人皆是满面愁容。

    时间不知不觉来到了八点。

    电视中，苏城卫视的最新综艺节目《爱情连连看》开播了。

    “这节目就是你最近倾尽全力宣传的那档节目吧。”

    曹文宇瞄了一眼电视中的内容说道。

    “嗯。”

    曹泽楚点点头，一脸的凝重：“成败在此一举了！”

    闻言，一旁的曹文宇则是苦笑，他无论如何也没想到，偌大的文宇集团有朝一日需要靠着一档综艺节目止颓、回血。

    看了一会儿节目，曹泽楚看了看时间，随即拨通了钟婷的电话。

    “两档节目的收视率怎么样？”

    由于《爱情连连看》和《爸爸去哪儿》的这次收视大战，事关集团的生死存亡，所以，曹泽楚直接把钟婷派去了与自己一方有深度合作关系的苏城卫视，这会儿，钟婷就在苏城卫视的收视率实时监控中心。

    而《爸爸去哪儿》和《爱情连连看》都是八点开播，算是彻头彻尾的正面PK了。

    “曹总，现在我们的收视率是落后的。”

    电话中钟婷的声音不大，似乎还透着难以掩饰的失望。

    “具体收视率是多少？？”

    曹泽楚皱着眉追问。

    “我们是0.82，他们是2.1！”钟婷弱弱的回道。

    “什么！”

    “差了这么多！！”

    曹泽楚本就不太好看的脸色顿时就更加的难看了。

    两档节目开播之前，他和王大德也都有过预测，鉴于胡烁的强大影响力，《爱情连连看》的首播收视率可能会低于《爸爸去哪儿》，可是，曹泽楚万万没想到会低这么多！

    通常情况下，一档综艺节目的收视率破1，便算是不错的成绩了，然而，《爸爸去哪儿》的收视率却直接破了2，曹泽楚实在是无法理解一个带孩子的节目，收视率怎么会这么高！

    看来还是低估了胡烁的影响力啊！

    思量片刻，曹泽楚还是把《爸爸去哪儿》的高收视归结到了胡烁身上，毕竟，《我不是药神》刚刚下档没多久，胡烁正值人气巅峰时期。

    “情况不乐观。”

    从曹泽楚的言语间，曹文宇便已经得到了答案，不过，他并没有听到具体的数字，等他挂了电话，便开口问道。

    “嗯，收视率相差的有点大。”

    曹泽楚摇了摇头。

    “差了多少？”

    曹文宇追问。

    “我们0.82，他们2.1！”

    曹泽楚一脸沮丧的叹息道：“真没想到胡烁的号召力竟然这么强，他们那档叫《爸爸去哪儿》的节目，完全就没有任何亮点嘛，全靠着胡烁的个人人气在支撑，可是即便如此，竟然也能拿到2.1的收视率，真是让人出乎意料！”

    曹泽楚微微点头，不缓不急的说道：“如果事情真像你说的这样，他们的收视率会缓缓下滑的，因为，观众们都是冲着胡烁看的节目，可一旦节目不好看的话，观众们自然就会慢慢流失，所以，如果真像你所言，他们的节目全靠人气支撑，那么，过一会儿，他们的收视率就会开始下滑了……”

    “嗯，王大德也这么说过。”

    曹泽楚有些紧张的搓了搓手，这也是他所期望的，只有《爸爸去哪儿》的收视率越来越低，他们才有机会获胜！

    半个小时之后。

    曹泽楚又一次拨通了钟婷的电话。

    “现在的收视率对比如何？”

    “还是不太乐观！”

    “多少？？”

    “我们是0.75，他们是2.46！”

    “怎么会这样？！”

    曹泽楚整个人直接怔住了，期待的情况没有发生，《爸爸去哪儿》的收视率非但没有下降，反而是提升了不少，而按照现在这样的涨幅，《爸爸去哪儿》的首期收视率就可能会破3！

    在电视圈，收视率破1，算是优秀成绩，说明这档节目或者剧集火了，破2的话便是大火！

    如果收视率破了3，那这档节目就算是现象级的电视节目了！

    《爸爸去哪儿》？

    一档带孩子的节目？？

    竟然能做成现象级的节目？？？

    我特么不信！！！

    挂断电话的同时，曹泽楚内心在默默的嘶吼。

    “泽楚，你平静一下情绪，这么多年了，什么大风大浪没见过。”

    接到这个电话之后，曹泽楚的脸色已经有些发白，整个人的状态也变的非常差，旁边的曹文宇自然是把这一切都看在了眼中，当即便拧起了眉，有些担忧儿子的身体状况。

    曹泽楚深吸了两口气，过了一会儿，情绪才平复了下来。

    “两档节目的收视率差距越来越大了，我想不通！为什么会这样！！”曹泽楚攥着拳，满脸的不甘。

    “看看网上的评价吧，或许能找到答案。”曹文宇摇头叹息。

    曹泽楚点点头，《爸爸去哪儿》也开播半个多小时了，网络上一定是有相关评价了，而网友们的评论往往是比较真实的。

    曹泽楚先是打开了微博，却惊讶的发现《爸爸去哪儿》的话题已经出现在热搜榜上。

    见状，曹泽楚索性直接点入了#爸爸去哪儿#的话题页面。

    “不愧是土豪啊，烁哥家也太大了吧！”

    “佐佐的公主房太梦幻了，好喜欢！”

    “哈哈，佐佐太萌了，爱死了！”

    “杨总竟然是素颜出镜，美翻了，超喜欢这一家人！”

    “牛牛和阿义竟然要带佐佐去玩虫子，两个小直男哦！”

    “综艺节目还能这么拍，烁哥真是太牛了！没让我失望！”

    “五个娃都好好玩，看的我好想生孩子呀，可惜，还没男朋友！”

    “我觉得这节目应该改名叫《骗你生个娃》，才看了二十分钟，我就想要个女儿了！”

    “再一次被佐佐圈粉了，小丫头太可爱了，就算不说话站在那里都那么萌萌哒，羡慕烁哥~！”

    “……”

    曹泽楚翻了几十条带有#爸爸去哪儿#话题的微博，几乎清一色的正面评价，有人夸节目好看，有些夸胡烁的创意好，而微博中提到最多的还是节目中的五个孩子，观众们好像都很喜欢节目中的孩子，似乎对这档在曹泽楚看来毫无看点的“带孩子”节目也非常的喜爱！

    ……