    再不想看到的就是叶天心受到别人的威胁和伤害，亲眼目睹这种事情简直比刀架在了他的脖子上还难受。

    不过此时的他却还要努力压制着自己那已经无法自控的洪荒怒焰！

    “你想杀了她？你以为你这么做能威胁的到本王吗？”

    他眼皮儿都没有抬一下，目光看着别处说道，他都已经不敢再去直视叶天心被南宫爵如此对待！

    因为看到她受伤，他随时都可能会失控。

    南宫爵看着他如此平静的样子，心中是再一次出乎意料，按照平时墨北冥对叶天心的关心，这样平静的表现还真有些不太像他的做法，难道是他想错了？

    其实墨北冥对于叶天星并没有想象中的那么爱，人都可以伪装的也包括爱。

    不，不对，也不太符合墨北冥的性子，也许他根本就是在装的。

    假装毫不在意叶天心的生死，然后就可以随时对付自己了。

    这么想想还极有可能，毕竟他和墨北冥都是一类人，墨北冥是这天下间唯一一个能够和他相媲美的人。

    他突然暗中对着怀中的女人动了动手脚。

    这样细微的举动让人根本就无法察觉到。

    做完一举动后他眼底一抹精光闪过道：“冥王，来果真如我所想的那般，你根本就不爱这个女人，你对她只是利用罢了！

    因为她的身份以及她身上的那些秘密，就像隐藏着宝藏一般。

    只要你娶了她，天下就唾手可得了，她可是真正的凤命之女呀！

    因为得此女者得天下！”

    南宫爵是毫无忌讳的说道，仿佛对叶天心的讯息都已经了如指掌，“也难怪你母后为何要想杀她，是害怕她嫁给别人吧？”

    墨北冥听着他的话，真想立马就回堵他的，可是现在他依旧不想太没表现出来他对叶天心的在乎，因为他越表现的在乎叶天心，恐怕南宫爵的筹码就更大了一些。

    “本王不想跟你说这些，本王只想要人，现在本王给你个机会，你把人留下你就可以走了！”

    没错，这是墨北冥做的最大的让步，也许这个条件对于南宫爵来说是十分的诱惑，但南宫爵对没有为之所动。

    因为他想要的也不是这些，他还有其他的事情想要做，他也想要带走叶天心，说他傻也好蠢也罢，他现在就是莫名其妙的爱上了叶天心。

    现在他什么都没有了，就只想带走叶天心，这样他心里边还有一丝丝的慰籍。

    何况现在的叶天心已经失忆了，对于他来说是一个非常大的机会，他又怎么可能会放弃这个机会？

    要他将叶天心交给墨北冥那是绝对不可能的事情。

    “冥王，你这话说的对我来说确实很诱惑，不过你留叶天心下来做什么？看你的样子根本就一点都不在乎她，你母后又想要杀死她，你又何必将她苦苦留在身边呢？

    这样只会害了她的！

    难道就是为了你那该死的名声，怕她在你大婚之日逃跑，毁了你的名誉，所以你才这么追了过来，又或者说你是为了得到天下，因为她是凤命之女，你才对她紧追不放的。

    其实她也挺可怜的……”

    南宫爵这些话但是让墨北冥听来很暴躁，“你住口，简直一派胡言！”

    他从来没有想要利用一个女人上位，他喜欢叶天心就是单纯的喜欢和爱，并没有掺杂太多复杂的东西在里边，现在偏偏被南宫爵这么一说，一切都变了味道。

    或许南宫爵是以为他不在乎叶天心才会这么说他吧！

    这样也好，反正有些事情他也不想做的太明显。

    “那你带走叶天心又是为了什么？难道不是一样的目的吗？”

    墨北冥这时又反过来质问着南宫爵。

    南宫爵听到他的质问，这时心里却在得意着，看吧，他果然承认了，人有时候真是聪明反被聪明误吧！

    他就知道墨北冥是害怕太在乎叶天心而受他要挟。

    所以才不想承认他对叶天心的情感，南宫爵这时心里边儿是在偷偷的窃喜着，他勾唇一笑道：“冥王我和你不同，我是真心喜欢叶天心的，不是像你那般是有利可图，利用一个人的感情，还真是挺可怕的，虽然有时候我不承认我是一个君子，但是现在和你比起来你也好不到哪里去。

    会把自己自诩得那么高尚！”

    就在他们两人说着这话时，南宫爵怀中的女人微微动了动手指，叶天心就在刚才其实就已经醒了过来。

    只是她一直没有说话没有睁眼，就是在偷偷的听着他们俩的谈话。

    可是没想到一听还听到了这些事情，对于本来已经失忆的她来说真的是如遭雷劈了一般。

    原来她的身份这么特别，但更令她觉得失望的还是墨北冥的那些话。

    原来一个人的爱也都是可以装出来的，叶天心本来是很相信墨北冥的，哪怕是失忆了都一如既往的相信他。

    但是现在他说的话真的让她很失望，失望透顶了！

    原来他所有的爱都是假的，不过就是有利可图罢了，其实他也有野心的。

    墨北冥听到南宫爵的话，依然不为之所动，“全部都是一些废话，本王再问你一遍，你现在到底要不要把人给交出来？”

    “冥王，如果我说不呢？”

    “我就杀了你！”

    “想杀我，你不怕我杀了她吗？然后让她和我一起去陪葬，到黄泉路算了我也算有个伴了，不求同年同月同日生，还能同年同月同日死，这样也挺好的。

    也总比让你把她拿去利用的好，免得她以后余生痛苦！”

    南宫爵这话真是句句犀利，直直的戳着墨北冥的心窝子。

    “南宫爵要杀你便杀，让你们死了也好，也替本王免除了许多祸患，这样本王也可以高枕无忧了！现在本王最担忧的还是你，只要你活着对于本王来说的确是一个祸患，其实本王今天就是故意让她来引诱你的，想到你果然还是来了。”

    墨北冥沉着脸昧着良心说这种话，其实他心里边比谁都还要难受，又不得已不这么说。

