    “魔君大人，消息已经确定，沧州大夏王朝莫名崛起，朝中有大乘以上大能坐镇，具体实力不详！”

    “此刻沧州已乱，大夏王朝正在向外扩张，企图一统沧州，晋升皇朝。”

    “而剑州天剑皇朝和雍州大武皇朝派人插手介入此事，想要阻止大夏晋升皇朝，但最终，两朝派往沧州的大乘级别大能，尽数陨落在大夏王朝强者之手！”

    这是一方诡异的天地，没有太阳，没有月亮，没有灵气，没有生气！

    到处是阴暗邪恶的死寂！

    这里，似乎常年被黑暗笼罩！

    而此时，在这方黑暗天地，有一个金碧辉煌的大殿内，居中坐着十余道气息诡异的身影，他们大多身上都缠绕阴森邪恶的雾气，看不清面容。

    唯有居中主座上的一位身穿黑色长袍的中年男子，浓密的黑发披肩，脸色平静，身上没有任何魔气缠绕。

    他双眸微闭靠在鎏金座椅上，似在闭目养神，如同普通人一般，浑身上下也没有一丝气势露出。

    不过此时，殿内这十余道气息深邃不可测的恐怖身影，都是脸色极为恭敬地看着这中年男子，不敢有丝毫放肆！

    “诸位可有何见解？”

    这时，中年男子突然睁眼，双目中似有无上真魔之影闪耀而过，魔气纵横！

    殿内这十余个气息深邃阴暗的魔尊大能，瞬间感觉到一股极其恐怖的威压，顿时个个头颅微垂，黑雾后略显苍白的面孔无比敬畏。

    一人起身道：“启禀魔君大人，属下认为，如今沧州大乱，且还有两大皇朝插手其中，乃是我等行动的最好时机！”

    “属下附议！”

    另一尊阴暗身影也起身附和：“属下建议，可从沧州开始进攻，将沧州化作吾天魔国度，再以此为基，吞噬神州其他地域！”

    中年男子微微点头，却并未着急回应，他忽然又看向左下方一位笼罩在幽绿雾气中的身影，淡淡道：“魂帝，你的意思呢？”

    听到中年男子发问，殿内所有身影，齐刷刷地看向那道幽绿身影，黑雾下的眼瞳，戾气纵横，极为不忿！

    一个小小的魔皇，也不知如何迷惑了魔君大人，竟会如此受魔君大人看重！

    “魔君大人，属下认为，本殿暂时不宜动！”

    面对所有人的目光注视，幽绿身影缓缓起身，被幽绿雾气遮掩住的，是一张白皙的面孔，温文尔雅，双目却似繁星般璀璨，闪烁奇异光彩，看向主座的中年男子。

    这幽绿身影，赫然便是魂天帝！

    “放屁！吾族为了这次计划已经已经筹备千年，你一个小小魔皇，有何资格决定吾族大事！”

    就在这时，一道身影忽然起身，看向魂天帝，黑雾下传出怒喝的声音。

    与此同时，一股极为阴暗邪恶的恐怖气息笼罩大殿！

    在这股气势压制下，殿内其余人毫无动静，唯有魂天帝身躯一颤，往后退了两步，笼罩全身的幽绿黑雾，也被震散了几分，露出那若隐若现的白皙面庞。

    “放肆！”

    主座的中年男子忽然起身，随手一挥，那黑雾身影被击退一步，这股恐怖气息也随之消失！

    这中年男子，正是此代天魔殿的魔君，天魔殿的真正掌控者，魔域明面上的四大强者之一！

    而殿内这十余人，除了魂天帝之外，其余皆是天魔殿的高层存在，其中任何一位，都是最顶级的魔尊大能！

    中年男子冷冷看着被击退那黑雾身影，“玄幽，你过了！”

    “玄幽”脸色一变，连忙躬身道：“魔君大人，属下知罪！”

    中年男子冷声道：“滚回去！”

    玄幽魔尊一言不发，回到刚才的位置座下，垂首不语。

    殿内气氛顿时有些压抑。

    而中年男子却是毫不在意，他看向魂天帝，点头道：“你继续说。”

    魂天帝看了眼玄幽魔尊，幽绿黑雾下，原本平静的目光，此刻充满着冷冽的杀机。

    但在中年男子注视下，他却是不得不强行将杀意压制下来，朝着中年男子微微一礼，道：“魔君大人，大夏王朝衰败数千年，如今却是突然崛起，甚至出现大乘以上大能，敢直面天剑和大武皇朝的威胁，显然是有了足够的底气，隐忍数千年方才爆发，可见其心计之深，不可不防！”

    “而且，月前六殿下无故陨落，本殿派往沧州的六位尊级大能先后陨落，仅剩下一位也是不知所踪，到如今都没有任何消息传回。若此事是大夏所为，那大夏的实力，必然已经超出了吾等的预料！”

    魂天帝看向中年男子，郑重道：“属下斗胆猜测，这大夏王朝，说不定就是吾族入主中神州最大的变故，早已暗中成长到不弱于六大皇朝的程度！”

    “况且，仅是一个小小的沧州，又不值得本殿出动太多强者，可贸然进攻，万一失手，便会引起其他势力的注意，对吾族计划不利！”

    中年男子皱了皱眉，思虑瞬间，看向魂天帝道：“那你的意思呢？”

    魂天帝拱手道：“属下认为，可暂时按兵不动，先派本殿强者暗中潜入沧州，摸清大夏实力，做足准备之后，再筹划此事。”

    中年男子摇头道：“出动尊级强者便已是本殿极限，若是有超越尊级的大能动手，气息必会被人族同级强者感应，到时候恐怕连其他州界强者都会引来。”

    魂天帝道：“上次那六位魔尊，必然是擅自出手引起了大夏强者的注意，所以此次本殿只需以打探消息为主，可派擅长隐匿的尊级影魔前去，只要不动手，哪怕是超越尊级的大能也无法发现踪迹！”

    “只要摸清大夏的具体实力，本殿便可制定针对沧州的计划，拔得此战头筹。而若是事不可为，本殿便只有放弃此次计划，等到魔族其他三方准备完毕再一起出手了。”

    “否则，若在沧州折损太多强者，哪怕最后取得沧州，本殿也要面对其他三方的威胁，得不偿失！”

    闻言，中年男子眼眸微眯，暗忖片刻，再次看向魂天帝，道：“好，那此事便由你去办！在其余三大派系动手之前，本殿必须摸清大夏的势力，先入主沧州！”

    “这……魔君大人，属下实力低微，恐无法指挥尊级的影魔大能。”

    中年男子挥手道：“无妨！你携本座手谕前去，自无人敢抗命。”

    “如此自无问题！属下告退。”

    魂天帝拱手行了一礼，说完，便是转身踏出殿外而去。

    殿内，中年男子目光闪烁，看着魂天帝的背影，久久未语。

    没有中年男子命令，殿内其余身影，也无人敢擅自离去。

    突然，中年男子视线一转，看向刚才动手那玄幽魔尊，开口道：“玄幽，你去查查魂帝的过往身份。”

    闻言，殿内诸人皆是一惊，看向中年男子。

    玄幽魔尊目光一闪，阴森可怖：“魔君大人，您既怀疑他的来历，为何还要重用他？”

    中年男子眼中浮现一抹奇异的色彩，道：“短短七日之内，以皇级修为闯过幽冥狱，创立魂殿，此子不论是实力，还是心计手段，都非比寻常！”

    “吾天魔域，已经很久没有出现过此等魔修了，若无可疑之处，未来对本殿的计划，必是一极大助力。”

    闻言，众人顿时明白了中年男子的意思。

    那玄幽魔尊也不再多言，当即拱手离去。

    “大夏……”

    殿内，中年男子看着某个方向，喃喃自语。

    ……

    ……

     Ps：保底一，求全订。

