    宋越穿着大背心大裤衩，满头满脸汗，有点不好意思的搓手，看着钱芊雪：“这样子约会不太好吧？会不会有点不够庄重？要不……你先进来坐会儿，我带你看看金鱼？然后我去洗个澡换身衣服……”

    钱芊雪漂亮的脸蛋微微抽动一下，淡淡道：“想什么呢？谁要跟你约会了？有人来找茬，我不方便出手，你去教训下那些人。”

    宋越一听就不乐意了，竟然不是约会！

    不约我你来干嘛？

    再说了，有人找修行学院的茬还不好么？

    关我屁事？

    这种喜闻乐见的事情，他恨不能搬个小板凳过去吃瓜看戏。

    钱芊雪看着他，平静说道：“你不是说过，修行学院的人，只有你能打吗？”

    宋越挠挠头，自己的确说过这话，但问题是……别人打那些小菜鸡他好像也并不生气呀！

    “对方是精英武馆的。”钱芊雪看着他。

    “啥？”

    宋越一听顿时来了几分精神，有些不敢相信的看钱芊雪：“精英武馆的人，跑到修行学院砸场子？他们闲出屁了吧？吃饱了撑的？”

    “精英武馆里的一个人，想追求你妹。”

    你妹！

    宋越差点下意识怼一句回去，还从来没人能在他面前占这种便宜呢！

    不过随后他想到什么，皱眉问道：“你说的是温柔？”

    钱芊雪点点头：“除了她，你在修行学院还有一个朋友吗？几乎都被你打遍了！”

    话语中带着一丝怨念。

    毕竟没人希望自己同学校友被外人给打个遍。

    这话说的，好像我是个大魔王。

    宋越看着她道：“你不是我朋友吗？”

    那句话是咋说来着？先叫姐后叫妹，叫来叫去叫媳妇儿！

    叫姐之前，至少得先是朋友吧……

    “我不是。”

    宋越：“……”这话可就有点伤人了。

    钱芊雪星眸如水，看着他：“那群人叫嚣，说修行学院没有一个能打的，我现在已经是高阶修士，按照规则，不可以对他们出手。我告诉他们，只要他们能打过温柔的哥哥，就不再阻拦。”

    宋越：“……”

    合着我是被你们拉出来挡枪的？

    问题是……凭啥呀！

    窈窕淑女君子好逑，没毛病呀！

    当然，追求温柔的话，他是不太乐意的。

    “温柔哭了。”

    钱芊雪给了最后一击。

    宋越生气了。

    如果说钱芊雪是他最想追求的女人，那么温柔，真的就是他在修行学院这十年来唯一的朋友了。

    也不知道为啥，那的其他人都不怎么喜欢他！

    温柔则不同，小姑娘就像她名字一样，总喜欢跟在他身后，软软糯糯的跟他说，哥哥不要再欺负我的同学了好不好？他们都怕你。

    还会经常拿好吃的给他，帮他找武功秘籍，弄得他这两年都有点不太好意思去找茬了。

    如果说这件事儿是温柔自己乐意，那他没办法，但钱芊雪说温柔哭了，那就不行了。

    明显就是不乐意嘛！

    欺负我妹可不行！

    “行，我跟你走。”

    宋越趿拉着拖鞋，穿着大裤衩走出来。

    “前面带路！”他大大咧咧的道。

    此时钱芊雪反倒有点迟疑了，眼波如水的看着宋越：“你就这么去？”

    “还要带刀吗？这不好吧……不过是一群小兔崽子年少慕艾追求姑娘，咱用那么狠吧？”

    宋越有些吃惊的看着钱芊雪，这么漂亮的姑娘，不但心黑，咋还这么狠？

    这样的女孩儿，娶回家真没问题么？

    钱芊雪那张绝色俏脸终于破防，怒道：“谁叫你带刀了？我有那么恶毒吗？我是问你，就穿拖鞋去？”

    “奥，你说这个，”宋越挠挠头，“穿拖鞋……已经很给他们面子了。”

    钱芊雪无言，瞪了他一眼，道：“那走吧。”

    ……

    隔壁的修行学院内。

    聚了一大群人，分成两拨。

    双方泾渭分明。

    精英武馆的一群少年趾高气扬，脸上都洋溢着胜利者的放肆笑容。

    反观这边修行学院的一群人，都灰头土脸，还有几个鼻青脸肿，脸上还挂着泪痕。

    小修士就是菜，柔柔弱弱，一个个跟林妹妹似的。

    一群修行学院的老师负责维持秩序，也都阴沉着脸，他们是碍于身份没办法出手，毕竟修行学院是欢迎挑战的。

    但心情都差到极致，痛恨这该死的规矩。

    被一个宋越虐就可以了，精英武馆的人居然也来找茬。

    这就是修行者最大的悲哀了。

    在修行有所成之前，他们真跟普通人没啥区别。

    甚至修行有所成就的，也不是没有栽在普通人手里的例子。

    当年就曾发生过一件事，一个中阶修行者，据说已经达到养气六层接近七层，眼看就要踏入高阶修行者行列，可以释放出强大术法，拥有毁灭性的威力。

    结果因为一点小事，跟一个普通人发生口角，进而演化成冲突。

    那个修行者仗着自己会神通术法，根本不把对方一米九十多的普通壮汉放在眼里。

    正在凝结术法准备发动攻击时，被对方突然掏出一把刀捅进肚子……肠子流了一地，画面惨不忍睹。

    那个修行者当场就死了。

    这件事在当年闹得沸沸扬扬，十分轰动。

    宋越虽然没好意思拿这种事去嘲笑修行学院，但在内心深处，多少有些为那个修行者感到不值。

    既然想干一下子，还不抢先发起攻击，还在那装模作样摆架子？

    明知自己近战能力差，防御菜鸡，还给人近身机会，你不死谁死？

    其实整个修行学院里的绝大多数学生，都犯这毛病，全是装逼犯！

    不然他一个武夫，再厉害也没能力一个人打遍全学校。

    钱芊雪这种就很聪明，修术法，但也没耽误修武技，完美补齐修行者初期阶段弱鸡的属性。

    宋越在她手里吃过一次小亏后，就再也不去找她切磋了。

    当宋越跟钱芊雪两人进到修行学院时，远远就听见精英武馆那边的人在叫嚣：“人呢？不是去摇人了么？不敢来了？”

    “呵，我倒是想看看，有没有人在听到精英武馆四个字后还有勇气伸头！”

    “该不会是拖字诀吧？想把我们拖走？”

    “开玩笑，今天不给出个明确说法，我们还就不走了！”

    对面一个修行学院的学生忍不住愤怒回应：“这里是修行学院，不是你们放肆的地方！不要以为没人对付得了你们，能打你们的人多得是！”

    精英武馆这边立即回怼：“是啊，钱芊雪就可以，她我们服气，但她是高阶修士，按照规矩，高阶修士不可不经报备随意出手，所以说那些没用。反正你们这些人，就没一个能打的！”

    人群中，一个长发披肩，脸蛋十分漂亮，但可爱胜过漂亮的小姑娘正在那默默垂泪。

    周围一群人又心疼又愤怒。

    旁边有人安慰：“温柔不怕，一会你哥来了肯定能把他们都打趴下！”

    精英武馆这边的人听到，冷笑嘲讽：“我们不追究你们找外援这事儿，我们就在这等着，看看那个温柔的哥哥，到底何方神圣！”

    “修行学院也是辣鸡，高阶之下，连个能打的都没有，还他么有脸嘲笑我们练武的粗鄙，真搞笑！”

    这时修行学院这边人群一阵躁动，纷纷望向校门口方向。

    很多人甚至当场精神一震，不过转眼之间，神色又都复杂起来。

    那个人……又来了！

    但这次，却是抗拒中，还带着那么一丝期待。

    精英武馆这边众人转过身，顺着对方目光看去，看见一个一米八十多的英俊少年，穿着大背心大裤衩，吊儿郎当趿拉着拖鞋。

    头发湿哒哒，脸上还带着汗水，正跟修行学院的门面钱芊雪有说有笑，懒洋洋的顺着校门口走进来。

    其实主要是宋越负责说和笑，钱芊雪负责安静听。

    “就这？”

    精英武馆这边的人当场就纷纷笑起来。

    眼中都带着强烈的不屑。

    有人笑过之后，面色冰冷起来，认为这是对他们的一种羞辱！

    找这么个玩意儿来挡他们，闹着玩也不是这么闹的！

    温柔看见宋越，眼睛顿时就亮起来，脸上还挂着泪珠呢，洋溢出灿烂笑容，冲他软软糯糯的喊了声：“哥！”

    宋越一看就心疼了。

    没理会其他人，来到温柔面前，问道：“你没事吧？”

    温柔摇摇头：“哥，我没事，就是好多同学都被他们打了，他们比你坏……不是不是，我不是那个意思，是他们很坏，下手很重。”

    宋越伸手揉了揉温柔的脑袋：“没事儿，哥就是很坏！”

    说完他转回身，把脸转向精英武馆那群人。

    武夫虽然被人瞧不起，但说起来，也是相当庞大的一个群体，甚至是支撑这个世界基础的群体。

    维持一个城市治安的警卫队伍里，十有八九都是武夫。

    而精英武馆，则是杭城最顶尖的武馆！

    没有之一。

    是杭城乃至全华夏无数武夫心目中的圣地。

    按道理同为武夫的他，不应该出手对付这群自己人。

    可他们不应该欺负温柔这样可爱的小姑娘。

    “追姑娘，不是你们这么追的。”

    宋越一脸认真的看着精英武馆的少年们：“大家都说武夫粗鄙，我不这样认为。”

    他这话，让对面一群热血少年愣了一下，有人露出若有所思的神色。

    但立即有人反驳道：“武者不玩虚的，少扯那些没用的，我们也不是一上来就耀武扬威，是修行学院这帮孙子先看不起我们，说我们一群粗鄙的东西没有资格追求他们的小学妹，操，凭什么？”

    “对，看不起我们，我们就打了！”

    “打了能怎么地？”

    “你算哪根葱来这多管闲事？有能耐就动手，少寄吧扯些没用的臭氧层！”

    精英武馆这边几人一叫嚣，顿时把其他人原本稍微平静下来的热血再次激活，于是，一群人纷纷目光不善的看向宋越。

    那种不善目光里流露出一个宋越特别熟悉的意思——来干一下子？

    唉！

    宋越叹了口气，看了一眼那群目光复杂看着他的修行学院少年们。

    “说实话，修行学院的这群人吧，的确有点欠揍。”他说。

    钱芊雪脸顿时就黑了。

    我找你来是给温柔撑腰，没叫你来背刺！

    “但是呢……”宋越看着这群人，咂咂嘴，“他们只有我能揍，你们，不行！”

