    蛇类妖兽，哪怕就是蛇类之中最为顶尖的血脉，估计成为妖王之后的实力也只是可以和一些普通的妖王相比。

    所以，这样的准妖王，实际上在众人眼中不算什么。

    不过这积分却都是实打实的，不会因为对方的种类而降低分数。

    其实这些妖孽都明白，这里只是准妖王级别的实力，就算是那些最为强大的血脉准妖王在楚易面前也不算什么。

    虽然之前斩杀那尊妖王的时候，楚易展现的仅仅只是自己的杀伐能力，但这些妖孽可不是白痴，他们很清楚楚易其他方面的力量就算稍微次一点，但绝对也是妖王战神级别的存在。

    楚易，就是一个真正的战神啊。

    如果楚易出手的话，那么这里的准妖王就算在强大也要立马凉透的。

    但这些妖孽甚至韩硕都是如此，首先探查清楚，然后在制定计划。

    并非是他们多么的谨慎，又或者是有什么强迫症，非要按照这样的步骤来。

    而是因为这一次的出手，他们已经将楚易排除在外了。

    没办法啊！

    要是这么下去，依靠楚易一人确实可以轻轻松松斩杀全部，不说纵横整个试炼之地，但起码大部分的地方对于他们来说已经没有多少的危险，全部都变成了明晃晃的积分了。

    但是，然后呢？

    然后全部的积分，几乎都是依靠楚易的一人之力拿到的？

    那，他们呢…

    这一次是为了团队的胜利，楚易可以帮助他们得到的积分越多，这对于他们的好处自然就是越大的。

    但除了这些之外，这一次的国战还有另外一层意思。

    要知道，这里可是叫做试炼之地。

    试炼试炼，难道这两个字还说的不够明白吗？

    除了本身要获得最终的胜利之外，他们个人在战斗之中的表现也是异常的重要啊！

    本身不管是胜利还是进入文明对抗赛之中，他们所为的不都是有机会进入到那些高等级文明吗？

    他们希望那些高等级文明之中的存在可以看到他们的强大，看到他们未来的潜力，进而招揽他们进入到那些高等级的文明学府之中，从而可以让他们拥有一个起飞的平台。

    可如果要是楚易将一切都做完了，到时候谁还会注意到他们呢。

    就算是他们胜利，进入到了对抗赛之中，甚至在对抗赛之中他们依然胜利，可几乎没有怎么出力的他们，如何会被那些高等级文明看中呢！

    所以，展现自己！

    其实，不管是这一次的国战还是接下来的文明对抗赛，其实最最根本主要的，不是胜利。

    当然，胜利也是主要的。

    但是和真正的目的比起来，胜利反而是次要的。

    最重要的，就是展现自己。

    就是要让所有人都看到他们的特点，看到他们的潜力，唯有这样才有可能进入到那些高等级文明之中。

    以楚易的实力…

    之前那尊妖王可是血脉强大的妖王，虽然不擅长防御，但那毕竟是妖王级别的存在啊！

    可就算如此，依然还是给楚易一招给秒了！

    而且，这些妖孽十分肯定以及确定，楚易的实力根本不止于此！

    其他不说，当初楚易在国考的时候对抗李雷的那惊世的一招，那个叫做沉沦的可怕杀伐之术，现在想起来他们还是历历在目的。

    那样的杀伐之术，如果以楚易现在完全状态催动的话，那么又是何等的可怕恐怖呢！

    估计到时候，那是真正可以毁天灭地吧！

    所以，要是让楚易上去的话，那么他们什么事情也不用做了。

    这一次，必须没有楚易。

    也正是因为如此，他们才制定了这样的计划。

    看着那边正打算跟进去的楚易，这些妖孽老脸一黑。

    “楚易，你之前也够辛苦了，这一次也不用你操心了！”

    “是啊是啊，你可是斩杀了一尊妖王！这老辛苦了！”

    “对对对，你现在和李子同学一起看看风风景不好吗？打打杀杀多没意思是啊！”

    楚易：“？？？”

    看着身边这些人，听着他们这些话，楚易一时间有些呆滞。

    刚才明明是你们非要我展现实力的。

    现在我终于将实力展现出来一部分了，却又成了这一副态度？

    呸！

    楚易知道这些人的想法，不过他心里还是鄙视这些货色的。

    不过呢，既然不用自己出手，那楚易肯定也很乐意了。

    所以，此刻的楚易点了点头，真的就不进去了。

    其他的妖孽看到这里，也算是松了一口气。

    这件事情吧，确实就是他们不地道。

    之前的时候可是他们要让人家出手的，结果发现人家行了，厉害了，害怕抢了自己的风头，又不让人家出手了…

    不过，他们也很无奈啊。

    毕竟，凭借楚易之前的表现，那些高等级文明只要不是瞎子，那么一定是会选择楚易的。

    估摸着，银河学院的那三个特招名额，楚易都是稳了。

    现在让楚易收着点，似乎也没有什么不对的地方了…

    想到这里，他们心情也稍微好了一点。

    没有了楚易，这些妖孽也可以放松一下了。

    他们的实力，都是顶尖的，虽然在楚易面前有些提不起战力来，没有办法相比，可除了楚易之外，就算是那些三级甚至四级文明之中的顶级妖孽放在他们面前，那也是不过尔尔的。

    他们的实力，完全无惧那些存在。

    只是一只准妖王，除非是在出现之前那魔化妖植一样的存在，不然的话他们是真的不需要楚易了。

    这些妖孽就这样悄悄潜入到了林地里面。

    楚易和李子在外面看着，时间没有太长，短短的十分钟以后，林地之中就出现了一声惊天的怒吼。

    伴随而来的，是那可怕到了极致的恐怖波动。

    仿佛时空寂灭，天地崩碎一般的虚无之力绽放，那种强大甚至连天地都开始变色。

    虽然楚易从来没有将这些妖孽当做一回事，但此刻他却不得不承认，这些妖孽是真的强大啊！

    “如果他们不是生在地球之上，而是出生在那些高等级文明之中的话…”

    “那么他们的成就远远不止如此吧！”

    楚易叹了一口气。

    李子默然，她知道楚易说的没有错。

    之前的时候李子也曾经进入过人族天才精英战之中，她见识过很多的五六星妖孽。

    那些妖孽确实强大，但真正让他们无比可怕的，还是因为他们的出身！

    本身生在四五级文明之中，他们天生就受到宇宙法则的庇护，生来血脉等等诸多方面就要比起正常的低级别文明的人类强大太多了。

    就好像是那些传说中的七级甚至八级文明之中，那些文明之内诞生的顶尖妖孽，实力都是无比可怕的。

    很多高等级文明之中的婴孩在刚刚出生的时候，本身的实力就远远超过了一些青铜战士了。

    出生时候，就拥有青铜级的身体，这是何等的可怕，完全超出了想象。

    这还是那些普通人！

    换成妖孽的话…

    除了本身出身就无比强大之外，他们如果想要提升自己的话，那么也是轻松无比的。

    而如今这些妖孽，他们的天赋才情都是无双的，但可惜生命本源等级还是太低了。

    但凡是可以稍微高一点，那么这些妖孽随便走出一人了，估计都可以轻松血虐那些四五级文明之中的顶尖妖孽吧…

    强大的力量波动传来，整个林地开始倾倒，无数的毁灭不断的交织。

    那种画面让人感到震撼。

    楚易倒是不觉得有什么，这些力量在他看来也就是那样。

    很快，八尊妖孽从无尽毁灭之中归来了。

    结果自然不用多想，如果要是他们几人联手连区区一尊准妖王都无法斩杀的话，那么楚易就真的要怀疑了。

    “结束了！”

    结束了！

    韩硕的脸上出现了开心的色彩。

    如今他们的积分又一次提升了。

    今天一共斩杀了一尊妖王，一尊准妖王，虽然都没有什么积分的加成，不过这两个加起来，也足足有着一万五千积分了。

    之前的时候欧罗巴总区斩杀了一尊特殊的妖王，得到了一万两千积分，而现在他们得到了一万五千积分，再度将分数拉开了。

    “如今我们是两万两千积分。”

    “而欧罗巴总区只是一万五千积分。”

    “这样的分数，终于可以让我们安心渡过今天晚上了。”

    明天如何，那都是明天的事情。

    而且就算是明天欧罗巴总区那边行动，他们难道不会吗？

    在韩硕看来，他们本身比起欧罗巴总区来就是强大不少的。

    在无敌妖孽的数量方面，他们是这一次诸多总区之中当之无愧的最强总区，而个人实力方面…

    韩硕现在依然认为自己是不弱于莱因哈特的存在。

    而除了自己之外，在大中华区的队伍之中还有如武宿，如周坤这样的顶尖无敌妖孽。

    现在又加上了楚易…

    恩，这个划掉…

    所以，他们的实力不管面对任何的总区都是碾压性的！

    起码，在韩硕看来是这样的。

    当前他们最重要的，不是说着急去收割积分，而是需要先稳住，不要出现任何失误！

    只要他们不减员，那么韩硕相信，最终的胜利就一定是属于他们的。

    斩杀了那尊准妖王之后，时间这才刚刚四点多。

    但韩硕没有继续选择斩杀，当然他们也没有立刻回去，而是选择继续深入。

    不过这一次的目的就是提前定位了…

    这是国战开始的第二天，但就是这一天的时间之中，已经有两尊妖王陨落了。

    其实严格说起来，这应该算是第一天，毕竟昨天的时间，不算在那国战的十天时间中。

    这一次，所有的队伍都已经开始了战斗。

    就算是西亚总区也选择了战斗。

    说真的，对于这个总区，楚易印象并不是很深刻，虽然这其中有着一个号称全球第三的妖孽，可楚易不知道为何，就是提不起任何的兴趣来。

    想了一下，估计也是受到上一世的影响吧！

    这一世的西亚总区…

    很特别！

    不仅仅是前世之中西亚的版图，同样还包含了那时候日本和韩/国。

    没错，明明是位于东亚的国家，却属于西亚总区的成员，这十分的诡异。

    当然，这原因要是归根结底的话，还是大中华区的问题！

    并非这两个地区的人不同意进入到大中华区之中，恰恰相反，是大中华区不收他们啊！

    如今的大中华区，基本上就是前世中国的疆域范围了。

    除了这些之外，不管对方是谁，反正一概不欢迎。

    没办法之下，就算是位置上和西亚毛关系都没有，可他们还是不得不加入到了西亚总区的行列之中。

    按照之前的情报来说，这西亚总区的实力其实是不弱的。

    可因为这其中有着太多楚易前世最讨厌的国家在吧，所以对于这个总区，楚易是真的提不起一点兴趣来…

    

