    “醒来！”

    这一刻，陈朽发出了一股精神波动，直接冲入到了三个人的脑海之中。

    一股淡淡的绿色波纹，深、入到了众人的意识之中，让众人此刻在幻境之中的世界，竟然一点点的崩坍。

    几个呼吸之内，众人就从各自的幻境之中苏醒，眼神之中带着一丝的茫然。

    很显然，几个人还没有真正的从刚刚的幻境世界之中醒悟过来，依旧沉浸在了幻境的世界之中，此刻骤然之间回到了现实世界，几个人一时间还没有适应。

    “快点恢复，我们要进入到真正的核心地域，见识一下灵雨秘典的恐怖之处！”

    这一刻，陈朽对着杨秀武，商天骄，铁头陀道。

    当三个人再次听到了陈朽的声音之后，三个人的眼神终于有了光彩，这一刻三个人终于记忆起来了自身的状况，眼神之中满是复杂之色。

    “我感觉到了我灵魂的境界提升了，在幻境之中的时间，比我在现实世界之中的时间还要长，真是分不清哪里才是真实，哪里是虚幻。梦中的世界，真的是太让人留恋了！”

    这一刻，杨秀武表情复杂，身上竟然浮现出来了和年龄不相符的沧桑之色。

    “没错，我感觉到这个幻境很不一般，我曾经在小世界之中，见识过了很多的幻境，但是那些幻境都是引动内心的欲、望，真正演化的还是你自心的想象！但是这个幻境就不一样了，竟然还能够演化一方世界来配合你的欲、望，真的是太可怕了，让人无法分清现实和虚幻！”

    此时商天骄也后怕道。

    他曾经在小世界之中接触到了许多的幻阵，但是那些幻阵和眼前的这个幻阵相比的话，根本就不是一个层次上的东西，以前的幻阵宛若小孩子的玩具一般，和这个幻阵没有可比性。

    “很厉害，也很可怕。如果没有陈朽的话，我们恐怕已经永远迷失在精神世界里了！”铁头陀的眼神之中，带着郑重之色，谨慎道。

    “虽然这座道纹刻画的精神幻阵无比恐怖，但这是磨炼你们的意志之阵，你们现在可以感受一下，精神境界是否提升？”

    陈朽听到了几个人后怕的话语，淡然一笑，随后对着几个人道。

    几个人忙审视了一下自身的灵魂境界，竟然全部晋升到了定境的第三重，常定的境界，这让三个人欣喜若狂，脸上的表情无法自抑。

    “别高兴的太早了，这常定的境界，并不是你们三个人苦修而来的，是这道诡异的道纹阵法硬生生的将你们的境界提升上来的，充满了巨大的隐患，容易产生退转的风险，一定要尽快将常定境界领悟，才能够真正让你们的实力突飞猛进！”

    陈朽对着三个人劝解道。

    定境，分为小定境，大定境，常定境，这是定境的三个境界。而三个人虽然晋升到了常定境，只是灵魂晋升到了常定，但是三个人的心灵，还没有真正的蜕变。

    像陈朽当初进入到了常定境，是因为陈朽领悟了守护之奥义，为自己明确了风向，才将常定境界稳固住。

    而铁头陀等三个人，心中还没有真正的坚持，无法明确自己的心意，那么即便是此刻晋升到了常定境，过一段时间之后，三个人的境界，也会因为无法明确自己的心意，直接退转，重新成为大定的境界。

    三个人点头，脸上甚是凝重。

    对于定境的三大境界，三个人也知晓其中的道理，自然是非常的重视陈朽所说的话语。不过眼下三个人已经顾不得灵魂境界的事情，三个人身上的灵力已经枯竭，立刻从玉牌之中拿出了银白色的月华和金色的日华，开始服用，恢复身体。

    “想不到，陈兄竟然有如此的功力，能够从幻境之中将他们叫醒，这种实力绝对不是一般人能够做到的，我感觉到日后陈兄，一定有更大的发展，不如来我们圣族之中，我们会竭尽全力的培养你，让你成为仙尊！”

    一道淡淡的声音，在陈朽的耳边响起来，充满了真诚。

    “原来你们遗族，叫做圣族，看来上古之间的许多秘闻，我还未曾了解。有机会一定会去你们圣族之中做客！”

    陈朽的嘴角带着一丝淡淡的微笑，此刻对着释道一道：“其实你也不错，只要是能够再进一步，到达了慧境的层次，就可以用精神的力量，强行闯入到他们的世界之中，将他们从世界之中唤醒了！”

    陈朽对着释道一解释道。

    此刻释道一身淡蓝色的道袍，风度翩翩，没有丝毫的力量的外泄，如果让外界之人看到，只会以为这是一个风度翩翩的俊郞，根本不会想到这个人是一个恐怖的修士，甚至是已经踏入到了慧境的临门一脚！

    经过了这次幻境的磨砺对抗，释道一已经前进了一大步，摸到了慧境的边缘，以后晋升到慧境，之也是时间问题了。

    这一次，释道一和蝶舞，都没有进入到慧境，但是这两位对于慧境都有很深的理解，应该在不久的将来，通达这一境界。

    这个时候，蝶舞也从幻境之中醒来，它并没有真切的进入到幻境之中，如同释道一一样，用自己强大的精神意志对抗幻境，精神意志方面得到了锻炼，不过在灵魂境界的增长方面，就要逊色许多了，不及陈朽的进步大。

    “马上就要进入到核心领域了，千万不要乱跑，这里的核心区域，已经是数百年，甚至是数千年，都没有人踏入进来，一切小心为上！”

    这时候，释道一告诫着陈朽和蝶舞道。

    核心区域之中，诡异无比，如果细细算来，自从上古之后，陈朽等人，还是第一批真正进入到核心区域之中的修士，没有任何先辈留下资料详述核心区域之中是什么样子的。

    半个小时之后，杨秀武，铁头陀，商天骄终于醒来了，这一刻三个人身上的气势，无比恐怖，地仙境巅峰的气息，冲入到了天际。

    “好，你们的实力，进步太多了，在常定的灵魂境界下，地仙境巅峰的实力将会成倍发挥出来，已经可以斩杀一些弱小的真仙了，我们现在就进入到最核心的区域，看看这其中到底隐藏着什么秘密！”

    这一刻，陈朽对着几个人道。

