    陆小天伸掌一拍，一股气劲吐出，压迫着周围的空气往外退。岂料这鬼侬迷雾竟然不为所动，后退的幅度极小，转瞬间又钻了回来。

    “这手段倒是难缠得紧。”陡然间，身后一道劲风飞射而来，是东一熊皇斩出的一道狂猛的刀气，原本是斩向那成年龙纹鬼侬的，结果被那妖鬼之物给打散了。反而朝陆小天这边飙射而来。陆小天对于危机的感识自然要比这些元神原本就不是很出众的神虚境，甚至化神境的龙纹鬼侬要强出太多。

    面对这失控的一道刀气，陆小天早早地便做出了规避，待到龙纹鬼侬也意识到危机，那一道刀芒已经贴着陆小天的腰身而过，斩在了围攻陆小天的几只龙纹鬼侬身上。这东一熊皇的一刀，哪怕是折损了大部分的威力，也绝非等闲的神虚境能抵挡，更何况这一刀来得如此突然，让几只神虚境的龙纹鬼侬完全没有多少反应的时间。哧地一声，那凌厉无比的刀气便直接切入了这几只龙纹鬼侬的体内，顿时一阵绿色的体液飙射出来。有两只直接殒命当场，还有一只身体被削去了一小边，不过仍然顽强的活着，陆小天不失时机的用方天画戟补了一下，送了这家伙一程。

    几只实力相对比较强的龙纹鬼侬一死，后面又有其他的涌上来，继续围攻。陆小天与这些龙纹鬼侬边战边走，只是这些合体大能之间的激斗对于陆小天而言完全是不可预测的，时急时缓，凶险异常。方才还在朝陆小天所在的这个方位移动，若非陆小天躲避得及时，几乎就被卷入到其中险些重伤。谁料到转眼间便又朝着相反的方向飞走失去了踪迹，若非这巢**都是青栵磁石构造，此时早已经承受不住垮塌下来。

    几个合体老怪一走，那成群结队的龙纹鬼侬如狼似虎地涌来。陆小天当下拔腿便逃，虽然极不愿意再看到到邬长练那些丑陋的脸。可此时没有其他更好的去处，陆小天不得不再去紧追正在恶斗的合体大能。

    一路疾追了百余里，通道所过之处弯弯曲曲，有的地方宽大数十里，有的不过灰数里。只是都没有通往其他地方的路径。

    糟糕！待看到那几个激斗的合体老怪时，陆小天陡然间发现四周已经不再是那坚固异常，难以摧毁的青栵磁石，而是外面跟那些普通带着磁力的山体，虽然也较寻常的山石坚固得多，可对于这帮打得难分难解的合体老怪而言，估计也只比豆腐强上一些。

    远远的那冥沉蠖母身后鬼气翻天，如同形成一道汹涌的冥河，向其中一只体形更为雄健的龙纹鬼侬激荡而去。东一熊皇那两把厚背妖刀交叉一斩，血罡之力融合着无尽的狂暴妖火几乎将整片空间都要融化掉。便是远隔着数十里，以陆小天的体质，也感受到一阵灼人的痛楚。至于后面那汹涌而来的低阶龙纹鬼侬群，此时更是尖叫出声，相比之下，东一熊皇的妖火对于这些妖鬼之物的克制比起陆小天要严重得多。甚至那些蹿得近一点的化神期龙纹鬼侬直接在这妖火的余威中身体直接融化。

    陆小天丝毫没有痛打落水狗的意思，在这种并没有太多可以逃匿的地方，以这龙纹鬼侬的数量，根本杀之不尽。而且对于陆小天而言，最大的危机始终来自邬长练，多杀几只，少杀向只低阶的龙纹鬼侬用处并不大。对于陆小天而言，唯一考虑的便是尽量用更少的消耗支撑更长的时间，为后面的变故随时做准备。

    南辰度一对雪白的长眉飞扬，那只土黄色长盒变成一只长着尖刺的圆球，形如海胆，凝重无比地朝被困在中间处的龙纹鬼侬狠砸过去。看上去轻飘飘的刺球，哪怕是隔各不近，陆小天也感觉到沉重得像山一般，而且避无可比。换了自己，除了幻镜中的瞬移神通，恐怕绝无可能避过这一击。哪怕是动用融魂大法，怕也扛不住这势凝如山的一下。

    相比之下，此时邬长练没有动用灵虹剑胎，只是祭出当初与巍朔鹰王斗法时的那一块青色宝镜。上面打了同道道青色光柱，威势也是不小，不过陆小天清楚这并不是邬长练的真正实力。

    此时被围在中间两只成年龙纹鬼侬并不慌乱，嘴中长鸣一阵，那两排形如镰刀的长牙中绿光一阵大作，只见里面各自吐出一只妖气与鬼道死气夹杂的绿色光球。分别打向冥沉蠖母几个的攻击。

    嗡，六道强绝的攻击相撞，已经不是青栵磁石的这一方空域，顿时天塌地崩一般，头顶上的巨石如雨而落。大一些的甚至有数十万斤的重量，小一些的几百到数千上万斤不等。

    狂暴的妖火在这石缝中汹涌，那些掉落的石块直接被东一熊皇的妖火烧得融化，被冥沉蠖母那条鬼气沉凝的冥河扫中，落下的巨石亦直接被里面的鬼气化成虚无。

    这如雨而下的巨石对于几个合体老怪没有丝毫影响，斗法反而愈来愈烈。只是陆小天相对便狼狈了许多，至于那些神虚境及以下的龙纹鬼侬就更不用提了。化神级的龙纹鬼侬在这种险恶的环境下根本难以生存。

    陆小天不断用方天画戟将落下的巨石挑开，在石缝间灵活的蹿动，这落下的巨石，密密麻麻，但也总有些缝隙，与当初陆小天还是元婴期，进入到飘渺殿那诡异的空间内时情况颇为类似，只是那诡异空间内的是流火石。几乎无穷无尽，而眼下这些石块只是由这些合体境强者斗法所引起罢了。

    陆小天不断地在落下的巨石间借力，实在避不开的巨石，便用方天画戟将其挑偏。此时几个合体老怪的斗法仍在持续。陡然间底下一阵强大的磁力传来，纵然陆小天在炼化了大量的元磁之力后，这种磁场的力量对他的影响大减，可架不住那磁吸力的作用太大，尤其是此时在虚空中无法立足，至于原来脚底下的那通道，早已经在几个合体老怪的斗法中分崩离析。

