    黑虎也狞笑一声，继续朝着张宝鲲发动了进攻。

    “吼！！——”

    面对黑虎和蜥蜴的围剿，张宝鲲狂吼一声，双臂一抬，如同大风车一般，舞动了起来！

    眼见张宝鲲到了这么时候还能顽强抵抗，黑虎和蜥蜴两人立马收起进攻，架起双臂，转为防守！

    砰！砰！

    张宝鲲的舞动的拳头狠狠地砸在了黑虎和蜥蜴两人的手臂之上。

    犹豫张宝鲲发了狂，所以他暴起的力量可是相当恐怖的。

    即使黑虎和蜥蜴两人提前选择了防守，但还是被张宝鲲的拳头给砸得倒退了出去。

    砸退两人后，张宝鲲深吸一口气，再次蓄力，没有再去管蜥蜴，而是脚下踩着八极拳独有的步伐，身体一转，面向了黑虎！

    “八极拳！贴山靠！！”

    张宝鲲怒吼一声，直接使出八极拳中的大招“贴山靠”，如同一节高速行驶的列车，朝着黑虎撞击了过去！

    眼见张宝鲲朝着自己冲来，黑虎神情一愣，有点没反应过来，不明白张宝鲲到底是想干什么！

    “黑虎！别跟他硬扛！！”

    张宝鲲身后的蜥蜴反应了过来，大声提醒了黑虎一声。

    听到提醒，黑虎便没有选择硬扛，而是赶紧抽身后退。

    随即，他一手扣住路边的一辆摩托车，骤然发力，单手将其拎了起来，而后朝着张宝鲲扔了过去，想要以此挡下张宝鲲！

    黑虎本以为张宝鲲会因此停下来，可是，让他惊骇的是，张宝鲲像是没看到似的，继续向前狂奔！

    只听见“嗙”的一声巨响！

    张宝鲲这庞大的身躯重重地撞击在了这辆摩托车之上！

    摩托车顿时被撞得变了形，直接飞出去了二十几米远！

    当这辆报废的摩托车落地的那一刻，“轰隆”一声，这辆被撞得报废了的摩托车瞬间爆炸，火光冲天！

    看到这一幕，黑虎、蜥蜴以及姜超等人愣是被震惊到了！

    “这家伙的身体是铁打的么？！”

    黑虎脸色一变，喃喃了一声。

    “这他妈就是个怪物！”

    蜥蜴也忍不住说了句。

    然而，张宝鲲却并没有受到任何影响，继续朝着黑虎狂冲了过来。

    黑虎见躲不了，便将浑身上下的真气之力都给提了起来，形成了一个真气的防护罩，也朝着张宝鲲迎面冲了过去！

    砰！！

    瞬间，张宝鲲和黑虎两人的身躯重重地撞击在了一起，就如同两座大山相撞了一般！

    由于在中途，张宝鲲的力量被削减了一些，所以，这一次撞击，黑虎虽然被撞得倒退了五六米远，但张宝鲲的身体也被反弹了出去三四米远！

    随后，黑虎和蜥蜴没有任何犹豫，再一次朝着张宝鲲发起了强烈的猛攻！

    一时间，张宝鲲便拖着受伤的身躯，与黑虎和蜥蜴激战在了一起！

    可是，因为张宝鲲受了伤，再加上黑虎和蜥蜴的围攻，张宝鲲有点难以招架，时不时挨上一拳和一脚，身上也渐渐多出了许多伤痕！

    可是，张宝鲲却并没有退缩和倒下，而是凭借着顽强的意志力，继续跟黑虎和蜥蜴缠斗在了一起！

    此时。

    不远处。

    正在跟残狼激战中的陆轻鸿看到这一幕，眉头紧紧皱了起来，心里很是担忧张宝鲲。

    虽然张宝鲲的战斗力要强过他和唐羽，但是，让张宝鲲一人同时对付先天后期的黑虎和先天中期的蜥蜴，那也是相当有难度的。

    尤其是看到张宝鲲被打得吐了血，他心中顿时变得更加不安。

    不行，自己必须尽快解决战斗，才能去帮助宝鲲！

    可就在这时，残狼趁着陆轻鸿分心的那一刻，身形一闪，双爪齐出，直接抓向了陆轻鸿的胸口！

    “万剐功！尸山血海！！”

    唰唰！！

    只见两只血爪，携带着滔天杀气，袭击了过来！

    嗤嗤！！

    两道撕裂声响起！

    陆轻鸿胸口的衣服被撕裂，胸膛上也被抓出了两道血爪的痕迹！

    皮开肉绽，鲜血流淌而出！

    也幸亏陆轻鸿有用真气防御，要不然，刚才那两爪恐怕会直接将他开膛破肚不可！

    “陆轻鸿，战斗的时候可别分心啊，要不然你就只有死路一条了……”

    残狼邪邪一笑，阴冷的双眸看向陆轻鸿，就跟看一个死人一般。

    陆轻鸿后退了几步，额头上不自觉渗出了冷汗。

    他本以为自己完全可以轻松对付残狼，可是却没想到，这个家伙不仅修为跟自己一样，就连战斗经验也比自己差不到哪里去。

    面对这样的敌人，那可是相当棘手的。

    自己马虎不得，如果再分心，那今晚自己可能就真的败了。

    陆轻鸿脸色一冷，收敛心神，“噌”的一声，手中的青莲剑再次抬起，发出一阵金鸣之声！

    随即，他如同脚下生风，飘逸的身形朝着残狼直接掠了过去！

    “流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣！！”

    咻！！

    在逼近残狼的瞬间，陆轻鸿猛地一剑，朝着残狼的胸口刺了过去！

    寒芒闪烁，犀利的剑芒带着磅礴的杀气，恨不得直接将残狼一剑刺穿！

    剑光闪烁，剑影叠叠，如同形成了一朵青莲，将残狼躲闪的路线给全部封锁了！

    残狼脸色一变，愣是被陆轻鸿的剑法给震惊到了！

    他还从来没有见过如此惊艳的剑法！

    不过，震惊归震惊，残狼却并没有害怕的意思！

    “万剐功！血爪无痕！！”

    他双手成爪，猛地一抬，不闪不避，连续朝着陆轻鸿挥出了利爪！

    唰唰唰！！

    一道道爪影闪烁而起，爪影漫天，直接与陆轻鸿的青莲剑展开了激烈的碰撞！

    锵锵锵！！

    一阵阵清脆的碰撞声响起！

    火星四射，如同夜空下放烟花一般！

    虽然残狼没有拿武器，但他的那双金刚铁骨的利爪就是最好的武器，无坚不摧！

    伴随着一声声的炸响，残狼依靠着双爪直接化解了陆轻鸿的这一剑招！

    在化解了陆轻鸿这一剑招之后，残狼二话不说，再次变招，如同鬼影一般，朝着陆轻鸿掠了过去！

    “鬼影狂怒！！”

    嗖嗖嗖！！

    一时间，残狼将速度提到了极致，当真如同鬼影一般，在陆轻鸿的身体四周闪烁！

    而且，在闪烁的过程中，残狼时不时地会伸出利爪，攻击陆轻鸿的要害部位！

    不过，陆轻鸿却沉心静气，感知残狼的气息，总能在残狼挥出利爪之时，挥出手中的青莲剑反击！

    锵锵锵！！

    一阵阵激烈的碰撞声响起！

    一时间，陆轻鸿和残狼打得难舍难分，谁都不能伤到谁！

    刚开始的时候，陆轻鸿还能轻松招架残狼的进攻。

    可是，随着残狼的速度再次加快，爪影逐渐增多，陆轻鸿渐渐觉得有些力不从心。

    所以，没过一会儿，陆轻鸿的肩膀、手臂、背后等地方有多出了几道爪痕。

    因为皮肉被撕裂，鲜血流淌不止，陆轻鸿的身上都被鲜血染红了。

    一阵阵火辣辣的疼痛袭来，陆轻鸿眉头紧锁，心中的怒火也渐渐升腾了起来。

    “啊！！——”

    陆轻鸿爆喝一声，右脚猛地往地上一踏，飘逸的身体冲天而起！

    一直腾空十来米高后，陆轻鸿一个翻腾，头朝下，脚朝上，手中的青莲剑猛地朝着下方的残狼刺了下去！

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！！”

    伴随着一道清冷的声音。

    咻！！

    陆轻鸿手中的青莲剑至上而下，刺破了黑夜，带着凌厉的寒芒和杀气，直指残狼的心口部位！

    如果被这一剑刺中，残狼将会一击毙命！

    不过，在陆轻鸿一剑刺下的瞬间，残狼便感觉到了这一剑的非同凡响……

