
　　于清风莫名之间有些心累，他看了看四周，见不远处凤语冰面色潮红，一副憋笑的模样，对她传音道：[语冰，你是不是知道些什么？]

　　凤语冰立即回答道...

　　[知道一些...]

　　[和我说说。]

　　...

　　随后凤语冰开始为清风解释，具体内容是白祁他们实在是猜不到清风在想什么，但又觉得于清风的用意绝对不简单，然后不停的转化思路！

　　从科技理论到武器理论，再到社会发展——经济体系——九州未来。一直思考至相对合理的思路！然后对这个方向进行完善!再对这完善的思路进行坚定...

　　...

　　最终得出了白祁刚刚的答案！

　　牵强、离谱！

　　于清风：...

　　你们搁这做阅读理解呢？

　　...

　　于清风无语的看向狂热的白祁/施天成，心中暗道：[你们没去给九州文学做出贡献，弄科研/军事，真是屈才了。]他想了想

　　,为了不带歪九州，实行...ŴŴŴ.23sk.com

　　这种奇葩...

　　没有依据...

　　全靠他们脑补的未来发展，于清风释放膈音屏障，将手机包裹后缓缓开口道：“你们想多了，我就是在钓鱼而已！”

　　白祁：？？？

　　施天成:？？？

　　“啊哈哈，少爷这个时候还在谦虚！”于清风看向施天成对白祁道：“我没有开玩笑，我刚刚想要证明的是我最近钓鱼时，能百分百钓到肚兜！”

　　众人：？？？

　　“我说白祁...”

　　“我也是人、”

　　“并不伟大！”

　　“不要老是猜测我的用意，今天不是放假吗？轻松一点！”说着他来到施天成的面前，将手机接了过来开口道：“同学们好啊都不要多想啊~刚刚我只是在钓鱼而已。

　　理论公式...

　　自然是...

　　简单易懂！

　　没有那么弯弯绕绕，高人风范！刚刚只是节目效果，不过你们也不要失望，我今天确实要讲公式证明，讲课是真的，只是弄节目效果的时候钓鱼...

　　钓的太认真了！”

　　“就真钓鱼了。”

　　“抱歉、抱歉！”

　　说着清风用科技点兑换了个：最新导弹轨迹公式讲解，以及激光武器基本运作公式等...

　　开始收场！

　　...

　　两小时后...

　　于清风也讲解完毕关闭了直播间，他转头看向白祁道：“白祁，你最近思维好像非常活跃啊。”白祁知道自己想多了，给清风造成了麻烦。

　　底下了头。

　　真诚道：..

　　“抱歉少爷！”

　　清风的内心是有一丝丝不悦，但心中疑惑更多...他知道白祁的脑补能力有些高，不然当初也不会陷入心魔！可今天实在离谱，全靠猜测！

　　他看着白祁眉头微微一皱，他感知到白祁的情绪有些不稳,他传音给凤语冰道：[语冰，最近看见过白祁吗？]

　　[一切正常吗？]

　　语冰回应道：...

　　[见过、正常！]

　　于清风看向施天成，传音道：[总队长？白祁最近一切正常吗？]施天成想了想回应道：[最近对科研愈加痴迷之外，好像一切正常。]

　　清风对千千，希雅薇她们都询问了一遍，给出的答案都是正常。但清风却不认为。

　　白祁他...

　　不对劲！

　　...

　　就在这时凤九月缓缓从远处走了过来，停留在清风的面前开口道：“清风，你刚刚钓上来的那肚兜给我看看！”清风闻言微微一愣。

　　拿出肚兜。

　　递给她。

　　九月她对着肚兜闻了闻味道，有些诧异道：“还真是八姐的肚兜，大姐没说错...清风你这都能钓上来？”清风闻言一懵，开口道：“这是谷雪姐的肚兜？”

　　“是啊，不信你闻闻”

　　于清风：...

　　“算了算了！”

　　凤九月看见清风那个囧样顿时就笑了出来，她偷偷看了一眼白祁随后转身开口道：“千千！我们去打排球吧。”

　　千千立即回应道！

　　“好！”

　　“大姐你也来！”

　　“我？”

　　“还有语冰！”

　　...

　　就这样凤九月将众人全部都支走了，只留下了于清风和白祁。离开时九月对清风传音道：[清风，我似乎能理解白祁..]于清风深深一眼远处打排球的九月...

　　他随手一挥在原地弄出个小型膈音屏障。这屏障将清风和白祁笼罩。他缓缓坐在白祁的身边开口道：“怎么了白祁，你好像有心事啊...”

　　“和我说说。”

　　白祁：...

　　“说说看嘛，这里现在就你我二人，你说了我也好替你分忧解难呢！”白祁闻言抬起头看向清风道：“少爷，你真好...”话音未落清风就直接打断道：“得得得，说心事别老说我好，你天天说我自己都不知道我好在哪里。”

　　白祁闻言神情低落了下来开口道：“少爷，我是不是很没用？”清风愣了愣。

　　似乎明白了什么。

　　看向九月...

　　沉默了会..

　　开口回答道：“你是天才，核弹剑仙都被你搞明白了，还开发出灵能！改革一个时代的天才。”白祁闻言继续道：“天才吗？”

　　“很你比差太多了！”

　　“太没用了！”

　　“少爷..少爷！”白祁的语气有些激动，有些绝望道...

　　“我很想追上你，帮助你，可我追赶时才发现你是那么的遥不可及，你每天都能拿出一堆惊人的武器/科技图纸。各种理论知识信手捏来，你不需要我...”

　　“我能理解！”

　　“深刻理解！”

　　“理解真正的天才是如何无形中伤害到平凡普通的人了，少爷对你来说可能没什么。”

　　“对我来说...”

　　“太绝望了！”

　　于清风沉默了他刚刚就隐隐猜测凤九月到那话的意思，那句：“她能理解。”他心中自问道：[我是天才吗？可没了系统...我又是什么，躺在床上绝望等死的瞎眼少年？]

　　于清风神情逐渐放松，看着无边无际的海洋道：“白祁，你想帮我，实际上你存在就已经在帮我了！

　　前面我也说了！

　　我也是人！

　　并不伟大...

　　我的理想只是守护自己想守护的人，所以我努力发展九州，建设九州，让九州变得更好。回家时耳边有千千和希雅薇斗嘴的声音！

　　九月陪我看看！

　　呆在一起...

　　施天成为继续为九州操心，然后看看你搞科研。

　　偶尔直播..

　　弄点直播效果就很满足了，除了千千，我知道你们都有属于自己的骄傲，你想要帮我的话，和往常一样搞科研一起壮大九州就够了！”

　　【作者题外话】：丰富人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十九章，天才？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 