    不知道是不是歌声里有洋葱，反正听者流泪，闻者伤心。连士兵都放下了武器，为自己的行为忏悔。

    一时间混乱的街道上鸦雀无声，众人全部双目挂泪，沉默不语。

    杜兰表示这就是歌姬的力量啊，这就是偶像的力量啊，果然这个世界需要偶像。

    歌唱完了，独立少女自然也要宣讲她的理念：“这个世界必须改变，卑鄙者的行为更加深了我去地球的决心，虽然我也不知道我能不能让大家过上更好的生活，虽然独立之后会有很多问题，但现在是时候展现我们的决心了，这个世界不可能由邪恶一手遮天，我们要用行动证明我们反抗的勇气，我们绝对不能再默默忍受欺压。”

    这段发言传遍整个多特2，民众都受到了鼓舞，独立少女坚定的眼神影响了大家。以前独立少女也参加过很多独立的活动，但吸引的大部分还是资本家或者是小老板，但如今她第一次站在了工人阶级的一边，代表所有受到不公待遇的民众发言，这一次她是真正有点革命少女的样子了。

    “该跑路了，再不跑多特2就要被包围了。”奥尔加招呼大家逃跑。

    回到飞船上的众人情绪都不高，小胖子也被哥哥出卖了，哥哥为了保住工作报警来抓自己的亲生弟弟。这件事情让小胖子深受打击，本来与很久没见哥哥重逢是件开心的事情，没想到哥哥竟然这么软弱。

    难道亲情都比不上自己的工作重要么？难道只要自己生存下去就能抛弃一切么？哥哥为何如此冷血？

    多特2发生的一切都证明了这个社会的险恶，以及敌人的残酷。敌人竟然布置了如此阴险的陷阱，对普通人更是冷血无情。

    这激发了独立少女的决心，也让铁华团的人更坚定了出人头地的想法，如果这一次险境中如果他们没有武装的话只怕已经死无葬身之地了。

    助理经过杜兰及时的抢救活了下来，她也决定洗心革面。

    独立少女很容易就原谅了助理，其实助理心里还是关心小姐的，要不然也不会下意识去挡枪子，这种事情是内心最坦率的表现。

    多特2让大家都认清了很多事情，成为了大家成长路程中关键的一站。

    但去地球的路依旧遥遥无期，路上还遇到了海盗，买绝人昭弘还发现自己失散多年的弟弟被卖到了海盗那里，现在自己要和弟弟战斗。

    反正这群孤儿总是遇到惨绝人寰的事情，各种惨烈，各种悲剧。

    血脉兄弟总是要对立，昭弘连兄弟确实很惨，从小就吃苦，昭弘十四五岁的时候就带着弟弟在宇宙港做苦力，搬运东西。后来人贩子袭击了港口，把他们抓走分开卖掉。

    昭弘被卖到了CGS，他弟弟就被卖到了这群海盗手里。

    于是兄弟再见已经是敌人，当然他们也算是运气好了，因为都接受了阿赖耶识的手术，而且还都活下来了。

    昭弘没告诉任何人他在战场上遇到了弟弟，因为他知道铁华团的麻烦够多了，不能让他们继续为自己分心了。不过他因为担心弟弟也显得心不在焉。

    杜兰现在主要的工作就是给助理治疗，然后就是检查三日月的身体。因为三日月的阿赖耶识会给他很大的负担。

    “就因为是三流，所以才被高达压榨生命力。你是不是觉得高达的体内有一个灵魂，在你战斗的时候一直想要往你身体里钻？”

    三日月只是点头，确实如此就好像高达也是有生命的一样。

    “这就对了，你以为人类的神经网络是怎么操控高达的，高达骨架其实就是简单的机械生命体，只是将芯片换成了人脑。所以当你战斗的时候，高达的数据都会钻进你的大脑，给你造成负担。”

    “这样的话，一流机师也不可避免吧。”奥尔加还是很担心三日月身体的。

    “一流机师的空间感应非常强烈，已经成为本能了，所以身体的其他器官也会为大脑分担负担，不会把压力全部积压在大脑里。所以三日月还是要继续训练才行。”

    “光是跑步有什么用，难道没有更靠谱的训练方式了么？”奥尔加认为如果杜兰说的是真的，那他应该拿出更加靠谱的办法。

    “还真有一个办法，就不知道他能不能坚持的下去。”

    “什么办法？”

    “做菜，做菜是锻炼第七感最好的办法了，想当年我在圣域后厨可是磨炼了无数厨子，不，是圣斗士，只要三日月能跟着我学做菜的话，那他肯定能成为一流驾驶员。”

    医生、士兵、偶像经纪人，现在又出现了一个厨师身份？奥尔加已经不知道怎么吐槽了，他表示杜兰到底有多少才艺啊。

    等等，奥尔加回过神来，发现自己想的方向错了，做菜和驾驶是两码事啊：“你又在开什么玩笑？”

    “你觉得我像开玩笑么？或者是我什么时候开玩笑了？我说蓝娜要成为偶像，她就成为了偶像，我说三日月能通过做菜变强，他就能变强。我从来不说谎。”

    “……”奥尔加无言以对。

    三日月自然要接受训练，因为他是铁华团最主要的打手。可以说没有他，整个铁华团也走不到现在：“我不能停下来，我接受训练。”

    “很好，为了打磨你的体魄，训练你的精神，我下午就去打造一套玄铁厨具给你。”玄铁够重，才能达到最好的训练效果。

    奥尔加已经不知道说什么好了，他已经分不清杜兰是胡闹还是认真的了。

    “对了，还有昭弘，他这两天心不在焉的，想必是在海盗那有熟人，你去关注一下。”

    “我也发现了，我会去找他聊聊的。我把三四月交给你了，你可千万不要胡来。”奥尔加现在是最忙的了，要关注船员的情绪，还要思考战斗战术，还得想着路线，脑子里一刻都不闲着。

    多特2事件的影响还在发酵，特别是一些影像传回地球之后，地球人看到殖民地如此水声火热纷纷表示应该让他们独立。

    这就和地球二战之后殖民地独立运动兴起一样。在二战之前全世界只有六十左右的国家，而二战之后一下有了一百多个国家，而二战后期各个发达国家内百姓也是纷纷支持殖民地独立的。

    因为那时候维持殖民地的成本已经远远高于从殖民地获得的收益了。

    殖民地一般都是提供廉价资源的地方，这些资源都是用于工业生产的。当发达国家发现自家工业发达，并且是殖民地资源唯一买家的时候，自然不会再想着在殖民地驻军或者是安置政府机构了，因为这得不偿失。

    当然还要归功于某些发达国家为了保持殖民地而付出了重大代价，也众多发达国家的是前车之鉴。

    两者结合在一起，放手是最好的方式。其实也不是完全就不剥削了，只是换一种方式，以垄断的方式继续剥削。。但发达国家的国民们普遍认为，这是甩掉了负担。

    如今的地球人也差不多是这么想的，认为没有殖民地，地球的生活肯定更好。

