    很快的，选择就来到了，他们的视网膜上同时出现了一系列的相关提示：

    “非常遗憾各位未被选中，但是，能够出现在最后的选秀现场，这足以说明你们实际上是有一定实力的。”

    “所以，你们现在拥有两个选择，第一个A选择是，抹掉这段时间的记忆和收获，老老实实的回归自己的生活，循规蹈矩的重新做一个正常人。”

    “另外一个B选择是，保留你们的记忆，但是封印住你们超出常人的实力，继续回归自己的生活，你们不能以任何形式透露空间的存在，然后下一次联合试炼开启的时候会被再次征召，当然，你们的主线任务难度也会有相应的增长。”

    看到了这样的提示，方林岩顿时明白了过来，为什么试炼者当中的知情人感觉很多了。

    这显然就是因为有不少人都选择了B选择，他们不能透露空间的存在，却可以邀请一些强者用陪同冒险，陪同打猎的方式，在强制征召的时候带他们一齐进入联合试炼，盖丘山手下的欧米，医生等人应该就是被这么哄来的。

    这时候，方林岩就发觉旁边的好几枚血色光球开始变淡，消失了，显然这些试炼者已经做好了自己的选择，开始被送回自身从属的位面。

    此时方林岩也犹豫了一下，然后打了个大大的哈欠出来，便想要做出B选择。

    只是就在这时候，他面前的百余米的虚空当中再次出现了清晰的时空裂痕，然后一个深黑色的光团直接从中冒了出来，正是诺亚空间R300号，它一现身之后，所有剩余下来的试炼者的视网膜上，同时跳出来了三个大字：

    征召令！

    根据混沌法则第十七条，宇宙通则第一百一十三条第三款，第五款的规定，

    为了获得更多的能量来平息即将到来的时空潮汐，本空间将对在场的“真核域/灵长目/人属/智人种/生物战士发起征召！

    此征召令为强制类别，不得拒绝。

    在征召令下达以后，你们将被暂时纳入本空间体系内部当中，以被雇佣的方式参战，直到时空潮汐退去。

    在被征召的过程当中，倘若你们能够成功完成相关任务，那么有可能会被正式纳入本空间的战士体系当中。

    在被征召的过程当中，你们可以使用本空间内部的部分功能。

    因为本次征召为强制征召，所以你将会获得一次额外奖励的机会。

    ***

    等到方林岩看完了这些消息之后，便发觉附近还没有离开的血腥光球已经只剩余下来了五个，而代表诺亚空间R300号的黑色光球体积迅速的膨胀了起来，将剩余下来的试炼者纳入其中，瞬间穿行进入到了时空通道当中。

    从远视角看去的话，诺亚空间R300号就好似一颗彗星，长长的彗尾当中拖拽的就是那五个血腥光球，看起来颇为壮观。

    被诺亚空间R300号纳入之后，方林岩发觉仿佛进入到了一艘飞船当中似的，还能透过舷窗看到外面的景色，完全就像是一束光构成的通道似的，通道壁上则是有大量的菱形碎片，看起来十分美丽。

    不过，再美丽的景色看多了也会腻味，方林岩渡过了最初的新鲜感以后，也是感觉到了困意袭来，然后便往后方一靠，倒在了血腥光球护壁上很快就沉睡了过去。

    也不知道睡了多久，方林岩感觉到脸上似乎有着清凉的雾气传来，麻麻痒痒的似乎很是舒服，便伸手去摸。

    结果摸了几下以后雾气忽然转凉，让他一下子就清醒了过来，这才意识到自己貌似睡着了，所以虽然相当的困倦还是强撑着睁开了眼睛。

    方林岩不用看镜子都知道，自己肯定状态奇差，黑眼圈很重，眼睛里面充满了血丝。

    这时候他才发觉，自己不知道什么时候离开了血腥光球，来到了一处不大不小的房间当中，之前从房间顶部上开启了一个正方形的孔洞，从中伸出了一个类似于防火喷头的东西朝着他的脸上喷出雾气，此时这防火喷头已经缩了回去。

    最关键的是，喷头缩回去之后，那个正方形孔洞居然自行填满了，方林岩凑上去看了看，完全可以说是天衣无缝，甚至给他的感觉这孔洞竟然是用“生长”的方式补满的，这完全超出了他的知识理解范畴。

    接下来他就打量了一下四周，发觉这房间的风格朴实，简单，四周却全是由金属制成，用手触碰上去却仿佛橡胶那样柔软而富有弹性，甚至还有一点点的温度，也根本看不到灯具之类的东西，仿佛整个墙壁自身都会发出微光。

    先前方林岩直接睡在了地板上也没觉得冷硬，给人的感觉还算相当舒服。

    仔细看去，房间的布局像是现代化的战舰上的布局，简洁，明快，干练。房间只有一个壁柜，一条固定在地下的金属凳子而已，并且壁柜里面的边缘都被做成了钝圆，避免在不慎跌倒时候撞击受伤。

    不仅如此，方林岩发觉，自己从联合试炼当中用白金币这种空间不承认的货币购买的东西都消失了，比如98K，又比如从钢拳要塞里面顺来的那把格洛克19定制款，还有几个手雷，普通子弹无一例外，根据在811世界当中的经验，应该是直接折算成了很少的通用点。

    好在貌似贡献点换取的凯芙兰纤维作战服，“豪猪”贫铀穿甲弹（剩余五枚）还在。

    这时候，房间当中忽然有光芒闪耀了几下，然后出现了一个虚拟人像。

    她容貌姣好，鹅蛋脸亲和型，看起来在25岁左右，身穿着少校的海蓝色军服，下方是一条军裙，胸前有麦穗状的绶带，用温柔的声音道：

    “试炼者ZB419号，欢迎来到诺亚空间。我是引导者76号”

    “这里是你在空间里的专属房间，外人未得你允许不能进入，你身上不可携回现实世界的物品均将存放在此，若是身体有所创伤，在此可以迅速恢复，同时扣除一定货币点数。”

    “首次进入空间的时候，需要记录你的原始数据，所以你之前在联合试炼当中受到的伤害已被免费修复，但你身上起源于肺部支气管粘膜的恶性占位性病变则是在进入联合试炼之前就拥有的，所以被保留下来。”

    “........”

    看到了这里，方林岩顿时就呆住了，然后急忙很不礼貌的打断了对方的话，急声道：

    “引导者76号，那我要怎么才能治好身上的病？”

    引导者耐心的用温柔的语气道：

    “想要获得这个问题的答案，需要支付500通用点。”

    方林岩叹了口气，选择了支付，便听到了引导者76号道：

    “要想彻底根治你身上的恶性肿瘤，需要购买基因修复药剂，购买此药剂需要具备两个条件，第一，你的军衔需要提升至上尉，提升军衔需要足够数量的功勋值。第二，你需要准备足够多的通用点和功勋值来支付购买它的费用，刚刚计算了一下，提升军衔的功勋值和购买药剂的功勋值总共加起来应该是在五十点以上。”

    方林岩默默的看了看自己区区的八点功勋值：

    “（流泪表情）.......好了我没问题了，你继续。”

    引导者76号便接着道：

    “你目前是以被雇佣的方式进入，所以进出本房间的钥匙就是即将发给你的联合试炼徽章，在空间中，将会对你的外表进行模糊化，因此与他人交流时候，切勿透露自己在现实中的身份，以免引来不必要的严重后果。有任何需求可以通过联合试炼徽章索取查询，但可能会消耗一定数量的通用点。”

    “因为你是被强制征召进入，并且在获取任务道具（鬼面狗牌）的进度上位居所有试炼者中的第一位，所以可以获得额外奖励。”

    “A：可以免费将你身上的枯萎的铁树枝干进行一次升级。”

    “B：可以将你身上的悯与罚（树皮卷轴）进行一次免费填充，使其使用次数恢复到4/4（目前为1/4）。”

    “请在三十秒内做出选择，若不进行选择则默认为放弃。”

    方林岩愣了愣，然后选择了A，理由很简单，悯与罚（树皮卷轴）这玩意儿施法之熵的负面效果在关键时候太要命了。

    然后，他按照提示，将身上的枯萎的铁树枝干放进了旁边墙壁上的空格里面，引导者76号很快就告诉他，大概升级时间是五分钟。并且因为他现在是属于雇佣成员的身份，所以一旦五分钟到达以后，就必须按照提示离开了空间回归他自己的主世界了。

    说完了之后，引导者76号便将一枚联合试炼徽章递给了他，然后便消失在了空中，这徽章看起来和鬼面狗牌类似，都是挂在了脖子上面的，徽章的一面依然是一个青面獠牙惟妙惟肖的鬼首，另外一面则是写着ZB419的字样，挂在了脖子上并不显眼。

    很快的，五分钟升级时间完成，方林岩重新拿回了自己的枯萎的铁树枝干，这玩意儿升级完成以后，名字已经直接变成了“铁树枝干”，并且下方的说明也变成了：

    所有属性加1。

    并且旁边还有清晰的标注（可合成/升级）的提示。

