    赵鑫差点滑到地上去。

    “龚新河你说啥？你不要吓我！”

    上回赵鑫没有见着姜筱，孟昔年带着她就跑了。回去之后，龚新河他们又跟他说，东西是嫂子的妹子给的。赵鑫知道姜筱现在是跟她舅公一家住在一起了，对葛家的情况倒是不太清楚，还一直以为他们口中的好看小妹妹指的是姜筱的什么表姐表妹之类的呢，这还是第一次听到龚新河直接说出了姜筱的名字来，当场就给吓死了。

    “就是我们说的那个漂亮的小姑娘啊，姜筱。”龚新河完全没有注意到什么不对劲的，还在跟赵鑫解释着，“还是个小妹子，不过，应该就比我小个两三岁，等我到了二十，二十一二，也还是可以的吧？好在赵鑫你这小子当时没有去，否则你这天天想着娶媳妇的家伙，肯定要和我抢。”

    “龚新河，我告诉你，你要完蛋了......”赵鑫的声音都在发抖，在飘着。他看都不敢看旁边的孟昔年，只觉得一丝丝的冷气正从他身上散发了出来。

    “啥意思？”龚新河不明白。

    这时，孟昔年已经声音很冷酷地道：“我突然想起来，我们这一次的特训报告和总结还没有写，明天我要回军区去，要交给团长的。龚新河，你写东西水平不错，就由你负责吧。明天早上六点半准时交给我。”

    龚新河傻了。

    傻了好一会儿才嗷地一声叫了起来：“为啥要我写啊？队长，这些平时不都是你写的吗？”

    开什么玩笑，他什么时候写东西水平不错了？他不会啊！

    “怎么，难道以后咱们队里不需要有一个会文职的吗？难道什么事都要我亲力亲为？”孟昔年的眼睛微微一眯，气势顿时十分慑人。

    龚新河心头抖了抖。

    “可、可是，明天六点半之前就要，看完表演已经八点半了，我，我......”他估计没有个五六小时都写不出来的啊！

    龚新河欲哭无泪。

    孟昔年收回目光，淡淡地说道：“你自己安排好时间，实在不行，表演可以不看。回头让赵鑫他们讲给你听。”

    他都期待了这么久，让他别看了？

    龚新河捂住心脏，不行，不行，他想死一死！

    赵鑫低着头，对龚新河投以十万分的同情，可是又多少有些幸灾乐祸。哈哈哈！原来他们一直说的，嫂子那个很漂亮的妹妹，就是姜筱自个！

    他都说，那天他明明就看到队长跟姜筱，没有看到还有什么漂亮的小妹子啊！

    要笑死了。

    不行，他得更加谨言慎行，还不知道队长要不要公开姜筱的身份呢，他要是给说出来了，指不定也要被牵连。

    干脆就当做什么都不知道好了。

    于是，赵二愣难得地聪明了一回，闭紧了嘴巴，就是没有说穿。

    这么做正好对了孟昔年的心思。

    他故意折腾龚新河，也正是因为龚新河的话多少让他有些恼羞成怒。说什么他和姜筱的年龄还算合适，这言下之意，是在说他跟姜筱的年龄就不合适吗？

    