    九班。

    上课时间已经过去了十五分钟，但九班的学生们还是没有看见任颜的身影。

    心中不免得有些患得患失的。

    “这堂是历史课吧，任老师今儿个是怎么了？”

    “迟到了吗？这可不是他风格啊~”

    “是不是又在憋什么大招呢？”

    “不是真的要始乱终弃了吧...”

    学生们议论纷纷。

    这如果是换成其他老师，他们巴不得对方一节课都不要出现。

    可到了任颜这，他们就开始有些担忧起来，也许这一点改变，他们自己都未曾察觉。

    而相比于这些学生们。

    直播间的网友们的情绪则更为直白。

    “我靠！任老师这得算是翘班吧？”

    “扣他工资！连续迟到十五分钟，这得是矿工啊！

    “妈个鸡，我盯着屏幕看了十五分钟了！人呢？！”

    “节目组，你快看看！你们的选手公然矿工你们也不管管吗？！”

    导播间内，节目组一时也不知道该做出一个什么表情。

    选手无故迟到，这还真是他们第一次遇见，也没有什么相关的处理经验。

    而且最关键的是，当初合约上也没有明确规定这方面的细节。

    如果真的规定了的话，按照任颜之前的所作所为早就被淘汰出局了。

    所以现在他们也只能大眼瞪小眼干巴巴的看着。

    所幸还有其他选手的正在直播上课，倒也不至于让他们无话可说。

    至于任颜？

    反正他们是懒得管了。

    爱来不来吧，被他搞了这么多事情后，节目组都快习惯任颜的特立独行了。

    ......

    时间很快来到11点20分。

    距离上课时间过去了20分钟整，任颜才姗姗来迟。

    刚一进门他就很是抱歉的对学生们拍手低了个头：

    “抱歉啊大家，刚才有点事耽误了。”

    看见任颜这诚恳的态度之后，九班的学生们突然不知道该说什么了。

    明明刚才还义愤填膺的，纷纷表示要给任颜一个好看。

    可现在，他们突然觉得有些张不开嘴了。

    既然对方态度这么陈恳，那就适当的体谅一下？

    学生们对视了一眼，很快达成了妥协。

    纷纷白了任颜一眼之后，这件事情也就暂时性的遗忘了。

    任颜也第一次翻起了课本，寻找着之后讲课的内容。

    现在三国已经讲的差不多了，也是时准备候进行下一个单元的学习了。

    不过在他翻书的途中，突然想起之前生物老师说的事情。

    有些好奇的问道：

    “对了，听说你们上节生物课学习的很认真？怎么，受到什么刺激了吗？”

    闻言学生们脸色纷纷一怔，赶忙交换了一个眼神，齐齐出声：

    “哪有~”

    “怎么可能~”

    “我们只不过是上节课不困罢了~”

    诸如此类的谎言脱口而出。

    至于为了留住你这个班主任才决定好好学习的真实原因。

    怎么可能和你坦白嘛？

    我们学生不要面子的吗？！

    任颜‘哦’了一声，没有太过在意，依旧翻着书，眉头渐渐皱起。

    而网友们则纷纷来了精神。

    “看看这不自在的表情，这里面肯定有事！”

    “我赌五毛，学生们好好学习，肯定和任老师脱不开关系。”

    “对于说谎这方面，这些孩子还是需要锻炼的呀。”

    “那么问题来了，他们到底是为了什么才决定好好学习的呢？”

    网友们对此不大理解。

    导播间中，柯吉倒是有所恍然。

    “大概是为了留住任老师吧。”

    柯吉捏着下巴思虑出声：

    “从之前那个剪辑的视频来看，一班那个叫王宇的学生很明显是非常喜欢任老师的，而且现在任老师的最期待教师排名依旧稳居第一位。”

    “九班的孩子们有些紧迫感倒也正常。”

    “但他们就不能直接说吗？”主持人何冰问道。

    “孩子们嘛，有些话是很难直说的。”陈建国微微开口，表示同意。

    随后导播间的评委们就着这个问题，又开始分析了起来。

    从学生的小心思一直分析到了教师应该如何应对这种情况。

    看的网友们大呼过瘾。

    心说要不人家当评委呢，这种扩展故事的功力可真是太强了。

    而相比于导播间的‘故事会’模式。

    任颜这里就显得有些枯燥了。

    除了眉头越皱越深外。

    整整十分钟的时间没有任何动静。

    最后甚至还让孩子们趁着‘上课时间’赶紧休息一下。

    把一群九班的学生感动的要死。

    心说还是任老师懂的疼人啊！

    知道他们上节课备受煎熬，还让他们在自己课上睡觉。

    简直就是整个九班的福音。

    然而网友们却有些茫然了。

    纷纷表示自己看不懂，但大受震撼。

    怎么突然间，一节好好的历史课就成自习了呢？

    然而此时，任颜心中也有些发苦。

    他就觉得自己不应该在课上去翻看后面的内容。

    继续讲一下三国，回到办公室的时候再翻多好！

    现在好了，彻底给自己整emo了。

    丫这本历史书三国就是高二龙国史的最后一段。

    而之后则直接来了一个横向跨越，过度到了世界史。

    更关键的是，这世界史的内容还异常的杂乱，几乎只是描绘了几个历史大事件，至于具体的细节那是一概没有。

    而且时间、国家等信息也完全不统一，完全就是东一榔头西一棒槌，有一种让学生们浅尝辄止的感觉。

    但偏偏内容量还不少，让任颜大感为难。

    ‘这特么怎么讲嘛...’

    任颜无力的摊在了讲桌上，满脑子都是世界史的问题。

    千头万绪的，但又偏偏理不出什么头绪。

    这让他异常的难受。

    如果说按照书本上的内容，循序渐进的讲，那肯定是没有问题的。

    可那样，他敢打包票，九班的学生们一个字都听不去，除了浪费诸多时间以外，起不到任何效果。

    而如果继续三国史那种娱乐性质来讲，他暂时还真没什么好的想法。

    世界史实在是太乱了，很难真正的囊括进一种娱乐方式之中。

    “文明”这款游戏倒是有可能会起到一些效果。

    但任颜心中很有B数，就算自己有着游戏制作的经验，但想制作出文明那种体量的游戏，还是有些强人所难了。

    而且最关键的是，纵使强如文明，也不能涵盖整个世界史，更别说细节描绘以及让学生们带入自身去感受了。

    是以任颜现在很是困扰。

    而就在这种困扰之中，下课的铃声很快响了起来。

    任颜第一堂‘毫无意义之课’的人身目标达成。

    看着那些睡得正香的学生，任颜也懒得再去说些什么了。

    拖着自己昏昏沉沉的脑袋，走出了教室。

    将一些满怀期待，认为任颜肯定是在憋大招的网友登时气的不行。

    纷纷键入信息，来表达自己此刻的心情。

    “RNM！退钱！”

