    微风吹动着薄纱窗帘，明媚的晨光从外面照射进来，细碎的光线洒落在洁白的被单上，安然沉入梦乡中的苏珊，嗅到一阵芬芳的花香，她睁开迷蒙惺忪的眼睛，映入眼帘的是白色的天花板，四周摆满着各种测量生命体征的医用仪器。

    各种的鲜花摆在床头，整个房间都弥漫着一股馥郁气息，苏珊微微侧过脸，发现一个令她意想不到的男人坐在旁边，静静地看着自己。

    对上那双好似古井般的深邃眼眸，金发雪肤，犹如童话里睡美人般的斯托姆小姐，下意识有些闪躲，平静的心湖波动着微小的涟漪。

    “这里是维克多的医务所，我们已经回到地球了。”似乎看出了苏珊的疑虑，肖恩笑着回答道。“大家都没事，维克多忙着去处理公司的事务，这些花都是他送过来的，里德他们这个时候应该也醒了。”

    “医生说你的脉搏稳定，也很有力，验血也没有辐射反应，大概只需要静养一段时间。”

    肖恩平静的解释着，温和的声音似乎能给人强烈的信心，苏珊原本的担心和疑虑渐渐消失，她轻声问道：“那你呢？我记得能量风暴好像也波及到你了。”

    “一切正常。我离得比较远，没有像你们一样昏过去，所以向航太总署发送了求救讯号，六个小小时以后才等到他们的救援，通过空间站的对接，我们成功的降落回到地球。”

    肖恩讲述着这次的惊险经历，太空之中最容易发生意外事故，空间站遭到能量风暴的冲击，电子设备几乎全部失灵，幸好还能向外发出求救信号，不然只能坐等航太总署的呼叫，希望有人发现他们的异常。

    想想被困在黑暗无垠的太空之中，上天无路入地无门的可怕后果，苏珊不禁有些庆幸，最后大家都安然无恙，成功返回了地球。她不由地暗暗下定决心，以后再也不会有下一次了，外太空的旅行实在让人觉得后怕不已。

    肖恩的视线停留在苏珊的身上，在他的心灵世界中，对方浑身散发着微弱的能量反应，类似光学迷彩一样，如果真正的施展出来，完全可以与周围的环境融为一体，甚至可以震动空气，凝聚无形的力场。

    苏珊轻咳几声，她被肖恩毫不掩饰的打量目光弄得不自在，像是整个人都被对方看穿了一样，有种莫名的羞耻感。

    “抱歉，有些走神了。”年轻人轻声致歉。

    他忽然想到，这场失败的太空实验里，最大的受害者莫过于未来的毁灭博士，将近十亿的巨大投资化作泡影，还要给航太总署进行高额的赔偿，新闻媒体也争相报导了此次事故，杜姆集团的股价一路狂跌，业界所有人都知道，维克多-杜姆，这位曾经的成功人士，已然从云端跌落尘埃，变得一文不值。

    而造成这一切的里德，最后却成为了为人称颂的英雄人物，不仅抱得美人归，还一举击败了情敌。如果不是肖恩知道神奇先生的温厚性情，他差点要以为这是一场精心策划的阴谋诡计。

    心中为杜姆默哀几秒，肖恩的注意力就转移到了电视机上，屏幕里托尼-斯塔克的好友，罗德上校正在向记者发表讲话——

    “……关于昨晚在斯塔克工业园发生的爆炸事件，官方声明已经送到了各位手中，有目击者声称，有体型巨大的机器人互相战斗，那只是测试时发生的故障行为，工业园中的电弧震荡反应堆也因此遭受损毁……”

    看到罗德上校有理有据的解释，肖恩嘴角含着笑容，躺在床上的苏珊凝视着那张年轻的脸庞，轻声问道：“怎么了？”

    “没什么。”年轻人摇头。“我只是在感慨，一个新时代的到来。”

    …………

    斯塔克工业。

    听着站在台前的罗德上校发表的官方解释，托尼-斯塔克津津有味的阅读着今早的报纸，而女秘书佩珀则细心地为他进行着简单的化妆，以掩盖脸上的细小伤痕。

    “钢铁侠，这名字真是朗朗上口，我很喜欢。”托尼经历了昨晚惊心动魄的激烈战斗，此时仍有心情开玩笑，“但是严格来讲形容得不够准确，实际上马克装甲是金钛合金做的。”

    “斯塔克先生，这是你要对记者说的稿子。”一位来自某个特殊机构，叫做科尔森的黑衣探员走过来。

    向来讨厌国家部门的工作人员的托尼，难得表现出了不错的态度，要不是对方提供帮助，拖延住了发狂的奥巴代，也许佩珀就要惨死在钢铁机器的强大火力之下。

    “你昨天在私人游艇上，我们准备了海关文件，说你昨天整晚都在夏威夷度假，还为你搞到了五十个证人的证词，你只需要一字一句的对着念就行了。”

    似乎担心这位花花公子的任性妄为，科尔森喋喋不休的说道，“至于奥巴代-斯坦先生，我们也准备好了说辞，当时他也在外出度假，不过运气不好，乘坐的客机遭遇意外事故。”

    “唔，真是专业。”托尼不咸不淡的赞扬道。

    他讨厌按照别人的指示去做事，那样会很不自在，即便让全世界都知道自己是钢铁侠又能怎样，这些隐藏在暗处的特殊机构，总是喜欢对民众隐瞒一切，好像这样事情就没有发生一样。

    “我不是第一次处理这种事了，斯塔克先生。”科尔森保持着温和的笑容，“你只要照着稿子念，这件事很快就会平息下去。”

    “好吧，对了你们叫什么来着？国家战略什么保障局？”托尼忽然想起来似的，他还不知道这些黑衣特工的隶属部门，看样子也不像FBI或者CIA的那些探员。

    “神盾局。”科尔森转身准备离开，“我们换了个好记一点的名字。”

    他本来是要去北极冰川打捞一架坠落的飞机，却因为斯塔克工业的突发事件，暂时耽搁了下来，尼克-弗瑞局长，对这位玩世不恭的花花公子很是看重，甚至把对方列为了重要保护人物。

    “……现在，斯塔克先生将要发表一份声明，不回答任何提问，谢谢！”

    结束冗长无趣的官方讲话，看到本次事件的主人公托尼-斯塔克走上台，记者们像是打了兴奋剂似的，不停地按动着闪光灯，他们期待对方能够再来一次足够劲爆的大新闻，上次说要关闭斯塔克工业的武器制造工厂，结果第二天早上报纸都卖得脱销了。

    “呃……很久没有跟大家见面了，我想这次还是照着稿子念吧。”斯塔克独有的冷幽默，赢得了一片笑声，“有人怀疑我参与了昨晚在高速公路和工业园的激斗事件，报纸上甚至把我宣传为超级英雄，还起了个‘钢铁侠’的名字。”

    托尼低头看了眼稿子，继续说道：“很显然，我不是做英雄的料，我有那么多人格缺陷，给不少人惹了很多麻烦……”

    “所以真相是——”

    他举起手中的稿子，望着台下的记者和摄影机的镜头，他深吸一口气，沉声道：“我就是钢铁侠！”

    相比起做一个大军火商，花花公子，科学天才，托尼目前更喜欢超级英雄这个新的身份，那些记者热切渴望的眼神，还有不断按动的闪光灯，被众人视线聚焦的感觉，让他无比享受。

    “这个世界需要英雄。”他看着围拢上来的记者们，心中暗自想道：“钢铁侠能保护这个世界。”