    紫霄不敢反抗苏莫，按照苏莫的指示，很快便分化成了一部分神魂。

    而后在苏莫操纵之下，分化成来的神魂，和一柄剑之元神融合了起来。

    融合的过程，极为顺利，也非常的简单，几乎是不到小半个时辰的时间便完成了。

    “这……！”

    紫霄震惊了，彻底的震惊了，因为，他以前只有生死元神，但是现在，却是拥有两种元神了。

    拥有了两种元神，他日后的天赋和实力，必然大增，这让他心中充满了振奋。

    但是，他心中也充满无尽的忐忑，苏莫显然不可能这么好心，必然有什么阴谋。

    “苏莫，你为何……！”紫霄正欲询问苏莫，但是，就在此刻，异变陡生。

    这吞噬漩涡之中，突然传出了一股可怕的力量，立刻将紫霄的生死元神裹挟而去。

    啊！！！

    紫霄发出一声惨叫，他的生死元神，在吞噬漩涡之中，只是随着漩涡旋转了两圈，其内的神魂便被扼杀，与他没有了任何的联系。

    “苏莫，你想干什么？”

    剑之元神之中，传出紫霄愤怒的咆哮，此时此刻，他胆颤心惊，生死元神可是他的根本，若是出现变故，那就完蛋了。

    “生死元神，我要了！”

    苏莫的声音，浩浩荡荡的响起，随即，禁忌元神的漩涡将紫霄的剑之元神吐了出去，然后离开了紫霄的身体。

    禁忌元神回归苏莫的体内，他面色淡漠的望着眼前的紫霄，对方脸色惨白，面无人色，如丧考妣。

    失去了生死元神和一大半的神魂，紫霄的天赋和实力暴降，本就重伤的状态，更加的严重了，气息孱弱到了极点，仿佛风一吹就要倒地一般。

    “苏莫……你这个可恶的混蛋！”紫霄的双眸红了起来，如同嗜血的野兽一般，死死的盯着苏莫，仿佛想要将苏莫生吞活剥了一般。

    到了此刻，他哪里还不明白，苏莫夺取了他的生死元神。

    “让你继续活着，已经是我大度了！”苏莫冷漠的说道，言罢，他再次释放禁忌元神，直接将紫霄的身体，再次吞进了禁忌元神之中。

    做完这一切，苏莫意念一动，离开了空间宝器，回到了宫殿之中。

    他盘膝而坐，双眸紧闭，开始为自己融合元神，融合紫霄的生死元神。

    融合元神，对于苏莫来说，简直如同吃饭喝水一般的容易，即便紫霄的元神比较特殊，比较强大，也没有任何的困难。

    仅仅是片刻的功夫，苏莫便融合成功，成功的掌控了生死元神。

    意念一动，一股浩大的生死之力，便成苏莫的身上弥漫而出，玄妙而异常。

    生死元神蕴含生之力和死之力，可以单独使用，也可以将生死之力同时使用。

    “的确强大！”苏莫心中惊叹，这生死元神之中蕴含的生死之力，他稍稍催动，就比他参悟的生死法则强大十几倍都不止。

    当然，这也是因为他的生死法则，造诣还非常的低。

    “唰！”

    苏莫一挥手，一具棺椁出现在了他的身前，如同画中仙子一般的芊寻月，静静的躺在棺椁之中。

    此刻的芊寻月，经过上次林晚如长老的治疗，早已经生机旺盛，但是，想要彻底的苏醒，还远远不够。

    苏莫催动生死元神，强大的生之力，从他的身上弥漫而出，如同涓涓气流，向棺椁之中涌去。

    浓郁的生之力，快速的涌入芊寻月的体内，让对方身躯的生机不断的增强。

    仅仅是片刻的功夫，芊寻月身躯的生机，居然达到堪比神王级别的强者的地步，气血旺盛，心脏的跳动也极为有力。

    不过，芊寻月依旧没有苏醒，甚至苏莫没有感知到其任何的神魂波动。

    “你会苏醒的！”苏莫并没有失望，因为，他看到了希望，他一定能让芊寻月苏醒过来。

    少倾之后，苏莫将芊寻月的棺椁，再次的收了起来。

    接下来，他便打坐修炼了起来，他现在不打算回古云星空联盟的总部，也不打算去做暗黑任务。

    ……

    古云星空联盟的总部。

    绫裳回来已经有数日了，她没有发现轮回天尊现身，于是向全如海和其他弟子，询问了轮回天尊的情况。

    不过，众人并不知晓，轮回天尊也没有和任何人接触。

    这一日，绫裳思考良久，直接找上了门，来到了轮回天尊居住的银色宫殿之前。

    轮回天尊回到古云星空联盟的总部，必然是还会居住在以前帝一魂的住所，绫裳并不陌生。

    “咚咚咚~~~！”

    来到帝一魂的银色宫殿门前，绫裳重重的敲响了宫殿的大门，传出沉默的声响。

    不过，等了片刻，宫殿之中并没有丝毫的回应。

    “难道不在？”绫裳心中暗道，柳眉微微皱了起来，若是轮回天尊不在，又会去了哪里呢？

    无奈的叹了口气，绫裳便准备转身离开。

    但就在此刻，宫殿的大门，居然缓缓的打开了。

    “进来吧！”宫殿之中，传出低沉的声音，正是轮回天尊的声音。

    绫裳见此，略一沉吟，便大步的走进了宫殿之中，她并不畏惧轮回天尊，因为，这里是古云星空联盟的总部，对方并不敢怎么样。

    很快，绫裳在宫殿之中，见到了轮回天尊。

    此刻的轮回天尊，和当初的帝一魂相比，有了些许的改变，换了一身月白色的长袍。

    而轮回天尊的气质，整个人一种沧桑与神秘之感，在宫殿的大门再次关闭之后，其坐落在幽暗的宫殿之中，让人有些不敢靠近。

    轮回天尊正盘坐在蒲团之上，眼帘低垂，目光凝视着走进宫殿之中的绫裳。

    “何事？”轮回天尊开口问道，他拥有帝一魂的记忆，自然对于绫裳不会陌生。

    “天尊前辈，我想要和你谈谈。”绫裳来到了轮回天尊的身前，面色平静的说道。

    轮回天尊沉默不语，只是目光淡淡的望着绫裳，让人难以捉摸。

    绫裳见此，略一沉吟，直接开口道：“想必紫霄的情况，天尊应该也能猜到，不知你如何看待？”

    今日，绫裳来见轮回天尊，就是想要探探对方的口风。

    