    风间龙城一剑劈出，这一剑，剑气冲天。

    “天丛覆天斩！”

    白色剑气凝成实体，惊天动地，好似整座富明山突然多了一跟白色天际线。白色天际线垂直落下，好似整个天空落向林凡。

    在山腰的众人朝山上看去，看到这一幕，不由惊疑万分。

    林凡则是面色不动，低喝一声：“承雷！”

    承雷剑“嗖”的一声，化为一道雷光飞出，落于林凡手中。林凡抬手轻扬，一剑斩出。

    “九天剑诀，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，整个天空都犹如被劈成了两半。

    九天剑诀以九天之变化衍化而来，变幻莫测，威力通天，属于神道功法，万法莫及。要是完全发挥，整个地球都能被劈成两半，虽然林凡现在只能发挥出一丝的威力，但也是十分恐怖。

    林凡的一剑与风间龙城的一剑相撞，却是林凡的稍胜一筹，风间龙城的犹如天空压下，林凡的却是连天空都能劈成两半。

    “轰”的一声，爆发开来，只见整个富明山在中间留下一道深壑，好似整个富明山突然分裂开来了一般。天上云彩也是化为了两半，似乎整个天地在这一时刻被一分为二。

    山石震动，狂风呼啸，风间龙城整个人在林凡这一剑之下被击的猛的后退十余步，整个人哇的吐出了一口鲜血。头发零散，衣衫破碎，一副狼狈不堪的模样。

    要不是他及时运功进行抵挡，林凡刚才的一剑，甚至可以直接将他斩杀！

    林凡一手负剑，双眼微眯道：“现在，你还想要我出剑吗？”

    风间龙城瞳孔一缩，脸上满是惊骇之色。“林青玄，你的剑道确实出乎我意料，你能有此境界，恐怕日后甚至能超越星首的剑道！”

    “星首？”林凡好奇。“不管是谁，只要敢挑衅我，都只有死路一条。”

    风间龙城突然哈哈大笑，笑声狂傲又悲壮。“哈哈哈哈，林青玄，你太狂妄了！”

    “这世上的剑道，远不是你想象的这么简单，我也是十余年前才窥得一丝剑道真谛，进入深山领悟山居剑意。就让你见识一下，我这十余年来的所悟！”

    说罢，风间龙城将手中天丛云剑掷向空中，他手中作剑划出一道道剑意。顿时，天从云剑飞舞开来，化为一把把天从云剑剑身虚影，好似空中多了无数把的天从云剑。

    “千山剑舞！”

    风间龙城低喝一声，顿时空中群剑飞舞，每一把都释放出庞大剑意，剑威恐怖，好似无数千山压下，让人心神震惧。

    “好……好强的剑威！”在山腰的众人都能感受到山顶上爆发而出的恐怖剑威，都是不由心惊。

    “如此强的剑威，应该是龙城前辈的吧……”乌国武者惊骇道。

    “嗯，确实是老师的剑威，老师一心领悟山居剑意十余年，窥得一丝剑道真谛，相似剑威我曾见过一次，只是这一次更是强大的多。”铃木雅兰点头说道。

    “十余年所悟……风间龙城真是个剑道痴人啊，要是我，恐怕做不到这样，憋都把我憋死了！”

    “看来是要分胜负了啊，龙城前辈这山居剑意一出，林青玄恐怕再强也只有死的份了！这可以说是天地之力了吧？林青玄难道还能与天地相争？”

    “林青玄能逼风间龙城到这种地步，已经十分难得了，没想到炎国也有这样的剑道宗师！不过想要超越我乌国，还是不可能的。”

    乌国众武者纷纷说道。

    炎国众人面色凝重，他们仰头看到富明山顶上飞舞的无数天从云剑，心中惊惧。

    “这个风间龙城还真有些厉害，这一招，恐怕都能把我们这里的所有人斩杀。”

    “林前辈不会有什么危险吧？还能打得过风间龙城吗？”

    “林前辈无所不胜，你看他哪一次输过吗？”

    “希望林前辈能赢，不然恐怕我们都会被乌国武者为难。”

    众人脸上担忧的纷纷说道。

    富明山顶上，风间龙城一指林凡。“千山剑舞，落！”

    无数威力恐怖的天从云剑朝林凡一齐飞射而去。

    林凡冷哼一声，手持承雷剑直接一跃迎上，以一剑在剑群之中抵抗万剑。

    “铛铛铛铛！”

    一声声剑身相撞之音响起，震颤天地。

    “哼，林青玄，看你能坚持几时！”风间龙城冷哼。

    他此时虽然头发零散，衣衫破碎，却是气宇轩昂，气度超凡。他手中不断挥洒出剑意，以剑意御剑，驱万剑围攻林凡。

    林凡在剑群之中，好似一只螳螂陷入了蚁群，虽然单个力量强出很多，但蚁群众多，无穷无尽。再持续下去，螳螂也终会被蚕食。

    “看了我破了你这剑群！”林凡大喝一声，一剑刺出。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑顿时剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，无数雷茫化为锋利一刺。好似一把穿过云霄的利箭，还夹带着云雾闪电，整个空间都似乎要被这把剑给刺穿出一个大洞！

    九天剑诀中的破天式就在于在于穿透刺破的威能。这一剑刺破过李洞玄的龟甲、刺破过哥丹威的成名一掌，可以说所遇到，无所抵挡！

    这还是九天剑诀破天式的一点皮毛，真正的破天式发挥，即使是一代魔尊九楼魔尊，布下魔典九重门禁制，都被林凡用这一剑式，直接尽数穿透，九门尽毁。

    “给我破！”

    “呯！”

    一声巨响，顿时将林凡团团包围着的剑群被此处了一个大洞，林凡一剑所过的天从云剑尽毁。好似一道光芒刺破重重包围的乌云，穿透了出来。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    林凡又是接连斩出三剑，各朝另外三个方向。原本包围的密密麻麻的剑群，顿时被林凡几剑冲击的支离破碎！

    这些天从云剑原本都同出一剑，生生相连，瞬间被冲击成这样，顿时就要都消散无形，风间龙城强自摁压了下来。但饶是如此，他也是大吐出一口鲜血，脸色煞白。

    “这怎么可能！”风间龙城满脸震撼。