
“还有十分钟就可以到达公海海域，如果可以顺利穿过公海，就是俄罗斯的海域交界。”李世勋拿着一瓶白酒，站在甲板上，望着漆黑的海面。

他虽然没有亲眼看到发生了什么，但他很清楚已经发生了什么。

东瀛的军舰现在都还没有追来，也就是说……计划成功了！这个用牺牲生命制造的逃跑计划，成功了！尽管计划成功了，但李世勋没有丝毫成功的喜悦，因为这是四百多条人命，他们本不应该牺牲的。

“现在我们面临的危险不光东瀛军舰，还有俄罗斯的海军。”王宸走到甲板上，李世勋紧接着说了一句。

“呃……”王宸点头，没有多说什么。

“去休息吧，你的伤虽然不致命，但也不适合过多的走动！如果我们顺利逃出去了，你再感染而死，那可就成笑话了。”李世勋一口将酒瓶里的酒水喝光，酒瓶扔到海里，面无表情的朝着船舱走去。

时间一分一秒的过去了，十分钟之后，客轮行驶到了公海海域。

又是半个小时的时间过去了，想要从公海海域到达俄罗斯海域，以小型客轮的速度，还需要半个小时的时间才行！

而这时候……

“糟了……”天狐跑进了船舱，面色很不好看。

此时王宸正闭目养神，听到天狐的声音，睁开双眼，李世勋以及零、黑鹰、毒蜂他们都围坐在这里，也都望着天狐。

“怎么了？”王宸开口问道，他的脸色还是有些苍白，嘴唇都发干，干的吓人，因为之前失血太多了。

“七海里外，发现东瀛军舰，军舰数量不下于五艘，上面还停着武装直升机，此时已经起飞了。”天狐一口气说道。

“什么？”李世勋闻听此言，面色严肃了下来。

军舰的速度可不是这种小型客轮能比的，一个小时的时间，以军舰的速度足以追的上王宸他们了！

东瀛军官不是傻子，他知道，唯一漏下的一个地点，就是东瀛通往俄罗斯的海域地点！所以他直接毫不犹豫的追来了，事实证明他的决定很正确。

“长官，前方发现目标客轮，是否追上去，然后击沉？”一名东瀛军官请示道。

“这里是公海海域，尽量不要造出太大的声响，通知武装直升机，全部起飞，击沉那艘客轮，一定要确保无一人生还！”东瀛军官大声命令道。

“是！”话语落下，五艘军舰上的五架武装直升机起飞，然后朝着客轮方向而来。

……

客轮上，巴拉快步跑进船舱，说道：“五架武装直升机朝着我们这里来了，以直升机的速度，不到一分钟时间，我们就会呈现在他们射程之内的。”

“小姨。”王宸眼神一凌，望向曼陀罗。

“恩。”曼陀罗点头。

“你去负责客轮，任何的事情都不用管，只需要一直朝着俄罗斯海域前进就是了。”王宸轻声说道，话语落下，曼陀罗点头，然后和紫罗兰一起离开船舱。

“天狐，将重型狙击步枪全部集中起来，带着大家……把那五架武装直升机，打下来！”王宸紧接着对天狐说道。

“好。”天狐点头，和毒蜂等人离开船舱。

重型狙击步枪打武装直升机并不难打，特别是巴雷特这种反器材的狙击步枪！当然，这需要技巧，击毁武装直升机并不是打机身，而是打直升机上的人，也就是驾驶员！

驾驶员被击毙了，那么……武装直升机自然会坠毁！

武装直升机的射程是七百余米，而巴雷特的射程是接近两千米！在射程上，王宸他们占据优势，当然，这是他们唯一的一个优势了。

“咔咔……”子弹上膛，甲板上站着十余人，每个人手里都端着巴雷特重型狙击步枪，这是他们所有的重型狙击步枪。

海面上狙击，和陆地上大有不同，因为海风的风速和空气的湿度都不同！而想要击中高速飞行的武装直升机驾驶员，更是难上加难，这种难度对于世界一流的狙击手，都是一种考验！

不过，对于原炼狱的人而言，这只是理所当然！

“嗡嗡！……”武装直升机的轰鸣声已经可以听到了，他们已经进入了巴雷特的射程。

“砰砰！……”在五架武装直升机进入射程的刹那，密密麻麻，宛如爆炸声的枪声便响了起来，子弹穿破空气，在漆黑的海面上没有留下任何东西。

“啪！……”一架武装直升机玻璃被打碎，子弹在击碎玻璃之后，打入驾驶员的脑袋，将其爆头。

“嗖！……”紧接着，一道撕裂的破空声传来，那架武装直升机径直滑落，跌入海面，‘轰’的一声巨响，爆炸。

……

“什么声音？”与此同时，正在进行夜巡的俄罗斯军舰上，一名体格魁梧的俄罗斯少将皱眉，起身。

按说军舰巡逻，不应该出现在公海海域，但是这艘军舰，却是在公海海域上瞎转悠的，至于原因……怕是没有原因，因为俄罗斯人，战斗民族，是从来不按常理出牌的！

“报告将军，好像是……枪声和直升机坠毁爆炸的声音，声音是从公海传来的。”一名上校跑了进来，对着俄罗斯少将打了一个军礼。

“他MA的，老子被降职到这破地方来已经一个月了，心里火大着呢，本来想在公海这里散散心，但他MA的竟然连散心都给老子打搅了！”俄罗斯少将将手中的酒杯摔在地上，酒杯被摔的四分五裂。

这个俄罗斯少将很年轻，也就二十四五岁的年纪，身体魁梧，宛如一头熊一般雄壮。

如果王宸在这里的话，肯定会大惊，因为这个人他认识！

一旁的俄罗斯上校摇头苦笑，被降职？那还不是你自找的吗？你说你招谁惹谁不好？非把上将的女儿给睡了，而且还是强睡的，这他MA如果都不降你的职，那降谁的？

这件事情如果换做是别人的话，怕是不是降职，而是枪毙了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064753"  chaptername="第1383章  公海风波">加入书签</a>
</div>
