    邢州城的攻防战，一打就是十天，双方战损每天都在三千人以上。

    这样惨烈的战斗，其实并没有出乎秦烈的预料，女真铁骑初期若没有这样的战斗力，又岂能把横行一世的辽国灭亡？

    同样大宋西军的战斗力，能够力抗西夏百年，自然不是弱者，但在金人铁骑之下，名将种师中战死，姚古、折可求等人皆惨败而逃。

    足见金人铁骑强大的战斗力，确实名不虚传。

    “已经十天了，为何张宪他们还未得手？”

    邢州城东校场中军大堂，吴用看着每日的伤亡战报，也有些发慌。

    现在秦烈根本没有援军，唯一能做的就是坚持抵抗到底。

    但金人却随时会有援军抵达，若不能及时挫败金军，邢州迟早城破。

    “不会是郭药师又耍了阴谋诡计吧？”朱武也有些焦虑的道。

    “此去灵寿山，需要三五日路程，张宪他们为了隐藏踪迹，只怕需要的时间会更长一些。”

    秦烈摆摆手，安抚众人道：“加上战斗时间，以及消息传递，至少需要十余日，若我所料不差，三五日之内，无论成败，必有消息传来。”

    “主公所言有理。”王寅、石宝等人想来，也不由颔首道。

    “戴宗，传我军令，让各营再坚守五日，若金人不退，咱们便撤回大名府。”

    秦烈早就想好了退路，邢州城的百姓，早前就大部分搬去了大名府，如今邢州城中所剩无几的百姓，都是一些不愿意离乡之人。

    现在这批人也被秦烈征募，负责为士卒做饭送饭，救治伤员，一旦撤离的时候，自然会强行把他们带走，断不会让百姓落入金人手中。

    现在秦烈手中的兵马，除了玄机亲卫营的一万人马，以及铁骑营的三千铁骑，其余各营皆已经上了城头。

    肩负守城职责，十天的大战，秦烈手中的轰天雷，也仅仅剩下五百颗，剩下这些轰天雷，自然是准备在关键时刻使用的。

    一万颗轰天雷，造价加起来也不过三千五百贯钱，这对于目前的秦烈来说，还真不值一提。

    这还是因为之前在桃花岛，资源匮乏之下制造出来的。

    进入大名府之后，轰天雷的造价也就一百五十钱一个，一万颗也就一千五百钱。

    目前军器局的凌振、李云、汤隆、鲍旭，率领五百工匠，正在日夜赶工，一天下来少说也可以制造三百颗轰天雷。

    这也就意味着秦烈一旦退回大名府，至少还有五千颗轰天雷可用。

    而这十天的战斗之中，秦烈丢出九千五百颗轰天雷，至少炸死一万五千金人鞑子。

    加上双方弓箭手的对射，金人的死伤，至少达到三万人马。

    同样秦烈所部战死的士卒，也高达一万人，重伤一万余人，受伤失去战斗力者高达一万人。

    有此不难看出，金人飞射的威力，这还只是据守城池，若是野外对战，面对金人强大的铁枪冲阵，想想都让人感到恐惧。

    事实上金人七万铁骑，虽然士兵只有七万人，但战马却多达二十万匹。

    没错金人的铁骑，向来都是主战马一匹，辅助马匹两匹，一匹用来平时骑乘，一匹用来拖带甲胄兵器。

    这也是金人铁骑强大的原因，像秦烈帐下的三千匹战马，自称铁骑营，明显就是自夸了。

    当然并不是杨志、史进、索超统率能力不足，而是缺乏战马的骑兵，冲击战斗力也就只能完成一波，便会失去战斗力。

    相反女真人这样的一人三马的铁骑，无论是行军作战，战斗力都可以长期爆发，一旦形成冲锋态势，十万匹战马的冲击力，在野战战场之上，足以让人感到绝望。

    这也是秦烈为何不敢出城攻击的原因，虽然秦烈帐下各营单兵战力都不弱，但毕竟还是血肉之躯，又怎么可能经得起千斤战马强大的冲击力？

    同样，郭药师之所以能够说服秦烈，饶其一命，引军前往灵寿山焚烧金人马草的原因。

    战马可不是人类，一旦吃不肚子，立马偃旗息鼓。

    二十万匹战马所需要的粮草，用海量来形容一点都不夸张。

    一旦张宪、关胜他们得手，完颜宗望再有通天本领，也只能暂时退却。

    “这些该死的鞑子，又上来了。”城头之上，朝阳刚刚升起，排山倒海的铁骑方阵，便冲了上来。

    紧接着而至的便是铺天盖地的箭矢，金人这一次入侵大宋，每一个士兵配备三匹战马，其中一匹战马，托运着军需物资，每一个骑兵都配发了五十支雕翎羽箭。

    不过十天战斗下来，完颜宗望也开始怀疑人生了。

    战死的士卒高达两万人，战马不下两万，伤一万多人马，基本上减员一半。

    好在死伤的都是各族骑兵，并不是女真本族的士卒，否则完颜宗望即便打下邢州，返回金国也将会受到严厉制裁。

    女真本族人口本就不多，充其量老少加起来也不会超过五十万人。

    然而他们却打败了辽国，进而攻下了大宋京城，凭借的无非就是强大的战斗意志。

    就如眼前的战局，完颜宗望在死伤如此惨重的情况下，丝毫没有半点颓废，反而愈战愈勇，只要他手中的一万精锐女真勇士还在，他就有信心把邢州城上的宋军尽数消灭。

    “元帅，我军士卒的雕翎箭，即将告竭。”连续十余天的战斗，飞马骑射的女真士卒，足足把几百万支箭矢留在城头之上。

    此刻城墙上下，早已经插满了密密麻麻的箭矢。

    相比起来守城的秦烈所部，则是收集了大量的箭矢，相反城下的金人，却无法收集箭矢，甚至他们的尸体，都来不及收拾，每次战斗结束，只能匆匆退回营地。

    由于现在正是三伏天气，城外死去的士兵尸体，一天不处理，便足以发出恶臭熏天的气味。

    为此每天战斗结束，秦烈都会下令发射火矢，对城外的尸体进行焚烧。

    好在秦烈在桃花岛上，提炼出大量的燃烧鲸油，倒也不缺助燃物品。

    双方战斗以来，城下每天夜里，城外焚烧的尸体，发出的烧烤般的焦味，对于城上的士卒来说，无疑都是一种琢磨。

    但不焚烧尸体，一旦尸体腐烂，发出的尸臭将会更加难闻，甚至引发瘟疫。

    一旦发生瘟疫，在战场上传播开来，那绝对是一场灾难。

    “元帅，西路军进展顺利，他们已经连克河东数州，莫如咱们转道前往河东，与完颜宗翰左相汇合，一道南下。”

    完颜蒲家奴现在也看出来了，邢州的城防坚固，兵马抵抗之强，绝对是生平仅见，在此消耗下去，必然得不偿失。

    “左相向来与我有嫌隙，吾无功投奔，岂不是遭此耻笑？”完颜宗望主张与大宋分黄河而治，因为在他认为金人根基太浅，不利于冒进。

    而完颜宗翰，与都统完颜宗磐则主张灭宋，达到入主中原的目的。

    “二哥说的是，我等皆太祖子嗣，岂能受旁支调配？”完颜宗弼也是一脸倔强，虽然眼下受挫，但金军战力还在，他们根本不惧宋军。

    “至今日起，封锁城池，掠夺周边各州县，打造云梯攻城车，我就不行城中的宋人，能够不吃不喝。”

    完颜宗望也是铁了心，誓要拿下邢州，活捉秦烈，到时候让秦烈成为自己帐下的文吏，专门为自己吟诗作画。

    然而仅仅过去三天时间，完颜宗望就不得不下达了撤退的命令，因为他的后方真定府被宋军攻破。

    原来张宪、刘唐、关胜、董平、张清、宣赞、郝思文统率旋风营将士，在郭药师的引路下，昼行夜伏，经过七日行军抵达灵寿山。

    夜里趁守军不备，发射火矢，引燃草料场，致使这场大火足足烧了三天三夜才熄灭。

    营中守军大部分死于火灾之中，就在张宪准备退军之时，却遇到一支残军。

    这支军队是中山守将王彦、刘壁统率的人马。

    在金人东路军完颜宗翰南下太原之时，中山城破，王彦、刘壁只得逃往太行山避难。

    就在前不久，二人得知秦烈正在大名府积极抗金，正准备前往投奔。

    双方见面之下，王彦见张宪所部，有八千精兵，自是大喜过望。

    遂进言道：“真定府有我部三千俘虏，吾愿意进入城中居中联络，趁此机会，夺下城门，攻下真定府。”

    王彦之所以有此信心，一是他知道现在真定府守军不过三千人，仅有百余金人，其余皆是辽国的汉军。

    战斗力虽然不弱，但若是突然从内部发动攻击，必可打守军一个措手不及。

    张宪、刘唐、关胜等人，个个都不是善茬，见有此机会，众人一合计，便同意了王彦的要求。

    当天王彦、刘壁便趁金军出城，调查灵寿山大火一事，分散潜入了真定府。

    当天夜里，王彦、刘壁等人在城中放火，趁乱救出俘虏营的三千宋军，进而一举攻下真定府东门，接应张宪、刘唐所部旋风营士卒，杀进了真定城。

    真定府本是河北西路首府，城高堑深，若不是昔日降将董才投降，真定府根本不会这么容易就落入金人手中。

