    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    两道血色的光芒并不粗大，但是却拥有着出人意料的威能。打在血玉般的结界之上、那原本者似坚固无比的结界竞然晃动了起来．荡起了阵阵的涟漪。

    “嗯？！有意思．不愧为带皇轮火红睛，竟然将五行轮火红睛的力量完全压制了起来．这个家伙，看来已经完全掌握了火红睛的力量，否则的话．不可能给我造成如此强大的压力！”周豹的目光微闪．感觉到青铜权杖上方那火红睛的光芒开始熄灭．立刻便将青铜权杖收了回来。

    但是，他并没有退避，收回权杖，横在身前．只是为了积蓄更加强大的力量，无论如何．现在他手中的青铜权杖也是超越了普通太昊仙的存在，五行轮火红睛加上青铜权杖的力量，绝非一加一等于二那么简单、帝皇轮火红睛的力量虽然能够压制五行轮火红睛．但是在五行轮火红睛与青铜权杖合二为一的情况他．这种压制的效果．并不完全。

    “神说．神的光辉，会温暖整个世界！，“神说．世界应有承载万物之力！！”

    随着他的吟唱声，权杖的松身之上、各种玄妙的符文流转着耀眼的光芒．血红色的结界再一次稳定了下来．将两道血色的光芒挡在了外面．再不像刚才那般抵挡不住。。

    神说光明剑造秩序。

    光明照亮天地！

    哗！血红色的光芒撕裂了虚空．显现出了一尊雄壮的身影．这尊身影全部都笼罩在一身的血衣之中．与周围的血光倒是相配．只是看不清面目，唯一能够看到的，只是他面上那一双闪动着妖并红光的眼睛。

    神说光明照耀一切在神的荣耀之下一切罪恶，元所遁形！

    刷．那笼罩血衣之中的人影，顿时露出了真面目。

    年纪看起来不算太大，宛如古罗马雕刻一般的俊伟面容．面容之上、流露出一丝讶然的气息．很明显．他没有想到，周豹竟然能够将手中的权杖发挥到如此的威力。

    神说当一切崩毁之明审判之日就会降临轰！

    瑰丽的血光在虚空之中爆裂、在那一瞬间．仿佛有数百个太阳同时诞生而又同时毁灭．炙热的气息撕裂时空。

    ．所有的一切都化为湮灭的烟尘。

    “远古神器，远古神术！，在这一刻，那典衣人似乎终于想起了周豹手段的来历，面色一下子变的难看了起来，一身的血衣荡漾起来，化为无数层层叠叠的时空，这无数的时空就仿佛波浪一般，虽然处在神术的中心地带．却将少湮灭一切的力量一层一层的荡开，消弥。

    最终，也不知道毁灭了多少的时空．那审判日的力量终于被完全经解掉了．再那血衣人的面容．明显要比之前苍白了一些。

    “本尊天地，想不到，你现在竟然有了天君的实力！、

    看着那散发着淡淡红光的血衣，周豹微微一叹，横前身前的权杖被他拿到了手中，轻轻的拄在地上、，帝皇轮火红睛配合天君的实力，我倒真的没有赢你的把握，不过，你要想赢我．恐怕也不大可能，不若就此罢手如何？！”

    “我说过．你祭炼我族人的眼睛，我不会放过你的！”血衣人的身体向前一倾．整个人便从无名的虚空之中进入了这一方天地，“就算是赢不了你．我也要你付出代价！”

    说话间．只见他的眼中血光连道．一股古怪的气息四下蔓延．刹那间，便笼罩于整个天地之中。

    感觉到周围的气息变了，周豹目光一凝．没有人比他更加熟悉这种感觉、这是火红晴的领域．那种诡异的火红晴领域，他自己就能够施展，而且也知道威力．不过，现在他处在别人的火红睛领域之中，这种感觉．却是不大好了。

    神说．那信神的，必将远离一切不洁与邪恶。

    神说．在那背弃与堕落之途的尽头．你所窃取的一切光辉都会消散！

    血红色的结界在周豹的吟唱史下变的坚固．他体内的黄金法力如洪水般的涌入了权杖之中．再化为无形的力量自权杖之中涌出。

    轰！

    无形的黄金法力与火红睛的领域对撞在一处．这一片天地瞬息之间完全破碎。

    啪啪啪。

    宛如珠落玉盘．又如玻璃破碎。

    悦耳的声音充斥耳膜，无尽的时空出现在周豹的周围．周豹的身形变的飘渺了起来．即使是那血衣人．也只能够看到周豹的影子，却无法锁定他具体的位置。

    “今天就到这里吧，我还市事，不想和你玩下去你要是想玩的下．等我从万星诲回来．再陪你慢慢的玩儿！”说话间这片天地中心的，传送法阵亮起来，周豹与那萧升的身形．在传送法阵的光芒之中渐渐的消失。

    那血衣人的目光连闪，似乎想要再次攻击．不过．终究没有出手，直等到传送法阵的光芒消失，他方才轻叹一声，手指点出，刚才在周鹏神术之下完全破碎的空间开始恢复了起来。

    “大哥．您怎么会在这里？！、

    此时．已经从震惊之中恢复过来的叶青天猛的闪到血衣人的面前惊讶的问道。

    ．

    “哼，我要是不在这里的话．你现在恐怕己经成了别人的阶下囚了”血衣人冷笑一声、也不去者一旁面色同样苍白的齐妙一一眼，这个周豹的门道不小，以后，没有我的允许，不许去招惹他！，“是！”叶青天连忙道，心中却暗中嘀咕了起来，“以后恐怕就算你让我去招惹．我也没有那个胆子了，他的实力怎么会强到这么骇人的地步，还有他刚才用的那种奇特的神通，究竟从哪里学来的，我连听都没有听说过！”

    想到刚才周豹施展出来的一个个光明神术，叶青天是充满了疑惑。

    再一抬头，却见血衣人已经消失在了两人的面前．而一旁的齐妙一，则一脸呆滞的望着这片已经凌乱无比的天地．面色渐渐的变的铁青起来。

    “齐少主．你没事儿吧？！，“我没事儿．我怎么会没事儿？！”那齐少主被他这么一问、一下子惊醒了过来，“该死的．我花了这么大的精力．冒了这么大的风险，什么都没有得到．反而让他们两个给跑了．特别是那萧升．如果他把这里的事情说出来的话．就算我是天外神山的少主．也是吃不了兜着走！

    这么一说，叶青天也醒悟了过来，两人在这里伏杀周豹．原本是充满了信心的．因为两人每人身上都有一件仙器，而除了各自的仙器之外．那齐少主还预先将这一方天地以罗天法器笼罩，而他的身上．除了那一件仙器之外．还有另外一件罗天法器与一件上器的纯阳法器．这样的实力，这样的力量，就算是真的遇到了八劫天君．他们也有信心抗衡，甚至击败，可是没有料到周豹竟然如此的凶猛．如此的凶残．那神秘的攻击手段更是两人从来没有遇到过，从来没在听说过的．打了两人一个措手不及．若不是血永人及时出现、及时援手的话．现在他们恐怕已经成为了周豹的阶下之囚了．连同他们的法器．仙器也会成为周豹的战利品，若事情真的发展到这样的地步，也就算了．听天由命吧，可是现在．他们被救了．但是周豹与萧升安然无恙，也让他们的心里头充满了惊惶。

    万星诲的传送法阵对西三域来讲是一个极其重要的地方，看守在这里的乃是各大宗门的精英修士、他冉为了对付周豹．将这里设置成了一个陷阶，杀光了这里的修士。

    就是为了将周豹与萧升两人灭杀．或者擒拿于此．这样一来．便神不知鬼不觉了消息也不会泄露出去，就算是五大宗门想要查，没有证据，没有线索．也是什么都查不出来。

    可是现在呢．两人的目的并没有达到，周豹与萧升毫发无伤，若仅仅只是周豹也就罢了．就算到时候他出头指证，齐妙一也有把程蒙混过关、毕竟周豹是一个外人，而他则是天外神山的少主，但是多一个萧升就不一样了，这屑乃是长生殿的人．深受长生殿主重用，在西三域五大宗门之中也是一个极有威望的人物．他一出来指征自己．那么自己就完了．就算是他的父亲，天外神山的山主齐漱溟也不可能保住自己．一想到这里，他的心中便充满了惶恐不安。

    “不行，我们不能就这么回去！”脑海中的念头电转．很快．他便做出了决定。

    “不这么回去．那我们要如何？！、

    “去万星海．我们也去万星海，无论如何，都要将那萧升干掉．否则的话．这七种域便再无你我二人立足之地了！”齐妙一恶狠狠道。

    “去万星海？可是．那周豹的实力……！”叶青天听了，不禁犹豫了起来、周豹的实力他刚才见到了．就算是合两人之力，也不可能是他的对手刚才他们两人是有血衣人相助，但是到了万星海，人生地不熟，势单力孤．被周豹发现的话，那岂不是死路一条。

    “哼．不要担心．我们去万星海不需要与周豹正面的冲突．他们不是要去救人吗？我们便不让他如愿，就利用万星海本土的力量去对他吧，我们隐在暗处．只要寻机将那萧升解决就行了！”齐妙一阴险的道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>