    邢天宇心说要不要这么老套啊，为什么这些反派的大招都是给自己注射药剂啊，还有这货的这次变身又是什么鬼，这个药剂难道只是将使用者变成一个人体模型么？

    然而答案很快就出现了，只见那好像人体模型一样的亚当随手朝着西维亚一指，西维亚便忽然如遭雷劈一般被凝滞在了原地，她周围的魔法护盾发出一声刺耳的咔咔声，瞬间破碎，然后她就直接飞了出去。

    我去！这么吊？邢天宇不由的吃了一惊，护妻心切的他急忙开启了坚毅护盾，灵能护盾，然后也冲了过去。

    他的动作不可谓不快，力量不可谓不去，一剑迎面砍去，那勇气之刃却猛然停在了亚当头顶几厘米的高度，再也压不下去了，邢天宇感觉到周围的空气仿佛都凝固了一般，心中一阵不可思议，这是什么力量？

    那亚当缓缓的转过头来，整个脑袋竟然赚了个180的大弯，前脸变成了后脑勺，虽然没有眼睛，但是邢天宇却生出了一种被注视的感觉。

    那亚当一伸手，竟然轻易的穿透了两道防护罩，一把掐住了邢天宇的脖子。

    邢天宇心神剧震，来到这个世界第一次感觉到了死亡的威胁，他的灵能疯狂的在体内涌动，一个小型的灵能风暴在他身体周围猛然爆炸开来。这场爆炸让邢天宇猛然脱离了对方的掌控。还没等他从死亡的阴影中缓过劲来，那亚当瞬间又移动到了他的身旁。由于速度太快，简直如同瞬移一般。

    “愤怒之火！”火焰从邢天宇手中喷出，却在亚当周围自动分开，完全进不了身。

    “灵能闪电！”这一次，攻击终于命中了对方的身体，亚当身上泛起一阵波纹般的东西，又重新凝固恢复，随手一挥，邢天宇本能的感觉到一股危机，他猛地一个后空翻，落到了身后五米远的地方，就在他刚才所站的地方，地面好像被一只无形巨拳砸中了一般，露出了一个深坑。

    邢天宇心说完了！最怕的事情还是出现了，一般来说，在这种科幻大片般的剧情当中，反派BOSS的实力总是要强过正派人物的，所以就是因为害怕逼得对方实力提升太快，超出自己的掌控，邢天宇才事先叮嘱，一定要压制实力。

    通常来说，这种剧情中的反派当打不过的时候，是会变身的。但是这种变身，一般不会超过三次，而每次变身，必然会比正义一方厉害一些，所以只要掌握好每次释放的力量，就能完美的将对方的力量控制在可控范围之内，但是没想到，亚当的这一次变身，却一下子实力暴涨了N倍，还是超出了邢天宇的预料。不过这也应该是他最后一次变身了吧。

    就在邢天宇感到棘手的时候，废墟中的西维亚却冲了出来。“你这个混蛋！你根本不知道你自己惹到了什么人！你们快离开这里，看我来解决他。”西维亚说着，从口袋里掏出了一个装满了奥术原液的瓶子，邢天宇见了大惊失色。心说这可不行啊，咱能不能动不动就玩命啊！

    他急忙一个灵能之握，将瓶子从西维亚手中夺了下来。“现在可不是你逞英雄的时候，带着他们离开，我来搞定他。”

    “开什么玩笑？”西维亚说道，“你不是他的对手，要走一起走，要留一起留！”

    那亚当却冷笑一声，“你们谁都不能走，今天你们都将死在这里，见证这终极进化的力量吧！”他的声音一阵扭曲，双手搞搞的举起，好像在进行祈祷，又好像某种仪式，顿时间，一股无形的压力从四面八方，向着在场的所有人挤压了下来，那些大众脸的枪手们，纷纷在巨大的压力下毙命。那特利惨叫着，“亚当先生！我跟你们是一起的啊！”然而亚当毫无反应，他的这一招根本是无差别全屏攻击，况且他也根本不在乎一个炮灰的生死，砰的一声，特利也化成一滩血肉模糊的肉酱。

    邢天宇等人却聚集在了一起，西维亚和凯瑟琳各自撑起一个魔法护罩，邢天宇也将自己的灵能发挥到了极限，三人在那巨大压力下死死支撑着。

    但是眼看着就要撑不下去了，“你能不能单独支撑三秒钟？”西维亚忽然问道。

    “可以。”邢天宇咬着牙说道。

    那西维亚眼中寒光一闪，一伸手，一根巨大的法杖出现在了她的手中。

    诸界毁灭者——西维亚为这根法杖所取的名字，她高举着手中的法杖，开始酝酿某种魔法，法杖将她的魔力放大到了极限，2.5秒之后，一根巨大的岩锥从亚当脚下突然刺出，突破了他身体周围的防护空间，将他猛然刺了个对穿，顿时打断了他的技能。

    压力解除，邢天宇和凯瑟琳顿时收了口气，那亚当却直接从岩锥上走了下来，岩石从他的肉体上穿过，好像一个幻影。

    “你们的确让我有些觉得麻烦了呢，但是你们的抵抗毫无意义，在终极进化的力量面前，一切魔法超能力都是毫无意义的，我所掌握的，是这个宇宙中最强大的力量。”

    邢天宇脑海中飞快的运转，他不认为自己这边会团灭，这个世界的规则如此强大，正义注定将会战胜邪恶，唯一的问题的，在战胜邪恶之前，他们会死掉几个人。

    反败为胜的方法，邢天宇是知道的，无论是西维亚喝下奥术原液，又或者他把刑紫月手中的那管药剂给用了，都应该可以反败为胜。然而这样一来，他们必定要死掉一个，难道就没有别的办法了吗？

    又或者直接掏出自己那根法杖摆了个造型，不过只是拿出一根法杖算是变身么？

    正在他犹豫的功夫，他忽然听到一阵银铃般的笑声。

    “哈哈哈哈哈。”邢天宇一回身，却发现笑的人是刑紫月。

    “你在笑什么？”亚当问道。心中却想，老子为啥要这么问呢？

    刑紫月径直从防护罩中走了出来，似乎一点都不害怕亚当会再次使出刚才那一招。“我笑的是，你根本就是在虚张声势。”

    那亚当心说，老子管你怎么想，然而嘴上却不由自主的问道，“你为何会这么说？”

    刑紫月微微一笑，“很简单，如果你使用的那种药剂真的那么厉害的话，为什么你以前不使用呢？为什么直到刚才你才突然用出呢，在你的手下都快死光了的时候，在你自己都快要挂掉的时候才不得不用，似乎很勉强的样子，答案只有一个，你的这种药剂，有着极大的副作用。”

    “哼哼，开什么玩笑，亚当药剂是完美的，它可以让我成为神一般的存在，我只是担心它的药效会使我的性格发生变化，所以才迟迟不敢使用而已。”

    亚当说完，心中却疑惑的想到，我干嘛要给他们解释这些呢。正要一个大招把对方全灭了，那刑紫月却又摆了摆手，“哼哼，你不要再狡辩了，你以为这么说就可以骗到我吗？我可是超感神探哦，你的这种药剂的副作用，绝对没有这么简单。”

    亚当想要直接一招秒了对方，然而内心之中却升起了一阵莫名的疑惑，好像让猫挠了似的折磨着他，让他不由自主的问道，“哼哼，那你倒是说说看，我的这个副作用到底是什么。”

    刑紫月道，“之前你提到了你的这个药剂的名字叫做亚当药剂，但是这个药剂却还有一个名字，叫做X病毒，亚当的第一个字母是Y，按理说，如果这个药剂取名字应该叫做Y病毒才对，但是你们却称其为X病毒，而X又恰好是Y的前一个字母，很显然，这个病毒是未完成品，下一步才是Y病毒。

    那么它的缺陷又是什么呢？之前你们称呼我为创世女神计划的实验品，很显然，你们的研究缺少的就是我体内的力量，那么缺少这股力量的后果又是什么呢？

    亚当是神话中第一个男人，他本来是可以长生不死的，然而再偷吃了金苹果之后，他被赶出了伊甸园，为什么上帝要这么做呢？因为亚当违背了上帝的意志，因此他变回了凡人，最后老死。

    因此很显然，你的这个药剂的副作用，就是会让你迅速老去，快速的耗尽你的生命力，所以你才不敢轻易使用。

    那么这个药剂具体能够持续多久呢？

    今天是日期是9月15日，9+15等于24，而X的恰好也是字母表的第24个字母，所以真相只有一个，这个药剂的持续时间应该是24分钟，但是，由于你刚才为了提升效果，注射了双倍的药剂，药效加速发挥，所以你应该只能坚持12分钟的时间，而从刚才到现在，恰好是11分钟30秒，所以你现在只剩下30秒的生命可活了，老实说这实在有点讽刺，因为你刚刚足足浪费了5分钟的时间听我讲完这些呢。”

    “开什么玩笑！我才是X病毒的发明者，你怎么可能知道连我都不知道的事情。”亚当冷笑着说道，然而下一秒，他就觉得身体一阵涣散，意识一阵模糊，他低头看了看自己的手，他的手正在好像风化了一般，渐渐的消失。“不！这不可能！亚当药剂是完美的！X病毒是完美的！”他难以置信的吼道，“为什么会这样！这没有道理！”

    邢天宇看着却是又惊又喜，自己这女儿简直是乌鸦嘴啊，不对，呸呸呸，应该叫金口玉言才对，这嘴炮威力堪称大杀器啊，等一下，这到底是她推理出来的呢？还是说可以随便口胡出来的啊？

    眼看着最终BOSS就要被说死了，他却不敢有丝毫大意，一般最终BOSS临死前都会垂死挣扎一下的，邢天宇将体内的灵能提升到了极限。果然，下一秒，就看那亚当猛地一抬手，在他消失前的最后一秒，一道无形利刃直面冲击过来，目标正是刑紫月。

    邢天宇心说果然来了，他急忙挡在了刑紫月跟前，这一举动几乎是下意识的，甚至他都没想明白这到底是自己的本能还是这个世界的规则强迫他这么做，然而不管是什么原因，他都已经做出来了。

    他将灵能全部聚集在了一点，凝聚成了一道坚固的防御，希望能够挡住亚当这最后的一记，亚当的攻击无比犀利，他感觉到自己的防御在对方的攻击下层层崩溃，甚至能够隐约感觉到那致命的锋芒，然而最终他还是挡了下来。

    感受着那股力量消失无踪，邢天宇心说谢天谢地，终于没事了，他回身看了一眼刑紫月，冲她释然的笑了笑，“你没事吧。”

    刑紫月脸色却满是惊恐的指着他。

    邢天宇忽然感到一阵剧痛，低头一看，顿时吓了一跳，就在他自己的胸前，血迹正从衣服渗出来。

    他脑子一晕，颓然倒地。

    他的意识一阵涣散，心中却在骂娘，你妹啊，刚才明明挡下来了，这是世界规则强行让我去死啊！

    不，决不能留在这个世界，必须赶紧回去，否则自己就死定了。

    他还记得之前安排的剧本，只希望西维亚能够按时完成它。

    刑紫月这个时候已经焦急的扑了上来，“你——你怎么样啊，你不要死啊，我们还有很多话没说呢！”

    邢天宇摇了摇头，“我。。。我已经不行了，没想到亚当的力量如此强大。”他用手轻轻的抚摸着女儿的脸颊，轻轻拭去女儿的眼泪，他第一次摸到了自己的女儿，自己的血脉，感受到亲人的哀伤，他忽然觉得死亡似乎也没什么可怕的了，就这么死了倒也不错，至少死的悲壮，死的充满了戏剧化的传奇色彩，估计在现实中没几个人能有这种死法。

    他不太确定这种想法是否是世界规则所导致的，只是觉得心中一片平静，即便明知道这种想法不太对头，他本能的看向了西维亚，眼前却一阵模糊。

    西维亚快步跑到了他的跟前，手中的魔法开始治愈他的伤势，然而没有用，伤口完全无法愈合。

    “该死，我没办法治愈他！”西维亚焦急的说道。

    邢天宇艰难的说道：“没用的，我已经不行了。。。这个世界。。。。不会允许我。。。。活下来的。”

    “一定有什么方法救救他的，对不对？”旁边的凯瑟琳忽然说道。

    “他说这个世界不会允许他活下来是什么意思？”刑紫月忽然好想抓到了什么。

    西维亚听了却立刻反应了过来，她一把抓住了刑紫月的胳膊，“你想救他是么，在这个世界他是没办法被救活的，除非——”

    “除非什么？”刑紫月猛地抬起了头，眼中满是泪花和希望的眼神。

    “除非，你能够使用你体内的那股力量，只要能够使用那股力量，你便无所不能，能够带他回到他所来的那个世界，但是你必须快一点，他就快要不行了。”

    “可是我根本不知道自己有什么力量？”

    “不，你是能够做到的！你一定可以做到，只要你想！”西维亚异常严肃的说道。

    刑紫月点了点头，脸上露出一个坚定的表情，她停止了哭泣，闭上眼睛，似乎在感觉体内的能力。“没错，我体内确实有一股力量，我能够感觉到，”她睁开眼睛，看着散发着白色光芒的双手。

    “没错，就是这股力量！”西维亚惊喜的说道，“现在释放你的力量吧。”

    刑紫月不断的释放出更多的白光，渐渐的将五个人全部笼罩在了当中，然后白光淹没了五个人。

    “这里是哪里？”刑紫月惊讶的看着四周，犹如纯白色的空间。

    西维亚也有些惊讶，她也是第一次见到这种画面，但是好在她还不笨，有过穿越经验的她，立刻就意识到，这里应该是一个类似中转站的地方。

    “这里是世界之间的夹缝，现在想象你出生的地方，想象你所来自的地方，想象你要去的地方，只要你回到那个地方，就能救活他。”

    刑紫月再次闭上眼睛，周围的白色渐渐开始消退，然后逐渐变成了一个房子内部的景象。

    西维亚再次对着邢天宇使用了治疗魔法，这一次他身上的伤口瞬间就被治愈了。

    谢天谢地，西维亚长出了一口气，一屁股在邢天宇身旁坐了下来。

    邢天宇睁开眼睛，下意识的摸了摸胸口，那里的伤势已经痊愈了。

    “我没死！？”他腾的一下从地上坐了起来，“哈哈我竟然没死！”他之前那种看破生死的释然完全消失不见了，心中只剩下一阵后怕，心说那个超自然世界太危险了，简直没有道理可讲啊。

    “你没事了？可是刚刚你明明——”

    “这自然是因为你把我给救活了。”邢天宇说道，他激动的一把抱住刑紫月，忽然响起了当初自己说的话——从此以后，他们幸福的生活在了一起，这一次的结局，竟然真的实现了呢。

    刑紫月张了张口，还没等再问，却被周围的景象所吸引了，她疑惑的看着四周，“为什么我觉得这里有些眼熟，我以前好像来过这里，这里就是我出生的地方吗？为什么看起来一点也不像是什么实验室？”

    “谢天谢地，你们终于回来了。”波拉比和山姆这个时候却从楼上跑了下来，吓了刑紫月等三个超自然世界来的人一跳。

    波拉比直接飞到刑紫月面前一把抱住了她，“谢天谢地，我亲爱的妹妹终于回家了。”

    “我就说他们没事的，也不知道你们急什么急，”汤姆也不知道从哪冒了出来，懒洋洋的说道。

    “哇，一只会说话的黑猫！”凯瑟琳发出一声惊喜的尖叫。伸手去摸，却摸了个空。肯尼则一脸的懵逼，还处于震惊状态下。

    刑紫月费力的从波拉比的怀抱中挣脱出来，“这到底是怎么回事？”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，一边一个的将她抱在当中，“哦，乖女儿，这事情可就说来话长了。”