    苏瓷在许然身后抱住了他。

    　　少年微转过脸。

    　　苏瓷贴在他的背上，小声地说：“你做你的，我抱我的。”

    　　许然弯腰，亲了她一下。

    　　苏瓷心想，她当初是能解决掉韩成的，但是许然不知道，所以他们才错过了那么多。

    　　她伸出小手，抱住少年的脖颈。

    　　认真地心道。

    　　所以她要把过去的那几年，都给补回来。

    　　赵美心之所以会苍老又瘦弱，是因为得了癌症。

    　　她跟许然说：“你别多想，我只是不想让儿子看到我狼狈的模样。”

    　　许然没说话，只是给她安排了一个疗养院。

    　　赵美心觉得烦，时不时会跑出来。

    　　她很喜欢苏瓷过来看她。

    　　时常会说：“许然这辈子估计是被我祸害惨了，才会遇上你这么好的小姑娘。”

    　　苏瓷见她在自己面前脱下假发，也有点说不出来的难过。

    　　赵美心的癌症是罕见的一种癌，而且恶化得十分严重。就算是最先进的技术，也改变不了悲观的事实。

    　　她眼角的细纹越来越多。

    　　医生不让化妆，女人会抱着少女抱怨的说：“我当年年轻的时候，多少男人追我，一看许然他爸甩了我以后，我还不是照样有男人要。”

    　　苏瓷说：“您现在也很美。”

    　　赵美心就笑了：“真想看到你跟许然结婚的样子。”

    　　苏瓷脸颊有些微红，认真地说：“您好好休养，我们努力一下。”

    　　赵美心就笑了，她说，看我儿子多聪明，知道女朋友是最可爱的小姑娘，所以初中的时候，就立马把人给定下了。

    　　后来。

    　　赵美心的病情越来越恶化，疗养院也出不了。

    　　只能等着苏瓷跟许然过来看她。

    　　某一天。

    　　赵美心请求苏瓷给帮她化一次妆，她现在手抖得厉害，已经动不了那些化妆品了。

    　　少女心里像是意识到了什么，微抿唇。

    　　也有点难过。

    　　赵美心看着镜子里的自己，她已经没有头发了，只能戴着假发。这顶假发跟她当初年轻的头发很像。

    　　苏瓷垂着眼眸，软声道：“是然然帮你选的。”

    　　赵美心愣了一下，微笑道：“亏他还记得，这是我二十四岁时候，也是我最美的时候。”

    　　苏瓷给她化了妆，很认真。

    　　女人握着她的手道，顿了顿道：“我本来还想看你们结婚，看你们生小孩...现在估计要食言了..”赵美心说：“我知道你对许然很好，你很喜欢他...我也私心的希望你会一辈子都那么喜欢他...”

    　　苏瓷看着人。

    　　她是会一辈子都喜欢许然着的。

    　　“这辈子就到此为此吧。”赵美心一边看着镜子里的人，一边摸着自己的脸，笑着说：“你把我化得真好看啊。”

    　　那个宁静的午后。

    　　赵美心走了。

    　　许然握着她的手的时候，她说：“下辈子别当我儿子了，走了也好，省得将来你孩子生下来的时候，知道他有一个糟心的外婆，该有多难过。”

    　　“你三年级比赛的那一次，我去看了...”

    　　“..瓷瓷，你过来，我有句话想跟你说。”

    　　“柜子里最下面，有一张然然小时候的照片。”

    　　“送给你啦。”

