    　　“哎呀，小天！”

    　　小男孩的母亲惊慌失措的跑来，蹲在地上很是心疼的将孩子抱在怀里，“你这人怎么走路的？没看到小孩子吗？”

    　　此时，温橙正微微凝眉，手指顺着衣兜的方向捂着小腹抿唇不语。

    　　她还没说话，小原就上前一步，挡在了温橙面前，冷着脸说道：“是他撞到了我们。”

    　　“他只是个孩子，撞到你们了又怎样？”

    　　小原眯着眸，还没反驳，她的手腕就被温橙拉住了，“算了，我没事。”

    　　“你没事，我儿子有事，别走啊，他要是伤到了，你们给我赔钱！”

    　　小原登时怒了，“你这是碰瓷呢？”

    　　“你……”

    　　“麻麻，我没有受伤，是我撞到了阿姨。”被母亲搂在怀里的小男孩怯怯地抬起头，黑白分明的眼睛里透着不染世俗的天真。

    　　女人低头看着他，“别胡说，你都摔倒了，怎么会没事吗？”

    　　小男孩有点着急，“真的是我撞到了阿姨，老师教育过我，不能说谎的。”

    　　一句话，就让那女人臊红了脸。

    　　小男孩从她怀里走出来，四五岁的年纪，身高刚好到温橙的小腹位置，他仰着头，“阿姨，对不起，我不是故意的。”

    　　温橙呼吸乱了，垂视着小男孩清澈的眼睛，竟一时间忘了回答。

    　　原来，这就是小孩子该有的模样。

    　　站在她身边的小原见她一直不说话，不禁蹙起眉头。

    　　她方才隐约捕捉到，温橙小姐被小男孩撞到后，就一直捂着肚子。

    　　虽然她的手一直插在兜里，但小原受过严密的训练，对于自己的观察力很有自信。

    　　她绝对没看错！

    　　按说，那小男孩年纪不大，即便是奔跑，冲击力道也不会太强。

    　　怎么温橙小姐的反应会是这样？！

    　　这时，在小原泛起怀疑之际，温橙已经回过神。

    　　她缓缓蹲下，平视着小男孩，伸手为他掸了掸裤腿上的尘土，放软的语调说：“没关系，下次不要乱跑，知道吗？”

    　　小男孩重重的点头，“知道了，谢谢阿姨！”

    　　“不用谢，去玩儿吧！”

    　　小男孩临走前，又朝着温橙鞠了一躬，转身就拉着他的母亲往广场的另一侧走去。

    　　温橙蹲在原地目送着他们母子的身影，虽然那女人没有礼貌，但并不影响她对那个小男孩的感官。

    　　如果她的孩子……

    　　“温橙小姐，你没事吧？”

    　　此刻，小原在她的身边俯身，面露担忧地追问了一句。

    　　温橙摒除杂念，摇了摇头，撑着膝盖站起来时，淡淡地说：“没事，我们回去吧。”

    　　她突然不想散步了！

    　　天凉，夜冷，情绪难以纾解，还不如回去睡觉。

    　　回程的途中，小原忆起温橙被撞前的询问，她目光微闪，主动开口，“温橙小姐，你刚才是问我有没有南海雷家的消息吗？”

    　　温橙行走的步伐一顿，垂眸嗯了一声。

    　　小原偷觑着她的表情，尔后说道：“之前在队里听说过一些，南海雷家最近好像不太平，似乎和继承人争夺有关！”

