    第18章 -奇迹团，以一敌五！

    “三打五！真的能赢么！R神有点冲动了啊！”

    “没办法，三打五再拖下去也是个死。”

    “这些司马演员，真是气死我了，就不能纯粹一些么！”

    “兄弟还是年轻啊！哪有那么多纯粹的东西。”

    ......

    各大直播间里，很多人都在关注着这场排位。

    很多人虽然知道峡谷之巅演员猖獗，但是都觉得离自己很远。

    毕竟自己也不在峡谷之巅，青铜白银也没什么演员，最多有个代练或者打小号的来炸鱼。

    不过，当看到这一幕的时候，他们还是震惊了。

    峡谷之巅，原来是这样的么？

    演员的势力都这么庞大了？

    连官方都管不了？

    这一刻，不知道多少人对峡谷之巅这个曾经心目中的圣地失望不已。

    而更多的人，也在默默祈祷着，希望R神能战胜这些黑暗势力，还国服一片清净。

    魔都某处，一群人看着大屏幕兴奋不已。

    “高老板你就放心吧，这场排位我们是无论如何都要赢下来的，区区一个普通玩家，进峡谷之巅都不来拜山头，真以为有实力就可以为所欲为？”

    “哈哈哈，江湖不是打打杀杀，而是人情世故！打完之后联系一下这个R神，愿意加入我们的话，把他捧起来也是有搞头的嘛！”

    “老板言重了，高手？峡谷之巅最不缺的就是高手，区区五十连胜，我们的人全力以赴，一百连胜都不是不可能！”

    “你们说，不会输了吧？”

    一个年轻的男子有些畏惧地问道。

    “输？怎么可能输！你知道这一场比赛有多少人下外围么？你知道有多少人等着这个不知死活的R神输么？”

    光头壮汉轻蔑地笑了一声，小拇指甲轻轻划过头皮，说道：“整整五百万！有五百万的钱，压这个R神连胜终结！”

    “萧萧，这就是资本的力量！你放心，有我在，不会让你亏的！”

    被称作高老板的男子拍了拍夏萧萧的肩膀，后者也点了点头，没再说话。

    “呵，这一场不光要让他输，还要让他身败名裂！只有在三路全破，受尽折磨和屈辱中投降，才能打破这个人的传奇神话。”

    光头男子说着，眼里满是轻蔑和疯狂。

    ......

    场上，小龙已经刷新，蓝色方三人也站在了河道之中。

    然而，他们还不知道自己已经完全暴露在了红色方的眼前。

    虽然蕾欧娜一路开着扫描，但是陈歌还是有些不放心。

    当他看到小地图的时候，瞳孔不由得微缩一些。

    这个泽拉斯，不会报位置吧？！！

    对于这些演员的手段，陈歌也是知之甚深，各种报位置，挂机，送人头，这些还是最低级的。

    更高级一些的，甚至战绩会非常的Carry，但是关键时候会故意空掉技能甚至带节奏，导致被一波团灭，输掉游戏。

    而这种人，已经熟读《演员的自我修养》，一般人是看不出来的，除非复盘，才有可能查到一些端倪。

    蕾欧娜大招起手，薇恩大招【终极时刻】开启！

    然而，还没等薇恩的台词说完，突如其来地一个钩子就直接甩了过来。

    薇恩，被勾中了！

    弹幕，瞬间爆炸！

    “草，这个薇恩也是演员吧！这都能吃钩？？？”

    “这走位？我撒一把小米在键盘上，我家的鸡都走的比他好！”

    “为什么这个锤石可以钩中隐身的薇恩啊！这就是预判么？？”

    “完了完了，R神连胜要终结了！”

    仅仅是智超OB的直播间，热度就已经达到了四百万！

    而且，按照虎牙的比例，这个热度背后，至少也有着十几二十万人在关注着这场直播。

    这还不算其他OB主播的直播间......

    女枪大招【弹幕时间】开启，双枪枪口倾泻出一阵火力洪流，洗刷着蕾欧娜和薇恩的身躯。

    杰斯的QE二连，琪亚娜的ERQWQ，豹女的QRWQE，各种各样的技能瞬间打出，几乎转瞬之间，薇恩就被击杀当场。

    而陈歌，这时才刚刚进场......

    Q技能【跳斩】出手，如同下山猛虎一般，贾克斯跳到了女枪脸上。

    AWA重置普攻，被动技能【无情连打】，征服者的层数，羊刀的被动层数，都在上涨着！

    锤石的E技能【厄运钟摆】出手，朝着女枪身前刷了过去。

    然而，借助着三相被动【狂暴】提供的移速，武器不停地走A着，竟然躲掉了锤石的E技能！

    女枪慌乱之下，闪现和治疗几乎同时按下，朝着己方队友处暴退数百码距离。

    然而，武器的Q技能早已经冷却完毕，在杰斯和琪亚娜包抄过来的时候，大招【宗师之威】悍然开启！

    武器的大招，可以通过额外AD提高护甲值，通过额外AP来提高魔抗值。

    而13级这个装备的武器大师，足可以增加74护甲和50魔抗。

    双抗的大幅增长，让武器大师变得异常坚韧。

    满层的征服者和羊刀被动，以及叠到了满层的无情连打，现在的武器大师，浑身都散发着一种择人而噬的气息。

    仅仅一个QA，附带着三相被动【咒刃】效果的普攻便清空了女枪的最后一丝血量。

    而这时，豹女和琪亚娜才处理掉了辅助蕾欧娜。

    以一敌四，所有人都在看着，期待着最终的结果。

    陈歌没有犹豫，大招的持续时间，只有8秒钟。

    各种攻速加成下，武器手中的灯柱几乎出现了残影！

    每秒两下的攻击频率，足以让红色方众人心生胆寒。

    但是，四打一，他们又怎么可能畏惧不前？

    他们要的是陈歌身败名裂，又不是给陈歌塑造一个虽败犹荣的形象......

    杰斯Q技能【苍穹之跃】砸下，夹杂着无限的愤恨。

    他本来也是一个杰斯绝活哥，可是R神用杰斯冲分，极大的影响到了他，现在很多老观众宁愿在OB直播间看着R神用其他英雄冲分，都不愿意看他打RANK了。

    豹女，琪亚娜，锤石，从不同的地方围了过来。

    但是，陈歌却怡然不惧。

    他知道贾克斯会在这时候爆发出怎样的伤害！

    第二个目标，锁定唯一的AP输出豹女！

    (本章完)

