    云北宸这话来的太突兀，不仅凤挽歌惊讶了，就连云北宸都惊讶了。

    从母亲死后报仇成了他唯一的目标，为了这个目标，他死命的修炼无数次，在生死边缘的徘徊，不择手段的把自己变得强大后，来到了那个地方虽然失去了记忆，但是他心中也隐隐有一个想法，那就是早晚有一天他会变得无人能够撼动，然后去完成某一个目标。

    这些年他也一直在朝着这个目标，走进如今，看到自己当初的仇人，眼看着就要手刃仇人了他却如此轻易的说出了放弃报仇说完话来？

    可是看着眼前的凤挽歌，一想到又要和凤挽歌分开，不知道多少的日日夜夜，突然觉得报不报仇也不是那么重要了，他只是想要和自己喜欢的人在一起，就算他母亲知道了，应该也不会怪他的吧？

    云北宸倒是很快安慰好了自己，但是凤挽歌却不一样了。

    听到云北宸居然为了自己想要放弃多年以来的筹谋，先是一阵惊讶后来露出了不悦的表情，“你有本事你把刚才的话你再说一遍。”

    且不说云北宸这些年辛辛苦苦的筹谋都是为了报仇，自己这么大老远的追到这个大路上来，为的不就是帮他报仇吗？若是现在就放弃了，那他们折腾这么久又是为了什么浪费时间，还是吃饱了没事干闲的蛋疼。

    “我不想再因为其他什么各种原因再和你分开了，我现在只想好好的跟你过日子，难道这样也不行吗？我已经为这段仇恨付出了太多太多的时间，我也为这段仇恨失去了你很多时间，现在我不想再为这段仇恨继续执着下去，我……”

    “我不允许！”凤挽歌想也没想的就打断云北宸说的话。

    不管云北宸是不是真的想要放下这段仇恨，但是他做不到让云北宸因为自己放弃了这么多年的筹划，为了这一桩球他已经付出了太多，眼看就差临门一脚了，多年的夙愿得以成全了，她不要云北宸就这样放弃了。

    “我知道你现在很担心我一个人离开会遭遇什么事情，但我们两人一路走到今天，我有多少自保手段你都是清楚的。而且现在不把这些人解决了，我们两人的事情一旦被知道，他们就会如苍蝇一般围上来，就算他们不会杀了你，以绝后患，也会打我身上黑色法则的主意，所以不管如何，你现在立刻就要跟他们做出一个了断，否则我们永远都没有安生日子过。”

    听到这里云北宸沉默了，他又何尝不知道凤挽歌说的这些就是事实。

    这些人的贪婪和欲望永远都没有止境，要是现在放过了他们，那么他们很有可能又会生出其他不该有的心思。

    就算他们因为恐惧，短时间不敢出手，不代表他们的子孙后代不会出手，解决这件事情的最简单也是最根本的办法，就是让他们谁都不敢说出去或者是没机会说出去。

    犹豫了很久，云北宸终究还是点了点头。

    “你去做你想要做的事情吧，等我解决好了这边的事情我就会去找你，到时候等所有的事情尘埃落定，我们就一起回原武大陆，我亲自去向岳父提亲。”

    “记住你的话，要是让我发现你趁着我不在的时候跟谁暧昧的话，我怎么对付你弟弟的就会怎么去对付你。”

    留下这句话凤挽歌就隐于黑暗之中，转身离开了。

    这一次凤挽歌没有再隐藏自己的样貌，而是将自己原本的模样大大咧咧的露了出来。

    “看到你这样光明正大的走在路道上，让我想起了我曾经那这里的时候，那些人全都被我打趴下了，我就这样走在大道上，他们甚至都没有一个人敢出来攻击我。”

    凤弃说起当年之事，平静无波的眼中多了几分神采。

    看到她这样，凤挽歌更加迫切的想要想办法帮她弄一具身体了。

    “那天围攻的灵皇们，你能看出他们是出自那里吗？”

    “那些人当天都有刻意的伪装，暂时还查不出来什么消息，你当时不是留了九尾狐在那里让他看看事后是什么人去找那些人了吗？算算时间九尾狐应该也快回来了吧？”

    刚刚说完他们头顶就是一片阴影，九尾狐巨大的身躯从上面落下来，然后慢慢的变小，缩小到只有一般的马匹那么大。

    “主人，那些人应该是西北边境的流沙一族。”

    “流沙一族？”从来没有听过这样奇怪的种族名字，凤挽歌疑惑了一下。

    凤弃给凤挽歌解释，“流沙一族又称为流放的种族，和当初的放逐之地差不多，那里生存的大多都是穷凶极恶被圣元帝国或者其他势力流放的人，久而久之他们就自己形成了一股势力，不过他们一直都在沙漠地带，所以生存环境十分的恶劣，此番想要对付云北宸，估计是想要不离开沙漠，或者想要分地盘。”

    “这就有点意思了，正好我这段时间也需要好好的稳固一下实力再提升一下境界，这些人既然都送上门来了，那我也就不客气了。”

    她这段时间有悄悄的尝试过修炼黑色法则，但是黑色法则是在实战中提升的，以往的那一套修炼手段已经不行了，还有她体内的杀气。

    “去流沙一族修炼确实是个不错的选择，不过在去那里之前，我建议你还是把暗车的那几只老鼠给解决了吧。”

    九尾狐这个粗心大意的被人跟踪了都不知道。

    听到凤弃这话，九尾狐转过脑袋去看，才发现身后跟着好几个陌生的气息。

    “主人，我……”

    他当时着急着回来找主人，居然没有注意到背后有人跟踪自己，而且还跟着他来见到了主人，主人不会因此打他一顿吧？

    凤挽歌摸了摸他的头，软软的十分的舒服，忍不住又薅了一把，“结尾阁下既然来了，又何必藏头露尾的？难道你们这么多人联手，还怕我一个人吗？”

    藏在暗处的那几个人见被发现了也不扭捏，就直接跳了出来。

