    莱曼茵斯的话，让韩东一愣，他原本以为，莱曼茵斯是剑符宫最后的守护者，如果是这样，那莱曼茵斯已经随着剑符宫被封印了上千年。

    但是现在看来，莱曼茵斯也是和他们一样，只是进入周山秘境的冒险者，想要进入剑符宫获取一些好处，结果被剑符宫的守护剑阵给围困住了。

    之前几名异族灵师闯入剑符宫，无意间破坏了围困莱曼茵斯的剑阵，导致莱曼茵斯脱困，为了恢复修为，莱曼茵斯将这几名异族灵师全部杀死，吸食它们的血液恢复实力。

    “你，你是怎么进来的？”韩东眉头微皱，大声问道：“没有人族血脉，你连周山秘境都进不来才对！”

    “人族血脉？哈哈哈哈！”莱曼茵斯昂首大笑起来，猩红的眼睛中，充满着愤恨的神色。

    “人族血脉，我身上也有！”莱曼茵斯大声嘶吼起来，身体开始慢慢发生变化。

    原本紫黑色的皮肤，逐渐变得白皙起来，浑身虬结的肌肉慢慢平复，身高也变矮了一些，最明显的是身后那对展开至少有两三米长的肉翅，开始慢慢萎缩，最终消失不见。

    不一会的功夫，眼前这名黑暗血族，竟然变成了一名十七八岁的少年。在这名少年的眉心，一抹金色火焰灵纹浮现出来，若隐若现。

    韩东心里一惊，少年眉心的那抹金色火焰灵纹，是人类帝国皇家血脉的标志，代表着眼前这名黑暗血族体内，流淌着人类帝国皇家的血脉。

    “盖乌斯家族……”韩东下意识说道。

    当初建立人类帝国的第一任大帝，就是盖乌斯一世，眼前这名黑暗血族身上流淌的，就是盖乌斯家族的血脉。

    只是从眉心灵纹若隐若现来看，这名黑暗血族的皇室血脉并不纯正，显然身体中的另一半血脉，就是黑暗血族的血脉！

    “不要在我面前提起那个肮脏的姓氏！”化为少年模样的莱曼茵斯满脸戾气的大声嘶吼起来。

    韩东默然，想要进入周山秘境，可不是那么简单的事情，必须要拥有得到承认的人类血脉，才能开启秘境。

    当初发放给他们这些学员的白骨令牌，实际上就是蕴含了一丝皇家精血的开启令牌，在人类帝国已经覆灭的今天，这样的令牌非常珍贵，损坏一枚就少一枚。

    当韩东这些学员，在荒骨平原的圣山上开启了通道之后，周山秘境的其他通道才会短暂开启，异族灵师才能进入，否则的话，没有任何人能够进入周山秘境。

    眼前这名黑暗血族，体内拥有着人族大帝的血脉，自然能在周山秘境畅通无阻。

    韩东脸上浮现一抹冷意，没想到，眼前这个黑暗血族，竟然如此厌弃自己身上的人类血脉！

    “异族！”韩东口中冷冷吐出两个字。

    “异族？哈哈哈哈，不错，我确实是异族！”莱曼茵斯疯狂的大笑起来，身体也开始慢慢发生变化，重新变回了之前的模样。

    双翅一展，一股凌厉的劲风，朝着韩东吹拂过来，刮的韩东衣衫猎猎作响。

    莱曼茵斯脸上疯狂的笑容逐渐消失，猩红的瞳孔微微收缩，盯着韩东，下意识的舔了下嘴唇，就好像狩猎者盯上了猎物一般。

    “我不但是异族，而且还是以人类为食的异族！人类，乖乖作为我的食粮吧。”莱曼茵斯双翅一展，身形化为一道血芒，速度突破音障，爆发出一阵刺耳的轰鸣声。

    在莱曼茵斯冲刺的过程中，一抹血光在莱曼茵斯指尖萦绕，很快变成了一把宛如獠牙般的赤红色匕首。

    “死！”莱曼茵斯手中的赤红色匕首，瞄准韩东眉心狠狠刺了过来，在它看来，韩东实力就算再强大，也不可能比得上它，毕竟莱曼茵斯曾经可是一名碎星境强者，虽然现在实力还未完全恢复，但碾压眼前这名人类少年还是没有问题的。

    嗤~

    莱曼茵斯手中的獠牙匕首，撕裂空气，以数倍音速朝着韩东眉心扎了过来。

    黑暗血族，即使在异族中也是非常神秘的种族，甚至一度被认为是传说中的种族，早已灭绝。

    黑暗血族的肉身，要比普通血族还要强大数倍，而且吸食血液的速度也比普通血族快上几倍，能够在几秒钟的时间，将一名普通人类吸食成一具干尸。

    被黑暗血族吸食了血液的生物，连成为血奴的机会都没有，几秒钟内就会死亡。强大的身体素质加上阴毒的黑暗血灵术，使得黑暗血族成为同阶至强存在。

    哪怕现在莱曼茵斯实力只恢复到虹光境巅峰，但它却有搏杀碎星境强者的勇气和实力，更何况，现在的韩东，也只不过是一名虹光境中期的人类而已。

    “眼前这名人类少年，气息可要比之前的那几个灵师强悍许多，如果我吸食了他的血液，恐怕立刻就能恢复到巅峰状态！”

    在莱曼茵斯看来，人类都只是血族的食物，和人类战斗时，有一种天然的优越感，想着自己的牙齿深入对方的脖颈，吸食甘美的血液，莱曼茵斯赤红色的眼瞳越发炙热起来，手中的獠牙匕首，也开始微微散发着耀眼的光芒。

    十倍圣虎斩！

    韩东右手幻化出黑曜刀，朝着冲过来的莱曼茵斯狠狠劈出了一刀，这一刀，凝聚了星空座像中所有的刀气，一只巨大的白色圣虎虚影，随着这一刀劈出也显现出来，朝着莱曼茵斯冲去。

    一声裂空嘶吼，白色圣虎的右爪，和莱曼茵斯的獠牙匕首狠狠碰撞在一起，十倍伤害造成的力量，瞬间爆发出来。

    只听“咔嚓”一声脆响。

    莱曼茵斯的身形爆退，瞬间倒退了十几米远，踉跄着撞在了一根石柱上。

    它一双猩红色的双瞳，阴晴不定的望着自己的右手，那柄由自己精血凝聚而成的獠牙匕首，此时已经断裂成两截，在它手中握着的，只剩下手柄以及不到三寸长的一截断刃。

    “这，这怎么可能，他的力量，怎么会如此强悍！”莱曼茵斯心中惊骇莫名，韩东的这一击，威力远超虹光境强者，恐怕只有碎星境强者，才能与之媲美，但世间又怎么会有如此恐怖的人物出现？

    一时间，莱曼茵斯心中怯意渐升。

    ……

