
　　拜师完毕，两个小伙子正式入门。

　　可与他们想的不同的是，王老七并没有马上带他们出去见世面、长本事。

　　王大勇依旧每天在地里忙活，王小二依旧每天抓抓鱼，帮着家里做些零活。

　　眼看着天气越来越热了，王大勇只好趁着早晚凉快的时候出去干活，热的时候，就在家里休息。

　　这样一来，他每天总是很早就出门，天黑了才回家。

　　今天，他像往常一样，睡醒了午觉，又歇了一会，等天儿凉快点了，才扛着锄头出了门。

　　这几天忙下来，田里的活已经忙的差不多了。

　　锄完草，还要再等上一段时间才能施肥。

　　七点多，他终于干完了地里的活，擦了一把满头的汗水，坐在山坡上吹风。他总喜欢把双手撑在身后，仰头看着漫天的云彩。

　　此时，太阳已经跨过了远处的山头，隐没在山峰的另一端。

　　靠近西边的大片云，是鲜艳的粉红色，再远一点的是橙色。如果有足够的耐心继续看下去，便会发现，天空会慢慢的变成淡紫色，淡蓝色，直到变成黑色。

　　那时候，天空中便会出现大片的星星

　　“这么晚了你怎么还不回家！”一个女孩儿的声音在大勇的头顶响起，打散了他内心的宁静。

　　他猛然回头，看到对他说话的，是一个上身穿着红底白花上衣，下身穿着红色裤子的小姑娘。

　　小姑娘扎着马尾辫，笑起来脸上还有两个酒窝，甜美乖巧。

　　他心里纳闷，这女孩的脚步好轻，他竟然没有听到她走过来时的脚步声。

　　想着，他连忙打招呼。

　　“刚在地里干完活，坐在这里歇一会。”

　　小姑娘并没有离开，而是在大勇的身边坐了下来。

　　大勇有些意外，更多的是不自在。

　　他长到这么大，还从来没跟女孩子走的这么近过。

　　以前，也会偷偷的看隔壁大嫂子洗澡，可那都是小时候不懂事。长大以后，在女孩子的面前却越发的害羞起来。

　　“你这是去哪了？这么晚才下山？”

　　大勇看了看身后松涛阵阵的树林，问坐在他身边的小丫头。

　　“我是来舅舅家玩的！对这里也不熟，在家里呆的没意思了，就想到林子里转转。”说着，女孩把手举了起来。

　　那是一把柴胡，绿色的秧子连着黑色的药根。不用刻意去闻，柴胡的香气自动的就飘进了大勇的鼻孔里。

　　“你还认识柴胡！”大勇忍不住称赞。

　　女孩咯咯的笑着，说：“这算什么，农村的孩子，有谁不认识草药的！”

　　关于药材的话题结束以后，两个人都沉默了。

　　大勇不知道要用什么话题来打破沉默，更不知道这女孩的心思。让他更担心的是，女孩会突然起身，走下山坡。

　　他知道，总是盯着别人看，是不礼貌的，更何况还是一个刚刚见面的陌生人。可还是忍不住频频转头，去看女孩的脸。

　　他觉得，这女孩是他这辈子见过最美的女人。

　　到底是怎样的父母，才能生出这样漂亮的女儿。

　　“你叫什么？”

　　在大勇胡思乱想的时候，女孩问。

　　“十八！你呢？”他连忙开口，生怕自己回答的慢了，会惹女孩不高兴。

　　女孩瞪大了眼睛看着他，一副难以置信的样子，说：“你竟然比我小一岁！”

　　大勇挠了挠头，笑的很傻。“是吗？你十九岁了？”

　　“嗯！我爹和我娘要给我找婆家，可是我不愿意，所以从家里跑出来了。大舅还不知道，我是因为这件事才到这里来的。”女孩在身边的草地上摘下一朵小花，在手上把玩。

　　“是吗？这么早？”大勇嘴上虽然这样说，心里想的却是，这样漂亮的女孩，一定有很多人排着队想把她娶回家呢。

　　女孩叹了口气，说：“其实也不算早了！我们村的女孩，跟我一样大的，早都嫁人了！”

　　“哦！是吗？那你为什么还不想嫁人？”

　　“我想找一个我自己喜欢的，我可不想像别的女孩那样，随随便便的就嫁了人，毫无目标的度过一生！那样对自己太不负责任了！”

　　女孩虽然只比大勇大了一岁，可说出的话，却让他有些震惊。

　　要知道，关于这样的问题，他可是从来都没有想过。

　　没有想过自己未来的妻子该是什么样的女子，没有想过要如何与一个女孩邂逅，更不知道该如何开始一场恋爱。

　　值得欣慰的是，他终于得到了父亲的认可，以后可以成为一个真正的阴阳先生。

　　而他最近为自己设定的目标，便是在学成之后，到外面去寻找失踪多年的大哥。

　　两个人在山坡上聊了很久，直到月亮从东边升起，才终于一起走下山坡。

　　大勇提出要送女孩回家，却被女孩拒绝了。

　　大勇的脾气从小就执拗，他不能让一个长相这么可爱的女孩自己走夜路。他坚持要送她回家，女孩却指了指远处的房子说，她到家了。

　　说着，女孩就朝着那个房子跑了过去。

　　大勇看着女孩进了大门，才转身往回走。

　　从那天以后，大勇每天都会在山坡上等那个女孩。即便地里的活已经干完了，他也会找借口从家里跑出来，坐在山坡上等那女孩来找她。

　　王小二这几天正在苦练扎纸活的技艺，看到王大勇早出晚归的也没放在心上。

　　可是最近几天回来的越来越晚了，有时候半夜才回来，今天更是离谱，眼看着天就快亮了，王大勇还没回来。

　　王小二趴在窗台上往大门口看，看了几次，也没看到人影。

　　他心里担心，也没了睡意。

　　想出去找人，又怕找错了地方，白跑一趟，只好呆在屋里等。

　　听到外面传来鸡叫的声音，王小二终于穿衣服下地。

　　以往他总是爱起早到河里抓鱼，他在这个时候起来，不会打扰到爹娘休息，更不会引起他们的注意。

　　不过，这次早起，可不是为了下河抓鱼，而是为了去找一整夜都没回家的王大勇。

　　王小二打着哈欠刚走到大门口，就看到王大勇远远的走了过来。

　　王小二往前迎了几步，就问他：“哥，你怎么现在才回来？”

　　王大勇嘿嘿的笑了笑，看样子挺高兴，“二子！又去抓鱼啊！”

　　他跟王小二打过招呼，就打算回屋睡个回笼觉。

　　王小二一把拉住王大勇，追问：“你别走！你这一宿没回来，去哪了？”

　　王大勇有些不耐烦的挣脱王小二，没好气的说：“哎呀！你放手！我能去哪，只是跟朋友玩了一会！”

　　说着，就往院里走。

　　王小二担心吵醒爹娘，没有追上去，心事重重的往小河的方向走。

　　来到河边，他越想越觉得不对劲。

　　最近王大勇的脾气见长不说，说话的时候还吞吞吐吐、支支吾吾，王小二和他从小形影不离，他有什么朋友，王小二都知道。

　　从来没听说，他还有能在一起玩一宿的朋友！

　　王小二仔细回想刚刚见到王大勇的情景，眉头慢慢的皱了起来。

　　他的脸色这几天似乎一直不怎么好，刚刚看到他的时候，怎么觉得他脸色有点发青呢！

　　王小二越想越不对劲，心里也就留了一个心眼。

　　等王大勇再出门的时候，他就远远的跟着王大勇。

　　看着他去了东山坡，才悄悄的往回走。

　　待天色完全黑下来以后，王小二偷偷溜出门，悄悄的来到了东山坡。

　　老远的就听见王大勇在和一个女人说话，俩人聊的还挺热乎。

　　那女人被王大勇逗得咯咯直笑，笑着笑着就往王大勇的怀里钻。

　　王小二怕被他俩发现，也不敢靠的太近，躲在草丛后面偷偷的听着。

　　夏天的露水重，蚊子也多，躲了一会王小二就受不了啦。他在心里骂王大勇，大半夜不回家睡觉，跑到山上调戏小姑娘！

　　亏得他俩皮实，不怕蚊子咬，这么重的露水，沾多了也不怕得风湿！

　　他一面抱怨，一面悄悄的往山下走。

　　一路上也不敢走快了，更不敢直腰，生怕一个不小心就被那俩人发现。

　　等他走回村里，累的腰都直不起来了。

　　可让他想不到的是，他刚回到家，就被父母抓了个正着。

　　屋里的灯突然被人打开，吓的王小二下意识的缩起了身体，就要往西屋钻。

　　王老七一把抓住了他的后衣领子，厉声喝问：“你哥你们俩这几天到底在搞什么鬼！一个个的大半夜都不着家！又作什么祸呢！”

　　王小二赶紧讨饶，“爹！我没作祸！我刚出去找我哥去了，这不刚回来吗！”

　　“你哥呢？怎么就你一个人回来了！”王老七的老伴满脸担忧，连忙问。

　　王小二把这几天发生的事情，一五一十的跟父母说了一遍。

　　王老七皱紧眉头，说：“都这么多天了，你怎么不早点说！”

　　王小二说：“开始我也没注意，他每天早出晚归的，你们不都知道吗！谁知道这几天他回来的越来越晚，我这才觉得不对劲。”

　　“你真的看到你哥跟一个女孩在一起？”王老七问。

　　王小二连忙点头，说：“看到了，我还听到他们俩说话了呢！只是没听清楚，说的到底是啥。”

　　王老七的老伴就问：“老头子，你看这事咋办？”

　　王老七摇了摇头，说：“在夜里见面，鸡叫了才回来，这事恐怕不简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，004鸡鸣方归免费阅读。https://xs.23sk.com 