    希奥埃洛斯短期不再适合远征了，他的身体在经过最初的折磨之后，这几天一直处于虚弱的状态。

    罗马尼亚陆军司令诺迪卡靠近了希奥埃洛斯休息的卧室。

    走廊的尽头，两位侍女端着食物和水走了过来。

    他连忙拦住，将摆着食物的托盘靠靠拢一点，然后将水杯放在食物的托盘上。他随意地挥了挥手，让她们退下, 随后自己端着托盘走了进来。

    “嘿嘿嘿嘿嘿。”人畜无害的笑容从诺迪卡的脸上挤了出来。

    希奥埃洛斯此时坐在床上，背部被枕头垫起来。

    白色和金色的窗帘，十分单薄，透着阳光，被窗外的风吹起。他回过头看着诺迪卡：“你回来了，布拉索夫怎么样了？”

    “没什么事, 我们的骑兵都去侦察了，对方的武备很差，城池并不高大。”诺迪卡说着, 将托盘放在床头柜：“一来一回，对方多有猜疑，被我们的行动牵着鼻子走，被动的反复调兵，肯定会有差错。”

    “嗯。”希奥埃洛斯接过碗，呼啦啦地吸了一口。

    诺迪卡看着他，欲言又止，止言又欲。

    光是察觉到他站在那里不说话，希奥埃洛斯就可以脑部出他窘迫的样子。

    “说。”

    “额...”诺迪卡支支吾吾：“大公，我们可以进军了么？”

    “你觉得呢？”希奥埃洛斯没有抬头，只是专心吃饭。

    “啊？我觉得好像可以了。”

    “自信点，说结果。”

    “咳咳。”诺迪卡也不再犹豫，摆出果决的模样：“我举得可以打了！今晚发兵，两天到锡比乌城下！兵围后重步兵强攻！这里不像意大利和罗马，没什么城堡，木寨堡垒弹指可破！”

    “嗯，人事呢？”

    “我领重步兵冠军营千人作为中军。奥古奇领过库塞特营, 有经验, 负责1500具装骑兵，作为我的副官并入中军。其他杰罗德领1000轻骑兵作为先锋，提利乌斯、阿米尔各领2000轻骑兵作为前后军。马库斯自领本部裁决骑士团，由我直辖。”

    “很好，荣耀卫队留下，我要住在这里了，可以，你们去吧。”希奥埃洛斯只顾吃饭，毫不在意，他将碗放在床头柜，然后身体往下缩：“食物放着吧，我睡会儿，醒了再吃。你可以出征了。”

    “这...不是...”诺迪卡终于也享受到了阿米尔的待遇：“战团长不过问一下吗？战术安排什么的？”

    “我又不是陆军司令，我为什么要动脑筋。”希奥埃洛斯转过身来，理直气壮。

    “不是...”诺迪卡欲言又止：“我这万一出纰漏怎么办？！”

    “那就不要出纰漏啊。”希奥埃洛斯在床上摊开手，然后抓这被子翻了个身：“我累了。”

    说完，他又转过来, 很正式地看着诺迪卡，摆了个普、手一挥：“退~下~”

    “啊？不是。”

    咔嚓，卧室的门被打开，两名卫兵走了进来，诺迪卡一看这是送客的意思，也只能无奈的离去。

    一路上他的眉头皱着，心不在焉的骑上了马。

    亲兵感觉他的状态不对，问了一句：“将军，大公怎么说？”

    诺迪卡一听火气就来了，模仿地说道：“我是陆军司令，你是陆军司令？！你问我还是我问你？！”

    说完，牵着缰绳就走了，一旁六名亲兵面面相觑，只能跟了上来。

    营地中，杰罗德和提利乌斯在喝酒，目前是非战备状态，战备的前锋已经开往边境。

    “提利乌斯。”

    “嗯？”他喝了一口酒，去掰烤熟的羊腿。

    “你跟战团长、呸，你跟大公跟得久，你说这仗会怎么打？”

    “我怎么知道，我出战36场，34场都在防守，打？呵，不挨打就不错了。”提利乌斯没有管他，用嘴巴接着从羊腿上留下来的油。

    “...”杰罗德看着他的样子，心里一阵无语。‘活该你混了这么久，也没什么给名气，一直是个小透明’：“我的意思是，大公这一躺下，整个方向目前都不清楚。”

    “嘿，说什么呢？什么方向。”阿米尔拿着两个水果走了过来。

    “没什么。”杰罗德看了他一眼：“我说，接下来怎么打。”

    “呵！”阿米尔轻蔑地一笑：“这还不简单，自己想呗。”

    “？？？”杰罗德没听明白，他没有被希奥埃洛斯“放养”过：“你知道干嘛不告诉我，这是头等大事！”

    “我告诉你了啊！”阿米尔将没有咬的水果放在了桌上，跨过长凳，坐在了上面，然后抢过提利乌斯刚割下来的排骨。

    “欸欸欸！”提利乌斯抗议着，眼睁睁看着阿米尔将肉塞进嘴里，然后摆出一副臭脸了，打算再切一块。一旁的小战士终于找到机会连忙跑过来：“将军，我来帮您！”

    “滚滚滚！哪里来的溜须拍马的习惯！”

    提利乌斯一顿骂，士兵讪讪地笑了笑退到一边。

    “你告诉我了？”杰罗德反问道。

    “对啊，自己想啊！”阿米尔满嘴是油，一本正经。

    “不是，我是说，接下来的战术安排，到底是什么？”杰罗德感觉越说越费劲。

    “自己想啊！”阿米尔很无辜。

    “你！”杰罗德感觉他在耍他。

    “话说，你先锋都走远了，你这个主将还在这里没问题么？”阿米尔问道。

    “少岔开话题，我的新副官比你靠谱多了！”杰罗德故意呛他，曾经杰罗德是新兵营的正官，阿米尔是副官。那时候的新兵营，就是后来的泽塔营。

    “戚！”阿米尔早已退出稚气，一脸不屑：“老子我在摩尔多瓦的时候不知道多威风！你那副官跟我比还早呢。”

    “你别打岔！什么叫自己想！还有没有我这个老长官？！阿米尔‘校！长！’~”

    “别别别！”这是阿米尔的弱点，他可以打仗，但是当校长真的是太羞耻了，特别是没文化当校长，感觉特别心虚：

    “我说我说，我的意思是指，诺迪卡去也没用，特兰西瓦尼亚和摩尔多瓦本质是没有区别的。”

    “什么意思？”两人齐齐凑了过来。

    “咳咳。”阿米尔正色道：“摩尔多瓦维持农民、牧民自治，按大公的话说，就是像日耳曼和英格兰那样，统治以慢慢切入为主，大概率特兰西瓦尼亚也是这样。还记得摩尔多瓦怎么征服的么？”

    “记得，你啊。”提利乌斯说。

    “对啊，那特兰西瓦尼亚和和摩尔多瓦有啥差别呢，一样的呀。大概率就我们几个自己想办法了呀。”

    “对哦。”杰罗德说着陷入了思考：“不对，你怎么突然变聪明了？！”

    “废话！”阿米尔：“摩尔多瓦我又不是白去的。”

    “哦，是这样。”提利乌斯明白了。

    “对，就是这样。”阿米尔信誓旦旦地继续吃肉。

    “诺迪卡！”杰罗德突然站了起来，诺迪卡骑着马来了：“诺迪卡司令，现在怎么说？”

    “大公说我们自己想办法。”诺迪卡忧心忡忡。

    “呐~我说的吧！”阿米尔摊开双手：“哈哈哈，大公的套路我一清二楚！”

    两人白了白眼，拉着诺迪卡走了。

    “喂！怎么走了！不再吃点儿？！”阿米尔嗤笑了一声，摇了摇头。

    “他什么时候变成这样的？”提利乌斯拉着杰罗德。

    “别管他了，诺迪卡，你说怎么办吧？”

    诺迪卡来回走了几步：“怕什么？！我们这么强！这么多人！躺着打都赢了！听我命令，吃完发兵！”

    说完，诺迪卡就走了。

    杰罗德和提利乌斯对视了一眼：“他们这都什么情况？怎么感觉都变了一个人？”

    提利乌斯摇了摇头，没有回答。

    他俩没有被天塌般的责任压过，所以不理解。当一个男人身上担着重任的时候，他是无法从心底里释放自己的，情绪变化还只是一个小事罢了。

    正如同当时孤军平摩尔多瓦的阿米尔，如今的诺迪卡也是同一个状态。

    希奥埃洛斯并不是对他们直接不管不顾了，恰恰相反，他是找了一个最软的柿子给诺迪卡试试手。

    特兰西瓦尼亚的对手并不强大，先不说那松散的军事联盟有几分凝聚力。就说那些木寨堡垒，草原缺铁缺甲的现状，就注定无法成为罗马尼亚军团值得正视的对手。

    1000重步兵，1800具装骑兵，5000轻骑兵。

    这样强大的阵容，如果拿不下一个小小的锡比乌，那才是笑话！

    希奥埃洛斯走前嘱咐过马库斯，给了他一封亲笔信，他的裁决骑士团是危急时刻的一道保险。

    大丈夫功名马上取，哪有百分百安全的，一切都看他们自己了，如果他们不行，那么再上一层的光彩，他们就注定无法见到了。

    人非草木，那些从意大利回来的兄弟，希奥埃洛斯又何尝不想给他们机会呢，只是没有能力就给富贵，只会害了他们。

    罗马尼亚军团的行军速度很快，重步兵也是在行军过程中骑马代步的，力求战斗力的精准和急速投送。

    军团在山谷中行走，而山谷的顺着奥尔特河。

    第一场战斗，在锡比乌南方，南喀尔巴阡山的出入口、克尹内尼乡爆发！

    那些更倾向于骑战的部落勇士，在这里布置了简易的关卡和一些弓手。

    罗马尼亚军团的行军终了，

    进入战斗状态！

