    第141章谢谢你，给了我重生

    谢清然不是很懂她的这些想法，所以就认真的听她说，不插嘴。

    “这种恩情，其实挺重要的，我不想欠他的，所以，在曲家的那四年，我小心谨慎，处处不与曲箐计较。”

    “如果不是他们说想要杀了我，我可能最多就和曲箐做对，说不定还会在凌漠的要求下，放弃与她做对。”

    “我并不是胆小，也不觉得我自己懦弱……”

    “只是，他真的改变了我的人生，我感激他。”

    谢清然大概能懂，有些人，把恩情看的很重，尤其是莫素这种在黯淡无光的日子里，以为自己已经没有了想要的未来，突然有一个人出现，给了她需要的一切。

    她感激也是没错的。

    只不过，给她救赎的那个人，是想要把她带到另一个深渊里。

    “我想要报复他们，可我甚至不知道该怎么出手。”

    “我其实一直觉得，他们没有什么特别重大的罪过，最大的事，可能就是商量着要让我死，但是还没有对我动手……”

    莫素的话说的有些乱，谢清然知道她现在心里应该很不平静。

    “我口口声声说着要报复他们，可实际上我心里清楚，我现在对他们做不了什么，顶多是查出来一些他们做的坏事，但是连让他们坐牢都做不到，最多就是被人嘲笑，没了面子罢了……”

    “面子也是很重要的。”谢清然出声，“你不要太看轻自己了，莫素。”

    “我现在是不是太狼狈了……”莫素苦涩的笑了笑，垂下头。

    “没有。”谢清然的声音很坚定，“莫素，你已经走出来了，没必要一直把自己沉浸在过去的阴影里。”

    莫素的眼睛红着，她看向谢清然。

    谢清然想了想，伸出手摸了摸她的脸，“你要是想哭，就哭一会儿，哭完了，就不想了，好不好？”

    可能是谢清然现在的模样太温柔，可能是因为这么多年来的痛苦终于得到了解脱，莫素没忍住眼中的泪。

    她只哭了一会儿，又赶快擦干净眼泪，“抱歉，让你看笑话了。”

    谢清然不理解，“这有什么？”

    莫素哽咽着，“谢谢你，清然。”

    谢清然故作不满，“你都和我说了好多次谢谢了，姐姐，你怎么和我这么生疏啊？”

    她语气撒娇，无辜的看向莫素。

    莫素伸手摸了摸她的脸，“谢谢你，给了我重生。”

    关于曲家夫妇的事情，莫素还没彻底想好，不过她也不在意这两人。

    本来就没有什么情分，他们没有养过她，又利用她办成了不少事情，莫素从来就不欠他们的。

    而且他们对外只宣称莫素是被他们收养的，做足了好人。

    目前莫素的想法是，把真相说出来，并且脱离和曲家的关系。

    她并不在意曲家的家产，曲家夫妇也早就让她签过文件，曲家的东西，不会给她任何一份。

    严格来说，她和曲家，也不算是有关系的。

    虽然说出去，可能会收获到她讨厌的别人对她的怜悯，但是，她不想都到了这种地步，还让人觉得曲家夫妇收养了她，是好人。

    他们对于她来说，本不是什么好人，为何要让他们踩在自己的痛苦之上，留下那样慈祥和善的救赎人身份？

    谢清然听完她说的之后，没什么反应。

    “清然？”

    “啊……”谢清然回神。

    “你刚刚怎么在发呆？”

    “嗯……”谢清然想了想，“我明天能和你去看看曲家那个大少爷吗？”

    “你想去见他？”莫素有些奇怪，“怎么了？”

    “没什么，我去看一下。”

    莫素也没继续多问，“好，我明天都有时间，你想什么时候去，就给我打电话。”

    “好。”

    从这里出来，莫素跟着她一直走到谢清然家里的小区门口。

    “要和我回家待一会儿吗？”谢清然问道。

    “不用了。”莫素摇了摇头，“时间很晚了，你回去就早点休息吧，我也要回去了。”

    “好。”

    两个认就此分开。

    谢清然回到家，晏父晏母和谢父谢母竟然还没回来，晏霖和谢璟几人分别拿着手机占据客厅的各个位置。

    “然然，你回来了。”

    “姐。”

    谢清然应了一声，“爸妈呢？”

    “还没回来，我刚才打过电话了，说还有半小时左右到家。”

    “好。”

    谢清然坐到沙发上，伸了伸胳膊和腿。

    “姐，你是不是很累啊？”

    “还行。”谢清然笑了下，“玩什么呢？”

    晏霖把手机递过去，“我在看学习资料。”

    上面确实是学习资料，谢清然之前特意给他总结出来的，对晏霖的学习很有帮助。

    “真乖。”谢清然拍了拍他的手臂，“继续去看吧。”

    “嗯嗯。”晏霖被夸了一下，就特别开心。

    谢清然坐到谢璟身边，磨磨蹭蹭的，“小叔……”

    “怎么了？”谢璟轻笑，难得看见谢清然这个模样。

    “我有个问题想要问小叔。”

    “嗯，你问吧。”

    “如果两家人，从一出生就把孩子抱错……”

    晏霖和谢清衍谢清源都凑过来听。

    谢清然拉了一下谢璟，“小叔，你和我过来说。”

    谢璟挑挑眉，看了几个小辈一眼，高高兴兴的跟着谢清然走了。

    “好气哦，我竟然还比不过小叔。”谢清源委屈。

    他们明明是双胞胎，他们难道不应该是最亲近的吗？

    谢清衍拍了一下他的脑袋，“明明应该和我最亲近！”

    晏霖反驳，“我和我姐生活了十几年，你们怎么和我比？”

    三个人吵了起来。

    谢清然带着谢璟来到了厨房说话。

    “然然，有什么问题？”

    “小叔，如果两家人在孩子出生的时候把孩子抱错了，一家很有钱，对女儿特别好，一家没有钱，还重男轻女，两家人互换回来之后，真千金是不是会过的很辛苦？”

    谢清然也是突然想到的，她不明白为什么，莫素前二十五年的人生会过的如此悲惨，若不是她还有一些另外交的朋友，更像是被全世界抛弃了一样。

    被人利用，被人讨厌，无人救赎，无人爱她。

    (本章完)

