    “不错，这是增强剂，不过技术很粗糙，思路太局限，不算一个成功品，需要改进。”李秋然淡淡道。

    小刚的脸又垮了。

    小智一脸茫然。

    糟糕，又被他装到了。

    每一个优秀的生物设计师也是一个不错的物品设计师。

    面对李秋然的回复，老张和阿关皆陷入了沉思。

    许久才抬起头，眼中带着信服之色。

    在自己为思路所惊讶时对方已经想到其他维度。

    李秋然之后也对两名设计师进行了简单的提问。

    对方回答得也算不错。

    对于李秋然来说，他更想要聘请有创造力，不会拘泥于固定思路的设计师。

    两名设计师虽然年龄颇大，但在思路这一块还是比较灵活的。

    这让李秋然比较满意。

    而两位设计师对加入红白公司的意愿度也特别高。

    后续的签约就交给小圆处理了。

    ........

    在这几日中，第一批孵化小火龙的却出了岔子。

    虽然有不少关于孵化的视频，还有训练小火龙的视频，但是有些经验不足的顾客还是出了问题。

    不少人反映小火龙会出现咬家具现象。

    小火龙的拆家可比哈士奇强上不少。

    动不动就是毁掉沙发和桌椅板凳的。

    而且每一只小火龙性格都大相径庭，有些较为叛逆高傲的小火龙甚至不怎么理会自己的主人。

    收到消息的李秋然顿时推迟了下一波的预订。

    他发现自己还是欠考虑了。

    精灵和人一样，会有不同性格和个别情绪。

    最好的办法就是让他们上道德学院。

    想到这里，李秋然看向趴在草原上的天火.......

    咔！天火身子猛地抖了一下，疑惑地抬起头，只觉得有一股恶意。(」゜ロ゜)」

    李秋然随后收回眼神，满意地点点头，就这么决定了，天火将成为第一批小火龙的导师！

    还在迷糊中的天火不知道自己就这样被卖了。

    红白公司最新围脖：

    “具网友要求，红白公司将开设免费小火龙课堂，由人气明星天火担任导师，对小火龙们进行辅导。”

    “所有想给小火龙上学的小伙伴们可以留意我们的官网。”

    红白公司的这条围脖自然得到了很多称赞，不少人也表示愿意将小火龙送到红白公司‘上学’！

    “不得了，红白公司所图甚大，连男/女德学院都开了，跨界跨得有点大。”网友笑着留言。

    “弱弱问一句，这小火龙学院招人吗？”

    “你这学院免费，一节课咱们就按一小时300算，每天上两小时，一周就是4200，一个月16800，四十只小火龙就是接近70万。好家伙，上几年课红白公司就亏破产了，兄弟们，千万别买小火龙，没保障啊。”个别数学专业的学生算得很溜。

    下面留言的走向却有些奇怪：“牛牛牛，楼主你千万别买！买了亏！”

    “听楼主的，别买，买了亏！”

    “同上！”

    “马上把准备剁手的手砍掉了。”

    “你们这群妖怪坏滴很，暗地里都准备着买。”网民们欢快吐槽。

    红白公司之后做了个贵宾参与小火龙课堂的简单调研。

    结果不出所料，接近35家家庭都表示愿意送小火龙去上课，其中大部分家庭的小火龙性格温顺。

    从他们的角度来看，红白公司毕竟是专业的，小火龙课堂对小火龙的成长肯定会有帮助。

    而且每天接小火龙上下学也是很有生活气息的事情。

    ......

    小火龙学院将在下一周开启，在此之前，红白公司发出一条新的视频。

    大饼是一名精灵粉丝，但他家境贫寒，买不起精灵，只能关注博主云养精。

    这天，他照常点开红白公司的围脖。

    红白公司的官方围脖偶尔也会发一些精灵互动的视频，大部分都很有趣。

    上次距离上次小火龙课堂的围脖已经有接近一周的时间，想想红白公司也应该更新了。

    大饼打着哈欠，一只手用筷子夹着生煎，另一只手刷着手机。

    果然，红白公司围脖更新了。

    视频开始，一段欢快的音乐响起，最后一团黑影闯入画面中，看上去是小短腿，尾巴修长，尾部有一团水滴形状的物体。

    “猜猜我是谁。”画面定格。

    “吧唧吧唧，这不就是小火龙吗？太简单了。”大饼一边吃早餐，一边自言自语道。

    就凭自己云饲养小火龙近一个月的经历来看，小火龙有几大特色。

    腿短，尾巴有火焰。

    果不其然，他答对了。

    视频继续，亮光闪起，出现一只正在嚎叫的小火龙。

    旁白：“小火龙。”

    “这也太简单了，红白公司这就水了一个视频。”大饼打了个嗝。

    这一类视频的趣味性不低，但可满足不了自己。

    瞥了眼进度条，还有近1/3。

    大饼继续观看。

    画面转换，依旧是一团黑影。

    “猜猜我是谁？”

    大饼听着旁白，反复观察黑影。

    头部圆而大，身体有些臃肿，好像有一条尾巴？

    嘶！

    “难道这是新精灵！”大饼顿时失声。

    视频结束，最后没有揭晓答案，但下方有文字版。

    【新活动：

    猜猜我是谁？

    猜测新精灵的属性，将在回答正确的答题者中抽取10名幸运观众获得礼物。】

    无数网民已经在下方留言。

    “新精灵？我冲了！”

    “红白公司的效率没的说。”

    “在下斗胆一猜，我观精灵头又圆又大，身体粗壮，像极了某.......咳咳，红白公司确定不在搞hs？咳咳，以在下的经验来看，他能够喷出流水状的液体！所以我猜水系。”这条评论获得了无数点赞。

    下方更有上千评论，“答主说到我心里了，红白公司在刀刃上跳舞，我也选择水系。”

    “相信hs，我选水系。”

    大饼倒吸一口凉气，义愤填膺地打字：“在如此祥和的气氛下，你们却发出如此龌龊恶臭的留言，这对善良可爱的精灵们都会造成巨大的伤害！你们就是这世界上的不正之风！！我也选水系！”

    随即抓着下巴，一脸沉思，“讲道理，这或许就是红白公司设计出精灵的灵感。”

    红白公司的视频再次火出圈。

    无数基因公司震惊地看完整个视频，脑海中只有一个想法。

    红白公司真的太懂营销了。

    回顾至今，精灵相关的信息几乎没下过热搜，每当热度有一丝冷却的迹象，红白公司就会用新的手段把热度拉回来。

    从小火龙，生物展，小火龙课堂到现在的神秘视频，每一次红白公司都吊足了人的胃口。

    他们的精灵固然优秀，但这运营的手段在业内也是顶尖的了。

    “五分钟，我要李秋然的所有信息。”无数记者和公司老总趋之若鹜。

    .......

