
萧何知道自己的体质没有提升得特别多，比平时也就强了一点，估摸着在LV2左右，所以肯定是有一种特殊异能了。

先不用异能试试看。萧何暗想着，摆好了架势，然后向谢海宁逼近一步，右手一个刺拳打出。

但他的拳头打出去的瞬间，谢海宁就已经侧身避开，与其说是看到他的拳头才躲的，倒不如说是他举起手的时候谢海宁就已经判断出了他的拳路，然后提前躲避。

于是在周围的人看来，他们俩就像是很默契的提前安排好了动作似的，萧何打了个空气，而谢海宁则是趁势近身。不过谢海宁并没有攻击，而是拍了拍他的左边肩膀。

“不要因为攻击就放松警惕。”谢海宁提醒道，“左手随时保持防御姿势。”

“哦，好……”萧何举起了左手，内心有点震惊，真的面对谢海宁的时候才能知道他的可怕。

就说刚才萧何拳头被避开的那会儿，因为重心已经前倾，不重新稳住重心根本不可能改变动作，但在他稳住重心之前谢海宁的攻击就已经到了。

结果就是……在不触发能力的情况下萧何完败，根本摸都摸不到谢海宁，而谢海宁一个回合就能KO他。

但是，谢海宁现在已经是“林天南”了。

“那就试试看这个异能到底有什么用吧……”萧何暗想道，对准迎上来的谢海宁举起了手。

一圈波纹从萧何手上扩散开，下一刻整个世界都清净了。萧何吓了一跳，环顾一圈，周围的所有人和物都停了下来，变成了黑白的世界。

时间静止了……

“沃趣！这就厉害了！”萧何后退了两步，惊诧的自语道。

但是这个时间静止的效果只持续了大概两秒钟就消失了，周围的时间也开始继续流动。而恢复行动的谢海宁则是愣在当场，有些惊讶的看着萧何。

“老萧，你……”叶婉清也是惊愕得捂住了嘴巴。

“萧哥，你刚才瞬移了一下！”夏雨指着萧何之前站着的位置说。

谢海宁似乎明白了什么：“是时间静止，对吧？”

“你怎么知道？”萧何笑了起来。

谢海宁也笑了：“如果是加速，不管你速度多快都逃不过我的眼睛的。而如果是空间瞬移，你瞬移前后的动作就可以连上。但是刚才在我看来，就好像看视频的中途丢了几帧一般，直接跳了一个片段，那肯定是时间静止了。”

“是啊，就是时间静止。”萧何兴奋的说：这下他可以做很多事了。

“好可怕的能力……”叶婉清一把捂住了胸口害怕的说。

“时间静止！这可真是前所未见！”但崔蔓兴奋得不得了，“让我们测试一下吧？看看你到底能在时间静止状态下做点什么！不行，我要亲自参与测试！”

“蔓姐，你不怕他耍流氓吗？”叶婉清有些犹豫的问。

“为了科学牺牲也值得。”崔蔓跃跃欲试的说，“来吧，宝儿！拿我来实验！”

“我没有那么猥琐好不好……”萧何没好气道。

众人站在一旁，只留下萧何和崔蔓两人。

萧何集中精神，循着之前的感觉再次发动了能力，周围的时间再次静止。

因为时间有限，他也来不及去做别的动作，先尝试着在崔蔓身上推了一把，但是感觉像是推在了石头上面，格外的坚硬，而且对方也纹丝不动。

分子也处于静止状态，所以不会发生形变，因此万物都是硬邦邦的……萧何暗想道。而就是在这一刻，他对于这个能力所有的兴趣都瞬间消失了。

但是，时间静止解除之后，崔蔓一下失去平衡，向后趔趄两步坐倒在地。

“你推了我一下吗？”崔蔓有些惊讶的问。

“是啊，但是时间静止的时候你没有动，解除的时候你才……”萧何解释道。

“这可真是有意思啊……”崔蔓站起身，托着下巴笑了起来，“我们要继续针对这个能力做更多研究，看看在这两秒钟内，你到底能做些什么。第一个要试的，就是你能不能在时间静止状态下射击或者投掷物品。”

接下来就是关于“时间静止”的一系列繁琐测试。

这能力持续时间两秒，而使用间隔则是四秒。

“这是麻醉枪，里面的子弹也是麻醉弹，不过没有上麻醉剂。”崔蔓给了他一把枪说，这还是萧何第一次拿枪。

其实看起来和真枪差不多，只是射程以及里面的子弹不同。

“然后这些，”说着，崔蔓又给了他一些弹球，“等下用这些弹球砸老谢试试看。”

萧何点了点头，然后转向了谢海宁：“老谢，准备好了吗？”

“随时可以。”谢海宁笑着点了点头，摆好了架势。

萧何发动了时间静止，然后举枪扣动扳机。虽然子弹是射出去了，但是一离开枪膛，子弹就在半空中静止不动了。弹力球也是一样，可以扔出去，但扔出去之后就会停下。

接下来时间继续流动，麻醉弹和弹球一齐向谢海宁飞了过去。

谢海宁轻松的侧身避开麻醉弹，然后将弹球一个个的抓在了手中。

“原来如此，是这么个方式。时间停止时外物可以视作分子静止状态，所以没法令其移动或者产生形变。”崔蔓托着下巴恍然，“可是奇怪的是，明明你手上拿的东西却不受影响。”

沉吟了一会儿后，崔蔓向他伸出了手说：“来，你抓着我进入时间静止状态，看看我能不能和你一起脱离时间的影响。”

“会不会有危险？”萧何有点犹豫的问。

“那你就对人家温柔一点嘛。”崔蔓故作娇羞的说。

萧何一把抓住崔蔓的手，就开启了时间静止能力。

这时候，神奇的一幕发生了：崔蔓没有被静止。

“哈！”崔蔓“啪”的打了个响指，兴奋的笑道：“这也太厉害了！居然还可以带着其他人一起进入时间静止状态！这就是白光的力量吗？！连时间都能静止！”

“这也行……”萧何自己都震惊了：他居然还可以连着别人一起进入时间静止！

不过两秒钟毕竟还是太短了，什么事也做不了，很快时间就开始继续流动了。

“这个异能真是特别呢。”崔蔓来回踱着步子，喃喃自语道：“这样的话，我大致知道白光是怎样一种能力了……在我看来，它应该是一种能影响‘法则’的力量。”

“什么意思？”萧何不解的问，崔蔓掐了掐他的脸笑道：“这个世界上存在一些‘法则’，大家都要遵守，但却说不出理由。最典型的就是时间。为什么在我们的世界里时间只能由过去前往未来？因为我们世界的‘法则’就是这么规定的。而白光可以打破这个规则……”

说着，崔蔓满意的点头道：“我推测白光的运作原理事实上和‘能量’无关，而是重设了法则。因为停止整个宇宙的时间，这种事如果要从能量上来说实在是大得离谱，只能从‘法则’来解释。”

萧何也觉得有道理，比如他能举起十几吨的重物，这就是重设了“力学”的法则；比如他能飞行，这就是重设了“重力”的法则。

当然，也许白光还有其它作用，但通过这个能力已经可以确定，白光与这个世界的“法则”有关了。

“不过终究只是猜测。”崔蔓轻松的笑道，“这些还是交给科学家去慢慢研究吧。”

“撇开那些不谈……”谢海宁苦笑道，“这个能力确实很克制我就是了。”

“是啊，这大概是现有异能里，唯一能克制老谢的吧。”崔蔓沉吟道，“我不觉得其他人还能有这种异能。”

“这么说我就放心了。”谢海宁笑道，“这样到时候我可以拿来给小萧当能力触发点吧？”

“是啊，在团队战的时候，这个能力绝对会起到关键性用处的，毕竟能让己方队友也一起进入时停状态。”崔蔓满意的点头道，“到时候带上岳峰强化体能，然后再从监狱里搞几个触发器给宝儿加几个特殊能力，一定能应对各种情况。到时候在异变者竞技上好好的给那帮M国人一点颜色看看！”

接着，她就转向萧何：“好了，宝儿，今天再抽个血，你的训练就可以结束了。”

“嗯。”萧何点了点头，然后转向了叶婉清：“你先去等我吧？我抽完血就去跟你汇合。”

叶婉清点了点头，接着两批人就各自分开行动了。

来到医务室这边，萧何注意到这次抽血的阵仗有点大。

首先医护人员手上的仪器就精密了很多，那箱子看着好像有冷藏和密封多种功能，高科技感十足，而且这医护人员身后还跟着好几个魁梧的保镖。

“不是，这是怎么了啊？要取我的肾吗？”萧何有点紧张的问，把手伸了出来。

“哦，没什么啦。你也知道的，奇迹因子公开之后，想要奇迹因子的人就越来越多了。主要是以那些和老谢一样得了绝症的人为主。”崔蔓耸了耸肩，“绝望中的人很恐怖的，总是要考虑到各种情况嘛，以防万一。所以增加了安保级别，以免在路上的时候，有人打它的歪点子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69231099"  chaptername="第114章：两秒">加入书签</a>
</div>
