    昏暗的山洞中。

    一道神焰摇曳着，炙烤着架在神焰之上的巨大丹炉。

    这神焰奇特无比，火光摇曳之时，竟然是在不断变幻着颜色，从最开始的赤色，转变成青色，又从青色，转变成蓝色……

    足足变幻六七次之后，方才重新转变成原始的红色。

    最令人觉得奇异的是，这神焰熊熊燃烧，将其上的丹炉都是已经烧的通红，然而这整个山洞之中，反倒是有种莫名其妙的清爽，没有丝毫的炽热干燥之感。

    巨大的丹炉前，一个白发遮面、鬼气森森的老者正在前前后后地忙碌着，口中还不断地在嘀嘀咕咕，说着什么“高端的食材往往只需要最简单的烹饪方法”之类的话。

    若是单只看这幅景象，或许还会让人觉得，这只不过是一个寻常老人在煮什么东西罢了。

    可是，再配上那丹炉之中不时传出的咒骂声音，这幅画面，就难免让人觉得有些惊恐了。

    “炖汤，先要大火闷炖入味，待水煮沸之后，再转成小火慢炖焖制，把肉焖烂，最后再收汁……”

    李安一手拿着一本《食谱大全》，正在翻看的那一页赫然写着《排骨汤的一百种做法》。

    他一边翻看着，一边若有所思地点头。

    “可是，我这炖的是一个人，炖几个小时，似乎炖不透，起码也得炖上几天吧……”

    李安想了想，决定更改一下食谱。

    “照食谱上的做法，先加点香菜。”

    他一手掀开丹炉盖子，丹炉刚刚掀开，立刻便有一道金色的人影从这丹炉之中直立起来，一拳朝着李安打来。

    “老不死的！”

    叶凡怒吼一声。

    简直欺人太甚，这是在拿他炼丹，还是打算将他做成一道菜呢？

    然而李安却是根本看也不看，随手一拍，便是将叶凡反手重新拍入丹炉之中。

    “噗通”一声，溅起好大的水花。

    他顺手朝着丹炉中放了一把绿油油的香菜，还散发着异香。

    是真的香菜。

    “踏马的你个老不死，小爷最讨厌吃香菜。”

    重新滚落在丹炉中的叶凡，怒吼一声。

    李安呵呵冷笑一声，再度朝着丹炉中加了一把香菜。

    香菜这么美味，让你从小都不吃？

    这次让你吃个够！

    “再加点花椒。”

    他又掀开盖子，再一次随手将想要反抗的叶凡拍回丹炉之中，撒下一把花椒，重新盖上盖子。

    “再加点大料。”

    “再加点大葱。”

    “再来一把生姜，去去腥味。”

    ……

    李安反反复复开盖闭合七八次，每一次叶凡都怒吼着尝试冲出这丹炉，然而无一例外，全部都被李安随手打回去，只溅起了几朵浪花。

    “该死！”

    叶凡坐在丹炉中，整个人都被浸泡在一缸子水里，他感受着丹炉底下那如同太阳般的炽热，哪怕他是圣体，也根本难以抵抗，要被蒸熟。

    他知道再想不出办法，可能真的要陨命在此。

    虽然他为了不让小囡囡受到伤害，主动进入这踏马的破丹炉里，但却从未放弃过生的希望。

    他还有很多未曾去做的事情，一点也不甘心就这么死去。

    要回到地球，去为父母敬孝。

    庞博也不知道现在怎么样了，不管如何都要将他救回来。

    还有……

    那个老骗子，我还要回去后拆穿他呢，让他无地自容，怎么可能就这么死去……

    可是在这种巨大实力的差距面前，任由他的心再黑，却也是无力。

    “韩老不死的，踏马……”

    叶凡终于意识到，这韩长老的实力非比寻常，正面对抗自己根本就是个渣渣，如今被困在这丹炉之中，更是没有什么反抗的余地。

    索性直接放弃了反抗，一屁股坐在丹炉中，对着丹炉外面破口大骂，给他施加精神攻击。

    “****”

    叶凡在此刻化身祖安人，生平所学的词汇在这一刻丝毫不讲逻辑地堆砌在一起，向着李安骂了过去。

    然而后者却是丝毫不怒，反而是笑眯眯地敲了敲丹炉外壁，呵呵地笑着说道：“叫吧，继续叫，你叫的越厉害，到时候我炖的就越入味，吃起来就越香。”

    “你吃你****”

    李安那笑呵呵的声音，落在叶凡的耳中，却是令后者气的浑身发抖，明明在这火热的丹炉之中身体却是浑身大冷，若非是头顶上丹炉盖子已经封住，叶凡此时此刻恐怕是已经跳了起来。

    “骂吧骂吧，反正你骂的是韩长老，和我李安有什么关系？”

    李安却是丝毫不以为意，继续笑呵呵地翻动着食谱，看看有没有落下什么调料忘记加了。

    如今他一直在往八卦炉之中扔的，是真的调料。

    至于为什么要往里面扔……

    哈哈，总不可能是真的在熬汤吧？

    不可能的，不可能的！

    没什么原因，只不过是为了更大程度上激发这些天材地宝的药力罢了。

    绝对不是因为叶凡这小子总是骂他。

    也绝对不是因为叶凡这小子，有狠人大帝这么一个让人嫉妒到眼红的妹妹。

    嗯。

    绝对不是！

    “你想吃小爷我是吧，小爷我豁出去了，今天非要给你这丹炉里尿上一泡！”

    骂了半天的叶凡终于又想到一个好点子，高声威胁：“想吃小爷我，先尝尝小爷的童子尿吧！”

    童子尿？

    李安呵呵一声，你踏马是不是童子，我还不清楚？

    “嘿嘿，小子，你想尿尽管尿。”

    李安却是丝毫不惧，嘿嘿怪笑出声：“等会丹炉之中的宝药化开，药液足以将你的全身没过，你若是不怕自己喝到自己的尿，尽管尿便是。”

    “踏马的……”

    叶凡张了张嘴，动手解裤腰带的动作却是下意识地停住。

    虽然眼下已经是死路一条，但泡在自己的尿，被自己的尿给闷死，这样的死法，也未免太过憋屈了一些。

    “居然还有力气叫，看来火还是太小了……”

    听着丹炉之中叶凡中气十足的声音，李安不由冷笑，随手一指。

    顿时，那八卦炉之下的神焰猛然高涨，丹炉之中的叶凡，顿时便是感觉到，炉内的温度在这一瞬间变得炽热无比。

    “你个老东西！”

    叶凡气的直跳脚，这一会的工夫，他已经是感觉到自己的皮肤之中，水分正在迅速蒸发，表面已经是开始有些剧痛传来。

    伴随着温度的升高，他的意识终于模糊了。

    下一刻，他再也难以抵抗，昏死了过去。

    而就在叶凡昏死过去后，丹炉上的八卦图开始转动，混沌气雾弥漫。

    自无极而始，衍生太极、两仪、四象、八卦……

    像是在开辟一个世界，重炼地风水火。

    一道道神曦自虚空垂落下来，和丹炉中氤氲的丹气融合在一起，于炉内结成了一个鸡卵，五光十色。

    “当年太上老君，用这丹炉给美猴王给炼出了一对火眼金睛，不知道我能够给炼出什么来。”

    李安目光穿透丹炉，看到了炉内蜷缩在一起的叶凡，低声自语。

    可是……

    “不好，有点焦了！”

    李-真不是故意-安，赶紧继续加大火力。

