    “父亲放心，若父亲不在家，我和几个弟弟一定会守护好我们林家的。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”林承志站了起来说着。

    “嗯。”

    林博恒欣慰的点了点头，这几个孩子一胞同生，个个情同手足，也不似别的家族那样会互相残杀争夺，也正是因为有他们这些做长辈的做好榜样，下面的子孙们也都一个个品行端正，在三江城中，他林家的声誉才会那样的好。

    另一边，回到客栈的凤九让冷霜去沐浴一下，再重新包扎一下伤口，确保伤口无事好，这才让她好好休息。

    外面，轩辕墨泽坐在桌边，见她出来便给她倒了杯酒，低沉的声音从他的口中状似无意般的问出：“你对身边的人一向都这么上心吗？”

    闻言，凤九瞥了他一眼：“别人真心待我，我自然真心待人，有什么好奇怪的吗？”冷霜和冷华他们两人虽然跟在她身边不久，但她相信，若是她有什么危险，他们两人一定会不顾自己的安危。

    与其说两人将她当成了主子，倒不如说他们将她当成了家人，当成了主心骨，她感觉到他们的真心对待，自然也会真心对待他们。

    听到这话，轩辕墨泽深邃的黑瞳划过一抹幽光：“这么说，是本君做得还不够好？”

    凤九翻了个白眼：“这不一样的。”

    “怎么不一样？”

    凤九只是睨了他一眼，目光带着深意，却没开口继续说，只是道：“我回去休息了，明天一早去林家。”声音一落，已经转身回房。

    看着她进了房，连房门都给关上了，他的手指无意识的敲了敲桌面，问：“怎么不一样？”目光一扫，看向那一旁如隐形人的影一：“你知道不？”

    被主子的目光一扫，影一硬着头皮走上前，顿了下，道：“属下有一点见解，若说得不对，还望主子莫怪。”

    轩辕墨泽瞥了他一眼：“说。”

    “是。”

    影一应着，道：“属下不知九公子所说的不一样是什么，但，属下可以肯定九公子对主子是跟旁人不一样的。”

    “哦？”他眸光微动，道：“继续。”

    “旁人近不了九公子的身，但主子却可以，这就是不同的。”

    闻言，轩辕墨泽若有所思，自己是当局者迷，确实是没觉得有什么不同，但经影一这么一提，似乎，好像还真的是如此。

    心绪一收，他朝微垂低着头的影一看去：“你这方面的经验倒是挺丰富，不过，本君怎么没见你跟哪个女人走近了？”

    听到这话，影一不由一僵，不知怎么回答。也好在，他主子并没等着他回答，抿了口酒后便起身回了房，看到他进了房，他这才暗暗的松了口气。

    暗忖：灰狼那小子不知跑哪去了，要是他在这里，这样的问题怎么也论不到他来回答。

    次日清晨，一袭红衣的凤九带着几分睡意的走出房门，见轩辕墨泽已经坐在那窗边，便打了个哈欠走了过去。

    “你起得倒是挺早啊！”