    “什么？”

    “奶奶？”

    “妈……”

    张家的一群子孙，瞠目结舌。

    旁边的一些宾客，更是骇然看向叶辰。

    张芸不敢相信：“爷爷，奶奶不是三个月前就去世了吗？”

    “人已经下葬，我们一起送奶奶走的。”

    “奶奶怎么会变成僵尸的？”

    张老爷子眨了眨眼睛，里面有泪花闪烁。

    “唉。”

    叶辰叹了一口气：“我猜应该是张老爷子舍不得妻子，所以妻子下葬后，又让人挖出来。”

    “建立了一个假坟，骗过了子女们吧。”

    “尸体没地方放，所以张老爷子就带回了家，不知道是因为什么原因，张老爷子妻子的尸体尸变，成了僵尸。”

    说到这里，叶辰停顿了一下。

    才继续开口：“僵尸嗜血，如果没有人血，一直关起来的话，也活不了多久。”

    “所以，张老爷子以身饲尸，让僵尸吸了自己的血！”

    “什么？”张家众人巨震。

    胡天桥、唐若萱他们，也一脸震撼。

    叶辰指了指张老爷子的手腕，那里包着白色纱布。

    “如果我没猜错，那里应该就是僵尸咬过的地方吧？”

    “呵呵，年轻人，你猜的很对，丝毫不差。”张老爷子笑了笑，缓缓解开手腕上的白色纱布。

    一排排牙印清晰可见。

    四个漆黑的窟窿，早已腐烂，狰狞恐怖。

    “爷爷……”张芸看到伤口，泪水喷涌而出。

    张家的其他子孙，脸色一片苍白。

    朱越久冷冷的盯着叶辰：“不对，你说的不对。”

    “哦，怎么不对？”叶辰看向他。

    朱越久开口：“老爷子是手腕被咬，要腐烂的话，也是从手腕开始。”

    “为什么是从脚底板开始腐烂的？”

    “我看老爷子中的根本就不是尸毒，而是你胡编乱造的！”

    大家也疑惑的看着叶辰。

    是啊！

    手腕被咬，为什么是从脚底板开始腐烂？

    跟电影里面的不一样。

    叶辰被气乐了：“所以说人傻就要多读书，你是电影看多了吧？”

    “你——”朱越久咬牙切齿。

    他不敢继续对叶辰动手，怕叶辰再抽他一巴掌。

    “尸气乃是死气，人是活的，身体里的乃是阳气。”

    “死气下沉，进入人体后，往脚底板涌去。”

    “所以张老爷子是从脚底板开始腐烂，这有什么问题吗？”叶辰缓缓解释。

    众人恍然大悟。

    胡天桥也点头：“我从医书里见过类似的说法，只是那本医书太久远了，是汉代以前的医学理论。”

    “所以我没怎么放在心上，原来是真的啊。”

    “唉！”

    叶辰叹了一口气：“张老爷子，你爱惜妻子，就算人死了，也不愿意让她离开。”

    “您的痴情，我太佩服您了！”

    “可是……”叶辰话语一转，声音突然冷漠下来：“可是你太幼稚了！”

    “你以为僵尸是普通的尸体吗？”

    “你根本不知道僵尸有多危险，竟然还用自己鲜血，去喂养僵尸。”

    “幸亏发现的早，如果再晚一个星期，一旦你跟着尸变，整个张府的人都死无葬身之地。”

    张老爷子一呆。

    叶辰继续呵斥：“京城是什么地方？一国之都，龙兴之地！”

    “你觉得，如果你尸变了，变成僵尸，导致整个张家的人全部感染，张家会不会就此灭亡呢？”

    “上面的人为了稳定人心，你张家还有活路吗？恐怕会直接从世界上消失。”

    “你不但害自己，而且还差点害了整个张家！”

    听完叶辰的话，张家众人面面相觑。

    叶辰说的不错。

    一旦张家出现在僵尸，导致张家有人被感染。

    为了不让消息外泄，稳定人心。

    最好的办法，就是让张家从此消失。

    一想到此处，张家众人一阵胆寒。

    “呜呜呜……”张老爷子突然呜呜哭泣：“我也不想的，可是凤枝她……她死了，她死了啊。”

    “我也不想活了。”

    “把凤枝的尸体挖回来后，她突然就‘活’过来了。”

    “你知道我当时有多高兴吗？你们根本不知道！

    凤枝要吸我的血，就让她吸好了。”

    “我不怕死，我真的不怕死！

    呜呜呜。”张老爷子像是一个孩子一样，嚎啕大哭。

    叶辰心中动容。

    “可是你千不该万不该，让僵尸咬伤自己。”他轻轻摇头。

    “退一步说，你完全可以从医院的血库买来鲜血，虽然效果差一点，但也总比让僵尸咬伤自己要好。”

    张老爷子摇摇头：“凤枝已经死了，我知道这样无法永远将她留在世上。”

    “用我的血最好了，我们说好的，要一起生，一起死。”

    “我变成僵尸以后，就可以跟她一起死了。”

    “我的凤枝……”

    “爷爷。”张芸早已泪流满面，上前安慰。

    张老爷子的目光，一下子变得非常冷漠。

    叶辰暗叫不好。

    “嗷吼！”刹那间，张老爷子低吼一声，一把抓住张芸，在她的肩膀上狠狠咬了一口。

    “啊。”张芸惨叫一声，伤口的位置，瞬间涌出黑血。

    叶辰回头冲着众人大喊：“都给我滚出去，尸变了！”

    “妈呀，尸变了。”

    “快跑！”

    “跑啊！”

    房间里的众人，像是发疯了一样，朝着屋外跑去。

    不到十秒钟，一屋子的人，只剩下寥寥几个人。

    张老爷子的几个儿女和孙子孙女，也一口气冲出去。

    唐若萱站在门口，终究没有先走：“叶辰，快走吧！”

    “尸变了，你留在这里也没用。”

    叶辰心中一暖：“我不会有事，你放心吧。”

    胡天桥上来拉叶辰：“别闹了，这是僵尸，你要是被咬一口，也要变成这样，快跟我走！”

    “等有关部门的人来处理吧！”

    叶辰脸色凝重：“老胡，你带若萱先走。“

    “我要留下！如果等有关部门的人来处理，整个张家，恐怕要有一大半的人被感染。”

    “已经来不及了。”

    “你——”胡天桥见拗不过叶辰。

    果断的朝着房间外冲去，临走前一把拉住唐若萱。

    叶辰目光一沉，落在张老爷子的身上。

    此刻的张老爷子，死死的咬着张芸的肩膀，眼中的光芒，早已不是人类……

