    周蕙从车上一直乐到宾馆，最后捂着肚子，有气无力的说：“哎呀，不行了，今天真笑死我了，肖扬，我才发现，原来你这么搞笑，哈哈哈，你就不能给人家留点面子？唉，那个可怜的小男人，今天算是被你打击到了，原本还自我感觉良好，不知道，他看了你这辆车，会有什么想法？”

    “咋了，你心疼了？”肖扬笑嘻嘻的问道。

    “去，我心疼个屁，就那样的，以为自己有个好工作就不可一世的，你是不知道，前两天我见了他一次，在大街上，拽的二五八万似的，你可别被他的外表骗了，也就在我妈跟前他看起来彬彬有礼的。”周蕙冷笑着说：“打的好算盘，跟他朋友说，娶老婆就得娶个能赚钱的，以后让老婆养活，才叫牛逼，结果，今天你来了一句说没吃软饭的习惯，那我看小子的脸色当时就变了，哈哈哈哈哈，我可没事先跟你说这事啊。”

    见周蕙乐不可支的样子，肖扬问道：“你怎么知道他跟他朋友说的话？”

    周蕙一笑：“他朋友的老婆是我同学，哈哈，你说我怎么知道的！我同学都跟我说了，千万别跟这个姓田的处对象，金庸笔下那个田伯光好歹是个爷们，说他跟个娘们似的，为人及其小气，扣的要命！”

    “呵呵，”肖扬伸手抚摸着周蕙光洁细腻的脸蛋，温柔的笑着说：“反正你又没想跟他怎么，他爱咋咋地，关咱们屁事啊，走，哥哥疼你去！”

    “去你的！”这时候周蕙的手机响了起来，电话里周蕙的母亲很严厉的问周蕙现在哪里，必须马上回家。

    周蕙神色有些不耐，不过还是认真起来：“妈，我知道你心疼我。我也知道你想我找个好婆家，可是。你想过没有，如果不是我喜欢的，我嫁给对方会不会有幸福，你说对方条件好，可你知不知道你女儿我现在一个月能赚多少钱？你没问过，我也没说过，今天我就告诉你！”周蕙淡淡的说：“我一个月基本工资就是一万五。年底分红至少每年四五十万，妈您听清了？”

    电话那头周母好久没有出声，良久才问道：“蕙蕙，你说的是真地？”

    “妈，我什么时候骗过你，所以，您想想，田伯光那样的男地我能看上不？我的事儿，您就别跟着瞎操心了，也别怀疑我说的话。我们公司是集团公司，资产已经好几个亿，我是公司的副总。主抓营销的，你说我一个月能不能赚那么多钱，要是还不相信，您就出去打听打听我们公司吧，唉，不跟你说了妈。总之，以后我的事儿您别操心了，您也管不了，我今天晚上还有事，就不回去了，直接去公司睡。”

    周蕙说着就挂上了电话，嘟囔道：“一天就知道管闲事，居然还真的跟我提那小子家条件怎么怎么好，说要我好好考虑。不要被别人给误导了。呵呵，肖扬啊肖扬。显然，你就是那个别人吧？”

    “呵呵。能误导下咱妈。也没什么。只要你能幸福。所有地黑锅都我给你背了。给不了你名分。还不能给你背黑锅。那这样地男人。大概也就可以去死……”

    “别说了。”周蕙眼睛闪亮地看着肖扬。一句咱妈让她柔肠百结：“好么。咱不说这个了。不许总说死啊死啊地。我不爱听。我要你活着。要你好好地活着。开心地活一辈子。我也要开心一辈子。好不好？”

    两人宾馆里抵死缠绵。周蕙更像是要把肖扬榨干一般。不住地索取。最后直到瘫软在床上。手指连动都不想动一下。

    肖扬抱着周蕙在浴室里又洗了一番。两人充满温情地相互抚摸。最后直到周蕙再次动情。双颊潮红。眉目含春地看着肖扬：“不行了。实在是不想动了。要不……你来？”

    田伯光今天被狠狠地落了一次面子。实际上也怨不得别人。男人之间地战争就是这样。强势一点地男人地字典里。很少有妥协这两个字。尤其是如肖扬这样年纪轻轻便光芒强盛地。怎么可能让一个满脑子小肚鸡肠地男人给笑话到。只是。如果说这世界上知道死活地人多些。恐怕那些乱七八糟地事情便会少很多。最怕地。就是不知死活。喜欢往枪口上撞地。

    田伯光钻进了出租车。就直接让师傅跟上了肖扬地那辆奔驰。远远地跟着。

    尤其是司机师傅还很同情的看着田伯光，看看前面那辆车，叹息了一声：“小伙子，那辆车里坐着的漂亮女人是你老婆吧？唉，劝你还是省省力气吧，你知道那辆车得多少钱？”

    田伯光冷笑：“不就是奔驰么？当我土包子没见过？”

    “呵呵？”司机龇牙笑了笑，然后说：“是奔驰，就这车，整个省城我还没见过第二辆，我有个朋友在上海开出租的，有次他就说，这辈子的终极梦想就是有一辆这种奔驰大吉普，我当时问他得多少钱，我朋友告诉我，最便宜的，运到中国，也没有少了一百三十万的！你觉得，开这样车的，是咱们这样老百姓能斗得起地？”

    田伯光脸色又是连变了几次，是地，他知道奔驰车贵，但却从来没有过这个概念，就是具体能贵到哪去，今天被出租车司机扫了下盲，他脑子里终于有了概念，一百三十多万……的确是天文数字了。就是自己地局长，背地里号称贪污过百万的，恐怕也买不起这种车吧？

    这种感觉真***让人憋屈，想想今天晚上他还在人家面前摆了几十分钟的优越感，于是，田伯光更憋屈了。

    他坐在车里，眼看着那个他眼中的农村孩子，和周蕙亲热的手挽着手下车，然后在两名服务员一路寒暄中进了这家酒店。

    再一看名字，田伯光知道这是个涉外酒店，普通的标间价格都快赶上自己半个月的工资了。

    下了出租车，失魂落魄的给自己的一个哥们打了个电话。那个哥们正好是管辖这一代的民警，开始那哥们还义薄云天地表示有人敢抢他兄弟的女人。简直是找死。

    只是当田伯光说出了这家酒店地名字，那个民警兄弟犹豫了一下，然后才说：“兄弟，那个酒店，后门有门子啊，不是咱们这种普通人能惹得起的！”

    田伯光兀自不死心的问：“难道说去查下房都不成么？”

    “查房？呵呵，”民警兄弟乐了：“我说。你还不明白我的意思么，就是说这家酒店查不得啊，除非我们就在门口守着，那小子一出来，我们直接就抓住他，然后把他关看守所里二十四小时，折磨折磨，这还得是人家没什么后台的前提上，我说兄弟，咱两可是好哥们。这事，你可别害我。”

    田伯光听了，无言的放下了电话。那个民警兄弟，平日里跟他拍胸脯保证，说谁敢在他的辖区欺负他小田，就是欺负他，绝对不能放过。

    今天看见了，这人啊。太现实了，一听对方有可能有背景，立刻吓得连头都不敢往出伸了。

    放下电话，刚想走，见那个民警还是过来了，并没穿警服，而是一身便衣。见到田伯光立马招呼道：“兄弟，今天地事儿，你可别怪我。那个女孩想必也不是你老婆。应该是你喜欢的吧，这样吧。你跟我来，我让你自己见识下，唉，有些时候，有些人真是咱们惹不起的。”

    说着民警拉着田伯光就往酒店走去，到了门口，被十分热情的欢迎进去，那两个长腿的漂亮迎宾，让田伯光的头下意识的低了下来，不知为何，忽然有种自卑的感觉。

    到了吧台，民警亮出自己在证件，然后问田伯光进去的两人叫什么名字，吧台的服务员看了眼民警地证件，不经意的撇撇嘴，然后淡淡的说：“他们进地是飞扬集团长期顶的总统套房，没有明确的搜查证件，我们是不允许任何人去打扰的，你们是什么人？要不要我帮你们问一声？好像飞扬农业的副总刚刚进去了。”服务员扫了一眼满脸茄子色的田伯光，心里就大概明白了*分，肖扬跟周蕙在这里相会已经不是一天两天地事情了，这些服务员基本上都知道，但她们同样有自己的职业操守，不可能随便乱说，再说那两人都很大方，对这些服务员都客气的很，谁没事吃饱了撑的去找人家麻烦去。一个能在四星级涉外酒店常年包总统套房和若干套标间的企业，是谁都能惹乎的？

    “啊，不用，麻烦你了。”便衣民警笑着跟服务员说了一句，然后拉起失魂落魄的田伯光，转身走了出去。

    到门口，民警拍了拍田伯光肩膀：“兄弟，走，喝酒去？”

    “哦，好，喝酒去。”田伯光双目无神的回答，直到今天，这个一直有种大城市生人优越感的年轻人，才第一次感觉到了，人与人之间，原来差距是这么大地！

    两人前脚开，服务台地工作人员随即就通知了肖扬，放下电话，肖扬笑着对靠在自己怀里的周蕙说：“那家伙竟然追到这来了，还领着一个民警，哈哈，估计是想查房抓奸……”

    “不许你说。”周蕙伸过来一只小手堵住肖扬地嘴，然后随意的说：“这里啊，可不是谁都敢放肆的地方，有很多外宾住呢。”

    肖扬叹了口气，国情就这样，凡是有老外住的地方，屁大个事儿，都能整出震天的响来，尤其是经济还在发展中的九十年代，有无数涉外的案子，那些外国人干完坏事，就可以拍拍屁股走人，实在让人很生气。“算了，不提他们，早晚有天，咱们要把外国人的钱都赚回来。”周蕙知道肖扬不愿意谈论这些事情，搂着肖扬，把脑袋往肖扬的怀里靠了靠。

    “对了，咱们公司，一直就发展农业么？”周蕙抚摸着肖扬匀称的身体，然后说：“我是学市场营销的，对其他行业也多少明白点，像咱们现在，应该可以控股一些别的产业了。”

    肖扬叹息一声：“不是不想，而是隔行如隔山，自己不是很懂的话，就贸然冲进去，注定是要吃亏的。”说着忽然想起韩梦茹来，那个来头极大的女人，如果她对别的产业有兴趣的话，跟她联手，应该是可以的。

    第二天一早，两人起来后，周蕙经过昨晚的滋润，看上去更加柔媚动人，这个原本有些英气的女孩子，如今越来越向着极品熟妇的方向去发展。今天是那些店铺所有员工正式上班的第一天，周蕙照旧要去代表公司巡视，肖扬则准备去拜访下韩梦茹，跟她谈谈现在的一些产业，看看她有没有兴趣，探探口风先。

    凤凰山庄此刻被一片银装素裹包围着，不过门口堆着的那一排犹如迎宾的雪人，和依然热闹的停车场，倒也看不出冷清来，反倒平添了几分北国的风味。

    韩梦茹见到肖扬的时候，冷冰冰的小脸上多出一丝笑容。

    “新年快乐。”

    “新年快乐！”

    这个月最后一天，还有没投出去的月票啦，懒得投推荐票的啦，都给俺吧。事实证明，小刀很持久，那么，是不是应该给点鼓励呢？