    鲲鹏的速度果然快。

    一路风驰电掣。

    叶南在半岛上还遇到其他的浮空岛，上面的人显然也察觉到了鲲鹏的存在，这些浮空岛之上，也不乏一些强者。

    但都没当回事。

    越是强大的人，越是知道轻易不会惹事生分。

    到了这种境界程度，他们的寿元都很长，但却一个比一个的更加的贪生怕死。

    很快，快接近游凤所在的浮空岛的时候，她开始变为人行，进入云雾，七拐八拐，最终回到岛上。

    现在的叶南已经不是之前的愣头青了，知道这云雾就是浮空岛的防御，这种禁制往往准备的十分充足，轻易不会被打破。

    回到地面，叶南看了眼怀里的宝儿，她还在熟睡。

    鲲鹏的速度虽然快，但也还算平稳，加上叶南的神念护身，宝儿是没怎么察觉到的。

    毕竟现在的宝儿可不是以前戴着神格面具的宝儿，只是一个普通的小女孩而已。

    叶南再看向游凤，怎么也想象不出，这个身体，是怎么从那么大变成这么小的。

    看叶南眼神古怪，游凤忍不住问道：“怎么，吓到了？第一次见到鲲鹏？”

    也不掩饰她自己的身份了，因为在游凤看来，着本身就不算是什么秘密，加上因为陆无双，可能早就给叶南和盘托出了。

    “的确是第一次见，和我知道的鲲鹏，不太一样。”叶南道。

    “你知道的鲲鹏？啥意思，你来自哪儿？”游凤问道。

    “地球。”叶南沉吟道，本来想说夏州的，但仔细想想，关于鲲鹏的记载，在夏州那样的地方可是听不到的，而是在地球听到的，于是说地球。

    “地球……”

    游凤呢喃了两句，神色迷茫，她当然没有听过什么地球。

    “你们那个位面，竟然也有鲲鹏？你在你们那个世界见到的鲲鹏是什么样的？我怎么不知道其他的位面还有鲲鹏的存在？”游凤继续问道。

    叶南听到这里也奇怪啊。

    游凤说的也没错，除了游凤自己的位面，在其他位面是根本不可能有鲲鹏的消息的。

    因为无法平行跨越位面，而是会在力量到达某一种境界之后来到神域。

    那既然如此的话，地球那个低等位面是怎么知道的？

    这很奇怪，地球的位面和规则，是非常脆弱的，不应该出现这些东西，但如果不出现，这些消息是怎么传到地球的？

    鲲鹏，神明，至少叶南在这里听到的很大一部分神明，他都知道，都在地球听到过。

    真是一个神奇的位面啊。

    叶南心里逐渐意识到，地球不是表面看上去那么简单，不单单是地球，还有地球的人。

    当然，指的不是昆仑那帮修炼者，而是普通人，也许也不一般！

    因为叶南本身不就是一个普通人吗？

    “问你话呢，你发什么呆，你在你们那个世界见过鲲鹏吗？”游凤似乎很关心这个问题，急切的问道。

    “你这么着急，我当然没见过了，鲲鹏要是出现在我们那个位面，那可真是糟糕了，不过，鲲鹏我没听过，鲲鲲倒是听过。”叶南随口打趣道。

    但没想到，这游凤还当真了。

    “鲲鲲？那是什么？”游凤继续问道。

    “额，没什么，一个打篮球的。”叶南摆了摆手，随口道。

    并不打算在这个问题上多做纠缠。

    “没见过鲲鹏，但却有鲲鹏的记载，你们那个位面，果然不一般。”游凤感叹着说道。

    “果然？啥意思？”叶南愣了愣，问道。

    “你这样的家伙从那个世界来，能是普通的世界吗？我估摸着，其他人也不一般，可对？”游凤问道。

    叶南眉头微皱，他低头看了看自己的身体，倒是没感觉自己有多么的不一般。

    “我们那个师姐……都是普通人其实。”叶南想了想说道。

    也可能不一般，但是还没发现。

    说到这里，叶南忽然想到什么般，道：“不过，我倒是从一个作者那里听到过一些，原本我没当真，现在看来，估摸着是真的。”

    “作者是什么？”游凤问道。

    “写小说的。”叶南下意识的说道，刚说完，似乎又意识到，游凤可能也不知道小说是啥，就换个说法，道：“就是讲故事的。”

    “哦？讲故事？那都是他经历过的？”游凤微微有些惊讶。

    “额……大概吧。”叶南知道游凤不理解编故事这个东西，大概只是觉得讲故事就是讲自己经历过的，或者看到的，或者听到的。

    “他叫什么？都说什么了？”游凤更加着急了。

    叶南很奇怪游凤怎么会是这样的反应，但还是道：“也没说什么，故事很长，和你说也说不完，不过我记得他在个人博客上说过，但凡是他的读者，都是人上人，而且，如果关注他，可能会有仙缘，不过当时我没关注，可惜了，其他人我希望他们可以珍惜这个机会。”

    游凤听得迷糊。

    摇了摇头，道：“这样的人，的确不一般。”

    “不说这些了，我倒是想知道，我这时间还不少呢，你这么着急带我回来干什么，连本体都演化出来了，不怕招惹到不该招惹到的人？”叶南问道。

    “夜长梦多，我再给你三天的时间，三天后，你就要从这个世界消失了，也许对你很残忍，但我们的交易，你不要忘了，我没有别的办法，也没人能阻止我。”游凤的神色严肃了下来。

    讨论到了叶南的生死，的确没办法心平气和了。

    叶南现在反而是有点摆烂了，但听到游凤的话，还是深深地叹了口气，道：“只有三天的时间了啊，这么着急吗？”

    不想死，当然不想死。

    俗话说得好，好死不如赖活着，叶南现在活的还算不错，当然不想死。

    可是目前而言，他的确没办法对付游凤。

    也没办法解决神魂之中的那种东西。

    此时的叶南，已经能够逐渐的感觉到身体的力不从心了，仿佛某种东西正在干扰叶南神魂和身体的连接，意识无法控制。

    甚至需要微微用力才能够感觉到自己身体的存在。

    这种感觉无法言说，但非常糟糕，比等死还糟糕！

