    

    “孩子是刘晓刚的吧。没和别人相处过吧？”

    陆宏远和她确认道。

    他现在甚至都不敢相信陆秀秀是不是只和刘晓刚一个人相处过了。

    陆秀秀听到这话，屈辱的满脸泪水，“二舅……你为什么要这么想我？”

    “你自己说是为了啥？还不是因为你自己不自爱？谁知道你在外面鬼混的时候和谁在一起相处过？”

    陆秀秀崩溃的哭了起来，“我没有，我没有。孩子是刘晓刚，可他骗了我，知道我怀孕之后就不管我了。二舅，你帮我打掉孩子吧，求你了。”

    “求我也没有用，你和刘晓刚还是结婚吧。”

    陆秀秀却不愿意，“我不要，二舅你别让我和他结婚。他是个骗子。他啥都没有。没房子没钱，还欠了债。他全都是装出来的。我不喜欢他。”

    她之前愿意和刘晓刚在一起，除了被他感动之外，还有就是觉得他这人条件还不错，可以作为自己的依靠。所以她才退而求其次的和刘晓刚在一起。

    但是现在知道是骗人的了，她就不乐意了。

    陆宏图和陆宏远听到她这任性的话，气不打一处来。

    陆宏远道，“你不喜欢，咋哈和人家做这不要脸的事情？现在孩子都有了，才说不喜欢，不愿意嫁人，早干啥去了？”

    “我可告诉你了，你要是不嫁人，你就自己在外面去讨生活去。家里也不会再管你。你奶都这个样子了，谁还管得了你？”

    对于陆宏远这话，陆宏图是非常支持的。

    他也想管陆秀秀了。特别是在张红英出事之后，更是觉得这就真是个灾星一样的东西。

    “你二舅说的对，你要是不嫁人，你就自己去管你自己。以后咱也不管了。”

    “大舅二舅，你们不能不管我啊。奶奶知道了肯定要伤心的。”

    陆秀秀抹着眼泪哭道，

    陆宏远哼了一声，“你还说起你奶奶，之前你都舍不得给她治病呢。现在倒是提她了。她现在也管不了你了。她自己都不能动了。秀秀，我最后给你一个机会，你要是同意嫁人，咱们就去刘家找他们负责。要是你想嫁人，咱也不管你了。”

    他说完就往外走去。不想再管这个曾经的女儿，如今的外甥女了。

    陆宏图更是看都没看一眼，就走了出去。

    只留下陆秀秀一个人在房间里哭。

    她这病房里还躺着其他病人，听着这话，都知道陆秀秀是啥人了，都开始偷偷议论起来。

    陆秀秀哭的不得了，她不想嫁给刘晓刚，宁愿不嫁人，也不要和刘晓刚这个骗子在一起。

    这会儿刘晓刚正在县里找人。他去村里找陆明芳之后，发现人压根不在村里了，打听了之后才知道搬县里来了。

    陆明芳在县里有房子，手里有钱，人长的也好。这简直就是刘晓刚心目中的结婚对象人选。

    刘晓刚都想好了，等和陆明芳结婚之后，就让陆明芳把钱交给他来管着。

    房子也过户到他的名下。

    有了钱，他就去省城发展。那边的女孩子边这么多，吃喝玩乐的地方也多。

    他想的很美，至于陆明芳会不会听他的，这都不需要考虑。

    因为只要是他盯上的人，就没有失手的。特别是之前装模作样的陆秀秀也和他在一起之后，他现在别提多自信了。

    可惜他压根不知道陆明芳住哪里。

    所以每天只能在菜市场到处晃荡。

    刘晓刚找人还是有一套。来县里过日子总要买菜吧。

    县里就这么大，就不信每天来转悠，找不到人。

    这蹲两天，果然就把李兰给蹲着了。

    看到李兰，他就走了上去，“李阿姨，你现在这日子过起来好啊。”

    李兰正拎着菜，心不在焉的想着去省城检查身体的事情。

    听到声音回头一看，看到刘晓刚，惊的菜篮子都要掉了。

    “刘晓刚？”

    “李阿姨，你还记得我啊。这可就太好了，你还得你把明芳介绍给我的事情吧。啥时候安排我和明芳处处呗。”

    李兰这会儿和陆明芳的关系缓和了，可不想刘晓刚来掺和了。就道，“你说啥呢，我听不懂。你不是和秀秀处对象吗？咋又惦记着明芳了。”

    刘晓刚什么人啊，一听李兰这话，就知道李兰的心思了。“这是反悔了。”

    “李阿姨，你这可是过河拆桥了。当初你是咋和我说来着？我现在可还记得呢。你说明芳有很多钱，让我去和她在一块儿，以后钱咱两分。”

    听着刘晓刚说起这些话，李兰的脸色变了。“你别乱说！”

    “我是不是乱说你自己清楚。我现在就可以去找陆明芳说说这些事儿。你看她信不信？要是没人和我说这些，我咋会从县里跑去农村找她？”刘晓刚得意道。

    比起脑子和手段，在刘晓刚面前，李兰都不够看的。

    这会儿被吃的死死的。她不敢赌明芳对她这个妈的信任，两人关系才缓和呢。要是现在让明芳听到刘晓刚说的这些话，到时候明芳肯定会怀疑的。那她之前的努力都白费了。

    她只能先哄着刘晓刚，“我回去和明芳说一声。总不能把你直接找回去了，你说是不是？”

    “李阿姨，你说的也对。那行，你先回去吧。我等你的消息。”

    李兰暗自松了口气，赶紧拎着菜篮子走了。

    刘晓刚挥挥手，找了路边上一个哥们，“跟上去看看住哪里。”

    他当然不会自己跟上去打草惊蛇。找个人就行了。

    李兰之前也担心刘晓刚跟着，一直往后面看。没看到他的人，这才放下心来。决定以后不出门了，要是家里没菜吃，就去找黄家人安排。

    还有明芳这边，也要赶紧的把钱弄过来了。

    要不然变故太多了。

    里拉娘的很好，完全不知道自己被人跟踪了。

    那人看着李兰进了小区之后，就赶紧去和刘晓刚说了。

    刘晓刚听说陆明芳住的竟然还是县里最好的小洋楼区，顿时激动的差点按捺不住了。

    他赶紧回家里收拾自己去。准备把自己打扮的体面点，再出现在陆明芳的面前。

    他现在连租房子的钱都没了，所有搬回家里住了。刚进楼，就听着刘家人在和人吵架。

    走近一看，竟然是陆家人来了。

