    沐氏帝族所处的帝城中，到处张灯结彩，整个帝城洋溢着一片喜气的气氛，特别是帝殿之中，各种举办喜宴之物皆遍布。

    来往之人皆满脸笑容。

    因为今日乃是沐氏帝族的二公主出嫁之日，而且嫁的还不是一般人，而是天氏帝族的继承人天神羽。

    两位继承人的联姻，对于沐氏帝族而言，那将会有大量的好处，特别是在修炼资源的供给上，将会比往日多上一倍以上。

    所以，这对沐氏帝族的所有人来说，这一次的联姻有利无弊。

    后殿中。

    “倾城公主，你又何必如此倔呢，嫁给神羽少主，那是多少人都求之不来的事？神羽少主可是天氏帝族的继承人，未来的天氏帝族的执掌者。而天氏帝族在我们净土大地三大帝族之中，可是位列首位。嫁给他，以后你不但拥有着享不尽的修炼资源，若是能得到他疼爱，还能得到更多。”一名年长的嫡系女子满脸羡慕的劝说道。

    “我不嫁，要嫁你们自己嫁。”沐倾城绝美的容颜透着寒意，此刻她已经被力量束缚住了，根本就无法动弹，不然早就离开此地了。

    “如果我们能嫁的话，我们早就嫁了，可惜我们没那个福分啊。”另一名年长的嫡系女子不悦的说道，嫁给天神羽有什么不好？

    天神羽不但是天氏帝族的第一位继承人，而且在年轻一辈中修为可是位列顶尖的人物，才二十二岁就已经破入了超凡境初期的层次了。

    以天氏帝族的底蕴和资源，天神羽这辈子有很大的希望能够问鼎地境，届时在整个净土大地之中，可谓是站于最顶尖的人物。

    咔嚓！

    后殿的大门被推开了，两排穿着紫色纱衣的侍女快步走了进来。

    头戴紫帝冠，穿着紫袍的沐天瑜缓步走了进来，不仅是衣着华贵，而且她通体散发着令人心颤的威严气息，随着她步入，两名年长的嫡系女子赶紧跪下行礼。

    “参见长公主。”

    “倾城公主即将外嫁，在此之前，身为姐姐的我想和她聊一下。”沐天瑜挥了挥手。

    “是！”

    两名年长的嫡系女子连同侍女们纷纷推出了后殿外。

    在后殿大门关闭后，沐天瑜望向了沐倾城，虽然穿着和当初没什么两样，但是每一次见到沐倾城，她都难免会有种惊艳感。

    虽然沐天瑜长得也漂亮，但和沐倾城比起来，还是差了不止一筹。

    看着那张倾城绝色的面容，还有匀称完美的身段，沐天瑜眼中闪过一丝的嫉妒，而当察觉到沐倾城身上散发出来的真元气息后，已然快消失的嫉妒，顿时转变成了嫉恨。

    她记得当初在选拔大会的时候，沐倾城才破入皇者境初期的修为。

    而如今才过了短短一个多月的时间，沐倾城就已经破入到了皇者境中期。最关键的是，这一段时间以来，沐倾城都是被禁锢在后殿之中，没有给予任何的修炼资源。

    在没有丝毫修炼资源的情况下，光凭自身蕴含的大帝血脉力量，只用一个月时间就突破了一个层次，这让沐天瑜心中满是嫉妒。

    凭什么？

    同是大帝的后裔，长相上不如也就罢了，连血脉纯度都相差如此之大？

    越是看着沐倾城，沐天瑜眼中的妒火就越盛，不过她很快就掩饰住了眼中的妒火，嫣然一笑后迈步走了上去，“倾城，今天可是你大喜的日子，这么闷闷不乐，可不好啊。”

    “你这么急着将我嫁出去，是怕我夺你长公主之位么？”沐倾城美目投向了沐天瑜。

    被识破心思，沐天瑜的笑容凝固了一下。

    “放我离开，今天的事，以后我不会追究，你可别一错再错了。”沐倾城轻叹了一口气，缓缓说道：“我从未想过要执掌沐氏帝族，我只想和自己喜欢的人待在一起而已。”

    “你是在求我？还是在命令我？”

    沐天瑜神情冷了下来，走到了沐倾城面前，忽然伸出手，掐住了沐倾城的下巴，手指微微一扣，“你要弄清楚一点，我才是沐氏帝族这一辈的继承人。我管理沐氏帝族的时候，你还不知道在哪里呢。整个沐氏帝族上下，几乎都听我的，你有什么资格跟我争？就因为你的血脉纯度比我高？还想要追究我以后？呵呵，你以为你是谁？真以为你拥有几乎堪比先祖的血脉纯度，以后就能压制我么？”

    说到后面，沐天瑜嘴角噙着冷笑，“放你离开？你想得也太简单了。若是放你离开了，我们如何向天氏帝族交代？还有我沐氏帝族所有人。天氏帝族为了迎娶你，可是出了五个灵髓石矿的价值。这五个灵髓矿蕴含的修炼资源，足够我沐氏帝族的人用上一百年的时间了。”

    “用我一生的幸福，去换取你们沐氏帝族一百年的修炼资源……”沐倾城笑了，原本对于沐氏帝族还仅存的一点善念，在刹那间消失了。

    “这就是你存在的价值，能换取一百年的修炼资源，你的价值已经完全体现了。”沐天瑜收回手，冷漠的看着沐倾城。

    “你会后悔的。”沐倾城说道。

    “后悔？你真以为大帝血脉力量用之不竭么？纵使你拥有极纯的血脉，这股力量也只能让你破入到入圣境而已。光凭入圣境的修为，你能做得了什么？”沐天瑜冷笑道。

    “他会回来的。”沐倾城平静的说道。

    “他……”

    沐天瑜一怔，眼睛忽然盯紧了沐倾城，“你在说林墨吗？那只外族的蝼蚁？我真想不明白，你为何会对他寄予如此大的厚望？难道是他的能耐吗？区区皇者境中期的修为，他能怎么样？为了你，对抗我整个沐氏帝族和天氏帝族？还是说，他在选拔大会上的表现，让你看到了希望？”

    “他不是蝼蚁！”沐倾城美眸蕴含着怒意。

    “哦，我差点忘了告诉你了。他现在确实不是蝼蚁了，而是个死人。”沐天瑜笑道。

    “你说什么……”沐倾城脸色一变。

    “上次我去了幽城一趟，应邀参加围剿半妖，当时那只蝼蚁也在，他也被妖神铃选中了。可惜，他不知死活的争夺了所有万炼灵气，结果被妖神铃丢入了永恒古城中。永恒古城你应该没听说过吧？那是一处唯有入圣境巅峰才能破入之地。而人族在里面最多只能待上七天，因为永恒古城内蕴含着可怕的侵蚀力量，一旦超过七天，就会灰飞烟灭。那只蝼蚁在里面待了一个多月了，现在应该早就化成灰了吧。”

    沐天瑜说完，肆无忌惮的大笑起来，目光中充满了报复的快意。

    而沐倾城满面寒霜，玉手死死拽紧。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

