    “这个老刀现在人在何处？你们可知道吗？”红妆现在不插手，他就看着这阿猛做事情，这阿猛的效率很高，难怪在月能寺中深得人心，更是得到了长安的信任，“军师，两日前，这老刀说自己已经是老迈昏聩，向您请辞了，当时您也是答应了，现在我们去追的话，只怕是赶不上了！”老迈昏聩，能有如此心思的人昏聩还真是敢说啊，“找，就是给我挖地三尺，也要把这人给我找出来，我之前不是已经交给你们了找人之法了吗？就依照此法寻找，就算是到了天界，咱们也不用怕！”

    任何人都会有自己独特的气息，这一气息不管过了多久，那都是会有痕迹出现的，而阿猛从前便是精通寻人之法，对于气息的感知力远超常人，他现在是把这一方法全部传授给了月能寺的弟子，虽然他们从未真正的使用过，但阿猛知道，他们学的很好，“长安怎么样了？瞧我问的这话都是多余，要是长安真的出了什么事情，只怕这房顶都是要被掀翻了！红妆，你不用着急，一会儿就会有线索了。”

    老刀在什么地方呢？他自然是没有离开月能寺，他这样一个没有家的人现在能去什么地方呢？他藏匿了自己的气息，将自己藏身于地底，找吧，疯狂的找吧，你们想要找到自己，那是绝对不可能的事情，老刀喝了一口酒，疯狂的笑着，可是笑着笑着他哭了，长安是一个好人，看看从前的月能寺，再看看现在的月能寺，那真的是一点儿都不能比的，月能寺的地盘也是扩展了很多，但是这些被扩展的地盘中，也是包括了自己的家族！

    自己的家族在整个天元大陆那都不算什么，可是家族的人那都是很善良的人，一生都是与世无争的，但就是这样的一个简单到极致的家族，竟然也是不能逃脱被灭的下场，当然，老刀的家族自然是被波及的，可是伤害就是伤害，那是用任何言语都无法弥补的，自己是一个无用之人，唯一能做的就是等待，老刀想着自己总是要为家族做上一些什么的！

    后来，终于是让自己等来了机会，长安是一个很喜欢吃的人，虽然就他对吃的要求并不高，自己又是精通厨艺之人，自然而然就引起了长安的注意，不得不说的是，长安对下属那真的是很好，自己从未见过这样的男人，明明是有着那么高的威望，但他不管在任何时候都是和战士们同吃同住，一起训练，长安一直都是在说，自己原本就是一个战士，一个最普通的战士而已，能有今日，都是大家的抬爱而已，真的是不算什么的！

    身为一个战士，能遇上这样的一个知音，应该是一件很不错的事情，老刀原本不能修炼，也是多亏了长安打通了自己的经脉，自己才能安心的修炼，从这一点上来看，这个男人对自己那是有着恩德的，自己下毒害他，那是卑鄙无耻的混蛋，这一点，他自然是知道的，可是该做的事情总是要做的，等此事了结，自己自然是会以死谢罪的！

    地上的动静小了很多，老刀可不认为这阿猛就这么轻易地可以被骗过去，要真的是这样的话，那么这个男人也不值得被长安如此的信任，“轰”的一声巨响，在自己的身边出现了一个巨大的窟窿，这是找到自己了吗？老刀一点儿都不吃惊，真的，他一直都是在等着这一刻，“军师找到老刀了，原来这个男人将我们所有人都耍了，他就在咱们的地底下，要不是弟子平日里经常注意一些细节的话，还真的是不容易被发现！

    “既然你们找到我了，那自然是什么都不用说了，喝一杯吧，你说咱们都是认识这么久了，还从来都没有喝过酒呢，想想还真是有些遗憾的！我知道等待我的是什么，我也承认长安是一个很不错的人，但是我自己对于我的所作所为并不后悔，若是还能再来这一次的话，我还会做相同的事情！”

    “这是一个充满了伤痛的男子，长安自然是知道什么是伤痛，他也知道这伤痛究竟是一个什么样的感觉，他努力的修炼，就是为了让更多的人不要再尝试伤痛了，但现在看来他做的还是不够，“老刀你起来，我知道你没有错，大家不要被外表所蒙蔽，其实在养神丹中的那一股莫名的力量并非是毒，我之所以会有功力流失的感觉是因为我体内这些日子以来一直都是淤积着大量的真气，这一份流动让我的真气顺畅了很多，那一口鲜血是红色的，而非黑色，这难道还不能说明问题吗？

    只是老刀我不明白，我伤害了你的家族，你应该来找我才是，最后为什么又是改变了主意了呢，据我对你的了解，你绝对不是那种可以轻易改变主意的人。”

    “你说的不错，我最后是改变了主意，那是因为我真的知道，你谢长安是一个很好很好的人，这些日子以来我一直都是在观察你，你很好，你这样的人若是陨落了，那是整个天元大陆的损失！和天下相比，个人能算的了什么呢？放过你，是希望长安你可以答应我，日后做事，一定要以天下苍生为念，因为只有这样，你才能对得起一直跟随你的这些生死兄弟们！”

    这样的大局观，这样的气魄，老刀当真是一个了不起的人，“我答应你，你要离开吗？可是现在你已经是没有家了，既然都是放弃了过往，那么这月能寺从此便是你的家了，你我二人一起守护这个家园好吗？这里有你的朋友，有你的一切，难道你真的就这么轻易的割舍了？”长安能出现，着实让大家吃了一惊，其实长安一直都是藏匿了自己的气息，跟着红妆回到了月能寺！

    要是自己不出现的话，这老刀岂不是要白死了吗？那样的话，自己可真的就成了罪人了！

    “好，我答应你，我不走了！”老刀说道。

