    “李建兵666啊，五百块包邮，哪个老师教你这样搞电商的？”

    “一百块一斤的咸鸭蛋才五六个，人家二三十块钱就能买二十枚，你家这咸鸭蛋是金子做的？”

    “难道这就是传说中的有钱任性？李建兵啥时候发的财啊，开个淘宝店都跟玩似的！”

    李建兵也有点方，心里估计朋友圈里一定有不少人拉黑自己了！

    而且事实也是如此，好几次群发自己村里这李记咸鸭蛋的淘宝店铺消息，就已经显示红色的感叹号了······

    他也找过李哲，问是不是把价格降一降，再搞个一斤包邮啥的。

    “降价？不存在的！现在价格定的低，到时候火爆起来了，咱们再想涨价，那就是奸商坐地起价了！就这个价不改！”

    道理是这个道理，李建兵也懂，可是这淘宝店的价格一上来就把别人给吓跑了，估计是没什么火爆的机会了！

    但是这话是从李哲嘴里说出来的，他也只能选择相信了。

    反正李哲是一点不着急，反正现在无人问津也没啥关系，毕竟自己村里的咸鸭蛋都还没腌好呢，还得等大半个月。

    趁着这段时间，李哲也是联系了一下一个加工厂，让他们帮忙加工一批包装，到时候印上李记咸鸭蛋的字样，也算是一个品牌了。

    这年头，品牌是王道！看看那茅台，就是品牌硬，市值都过万亿了！

    俺李记咸鸭蛋也不求达到这个水平，先定个小目标，卖他一个亿再说！

    李哲美滋滋的想着，还专门上工商局把李记咸鸭蛋这个商标给注册了，顺便把卫生许可证还有经营许可证什么的也给办下来。

    李哲又让李建兵在淘宝上采购了一批小型真空抽气泵，用于家庭作坊式的那种，还带封口机功能！

    淘宝上这真空封口机一大堆，一百块包邮，买上一批，到时候，让村民们在自己家院子里就能能完成包装封口一系列的流程。

    总共下来，也就几万块钱的事，还是被二爷爷李满福知道了，坚持要用村委会的钱，李哲也就随着他去了。

    反正光那七千斤鸡蛋的收入，就有七十多万呢。

    村子里现在算是富得流油。

    总之，现在就是万事俱备只欠东风了。

    这一大堆的杂七杂八的事情办完，时间也差不多大半个月了，村民们腌的咸鸭蛋也差不多全部可以出坛食用了。

    李哲自己家腌的咸鸭蛋已经是差不多，时间足足腌够了一个月。

    李哲亲自启封了一个坛子，从里面捞出了一颗咸鸭蛋，洗干净外面的黄泥，用刀一切开立马就金灿灿的油脂流出来，看的李哲是食指大动！

    一股咸香扑鼻而来，和父亲李卫国两个人就着两个咸鸭蛋，愣是喝光了一整瓶的黄金酒，还意犹未尽!

    这“灵蛋”腌出来的咸鸭蛋味道就是不一样，吃到嘴里鲜。

    细，嫩，松，沙，油！

    口感丰富到了极致！

    比之普通的咸鸭蛋还多出了一股甘醇的味道，吃多了也不会让人觉得腻口！

    这也是普通的咸鸭蛋人们不会常吃的缘故，偶尔食之鲜美异常，食而久之便觉腻口，但是李哲这咸鸭蛋，完全不会有腻口的感觉！

    毕竟是灵蛋啊······

    随之，村里人现在家家户户也都在忙着起坛的事了。

    这些咸鸭蛋腌制时间过于久了的话，口感会大打折扣，毕竟里面的油都会干掉的，那就毫无口感可言了。

    整个李家集上空都是飘着一股子咸鸭蛋的咸香味，人人脸上都是挂着一股喜庆的味道。

    看着这么多的咸鸭蛋，想想到时候全都通过李哲说的那个什么淘宝店卖出去，这又是一笔收入，谁能不高兴。

    只不过现在还真有一个人高兴不起来。

    那就是被村长李满福和李哲指派负责这淘宝店经营的李建兵！

    眼看着这村里人家腌的咸鸭蛋全都起坛了，都等着在网上卖出去呢，可自己这边还一个订单都没接到呢？

    李建兵现在每天都是愁容满面，吃也吃不好睡也睡不好，要是村里人问起来，他还真不知道该怎么回答！

    他也没办法啊，李哲定的价格实在是太高了！

    可偏偏没法说，因为他可知道虽然这价格离谱，可自己村的鸡蛋也卖到一百块一斤了，这鸭蛋的价格也不能太低啊。

    而且他自己家也是腌了咸鸭蛋的，他也尝过了，他当时就觉得自己村的这咸鸭蛋，绝对值这个价！

    但，没人买也没用啊······

    到最后，他实在是没办法了，只能是找到李哲开始诉苦了：

    “哥啊，咱这淘宝店还一笔订单都没有，我都快不知道怎么和二爷爷还有家里人交代了。你说这可咋办啊！”

    李哲听了这李建兵的话，也是有些头疼。

    原本他预想的是酒香不怕巷子深，好东西不怕没人买，不过现在情况好像不是自己设想的那般啊！

    也是，这网上购物毕竟和传统商业不一样。

    不过，这对于李哲来说也不是什么大问题，笑了笑，便安抚自己这满脸不安的表弟说道：

    “没事的，只要咱们店铺的名气打出去了，有人来买了，尝到了咱们这咸鸭蛋，自然就不会觉得咱们的价钱贵了！”

    “可是，咱们现在不过是新开张的淘宝店，价格又这么贵，根本不会有人来买啊，而且根本没什么名气！我看，除非是找明星代言还差不多，可是咱们就算是吧咸鸭蛋都卖光估计也付不起人家的代言费······”

    “这件事交给我就行了！不就是明星代言么”

    李建兵一下子色都变了。

    这······不就是·····明星代言？

    说的跟买大白菜似的！

    ······

    要说能够一下子带来大量流量和人气的宣传方式，那就只有一种了，那就是明星的宣传！

    现在的这些流量明星、小鲜肉和人气小花的那个带动力，可不是开玩笑的，有一大票的粉丝愿意为自家爱豆买单。要是市面上一个普通的产品想要找明星代言的，那可得付出高昂的代言费。

    而且就算付得起代言费，人家那一线明星还得挑挑你这品牌呢！

    正常情况下，像李哲的这个什么李记咸鸭蛋这么土里土气有失身份的品牌，估计是没有什么明星愿意代言的。

    不过对于李哲来说，这些都不是问题!

    “怎么着，哥现在在娱乐圈也算是有点影响力了吧？”

    直接就一个电话拨了出去，很快电话被接通了，那头便响起了一个清脆的女音：

    “李总，我是子眉姐的助理小李，子眉姐现在正在拍戏，我立马把手机给送过去！”

    这个助理小李，就是上次被因为巴结上陈栩青而在片场嚣张跋扈的晓琪姐给开掉的小助理。后来被渝子眉招到身边当助理了，原来的助理小刘则是专职经纪人了。

    李哲也是应了一声，便耐心等着。

    这小李一开始接到电话，看到手机上的来电显示名字一下子就有些慌了，硬着头皮和这位李总说了一句之后，就赶紧冲到片场里面去了。

    渝子眉上次出演的那部武侠片还没上映，在剪辑阶段，不过李哲已经是明摆着要捧她了，所以陈栩青也是给了她好几个大制作的角色，就又投入到了片场当中。

    他们这些助理一般都是在现场外围等候的，是不能随意进到片场里的，不过现在这小李可管不了这么多了，直接拿着手机，就冲到了片场正中渝子眉所在的地方。

    原本片场里已经是开机拍摄了，突然闯进一个人顿时就全都乱套了。

    “怎么回事？那个谁谁谁？还不赶紧出去懂不懂规矩？”

    导演在后面拿着大喇叭就是喊道！

    原本这个镜头拍的好好的，现在全都得重来，火气怎么可能不上来。

    一旁的场工副导演，灯光，还有摄像也都是有些不悦看着跑进片场的小李！

    这拍戏可是个体力活，最累的就是他们这些要扛机器的了，这下又得重来一遍。

    那边的渝子眉看到了跑进来的是自己的助理小李，面上倒是没有什么不悦的神色，只是有些奇怪。小李跟了自己这段时间，也一直很懂规矩，没出过什么岔子，怎么今天这么莽撞。

    而站在渝子眉对面的演员就有些不高兴了！无端端的被人打断得再重来一次，任谁都不会高兴，尤其是看着冲进来的是对面的渝子眉的助理······

    只不过听说渝子眉后面有人，也不好说什么，只能是抱怨两句：

    “唉，又得重来了······”

    助理小李也感受到了片场中一众人等望向自己的不善眼神，不过她也顾不得这么多了，只能是硬着头皮，喘着气跑到了渝子眉的身边，赶紧把手机递过去，说道：

    “子眉姐，李总的电话！”

    小李故意把自己的声音提高了一些，以便让四周的人都能听清。

    果然，四周的人包括渝子眉对面的那个演员面色都是一变，在没有之前的抱怨神情。

    就连那导演都是没再说什么，整个片场都是静悄悄的。

    开玩笑，他们正在拍的这部戏，就是陈栩青的折清风影视公司投拍的！

    对于前段时间娱乐圈的那场风暴，他们可都是清楚的很，尤其是根源就在这横店发生的，知道那场内情的人可不少。

    那位原本在娱乐圈可以说是呼风唤雨的翟大少，还有娱乐业霸主般的翟氏娱乐，几乎是一夜之间被打落尘埃，就是因为得罪了这位李总！

    而之后，这位李总和陈栩青陈总的折清风影视公司，就彻底接收了翟家之前在娱乐圈的资源，成为了新的娱乐业霸主！

    其他的几个之前翟家的竞争对手，没有一个敢和这两位爷争的！毕竟他们可是连翟家都能搞垮，谁也不愿意当那个出头鸟！

    而且那场风暴中，这位李总表现出来的实力太过恐怖，几大财团几乎是同时向翟家出手。

    这得是多大的通天背景！

    显然能够让渝子眉的助理不管片场的拍摄进度，都要把手机送过来通话的李总，正是那位主。这渝子眉传闻就是那位李总点名了要捧的人，现在看来传闻诚不欺我！

