
　　四名海德拉秘卫拱卫，一队便装的宫廷骑士相随。

　　一辆黑不溜秋的小马车从侧门飞快驶离海德拉宫。

　　车窗突然被打开，玛格从车窗里探出了半个脑袋，歇斯底里的朝着站在侧门口的马塔十三世咆哮：“我是无辜的，我是被冤枉的……你们今日剥夺我的，总有一日，我会夺回来！”

　　“我会回来的……我会回来的……”

　　“这个国……本来就应该属于我！属于我！！！”

　　马塔十三世阴沉着脸看着快速远去的小马车，他有心再安排几个秘卫偷偷摸摸的缀在后面，实在是因为，玛格的表现，极大的超出了他的预料。

　　这么些年来，玛格表现得一直很好。

　　非常的安分守己，非常的循规蹈矩，甚至他在自己的专业学术上做出了这么大的成绩。

　　以至于，马塔十三世都主动向玛格丽特三世提出，恢复玛格应该享受的，属于帝国皇室成员应有的一切待遇，包括他很早之前就被剥夺的帝国公爵爵位。

　　但是啊……

　　积年的老秃鹫，被一只小麻雀给打了脸。

　　玛格居然并不像他这些年表现出来的那样循规蹈矩，那样的安分守己，那样的……和善、热情、友爱、慈祥，就像是一个真正的大学老师那样。

　　作为玛格丽特三世的丈夫，作为玛格丽特三世执政的最佳搭档，作为整个德伦帝国黑暗面力量的掌控者，马塔十三世居然在自己的曾孙子身上失了手，走了眼……

　　马塔十三世的老脸微微有点发红。

　　“这个小混蛋，他身上肯定还有其他的事情……或许，顺着他这根线往下查，还能查出一些……一些……最近几年，海德拉堡周边的无头案的底细。”

　　“但是，既然玛丽已经安排了，让他滚得远远地……甚至就连他和那腐蚀双翼的勾结，都懒得再追究了。”马塔十三世用力的抿了抿嘴：“好吧，终归到底，是自己的孩子……哚喃……希尔曼……玛格……”

　　“嗯。”马塔十三世正要下令，再派几个海德拉秘卫，一路尾随玛格，将他‘护送’到铁林郡的时候，几个宫廷官员火烧屁股一样跑了过来，凑到他身边急促的说了几句话。

　　——乔，新鲜出炉的下洛克森郡侯爵乔，将一大杯啤酒整个泼在了冰海王国皇太孙乔治的脸上。

　　“干得漂亮，这个小混蛋……那个小王八蛋，就该受到这样的教训。”马塔十三世瞬间忽略了对玛格的更进一步的安排——毕竟，玛格是自家的孩子，他就算调皮捣蛋一点，他又能作出什么样太过分的坏事呢？

　　哪怕他有勾结米亚和米可的嫌疑……但是想来，他应该也只是被利用了吧？

　　马塔十三世丢开了玛格这件事情，紧跟着几个宫廷官员，急匆匆的朝着宴会大殿跑去。

　　“干得漂亮个，这个小混蛋……那个该死的小王八蛋，居然敢摆开舰队来威胁我们？啊，如果不是看在玛丽的那个难缠的表妹的情分上……”

　　马塔十三世低声嘟囔：“我都要安排人，教训一下这个小王八蛋了。呵，居然在海德拉宫的新年庆典上挑起决斗？不管你有多少理由，多少借口，多少帮你背锅的混蛋，我始终坚定的认为，那一场决斗就是你故意挑起的。”

　　“好吧，好吧……话是这样说，该死的贵族礼仪不能乱。”

　　马塔十三世大踏步的走进了宴会大殿，他大声吼道：“发生了什么事情了？诸位尊贵的阁下……你们都是有身份的人，这样乱哄哄的，算什么呢？”

　　“肃静，肃静……让我们，好好的评评理！”

　　马塔十三世带着几个宫廷官员劈开人群，闯入了人群的核心圈中。

　　他张开臂膀，强行按住了已经卷起袖子，正要带着两个儿子乱拳殴打乔治的黑森：“黑森公爵，请你控制住自己……暴力，不能解决任何问题！”

　　“萨利安，康拉德，你们快点搭把手，让黑森公爵，还有我们的两位侯爵阁下安静下来……究竟发生什么了？乔治？你做了什么见不得人的事情？你究竟……”

　　马塔十三世只顾着稳住黑森、戈尔金和乔父子三人。

　　实在是，父子三个眼珠都已经充血发红，正‘嗷嗷’吼着要去撕扯乔治。

　　而乔治身边的那些冰海王国的下属们……

　　很抱歉，这里是海德拉宫。

　　这里的宴会大殿中，九成以上的人，都是德伦帝国的贵族，而其中七成以上有资格出席的贵族，全都是好战如狂的条顿军事贵族。

　　所以，冰海王国在场的官员们，全都被数倍于己的德伦帝国条顿包围。

　　有和戈尔金交好的帝国军军官，甚至已经开始破坏贵族潜规则，直接动用了战场上的手段，朝着那些冰海王国的官员下了暗手。

　　好几个冰海王国的外交官已经捂着小腹和软肋，不断的大口抽着冷气蹲在了地上动弹不得。

　　现场一片混乱。

　　可想而知，如果黑森、戈尔金和乔如果真的将乔治按在地上毒打了一顿。

　　一杯啤酒，挑起一场局部战争，这是合情合理、无论是贵族还是平民都能理解的事情。

　　但是如果父子三人真的将乔治按在地上毒打一顿……

　　这就不是一场局部战争能解决的事情了。

　　哪怕玛格丽特三世有意发动一场大规模的战争，以此宣告德伦帝国的重新崛起……但是德伦帝国皇室的核心成员们都心知肚明——时机尚未成熟！

　　起码也要有一百个满编的，训练有素的新式军械师后，德伦帝国才有底气独力和整个梅德兰大陆的其他各国掰掰手腕子。

　　所以，马塔十三世用力的，倾尽全力的挡住了暴躁如狂的父子三人。

　　人群中，没人注意到神色阴郁、浑身散发出阴冷气息的蒂法，就好像一抹水影一样划过人群。

　　伴随着沉闷的雷霆声，悄悄趁着混乱来到乔治身后的蒂法举起了她小巧精致，看上去没有丝毫杀伤力的小法槌。

　　一尺多长点的小法槌爆射出惊人的雷霆光芒，巨大的雷鸣声炸得整个宴会大殿都剧烈的晃动了一下。

　　蒂法面无表情的抡起小法槌，重重的一槌轰在了乔治的后脑勺上。

　　一声巨响，连续九道银色的雷光伴随着高温连续轰在了乔治身上。

　　乔治发出一声歇斯底里的痛呼，他浑身爆闪着电火花，踉跄着向前抢出了好几步。哪怕乔治已然是超凡六阶的实力，他依旧被蒂法这一击差点没打死！

　　恐怖的雷霆之力轰入了乔治的身体，炸得他五脏六腑都在翻滚，他的皮肤上出现了一条条树叶纹路一边漆黑的烧痕。

　　乔治痛呼，怒吼，他嚎叫着转过身，本能的一拳朝着蒂法打了过去。

　　乔治出拳的一瞬间，所有人都听到了虚空中传来的幽长、低沉、充满原始野性的邪恶长吟声。整个宴会大殿都被蔚蓝色的水光笼罩，‘哗啦啦’的波涛声从四面八方席卷而来，一波波让人窒息的强劲压力不断冲刷着所有人的身体。

　　乔治的拳头闪烁着蔚蓝色的光芒，他的拳头前方，好像有一个巨大的漩涡悄然浮现。

　　恐怖的漩涡传出了惊人的吸力，就好像深海中有一头庞然大物张开了大嘴，就要将蒂法高挑、柔弱的身躯一口吞下。

　　蒂法伸出了她纤细、白净，看上去柔柔弱弱犹如一根小水葱的手臂。

　　她更显稚嫩娇柔的五根手指向前轻轻一挥，‘嘭’的一声闷响，乔治拳头前的漩涡也好，拳头上的水波也好，都被蒂法轻轻一击打得粉碎。

　　蒂法一把抓住了乔治的手腕，然后她纤细的小手轻轻一扭。

　　‘啪’的一声脆响，所有人都听得清清楚楚！

　　冰海王国皇太孙，冰海王国继承权排名序列前三，很有可能直接越过他的父亲，未来直接接掌冰海王国皇权宝座的乔治，他的右手小臂就好像一根脆弱的甘蔗，被蒂法轻轻一扭，折成了九十度。

　　乔治发出了惊天动地的痛呼声。

　　他从小到大，从未吃过这样的苦头……不要说被折断一条手臂，他从小到大，他浑身娇嫩尊贵的皮肤，就连被小刀割破这样的小伤口都没出现过！

　　蒂法的手掌轻轻一抖。

　　乔治手臂的断骨渣就穿透了他的皮肉，白生生闪烁着一丝蓝色幽光的碎骨，就这么突兀的出现在所有人的面前。

　　整个大殿内传来了无数人的惊呼声。

　　好些娇贵的，刚刚还在和蒂法谈笑风生的贵族少女们，翻着白眼昏厥了过去。

　　好些器宇轩昂，之前在集体舞中不断借机和蒂法套近乎，想要抱得美人归的贵族青年们，他们一个个脸色惨变，犹如见到猛虎的小白兔一样，惊慌失措的看着面无表情的蒂法。

　　乔也惊恐的看着自己的姐姐。

　　他下意识的弹了一下舌头。

　　拉普拉希尖锐的声音在乔的脑海中响起：“你身上的这点钞票，可不够……不过，绯红唷，看在你的面子上……赊账吧，这一把，我允许你赊账……”

　　一道绯红色的光幕，悄然在乔的眼前出现。

　　*

　　存在：蒂法·冯·威图

　　眷顾：虚伪的银桂之主穆忒丝忒，贪婪的交易之女赫尔梅托，冷酷无情的公正之女梅希，不朽的龙之祖

　　恶念：无

　　能阶：三海七脉开辟完成，东陆秘传第五阶启源药剂（100%），千湖公国王室秘传九角黄金龙第六阶——黄金幼龙（完美版，1.75%）（传奇之力，传奇之躯，史诗生命，灵魂威压，破灭龙瞳）（肉体力量：三亿磅）

　　异血：九角黄金龙（血脉极限：99%——这是不可复制的奇迹，无法解释的返祖现象）（力量，力量，力量，绝对的力量，以及该死的凌驾一切之上的力量！）

　　*

　　乔的身体不受控制的哆嗦起来。

　　九角黄金龙异血？

　　还有，六阶的黄金幼龙序列，药剂刚刚融合了1.75%，显然蒂法服用六阶药剂，也就是最近的事情……

　　可是她，她，她……ŴŴŴ.23sk.net

　　三亿磅的肉体力量是什么鬼？

　　刚刚踏入六阶，就有三亿磅的肉体力量……那么，蒂法在五阶的时候，她究竟有多强？

　　乔莫名想起了，他从记事的时候，就一次次的招惹蒂法，然后一次次的被蒂法按在地上殴打的场景……

　　呵呵，是亲姐姐，没错了。

　　从小被她打了这么多顿没有被打死……这是多有爱心的亲姐姐啊！

　　乔乱成一片的脑子里，突然冒出了极其荒诞的想法——与其担心个子太高的自己找不到女朋友，莉雅不是更应该担心，自己的女儿太过于强悍，以致于没人敢娶么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百四十一章夜王（2）免费阅读。https://www.23sk.net 