    “咯吱！”

    房门被推开，赵枫踏入房间。

    不知道是不是错觉，他感觉房间里的味道似乎有些不太一样了，好像混入了另一种香味。

    不过赵枫没有多想，来到桌子旁坐了下来给自己到了一杯茶水。

    之前在大堂和那个公公聊天他可是一口水都没喝。

    一杯茶水下肚，赵枫长出一口气。

    突然，他的目光一闪，觉察到了房间里的不同寻常。

    他看向房中的飞鹤屏风，透过朦胧的屏风，一道红色的身影正坐在自己的床上！

    赵枫一惊，豁然从凳子上站了起来。

    “何人在我房间？”说着，他已经来到了屏风侧面看向自己的床铺。

    当看到床上的摸样时，赵枫明显愣了一下。

    原来自己的床榻上正坐着一名身穿大红衣裳的女子。

    她是标准的鹅蛋脸，一双杏眼略有娇羞，柔软黑发垂直而下，看着娉婷袅娜令人眼前一亮。

    此时的女子正半低着头，表情像是羞涩又像是紧张，在赵枫问话之后，她才缓缓从床榻上站起来，对着赵枫行了一礼。

    “奴婢玥绫，见过殿下。”

    玥绫说话间，眼中的羞涩几乎快要溢出来了。

    即便是赵枫这个钢铁直男也能一眼看出。

    不过羞涩归羞涩，玥绫还是没有忘记自己的使命。

    “殿下，您是要现在与我同房吗？”说着她看了看外面的天色。

    此时正值晌午，天色还早。

    不过让玥绫欣慰的是，赵枫这个大晋皇子比她想象中的要英俊多了，甚至比她见过的任何男人都要英俊。

    被皇后选上成为试婚公主的那一天玥绫就知道自己的命运。

    既然注定无法改变，让自己顺眼一点不是更好吗？

    玥绫是这么想，但赵枫却不会了。

    什么叫现在同房？

    开什么玩笑？

    自己后天就要跟公主成婚了，你今天跟我同房？

    那我还活得到后天？

    突然，赵枫的脑海中闪过刚刚听到的一个名词。

    试婚公主！

    试婚！

    难道这就是试婚的含义？

    他看向玥绫，眉头舒展了开来。

    没想到皇族还有这样的传统。

    说实话，以赵枫的角度来看，这波emmmm....好像有点赚。

    眼前这个玥绫可比自己见过的那些什么女明星之类的强太多了，硬要说也只有当年的神仙姐姐可以与之媲美。

    这样的女子仅仅只是试婚而已。

    这一瞬间，赵枫有些精虫上脑，哪怕前世的他已经和不少技师互动过。

    但技师的优势在于技术，她们的容貌哪里比得上眼前这个玥绫！

    “殿下，殿下？”玥绫见赵枫不说话，忍不住喊了两声。

    赵枫回过神来，强装着摆了摆手。

    “现在为时尚早，还是等晚上吧。”

    “任凭殿下吩咐。”玥绫恭敬行了一礼，随后又坐回了床上。

    ......

    赵枫推门而出的时候，门口的小苒当即迎了上来。

    “殿下，你...你这么快就...？”小苒的表情有些复杂，仿佛为了不伤害赵枫，努力地收敛着眼中的惊讶。

    赵枫脸色一黑。

    “现在还是大白天，你想什么呢？”赵枫指了指天上的太阳说道。

    “是是是，殿下若是要等晚上，那就晚上吧。”

    “嗯，对了，你跟我说说这个试婚公主是怎么一回事来着。”

    赵枫带着小苒往池中小亭走去。

    小苒跟在赵枫身后，声音清楚传来：“试婚公主应该只有我们大元有，主要是皇后指派的亲近之人过来与殿下行房。”

    “这样做公主不会生气吗？”赵枫问道。

    “不会啊，试婚公主可以事先帮公主探知殿下的身体状况，如果殿下身体状况不行，那婚期可能会延期甚至取消，所以，殿下今天还是努力点吧。”小苒说话的时候有些脸红，不过赵枫在前面并没有看到。

    赵枫砸吧了两下嘴，原来还有这层作用。

    不过想自己这具身体有铜皮境中期的实力，应付一下行房的事情还不是轻轻松松？

    “对了，那事后这个试婚公主会去哪？”

    “唔，如果公主首肯，她可以成为殿下的侧室或者公主的侍女，若是公主不点头，就只能回到皇后那边去了。”

    听到这话，赵枫的心里不知怎么有点不太舒服。

    不过这些也不是他能决定的，现在的他连自己的人身自由都不一定能保证，更何况是皇后的人呢？

    ......

    夜色逐渐降临。

    黑夜笼罩下的皇城，盏盏灯火在城中各处亮起。

    从高空俯瞰而下，仿若星光洒在大地，无序却璀璨。

    赵枫的院子里同样亮起了灯火。

    因为白天仆从们的装饰，今天的灯火已经变成了朦胧的红光，笼罩着院子，颇为喜庆。

    今天的晚饭赵枫是在亭子里吃的，饭菜比昨天的要丰盛很多，其中几样甚至还是补充血气的药膳。

    看到这些，赵枫虽然不太自然但大致明白厨房那边的用意。

    于是硬着头皮吃了一些。

    听小苒说的，似乎今晚是非常重要的一晚，不能出任何差池。

    用完饭菜，赵枫在院子里散了一会儿步，随后才在小苒的催促下进入了房间。

    玥绫已经在房间里坐大半天了。

    就连饭菜也是小苒送进来房间里面吃的。

    在赵枫进入房间后，小苒很贴心地替赵枫关上了房门。

    进入房间的赵枫鼻子一动，隐约间又闻到了另外一种香味。

    他不知道自己的鼻子是怎么分辨出那么多种香味的，但事实就是分辨出来了。

    或许这是铜皮境中期都能做到的事情吧。

    没再管香味的事情，赵枫目光落在床边坐着的玥绫身上。

    灯火下，一身红装的玥绫比白天的时候更加美艳动人了，露在外面的白嫩皮肤像凝脂一样深深地吸引着赵枫的目光。

    赵枫的眼神有些迷离。

    他看着面若皎月，肤若凝脂的玥绫缓缓走近。

    玥绫似乎也有些紧张了，白嫩的脖子上慢慢浮现出一抹红晕。

    “殿，殿下，奴婢为您宽衣。”

    说话间，玥绫已经站到了赵枫身前，双手搭上了赵枫的衣服。

    近距离之下，赵枫能够清晰地闻到玥绫身上的香味。

    幽幽地带着一股清新，很好闻。

    随着玥绫给赵枫宽衣，两人的站姿就像正面拥抱一样。

    这一刻，赵枫只觉得自己体内有一股洪荒之力即将爆发。

    在玥绫的惊呼声中，赵枫搂着她的腰将她压在了床上。

    两人身上的衣物飞快褪去，赵枫脸上也逐渐流露出兴奋的神色。

    突然，玥绫一把抓住了赵枫正在作怪的手。

    “殿下，请等一等，奴婢先量一下。”

    赵枫：..........

