    姜小凡一直知道朱希道来历非凡，否则不可能仅仅因为修为和战力，就让皇天门的那些长老级存在为之深深忌惮。只是他虽然有这样的认知，但却终究是模糊的，直到今天他才终于知晓，原来朱希道出自隐藏家族！

    死的，住手！”

    紫衣男子怒吼，鼻子都快被踩塌了，俊秀的脸庞已经变得有些扭曲，其上血迹斑斑，甚至凄惨。他近乎想要发狂，从来没有想过自己居然会有这么一天！

    不过姜小凡会老实的停下来吗？那显然是不可能的，他要真的停下来，那他就不是姜小凡了。这一刻，他踩的更加起劲了，气的紫衣男子近乎晕死过去。

    “神啊，我看到了什么？”

    “传说中隐藏家族的嫡系血脉被人狂踩。”

    诸多修炼者瞪直了双眼，感觉自己的脑袋都有些不够用了。而冰宫的那些女弟子则是齐齐张大了嘴巴，不久前还强势傲然的紫衣男子，这一刻竟然如此狼狈，被前方那个白衣少年毫不客气的痛揍。

    “贼子住手！”

    跟在紫衣男子身边的两个丫鬟快速冲了过来，然而还没有靠近就翻滚了出去，被姜小凡一巴掌齐齐抽飞，躯体剧痛，近乎四分五裂，倒在远方难以站起来。

    “该死的，你……”

    “啪……”

    姜小凡跟打了鸡血一般，对着紫衣男子拳打脚踢，处处到肉，痛的紫衣男子连连惨嚎，跟杀猪一般，那种声音听在这些试炼者耳中，不少人感觉有些发毛。

    这可是隐藏家族的嫡系血脉啊，进入神鬼葬地中后，没有人敢于阻拦，他所走过的地方，诸强避退，然而现在却落得如此下场，许多人眼珠子都快瞪出来了。

    爽！”

    也不知道过了多久，姜小凡停了下来，很是惬意的拍了拍手。在他脚边，紫衣男子已经完全看不清人样了，脸庞已经彻底变形，浑身多处骨折，虽然还有一条命在，但却也是奄奄一息了。

    “这个疯子！”

    皇天门的几个核心弟子脸sè发黑，虽然他们一直就知道姜小凡很强势很疯狂，但是没有想到居然会这么夸张，将隐藏家族里出来的一位嫡系血脉揍的半死不活，这可真是闹翻天了。

    更有许多人在指指点点，他们不清楚姜小凡的来历，但是却知道，从这一刻开始，绝对不能与这个男人有任何交集，否则一旦隐藏家族的人找上门来，死都不知道怎么死的。

    “你和朱希道有很大的仇吗？”

    冰心扫了一眼躺在地上已经出气比进气多的紫衣男子，她神sè有些古怪，很好奇的望着姜小凡。

    “很大的仇，那货欺负过我！”

    姜小凡有些愤愤然的道。

    “如果我没有记错的话，不久前在皇天门的核心竞赛中，你将那个朱希道杀的上天无路，入地无门，连他的至宝九重石塔都给砸的粉碎，是这样吧？”

    冰心事实求是。

    姜小凡：“……”

    冰宫一群女子距离两人很近，自然听到了冰心的话语，这一刻齐齐瞪大了双眼。她们虽然没有见过朱希道，但是刚才却清清楚楚的听到了姜小凡和紫衣男子的对话，朱希道可是隐藏朱家的圣子啊！

    这个男人曾经将隐藏家族的一位圣子杀的上天无路，下地无门？！

    天啊，这些拥有幻神境修为的冰宫女弟子们惊讶，然后她们瞬间就给初次见面的姜小凡下了一个定义，仪表清秀，修为不凡，战力可怕，神经……异常。

    她们的想法很有逻辑果是一个正常人的话，哪里敢如此狂殴隐藏家族的嫡系血脉，甚至将人家的圣子追杀的天上地下逃遁，这简直就是不怕死的典范。

    “主人！”

    不远处，两个丫鬟非常虚弱，浑身是血，但却还是挣扎着来到紫衣男子身边，她们遍体伤痕，眼中满是的神别是其中一人，一双瞳孔无比的怨毒，因为她不仅受伤了，连宝器都被对方给夺了过去。

    们怎么会伤的这么重？！”姜小凡似乎很意外，自己都觉得有些不可思议，他望着冰心，解释一般的道：“我明明手下留情了的，真的，我发誓！”

    “噗……”

    不远处，诸多试炼者想喷血，手下留情了还将别人伤的这么重，你要是稍稍不留情，那不是直接要将两人给拍的粉碎了？

    “嗡……”

    突然，这片空间有淡淡的光芒弥漫而出，当场吸引了这个地方所以人的注意。这一刻，所有试炼者全部偏头朝着前方望去，直接将紫衣男子和姜小凡给忽视掉了。

    仙家古洞要出世的消息已经传遍整个神鬼葬地，几乎所有试炼者都赶到了这里。前方不远处有一个两米多宽的矿洞，迷幻而朦胧，如同是一处魔渊，它仅仅只是露出了一角临门，但却让人遐想无限，其中仿佛有着另一片仙家世界。

    这一刻，那口两米宽度的矿洞中传出点点圣光，带着一股神圣的气息，照耀的整片空间流光溢彩，异象纷呈，许多人感觉浑身暖洋洋的，觉得修为在这一瞬间提升了不少。

    “圣光出世，里面绝对有盖世珍宝！”

    “仙家洞府啊，真的是仙家洞府，这种光几乎堪比灵丹了！”

    “或许能够有一株古药王，甚至是神药！”

    诸多试炼者震撼，所有人都握紧了拳头，眼中闪烁中兴奋和贪婪的光芒。仅仅只是外溢出的一缕神辉就有如此神效，他们难以想象其中到底有何等仙珍。

    姜小凡微微有些惊讶，矿洞中弥漫出来的圣光虽然非常的稀薄，但是其中却真的蕴含着非常惊人的圣力，让他浑身毛孔都扩散开了神瞬间恢复到了巅峰状态。

    “夺仙宝！”

    下一瞬间，有大群的试炼者朝着前方冲去，鱼贯而入。

    这个地方，几乎所有人都被那一缕圣光所吸引了，刹那间就有数十人冲了进去，瞬间就消失在所有人的视野中，而后有激动和振奋的声音传出，仿佛是发现了什么稀世珍宝一般。

    第一批人冲进去后没有丝毫问题，让之后的修者们更加疯狂了，将速度提升至极限，这一次，剩下的试炼者几乎全部冲了进去。然而这一次，就在他们冲进去的瞬间，当场就有凄厉的惨叫传出，响彻天际。

    “鬼啊，有鬼！”

    “妖魔，好多的妖魔里是，啊……”

    惨叫响起，来的那般突兀，充满了绝望和惊恐。

    进去！”

    “那座古殿中必有仙宝，一定要冲进去！”

    然而同时，咆哮声响起，恐怖的神力波动第一时间传了出来。其中有强大的试炼者在战斗，施展出了惊人的神通秘术，似乎在进行着某种冲锋，神威骇人。

    个地方仅仅只剩下姜小凡和冰宫的核心弟子了，此刻冰心开口，当先朝着前方走去，而后回头望了姜小凡一眼，面无表情的道：“你也跟上！”

    “擦！”

    姜大帅哥很郁闷，感情冰心大小姐真把自己当奴隶了。

    他朝着四周望了一眼，又觉得有些无言，他之前可是推断的有根有据，觉得叶缘雪和秦罗他们一定会出现在这里，然而如今，铁铮铮的现实又一次残酷打击了他幼小的心灵，他的推断又错了！

    来之，则安之……”

    他没有停留，既然已经来到这里了，那就进去闯一闯吧，好歹也有个熟人不是。最重要的是，他觉得此行若要论收获的话，绝对是以他们这一队人马最多，不为什么，就因为有冰心在，她身上可是有仙器啊！

    他和冰心等人一起步入其中，最开始他是站在冰心身后的，但是很快就被冰宫众核心弟子推到了冰心前面去。她们的理由很简单，男人嘛，生来就是为保护女人而存在的，理应站在最前方。

    “......”

    姜小凡觉得很无语，这话虽然是没错，但那也是保护自己的女人啊，话说你们这算什么？还有那个啥，冰小妞干嘛老用一副古怪的眼神看自己，话说她又为啥脸庞有些发红，难道是感冒了？

    所有的试炼者全部进入了矿洞之内，这里面仿佛真的是另一片世界，山川河流应有尽有，苍穹暗黑，但却浩瀚无垠，不知道延伸到了何地。

    在那遥远的天之尽头，那个地方横卧着一座庞大的宫殿，远远的望去，城墙上锈迹斑驳，刻印无尽，也不知道存在多少万年了，其上布满了岁月的痕迹。

    “啊！”

    远处传来惨叫，这片世界中，无数古妖横行，凶威盖世，其中有头百丈长的千足蜈蚣，吞吐毒物，瞬间将三名强大的试炼者化成了一滩脓水，连骨头渣子都没有剩下，恐怖骇人。

    这头蜈蚣不知道修行多少年了，让姜小凡都微微瞪大了双眼，感觉到了一丝压力，那绝对是堪比幻神九重天巅峰的可怕存在，一般人上去只能是送死。

    “噗……”

    另一边，一头紫电鸟横空而空，长约数十丈，两只爪子比利剑还要锋锐，将一个幻神三重天的试炼者抓到空中，直接撕成两半，血染长空。

    这片空间惨叫不绝，跟步入了修罗战场一般，凶禽横空，魔妖逐地。有五头熊在咆哮，近乎震碎了虚空，直接将身边不远处的两个试炼者崩碎，血流了一地。

    “额滴神呐！”

    姜小凡瞪大了双眼，眼前的景象实在太恐怖了，仅仅只是短短的瞬间，这个地方已经有十数名强大的试炼者陨落，血染大地，许多人连尸体都没有能够保存下来。