    羽盟！

    成立之日，虽一波三折，出现诸多变故，但凭借着两大兽王骨的威能，以及苏逸辞的炸裂登场，硬生生的力挽狂澜，将局势完成了逆转。

    经过这一战。

    羽盟也是顺利的入驻于战伐之地。

    至少在短时间内，不会出现太多的情况的。

    毕竟，两大天榜战神的折戟败北，也充分让羽盟首日立威，震慑了憾星山周边的一众势力战队。

    直接把善后的工作交给了其他人，苏逸辞在林匪兔的带领下，来到了憾星山的北区，神锋二营的基地分部。

    “老大，这两个月你去哪了？”林匪兔边走边问道。

    “修行！”苏逸辞简单的回答。

    “这样啊？话说你有什么修行的特殊法门？实力增长的这么快！看来用不了多久，你就能登上战神院天榜了……嗯？不对，真要说起来，你已经算是天榜战神了，崔昼和项修都败在你手上，按理说，他们的位置已经被你给挤了下去。”

    林匪兔说着将苏逸辞带上了一座观远峰台上。

    立于这座峰台，可以将整个神锋二营的基地结构尽收眼底。

    “你带我来这里做什么？”苏逸辞询问。

    “你别急嘛！先让你看看神锋二营的结构板块……”林匪兔指着神锋二营的基地道，“整个北区都是我们神锋二营的地方。我们按照神灵少女的指示，划分成了四个大院。分别是，术修院，炼丹院，锻器院，还有，司武院！”

    “你先看看炼丹院，那边是丹药库房，另外一边是炼丹台。”

    林匪兔指着一个方向道。

    苏逸辞顺着对方所指，展目遥望，远远的看去，炼丹院内有一座很宽敞的道台广场。

    在那广场之上，建造着一座座整齐的炼丹台。

    有的炼丹台是露天的。

    有的则是密闭的。

    炼丹台的里侧，是几座气势恢宏的阁楼。

    阁楼便是丹药库。

    ……

    “炼丹院旁边的是‘锻器院’。”林匪兔继续讲解。

    锻器院就在炼丹院的隔壁。

    同样是一座视野开阔的院场。

    广场内建立着铸造台。

    铸造台比之炼丹台要复杂一切，铸造台上设有棚炉，敲打台等诸多炼器所需要的设备。

    “然后，铸造台的旁边还有武器库，虽然现在武器库里边，什么都没有，但神灵少女说了，很快，里边就会摆放各种各样的武器了。”

    林匪兔说的详细。

    倒也不觉勾起了苏逸辞的好奇心。

    “那女鬼不单单要做丹药生意，还想做武器交易？”

    “是这样没错。”林匪兔回答。

    “那术修院又是什么？”苏逸辞问道。

    “术师交流休息的地方！”

    苏逸辞无语。

    整个羽盟内，术师的数量不超过五个，还特意建个“术修院”出来，这女鬼说她想法多吧！偏偏又不怎么靠谱。

    “司武院，就是神锋二营的主力部队用于休息的地方，所以，司武院的占地面积也是最大的。”林匪兔解释。

    说起神锋二营的主力部队，苏逸辞的眼中闪过一丝困惑。

    “话说刀龙，裴鹰他们身在何处？”

    之前霹雳阁，鹰帮等五个神羽院的势力被苏逸辞强行收编后，就纳入了神锋二营。

    两个月前，苏逸辞回霹雳阁的时候，就不见他们人。

    如今羽盟都正式成立了，他们仍旧是没看到踪影。

    那五个势力加起来，超过神锋二营三分之二的人手。

    他们不在，神锋二营明显要冷清的多。

    “上次不是说了吗？神灵少女在帮你训练一支所向睥睨的超级主力战队，刀龙，裴鹰他们训练人手去了。”林匪兔说道。

    “他们去了哪里？”苏逸辞再问。

    林匪兔耸了耸肩，“神灵少女让我先不要告诉你，到时候给你一个惊喜。”

    “我是首领，还是她是首领？”

    “当然是你！”

    “但你还是更愿意听她的话？”

    “哈，话不能这么说，我就是觉得她做的事情，真的很让人感到惊喜。你就放心吧！刀龙他们好好的，我前几天还去看过他们，说实话，真的是让我心服口服……”

    林匪兔忍不住的竖起了大拇指。

    看他的样子，对于幽离可谓是谜一般的崇拜。

    “你小子没救了，她人在哪？”苏逸辞问。

    “不出意外，应该是在丹药库后面的庭院……”

    “咻！”

    林匪兔话音刚落，一道气尘叠起，苏逸辞瞬间消失在了原地。

    “我靠……”林匪兔吓了一跳，但见苏逸辞的气息已经远遁到了数里之外，“真快啊！”

    憾星山北区！

    神锋二营！

    由于大部分的主力人手都已经被幽离给调走了，所以偌大的北区显得空荡荡的，甚至是有些冷清。

    加之今天是羽盟成立之日。

    神锋二营的其他人还在羽殿那边没有回来，一眼望去，几乎都看不到人。

    毕竟是刚入驻的新势力战队。

    羽盟人数上的不足，还是非常明显的。

    “哗！”

    苏逸辞直接是穿过空旷的炼丹院广场，直达里侧的丹药库区。

    丹药库由几座气派的阁楼组成。

    每一座阁楼的结构不尽相同。

    但都很恢宏华丽。

    苏逸辞直接从正中间主楼进去。

    一到阁楼里边，苏逸辞却是被眼前的场景给惊住了。

    阁楼的里边。

    放置着一排排整齐的货架柜台。

    每一个货架柜台上，都放置着一个个瓶瓶罐罐。

    每个瓶罐上面都标注着丹药的名称。

    “回血丹！”

    “养颜丹！”

    “凰血天元丹！”

    “七魂融气丹！”

    ……

    各种承装着丹药的瓶罐，简直是多不胜数。

    粗略的一算，整个阁楼中藏纳的丹药，起码有两三万枚。

    一座丹药库，就有两三万枚的丹药。

    而，炼丹院，建起了几座这样的阁楼。

    也就是，整个憾星山北区的神锋二营，至少是十万起底的不同种类丹药。

    苏逸辞眼角都忍不住的抽搐了一下。

    这五个月的时间，幽离该不会每日每夜都在炼丹吧？

    当真是疯的可以啊！

    就算那个神秘古鼎能够自行炼丹，她也没必要这么疯狂。

    若是被外面的人知晓，羽盟中藏了十多万丹药，只怕要天翻地覆不可，甚至都会引起战神院高层的注意。

    “闹得有点过分了！”

    苏逸辞眼角余光一凛。

    其随即发现，在阁楼的内部，还有一道后门。

    那道后门通往一座环境幽静的庭院。

    苏逸辞身形一动，直接进入到那后门中。

    这座庭院位于憾星山北区的靠山地段。

    四下的环境是相当可以。

    甚至还临近断崖。

    远处可见银河般的瀑布悬挂长空，白色的水雾在谷涧升腾，别有一番意境。

    顺着地面的石道前行。

    苏逸辞来到了一座栽满着奇花异草的花园中。

    花园内，凉亭水榭，假山怪石应有尽有。

    正当苏逸辞暗暗摇头之际。

    只见那花园中央的凉亭内，竟是立着一道纤细修长的身影。

    那道身影，有些梦幻。

    华丽的衣袍随风轻舞，对方背对着苏逸辞，只能看到少部分的侧颜。

    很奇特的气质！

    很特殊的感觉！

    在那人的身上，隐隐带有几分幽气。

    那是一种很诡秘的气质。

    就像是不属于这个世间的过路客。

    这气息，似曾相似，可又想不起在哪里见过。

    ……

    似乎是听到苏逸辞的脚步声，突然间，那人身形微侧。

    “哗！”

    一阵凛风吹拂而起，卷起了凉亭一侧的白色纱帘。

    纱帘即刻横隔在苏逸辞和对方的中间。

    仅仅是下一瞬间，对方就消失不见了踪影。

    “嗯？”苏逸辞目光一凝。

    人呢？

    不等苏逸辞寻溯对方的存在，一道熟悉的声音随即传入耳中。

    “看看，是谁来了！我一失踪就是几个月的男宠，你总算想起我的存在了吗？”

    “咻！”

    一阵带着淡淡清新香气的气流扑面，只见一道精致小巧的身影掠到苏逸辞的面前。

    幽离一边说着，一边伸手挑了下苏逸辞的下巴，顺势调戏了一下。

    苏逸辞下意识往后退了半步。

    其沉声道，“方才那人呢？”

    “谁啊？”幽离询问。

    “方才站在凉亭中的那个人……她是谁？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

