    玉剑因惯力还在微抖。

    剑身与鞋尖连根头发丝的距离也没有。

    陆生心中顿时大骇，能将能量和力量大小控制的如此恰到好处的，必然是高手中的高手。

    陆生紧紧的盯着前方，身后，一帮手下此时也反映了过来，纷纷拔刀防备的望向前方

    只是，让陆生感到后背发凉的是，别说有没有人影，就是连普通的能量波动也没有。

    能被永生海域派来专门找扶家麻烦的，陆生的修为已然算是人中之龙凤，达到了恐怖的诛邪中期，在八方世界属于高手行列。

    但眼前，他却感受不到丝毫的能量波动。

    莫非，对方的修为比他高的实在太多了？！

    “来者何人，本公子可是天音殿的陆生，奉永生海域之命前来缉拿几个要犯，阁下有事，大可现身直言，何必鬼鬼祟祟？”陆生眉头凝皱，虽然对方的实力让他感到不安，但他也属实没有什么好怕的。

    毕竟，如今的永生海域，那可是八方世界的第一大家族。

    话音刚落，陆生忽觉眼前一闪，等感到身后突然有人站着的时候，才发现脚前的玉剑不知何时已然不见，紧接着，一股微风扶面。

    好快的速度！

    竟可以比风还要快！

    眨眼之间，便从出来到拔剑，再到自己的身后……

    然后，他所行动的风才……才渐渐的吹到自己的脸上。

    这是什么鬼一样的速度！

    陆生不由倒吸一口凉气，回眼望去，只见身后站着一个男性身影，虽只是留给他一个背影，却依然感到此身上的那个肃冷之意。

    “你是何人？”陆生警惕的望着那个人。

    而他的卫士们，也立即拔刀，将那人团团围住。

    “不是你让我现身的吗？”那人轻声一笑，身带面具，身资挺拔，他的旁边还站着一个女子，虽然同样带着面具，但身段婀娜，仅从身材便知是个美女。

    陆生眉头紧锁，牙关大咬，但下一秒，他却突然不屑一笑。

    因为通过气息查询，他才愕然发现，眼前的这个人修为不过只是缥缈中期而已，离自己简直差了一大截。

    虽然刚才这货速度奇快，不过，这类修为即便速度再快，那对自己而言，也丝毫没有任何的影响力。

    毕竟，人会怕一只跑的很快的老鼠吗？！

    显然不会！

    “有种，居然敢拦我陆生的路，你想干嘛？”陆生瞳孔微缩，冷声而道。

    “不干嘛，人留下。”那人冷声道。

    “呵呵，老子就知道，你他妈的傻比，打劫也敢打到老子的头上？留人？可以，那就看看你的本事了。”陆生冷声一喝，整个人提剑顿时朝那人攻去。

    “滚开！”只是一声怒喝，话音一落，一股金色流光猛然从那人的体内散出。

    陆生手中的剑被流光波纹所吸，顿时间感觉像是遇到了什么巨大的磁铁一般，完全不受控制的要朝那人的头顶半米高的方向飞去。

    斗大的汗珠顺着陆生的额头不停掉落，本来嚣张的脸上顿时间惊慌失措。

    而他旁边的那些士兵们，手中的剑更是直接不受控制的飞到那人的头顶上。

    “这么不想给我？”

    “还给你好了。”又是一声轻喝。

    “刷刷刷！”

    那些聚于那人头顶的剑，瞬间排成一个圆圈，剑尖朝外，然后飞速冲了出去，一帮卫士还没反映过来怎么回事，便被自己的飞剑当长斩杀。

    一直控制着自己剑的陆生，也只感觉一股怪力一吸一吐，接着整个人便直接被甩飞数米，最后重重的砸在大殿门外

    “噗！”

    大门外，陆生一口鲜血直接喷涌而出。

    整个人表情狰狞的望着远远殿内的那人。

    寒风傲骨，不过如是！

    他心中实在诧异万分，那小子明明不过仅是缥缈期的修为，可从头到尾，连手也没出过，便直接将自己击退，自己一帮好手更是悉数被斩于剑下。

    这是怎么办到的？！

    “他妈的，你到底是谁？有种留下姓名，老子定让你付出血的代价。”陆生一边挣扎着起来，一边依然怒不可遏的骂道。

    “血的代价？”那人突然轻轻一笑：“就怕我的血，你承受不起。”

    话音刚落，那人忽然手中一点，一滴七彩鲜血直射陆生，陆生本以为是什么暗器，慌忙中抓起自己的剑一抵挡。

    嘶！

    七彩血与他的剑身一碰，剑上顿时发出一声刺耳的声音，飘出一股黑烟。

    再定眼一看，陆生整个人瞠目结舌，不由连连瞪着退倒退，此时被吓破了胆子。

    <!--over-->

