    第146章 瑞兽处理器

    直播间的房管听到赵松的这一句话，无比的庆幸自己刚刚已经关闭了评论功能，要不然能因为赵松的这一句话，引起更加密集的骂战。

    不过这下不仅是网友，就连房管都觉得赵松是真的欠骂，魅族手机发布了那么久，也有几年了吧，只是在国内反响比较好而已，为了蹭热度竟然夸大事实，吹嘘自己的手机产品，不顾夏国颜面，要不是房管自制力好，他都想开评论骂上几句了。

    而另一边魅龙集团这一次新手机发布会，也被许多直播主播和大v关注，他们纷纷转播发布会实况，虽然魅龙直播间不能评论，但是其他主播的直播间可以呀。

    凡是转播魅龙直播间的，评论里面都是清一色的咒骂内容的，就连主播为了吸引观众的注意也一直附和着说魅龙的不是。

    其中一个小主播看到了，只要转播魅龙直播间的，人气都纷纷上涨，于是也跟风的转播了魅龙的直播间。

    “要我说这次魅龙就不该这样子，本来自己国产手机做得好好的，这次为了噱头，既然搞出夸大事实，这种操作，这不是把自己往绝路上逼吗。”

    “要我说就应该抵制魅龙，维护夏国的颜面。”

    “是啊，我觉得魅龙之前做的挺好的，虽然小魅软件的确会导致手机的卡顿，但是除去小魅软件之后，他的手机还是中规中矩的，这一次竟然为了热点，引来全民怒骂，实在是引火烧身，不知道他们老板是怎么想的。”

    “不管怎么样，爱国情怀是基本要有的，他们这样子搞，我感觉我这一辈子都不会碰魅龙这个牌子了。”

    这个直播间里面的网名还算是比较理智的，不像其他直播间网名已经骂作一团了。

    “就我说这个魅龙就是个垃圾！就不应该让他在夏国继续生产下去，赚着我们夏国的钱，给外国当舔狗。我在这里发誓，要是买一部魅龙手机，我直播吃屎！！”主播这边跟风骂道。

    而一直关注发布会的威特正在跟着手下一起看直播，他们也听到了赵松的这一句发言。

    “这个赵经理其实还算识大体，知道我们康德集团的第5代处理器，的确是这个手机行业崭新的一步，要知道这可是我们研发了三年才研发的出来的。”

    “他说的倒都是实话，哈哈哈。”

    而这时赵松继续说话了：“我知道大家可能对华龙这一款手机的配置。下面我们来看看华龙的组成核心。”

    赵松按了一下手中的遥控器，偌大的屏幕墙播放了下一张图片：“这款手机的外观还是很时尚的，是我们结合了夏国特有的华龙，还有祥云图腾作为手机背面图案，这一款手机一共有黑红两色，都是我们夏国比较经典的颜色。而最大的卖点来了！”

    就在大家认为赵松即将说出康德第5代处理器和小魅软件结合时，画面一滚动，上面赫然有着一张处理器的图片和几个大字。

    “他就是我们自主研发出的瑞兽处理器！”

    底下一片哗然，不仅是记者，还有观看直播间的观众都惊呆了，竟然是魅龙集团自己研发出的瑞兽处理器。可是据小道消息说，这一次魅龙集团和康德集团已经签了合同。使用康德集团第5代处理器相当于铁板钉钉的事了，怎么可能突然就换成了瑞兽处理器了呢。

    “不会是芯是康德集团的第5代处理器，只是换了一个名字叫瑞兽处理器吧。”

    “我觉得有可能，这是怕我们骂的太惨，所以把人家处理器名字都换了。”

    “我是康德集团的一位员工，魅龙集团的确已经和我们康德集团签订了合同，为了解决小魅软件带来的卡顿，拿了小魅的源代码交换康德第5代处理器的。”

    “楼上实锤了。”

    而在康德集团总部的众人却惊呆了，因为他们很熟悉第5代处理器的样子，这显然不是他们的第5代处理器，而真的是魅龙集团自主研发出来的瑞兽处理器。

    “他们怎么敢用自己研发的处理器，这种处理器可能支持得了小魅软件的运行，还是他们这一次要放弃小魅软件作为新手机的卖点，而转为自己研发的处理器作为卖点。”

    “他们研发的处理器怎么可能支持得了小魅软件的运行，肯定是2选其1了。可是没有了小魅软件，他们拿什么跟我们的第5代处理器比？”

    威特看着屏幕，眼神愈发的阴冷起来，手底下的人谈论谈论着，就发现了老大的异常，急忙停止了讨论。毕竟老员工都知道这是威特发怒时的表现。

    威特想了一下那个合同立马就知道了，李崇是想要做什么打算，他是想拖着自己第5代处理器的上市，只要自己没用威特的第5代处理器，那这个处理器就不能转手让给其他手机厂商使用，这对康德集团来说是一笔巨大的损失。

    “可恶！”威特咒骂道。“既然你自己要找死，那就别怪我！”

    赵松依旧主持着他的发布会：“这一款处理器是我们魅龙集团根据我们的智能手机软件小魅特地做出来的处理器，它能完美的支持小魅的运行，而且不卡顿不发烫，并且运行流畅，同时它还能支持多个后台软件和小魅一起运行，这就足够说明了这一款处理器的性能是10分强大的。”

    “赵松先生，不好意思，我打断一下。”这时候场上的记者坐不住了，他们原本还以为自己过来就是走个过场，随后回去，跟着舆论一起发篇文章就可以了，谁知道内容隐藏的那么深，自己研发出了处理器，没有一个人收到一点风声。

    “这位记者朋友，请讲。”赵松很礼貌的说道。

    “要知道现在网上都疯传，魅龙集团已经和康德集团签订了合同，魅龙集团新手机应该使用康德集团最新研发的第5代处理器，可是为什么华龙这一次用的竟然是瑞兽处理器，还是说你们用的其实是康德的第5代处理器，你们只是改了个名字呢？”

    (本章完)

