    吴信的逐客令贾张氏当了一个没听到。

    可怜天下父母心。

    为了贾东旭的工作和媳妇。

    贾张氏也是豁了出去，她恬着一张挤满了笑意的老脸，不知耻的样子一点看不出昨天晚上被吴信砸了一夜壶的恼怒。

    可惜。

    心声外挂一点不漏的把老虔婆的计划展现在了吴信的面前。

    真把吴信当傻子一样的算计。

    十七八颗或完整或不完整的花生米被贾张氏吹成了花。

    “昨天晚上的事情，是我老婆子的责任，你这是刚来不了解我老婆子这个人，我老婆子是那种眼睛里面揉不得一点沙子的人，后院的人凭什么拿咱们中院的东西？我老婆子没有恶意，就是看不惯那个刘海中，仗着他是二大爷，想要抢你的工作，咱们毕竟住一个中院，我老婆子不可能眼睁睁的看你吃亏。”

    话说的不错。

    很动听。

    可事情办的糙点。

    谁不要脸的要吴信的房子！

    是眼前你贾张氏这个不要脸的老虔婆。

    “你刚才说你要回村？村里好，村里舒服，想睡到什么时候就睡到什么时候，你在看看城里，我们家东旭还在睡觉，傻柱那个杀千刀的混蛋就满大院的吵吵，吵得我们东旭没有睡好。”

    “你给俺多少钱？”

    贾张氏一愣。

    多少钱。

    等等。

    怎么提到了这个钱。

    贾张氏的计划，是一份钱不花。

    也不是一分钱不花。

    人家好赖给吴信端来了一盘仅有十七八颗的花生米。

    本意是用这十七八颗花生米哄骗的吴信把工作和房子给到贾家。

    真把自己当天仙了。

    否则也不能有这种不切实际的想法。

    花生米开路。

    好话辅助。

    到手工作和房子。

    一脚踢开无用的吴信。

    计划刚刚进行到第二环节，准备了一箩筐好话的贾张氏说了几句好话，就被吴信一句多少钱的问题给打乱了她的步骤。

    钱！

    我要是给你钱，我至于又是花生米，又是说好话。

    花生米加好话的组合，代表着不花钱，想要白闹。

    “咱们一个中院住着，是邻居，老话说的好，远亲不如近邻，中院的事情就得在中院解决，提钱伤感情，伤咱们街坊这个感情。”

    “二大爷给俺五百块，让俺拿着这个钱去乡下娶媳妇，俺觉得二大爷说的有理，你想要俺的工作和房子，你给俺多少钱？”

    贾张氏抿了抿嘴巴。

    吴信开门见山直奔主题的谈话方式。

    委实让贾张氏不知道说什么了？

    继续装糊涂？

    露馅了。

    “孩子，刘海中的话你可不能相信，他不是好人，他是禽兽。”

    “二大爷的话不能相信？你的话俺就必须要相信吗？俺是从乡下来的，俺什么都不知道，但不代表俺蠢，五百块和十几颗花生米俺知道要选择哪个，俺来的时候，俺们村长说了，要是遇到拿不准的事情，就要一手交钱一手交货，你说二大爷骗俺，俺大不了先拿了二大爷的钱，再把工作介绍信给到二大爷。”

    贾张氏没词了。

    理屈是一回事，无计可施又是另一回事。

    两手准备。

    万一哄的谈不拢，就用骗的。

    贾张氏口袋中的信封里面，装了几张废旧报纸，一旦花生米和好话不能让吴信答应把工作和房子给到贾家，贾张氏就会用这个装着报纸的信封假装钱的骗吴信。

    吴信要一手交钱一手交货。

    妥妥的露馅。

    一下子无奈了。

    “你这个孩子，怎么张口钱闭口钱，咱们除了钱就不能谈点别的？”

    吴信泛起了鸡皮疙瘩。

    贾张氏这是要跟吴信谈感情。

    我他M有病，跟你一个上了年岁的老虔婆谈感情。

    咱们还是谈钱吧。

    “你回吧，俺一会儿就去找二大爷。”

    贾张氏最为担心的事情发生了。

    吴信认钱不认人。

    拿刘海中压她。

    “你的工作我们贾家要了，我们贾家给你三百块。”

    “俺没有那么傻，二大爷给俺五百，你给俺三百，中间差着两百，你要不也给俺五百，要不别拦着俺去找二大爷。”

    五百。

    要了亲命了。

    这跟贾张氏来时候的想法背道而驰，差着十万八千里的差距。

    犹豫了片刻。

    贾张氏回了自家。

    缺德。

    端来的仅有十几颗的花生米又被贾张氏给端回了贾家。

    MMP。

    这也太垃圾了吧。

    也好。

    坑起来不会有这个心理负担。

    几分钟。

    去而复返的贾张氏再一次失望而归。

    不是贾张氏的原因。

    是吴信的责任，吴信把四合院的人想简单了，把贾张氏想蠢了，以为自己这张被心诚则灵床垫商学院培训过的嘴是万能的，能说的贾张氏把钱先给到自己手中，过几天再从吴信手中拿信。

    只有这样。

    才能两者通吃，坑了刘海中在坑贾家。

    阴沟里面翻了船。

    贾张氏用吴信刚才怼呛贾张氏的话语反过来怼呛吴信。

    一手交钱一手交货。

    我贾张氏可以把五百块给你吴信，但是你吴信也得把工作介绍信给到我贾张氏。

    不见兔子不撒鹰。

    见不到吴信的介绍信，贾张氏不会把钱给到吴信。

    信不在吴信身上，刚才与刘海中交易的过程中，他把介绍信留在了刘家。

    巧妇难为无米之炊。

    一封介绍信它分身无术。

    吴信也不是神仙，变不出第二封介绍信来。

    不得已。

    吴信只能在心里骂声MMP，然后以贾张氏得罪自己为由头的又把这个价钱提高了八百。

    这五百贾张氏都是咬着牙的在掏。

    索要八百。

    贾张氏心都在滴血。

    如此。

    吴信坑贾张氏的想法便泡汤了，贾张氏是骂着离开的。

    看着贾张氏离去的身形，吴信微微眯缝了一下眼睛，想着如何离开。

    钱虽然不够一千，却也差不多，刘海中的五百加坑易中海的一百多及贾家支援的部分，差不多七百块的样子。

    只要不坐飞机，这些钱足够吴信辗转出现在港岛。

    至于是坐火车，还是坐汽车，就看明天贾张氏怎么安排吧！

    不死心的老虔婆把贾东旭给祭了出来。

    准备偷吴信手中的介绍信。

    原剧中。

    棒梗小偷小摸不断。

    这就是根结。

    家传。

