    

    DWG，原本S10夺得英雄联盟全球总冠军的队伍。

    但是很遗憾，现在只是S9。

    不提上单nuguri还在成长期，就连中单showmaker都尚未摆脱新手中单的毛病，更别提下路不是夺冠成员ghost.

    所以庄南觉得问题不大

    当然，有伟人曾经说过，战术上重视敌人，战略上蔑视敌人。

    对于DWG，庄南也不会放松警惕就是了。

    双方的BP做的很快，拿到蓝色方的DWG选出吸血鬼奥拉夫辛德拉霞泰坦这样一套以中野为核心节奏的阵容。

    而DWG的前四手锁定凯南皇子卡莎牛头这样一套强开进场阵容，只缺最后一手庄南的选择。

    counter位基本确定就是给庄南了，这个没什么可说的。

    “想玩什么?‘

    白教日常询问

    他对庄南十分放任。

    这也是有原因的。

    你如果打的好，每次不出问题，那么你的教练肯定会信任你。

    而庄南的发挥自然毋庸置疑，

    在职业战队里面，话语权永远是凭借自己的表现争取过来的，而不是你想要别人就给。庄南右手揉动着，目光沉静而专注，

    “刀妹吧?

    白教松了口气，这个选择还行，也算比较常规。

    “艾瑞莉娅?’

    DWG战队中，许秀皱眉看着庄南选出来的英雄，随后眉头舒展

    “无所谓，我能赢。’

    时年18岁的许秀是LPL新生代三大中单，与BDD，chvoy齐名，自然有着足够的自信。庄南虽然拿下了MSI，但是在许秀眼里并不是不可力敌，他的眼光很高。

    至于庄南打败了faker?

    呵，我秀神不屑于欺负老年的faker，这就是秀神的格局!

    “哎哟，怎么最后一把是许哥跟南哥对上了啊，LCK谁设置的出现顺序啊，这让我怎么支持呢?”

    虎牙，炫狗直播间。

    小炫愁眉苦脸的。

    “一边是为人谦虚受人喜欢的wuli许哥，一边是亲兄弟我的南神，这可真让人有点为难了哦，手心手背都是肉。”

    想了想，他还是决定支持庄南。

    “算了还是支持我的南神吧，毕竟南神能带我上分。”

    《还是分重要》

    进入比赛!

    这把的中单对局是辛德拉打刀妹。

    辛德拉这版本已经削弱了前期能力，Q技能蓝耗加了足足二十点。

    不过对于高手辛德拉来说，影响有，不大。

    要不然许秀也没信心选出来，还是先选。

    但是怎么说呢，他有点太自信了。

    庄南的走位不能说非常厉害吧，起码也是个片叶不沾身。

    上线第一个Q就空了!

    这让许秀有点难受。

    很多时候，第一个技能的命中与否直接决定你后续的命中率。

    比如玩锤石，第一個Q中了，整把比赛都特别自信，命中率高不少。

    当第一个Q空了，就感觉有点难受了。

    玩辛德拉也是一样的。

    许秀空了一个Q，就让自己有点不舒服，仿佛看到了可能到来的阴霾。

    两边都是兵线运营的大师，自然在兵线上开始博弈。

    庄南的思路肯定是放线，等刀妹二三级再拼。

    而许秀的思路肯定是控线，利用控线来打压制。

    因此一级空Q的辛德拉没有用技能推线，而是卡小兵最后的血量清兵，维持兵线的位置。对于许秀的想法庄南猜都不用猜，到了一个级别以后对手的思路其实很容易被察觉，因为换位思考都会

    所以他一级堂而皇之的走上去A兵，走到自己小兵的旁边A。

    “这...

    许秀有点意外，眼中闪烁着兴趣盎然。

    好聪明的对线手法。

    辛德拉想控线消耗，那么前提就是控线。

    如果现在许秀用Q消耗庄南，那么因为庄南站在小兵身边，Q范围内的小兵也会受到伤害兵线就不可抑制的会向着庄南那边推过去，自然控线的打法就被破解了。

    这一招对很多高手辛德拉都有用，因为明摆着可以消耗，何乐而不为呢?

    但是许秀忍住了。

    他能成为LCK新生代三大中单自然是凭借实力的，看出庄南打算的他没有用Q，反而不断的A庄南。

    但是许秀没想到，庄南Q死两个近战兵，直接Q过来跟他换血了。

    你不是喜欢控想A我吗?那来A吧。

    辛德拉站在原地跟刀妹A就是纯纯的沙口，许秀一边在脚下放Q一边后撤。

    这个Q是预判庄南继续往前追的。

    但是庄南同样克制，看到他后撤不给任何拉扯机会，毫不犹豫选择后撤。

    Q又落空了。

    “真不错。’

    许秀低语。

    他是一个很中二的人，要不然也不会觉得自己要重铸LCK荣光了。

    当然那实际上更多的是翻译的问题。

    仅仅是一波交手，庄南的对线实力在他这里就已经被飞速拔高。

    察觉到对面兵线理解不弱以后，许秀改变了思路。

    他开始推线了。

    刀妹的控制技能只有E，这意味着他的保命能力很差。

    只要庄南交出E，如果canyon在侧，那么即使他有W，也可能完全开不出来就被秒。三级!机会!

    作为LCK的最后荣光，韩国的天才中单，DWG的灵魂，接过faker接力棒(自认为)的许秀，他是肯定要打出优势的。

    既然单纯对线很难玩死庄南，那么应该怎么办呢?

    当然就是灵活单杀了。

    灵活单杀，也是单杀!

    叫打野来，也是单杀。

    随着中路都到达三级，canyon如约而至。

    许秀呼叫支援，canyon义不容辞，这就是他们的羁绊!

    庄南看着走位稍微激进了一点的辛德拉，露出微笑。

    同类人啊!

    canvon蹲在上半区的中路河道草，小鹏蹲在下半区的中路河道草。

    你许秀叫得，我庄南叫不得?

    没这个道理的。

    “好无耻的中单，既然你喊打野，那么我也只好叫小鹏了!’

    语音里，庄南的声音无比正义。

    小鹏的老脸一红，南哥好像有点没节操啊，开局就说了三级要我来，怎么成人家先叫打野了

    “mark呢?

    “来了。

    庄南微微点头，

    两边中单想法都一样的，庄南是因为英雄问题没法一个人打开节奏，许秀是有点恼羞成怒。

    你玩辛德拉老是空Q你也急。

    “机会有吗?

    canyon目光紧紧盯着庄南，好似一只秃鹫。

    他是一个极其会把握机会打野，中路确实有机会，他肯定来。

    “可能要打2v2。”

    许秀飞快回应。

    两边打野的位置基本都心领神会，许秀也不信庄南没叫人。

    “集火小鹏，先杀帮忙。

    canyon一句话定下基调，

    刀妹有W还是有风险的，小鹏EQ进场以后就没任何位移技能了，杀小鹏更简单。

    “嗯。’

    许秀回应，

    庄南自然不可能让小鹏在中路一直蹲，许秀不断的勾引，他自然而然的选择出击了。因为mark到了。

    QEQEQA!

    穿过第一个小兵的同时斜着拉出第一段E，再Q一下小兵靠近辛德拉拉出第二段E，随后Q到辛德拉身上，击碎第一层印记，

    刀妹是一个非常吃熟练度的英雄，新手刀妹拉E只会一段拉身后二段拉脚下。

    然而实际上这样的E范围太小，很容易被躲。

    在目前版本，二段E脚下这种方式，快确实快一点。

    而庄南的拉E方式是S11神话版本以后通用的拉E方式，虽然没有第二段脚下拉E快，但是胜在角度跟范围二段E都胜过第一种太多。

    一个是直线一个是扇形。

    许秀是走了位的，但是庄南的熟练度太高，二段E稍微预判他向前走，正好拉中。

    为什么辛德拉往前走?因为奥拉夫在刀妹O到辛德拉身上以后已经出来了。

    “他没E，别管他，杀皇子!‘

    同样出来的自然是小鹏，许秀的目标就是他。

    拉夫逆流投掷扔出，EO闪逼迫出辛德拉交闪的小鹏被减速。

    许秀反手推出EQ，二段E眩晕住皇子!

    小鹏岌岌可危!

    好在W护盾给他争取了不少时间，让他能往后走。

    canyon可不会放他走。

    他无视了Q到自己身上不断狂砍的庄南，闪现捡斧头，再减速!

    杀完小鹏，再管庄南不迟!

    然而就在他马上就要补出最后一下QAE的时候。。

    哇!草丛中突然蹦出来一个光头!

    不，是牛头!

    “辅助怎么西八的在这里啊?‘

    随着奥拉夫被牛头二连击飞，canyon发出灵魂提问。

    皇子EQ好了，反过来再次击飞奥拉夫!

    庄南W蓄力，发射!

    人头拿下!

    第一滴血!

    “mark的游走太关键了，DWG上当了啊!’

    管大校忍不住笑道

    “mark的游走没信号吗?‘

    实际上是有的，不过只打了两个，中野已经动手了。

    等到canyon发现的时候，已经为时已晚了。

    “刚刚你们动手之前我就打过信号了。’

    下路的ad核皇小心翼翼的说道。

    canyon叹了口气，“这谁想得到?’

    信号不是乱发的，牛头消失了打个问号很下常，但是谁知道他不是去做河道眼而是来中了

    DWG中野都没闪了。

    而庄南的闪现，还在!

    这也意味着原本六级前能够死死压制住庄南的许秀，在没闪现这段时间必须小心谨慎了。原本这波杀掉小鹏的话，许秀没闪也无所谓，因为皇子发育会非常落后，无暇顾及到他。不是每个人都叫MLXG。

    而领先的奥拉夫可以把皇子的野区捅穿!

    但是这波皇子没死，反而奥拉夫死了。

    这乐子可就大了，

    皇子自己出来EQ逼辛德拉E，然后这个E的冷却时间里，只要庄南的E技能拉到，许秀就得交代。

    拉夫来了也没用，没闪的拉夫太笨重了!

    这把开始前canyon是考虑过疾跑奥拉夫的，但是为了容错率还是选择了闪现。

    但是现在他恨不得时光倒流

    如果再让我回到开局选择召唤师技能我会毫不犹豫选择疾跑，如果非要给这个选择选一个时间，那我会说一万年!

    果不其然，随着两边第一次回家补给以后，庄南一上线就跟个鬼一样对着辛德拉突进过去

    许秀的E技能捏的很死，直到确认刀妹没小兵位移以后才推出眩晕了他。

    但是这也不是事啊!

    许秀现在很紧张，他没闪的。

    好在小鹏这时候倒是没来，去控龙去了。

    但是这也不是个事啊!

    哪有千日防贼的道理呢?

    许秀现在感觉自己像在玩狼来了。

    就像周星驰電影裡一样，他仿佛看到了小鹏嘿嘿的笑着道，

    “歉!我又跳出来啦!’

    “钦!我又不来啦!’

    “怎麼样怎么样?打我啊笨蛋!”

    好气，但是没啥办法!

    而上路的大黄也有点生气。

    “他一直偷我，好恶心啊这个人!”

    他忍不住控诉。

    牛古力在S9对线能力已经很强了，沉迷偷钱无法自拔。

    大黄还是有点稚嫩，忍不住想跟牛古力打，但是牛古力根本不理他，玩个吸血鬼一直偷钱，

    眼看着牛古力又偷到一个钱袋子，大黄忍不住在头上亮起纳尔的哭哭表情。“别偷了，我真一毛也没有了!

    只能说对线能力确实还有差距。

    不过对一个刚转上单没多久的人，你能对他要求什么呢?

    五级，小鹏真来中了。

    果不其然，哪怕canyon反蹲的到位，还是没能阻止许秀的阵亡。

    就硬逼价技能，你不交立马就死交了还能挣扎一下。

    那许秀只能交，然后想着躲庄南的E.

    但是没用，还是中了。

    刀妹二杠零了。

    “这人刀妹的E为什么我躲不掉?’

    许秀百思不得其解。

    开了?

    真跟开了一样，他从未见过这么冷静又这么快的E。

    这人熟练度什麼情况?

    你韩服我也不是没碰到过，你哪一次玩了刀妹你说啊!

    一个赛季rank里玩一把刀妹那么难吗?

    你玩了起码我知道你刀妹这么夸张啊!

    你一把不玩，哪里来的这种熟练度?

    来，骗!

    来，偷吸!

    我这个十八岁的小年轻!

    这好吗?这不好!

    然而无论许秀如何揣测庄南，庄南都无所谓。

    难道要跟你说我上辈子就是刀妹绝活哥吗?

    你也不会信啊!

    DMO的中野把DWG的中野爆了，这个场景在LCK观众眼里，太夸张了。要知道，这赛季的DWG，中野强度是肉眼可见的高。

    他们肆虐LCK，几乎无人能敌。

    然而现在呢?

    他们被爆了!

    打假赛是吧?

    愤怒的LCK观众忍不住开始谩骂。

    甚至有人开始怀疑，难道说.

    消灭LCK的计划，是showmaker定的!?

