
李昀昊有些心神不灵。

距离钱彬下蛊现在已经过去五天了，秦阳依旧活得好好的，依旧没出现任何的问题。

这是怎么回事？

钱彬不是说了秦阳已经中了蚀情蛊，快则三日，慢则五日就会暴毙而亡吗？

难道钱彬骗了自己，他并没有对秦阳下手，只是骗了自己一千万？

这不大可能啊，钱彬的黑历史，李昀昊可是知道得一清二楚，否则的话，也不会花钱雇佣他来来对付秦阳了。

可惜钱彬已经被自己杀了沉尸江底，否则现在自己一定抓着他，询问到底是怎么一回事！

他这两天一直都有些心中不安，秦阳不死，他总觉得是一个很大的隐患。

上次莫名出现在车库里警告自己那个男人，自己后来也暗中想办法调查过，但是却没有得到丝毫消息。

难道是秦阳的帮手？

可是隐门弟子不是都是一脉单传吗，他的师傅是莫羽，不可能还有其他人。

李昀昊虽然对秦阳还没有死有些担心，但是心中却还是有着两分庆幸。

钱彬已经被自己杀了，消失在这个世间了，死无对证，也算是断了线索。

李昀昊提着自己的公文包，来到车库，仔细看了几眼，最后来到自己的车面前，打开了车门坐了上去。

刚关上车门，李昀昊面色陡然一变。

车里有人！

他毕竟是个修行者，感官比普通人要强悍得多，才一坐下，便已经感受到了异样，听到了身后人的呼吸和心跳声。

只是不等李昀昊做出反应，一支乌黑的手枪已经从后方伸露出来，对准了李昀昊的脑袋。

李昀昊的身子陡然僵硬，他虽然是修行者，但是脑袋被枪指着，却还是不敢有着丝毫的大意，也不敢乱动，唯恐引得后面的人误会，直接扣动了扳机。

“你是谁？”

李昀昊的声音并没有太大的恐惧，依旧很沉着，他本身是实力过人的修行者，哪怕对方拿着枪，也未必就没有一搏之力。

戴着仿真人皮面具的秦阳从后排座坐了起来，声音低沉的说道：“开车，听我指令，如果乱来，我就打爆你的头！”

李昀昊眼角余光扫了一眼后面，却看到一张陌生的面孔，他轻声道：“别激动，有话好好说，你想要什么？”

秦阳手中的枪戳了戳李昀昊的头，低沉的说道：“开车！”

李昀昊不敢耽误，启动了车子，车子开出了车库，然后在秦阳的指挥下，一路的来到了江边。

荒芜的江边，空无一人，黑漆漆的。

“熄火，下车！”

李昀昊老老实实的熄火，然后下了车，转过了身子，看着从后排座下来的秦阳。

“你是谁，想要做什么？”

秦阳冷冷的说道：“李昀昊，我们曾经警告过你的，可是你却当作耳边风！”

李昀昊心中一紧，脸上强笑道：“我不认识你，你说的是什么事？”

秦阳垂下了手里的枪口，冷冷的说道：“钱彬，蚀情蛊，你的心可是够毒的，直接就要置人于死地！”

李昀昊再也忍不住心中的恐慌，面色大变：“你到底是谁？”

秦阳忽然将自己手里的枪放在了旁边的引擎盖上，转过身子，面对着李昀昊：“给你一个机会，只要你打赢了我，我便告诉你是谁！”

李昀昊看着秦阳放下了手枪，心中顿时笃定了几分，看起来对方年纪也不比自己大多少，如果是赤手空拳，他完全可以一搏。

李昀昊垂下了手，握紧了拳头：“这可是你说的。”

秦阳冷冷点头，冲着李昀昊勾了勾手：“来！”

李昀昊身子陡然发力，整个人冲向了秦阳，身子就像是一颗出膛的炮弹。

秦阳迎了上去，和李昀昊战成了一团。

李昀昊和秦阳实力相差不是很大，但是战斗经验却比秦阳要少很多，毕竟秦阳可是经历过不少的生死搏杀，而李昀昊固然天才，却不过是温室里的花朵。

“砰！”

李昀昊飞了出去，他的一只手软软的垂在了身侧，脸上沁出了豆粒大的汗珠。

他的左胳膊被秦阳硬生生一脚给踢断了。

“李昀昊，你不行啊，难道你就只有躲在背后暗箭伤人的本事吗？”

李昀昊站起了身子，看着对面站立的秦阳，眼光中忽然露出了惊恐和难以置信的神色，因为对方的语调忽然变了，变得无比的熟悉！

“秦阳！你是秦阳！”

李昀昊震惊的看着前方的男子，声音里充满了惊恐：“上次我在车库里遇到的也是你！”

秦阳从黑暗中缓缓走了出来：“我警告过你，让你少耍花招，可是你却不听劝，那就不要怪我辣手了！”

李昀昊眼光转动，他猛然的向着前方一扑，一把抓住了秦阳放在引擎盖上的手枪，瞄准了秦阳。

“哈哈，秦阳，让你装逼，明明可以一枪干掉我的，可是却偏偏要和我对打，为了显示你很能打是吧？”

秦阳停下了脚步，看着李昀昊，面色似乎有着两分焦急。

李昀昊双目通红，左手臂断骨处的剧痛刺激着他，陡然的形势转换，让他有种扬眉吐气的感觉，心中一直的压抑和刚才的恐慌全部爆发了出来。

“千古隐门，一脉单传！我呸，老子今天就要你死在这里，葬身大江，让你们隐门断绝传承，二十多年前，你师傅是失败者，二十多年后，你也是个失败者！”

秦阳冷冷的注视着李昀昊：“你雇佣钱彬用噬魂蛊害我，钱彬人呢？”

“钱彬？”

李昀昊面容扭曲，英俊的脸显得颇为可怖：“那个废物，说什么蛊毒杀人无形，害我花了一千万，结果你TM还不是活的好好的，哈哈，我扭断了他的脖子，他连同他的车，都已经葬身大江，就在前面不远处的江底，你放心，你马上就要去陪他了！”

秦阳眼睛微微眯起两分：“你雇他杀我，你再杀他灭口，果然心狠手辣，可惜你说错了一件事情……”

李昀昊看着秦阳平静的样子，心中忽然涌起两分不对劲，因为秦阳的脸色太平静了。

“我说错了什么？”

秦阳冷冷的说道：“要去江底陪伴钱彬的是你，而不是我。”

李昀昊脸色一变，猛然扣动了扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9814989"  chaptername="第四百一十三章  你说错了一件事情">加入书签</a>
</div>
