    这一刻，在百圣城内众多天骄的注视下，安烈也顾不得丢丢脸不丢脸的问题了，他脸上带着歉意与温和的笑容，语气放的很低，以低姿态向剑尘解释，澄清误会。

    之后，他不再有片刻久留，灰溜溜的离开了众神殿，逃也似的飞离了百圣城。

    尽管他最后在百圣城众多天骄面前展露出的姿态，在安烈看来是一件很丢脸的事情，有失他身为副殿主的威严，但当他一想到司无情的下场时，他就有些不寒而栗。

    “罢了罢了，尽管在面子上有些挂不住，但与司无情的下场比起来，我这其实也算不了什么。”安烈在心中自我安慰，同时对第五殿主那肆无忌惮的嚣张行事，也是心中忌惮无比。

    “我要尽快回去将百圣城发生的事原原本本的禀告给殿主，第五殿主的行事风格已经越来越霸道了，完全没有考虑后果，他如果继续这样而毫不收敛的话，恐怕我族十大神殿之间，将会爆发一场史无前例的大冲突了。”安烈神色间带着一丝忧色，现在的坤天，让他心中忌惮，同时也有一点点害怕。

    堂堂副殿主，身份是何等的显赫，竟然在一群外界武者面前被打耳光，这性质太恶劣了，后果也太严重了。

    怀着沉重的心情，安烈在高空中急速飞行，以最快的速度抵达了暗夜城，通过暗夜城的传送阵返回了第七殿。

    第七神殿，佳迪正带着几分愁容的坐在宝座上，正在为神晶的事情而发愁。

    在他下方，副殿主达夫正垂手而立，道：“殿主，育道果吸纳神晶能量的速度，再次提升了数倍之多，并且这个速度还在持续的增长下去，我们的神晶所能维持的时间是越来越短了。”

    “大概还能维持多久？”佳迪坐在宝座上，有些头疼的问道，他们暗星族从未像今日这般缺少神晶，短短月余时间，便消耗了他们足足能够维持药园千年运转所需的神晶。

    实在是因为育道果晋级为上品神级天材地宝，所需的能量实在是太惊人了，况且他们暗星族内的本源之力与圣界不同，无法作为育道果的培育所用，只能依靠神晶来吸取能量。

    这自然使得神晶的损耗极为的惊人。

    “不足十日！”达夫语气顿了顿，补充道：“并且，维持十日时间，也是根据育道果现阶段吸收能量的速度来定论的，明日之后，育道果吸纳能量的速度将会比今日更快，第三日，或许还会增长。因此，我们的神晶连十日都维持不到。”

    “我们掌控的那些外界武者，为我们提供了多少神晶？”佳迪再次问道，十大神殿每一方都与一些弱于百圣城的外界势力合作，并进行各种利益交换。

    “提供了不少，但也维持不了几日。”达夫道。

    佳迪背靠在宝座上，有些头疼的揉了揉太阳穴，道：“我们都失算了，谁也没想到育道果晋级上品神级，消耗的能量竟然比它上次晋级中品时，足足多出了数十倍，甚至是上百倍。其他神级天材地宝，可远远要不了这么多啊，现在也只有靠安烈了，希望他百圣城进展的顺利。”

    就在这时，第七神殿外的传送阵光芒一闪，安烈已经从百圣城返回。

    佳迪立即来了精神，不等安烈步入大殿，便迫不及待的询问百圣城之行的顺利与否。

    很快，佳迪便知道了百圣城内发生了一切，他脸色瞬间一变，极其凝重，夹杂在其中的还有一股愤怒，发出低沉的咆哮：“这坤天竟敢如此过分，他越界了，他这是已经触及到了底线，堂堂副殿主，岂能受如此之辱......”

    第六神殿，副殿主司无情托着重伤之躯回到了这里，正满脸鲜血的站在大殿之中，他双目腥红一片，身上杀意森寒，正在讲述在众神殿内，第五殿殿主坤天是如何如何的霸道且目中无人。

    “坤天实在是太过分了，我们第六殿堂堂副殿主，竟然被他极近羞辱，他这打的可不仅仅是无情的脸，更是打我们第六殿的脸啊，此仇不报，我们第六殿威严何在？”第六殿的第二名副殿主同样是怒不可歇，发出愤怒的声音。

    他的长相与司无情有几分相似，乃是司无情的亲哥哥——司无命，同样是一位无极始境四重天的强者。

    除了司无情和司无命兄弟二人外，还有第三位副殿主，名叫奥古丁，修为无极始境二重天，此刻同样是满脸愤怒。

    第六神殿的三大副殿主，有两名无极始境四重天，一名无极始境二重天，这样的实力，已经完全强过第五殿和第七殿了。

    而第六殿的殿主欧文，是一名无极始境六重天强者，他踏入此境界的岁月，还要在第七殿主佳迪之前。

    第六殿主欧文面无表情的坐在宝座上，目光一片冰冷，冷声道：“去将第三殿，第四殿，第七殿，第九殿的殿主请来，司无情所受之辱必须讨回来，坤天的此等行为，必须要让他付出代价，我第六殿的威严不可辱......”

    ......

    尚在百圣城的剑尘浑然不知第六殿殿主已经在联合多方势力，想要联合讨伐他的行为了，不过他即便知道了也毫不在意，因为在暗星族内，除了暗星大帝让他忌惮外，他根本就无惧一切敌人。

    况且，在他心中也是巴不得早一点挑起暗星族的内斗，若是能借此机会再次斩杀几个殿主级人物，那自然是再好不过，

    众神殿内，汇集于此的各路天骄纷纷是态度诚恳的与剑尘道谢，所有人皆是一脸感激的神色，剑尘展露出的强势姿态，使得他们对于眼前的这位第五殿殿主更加的信任了。

    剑尘神色平静，他目光缓缓从众人身上扫过，当他发现金宏不再人群中时，心中顿时舒了一口气。

    因为他知道不久之后，百圣城怕是会遭遇一场史无前例的大劫，甚至是整座城池都会被大清洗，血流成河，金宏趁此离去，自然是再好不过。

    不过很快他就看见了人群中的鹤芊芊，眉头顿时微不可查的一皱。

