    “只能选一件宝物带走，别耍花样，老夫会一直盯着你！”

    门后的老者冷漠的开口，一双老眼紧盯着志村玄鼎，甚至展现出丝丝杀机。

    好似志村玄鼎敢有歹心，就会拔刀斩杀一般！

    “多谢前辈提醒，晚辈明白了！”

    点点头，没多说什么，志村玄鼎踏步走入宝库。

    大名府的宝库很大，但内中摆放的物件却不算多，也就一千多件，只不过能摆放到这里面的都是高级货。

    “草雉剑？”

    来到就近的一个刀架上，看着刀架顶端铭刻的那两个文字，志村玄鼎愕然，低头看看刀架上十数把样式不一的刀剑，然后再看看顶端那两个文字。

    难道这些都是草雉剑？

    愕然过后很快反应过来，在这个世界草雉剑并非指单一的某把宝剑，而是一个系列，由早已灭亡的草雉家族铸造出来的宝剑。

    火影原著中大蛇丸就有好几把草雉剑，最后宇智波佐助拿的那把直刀也是一把草雉剑。

    以火之国传承上千年的底蕴，能收集到这么多的草雉剑并不稀奇。

    “锵！”

    拿起刀架最上面的那把草雉剑，拔剑出鞘，清冷的刀身如同明镜，映照出了志村玄鼎的星眸。

    试着用体内元气传输进去，一道刀芒凝聚在刀锋上，犀利无匹。

    “好刀，可惜比炎刃刀差了点！”

    略微颔首，这的确是一把好刀，只可惜仍然不足以称得上神兵，比起炎刃刀来差了一个档次。

    “你见识过炎刃刀？”

    这时坐在宝库大门那里的那位老者忽然开口，显然听到了志村玄鼎刚刚的话语。

    “晚辈有幸见识过！”

    点点头，志村玄鼎对此没有隐瞒。

    见老者不再言语，用手拂过手中的草雉剑，将之放回原位，旋即拔出下面的其它草雉剑一一用元气尝试，可惜品质跟第一把差不多，都算不上神兵，最多是个利器。

    略感失望的继续观望宝库内的其它宝物，这里不愧是火之国大名府的宝物，所封存的每一件都是难得的珍品。

    甚至有些连志村玄鼎都看不出个所以然来，有些也十分古老，形态也千奇百怪，甚至他还看到一根枯骨被摆放在这里。

    对于宝库中的这些宝物他都上手摸了一遍，将之复制到黑鼎空间中去。

    虽然黑鼎空间中的复制品无法拿到现实中来，但却可以用于研究，弄明白内中的奥秘。

    这也是一种学识的积累！

    将宝库内所有珍宝都里里外外摸上一遍后，志村玄鼎并未立即作出选择，盘膝坐下意识来到黑鼎空间中。

    宝库大门那里的老者虽然奇怪这个小辈为何如此作为，但也懒得理会，只要那小子没触犯规矩就成。

    而意识来到黑鼎空间中的志村玄鼎不惜消耗金色能量，一一解析那些宝物的数据复制品。

    当然，只是初步解析，先行挑选出最好的。

    也不知过了多长时间，来到一口三米直径的大圆坛子前站定，刚刚初步解析时就这玩意消耗的金色能量最多。

    而且这玩意给他的感觉与上次湖底密室中外公拿出的那块神血石头十分相似，很可能这东西是一件神器。

    “全力攻击！”

    将纲手复制体招过来，示意全力攻击这个坛子。

    莫得感情的纲手复制体施展怪力术加持全身，白皙的五指捏拳，浩瀚的伟力汇聚，腰身也扭动起来，上半身微微后仰，将那一对绝世凶器展现的更加凶残，最后身躯如同弹簧般绷起，一拳狠狠地砸击在坛子上。

    “砰！”

    沉重的坛子在纲手那非人的拳力下电射出去，重重的撞击在黑鼎空间内壁上，随后弹落在地。

    快步上前仔细检查一番，见这个坛子丝毫无损，志村玄鼎满意的点点头。

    “就你了！”

    虽然还没有看出这玩意有没有其他功用，但仅凭这个材质硬度就让他无比满意，正好作为八卦封印和金刚锁链的载体，说不定能用之来封印尾兽。

    “就是不知道能不能扛得住九尾的折腾！”

    打量着眼前疑似远古神话时代神器的坛子，志村玄鼎估摸着封印七尾以下的尾兽不成问题，八尾的话也许能成，但九尾就说不准了。

    “先弄到手再说！”

    意识退出黑鼎空间回归现实中的身体，志村玄鼎来到那一大圆坛子前用力一推。

    “嗯？”

    瞅着眼前纹丝不动的大圆坛子，不由沉默了下，而后用神力术加持自身再次用力一推，坛子微微晃动了下。

    “别白费劲了，那个坛子足有二十五吨重，凭你是不可能推动的，而且那东西无法封印，哪怕忍者的封印术也不行。

    换一个宝物吧！”

    一直沉默不语的那位老者开口提醒，虽然不知道这个小辈为什么会选中那个除了硬度重量一无是处的坛子，但那个坛子的份量是真的惊人，即便他想要将之推动都费力得很。

    “多谢前辈提醒！”

    开口谢了一句，志村玄鼎拔出背后的大宝剑，用力插入坛子底部一点点的向上撬动。

    单凭人力的确很难推动这么个玩意，但人类比动物更强的一点在于智慧，能够借助工具做成超出自身身体极限的事情。

    当剑身弯曲到一定程度后，坛子终于渐渐被撬动的倾斜，最后滚落在地。

    长出了口气，将大宝剑插回背部，推着那一大圆坛子向宝库大门滚去。

    这个大圆坛子底部是个一米五直径的平面，所以之前才很难推动，但侧面却是圆形，推动起来会轻松不少。

    “你确定要这东西？”

    老者再次开口，还是想不明白这个小辈为什么会选这么个玩意。

    “我就要它了！”

    拍了拍圆圆的大坛子，志村玄鼎依旧坚持自己的选择。

    虽然宝库中还有很多对他有用的珍宝，但现阶段这个坛子是最适合他的，也是最适合他们志村家族的。

    说话间忽然看向老者身下的那一张石床，仔细观察一番待确定那是什么东西后，一双眼珠子都差点给瞪出来，心中的贪念也在疯狂涌动。

    之前没注意，现在靠近一看方才发现那个两米直径的石床竟然是一整块的封印水晶，不过却黑黝黝的，如同一块黑石头。

    内中散发的辐射力量极强，哪怕隔着十米距离都能感应到。

    看了看那块黑色的封印水晶，再看看没有盖子的坛子，心中有了个大胆的想法。

    “前辈想将封印水晶的辐射炼化到元气中？”

    眼珠子一转，志村玄鼎笑嘻嘻的上前。

    他看过炎刃剑豪一脉的那些卷轴典籍，发现人家炎刃剑豪一脉早就在借助封印水晶的辐射锻炼自身元气了，甚至还想将这种辐射炼化到元气中。

    一旦将这种辐射炼化到元气中，与人对战便能占据极大优势，尤其在对上忍者的忍术时绝对能克制的死死地。

    只可惜没能成功！

    翻了个白眼，老者懒得理会这小子。

    他们武士一脉强者想要炼化封印水晶的辐射为己用本身就不是太大的秘密，只要实力达到一定程度的武士都能知道，这也是他们的未来。

    只有将这种封印水晶的辐射炼化到元气中，才能有与忍者对抗的资本。

    “前辈，您看看晚辈这元气咋样？”

    在掌心汇聚出一点根元气线，志村玄鼎笑容依旧。

    原本不想这么快拿出这个秘术的，但那块极品封印水晶着实太过诱人。

    “你这小鬼的元气有什么好……咦？好旺盛的生机！”

    本来还不在意，可稍微感应一番后老者惊疑不定，看出那细弱发丝的元气线中蕴含着旺盛的生机。

    他们武士的元气本就因为生命力占的比例大而富含生机，可这小子元气生机旺盛的有点超标。

    “前辈只看出元气中的后天阳属性吗？”

    面上的笑容更浓了一分，只要对方感兴趣，那么接下来的事情就会好办得多。

    “后天阳属性？老夫闭关后新出现的秘法吗？”

    心生好奇，老者用自身元气与元气线相接触，最后好似发现了什么，一双眼睛瞪得老大。

    “小鬼，你有吸收封印水晶辐射的秘法？”

    身形一闪，宛若瞬移般来到志村玄鼎身前，一只枯瘦但却有力的手掌死死抓住其肩膀。

    封印水晶的辐射力量是他们武士的未来，一旦能够炼化不仅能用于对敌，自身的元气也能不受影响，成为双标武士。

    只可惜他们努力了无数岁月，依旧没能成功，没想到今日却见到存在辐射的元气。

    虽然刚刚那一小团元气中蕴含的辐射很少，近乎微不可查，但的确存在，这是零的突破，重要性可想而知。

    “晚辈的家族先辈的确侥幸开创出能够吸收炼化封印水晶辐射的秘法。”

    没有隐瞒，志村玄鼎表示自己手中的确有这种秘法，顺便给自家那些早就变成枯骨的先人们甩上一口锅。

    “你想要什么？”

    凭借着自身强大的心境冷静下来，老者明白这小子肯定看中了他身上的东西，不然不可能忽然展现出这种秘法。

    “前辈慧眼，晚辈想要您的那张石床！”

    嘿嘿一笑，指向老者之前跪坐着的那一封印水晶石床，那块极品封印水晶他要定了。

    这种极品的封印水晶他上次在便宜外公的那个湖底密室中见到过，但却只有拳头大小，也是那个闭关小密室的核心。

    但眼前这块却足有两米长宽，厚度达到了惊人的半米。

    这种好东西怎能错过？

    而且他对身后的那个大圆坛子抱有很大的期望，甚至准备带回去后就用重金为之打造一个结实耐用的盖子。

    可现在发现的这块极品封印水晶让他有了更好的选择，如果能将之雕琢成一个盖子与那个大圆坛子配套，定然会成为一大杀器。

    所以那块极品封印水晶他势在必得！

