    

    
温惜看着他，目光冰冷，“我当众撞人，是我不对。风沁雅该死，我确实冲动了用这样的方法来解决她，我就应该找个没有人的地方，解决了。我犯了错我认，但是我不会向风沁雅道歉，那份所谓的和解合同，上面虚伪的写着接受我的道歉，可笑极了，我不会跟风沁雅道歉的。风沁雅她最好一辈子都昏迷着，她什么时候醒过来，我什么时候找她算总账！”

    
温惜回到了房间里面，她躺在床上。

    
这一晚上，她却睡着了。

    
没有那些噩梦。

    
什么都没有梦到。

    
第二天醒过来的时候，天光照亮。

    
她看着黎明的光。

    
女人纤长白皙的手指触碰了一下光，她的手指一颤，很快又收回。

    
当一个无爱无恨，无心无情的人很好。

    
她当初就是束缚太多，羁绊太多，念着风沁雅对陆卿寒有救命之恩，念着他说过只把风沁雅当做妹妹。念着风珏说过会送风沁雅出国替风沁雅道歉。

    
念着陆家一众人对风沁雅的疼爱跟感情。

    
所以，才会如此犹豫不决。

    
以后的她不会了。

    
这两年牢狱，是温惜送给自己的一份清醒的‘礼物’。

    
两年牢狱，带走了她曾经的天真仁慈。

    
两年的时间很快过去，北城并没有发生什么变化，依旧繁华的一线大城市。

    
红万山跟揽星河依旧是北城两大备受欢迎的娱乐场所。

    
陆氏依旧是北城第一名门。

    
不过听说，在陆卿寒身边出现了一个年轻漂亮的女秘书，很受陆卿寒看重，时常跟着陆卿寒出入一些高端宴会场所。

    
娱乐圈里面，之前第一经纪公司动岚传媒现在依旧发展强势，但是经纪人艺人离开了很多。

    
知名金牌经纪人安雯，于一年前离职动岚传媒，自立门户长风影业。

    
现在长风影业发展势头很猛，上半年长风影业出品的一部影视剧播放量破百亿，也是近两年来唯一一部破百亿的电视剧。

    
上一部破百亿的电视剧，还是《我心明月》。

    
不过这部电视剧，播放量很高，全员演技在线，口碑却表贬不一。

    
该剧女主温惜肇事杀人未遂，被判入狱两年。

    
而温惜拥有众多粉丝，骂她的有，支持她的依旧有。

    
自从温惜入狱之后，两年之内，娱乐圈也没有出什么新人女演员，似乎，一切平静，没有什么水浪翻滚。

    
陷入了一片凝滞期。

    
上午10点。

    
北城女子监狱的门打开。

    
一道清瘦的身影走出来。

    
女人剪了头发，到下巴的位置。

    
她背脊轻薄，拎着自己的行李，没有回头径直往前走。

    
两辆车停在路边。

    
安雯从一辆黑色的轿车走下来，抱住了温惜，眼泪忍不住流出来，温惜抬手拍了一下安雯的后背，“走吧，请我吃饭。”

    
看着温惜没事，安雯忍不住笑了一下，“我等这一顿饭，都等了好多天了。”

    
温惜往前走了一步，目光远远的往后面一看，看着停在不远处，一辆黑色的奔驰，看了一眼车牌号，上面有陆家的标识。

    
她收回了视线，没有在看一眼，上了车离开。

    
黑色的奔驰车内，秦琛拿出手机拨打了一个号码，“陆总，太太出来了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->