    经过这一波4v4的团战失利之后，滔搏这边明显要比之前老实很多了。

    此时的他们已经不想要继续打团了，至少在下路组合这双招冷却完成之前肯定是不能打团了。

    韦鲁斯这种英雄实在是太过依赖闪现这种东西了，如果没有闪现，太容易被开了。

    这也是为什么上一波会打输了的原因。

    当然，滔搏突然把节奏慢了下来，皇族这边自然也无所谓。

    因为他们的阵容在后期不虚，既然要拖，那就拖下去好了。

    反正林凡大神现在的优势依然很大。

    很多时候，一个人的赏金是可以直接反应这个人的发育的，此时的林凡身上的赏金已经高达五百块了。

    这也就意味着击杀一次剑魔可以获得八百块的金币。

    反观滔搏这边，原本下路双人组都是有赏金的，但上一波都阵亡之后，赏金直接没了。

    现在当然一个人都没赏金了。

    看着此时上帝视角显示的双方经济。

    可以看的出来，这两边的经济已经基本持平了。

    甚至因为林凡的原因，皇族这边还领先了几百块。

    当然，几百块是非常少的，基本可以忽略不计。

    双方现在如果真的打团的话，说不好哪边有优势。

    皇族这边原本最难受的伊泽瑞尔如今也已经起来了。

    一个人在下路发育的时间很孤独，但却很高效。

    毕竟没有人分他的经济和经验，全都是伊泽瑞尔一个人吃的。

    这不，此时的伊泽瑞尔等级已经追上来了，而且现在也已经拥有了两件套。

    二十分钟时候，两件套成型的伊泽瑞尔那伤害可是非常恐怖的。

    和其他ADC不同，伊泽瑞尔本就是一个中期的英雄，到后期其实并没有其他的ADC厉害。

    所以这种时候，皇族要开始发动攻击了。

    既然自己最弱的一环都已经两件套了，他们就必须要找机会来打团了。

    这不，林凡此时直接来到中路。

    在刚刚过去的五分钟里面，两边除了中路的防御塔没有推掉，双边路的一塔都已经没了。

    之所以中路没有推掉的原因就在于大家都非常在意中路这条线，所以每次都是重兵把守。

    根本就没有那个机会，再加上大家都不想打团越塔，所以就一直保持到了现在。

    不过现在情况不同了，大龙已经刷新，第三条小龙也刷新了。

    不过因为之前皇族的劣势，小龙方面他们这盘拿到的非常少，到目前也仅仅只有一条水龙。

    当然，这盘的龙魂就是水龙魂，如果可以拿到，那对于两边的阵容都将是一个非常大的提升。

    不过这盘能出现龙魂的概率还是挺低的，因为第四条水龙已经被皇族拿下了。

    两边一人两条，想要出现龙魂，那最少得打到三十分钟之后了。

    按照两队的血腥程度，基本不太可能。

    中路，伊泽瑞尔开始打消耗，因为有魔切的原因，他的蓝量还是挺多的。

    消耗方面也比韦鲁斯来得快速。

    而此时林凡的站位非常靠前，他就是现在战场上的大哥。

    看到林凡的敌方众人基本只能选择后退，他们可不想给林凡机会。

    酒桶更是如此，这盘他玩的是真的憋屈。

    好在后面在下路补充了一波发育，要不然这盘还真的没他酒桶什么事情了。

    不过这些都无所谓，因为打团的时候酒桶只要能开一个好大招，他的效果还是有的。

    这就是三六九给自己的说法，他就是这么说服自己的。

    反正自己的酒桶是个肉，在前面扛住伤害就行了。

    发挥的好，E闪开一个好团，还能立功一波。

    至于指望他一个酒桶打伤害，那显然是不可能了。

    此时的林凡目光盯着敌方前排的几人，林凡很清楚，团战如果想要打赢，韦鲁斯和维克托是最关键的。

    他们可就是敌方的主要输出来源，至于其他的，其实都是打的一个功能性。

    说白了就是上来送死抗住伤害的，真的要赢下团战，和他们的关系不大。

    这不，gala的伊泽瑞尔Q技能还挺准的，因为每次都可以用他的Q技能消耗到人。

    就算打不到韦鲁斯和维克托，他也可以打到这两人身前的。

    总得有人站在前面吧。

    皇族这边反正也不着急，有防御塔的情况下，想要直接选择越塔其实还是挺难的。

    毕竟自己这边现在是个均势，对面要是多个防御塔，那肯定他们就是劣势了。

    所以现在必须要想办法看看能不能消耗一下敌方的防御塔血量了。

    但尝试了一下之后，皇族这边发现，对面守塔的意志太强了。

    这韦鲁斯和维克托的守塔能力比他们想的要强的多。

    一发穿刺之箭搭配维克托进化后的E技能，那基本上一波兵线直接就没了。

    这么继续在中路耗下去也不是办法。

    怎么办呢，林凡在队内语音中开始指挥队员们打大龙了。

    现在看来，只有他们动了大龙，这些人才有可能从防御塔下走出来。

    要知道，在河道那可就不一样了，没有了防御塔的保护，他们可就在同一起跑线上了。

    就算打起来，也相对公平一点。

    反正越塔暂时皇族是不会这么干的。

    这不，在看到皇族撤退上半部分河道的时候，滔搏众人并没有急着直接过去。

    因为他们没有视野啊，这种时候没有视野强行上去，那十有八九是要被直接交代了。

    这种时候要耐得住性子，反正自家的上单现在有个远见改造。

    看着上帝视角的解说们此时正在看着这一幕的发生。

    原来皇族这边并没有埋伏，他们是直接选择打大龙的。

    从一开始就直接去打大龙了，没有拖延任何时间。

    也没有任何想要埋伏的意思。

    这些都是林凡的指挥，因为林凡知道，这一波一定要打个出其不意才行。

    埋伏是肯定埋伏不到的，滔搏这支队伍有卡萨这种级别的打野，他们的嗅觉很灵敏。

    这种时候为了谨慎都不会直接过来。

    抓住这个心理，林凡直接指挥队员们打大龙。

    打的速度很快，转眼大龙就只剩下两千血了。

    “三六九，你远见改造看一下他们在不在打。”黄金左手在队内语音中和三六九沟通道。

    他有预感，这些人已经开始打了。

    下一秒，三六九用自己的远见改造照了一下龙坑。

    这不照不知道，一照吓一跳啊，因为现在大龙的血量已经非常不健康了。

    下一秒直接被皇族拿下了。

    看到这一幕的滔搏众人直接傻眼了。

    这是什么大龙的速度，这么快的速度只有一种可能，那就是皇族从一开始就没打算埋伏他们。

    他们来到河道的真正原因那就是打这条大龙。

    想到这里，滔搏众人懊悔了，如果自己可以早点发现就好了。

    看着上帝视角的解说们此时看到皇族拿下大龙都很意外。

    多多：“这皇族就这么轻轻松松的给大龙拿下了，这是我没想到的，我以为滔搏会来阻止呢。”

    管大校：“在我看来，这滔搏是以为皇族的人在埋伏，所以没有第一时间过去，因为两队现在均势，没有理由会直接放掉大龙这种顶级资源的。”

    瞳夕：“我同意管大校的想法，也只有这种可能了，只能说皇族的指挥太牛了，说打就直接开打了，这如果慢一点，可能都打不掉。”

    是的，这波大龙的血量，看起来就是掐点计算过的。

    刚刚的滔搏看到那个血量之后，是完全没办法再去争夺了。

    因为赶过去的时间来不及。

    怎么办呢，既然没了，那也就只能放掉了。

    不过原本还算不错的局势，因为这一波丢掉大龙变得不一样了。

    在之前，滔搏能守住塔的主要原因就是自己的双C清理兵线的能力很强。

    可现在皇族这边可是拥有了大龙BUFF啊，这东西可太猛了。

    附加在小兵身上，维克托的技能基本上打不动小兵了。

    之前的那一发E技能可以清理一波兵线的时候已经不在了。

    回家之后，补充一波装备，随后皇族众人继续来到中路集结。

    这次的集结和上次可就大不一样了，因为有大龙的缘故，他们变得非常强势。

    甚至都不用皇族众人动手，那被大龙BUFF强化过的炮车，一下两下的打在防御塔上。

    那伤害可是很可观的。

    而皇族的队员们则是站在炮车面前保护他，反正皇族是不着急的，慢慢磨就行。

    想要让他们越塔，那简直就是痴人说梦，这种圈套皇族是完全不会上当的。

    因为皇族的指挥是林凡，这一切都要听林凡的。

    这也是为什么到目前为止，皇族还是距离防御塔很远的原因。

    不给机会开团，就消耗你的防御塔，就要让你玩的难受，让你玩的恶心。

    这就是林凡现在的策略。

    不一会功夫，第二辆大炮车来了。

    虽然这一台大跑车的速度很慢，但增加了一台之后，那速度明显增加了。

    三下五除二，敌方中路防御塔就有点顶不住了。

    在拆塔这方面，大龙BUFF那可不是开玩笑的。

    被大龙BUFF加持之后的小兵对于防御塔的伤害是非常高的。

    这也是为什么在拿下大龙之后非常好推进的原因。

    这不，滔搏的中路一塔二塔全都被摧毁之后，皇族众人直逼高地。

    看着上帝视角的解说们此时已经知道，皇族这盘的希望已经很大了。

    多多：“这盘皇族的处理是真的可以啊，现在局势已经完全被逆转了，大龙拿下之后，滔搏这边就很难受了。”

    管大校：“我说实话，这波大龙拿下的时候是真的很厉害，我是没想到，他们可以直接一波打掉大龙。”

    瞳夕：“毕竟这是这游戏最强的远古BUFF之一了，拿到之后的效果自然会非常好的。”

    “小明来我身上，这波我准备冲了。”

    林凡在队内语音中说道。

    这一波他肯定是要上去扛住伤害的，只要皇子一上，那么他会毫不犹豫的上去。

    只要这样才能给队友们带来输出空间，这就是上单需要做的事情。

    此时的林凡正盯着韦鲁斯和维克托。

    这两个东西现在的伤害已经是有了，必须要先处理掉这两个人才行，要不然到后面可不好搞了。

    而小伟这会的注意力也高度集中，他自己心里清楚，开团是他的事情。

    这波如果能开的好，那对于团队的帮助是非常大的。

    当然，这一波想要开到对面的双C，说实话，有点困难。

    这两兄弟一直都龟缩在后排，想要打倒还真的不容易。

    被大龙BUFF强化过的大炮车正在一点点的消耗高地防御塔的血量。

    还是一样，冲塔的事情，皇族不会去做，反正他们完全可以依靠伊泽瑞尔的消耗和大炮车来推塔。

    虽然慢一点，但胜在安全啊。

    一切的是以安全为前提的。

    这不，经过了一分多钟的攻击，高地防御塔终于被打掉了。

    看到这一幕的小伟毫不犹豫的一马当先。

    他需要开团，那就一定要站在队伍的最前锋。

    看到这一幕的滔搏众人，说实话已经有点怂了。

    虽然双C都有闪现，但皇子的压迫力还是有的。

    看到这滔搏退后，皇族众人则开始推进高地水晶。

    当然，他们这一波可不仅仅就是为了推掉一个水晶那么简单的。

    皇族在拿下大龙的那一刻，就是想要一波结束比赛的。

    既然拿到了些许优势，那就必须速战速决，绝对不能给维克托这种大后期英雄拖下去的机会。

    别看现在的维克托伤害好像不是很高，一旦第三件帽子摸出来之后，那伤害直接翻天覆地的变化。

    这不，直到门牙塔，滔搏有点受不了了。

    他们知道不能继续这般坐以待毙。

    酒桶一马当先，直接选择开团，目标直指发条魔灵。

    为的就是将小虎给炸回来。

    可小虎的走位很灵巧，丝毫没有给酒桶任何机会。

    反观自家队员，此时就没那么舒服了。

    小伟果断选择闪现突进，随后一发大招再一次框住敌方下路双人组。

    团战一触即发.

