    第568章 桃园

    秦尘的脑海之中，闪烁出来了这个念头。

    他随后便是想要去看一看，这桃园之中究竟有什么强大的宝物所留下来。

    毕竟这偌大的桃园之中，可是有着强大的神性残留，出现一些宝物并不会太过于让人惊讶。

    再加上那恐怖的强者留下的法则之力，必然是想要守护这桃园之中的宝物。

    只要秦尘等人所接触到这法则之力的话，便是会第一时间让对方察觉，只不过秦尘愿意铤而走险的原因，是他现在已经触摸到了神王层次的边缘。

    只需要一步，便能够踏入神灵层次巅峰，只差一步便能够突破境界，成为神王层次的修士。

    只要成为了神王层次的修士，秦尘便是会回到九天十地之中，他实在是心急如焚，不知道现在九天十地之中已经变成了什么样子。

    所以秦尘才想要如此快的回到九天十地之中，万一若是发生了什么变故，他也好第一时间能够赶回去，谁要是敢动了他的亲朋好友。

    包括与他有关系的势力，那他定然不会放过对方。

    毕竟现在的秦尘可是有足够的底气说出这句话，火翼兽已经突破到了玄天老祖的层次境界，而他自己也即将踏入神王层次境界。

    到了那个时候，这么多的强者一旦回去的话，就算是遇到了秦尘的诸多仇敌，也不见得对方，一定能够稳吃他。

    所以现在秦尘最重要的便是想要提升自己的力量，之前他想要去得到宝物。

    却是没有想到在那怪物雕塑的面前被诅咒了，他现在再也不敢接近于那里了。

    现在既然来到了这片桃园之中，秦尘便是想要看一看这桃园之中会不会存在着什么宝物。

    若是能够得到宝物的话，相信他们炼化突破之后便能够变得更加的强大，到时候就能够返回九天十地之中了。

    即便是那恐怖的强者，想来追杀秦尘等人的话，也是不可能能够离开神虚界。

    因为想要离开神虚界的话，必须要借用白玉之石的力量。

    秦尘现在可是没有听说什么地方还有着白玉之石。

    毕竟这白玉之石可是不可多得的宝物，早在上古时期便已经消失的差不多了。

    这也就意味着神虚界之中的强者，没有任何办法打通空间屏障的壁垒进入到九天十地之中。

    所以秦尘等人则是更加的肆无忌惮，不害怕了，既然这样的话，那他们还怕什么呢？

    随着秦尘一个眼神之下，众人便是跟随在了他的身后，不断的向这桃园之中走了进去，想要将这些法则力量给破开。

    到了那个时候，便是能够得到桃园之中的宝物了。

    这桃园之中，似乎也有着强大的神性残留。

    这也是为什么秦尘会选择铤而走险的原因，

    轰然一声巨响。

    一道法则力量直接被击散。

    不过远在不知道多少距离之外，一道强者人影却是笑了起来。

    他不知道这到底是怎么回事。

    “有趣，竟然有人想要得到我的宝物吗？”

    在他的眼中，几乎没有什么强者有这个胆子能够得到自己的宝物。

    火翼兽此刻正在不断的破开法则力量。

    这桃园之中有无数的法则力量。

    此刻正在被火翼兽，不断的破开。

    毕竟现在的火翼兽已经彻底的突破了，达到了玄天老祖那一个层次的境界，这点法则之力，想要拦住他还是比较困难的。

    很快他便是破开了一条大道。

    秦尘随即也是走了过去。

    想要看一看，这其中到底是有什么宝物。能够被强者留下法则之力所来保护。

    若是秦尘得到了这么强大的宝物，肯定能够突破。

    那个时候，他便是能够返回到九天十地之中了。

    秦尘现在已经成为了神灵层次九重的强者，而如果是再突破到神王层次的境界。

    如此短的时间之内，肯定能够让无数的人为之恐惧，这样的妖孽若是不打杀的话，

    恐怕未来将会成为一尊让无数人匍匐在脚下的强者。

    秦尘不断的向着前方而行，这条道路之上，已经被火翼兽扫平了，几乎没有法则之力的存在了。

    此刻秦尘等人面前，却是出现了一张巨脸，这一张巨脸则是由法则之力凝聚而成，他似乎正是留下这法则之力的强者一般。

    他对着秦尘等人笑了起来，“敢问诸位道友，这是何意？”

    “难不成诸位道友是想要将本座的宝物夺走吗？”

    这法则之力所构成的巨脸，直接被火翼兽给打的生生湮灭在虚空之中。

    顿时远在不知多少距离之外的一道人影，却是又惊又怒。

    他怎么也不会想到，竟然有人会有如此大的胆子来抢他的宝物。

    要知道，他可是大名鼎鼎的魔头，死在他手上的人不计其数。都是只有他抢别人的份儿，没有谁敢来抢他的宝物。

    没想到这一次竟然会有人如此，不知道天高地厚，想抢他的宝物。

    随后他便是笑了起来。

    只要在不周山的深处，这些家伙就别想逃出他的手掌心，等到了他返回的时候，这些家伙就算是想要逃走也来不及了。

    他会亲手送出是家伙上西天的，“你们一个都别想逃走。”

    随后这家伙便是继续闭上了眼睛，似乎丝毫不在意自己的宝物被秦尘等人有可能会夺走的风险。

    在他看来，就算是被秦尘等人给夺走了，那也不会有什么问题。

    因为秦尘等人将他的宝物夺走，也不可能会逃出去，只不过是将宝物多寄放在秦尘等人手里一段时间罢了。

    随后秦尘便是赶紧前行，抓紧时间。

    他知道对方若是已经察觉到了他们现在在干嘛的话，很有可能便是会杀回来。

    到了那个时候，他们如果还没有得到此地的宝物的话，平白无故得罪了一个强者，到时候偷鸡不成，反蚀把米。

    所以现在的秦尘更加的紧张起来，他们现在必须要抓紧时间得到桃园之中的宝物。

    随着秦尘一声令下，火翼兽继续在前方将无数的法则力量给破开。

    (本章完)

