    光棍鬼这个称呼，并不是王旭取的，而是一代代的探索者，根据鬼怪的特性给予的外号。

    只有起错的名字，没有起错的外号。

    秘境中的灵异存在，本名是什么无人得知，外号便是他们的代称，同样也在某种程度上，代表着他们的性质。

    光棍鬼的性质很奇特，他对男性来说堪称无解，在王旭的情报中，从未有男性从光棍鬼手下逃生的记录。

    与之相反的是，女性遇到光棍鬼之后，逃生的几率非常大，起码能达到百分之三十。

    仿佛光棍鬼真的是个光棍，见到女人就走不动路了，就连他对男性的必杀特性，也被广大新生戏称为消灭同性，提升自我价值，当没有更优秀的同性时，他就能娶到老婆了。

    “光棍鬼的特性你知道吧？”站在光棍鬼的家门口，王旭看了眼在他身后的朱妍。

    朱妍好似具有特殊体质，刚见面的时候还浑身浴血，现在再看，她的伤势居然好了个七七八八。

    是特殊体质吗，偏向恢复的那种？

    王旭不得而知，他只知道朱妍的伤势恢复一些，此行的成功性也会更大。

    “知道，光棍鬼在女性新生中知名度挺高的。”朱妍并不是对光棍鬼一无所知，恰恰相反，因为光棍鬼对女性的手下留情，导致很多女性新生都想收服他。

    可惜的是，直到现在也没有人能够成功，只是有人猜测，光棍鬼可能跟嫁衣鬼差不多，收服的方式或许都与结婚有关，区别只是一个是娶，一个是嫁。

    前者需要你迎娶嫁衣鬼，后者需要你嫁入光棍鬼家，从而达成收服标准，将二者化为本命尸。

    “光棍鬼的家，是三进三出的院子，我要的喜字在中院正对着水井的房间内。

    你进去之后，很容易找到那个房间，我需要你做的就是走进房间，从桌子上将喜字带出来。

    在此过程中，你很可能遇到光棍鬼，我要提醒你的是，光棍鬼很爱他的喜字，当你的手碰到喜字时，便会触发他的杀人规律。

    不是试图抵抗，上品资质的光棍鬼，本身就相当于练气后期的修真者，身为没有修炼过的新生，我们不会是他的对手。

    这个时候，你要一心一意的逃出去，我会在墙外接应你。如果逃不掉，我希望你能拼了性命，也要将喜字丢出来，不然你会死的毫无价值。”

    王旭目光中带着审视，询问道：“听明白了没有？”

    朱妍轻轻点头，头也不回的走了进去。

    王旭目送着她的背影，体验着身份带来的好处。

    如果他不是王家少爷，有能力拿出化神丹，朱妍不会为他效劳，去闯光棍鬼的家。

    光棍鬼虽然对女性比较友好，可他毕竟是上品灵异存在，女性进入他的领地，死亡率也高达七成以上。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    条条大路通罗马不假，可有的人就出生在罗马，你努力奋斗的一切，在那些人眼中不过是个笑话，这也是王旭为了要转生到，修真时代的大家族中的原因。

    开局就是天胡，赌神来了都没用。

    “来了！”

    院子中传来异响，听得王旭精神一振。

    朱妍能在光棍鬼手上拿到喜字吗？

    王旭不敢肯定。

    之前王家谋划嫁衣鬼，曾经多次从光棍鬼手上夺取喜字，并不是每次都能成功。

    除了实力以外，运气要占大多数，朱妍的各项素质，在新生中绝对是顶尖的，就是不知道运气怎么样。

    一分钟，两分钟，三分钟...

    王旭焦急的等待着，就在院子内的异象渐渐归于平息，他以为朱妍失败了的时候，一道身影从门口跌跌撞撞的闯了出来。

    “你要的喜字...”朱妍靠在门上，左手拿着喜字，右臂已经消失无踪。

    王旭微微点头，他没有说谢谢，甚至没问朱妍的右臂去哪了。

    他不需要假装关心，朱妍要的也不是这个，她要的是证明自己的价值，一个在未来，能从王旭手中换来化神丹，让他父亲晋升化神期的价值。

    “你很不错，以后跟着我好好干，我不会亏待有功之臣的。”

    王旭拿过喜字，头也不回的走了。

    朱妍目送他离开，直到再也看不到了才瘫软在地，心有余悸的看了眼身后紧闭的大门。

    “喜烛，喜字都已经拿到，下一个便是红灯笼。红灯笼在祖祠门外，不需要我进去面对长老尸身，这一环应该算是最安全的。”

    王旭来到祠堂门口，第一眼便看到了挂在祠堂外的大红灯笼。

    顺着墙角的大树爬上墙，王旭摘取了两个红灯笼，随后往祠堂内部看了一眼。

    里面黑漆漆的，什么也看不清楚，仅有的一盏长明灯，也难以点亮整个祠堂。

    但是他知道，看似平静的外表下，存在着一具堪称恐怖的老尸。

    这具老尸，是跟嫁衣鬼等同的存在，而且极度弑杀，杀人规律与破解方式不祥，非常恐怖。

    “喜烛，喜字，红灯笼，三件收服嫁衣鬼的前置要求都有了，但是下一步该怎么办呢？”

    将红灯笼妆点在嫁衣鬼的家门口，又在大门贴上喜字，王旭却陷入了困境。

    王家前后探索三百余次，摸清了破解第一局与第二局的前置要求，但是第三局该如何破解，至今还没有人摸索出来。

    这个时候去收服嫁衣鬼，依然会被嫁衣鬼勒死，显然没有达到收服嫁衣鬼的标准。

    后面一定还有第三局，甚至是第四局，达成多项条件之后，才可能将嫁衣鬼收服。

    但是难点在于，下个契机是什么呢？

    “嫁衣鬼是一位待嫁新娘，对她表达爱意能破解第一局，将她的住处妆点成婚房能破解第二局。在王家的推断中，收服嫁衣鬼或许和结婚有关，很可能是娶了嫁衣鬼，她才能被你收服。那么问题来了，娶她需要什么条件，很可能这个条件，便是破解第三局的钥匙。”

    王旭将自己的思索结合着王家智囊团的分析，慢慢理清头绪，得出了一个大致方向。

    凡间娶妻，除了两情相悦，彩礼跟媒婆也是不可或缺的。

    新娘子、嫁衣、喜字、喜烛、喜灯都有了，看上去还缺少一个媒婆，外加迎娶嫁衣鬼的聘礼。

    有父母之言，媒妁之约，才能将婚事定下。

    看嫁衣鬼身上的嫁衣，款式明显是修真时代刚刚起步时的样子，那时的人还比较传统，破局或许该从这里下手。

    “媒婆，彩礼...”

    王旭抚摸着下巴，寂静山庄秘境中，他并没有听闻哪有媒婆鬼。

    彩礼的话，灵石他有很多，作为修真时代的主要货币，灵石应该能作为彩礼吧。

    媒婆，媒婆，媒婆...

    王旭有些犯难，王家的破局便倒在了这一步，他也不知道该去哪寻找媒婆鬼。

    踏踏踏...

    王旭正犯难着，身后突然传来了脚步声。

    脚步声非常轻，代表着来人很瘦弱。

    脚步的频率不高，代表着来人走的很慢。

    来的不是人，王旭在心中下了这样的定义。

    因为跟他一同进入秘境的新生，都是十六七岁的年级，他们可不会慢悠悠的走，年轻人嘛，性子总是比较急。

    “秘境中，在外面晃荡的下品灵异并不多，一连被我遇到两次，我可以去买彩票了吧？”王旭没有回头，而是装模作样的摆弄着红灯笼，让自己看上去很忙。

    高品级灵异存在，对低品级灵异有压制作用，这是早就被公之于众的基本常识。

    换一个说法就是，当你被低等灵异追杀时，进入高等灵异的领地，会让低等灵异放弃追杀。

    秘境中的新生，可以用这个办法逃过一些必死的局面。

    比如说遇到唤魂鬼，你答应了他的唤魂，他就会来向你索命。

    这种情况下，你是必死无疑的，如果你能在被索命之前，逃入代表中等灵异存在的小屋，就能解开唤魂鬼的必杀局。

    所以根据低等灵异存在，会避让高等灵异存在的特性，为嫁衣鬼妆点红灯笼的王旭，会被游荡在街道上的低等灵异，认定为不可选取的目标。

    “奇怪，它怎么不走了？”

    装模作样，摆弄着红灯笼的王旭，发现脚步声停在了不远处，随后它就没了动静。

    等了几分钟，也没有等到它离开，有所依仗的王旭，忍不住回头看了一眼。

    喜字门，红灯下，站着一位小老太太。

    小老太太穿着寿衣，脸上打着红鳃，愣愣的看着王旭，腐烂的面孔上有蛆虫在爬进爬出。