    克伊族母舰生活区。

    除了建筑的外形不一样之外，这些生活区其实和人类的城市并没有太大的区别。

    提供休息的居室，娱乐的场所，还有医院、学校等等公共服务机构。

    为了更好的管理，克伊族将生活区划分成了不同的区域编号管理。

    任何一个区域，都不逊色银龙帝国最大的城市。

    特别是人口密度，已经到了一种让人发指的地步。

    如果不是克伊族母舰体积庞大，又合理利用了每一寸空间，根本无法负载这么多的人口。

    人工恒星，在仿真度达到了百分之百的人工天幕上划过，最终在光影构成的天边的山脉后熄灭了。

    进入了夜晚的二十五号生活区，街头少了那些匆匆忙忙的克伊族人，但人数其实并没有减少多少。

    还年轻的克伊族少年，成群结队地出现在街头。

    它们的打扮就像是那些叛逆的人类一样，除去身上奇形怪状的装饰物，却还在体表上纹上了五颜六色的图案。

    这些图案，在灯光的映照下，闪烁着梦幻般的诡异色彩。

    街头巷尾，很快被人群挤满了。

    几乎就是接踵摩肩，数不清的年轻的克伊族人朝着二十五号生活区的中心广场处慢慢挤去。

    而在那巨大的广场上，早已经被密集的人群挤的密不透风。

    光怪陆离的巨型舞台上，立体的光影图像从巨大的设备上投射而出，在广场的中央上空位置形成了一副立体的图像。

    在年轻的克伊族眼中甚至比它们的议长还要受欢迎的某个明星，正在卖力的连唱带跳。

    上百个被调整过程序的机械触手怪，顺着人群上空不停地盘旋着。

    一旦发现异常，它们会在第一时间飞下去，及时的处理。

    比如因为推挤产生的纠纷、吵闹甚至动手，比如某个克伊族人因为激动病发等等。

    当四面八方的街道上的人群再也挤不动时，伴随着舞台四角冲天的焰火在低空爆绽开来，虽然每个克伊族人清楚那只是光影效果，却还是激动地发出了欢呼声。

    一个巨大的身影，仿佛凭空出现在焰火当中。

    当通过低空同步的巨大的立体投影图像，看到它们期待的明星站在一个装甲战士的背上，哪怕它只是摆出了一个具有一定羞辱、叛逆意义的手势，刹那间响起的欢呼声，几乎掀翻了人工天幕。

    激动的克伊族的年青人，狂欢着、跳跃着、呐喊着。

    在这沸腾的广场上，却没有一个克伊族人发现，就在它们踩着的地面下，从污水、生活垃圾处理以及供水等等交错的管道中，密集的洪流似的蜘蛛抱脸虫正在迅速地移动着。

    外面的沸腾和狂欢，让原本行进速度非常慢的蜘蛛抱脸虫，再没了任何顾忌。

    它们彻底放开速度，朝着自己的目标飞速的前进。

    数不清的活生生的目标，就在它们的头顶。

    那些疯狂扭动的克伊族人，对每一只抱脸虫而方，就像是瘾君子面前的迷幻药品。

    以寄生为最高目标的抱脸虫，如果不是因为主宰的命令，肯定早已经钻出去，疯狂而热烈地扑向了那些克伊族人。

    主宰的命令，不可违抗，更何况它们还是“皇后主宰”诞生下来的。

    聪明或者说狡猾，只是基因内携带的本能反应。

    抱脸虫简单的思维中，并没有多少意识。

    但它们清楚，主宰的命令，高于一切。

    强忍着源于骨子里想要疯狂、痛快寄生的**，上千万的抱脸虫，奔跑的速度越来越快。

    对生命气息极度敏感的它们，在经过了长时间隐秘的潜行之后，在终于找到了目标后，在外面沸腾的环境掩护下，彻底放开了速度。

    密集的生活区，人工地面下存在着太多的管道。

    而抱脸虫选择的，正是生活垃圾处理管道中的一个。

    这个管道中流下的生活垃圾，都是食物的残渣和生活废水。

    它们通向的地方，正是位于生活区下方的“圈舍”。

    从克伊族用于食用的圈养的“牲畜”，到各个“斗战场”在“圈舍”中特殊建立的“斗兽集养舍”等等。

    “圈舍”中，除了生活在克伊族底层的那部分人担任一些特殊的工作外，几乎全部都是由机械工人工作的。

    顺着污水和生活垃圾，上千万的蜘蛛抱脸虫逐渐远离了喧嚣的生活区。

    急速奔跑的它们，以被垃圾顺流而下快得多的速度，终于到达了位于母舰生活区最底怪“圈舍”区域。

    高温和光线辐射处理，只是针对可食用垃圾的消毒处理。

    当然这些影响不到蜘蛛抱脸虫，它们隐藏在腥臭的污水和垃圾中，顺着管道流进了弯弯曲曲的食槽当中。

    位于食槽上方的细小的管道中，不停地将牙膏似的复合饲料挤了下来。

    这些复合饲料加上消毒净化过的污水和可食性生活垃圾，就是“圈舍”中不计其数的各种“牲畜”的食物。

    由光线形成的栅栏，留有一个个可以容纳“牲畜”头部通孔的空间。

    在昏暗的“圈舍”中诞生、成长，直到被机械工人驱赶到“屠宰工厂”。

    形形色色的“牲畜”，已经习惯了这样的生活。

    睡觉，发呆。

    在肚子饿的时候，它们就会在狭窄的“圈舍”内爬到进食口位置。

    小心地，将自己的脑袋从光线栅栏的进食口探出来。

    它们必须很小心地完成这个动作，否则光线栅栏会伤害到它们。

    从比大象还要肥硕几倍的“牲畜”，再到跟人类更习惯圈养的“猪”一样的“牲畜”。

    无论是巨大强壮的，还是体型较小生活周期又格外短的。

    大大小小的“牲畜”，从进食口探出脑袋，张开嘴吞食着至少不会让它们饿肚子的垃圾食物。

    没有一只“牲畜”感觉到任何异常，当一只只抱脸虫顺利地从垃圾食物中钻进了它们的体内，都没有一只“牲畜”有什么异样的感觉。

    就这样，在巨大的“圈舍”中，一只只蜘蛛抱脸虫顺利地找到了主宰允可它们寄生的宿主。(未完待续。)

