    

    “怎么？”

    打眼一瞧唐元的表情，陈桥就已经猜到唐元动了什么样的念头，于是似笑非笑地看向了唐元。

    “我必须得告诉你，我给元媚枝进行基因融合是因为元媚枝的脸，可你身上也没什么伤，实在没有必要进行基因融合。”陈桥又说道。

    唐元自然知道陈桥为什么会给元媚枝进行基因融合，而且在得知元媚枝的基因融合率之前，唐元虽然也动过这样的心思，却也没有说出来，更没有表现出来。

    可现在唐元却是真真正正的心动了。

    “还有，融合了我的基因之后，我的想法将会成为对于你们来说最重要的，你先前不是说想要和闫森归隐吗？你就不担心融合了我的基因之后，我不让你们离开了？”

    陈桥又说一句。

    直到听到陈桥的这个理由，唐元才终于冷静了下来。

    是啊，对于现在的她来说，闫森确实是要更加重要得多了。

    “如果只是一时兴起的话，我劝你还是不要太过冲动了，否则如果只是为了提高基因融合率的话，其实是不值得的。”陈桥继续说道：“何况，系统剥离的痛苦却是非同一般。”

    听陈桥说起系统剥离的事情，元媚枝的身体不由颤了几下，显然，她又想到了自己三天前被剥离系统时候的巨大痛苦。

    以至于在过了三天之后，元媚枝还依旧清晰地记得当时的灭顶剧痛。

    唐元看看陈桥，又转头看向脸色已然煞白的元媚枝，最终还是没能下定决心。

    “那黑龙军中其他人的基因融合率现在是多少了？”唐元又不死心地问了一句。

    陈桥无奈笑了一声，心中不由疑惑起来，虽然他也只见过闫森两次，却也看得出来闫森是个是沉默寡言之人，这样一个人到底是如何与唐元相处的？

    虽然陈桥不想再刺激唐元，可眼见唐元目光灼灼盯着自己的样子，陈桥最终还开口道：“他们的基因融合率，现在也差不多都达到百分之七八百了吧。”陈桥说道。

    百分之七八百……

    唐元这下终于默然了，她的基因融合率现在也不过才百分之七百五十，原以为整个黑龙军除了陈桥就是自己了，可她却怎么都没有想到，原来自己的基因融合率在黑龙军大营之中，已经实在算不得什么了。

    “好了，这也没什么大不了的，你也不必过分介怀了。”

    眼见唐元瞬间变得颓然下来的模样，陈桥不由开口劝道。

    唐元其实自己也知道，自从她决定于陈桥合作之后，其实也没什么需要她出手的地方了，可心中的失落却还是没办法忽略的。

    这头的唐元已经陷入无法自拔的失落之中，陈桥又扭头看向了元媚枝，顺势又想起在他说出雷华厌的事情的时候，元媚枝似乎有什么事情想对自己说，最终却不知道为什么没有说出口。

    “对你，你方才想问我什么？”陈桥心下好奇，便也直接问了出来。

    听到陈桥这一问，元媚枝先是愣了一下，才反应过来陈桥应该也注意到了自己先前的疑问。

    “将军，我看到那色郎将脸上也有伤疤，”犹豫片刻之后，元媚枝还是开口问了出来，“如果海星基因能治好我脸上的伤疤，那应该也能治得好他吧？”

    早在给元媚枝进行基因融合的时候，陈桥就猜到元媚枝肯定会问出自己这个问题。

    “不是我不想治好他，是他自己不愿意。”陈桥说道。

    “不愿意？为什么不愿意？”元媚枝不由继续问道。

    对于那色的这个决定，元媚枝多少还是有些不太明白的，她不懂为什么会有人愿意带着那样恐怖的伤疤过活。

    陈桥轻叹一声，“具体地原因他也没有告诉过我，不过我猜应该是和吐火罗的覆灭有关系。”他看着元媚枝说道。

    听到陈桥这话，元媚枝也了然了，她回想起了前几天第一次见到那色的时候，唐元告诉的自己的事情。

    “他是想要一直记着吐火罗的国仇家恨吗？”元媚枝又问道。

    陈桥这次却笑着摇了摇头，“这我就不知道了，我素来尊重他们的意愿，如果他不愿意说我也不会非要知道一个答案。”

    闻言，元媚枝也只是点点头，没有再继续问下去。

    “不过，如果你实在想知道的话，大可以直接去问他，没准儿他会告诉你也说不定呢。”陈桥又对元媚枝说道。

    “我去问？”元媚枝有些意外地看向陈桥，毕竟到现在为止，她也只见过那色两面，实在想不到自己有什么立场去问那色这样一个问题。

    看到元媚枝诧异的表情，陈桥微笑着点点头，“你是新来的，这个问题你去问自然是再适合不过的。”

    虽然觉得陈桥好像是在忽悠自己，不过元媚枝最终还是选择了听从陈桥的建议。

    “你为什么对那色郎将没有治好他的脸这么好奇呢？”

    眼见陈桥和元媚枝三言两语之间便说定了，唐元不由好奇地问了一句。

    闻言，元媚枝扭头看向唐元，说道：“因为我也经历过这样的事情，所以难免会想要知道。”

    听到元媚枝的这句话，唐元也没有再多说什么，只是撇着嘴点点头。

    既然已经决定要去问，元媚枝就没有再在陈桥这里耽搁下去，直接便起身离开陈桥的大帐去找那色了。

    “我以前倒是没有发现，这元媚枝还是个如此干脆利落的人啊。”

    看着元媚枝走出去的背影，唐元瞠目结舌道。

    陈桥轻笑一声，说道：“她原先与你们在一起的时候，是有目的的，自然会掩饰一番自己的本性，可现在她已经到了黑龙军大营，自然不必继续掩饰下去了。”

    “原来如此。”唐元了然道。

    “说起来，我还真不知道究竟是谁杀了姜生的爷娘。”

    唐元又叹息着说了一句。

    当初他们听从卓木盛的命令，时常会出去狩猎，谁杀了什么人他们也从未往心里去过，唐元现在最担心的事情就是，姜生的的爷娘是死于她或者闫森之手，若当真如此的话，只怕今后还有的麻烦了。

    “如果依照姜生调查到的情况来看的话，那杀了他爷娘的人应该就是卓木盛没错了。”

    听到唐元的这句话，陈桥自然也明白过来唐元是在担心些什么事情，当即便开口劝抚了一句。

    “不过，就算是我或者闫大哥动的手，这也是没法子的事情了。”唐元耸耸肩说道。

    见状，陈桥不由笑出声来，“怎么？你不担心姜生和你们秋后算账？”

    唐元看向陈桥，说道：“我觉得，我和闫大哥二打一的话，应该是不会输的。”

    “哦？”陈桥闻言挑眉看向唐元，“你确定是二打一吗？”

