    二皇子刚迈进院门，迎头撞过来个衣衫不整的丫头，那斜刺啦露在外头的膀子，白花花的差点儿晃花了二皇子的眼。

    二皇子愣了一下，刚想瞧瞧这是何等尤物，不想那丫头哧溜一下就跑的没影儿了，二皇子不禁摇了摇手里的扇子，跟陈丰道：“看来老六过得挺滋润啊。”

    陈丰不好答应，心里却暗暗叹气，他们家爷真是一步错步步错，陈丰有时候总想，要是当初舅爷韩章没从云南回来，或者说，回来的再晚一个月俩月的，等爷跟怀清姑娘的事儿成了，再回来，哪还有后头这些乌七八糟的事啊。

    当年爷在南阳，在扬州，是何等快活，如今呢，荒唐的没边儿了，若爷真跟过去似的，纯粹为了寻乐子还好，可陈丰知道，爷如今是面儿上乐心里头却苦。

    也不能怪爷啊，自从娶了皇子妃进门，就没有一件如意合心的事儿，舅爷哪儿还不消停，找人弄了苏太医的医案过来，翻出旧年淑妃娘娘的事儿。

    陈丰如今越发不理解舅爷了，到底想干什么啊，弄到如今这种地步，如何收场，不过，今儿二皇子巴巴的上门来是为什么，更让人想不通。

    只得道：“二皇子里头请。”

    二皇子瞟了左右一眼，指了指旁边儿小跨院道：“哪儿怎么还上着锁，莫非有什么宝贝不成？”

    陈丰目光闪了闪，二皇子指的是兰苑，是府里的禁地，爷下过严令不许人进去，只有爷有时候会去里头坐一会儿，其实，陈丰觉得如今怀清姑娘已经嫁给了四皇子，这叔嫂的名分已定，再难更改，爷还是快些忘了怀清姑娘的好，只可惜，这情之一字，若是如此轻易就能解开，世上也就没这么多痴男怨女了，含糊的应付了过去。

    二皇子一进来，就闻到一股刺鼻的酒气，不禁皱了皱眉：“我说老六，你这大白天的，喝这么多酒作什么？”

    慕容曦抬头瞟了他一眼道：“我当是谁呢，原来是二哥啊，二哥可是请不来的贵客，来，来，坐下陪兄弟喝一杯。”说着倒满了一杯酒，不由分说塞给他。

    二皇子哭笑不得：“老六，咱兄弟之间也就不用外道了，不瞒你说，哥哥这回来是给你保媒来了。”

    保媒？慕容曦笑了起来，只不过笑的颇讽刺：“二哥莫非糊涂了，弟弟的喜酒你可是早喝过了，莫非二哥还没老呢，就先糊涂了。”

    给慕容曦的话一噎，二皇子脸上的笑有些僵，本想站起来拂袖而去，可想起父皇的话，又忍了下来，勉强笑了一声道：“六弟放心，你二哥好着呢，还不至于糊涂到连你的喜酒都忘了，我说的是侧妃。”

    说着，把手里的一摞画像拿出来打开，凑到慕容曦跟前：“咱们兄弟间也不用假客气，你那媳妇儿什么样儿，咱们也都清楚，的确难为你了，不过呢，媳妇儿换不了，咱可以多娶几个啊，你瞧瞧这些，可都是京里姿色出挑的名门闺秀，这个是侯府之女，瞧这小模样儿，哥哥瞅着都眼馋，再看这位的小腰儿，细的一只手都能掐过来，还有这位，这位哥哥可是瞧过本尊，是你二嫂娘家的堂妹，那肉皮细粉儿的，跟二月里的春水似的，一伸手准能掐出一兜水来，我说了这么多，你倒是给点儿反应啊，到底瞧上了谁了？”

    慕容曦看了他一眼：“父皇叫你来的？”

    二皇子咳嗽了一声：“老六啊，咱明人不说暗话，咱们兄弟几个连老四都算上，谁也没你得父皇的意，也就你，把父皇气成这样，父皇还想着给你娶侧妃，你这事儿要是换到哥哥我身上，估摸这会儿还蹲在内务府的大牢里头啃窝头呢，哪有你这等艳福啊。”

    艳福？慕容曦哼了一声：“父皇还真是替爷着想啊。”

    “那是，那是啊……”二皇子听他这话儿有软和的趋势，忙趁热打铁：“这里没别人，哥哥也劝劝你，哥哥知道你是情种，心里头惦记着老四府里那位，可你惦记不也白惦记吗，人家现在是老四的媳妇儿，是你的四嫂，你再怎么想不开，这事儿也是板上钉钉了，倒不如看开点儿，这两条腿儿的□□不好找，四条腿儿的人还不有的是吗，尤其女人，我瞧着老四家的那模样儿也算不上倾国倾城，你何至于就在她那一棵树上吊死了呢。”

    二皇子那话说了得有一箩筐，嘴皮子都快说干了，也没见慕容曦点头，不禁有些着急：“老六，我可跟你说，父皇难得如此好脾性，你若不见好就收，回头父皇的脾气上来，没你什么好果子吃。”

    话没说完呢，手里的画像蹭一下给慕容曦夺了过去，随便翻了翻，伸手一指：“这个，这个，还有这个……”

    二皇子一愣，忍不住伸手摸了摸他的额头：“老六，你不是发烧了吧，刚一个不要，这么一会儿一口气点了好几位，你啥意思啊？”

    慕容曦道：“父皇不是希望我娶侧妃吗，我就如了父皇的意。”

    二皇子仔细瞧了他半晌儿，又问了一句：“老六你说真的啊？”

    慕容曦点点头：“真的，新郎官多当几回才不亏啊。”

    二皇子听他这么说，一拍大腿：“得，你要是早想开了，不早消停了吗，那二哥就回父皇去了。”

    说着，站起来要走，却忽然想起什么，不禁道：“刚我进来的时候撞上了一个丫头……”说到这儿，饶是二皇子脸皮再厚，也没好意思说下去，就刚那丫头的意思，即便不是正经侍妾，也绝对是房里伺候的丫头，就算是亲兄弟，当面这么说也有些不合适，故此，只一提就停了话头。

    不想慕容曦倒比他还大方，开口道：“二哥要是瞧上，就送给二哥了，来人，叫妙娘收拾收拾跟二皇子回去。”

    柳妙娘？百花洲的头牌，这些日子闹的风风雨雨的那个粉头，二皇子色心再大，这会儿也给一盆冷水浇灭了。

    京里都说就是因为柳妙娘，皇上给老六气的厥了过去，罚老六在大雨里跪了一宿，就是如今这侧妃的事儿，也是由此而起，这柳妙娘再倾国倾城，也是个不折不扣的祸水，自己把这么个女人要回去，岂不是自己跟自己过不去吗，忙道：“别介，别介啊，哥哥就随便这么一提，没别的意思。”撂下话飞也似的跑了。

    陈丰看了主子一眼，不禁低声道：“爷，刚您可是点了余家的二姑娘，主子真要娶她进府吗？”

    慕容曦道：“管他是谁，都一样。”陈丰不禁皱了皱眉，暗道，莫非主子娶余静茵是为了折磨她……

    皇上也是颇为意外，指着那画像眉头都皱了起来：“谁把余家丫头放进去的？”

    海寿忙道：“万岁爷吩咐适龄的世家闺秀，余家两位姑娘正在其内。”

    海寿也没想到慕容曦会挑中余静茵，说实话，余静茵比赫连清也好不多少，当初在国公府，两人合谋陷害张怀清的蠢事儿，京里无人不知，就这么一位，谁家娶了谁家倒霉，却不想最后冤家路窄的让六皇子挑了去，这往后跟赫连清共侍一夫，不定出什么事儿呢。

    而且，这位可是皇后娘娘的亲侄女，六皇子如今对皇后娘娘，说恨之入骨也不夸张，毕竟这杀母之恨，恐不是一时半会儿能看开的，这些皇上自然清楚，估摸不会把余静茵指给六皇子为侧妃。

    正想着，忽听皇上开口道：“都依着他，叫礼部速速把这事儿办了。”

    海寿心说，得，这对怨偶算是成了。

    冀州府余家，圣旨一到，余静茵脸色都变了，当即就闹了起来：“我不嫁，不嫁，谁不知道慕容曦心里头惦记着张怀清呢，我嫁给他作什么，更何况，还是小老婆，我怎么就这么低贱，非得给他当小老婆，我不嫁，不嫁。”

    老太太喝了一声：“胡说什么，什么小老婆，这话儿让人听了去还了得，皇上的旨意你也敢违抗，你自己不要命，咱们余家还有一大家子人呢，你也不顾了吗？”

    赫连薇忙劝道：“小姑，祖母说的是，这可是欺君之罪。”

    余静茵死看不上赫连薇，一看见她就想起张怀清，忍不住冷笑一声道：“你可解气了，到最后，我混的还不如你了，你好歹是大哥哥的正房，我却连个正房都没混上，若不是你那个好妹子，我余静茵何至于沦落至此，你倒是瞧了哈哈笑，不过，你也别高兴的太早，你知道大哥哥为什么不待见你吗，你知道大哥哥成天捧着看的那幅字是出自何人之手吗？就是你那……”

    “住嘴。”

    余静茵话没说完，被刚进来余隽厉声喝止：“你还好意思说这些话，你就不想想你自己干的那些事儿，若不是你又哭又闹的非要嫁给表哥，二叔跟爹怎会铤而走险，你知不知道，若不是怀清良善，放了咱们余家一马，如今的余家，三百年的庆福堂，这会儿说不定已经倒了，你不思自己之错，却一味责难别人，还跟你大嫂如此说话，连上下尊卑都忘了，你的教养呢，还有没有规矩了。”

    余隽脸色异常难看，语气更是严厉非常，余静茵从小给她爹娘宠溺娇养，哪受过这个话儿，刚要顶回去，却见余隽的目光冷如冰霜，不禁有些怕，往后退了两步道：“你，你们都欺负我……”捂着脸跑了。

    余隽看向一边儿不言不语的二叔两口子，脸色越发不好看：“二叔二婶若是你们再不管教静茵，以后有她的苦头吃。”

    余文杰如今还有什么盼头，叹了口气道：“好坏都是她的命，我如今自身难保，哪里管得了她。”

    余隽皱了皱眉，老太太道：“行了，还嫌不够乱怎么着。”看向赫连薇：“你别跟静茵一样，我知道你受了委屈，祖母心里头有数呢。”

    赫连薇咬咬唇：“孙媳儿知道。”

    老太太脸色缓了下来，挥挥手：“都下去吧，隽儿留下。”

    一时都退了下去，老太太方道：“你这次进京可见了娘娘？”

    余隽摇摇头：“递了几次牌子进去，都是可福出来说娘娘病着不想见人。”

    老太太叹了口气：“当初那个事儿，是你爹跟二叔瞒着我办的，等祖母知道已经晚了，想我余家世代经营药号，祖训家规都是与人为善，怎么能害人啊，终究是损了阴德，如今落这么个结果，已是万幸，不过，那毕竟是你的亲姑姑啊，叫祖母这颗心怎么放得下……”说着抹了抹眼泪。

    余隽忙道：“祖母也别太着急，虽隽儿不能进宫，怀清却常去坤德宫，怀清的医术祖母是知道的，有她在应该无碍。”

    老太君叹了口气：“那孩子倒真是个菩萨心肠，不过娘娘这个病是心病，俗话说，治病治不了命，也只能尽人事听天命吧……”

