    几天后，富玉娟的尸检报告和生活轨迹调查报告都放在了武绍波的办公桌上。他点燃一根烟，将尸检报告翻开仔细的看了起来。

    富玉娟的死因是割咙而亡，一击毙命，根据伤口判断，凶器应该是薄而利的锐器，厚度应该不会超过两毫米，且是最尖锐的部分割开了富玉娟的颈部。

    死亡时间是夜里一点到两点之间，尸体没有挪动过，女生宿舍楼就是凶案第一现场。

    武绍波将烟蒂掐灭扔进烟灰缸里，不由得暗想，这凶手的心理素质够可以的啊！整栋楼那么多人，他面不改色的杀人，下手快准狠，应该是个老手。

    一个拥有丰富杀人经验的老手，为什么会对大学校园里的宿管老师下手呢？两者之间有何仇怨？

    遗留在案发现场的纹印和指纹也都清理出来了，除了死者的，其它的指纹都是住在小白楼里学生的，没有发现陌生人的足印和指纹。

    看来想要从这方面取得进展，难如登天啊！

    武绍波又拿起另一份报告看了起来，上面有富玉娟的生平，还有与她有密切接触的一些人。

    单从这些关系上看，富玉娟不过就是个普通人，父亲去世多年，有位寡母，家里兄弟姐妹好几个，相处的还算不错。

    富玉娟的男人是日化厂的工人，老实本分，平时爱喝点小酒，但是夫妻两的感情是非常不错的。

    两人的孩子也都成家了，老大退伍后直接分配在外地成了家。老二是个女孩，嫁给了京城本地人，两口子工作都不错。

    富玉娟还有一个小儿子，只不过好像有四五年的时间没回家了，也从来不和家里人联系，现在下落不明。

    难道说问题出现在这个小儿子身上？

    武绍波有了一些头绪，连忙起身拿上报告，叫上同事一起开会，研究一下接下来的破案方向。

    小白楼虽然出了命案，但是生活还要继续，课还是要上的。

    一楼宿管科办公室暂时被封起来了，案子侦破之前不能正常使用。有个值勤的办案人员会一直守在门口，看起来还挺有安全感的。

    不管怎么说也是一桩命案，每次从一楼经过，胆子小的女生都觉得毛毛的，根本不敢抬头往屋里看，像李佳佳这样胆子特别小的，每次都是没命的跑过去，生怕会撞到什么不该看的东西似的。

    牛大莉取笑她，“你能不能行了，跑那么快干嘛，又没有鬼追你。”

    李佳佳气的跺脚。

    “行了，你别逗她了。”刘娇娇道：“今天是生化课，牛大莉你小心点，当心被老师骂。”

    “啊！”牛大莉哀嚎一声，她最怕生化，感觉根本听不明白。

    “行了，快走吧，别迟到了。”安子溪招呼一声，316众人便说说笑笑地朝教学楼走去。

    钟清悦瞧见了一这幕，心里酸得冒泡。

    虽然她不想承认，但是不得不说的是，安子溪她们宿舍的氛围是真的很好，六个人相处的很和谐，好像没有什么勾心斗角的地方。

    反观318宿舍，就完全是另外一个样子，宿舍的气氛很怪，六个人一同吃饭，上课的情景几乎没有，经常出现大家孤立她一个人的情况，这让钟清悦很不爽。

    “有什么了不起的！”钟清悦嘀咕一声，正要往教室走，却突然想起了什么似的，停下了脚步。

    钟清悦的神色有些慌张，但是眼睛却亮亮的，脸上的表情先是犹豫，但是很快被喜悦取代。

    “安子溪，要怪就怪你不该得罪本小姐！”她转身往宿舍的方向跑，到了楼门口却探头探脑的不进去。

    钟清悦在门口站了好一会儿，才鼓足了勇气走了进去。她进去直接找到看守案发现场的民警，“同志，我跟您反应一个情况……”

    生化老师拿着粉笔在黑板上画化学分子式结构图，牛大莉眼皮直打架，差点就趴桌子上会周公去了。

    这玩意对她来说，太有挑战了！

    就在这时候，教室的门突然被人推开了，生化老师正想骂人，抬头却见夏天带着两个人站在门外，表情格外严肃。

    “周老师，打扰了，我有事要找安子溪。”

    周老师这才反应过来，连忙示意安子溪先出去，不要打扰他上课。

    在周老师这里，课比天大，他没发脾气，已经是给夏天面子了。

    安子溪也挺纳闷的，找她干嘛！？不过当她看到夏天身后站着的两个人时，她突然明白过来了。

    安子溪的记忆力非常好，她记得那两个人，当时在祝家旁边那条胡同里，闹了误会，这两个人想抓她来着。

    所以，条子找她干嘛？

    这些念头在安子溪脑中一闪而过，她起身时，低声和牛大莉说了一句话，然后又道：“下课别忘了帮我把书带回去。”

    牛大莉虽然一头雾水，但是也没多想，点头答应了。

    安子溪从容地走出了教室，跟着夏天和另外两个人往外走，“老师，找我有什么事儿吗？”

    夏天表情严肃，“到办公室再说。”

    “哦！”

    四个人很快就来到了夏天的办公室，关好门窗，夏天这才把两名便衣的身份告诉安子溪。

    “这两位同志是来了解情况的！关于富老师的情况。”

    富老师，富玉娟？

    安子溪恍然大悟，“哦，你们是怀疑我跟富老师的死有关系？开玩笑的吧！？”

    “你严肃点！”夏天感到阵阵头疼，都什么时候了，还说玩笑话。

    武绍波用审视的目光看着安子溪，他这会儿已经认出安子溪来了，没想到世界这么小，两个人又见面了。

    之前闹了一个不大不小的误会，再次见面，武绍波还有点小尴尬，不过他觉得安子溪好像没有认出他来，殊不知安子溪早就把他认出来了。

    “你们想要了解什么情况？我全力配合。”

    武绍波就问，“富玉娟死之前，你和她闹过矛盾？”

    “是的！吵了一架，闹到系主任那儿去了，这事儿我们老师也知道。”安子溪冲夏天一笑，“是吧，老师。”

