    段皇听见杨辰的话后，脸上的笑容顿时僵住。

    如果是其他人，就算是叶皇，让他现在就做出选择，他也不会如此紧张。

    但是杨辰不一样，曾经差点凭借一己之力，就将段皇族给灭了。

    “杨先生，您这样说，就让我有些为难了……”

    段皇的话还没说完，就被杨辰毫不留情地打断：“我不管你是否为难，今天必须做出选择！”

    “如果不是看在无涯的面子的上，就凭你摇摆不定的态度，也足够我将你列入黑名单。”

    “给你一分钟，如果一分钟后，你还不能做出选择，那就当做你选择了叶皇族，计时现在开始！”

    杨辰这番话说出口之后，段皇心脏砰砰直跳，内心的惶恐，很快达到了一个巅峰。

    其他人都是一脸惊讶地看向杨辰，尤其是那些不知道杨辰身份的人，心中更是惊讶。

    段皇对杨辰说话的时候，明显态度十分恭敬，甚至用到了“您”这个敬词，可是杨辰却丝毫不给段皇面子。

    他这样做，就不怕将段皇推向叶皇族吗？

    只有上官皇和龙皇清楚，杨辰这是在给段皇族机会，也是想要将一切不确定因素，在与叶皇族决战前，彻底解决了。

    段皇族的人，顿时个个内心忐忑，段皇也是一脸挣扎，大脑飞快的做计划，选择叶皇族和杨辰的好处，还有坏处。

    叶皇冷笑一声：“段皇，你也看到了，杨辰根本就没有把段皇族放在眼里，就算你选择了他，怕是日后，他也不会待见你段皇族。”

    “可如果你选择了叶皇族，我可以向你保证，等到联盟组建，段皇族的事情，叶皇族绝不会插手。”

    对于叶皇的劝说，杨辰并未阻拦，也没有放在心上。

    对他而言，多一个段皇族不多，少一个段皇族也不少，给段皇族选择的机会，不过是看在段无涯的面子上。

    当然，如果段皇选择了叶皇族，对杨辰而言，并没有多大的区别，只不过多了些蝼蚁罢了。

    一分钟很快过去了，杨辰看了眼时间，开口道：“时间到！”

    “叶皇，抱歉！”

    就在这千钧一发之际，段皇忽然看向叶皇说了声抱歉，随即看向杨辰说道：“杨先生，我选择你！”

    此话一出，全场皆惊！

    叶皇也呆住了，原本他认为，杨辰不给段皇面子，当众逼段皇做出选择，这种情况下，段皇肯定会选择叶皇族，但怎么也没想到，段皇竟然选择了杨辰，同样是向杨辰在低头。

    他实在想不明白，拥有两大超凡境强者的叶皇族，难道还不能让段皇轻易做出选择吗？

    不仅仅是叶皇，还有其他人，也都是一脸惊讶。

    知道杨辰强大的人，也就罢了，可是那些不知道的，对杨辰的身份猜测，也越来越多。

    杨辰到底是什么人，竟然敢当众逼迫威胁段皇，还能让龙皇和上官皇心甘情愿的支持？

    之前，他们还认为杨辰是某个神秘顶尖势力的大少，依仗家族派来的两名强者，才能如此霸道。

    现在看来，似乎并不是。

    不管是龙皇还是上官皇，又或者是段皇，对杨辰的恭敬态度，假不了。

    还有叶皇对杨辰的无可奈何，都说明，杨辰的依仗，是他自己。

    不然，叶皇族早就动杨辰了。

    “好！很好！”

    叶皇怒极反笑，双目死死地盯着段皇说道：“既然段皇选择了杨辰，那今后，段皇族便也是我叶皇族的敌人！”

    “哼！”

    段皇既然已经做出了选择，自然不会再想刚才那样受气了，冷声说道：“就算叶皇族愿意与我段皇族结交，我段皇族也不会接受。”

    说罢，他看向杨辰微微颔首，一脸歉意地说道：“杨先生，刚才的犹豫，非常抱歉，您放心，既然我选择了您，就绝不会再背叛。”

    “谅你也不敢！”杨辰毫不客气地说道。

    以他如今的实力，镇压一个没有超凡境强者的段皇族，轻而易举。

    如果是在段皇族，尚且还有守护者，但是在这里，是杨辰的主场，段皇又能如何？

    “接下来，便是各位选择的时间了，各位最好想清楚了，叶皇族是很强，但又如何？如今其他三大皇族，已经站在了叶皇族的对立面。”

    “就算你们选择了叶皇族，也只会成为叶皇族的炮灰，到底如何选择，给你们三十秒时间考虑。”

    杨辰目光一扫全场，霸道无比地说道。

    既然叶皇族想要一统九州各大势力，那么今日，他就来当这个搅局者。

    偌大的宴会厅内，似乎被一股恐怖的武道气势所笼罩，所有人都是一脸惶恐，现在让他们选择，真的很难。

    杨辰这边，三大皇族之人，都是冷眼盯着他们，让他们备受压力。

    “愿意选择叶皇族的，举起你们的右手！”

    三十秒转眼即逝，杨辰开口说道。

    随着他的话音落下，四周寂静无声，众人都是你看看我，我看看你，却始终没有第一个举手的。

    十秒！

    三十秒！

    一分钟！

    转眼之间，一分钟过去了，始终没有选择叶皇族的人。

    叶皇脸上的表情无比狰狞，这样的结果，是他根本没有想到的，但是现在，却实实在在地发生了。

    让杨辰疑惑的是，今日的主角，叶皇族的百岁大寿星叶林，始终坐在那张属于他的八仙桌前，不问世事，仿佛一切都与他无关。

    他安静的不像话，甚至让许多人都忽略了他的存在。

    “看来，除了叶皇族，没有人愿意组建联盟了。”

    李江雄找准了时机，一脸讽刺地说道：“既然如此，那就恭喜叶皇族，独自组建联盟了，那就叫叶皇族联盟好了。”

    “哈哈……”

    龙皇和上官皇同时大笑。

    还有许多人，也憋住了笑意，这种场合，根本不敢笑。

    叶皇族的人，一个个面色都气成了猪肝色，叶皇看向杨辰的时候，眼中杀机闪烁，恨不得将杨辰千刀万剐了。

    但是，他必须忍着，现在还不是出手的时候，因为，还有一件非常重要的事情，才是叶皇族今日的真正目的。

    “既然各位不愿意组建联盟，那便罢了！”

    叶皇收敛怒意，目光一扫全场，开口道：“接下来，我们说说今天的第二件事。”

