    精英怪一口吞掉龙丹后，鳞甲上闪光，来了一次属性大突破！

    【化龙黑蛟蛇（精英）】

    【等级：25】

    【攻击：2950-3550】

    【防御：200】

    【生命：180000/180000】

    【附加：化龙】

    伤害直接逼近了三千，生命值也瞬间回满。

    这时，正好近战职业来到江流面前。

    “嘿嘿，爷爷走了，你们自己玩吧！”

    他连续交了两个闪现，直接没了影子。

    留下这群刚冲到江流面前的巫山玩家。

    下一秒，一声巨龙咆哮将他们惊醒！

    随之而来的，是一条粗壮的尾巴，狠狠砸在他们的身上！

    -2970！

    -3260！

    -3350！

    -3495！

    化龙的精英黑蛟蛇伤害格外稳定，对这四名玩家接连造成了秒杀效果！

    而这时，福不双至祸不单行！

    一看是这个伤害后，荔宛大酒店连忙吼道：“弓箭手别射箭！”

    然而回答他的，却是一阵阵劲风呼啸！

    嗖嗖嗖！

    嗖嗖嗖！

    由于他们之前瞄准的是江流，而现在江流跑了，这几箭准确无误的扎在精英怪身上！

    虽然没能造成太大的伤害，却十足吸引了精英怪的仇恨！

    他尾巴一甩，速度快到惊人，转眼便来到巫山众人面前，一波攻击后，又是十数名玩家倒下。

    这精英怪的伤害实在太足了，除了加点防御的战士以外，弓箭手连一下都挡不住！

    这就要说起游戏机制，弓箭手是敏攻加点职业，谁会傻到和野怪近身战斗呢！

    可就是这么巧合，精英怪发泄一通后，将巫山的人杀的七零八落！

    “老大！还有牧师，你们的装备太好了，不能掉落，快走，我带着兄弟们先拖住这条黑蛟蛇！！”

    一名玩家红着眼睛吼道；

    荔宛大酒店和一个头戴兜帽的老头对视一眼，二人带着黑暗牧师和光明牧师毫不犹豫的退了！

    他们这一退，剩下的人更是不堪一击，被黑蛟蛇几次攻击就全部杀掉。

    这会，黑蛟蛇的仇恨之眼环看四周，确定没有人了，才回到它原本的领地里去了！

    另一边，走掉的荔湾大酒店等人暴怒：“这个垃圾！竟然敢坑我们！”

    这时，那兜帽的老者皱眉问道：“荔宛，你确定那个大梦一场，是使用隐藏道具，才打出五千多的伤害吗？”

    “鬼神通老兄，我哪敢骗你啊，再说就算他隐藏道具足够多，你的隐藏职业技能也不弱啊，抗下几次没问题吧，而这个时候，以我的攻击力，想要秒杀他还不是简单？”荔宛大酒店说道。

    “好吧，既然那个大梦一场那么不识抬举，杀了也就杀了，也省的抢我们的建帮令。”

    “但是也不对啊，刚才那条精英怪，怎么会那么高的伤害？”id鬼神通到了老者不解的问道。

    “应该是野怪技能化龙吧，那大梦一场也就是拿的首杀多，积累一些隐藏道具罢了，垃圾而已，还敢招惹那么多的大公会，这人现实中，不是傻子就是白痴！”被干掉过一次的荔宛大酒店全程不屑的说道。

    “老大，那大梦一场之前完成过一次首杀，他手上一定有建帮令，这次……”黑暗牧师建议道。

    “那是当然，等干掉他之后，我再找人围剿他，一直将他杀回娘胎里去，还怕他身上的建帮令不掉落吗？”荔宛大酒店一脸平淡的说道。

    也在这时，他们周围的树林里，忽然出现咴咴的声音。

    “我靠！你别吱声，偷袭呢不知道？！”江流怒了，他一路跟随，伺机待发，却没想到这小马不干了，非要喝酒，江流给了又要，给了又要，不给就一个劲的叫唤。

    它这一叫唤不要紧，荔湾大酒店等人神色一变，光明牧师妹子喊道：“大梦一场，你还是不是男人，敢不敢与我们单挑！”

    换音刚落，又是咴咴咴咴的声音出现在他们的身后！

    “在那！”

    荔宛大酒店反应神速，挥手，那个声音的所在之处，便出现了一道剑阵，不断有仙剑从剑阵里出现！

    与此同时，江流悄然间摸到几人的背后，枪锋横扫：“一个！”

    刺啦！

    -5500！

    这一枪，黑暗牧师倒下了。

    “单挑？好呀！他嘿嘿一笑，让小马驹闹出动静，不就是为了先干掉一人，随后他挽枪又是一击横扫，将左边的光明牧师也干掉了。

    pk先杀牧师是常识，江流做到了。

    主要也是他怕对方带了隐藏道具，所以优先秒杀了两个人才是正道！

    这时，荔宛大酒店终于识破了江流。

    “只会搞偷袭的垃圾！给我死吧！！！”荔宛大酒店暴怒，挥手就要布阵。

    江流速度几个人，见状闪现交枪，一击黄龙直捣。

    却没成想，那兜帽老人，id叫做鬼神通的家伙，忽然间体内散发出幽光。

    紧接着，从他体内散发出一个约五米高的巨大黑雾虚影。

    黑雾将挡在老人的体表外，江流枪锋划过时，打出了一个-4322的伤害来。

    “嗯？”

    江流脸色一变，既然打出了伤害，四千多的伤害，居然都没秒掉这家伙！

    他不信邪的又是一枪破空。

    结果还是一样，四千多的伤害，依然没有打死对方。

    “八千多的生命值？”江流愣了。

    而这荔宛大酒店不屑的道：“哼哼！鬼神通两万五的生命值，看你还有几件隐藏道具能打！”

    在他说话时，鬼神通沉声开口：“杀了他！”

    “放心，他扛不住我一次攻击的！”

    荔宛大酒店不断冷笑，挥手将他的仙剑投掷出去！

    却不料这时，江流挥手打出一道灵光，紧接着武器上电光缭绕，一枪就怼了出去！

    -23352！

    一个五位数伤害爆发后，江流枪锋速度不减，又一枪刺进了荔宛大酒店的身体里。

    -5360！

    两人瞬间被秒杀，而荔宛大酒店的仙剑也从空中掉落了下来。

    灵魂状态下，鬼神通和荔宛大酒店对视一眼，匪夷所思的道：“怎么可能！”

    “鬼神通，你刚刚用了技能吗？”

    “用过了，鬼神状态下，我的防御+200，生命值+两万五，这你都是知道的。”他道。

    “那，他！”荔宛大酒店无比震惊，因为从最后一击来看，这家伙用的明显是技能，而不是隐藏道具！

    不过他已经错过一次，不想再错，便道：“鬼神通，你觉得他是隐藏道具的几率有多大？”

    鬼神通沉吟了一会：“我知道一种隐藏武器，就是那种高伤害，但是有使用次数的武器，可能就是他这种？”

    二人始终不相信，在当下，有人能打出这么高的伤害出来。

