一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “算了算了，我们已经融合了不死珠，以后伤势恢复的速度是以往的十倍，虽然比不上这座灵池，但也足够了。”

    四眼蛟龙哀叹不已，“你先想想怎么跟古尔顿家族的人交代吧！”

    “先把书卷表面修复好吧！”叶凡无奈的摊开双手，一股武劲涌动而出，附着在灵池雕塑的书卷上。

    不一会儿，书卷恢复如初，那些灵水也一点一点的往下滴淌。

    可是，流速跟之前想必天差地别。

    “先这样吧，希望他们不会太早发现。”叶凡讪讪的挠了挠头。

    “没道义啊！”四眼蛟龙在心疼之余，又不免讥笑叶凡一声，“你小子干的都是什么事儿？”

    “唉，别说了，算我欠古尔顿家族一个人情。”叶凡摸了摸下巴，“本来打算出去就解决杜克的，既然如此，那就先饶那小子一命。”

    “你随意，反正跟我没关系。”四眼蛟龙咧嘴一笑，化为一条小青蛇，钻进叶凡的怀里。

    叶凡不愿意欠别人人情，既然弄坏了人家的武源之心，那就用杜克的小命来抵。

    实在不行，他以后在古尔顿家族危机之时，再出一把力就是了。

    离开地下，叶凡回到别墅大厅。

    此时，古尔顿伯爵等人已经恭候多时了。

    见叶凡出来，古尔顿伯爵感受到叶凡身上有一股异样的气息，隐隐间仿佛看到了一颗即将成型的黑洞。

    他知道这是十倍极限的表现，连忙恭敬上前。

    “恭喜叶先生，修为又精进一大步！”

    “嗯。”叶凡平静的点点头，“这一趟的确受益匪浅，多谢伯爵大人借我灵池一用！”

    “哪里哪里，叶先生为我古尔顿家族出力不少，都是我应该做的。”古尔顿伯爵心中唏嘘不已。

    这等年轻的高手，自己的大孙子不仅不交好，反而处处与之为敌，简直就是疯狂作死啊！

    看来，自己爵位的继承者，得考虑考虑其他人了！

    所有人都看得出来，古尔顿伯爵对杜克的偏爱不是一点半点。

    原因很简单，因为杜克的父母早年间就因故去世了，杜克是他亲自拉扯大的。

    再加上杜克在修武方面的天赋，远超其他叔伯长辈，三十多岁就达到了四倍极限，将来若是不出意外，七八倍极限也不是没可能。

    而且，他的经商天赋也很不错，把古尔顿家族的支柱产业军工业做得风生水起。

    古尔顿家族出了这么个后起之秀，是古尔顿伯爵的幸事。

    可是，自从叶凡来帮他们家族处理古堡地下的怪物之后，杜克的各种恶劣人性完全暴露出来。

    他没有心机，没有远见，甚至做事都没有什么底线。

    古尔顿家族要是交给他，不晓得要得罪多少人！

    不，应该说，得罪一个叶凡就足够了！

    杜克这种人，如何能当得了伯爵之位？

    叶凡见古尔顿伯爵神情复杂，以为他在心虚杜克的事情，便淡淡一笑，说道：“伯爵大人，事情都处理的差不多了，那我就不叨扰了。

    以后若是有机会，欢迎你到滨海，我另行感谢！”

    “哪里哪里，是我们感谢叶先生才对。”古尔顿伯爵客气道，随即话锋一转，低叹一声：“不过，老夫去滨海的可能性不大了。”

    “怎么说？”叶凡微微一愣。

    “叶先生不知，老夫二十多年前受了一些暗伤，生命力外泄，不仅与武道无缘，可能连命都没多长了。

    杜克的父母，也是在那一场意外中丧生，唉……”

    古尔顿伯爵长叹一声，眼睛瞥了瞥叶凡。

    可是，叶凡丝毫不为所动，皮笑肉不笑的说到：“既然如此，那还请伯爵大人多多照顾自己。小子若是有空，再来探望！”

    “呵呵，那就麻烦叶先生了。”古尔顿伯爵点头一笑，“我决定了，今后华夏的所有生意，都由班纳一家负责。

    叶先生你知道班纳的性子，要是不嫌弃，不妨与班纳他们合作一二，我这里不会插手，你和班纳自行决断。”

    “嗯，可以考虑。”叶凡轻轻“嗯”了一声，没有拒绝。

    古尔顿伯爵大喜过望。

    叶凡愿意跟他们合作，这是一个非常好的信号。

    要是他跟班纳关系保持良好，以班纳的性格，家里出了事情，他肯定会去求叶凡帮忙的。

    虽然古尔顿伯爵还摸不清楚叶凡是什么样子的人，但是他并非没有缺点，就从亚历山大的事情就可以看得出来，他对钱比较感兴趣。

    这种级别的高手，绝大部分不是用钱就能请来的。

    班纳搭上了叶凡这条线，将来古尔顿家族可以高枕无忧了！

    “噢，对了，你们承诺叶先生的费用，还不交上来？”

    古尔顿家族心情很好，连忙转头对波顿等人喝道。

    波顿等人早就把钱准备好了，给了叶凡一个欧盟银行的账号。

    “叶先生，里面一共三十五亿欧，您随时可以检查。”波顿恭恭敬敬的递上银行卡。

    “多谢。”叶凡笑了笑，将银行卡收入空间石。

    明天他就去瑞士银行转账，把所有钱挪到自己的户头上。

    三十五亿欧，再加上自己账户里的百八十亿，自己的存款来到一百三十亿欧左右，相当于近千亿华夏币。

    尼玛，好有钱啊！

    叶凡心情大好，看向波顿等人的眼神也变得和颜悦色起来，不再计较自己刚来之时，他们对自己的冒犯。

    杜克站在长辈后面，贼头贼脑的看着叶凡把银行卡收走，心疼的不要不要的。

    不过不管怎么说，叶凡没有要他的小命，这笔钱就花的值得。

    谁知，就在这个时候，叶凡忽然朗声一笑，周身涌起一股煞气，惊得他身旁的古尔顿伯爵心头一凉。

    “杜克在哪里？”叶凡明知故问。

    “叶先生，怎么了？”古尔顿伯爵连忙问道。

    “我和杜克还有一笔账没有算。”叶凡摸了摸下巴，冷声说道：“杜克，出来！”

    众人连忙让开身子。

    杜克惊恐的看着叶凡，“这个……叶先生，您还有什么事情吗？”

    “嗯。”叶凡点点头，眼神微沉：“到前面来，给我一个合理的解释！”

    “解释……”杜克张了张嘴，赶紧说道：“叶先生，我不知道吴小姐是你的女人啊！我保证，我以后再也不会骚扰她了！”

    “不是这件事情。”叶凡摇摇手指，冷声哼道：“在我突破的时候，你朝我开枪，是怎么回事？”

    “嘶……”杜克顿时大惊失色，额头上冒出一层冷汗，“你……你知道？！”

    “叶先生，这件事情另有隐情，还请您高抬贵手……”

    古尔顿伯爵没想到叶凡之前一直在装傻充愣，为的就是让自己放下戒心，顺利进入灵池。

    这小子年纪不大，城府好深！

    “伯爵大人，这种事情能有什么隐情？”叶凡冷笑不止，“你别逗我了！”

    随即，他看向杜克，一股煞气涌动而出，直接将杜克压在地上爬不起来。

    杜克噤若寒蝉，浑身颤抖。

    他感觉自己仿佛置身在冰窖之中，冷意袭遍全身。

    “完了，完了，叶凡要杀我……完了！”

    杜克连哭的涌起都没有了，心里毫无生意。

    “叶先生，小孙一时糊涂，您千万不要跟年轻人一般计较啊！”古尔顿伯爵急得流泪，来到叶凡面前单膝跪下。

    “您要是不解气，就拿我来撒气吧！杜克父母在临死之前将他托付给我，是我没有教育好他。

    都是我的错，要怪就怪我，叶先生，反正我命不久矣，你们华夏人讲究一命抵一命，杀了我，放过杜克吧！”

    “父亲！”

    “父亲，不要！”

    古尔顿家族其他人连忙上前求情。

    班纳不顾伤势，“噗通”一下跪在叶凡面前，连连磕头。

    “叶先生，求求您高抬贵手，饶我父亲一命！”

    “……”叶凡张了张嘴，有些诧异。

    班纳倒还罢了，没想到古尔顿其他人倒挺讲义气。

    在叶凡的脑海中，四眼蛟龙看起了好戏，“嚯，跪了一地啊！

    叶凡，你演的好逼真，连我都差点信了。你不是打算饶这小子一命，偿还损坏武源之心的过错么？”

    “拉倒吧，搞得好像弄坏武源之心你没责任似的！”叶凡哼哼回道。

    “擦，跟我有毛线关系？”四眼蛟龙差点急眼。

    “本来那一池灵水我一个人用是足够的，结果还要负担一个你，你敢说跟你没关系？”叶凡说道。

    四眼蛟龙暴跳如雷，“臭小子，不带你这样的！你怎么不说不死珠是我发现的？是我凝练出来的？

    要不是我，你能把不死珠融合到武体源核里吗？

    再说了，我最多就使用了三分之一的灵池，剩下的全是你用的，你好意思嘛你！

    我发现，你比那个杜克还要没良心，桥还没过你就盘算着拆了！”

    “行了行了，好处大家得，坏人我来做，总可以了吧？”

    叶凡懒得跟四眼蛟龙磨叽，收回思绪，低头看着跪倒的古尔顿族人。

    “伯爵大人，班纳先生，你们起来吧！杜克，看在伯爵面子上，我饶你一命！今后，你若是还敢招惹我，我必定取你性命！”

    话音一落，覆盖在杜克身上的煞气消散开来。

    “多谢叶先生，多谢叶先生！”

    古尔顿伯爵大松了一口气，连连对叶凡道谢。