 “你们是何人！”

单雄信目光微眯，看着阴舞煞主仆，冷冷问道。

阴舞煞则是美眸中闪过一丝阴冷的光芒，如冰山般说道。

“秦广王呢？”

“让他出来！”

单雄信闻听，不由一声冷笑，满脸不屑道。

“你算哪根葱，秦广王殿下，也是你想见就见的？”

阴舞煞顿时黛眉一簇，突然取出一物。

“雷曜晶玉在此，秦广王若是不出来，我立刻就走！”

“只是，你转告他，别后悔！”

唰！单雄信一见雷曜晶玉，脸上瞬间就变了。

“你到底是谁，为什么会有雷曜晶玉！”

阴舞煞则是目光冰冷，轻哼一声。

“你还不配知道！”

单雄信顿时嘴角一抽，心中怒火升腾，就要发作。

不过，当看到阴舞煞手中的雷曜晶玉后，单雄信重重的呼出一口浊气，沉声道。

“秦广王在闭关，曾交代过，不见任何人！”

“好！”

阴舞煞点了点头，随后收起雷曜晶玉，掉头就走。

“等一下！”

单雄信一见，赶忙出言，将阴舞煞拦住。

阴舞煞头也不回，语气冰冷道。

“我只等他十分钟。”

“十分钟后，我会带着雷曜晶玉离开！”

单雄信沉默片刻，才露出一丝无奈之色，点了点头。

“好，我现在去请秦广王殿下！”

说完，单雄信朝着身后的卫士，一声大喝。

“你们在这等着！”

几个卫士立刻心领神会，锁定了阴舞煞的气息。

显然，在单雄信回来之前，若是阴舞煞擅自离开，必定会遭到卫士们的攻击。

看着单雄信进入阎王殿，阴舞煞的眼中，闪过一丝不易察觉的阴冷。

美眸微闭，阴舞煞一副拒人千里之外的样子，静静等待。

“咳咳！”

林海一声轻咳，朝着阴舞煞道。

“那个……”“又要套近乎吗？

我已经警告过你，你认错人了！”

林海一开口，阴舞煞便冷冷道。

林海内心一阵轻叹，脸上露出无奈的苦笑。

“好，就算我认错人了。”

“阴小姐，你为什么要找秦广王的麻烦？”

阴舞煞则是看都未看林海一眼，冷冷道。

“无可奉告！”

林海直接翻了个白眼，不说算了，反正你能把秦广王叫出来，也算是帮了自己的忙了。

砰！意念一动，林海将一辆火红色的跑车，给取了出来。

“阴小姐，送你辆跑车！”

林海说完，一股真元震荡，将跑车送到了阴舞煞的面前。

阴舞煞一怔，美眸下意识的落在了跑车上，顿时闪过一丝惊喜。

不过很快，阴舞煞恢复如常。

“谢了，无功不受禄！”

林海则是嘿嘿一笑，“谁说的，你可是帮了我大忙了！”

“我找秦广王，结果他在闭关，不见我。”

“现在你一来，单雄信去找秦广王了，我也能见到他了。”

“这，可是沾了你的光啊。”

“所以，这跑车算是谢礼了，收着收着，这是你应得的。”

阴舞煞面色仍旧冰冷，内心却是涌过一丝暖流，窃喜道。

“这个坏人，明明是想人家礼物，还给想好了理由。”

“算你有心。”

“阿奴！”

阴舞煞突然一声呼喊，老妇人立刻上前。

“老奴在！”

“既然林公子有此诚意，那就收了吧！”

“是！”

老妇人答应一声，走到跑车前，手掌轻轻一扫，便收入了储物戒指当中。

“哈哈，这就对了嘛。”

林海一阵大笑，气氛顿时轻松了很多。

“对了阴小姐，不知道你出身哪一界啊？”

阴舞煞黛眉一挑，冷冷看了林海一眼，才淡淡道。

“无可奉告！”

噗！林海一阵无语，怎么又是无可奉告？

恐怕是心虚，不敢说吧？

“那阴小姐，可曾去过地仙界，还有凡间界？”

林海继续问道。

“没有！”

阴舞煞冷冷回答。

“哦，那有机会可得去看看，地仙界和凡间界，都挺不错的。”

“不过，你若是去地仙界，可一定要千万小心。”

林海突然压低声音，极其神秘道。

“为什么？”

阴舞煞目光中露出奇怪之色，下意识问道。

“因为，地仙界有个女魔头，非常的可怕！”

“不但心狠手辣，而且长得极丑，赤发绿脸，黄豆眼，翻翻鼻，香肠嘴，大黄牙，又爱又胖，鬼见了都能吓哭。”

“最恐怖的是，她吃人，专吃你这样的漂亮女人！”

林海的话，让阴舞煞起了一声的鸡皮疙瘩，惊疑道。

“一派胡言，世间哪有如此丑陋之人？”

林海则是眼睛一瞪，义正言辞道。

“谁说没有，我亲眼见过！”

“对了，你知道她叫什么名字吗？”

“什么名字？”

阴舞煞问道。

“她啊……”林海嘴角一翘，露出一抹玩味的笑意，坏坏道。

“她叫冷月茹！”

唰！林海话音刚落，阴舞煞头顶一团黑雾，犹如井喷般直冲而去。

随后，美眸瞬间瞪圆，激射出杀人般的寒芒。

“呸，胡说八道，你个大坏蛋！”

轰！阴舞煞暴怒而起，瞬间就到了林海的近前，一脚朝着林海的胸口，凶狠的踹来。

噗！林海被一脚踢了个正着，顿时口喷鲜血，倒飞而起。

砰！瞬息之声，林海的身体重重的摔落在百米之外，脸色瞬间变得惨白无比，生机飞速消逝，竟然到了濒死之境。

“啊！！！”

阴舞煞一下子愣住了，随后突然发出一声惊呼，满脸焦急。

嗖！身影一闪，阴舞煞就到了林海的近前，看着地上奄奄一息的林海，美眸中泪水滚动，简直心如刀绞。

“大坏蛋，你怎么不躲啊！”

“你脑子有病吧？”

“快，进圣境，进圣境啊！”

“否则你会死的！”

林海躺在地上，气息微弱，不停的喷着血，眼中却露出浓浓的柔情。

“月茹，真的是你！”

“我好高兴，好高兴啊！”

阴舞煞脸色骤然一变，随后气得一跺脚，美眸等着林海喝道。

“你这个大混蛋，都快死了，还那么多废话！”

“快进圣境疗伤，快啊！”

林海见阴舞煞如此关心自己，脸上顿时露出灿烂的笑容，开心的都无法形容了。

“这点小伤，哪里需要进圣境？”

林海傻呵呵的笑着，目光不眨看着阴舞煞，心花怒放，真是又激动又幸福。

分别这么多年，终于又见到冷月茹了！“还小伤，你都快挂了，你不知道吗？”

“超级笨蛋大蠢驴，你明明能躲开的！”

阴舞煞又着急又心疼，看着林海眼泪都快掉下来了。

林海见状，则是嘿嘿一笑，随后大治疗术甩在了自己的身上。

嗡！青色光华闪过，林海瞬间伤势痊愈，跳了起来。

随后，伸手将阴舞煞的双肩揽住。

 