    大抵这天下所有的女人都喜欢逛街买东西吧！不过，于裴锦箬而言，能与燕崇一道，就这般手牵着手走，无所谓去什么地方，也无所谓买不买东西，也很是开心了。

    她脸上倒是一直挂着笑容，看上去就很是欢喜，却逛了好几家铺子，倒是给他和晟哥儿一人买了一匹料子，预备做秋衣，她自己却是什么也没有买。

    燕崇见她这般，很是无奈，后来，便也不问她意见了，径自看上什么，便买什么。

    倒连着给她买了好几匹料子，俱是刚从江南那边来的新料子，很是名贵，当然，这价钱也不便宜，只燕世子却是半点儿不在意银子如流水一般花出去。

    若非她拦着，只怕就要将人家铺子里的上等绸缎给搬空了。

    让人将选好的尺头一并送去靖安侯府，燕崇又拉着她从绸缎庄出来。

    随意逛了几处，燕崇又将她拉去了盛福记。

    盛福记是凤京城中最大的金银珠宝首饰铺子，裴锦箬从前未嫁时，倒是难得来一回，毕竟，盛福记的首饰比之其他铺子要贵上四成左右。

    就是嫁进靖安侯府后，除了宫里赏赐的，还有一些长辈们赠予的，她添置了几套头面，却也只有两套是从盛福记订的。

    谁知道，燕崇一进了盛福记，那掌柜的居然便是双眼一亮，笑容殷勤地迎了上来，上前便是热切地打千儿道，“世子爷……”目光往裴锦箬一瞥，瞧见她妇人的装束，还有两人一直牵在一起的手，这些人都是极有眼色的，便是笑着道，“今日带着夫人来，是要给夫人添置首饰？”

    燕崇点了点头，转头望了一眼裴锦箬，眼中带着柔和的笑意。

    掌柜的眼珠子骨碌碌一转，便是笑眯眯道，“如此，还请世子爷和夫人跟随小的往这边来。”裴锦箬看了燕崇一眼，见他神色自若，两人便是跟在掌柜身后，一路上了楼。

    二楼有雅间，清一色的紫檀木家具，多宝阁上陈列着不少古董与瓷器，当中一只青花瓷双耳瓶，瓶里斜插着两根松枝，别有一番雅趣，翘头案上，香烟腾袅，并不浓郁，却沁人心脾，经久不散。

    处处皆透着低调的奢华与雅致。

    两人被引到一旁坐了，掌柜的便是欠身先退下。

    便有打扮周正的小厮捧了茶点上来。

    茶是上好的冻顶乌龙，沏茶的水，亦是甘冽，因而茶汤入口，便是上乘，与他们在靖安侯府喝的，也不差什么。

    攒盒里四色糕点，有豌豆黄、云片糕、马蹄糕和蟹黄酥，看着都还不错。

    裴锦箬走了好一会儿，腹中正觉有些饿了，便一边掂了一只蟹黄酥小口地吃着，一边笑睐着燕崇道，“我瞧那掌柜的对你很是熟稔啊！”

    这话里，含着些试探的意味，毕竟，你一个大男人，怎的会和一个首饰铺子的掌柜这般熟稔？

    燕崇见她嘴角有些饼屑，毫不避讳地抬手给她揩去，面无异色地回道，“之前来照顾过他几回生意，到镇抚司衙门当差后，也打过几回交道。”

    说罢，见裴锦箬还是一脸狐疑地瞅着他，燕崇不由失笑，对于有些方面，女子总是异常地敏感啊，太敏感了。

    不过，燕崇并不觉得不舒服，相反，他还挺高兴得，这不是恰恰说明，她在乎他么？

    只是，眼底闪过一抹促狭，他却是先卖起了关子，伸手轻弹了一下她额头，笑道，“一会儿你便知道了。”

    裴锦箬有些不满，只是还不待再问，那掌柜的便笑容可掬地回来，只是这回，手里却是捧着好几只匣子，个个都有一臂长，两只手掌宽。

    到得近前，小心翼翼将匣子取下，先打开了当中两只，放到了裴锦箬和燕崇跟前的方几上。

    “世子爷和夫人请看。”

    捧来的，自然都是首饰，头一只匣子里，全是水头极好的玉饰。有玉镯、玉簪、玉坠儿，还有一串碧玺手串。

    那串碧玺手串颗颗透亮，色彩缤纷，又打磨得光滑玉润，一看，便是上品。

    另一只匣子里的东西，颜色就要灿亮许多了。有红玛瑙、蜜蜡、还有红珊瑚。

    当中一串红珊瑚手串当真是色泽如血一般，不掺半点儿杂色，颗颗都有小拇指粗细，共一百零八颗，难得一见的品相。

    裴锦箬一见，便有些爱不释手。

    将之拿起后，盘在了腕间。

    她本就肌肤赛雪，尤其是那截皓腕，长得格外动人。

    红，衬着白，很是醒目，却因着这反差而更衬托出她手腕的纤细与白皙来。

    燕崇一看，便是深了双眸，低声问道，“喜欢？”

    裴锦箬没有说话，但即便她不回答，看她神色，他也明白。当下便是道，“这手串儿要了，还有那配套的戒子和耳坠都一并包起来。”连价钱也没有问过。

    那掌柜的却是笑眯眯道，“好咧。”

    “你这儿可有品相好的原石？最好是红宝石。”燕崇又问道。

    掌柜的笑道，“就知道世子爷会问，早早便给您备好了。您快请过目。”一边笑着，一边已是将手边最后一只匣子捧了过来。

    那匣子打开，里面不是首饰，却是一些宝石原石。

    裴锦箬打眼瞧去，有青金石、猫眼石、和田白玉、芙蓉玉......满满一匣子，让人目不暇接。

    “也是与世子爷有缘，您瞧瞧，还真有一块儿品相极好的鸽子血。”掌柜笑眯眯地一指。

    其实不需掌柜指点，那鸽子血在这一匣子宝石的熠熠光辉中，亦是光彩夺目，让人能够一眼便瞧见。

    足有婴儿拳头大小，而且红得很是纯粹、鲜艳。

    一看，便是价值不菲。

    裴锦箬不由蹙了蹙眉心，低低扯了扯燕崇的衣袖，小声道，“够了吧？”他已经买了那一套红珊瑚的，只怕已要花费不少银子了。

    “方才买的，是生辰礼物。再过段时日，便是七夕了。”燕崇笑道。

    裴锦箬望着他好似蕴着星辰大海一般的双眼，却是微微一怔。

    趁着她闪神之时，燕崇已是转过头，笑望着掌柜的道，“就要这块儿鸽子血吧！另外，那块儿青金石也不错，一并包起来。”

    一来便是一笔大生意，掌柜的自然是高兴得很，忙不迭地应好。

    末了，却又问道，“这鸽子血和青金石怎么处置？可还是按着老规矩来？”

    