    第221章 还是猎魂比较好用

    “这一波比上一波还要亏，上一波苏醒黑虎的时候，最起码还能够得到黑虎的能量和灵魂之力，但这一回却是什么都捞不到，还要亏损一些能量，结果还是失败了。”

    遭遇了那种能量消散的诡异情况后，陈落忍不住在心中有些自嘲的笑道。

    要是能够得到能量，起码还有个安慰奖，就跟使用了猎魂差不多，甚至还可以催眠安慰自己，自己并不是使用苏醒，而是单纯的使用猎魂。

    但眼前的情况，显然连安慰自己都无法做到。

    “继续！！”陈落立即道。

    他就不行了，自己就一直这么倒霉下去，一个死灵魂兽都无法苏醒得到。

    就算这地方再邪门，他也不信邪。

    一头不行，那就两头，两头不行，那就十头，只要有这种存在着苏醒希望的魂兽尸体存在，就一定不能够放过。

    陈落逐渐有些上头，在他的命令下，所有死灵继续前行，寻找合适的魂兽尸体。

    没过多久，陈落他们就又找到了新的魂兽尸体，同样存在着魂环，并且在他们眼前的一大片地方，到处都是带着魂环的魂兽尸体。

    此时呈现在陈落他们面前的乃是一个向下的斜坡，斜坡非常的长，如同通往地狱的道路。

    但斜坡也有尽头，尽头的那一断则是向上的斜坡，在这两坡之间，随处可见带着魂环的魂兽尸体，这里就像是一个无比巨大的魂兽乱葬岗，终于有埋骨之地那味了。

    有了眼前如此之多的魂兽尸体，陈落完全不缺实验的材料了，若是还一直失败，那也就可以放弃了，干脆尝试着使用猎魂来将魂兽尸体的利益最大化。

    公仲扬他们也可以吞噬灵魂来提升力量，但那点力量对他们而言实在是太少了，主要他们无法像陈落一样将灵魂之力完全利用，只要吸收，就避免不了会浪费一大部分。

    吸收这些魂兽尸体残余的灵魂之力也谈不上对尸体不敬，要知道还有着另外一个埋骨之地，与其让他们进入那里倍受折磨，还不如让他们彻底得到解脱。

    再说了，有力量可以吸收利用，不去吸收岂不是傻吗，都不需要找什么借口。

    陈落很快就开始行动，苏醒一次接着一次用出，但最后的结果都是失败。

    而经历了许多次的实验，陈落也总结出了一些失败的情况。

    大部分都是陈落通过死神之镰补给魂兽尸体能量到一半，然后能量包括魂兽尸体原本的灵魂之力自动返回了，强行让陈落进行了一波低配版的猎魂。

    少部分就是魂兽尸体体内的能量自动消散，这种情况血亏，什么得不到不说，还要白搭进去一大波能量。

    还有一些比较特殊的情况，例如苏醒到最后时刻，魂兽的尸体突然自爆了，这也算是陈落最接近成功的一次，但也是最危险的一次。

    能够躺在这里的大多数都是三万年级别以上的魂兽，强大的甚至有七八万年，这等存在，哪怕是尸体，自爆也是较为危险的。

    幸亏陈落反应迅速，提前后撤，也幸亏陈落身边不缺高手，即便突然遭遇危险，以黑咒和公仲飞的实力照样可以轻松化解。

    当那头魂兽自爆的时候，一道血色气息就蔓延了过去，直接封锁了那一小片区域，再强劲的能量冲击，也只能够在那一小片区域内释放，不会再造成危险，却也令得大地震颤，威力还是不凡的。

    自爆是一种特殊情况，还有一种特殊情况，那就是魂兽尸体快速腐烂。

    当魂兽尸体体内的能量充裕到一定程度时，其尸体突然就开始腐烂，且以能量作为腐蚀来源，由内而外迅速腐蚀。

    陈落的反应速度也算快了，却也无法阻止，仅仅瞬息间，尸体就成了一滩污水，连骨头都不剩。

    即便是成了一滩污水，也具备着极强的腐蚀性，大地被腐蚀出了一大个缺口，如果不是陈落的死神之镰并非凡物，无视腐蚀，说不定作为武魂的拥有者，陈落也会遭受一定的影响。

    经历了一定次数的失败后，陈落索性开始使用猎魂，疯狂的收割这些魂兽尸体的灵魂之力，化作精纯的力量提升自己的实力，也能够不断的补足自己的灵魂，让自己的灵魂之力变得更加的强大。

    在吸收了炼狱蛛皇凯里的十万年魂环后，陈落的实力已经变得足够稳固，如今稍微放肆一下，问题不大。

    毕竟，这是难得的机会。

    若是让陈落直接去杀掉如此之多的魂兽来获得他们的灵魂之力，他绝不会那样去做，那样就跟邪魂师没多大区别了，以后的路只会越走越窄。

    但有摆在眼前的力量不去获取，陈落真的是无法做到。

    猎魂的进展比苏醒的进展顺利多了，不一会儿功夫，陈落就收割了五头魂兽尸体的灵魂之力，随之在原地稍微休息片刻，将体内的能量稳定下来，然后继续猎魂。

    之后的进展也非常的顺利，陈落获得了大量的灵魂之力，并且这些力量只有少部分化作精纯能量提升陈落的实力，大部分都用在了滋润陈落的灵魂上了。

    这让陈落本就无比强大的灵魂，变得更加的强大。

    灵魂力的提升，让陈落的精神力和感知力同步提升，他就算不会精神类的攻击魂技，也能够强行制造出精神类的攻击，对目标造成一定的伤害，若是精神力远远低于陈落的，陈落只需一眼就可让对方变成白痴。

    感知力则让陈落对一切事物变得更加的敏感，能够感应更多的事物，拥有更远的感应距离。

    也不知道过了多久，陈落一直乐此不疲的吸收着魂兽尸体的灵魂之力，那些被陈落吸收过灵魂之力的魂兽尸体全部都彻底的回归了大地的怀抱，成了一堆“尘土”。

    处在这片“乱葬岗”的魂兽尸体越来越少，“尘土”则越来越多，最后只剩下两头魂兽尸体。

    这两头魂兽尸体算是比较的极端的存在，一头乃是将近九万年级别的存在，一头则是一万年出头的魂兽。

    强的非常强，弱的非常弱。

    强的出现很正常，这里都是实力强大的魂兽死后的尸体，但弱的则显得比较的另类。

    这还是陈落在这里见到的第一头一万年级别的魂兽尸体……

    (本章完)

