    十二个小时之后，已经到了早上。融合了一晚上的唐三终于破茧而出，在众人面前完成了亮相。

    “还真像夏天灵说的，唐三出来的时候浑身赤裸。”宁荣荣隔着老远正在偷看。

    一旁的奥斯卡有些小情绪，“荣荣，别看唐三了，看我吧。”

    “滚蛋，等你厨艺什么时候追上夏天灵之后再说。”

    “别骂了别骂了，在练了。”

    这边的宁荣荣和奥斯卡在打情骂俏，而另一边的唐三先是结束了懵逼的状态，看见小舞之后又是喜极而泣，跟小舞两个人酿酿酱酱。

    “真是充满了恋爱的酸臭味。”

    马红俊一脸愤愤的嚼着一根香肠，夏天灵也深有同感的点了点头。

    看着这两对儿的行为，一脸冷淡的朱竹清在角落中若有所思。

    在夏天灵强行“棒打鸳鸯”，指导唐三收回他身后的八蛛矛并向他说明了事情经过后，又过去了好一阵子。

    “原来越级吸收魂环还能有这样的好处，怪不得灵哥你们都是越级吸收魂环的。”唐三恍然大悟，“人和人的体质真的不能一概而论！”

    在经历过这次亲身实践之后，他越发觉得大师口中那精确到个位数年份的魂环配比十分不靠谱。

    夏天灵拍了拍唐三的肩膀，“能吸收多强的魂环，全靠身体素质决定。多多锻炼身体，争取第四环跟我们一样，吸收个万年的。”

    在原时间线中唐三万年第四环的惊人之举，现在放在他们几个武魂殿七怪上不过只是常规配置罢了。

    当然，除了焱和邪月两个。留给他们俩修炼身体的时间太短，而他们又没有跟胡列娜一样开挂的待遇，自然仅仅只有中规中矩的千年第四环。

    想想大师那些从没验证过的理论，又想想一路走来夏天灵给他讲的那些知识，唐三有些感慨，“还是灵哥你懂得多啊。”

    夏天灵摆摆手，“我只是站在巨人的肩膀上看世界罢了。这些知识都是魂师界的前辈们一代代总结出来的，玉小刚一个人的研究又怎能跟武魂殿传承了上万年的积累相比？”

    “好了，你们哥俩的互相吹捧还是等出了星斗大森林再说吧。”赵无极面带笑容，“虽然这次我们遇到了不少麻烦，不过已经超额完成任务了，也是时候该回去了。”

    经过这一次的共同的生死经历，武魂殿的几人和史莱克的几人关系大幅度的拉近了许多。虽然并不在同一个学院，但这并不影响他们短暂时间建立起来的友谊。

    除了唯一的一个人——邪眸白虎戴沐白。

    看着有说有笑的其他人，他感觉自己已经成为了一个局外的旁观者。自从围杀魔鬼蜂王之后，他便几乎成为了一个隐形人。

    无论是战斗还是什么，几乎都没有他参与的份。

    这种孤家寡人的感觉让他十分不好受。他想发作，想冲到几人面前大声质问，但终究还是忍了下来。

    是啊，宁荣荣说的没错，自己又有什么骄傲的资本呢？朱竹清说的也没错，自己不过是一个自甘堕落的懦夫。

    看着不断在朱竹清旁边说着骚话的那个少年，戴沐白攥紧了拳头，狠狠的咬着牙。

    夏天灵，你等着！总有一天，我戴沐白要击败戴维斯，同时还要击败你，夺回属于我的一切！

    ......

    “对了夏天灵，还有唐三，你们说的那个诸葛神弩，究竟是什么东西？”回去的路上，唐三给众人说了说自己是如何击败人面魔蛛的。

    没有了盖世龙蛇将那头人面魔蛛打成半残，唐三前面全靠着奥斯卡的极速飞行冲刺肠和数之不尽的暗器放风筝不断对其削弱。

    后面人面魔蛛被一股气息吓了一跳，唐三最终这才抓住了一个机会，用诸葛神弩险之又险射瞎了人面魔蛛的眼睛。

    唐三所说的那股吓了人面魔蛛一跳的气息，大概就是黄金狴犴临死前泄露出来的了。

    就这么一边走一边说着，唐三将诸葛神弩取了出来，给其他人演示了一番。

    宁荣荣瞪大了眼睛，气鼓鼓的朝夏天灵撒着泼，“好啊，有这么好玩的东西，你竟然藏着掖着不告诉我！”

    夏天灵也不甘示弱，回怼道，“以你小时候那脾气，把这玩意给了你，那其他人还有太平日子过？这东西轻松秒杀魂尊都不在话下，谁敢给你玩啊？”

    “.........”

    两人就这么你一句我一句的斗着嘴。

    其实夏天灵在拿到玄天宝录之后，早就已经开始着手进行了一些机括类暗器的学习和制造。

    他又不是唐门弟子，他也不缺钱不缺资源，这些东西让武魂殿的后勤机构拿去研究和大规模制作是最好的选择。

    包括各类零件的制作图纸和打造手法，他也早就丢给了比比东。

    这种算得上战略武器的玩意，唐三一个人生产的能比得上一个大势力的产能？

    武魂殿既然是自家产业，那当然是越强越好。

    如果武魂殿所有的魂师甚至普通军队都能列装了诸葛神弩甚至是更强的暗器，那该有多猛？

    在比比东和千仞雪关系极大缓和了之后，虽然依旧看千道流不顺眼，但她早已经没了那种想要灭世的思想，转而全身心地投入神考和带领武魂殿走向辉煌的事业中。

    同样，猎魂活动这种看起来就很蠢的计划自然而然也被直接取消了。

    虽然对于昊天宗和蓝电霸王宗武魂殿还是有所防备，但作为一直关系不错的七宝琉璃宗，武魂殿自然是大力拉拢。诸葛神弩等不是很强的机括类暗器也卖给了他们一大批。

    当然，卖出去的是相比于原版来说减小了威力的。

    至于为什么双方能进行比原著中更加密切的活动，因为双方都懂得一个道理。

    “没有永恒的朋友，只有永恒的利益。”

    武魂殿提供的机括类暗器可以提高七宝琉璃宗直系弟子的生存甚至是进攻能力，这就变相壮大了七宝琉璃宗的势力。

    同时，武魂殿收获了七宝琉璃宗的友谊和各类合作。诸如互相交换研究资料，产业的资源交换，获得其培养的一些平民魂师等等。

    如果你问宁荣荣为什么不知道自家宗门其实早就已经有了这些东西......

    宁风致和剑斗罗骨斗罗也知道，宁荣荣被他们仨宠的有些无法无天了。虽然在夏天灵管教了之后并没有原先那么劣迹斑斑，但仍称得上是顽劣。

    如果让她拿了这些东西，那宗门里还不得天天鸡飞狗跳啊？

