    开车当司机，算是比较安全，一来不用自己跑太多路，二来有车身保护，就算有突然窜出来的丧尸也不用怕。

    就是很多人会开车，但他们没有钥匙。

    当然现在这个时候，砸碎车窗, 撬开钥匙孔接线这种事，已经根本没人来管了。

    可这种方法，也不是万能的，只有少数几个有这方面才能的人，才懂的如何处理。

    那个之前李翰林看不顺眼的精瘦男子，就是前修车厂员工, 什么样的车子到了他手里，都能启动的起来。

    现在, 李翰林已经知道他的名字了, 在玲珑的登记表里，这个男人叫做扳手，一看就知道不是TM的真名。

    当初玲珑只说他们眼神躲闪，可能没说真话，直到李翰林拿到这份名单才知道，玲珑还是太单纯了。

    这份名单上的名字和记录，很多都是一眼假，根本不像是名字，反而像是外号。

    这个扳手靠着自己开锁启动车子的能力，从每辆启动的车子那里抽提成，自己需要的东西都让别人买，他自己挣的倒是一分没花。

    悄悄给这些名字打上标记，连名字都不敢登记真的，其他信息自然更做不得数。

    李翰林做上标记，是为了提醒自己和玲珑，这些人是需要尤为注意的。

    不管他们是心里有鬼还是单纯的不信任他们, 见不得光的人，自然也不值得他的信任。

    从名单上，找了一个会开大车的司机，让他找到那个扳手，优先把街道里剩余的那几辆大车给弄进回收中心。

    街道上被李翰林的工厂占据，已经严重影响了通行效率，这些大车越早移走越好。

    大车难开，最重要的是街道上都是李翰林的重要建筑，一不小心擦了碰了，车子损伤了无所谓，要是导致建筑出了问题就亏了。

    因此，一辆大车，李翰林给了0.5单位食物作为酬劳，相当于小车的2.5倍。

    反正李翰林也不会亏，一辆大车，钢铁更多，燃料也更多，光是回收到的物资就在百倍以上，还有额外的能源进账。

    干这两种活的人，基本都能温饱之余积攒一点粮食，剩下的女人和孩子就干不了这些活。

    不过倒是也没闲着，用超市生产的工具，帮着清理地面的小石头，灰尘之类。

    还有的帮忙布置售楼处的临时庇护所，搭建一个临时的浴室，负责食材的加工和处理等等。

    这些杂货也不少，而且李翰林也早就说过，未成年的孩子，他可以帮忙供养，因此也不会指望他们能干多少活。

    可惜李翰林看了一遍名单，上面并没有医生和护士，倒是有几个女老师。

    也许可以帮着传承这个世界的知识与文化，但对李翰林来说，并没有什么作用。

    售楼处暂时被留了下来，但李翰林并不打算长期保留。

    他的计划是日后修建围墙，把幸存者和自己隔开，免得出现什么问题。

    李翰林现在总总的神异表现，都被这些幸存者们看在眼里，他自己都没办法把自己当人了，在这些幸存者的眼里，估计早就被认定为外星人之类的。

    从这些人隐隐畏惧的目光之中，李翰林甚至怀疑，他们是不是把丧尸病毒出现的原因，怪在了他们这些人的头上。

    说来，这个世界之所以会有丧尸病毒，和把他们送到这个世界的小丑，未必就没有关系。

    但他自己现在也还只是棋盘上的一颗小小的棋子，哪里有功夫去纠结这些。

    他只是对这些幸存者们，有着本能上的担忧而已，一旦他们真的是这种想法，恐怕双方之间，迟早是要起冲突的。

    可他也不可能为了照顾他们的感受，系统建筑就不建了，弹药和食物就不生产了。

    而且，李翰林也不能真的完全不管他们，毕竟任务说明里已经说的很清楚了，一旦这个世界的人类无法继续繁衍，他们的终极任务就失败了，必须陪着这些人一起覆灭。

    这种结局是李翰林无法接受的，他也不可能全都指望其他投放者，最好的结果就是自己掌握一部分幸存者。

    因此，双方互相分割开是目前来看最好的处理方法，既把他们托庇起来，也等同是把他们囚禁和监视起来。

    “那个，您好，指挥官先生！”

    一切有条不紊的在发展着，一台又一台工程机器人从战车工厂中走出。

    地面变得越来越宽敞，之前那一排排的商铺，转眼已经变成了一地的碎石和砖块，正在逐渐的消失之中。

    李翰林不仅要不断的安排生产，还要思考怎么安置这些幸存者。

    就在他沉思的时候，一个熟悉的小胖子，出现在了李翰林的眼前。

    李翰林没有理睬他，而是望向了带他过来的玲珑。

    “指挥官，他叫白侠，据他说，他有重要的情报想同我们交易。”玲珑指了指这个小白胖子。

    “情报？”李翰林终于开口了。

    这个叫做白侠的小胖子狠狠的点了点头道：“是，是的，我有一份很重要的情报，想，想与你们交易。”

    这个小胖子，是最早一批来到这里的幸存者，李翰林对他还有一点印象，知道他胆子不大，倒是没想到他是第一个敢提出来和他进行交易的。

    昨晚不少人过来向他提供过情报了，比如丧尸病毒爆发后的政府动向，比如小区里比较厉害的丧尸。

    这些人，李翰林都给了他们奖励，衣服，被子，食物等等，反正花不了太多的物资。

    他们的行为虽然是一种交易，但开口却都是提供情报，没人用过交易这个字眼。

    “既然是交易，那我总应该知道你这份“重要的”情报，到底是什么样的吧？”

    小胖子白侠一直有些犹豫，正如李翰林所想的那样，身为一个宅男，白侠的胆子一直不是很大。

    不过和李翰林想的不同的是，对李翰林他们，白侠其实很有好感。

    当然，这份好感并不是李翰林带来的，而是玲珑。

    玲珑态度温和，心地善良，对没什么劳动能力的孩子也很照顾。

    虽然说眼前的这些人，和他们明显不是一个世界的，但世界末日他才发现，当秩序消失之后，自己的同类也许才是更加危险的。

    “我，我有一份天海市的详细地图，我记得您昨晚跟我们说过，您是需要地图的。”

