    “聿珩哥哥！”慕念惊讶。

    厉司衍却是一把将慕念的手臂抓住了：“让他们自己解决。”

    慕念急了：“可是傅斯年手无寸铁，万一聿珩哥哥伤到他了怎么办？”

    在座所有人。

    除了不明情况的乔汐和简瑶。

    听到慕念说这句话时，心里都极其不是滋味。

    如果不论自己立场的话，顾聿珩和傅斯年之间，无疑该选择顾聿珩，他对慕念极好。

    可。

    即便是敢在傅家打闹的厉司南，也不敢在这种时候，直接指责傅斯年的所作所为。

    他们之间，所有人，经不起任何一点波折。

    所以，敢于站出来的顾聿珩，几乎是冒着死在这的风险，对弈傅斯年。

    在这种情况下，慕念毫不犹豫地偏向傅斯年……

    不过。

    顾聿珩却没有因为慕念这句话，而有任何情绪波动。

    他冷冷地看着面前的男人：“你最好给我一个合理地解释，否则，我跟你，今天，死一个在这里。”

    “我不会杀你。”

    “我会杀你，然后再用你的方式，让她忘记。”顾聿珩这句话，是压低了声音说得。

    他的确有跟傅斯年博弈的想法。

    但。

    他不想伤害慕念。

    既然慕念失去部分记忆，已经成为现实，在这个时候，他就想尽可能地保护好慕念，让她不要为这件事烦忧苦恼。

    傅斯年垂眸，望向直逼自己喉咙的剑：“你已经知道答案了，又何必问？”

    “理由。”

    “我能想到最好的办法，就是如此。”

    “所以你爱她。”

    “自然。”

    两人说话的声音很小，周围的人都听不见。

    顾聿珩轻笑：“那么经过这些时间，她有多爱你，想必你也已经察觉到了，所以，你还会伤害她吗？”

    “不会。”

    “你打算把她带回傅家？”

    “当然。”

    “你的家人伤害她，你会保护她？”

    “必然。”

    “如果做不到，我会让你付出代价。”

    顾聿珩收起刀刃，侧首深深看了慕念一眼，然后毫不犹豫地转身离去。

    在这一刻。

    慕念突然如鲠在喉，一种强烈的愧疚的情绪，在心中肆意蔓延，甚至她控制不住想要跟随顾聿珩而去。

    奇怪。

    她对顾聿珩，为什么会有这么强烈的歉意？

    明明是他用刀逼傅斯年啊，她应该觉得顾聿珩不可理喻才对，为什么反而会觉得愧疚？

    顾聿珩离开了，他的声音逐渐消失，只留下一句：“我们还会重逢。”

    这句话，在空中不断回荡着。

    宛如一句魔咒。

    高向天觉得莫名压抑，他舔了舔嘴唇，试图活跃气氛，可每个人脸上都是死气沉沉的沉默，此刻不管说什么，好像都太过苍白。

    “这些物资还不够。”这时，厉司南缓缓起身，“星宇，跟我走。”

    “是。”苏星宇立刻应下。

    “我也跟你们一起去吧。”高向天上前。

    “你留下来，替我看好简瑶。”厉司南顿了顿，浅浅骂出一句脏话，“她要是离开了，我拿你的头，试问。”

    高向天：……

    他看出来了。

    厉司南的心情也不好。

