    十二月份中旬，与往年不同的是，一向雪多的东北几乎没怎么下雪，而向来少雪的南方倒是接连不断的下起雪来，南方的司机多半不擅长开雪道，因此接连不断的雪让江南这边交通事故频发。但依然没有引起高层的重视。

    省委书记林立强倒是让相关部门下发了关于各市县预防雪灾的文件，奈何没有多少人把这当成一回事，毕竟江南这边自古少雪，也许今年下过这几场，没几天就化开了，根本没必要大惊小怪的。

    肖扬印象中的雪灾发生在2008年的1月份，这99年南方也并没有听说过有什么雪灾，也多少有些麻痹大意，不过看着报纸上登出的江南市交通事故频发的消息，心里多少也有些不安。

    石志龙和张庆涛两人算是全地形司机了，两人连飞机坦克都开过，开个雨雪天气的道路自然不成问题，但大多数江南市的司机可就没那么幸运了，不少私家车干脆都不上道了，就算没有重大的交通事故，但追尾擦碰也是够闹心的。于是，江南市的公交车变得拥挤起来。

    肖扬这天依然在图书管理看书，要不了多久，就要进行期末考试了，肖扬最近也在恶补着考试的资料，不管怎么样，大一就挂科，也是一件丢人的事情，肖扬还不想让自己成为一个问题学生。江南大学因为建校时间短，官僚风气还不那么浓重，大部分教授对学生也比较宽容，像是肖扬长期不上课，点名的时候也都找同寝的代替了，反正阶梯教室都大的很，倒也不用担心穿帮，只要考试的时候差不多点。都会给通过。

    高洋自从那次的事件后，有些被吓着了，而且那个人丢的实在是太大，尽管那些人回去之后没有人往外传。他还是低调老实了很长一段时间，根本不敢来找肖扬麻烦。倒不是说他不想报复，问题是，三哥在肖扬面前都跟三孙子似的。他只要在大学城一天，就不敢去自己找不痛快。那天李三跟肖扬说话地态度，事后高洋和同寝的那帮子兄弟回忆起来，都觉得两人根本就不是一个等级的，因为李三的态度实在是太谦恭了点。

    开始地时候高洋还生怕肖扬找他麻烦，好久都不敢出校门。后来发现人家根本没那心思，也没搭理他，才渐渐的缓过来，不过却也不去找林雨涵了，对他来说，家里并不缺少钱，想要找个漂亮的女孩子当女朋友也没多大难度，事实上，绝大多数的女生被他邀请上他那辆广本车上之后。都会任其施为了。

    高洋开着车。在校园里开地依然挺快，能把车开进校园的人并不多。所以很多学生老师都认识这辆车的车主是大三的学生，家里门子很硬。远远的也就躲避开，以至于养成了高洋在校园里开车的速度也不慢地习惯。

    不过今天却是有些晦气。他从来没有在雪地上开过车，江南这边气温并不低，雪边下边化，但因为雪大，下面的还没来得及化开，就被新下的给覆盖住，渐渐的形成冰面，新雪下面就是特别滑的冰层，走路的人都会小心翼翼，生怕滑倒。

    经过路口的时候，丝毫没有减速，眼见着一个骑着自行车的女生径自撞在车子的左前灯上面，车子摔倒，女生被摔出去很远。

    高洋心里一惊，顿时一脚刹车踩住，车子在雪地上骤然横了过来，然后划出去老远，差点又撞到两个行走地学生，幸亏那两个男生动作比较敏捷，连忙跳开，然后跑向被撞飞出去地那个女生。

    王思萌今天有些着急了，平时她骑车都很小心的，今天却是在自习室复习功课，一下子忘了时间，眼看着要到上班地点了，赶忙骑着自行侧，快速的朝超市骑去。要不虽然老板对她很好，但耽误同事下班，那就有些不好了。没想到越着急越是容易出事，当车子被撞飞地一瞬间，王思萌感觉自己腾云驾雾的，紧跟着就重重地摔在雪地上，挣扎了两下，没爬起来，感觉自己脑袋晕晕的，听见有同学惊呼，这才一摸自己脑袋，感觉湿漉漉的，手上都是血，王思萌顿时感觉一阵眩晕，想要晕过去的感觉。

    高洋坐在车里也有些傻了，根本就没敢下车，他不知道那个女生怎么样了，心想着千万别死人，千万别死人！

    图书馆距离那边有些距离，却因为冬天树叶都掉光了，还是可以看见那边出事儿，肖扬见不少学生都跑向窗户那里往那边看，然后嚷嚷着出事了，还有好几个学生直接往楼下跑去。原本不想站起来的，听一个女生尖叫了一声，然后喊道：“哎呀，出车祸了，好像撞到人了！”

    管理员阿姨开始还想骂人，把头伸到窗户那看了一眼，厌恶地说：“又是那个学生，也不知学校领导怎么想的，就这么纵容他们，不就是家里有点权势？我要是校长直接就开除了这样的学生！”

    肖扬看着那边迅速围了一圈人，这时候手机忽然在裤兜里震动起来，肖扬摸出手机低调的接起电话，那头传来许波有些惊慌和愤怒的声音：“老大，王思萌出事了，被车撞了，妈的，那狗逼在学校里还开那么快！”

    “什么？”肖扬腾的站起来，就往楼下跑，便跑边对图书管理员说：“对不起阿姨，书你帮我收一下，我同学出事儿了！”

    管理员一愣，随即又是一阵低声怒骂，她对肖扬这个学生的印象非常好，低调，有礼貌，人长得还精神，一听是他同学，管理员忍不住又诅咒了一番开车的那个大三的学生和学校的校领导。

    肖扬跑过去的时候，王思萌还坐在雪地上用手捂着脑袋，这时候围观的学生把这边都给包围起来，许波刚刚一是见到这边出事儿才出来看的，因为超市生意一直很好，他也买了一部手机。这会却是在王思萌跟前要把她送医院去，只是那个开车撞了人的司机却躲在车里不下来。怎么拉车门都不开。

    肖扬好容易分开这些学生，学生们地情绪大多挺激动的，都在骂开车这个，有不少老生都知道开车的是大三的高洋。在学校地纨绔子弟里都能排上号的。

    肖扬一见这辆广本，顿时更是恼怒起来，见王思萌神智还清醒，不过脑袋上的伤口依然在流血。走过去冲着许波吼道：“还傻愣着干什么？怎么还不送医院？”

    许波回头见是肖扬，无奈的说道：“应该是这司机跟着一块去，可他不下车啊！”

    肖扬走到车跟前，用拳头砰砰砰地使劲砸了几下车玻璃，然后怒道：“给我滚下来！”

    高洋一见是肖扬，更是不想下车了。在里面喊道：“她又没死，你们就送去呗，到时候花多少钱我给出就是！”实际上他已经给父亲打了电话，高铁军告诉自己儿子，说那个学生不是没大事儿么，那你别下车，等着我过去给你处理，这事不大，赔几个钱就是了。于是高洋就记住了父亲这句话。死活不下车。

    肖扬扭头看见一旁的道牙子上被雪遮住的几块砖还露出鲜红的一角。顿时走过去，掂起一块。在众多学生的惊呼声中，狠狠砸向高洋这边驾驶座的玻璃。砰地一声巨响。玻璃裂成蜘蛛网纹状，日本的进口车质量还是蛮不错的。居然没给砸碎，却把车里的高洋给吓了个半死。

    外面的学生纷纷叫起好来，虽然有一部分学生并不赞成这样，还有些为肖扬担忧，敢在校园里开车，还是开快车的，家里能没有一点背景？这个学生也太莽撞了。

    不过更多人是感觉到解气，还有嚷着砸死那个司机的，肖扬也不说话，冲着走到后面的玻璃那，又是狠狠的两下，后面因为没有人，玻璃被肖扬砸地粉碎，外面地冷风一下子透进车内，同样传进来的，还有肖扬冰冷地声音：“滚下来，要不然车啥样你啥样！”

    高洋哆嗦着把车门打开，然后说：“你，肖扬……你太过分了！这，这多大个事儿啊！”

    肖扬冷冷的看了一眼高洋，对方把嘴巴闭上，然后跟许波说，把她抱副驾驶上去！

    许波搀着王思萌，把她扶到副驾驶座位上面，然后肖扬钻进车里，看着高洋说：“一会自己去医院取车，还有，带钱过来！”

    许波没有进车里，后面地座位上全都是碎玻璃碴子，根本没法坐人，肖扬把车子打着火，那边许波喊着让同学们让开一条道。

    在这些学生敬畏的眼神中，肖扬开着车缓缓地驶出校门。

    到医院给王思萌简单的包扎了一下，并没有太大的伤，说起来，也真要感谢今年的雪了，如果是直接摔在水泥地上面，也许就会造成骨折。连医生听了后赶来的许波说起当时的经过，都感叹说这个小姑娘的运气真好。

    石志龙和张庆涛两人五六分钟也赶了过来，然后看着脸色依然阴沉的肖扬，知道肖少是真火了，两人也都小心翼翼的，见医生说王思萌没大碍，但需要住院观察几天后，肖扬脸色稍霁，转头对石志龙说：“把楼下那辆车给砸了去。”

    “那辆车窗坏了的？”石志龙沉声问道。

    肖扬点点头，石志龙再没说话，转身出了门，五六分钟之后上来，稍微有些喘，笑着说：“日本车还挺结实，估计不进修理厂待两个月，这车出不来了。”

    高铁军赶到学校的时候，发现儿子傻站在那里，车子不见了，下了车立刻皱着眉头道：“车被拖走了？不是叫你别下车的！”

    这会还有一些学生在远远的看着，见又开过来一辆丰田越野车，都在心里猜测是不是高洋的家人。

    高洋有些委屈的说：“不是，车子被人开去医院了。”然后把刚刚的事情给说了一遍，并且说跟那个叫肖扬的以前就有点恩怨，却是没有说起因为什么，毕竟那太丢人了，不过也因为这样，让高铁军的判断出现了失误。

    高铁军一愣。随即赶到恼怒，看着儿子，恨铁不成钢的骂道：“什么都不是！叫一个外地学生能给欺负成这样？这学校的领导都是干什么吃地！等我有时间找他们！”话说的挺响，其实高铁军也不敢真去找江南大学的校长的。他才是个副处，江南大学地校长可是副部级待遇，差着很多层呢，不过不找校长。可以找系主任什么的啊。

    “他们去哪个医院了？”高铁军阴沉着脸问道，虽然儿子纨绔，不过在父母眼里，那可怎么都是好宝贝，被别人欺负了，自然心里不爽。

    “可能……是大学城区的医院吧。”高洋心里对肖扬的恐惧那可不是一点半点。尤其刚才那一幕，他丝毫都不怀疑自己不下车，那家伙都能把前玻璃砸碎，把自己扔出去。犹豫着说：“爸，要不，咱先别去了吧？”

    “废物！”高铁军忍不住骂道：“走，我倒要看看，他能把你怎么地！”说着，不由分说的把儿子推上车。然后跟司机说。“去大学城的医院看看。”

    车子刚到医院门口，就看见那辆被砸的稀巴烂的车。如果不是车牌号在那，高洋甚至都不敢相信这是自己的车。竟然在这么片刻地功夫被砸成这样了，路过的人无不对这辆车产生浓重的好奇。都想知道，到底是什么工具，能把一辆车砸成这样。

    “**他妈！”高铁军一股火攻上来，差点气晕过去，回头瞪着高洋：“混蛋东西！你给我说，你们之间到底有什么仇恨，能把你车给砸成这样？”

    高洋被父亲的眼神吓得一缩脖，小声嘟囔道：“就是因为当时我不下车吧，哪有什么大仇恨了，以前有点过节，也没什么啊？就是相互瞅着不顺眼……”看着父亲越来越严厉的目光，高洋小声说道：“我追过那小子的女朋友……”

    高铁军登时无语，发现自己这个儿子还真不是一般的不是东西，这些年真是疏于管教啊，忍不住叹了口气，知道再问也问不出什么来，能把车给砸成这样的。说儿子没干天怒人怨的事情他都不相信。

    进了医院问着刚刚送来伤者地病房，高铁军深吸一口气，听儿子话里地意思，对方那个学生是知道他的，知道还敢这么嚣张地，就算是东北学生，也不能随便小看，心想着进去看看，实在不行赔几个钱，车子坏了可以修，要是儿子真闯了大祸惹上不该惹的人就麻烦了。

    王思萌心里感动，看着肖扬在那忙活着，有心说两句感谢地话，却发现话到喉咙变得有些哽咽起来，许波则是有些担心把人家车子给砸了会不会有事。

    石志龙和张庆涛两人则是没事人一般坐在那里，一言不发的，石志龙还拿着手机在发短信，这是他刚学会没多久地，这个功能不错，跟董盈和可以谈谈情。

    听见敲门声，然后看见一个面容严肃的中年人走了进来，后面跟着两人，一个看起来比较年轻，长得有些黑，另一个是畏畏缩缩的高洋。

    肖扬看了一眼高铁军，心说这人跟他儿子长得还真像，交通局的副局长么？素餐尸位的玩意儿，江南市交通事故频发，也没看见有一个交通局的领导出现在现场，自己儿子这边有点事，立马还就赶来了。

    高铁军可不知道眼前这个面容冷峻的年轻人这会就把他给恨进去了，心里还想着怎么套对方的底儿呢。

    “这位就是伤者吧？”高铁军走上前来，表情温和的看着王思萌，说：“真对不起，我是高洋的父亲，来看看你，给你赔礼道歉来了，你放心，所有的花费我给你出，你好好养伤！要是耽误了课程，我替你给学校领导打招呼，总之，这事的责任在我们身上，希望能得到你的原谅。”

    王思萌本来就是个善良的女孩，一听对方这样说，顿时有些不好意思起来，刚要说话，却被肖扬打断，因为肖扬知道，估计这善良的丫头得说：我也有责任，我要不骑那么快就不会出事了。那可就正中高洋父亲的下怀了。

    肖扬淡淡的看着高铁军说道：“你儿子在校园内肆无忌惮的开车，车速还很快，这个同学是很幸运，看起来没大事。但还需要观察，如果一旦有什么后遗症的可能，你就等着去监狱看你儿子好了，交通肇事。不是你花点钱外加一个赔礼道歉就能解决地事情。”

    高铁军眼睛一眯，看着眼前这个比自己儿子还小的年轻人，却丝毫不敢小看对方，沉声问道：“这个同学怎么称呼？”

    肖扬存心激怒他：“你就不问问你儿子的车为什么变成稀巴烂么？”

    果然，涵养再好，面对不断的挑衅也会失去耐心。高铁军冷下脸来，看着肖扬严肃地说道：“你知不知道你的行为是犯罪？”

    “犯罪？”肖扬笑了：“你知道不知道你儿子这样的行为是杀人？他可以幸运这一次，还能次次都幸运？你自己问问你的宝贝儿子，这样在学校里开车是不是第一次！还有，你自己想想，会不会每次都这么幸运！”

    高铁军微怒道：“我自己地儿子，我自己会管教，用不着你一个外人来说，就你把我儿子的车子砸烂的行为。足够送你进去待半个月了！”

    肖扬这时候冷笑道：“你哪只眼睛看见是我砸的？你有证据？没证据的话。我会告你诽谤！”

    “你！”高铁军一时语塞，确实。虽然谁都知道是怎么回事，可没有人能证明这车就是这个年轻人砸的。

    “你就是想故意找事儿了？”高铁军冷冷地看着肖扬。也不复刚刚的和蔼，看着躺在病床上的王思萌的眼神也冷淡起来：“这个女生跟你没什么关系吧？你凭什么在这里说三道四的。我们商量怎么解决这件事，你可以出去了。”

    肖扬也冷笑着说：“你问问她，我能不能代表她。”

    王思萌虽然不清楚到底是怎么回事，为什么肖扬会跟这人对上，不过对肖扬的信任早就深深的烙印在心上了，当下毫不犹豫的点头说：“他能代表我。”

    高铁军气得直想骂娘，也失去了耐性，冷着一张脸说道：“那就这样吧，住院费我们管了，额外再包赔你们两万块钱损失，车子算我们倒霉！如果你还不满意，那有什么道就划过来，我奉陪！”说着拽着一言不发的高洋转身就走。

    “站住！”肖扬喝道：“你打发要饭地呢？五万！少了五万法庭上见！不是见你儿子，是见你！”

    高铁军两眼骤然射出冰冷地光芒，看着肖扬，胸口剧烈的起伏着：“你敲诈我？”

    肖扬毫不示弱地跟他对视着，嘴角挂着冷笑：“算是吧，你可以不拿，可以试试看。”

    半晌，高铁军点点头，然后从牙缝里挤出几个字：“行，就这么着，我认栽。”说着转身出门。

    不大一会那个有些黑的年轻人又回来，拿着厚厚一打钱，看样子有五万多，直接递给了肖扬，说：“这是五万块钱，我老板说应该够了，以后这事就算结束有什么也别找他了。”说完之后转身走了。

    肖扬冷笑几声，要不是刚刚王思萌各项检查都正常，肖扬是不会这么轻易放走他们地，对于高铁军的做法，肖扬也有几分佩服，这人是个做大事儿地人，跟他的饭桶儿子可不一样，做事情手腕挺硬，敢于决断，因为这件事高洋一点理都不占，在校园开车本身就是违规的了。再加上肇事，如果肖扬背后真的有背景，那事情难免会扯到高铁军的头上去，你一个月能赚多少钱？凭什么敢让儿子开二三十万的轿车？到那时候可就不是几万块钱能解决的问题了。说法庭上见高铁军，也不是没有一点根据的。很多事情就这样，良民谁都不怕，怕的就是刁民，尤其是有背景的。

    肖扬笑着把钱放到王思萌的枕旁，说：“行了，你大学四年的学费出来了。”