    第4章 净莲出，尘怨消散；施威德，佛剑诛邪。

    “灰雾来啦！灰雾来啦！”

    惊恐的呼喊声此起彼伏，原本宁静的村庄，陷入了慌乱，村民们你推我搡，争相奔逃。

    远处天边，一片灰蒙蒙的薄雾，翻滚而至。

    所过之处，铺天盖地，吞噬着一切能够吞噬的活物。

    村民们根本无法逃脱这些灰雾的吞噬，有的甚至连惨叫声都来不及发出，就已经人间蒸发了。

    就在此时，天空之中突然出现了一朵巨大的白色莲花，散发着淡淡的微光，随着一道空灵的声音响起：“净世莲花—涤尘印！”

    巨大的白色莲花迅速抖动，花身微光愈发明亮，随着花瓣张开，一道白光闪过，周围肆虐的灰雾刹那间烟消云散。

    一道身着银袍的身影也随之飘然落下，正是离开万佛灵山的明尘。

    环顾四周，满目疮痍，明尘佛目灵光一扫，来到一处倒塌的房屋前，右手一挥，残垣断壁尽皆挪移，只见一个瘦弱的小男孩正瑟瑟发抖的蹲在断裂的墙角处。

    明尘左手轻轻一扫，荡去男孩身上的灰尘，轻迈玉足，走到小男孩身旁坐下。

    小男孩抬起娇小的脑袋，睁开惊恐的双眸望着明尘，瘦弱的身躯仍在颤抖。

    明尘伸出一根洁白的玉指点在了小男孩天灵之处，一道佛光闪过，小男孩神色渐渐恢复了平静。

    明尘开口轻声问道：“你叫什么名字呀？”

    “因...因奈月。”小男孩怯生生的回答道。

    “因奈月，心怀善念之意，好名字！”明尘笑着摸了摸小男孩的头。

    小男孩感受到了明尘手掌的温暖，挪动着瘦弱的身躯，往明尘身旁靠了靠。

    明心俯首低语：“刚才那些灰雾叫做尘怨，是由尘世中死者的仇恨与怨毒凝聚而成，像这样的邪物，尘世之中还有很多，小奈月你想不想学诛灭这些邪物的本事？”

    “想！想学！奈月想学！求菩萨教我！”小奈月神色激动的说道。

    “我现在还不是菩萨。”明尘笑着说道：“你既然想学，那我就收你为徒，你称呼我一声师父即可。”

    “是，师尊，奈月给您磕头了！”说着，小奈月起身走到明尘面前跪下，连连磕头。

    “好了，一个就够了，为师法号明尘，佛族菩萨院首座普闻菩萨座下大弟子，你既然拜入我佛门，为师当赠予你法号，明知了悟，你这一代弟子为知字辈，再取你名字中的月字，你的法号便叫做知月吧。”明尘在小奈月磕了一个头之后，便一把将其扶住，轻声说道。

    “是，师尊，弟子谨记！”知月回答道。

    “接下来，为师传你《净世莲花经》序章真言，你且随为师口诵，为师念一句，你念一句！”明尘继续说道。

    “是，师尊，弟子准备好了！”知月一脸兴奋的回答道。

    “好，那为师开始了。”明尘双手合十，朗声口诵道：

    “尘缘非注定，”

    知月也学着双手合十，跟着念道：

    “尘缘非注定，”

    “因果如浮萍；”

    “因果如浮萍；”

    “常怀慈悲心，”

    “常怀慈悲心，”

    “莲花净世行！”

    “莲花净世行！”

    念罢，明尘再次伸出一根玉指，轻点知月天灵，笑着说道：“仔细感受，时常心中默念，对你的心境提升有很大的帮助。”

    “是，师尊，弟子谨记！”知月回答道。

    “好了，起来吧，先随为师一路修行，待日后返回灵山，为师再给你剃度！”明尘将知月扶起，轻声说道。

    “是，师尊！”知月站起身来，高兴的说道。

    “走，为师先带你去寻一处人烟聚集之所，好好把你给拾掇拾掇干净，再买些吃食，填饱你的小肚子！”明尘一把将知月抱起，笑着说道。

    “谢谢师尊，mua！”知月抱着明尘的脖颈，轻轻的在明尘脸颊上亲了一口。

    明尘见状，笑着伸手捏了捏知月的小脸颊，然后身体腾空，转瞬间，师徒二人便消失在了天边。

    “轰！”一处荒芜的山谷，一个体型高大，身形矫健，长着四只手臂八只眼睛的怪物，正在仓皇逃窜，所过之处，山石崩裂，树木倒飞。

    只见那个怪物身后，一道金色流光呼啸而至，还没等那个怪物做出反应，便如热刀切黄油一般，毫无阻碍的将那个怪物自上而下劈成了两半。

    随后，那道金色流光便一个转身，飞回了一位身着蓝袍的僧人手中。

    只见那位蓝袍僧人，剑眉星目，容貌俊朗，身形挺拔，气宇轩昂，正是离开了万佛灵山的明德。

    明德右手一挥，金色流光消散不见，左手从怀中取出一本蓝皮小书，翻到第三页，右手轻捻一道佛光，一边说着：“第三个，四臂八目煞，伏诛！”一边在第三页的图像上画了一个叉。

    明德顺手翻到第四页，看着上面的图像，轻声低语：“尘怨，由死者的仇恨与怨毒凝聚而成，肆虐区域—净莲州，哦，净莲州啊，那可是明尘师姐的家乡，这个尘怨，作死也不带这么作的，估计已经伏诛了。”

    明德笑着摇了摇头，随即翻到了下一页。

    看到第五页上的图像，明德目光微凝，笑意散去，语气渐冷，怒声说道：“呵呵，有意思，金玉血身佛，好，好，好得很，如此至邪，居然还留存于世，我倒要看看，此邪的金玉血身像，挡不挡得住我的大威德金刚剑，今日我必斩此邪！”

    言罢，明德将蓝皮小书收回怀中，怒气凛然，挥手一握，周身佛光凝聚成剑。

    明德执剑于身侧，随即腾空而起，身形化作一道流光，直冲天际而去。

    只见那本蓝皮小书的第五页图像下方，以清晰小字，详细写到：金玉血身佛，原为第四纪元佛族佛堂弟子，后因在佛选大典之中未能获得灵山佛子之位，导致其心生邪念，借口下山历练之际，于尘世之中，抓取年轻男女，先是肆意折磨，使这些被抓的年轻男女们，尽皆心生怨恨，再逼迫相互交合，最后取所生婴孩心头之血，催化佛法修行，佛堂也屡次派遣高僧擒拿此邪，但是均被其逃脱，至今未能擒获，凡我佛族弟子遇到，皆有擒拿此邪之责，不过一定要切记，此邪虽然屡次受创，根基已废，但是仍然不可大意轻敌，此邪所修的金玉血身像，能够抵抗佛光压制，因此，还需量力而行。

    (本章完)

