    阿尔伯特坐在椅子上，闭目养神。

    　　其实他自己都知道，自己脾气有点失控了。有点小题大做，也有点借题发挥。虽然做过的事情阿尔伯特从来都不会去后悔，但是确实有些委屈素丸子了。

    　　可是，更重要的是，自己已经有一段时间没有这样了。那种根本无法像正常人相处的坏脾气，又出现了。

    　　这种状态下，几乎就像是无名之火在焚烧，就算有一点点的事情，也会暴怒，甚至会故意刁难看见的任何人。

    　　躁郁症患者是没办法像是正常人一样生活的，阿尔伯特也不是特例，只不过是他克制的很好而已。

    　　阿尔伯特闭上眼睛，回想一下，只觉得自己真的是够混蛋的。只不过是忽然想发脾气了，所以就那样了而已。

    　　喜怒无常，这也是阿尔伯特这么多年，都不怎么回家的原因。不敢啊，这样的性格，回去再吓着家里人。委屈一下素丸子吧，反正自己不会道歉的。

    　　慢慢平静下来，阿尔伯特只感觉额头微汗，像是生病了一场一样。

    　　什么时候才能从这病魔的深渊中逃脱呢？自己都开始厌恶自己了。

    　　阿尔伯特一直以来的回避，不管是充儿还是知恩酱或者是谁，他其实也有自己的难言之隐，就是自己的躁郁症。

    　　无法控住的情绪，根本就是炸弹。这样的性格，跟谁在一起，就是害了。所以还不如和宋香菜互相伤害了，正好报复一下她当初不声不响的离开，互相折磨到白头？

    　　呵呵！

    　　阿尔伯特在这胡思乱想着，只感觉有脚步声传来，听声音是高跟鞋，“哒哒”的声音越来越近。

    　　最后，好像是站在了阿尔伯特的身后，阿尔伯特靠在椅子上，没有睁眼，只是说道：“居丽。”

    　　“怎么知道是我？”居丽的声音传到耳边。

    　　“味道。”阿尔伯特闻了一下，说道：“之前我去你家找你，参加XB的时候，你在整理房间，屋子里都是这个味道的香味。我记得清楚。”

    　　居丽笑着：“为什么记得清楚呢？”

    　　“因为别人都在伤心难过吧，只有你在家里熨衣服，所以就印象深刻了。”阿尔伯特依旧没有睁开眼。

    　　忽然感觉到额头上有冰凉的小手，阿尔伯特微微皱眉。

    　　“出汗了，有些难受吗？”居丽居然帮着阿尔伯特揉揉太阳穴，然后笑着问道：“我这样，不算唐突了吧？”

    　　阿尔伯特叹了口气：“你们来的挺快，不过你找我，是因为素丸子吗？”

    　　“她什么也没说，但是看起来不开心。我想了想，应该找你。”居丽笑道：“不过我知道，你也不会说什么，所以我还是提前问了一下，我告诉她要来找你，这才多多少少知道一点。”

    　　“兴师问罪？”

    　　“那倒不是。”居丽笑道：“我只是跟她说，别忘了，欧巴是有躁郁症的。所以，她也想知道，你是真的生气，还是犯病了。”

    　　“有病就是好，什么事都能推到那上面！”阿尔伯特说道：“我没病，好的很。就是想挑事。”

    　　居丽笑着问道：“我揉的力道还行吗？”

    　　阿尔伯特的回击打在了软棉花上，顿了顿，说道：“嗯，还挺舒服。”

    　　“所以，刚刚不舒服吗？”居丽笑道：“欧巴，我们也是可以说实话的关系吧？虽然认识的短，接触的少，但是一起经历了别人不曾经历的。嗯，当然，如果欧巴现在想生气的话，那就更能证明，我猜的是对的。”

    　　“你啊......”阿尔伯特哭笑不得：“你还真的够腹黑的，居然套我话。”

    　　“不算吧，只不过是经历那件事之后，我知道还是要避免不必要的误会。”居丽说道：“失去的东西太多了，所以有的时候，还是要想知道，什么是不会失去的。”

    　　阿尔伯特闭着眼睛，没有说话。

    　　“我好像知道了一点，欧巴对我们学中文的程度不是很满意？”居丽问道。

    　　“嗯。”阿尔伯特说道：“非常不满意。”

    　　“如果是这样的事情，那么欧巴其实不用那么生气。我们会努力好好学的。其实想想也知道，欧巴是想让我们可以用中文交流，这样会觉得更亲切吗？”居丽问道。

    　　阿尔伯特还真的没法否认，只能含糊其辞：“有那么一点点。”

    　　“因为当成自己人，却没办法用更舒服的方式相处，所以才生气了，原来是这样啊！”居丽笑着说道：“欧巴只不过是不会表达自己的想法，其实说到底，还是好的。只不过语言有些过激。不过欧巴放心，素妍她不会生气的。”

    　　阿尔伯特皱眉：“素颜？素颜咋了？是谁啊？又是一个安静的夜晚，一个人窝在摇椅里乘凉？”

    　　居丽被逗的咯咯笑。

    　　阿尔伯特才反应过来：“哦，素丸子啊。靠，外号叫习惯了，我都忘记她本名叫素妍了。”

    　　居丽问道：“那我的本名叫什么呢？”

    　　“居丽啊，我一直都这么称呼的，不是吗？”阿尔伯特说道。

    　　“嗯。”居丽抿抿嘴，说道：“素妍有些难过，不过我知道，她可能并不是因为欧巴的态度，毕竟她很尊重欧巴，也知道欧巴有躁郁症，所以不会因为这些事计较。”

    　　“这话说的，我可糊涂了。”阿尔伯特说道：“那这可就让我糊涂了。如果不是因为这个，她为什么难过？”

    　　居丽顿了顿，像是下了什么决心，才说道：“可能和欧巴忽然生气发脾气的原因差不多。嗯，我有一个猜测，因为素妍并没有跟我说太多，我只是猜测。如果我说了，还希望欧巴别生气。”

    　　“行啊，我也奇怪你能得到什么答案。到底是什么让我生气，让素丸子难过。”阿尔伯特轻笑着。

    　　居丽咬咬嘴唇，说道：“Victoria。”

    　　阿尔伯特笑容渐消，没有说话。

    　　“我猜，一定是因为素妍说起了这个人，才在无意间触怒了欧巴。”居丽说道：“我想她一定也是自己想明白了这个原因，所以才真的难过起来的。欧巴，你这个人有些坏了，当初只是在车祸里救了她一命，却把死神都没勾走的魂，勾到你的身上了。”

    　　阿尔伯特哑然，最终只是嗤笑一声。

    　　勾魂使者，阿尔伯特？

