
巴里特在超大型不死生物——‘葬骨之园’的背上高高跃起，他在空中的最顶点微微停顿后，双手倒持武器猛然刺下。‘痛苦’和‘绝望’狠狠撞在蛇形骷髅巨兽的脖颈处，骨渣横飞，击碎了无数紧密排列的骨骼。

他至今仍记得女性死亡骑士艾丝·蕾尼，在听到他给这对符文武器所起的名字后的那种表情。

“你是认真的？‘痛苦’、‘绝望’，这就是你给自己这两柄武器所起的名字？”艾丝·蕾尼当时满脸嫌弃的看着巴里特，“哇哦，我不得不说，这还真是特别呢。”

艾丝·蕾尼生怕巴里特听不出她语气中所含的嘲讽，她在说“特别”这个词的时候，还特地用手指比划了下“双引号”的标志。

“嘿，怎么了？我们可是死亡骑士，武器取这样的名字不是很符合我们的身份么？”巴里特当时有些不忿的辩解，“来把，我的武器，给我的敌人带去痛苦和绝望！”他压低声音沉吟出这段话，“你瞧，这相当的有气势！反正我感觉这两个名字挺好。”

“当然，这是你的武器，你想叫什么都行。你还可以叫它们‘悲伤’，或者‘难过’，或者‘流泪’。如果你有其他方面的想法，甚至可以称呼它们为‘甜心’、或者‘爱人’。反正这两柄武器属于你，它们没有办法向我一样，去选择自己的名字。”

“‘给我的敌人带去痛苦和绝望’！”艾丝·蕾尼用阴阳怪气的语气学着巴里特刚才的话语，“哇哦，几百年过去了，现在各个国家、领主在培养骑士的时候，难道在文化素养方面一点要求都没有了么？”

虽然艾丝·蕾尼的双眼和巴里特一样，是两团如冰霜一般寒冷的蓝光，但是巴里特相信自己当时绝对看到这个女人翻了下白眼，绝对！

女人啊，没有一个好相与的，哪怕死后的也是一样。我们的死骑新人当时打心底想换个导师，只是没敢说出口。他怕自己从‘锋牙要塞’中走不出去。

……

‘痛苦’和‘绝望’两柄符文武器刺入‘葬骨之园’半个剑身后，其所携带的力量便已衰竭。最终，它们卡在了这只骷髅巨兽内部，某处不知名的骨缝中。

紧接着，冰霜的力量以巴里特的双剑为中心，肆意的向周围蔓延开来，寒雾和冰晶所过之处，那些灰白、淡黄、暗褐的骨头一根接一根的‘噼啪’作响，全部被冰霜的气息所冻裂。

巴里特这招‘冰封之地’的技巧学习于女死亡骑士艾丝·蕾尼，与当初和他对战的弗里德子爵所使用的不太相同。

虽然他的‘冰封之地’并不能像弗里德子爵那样，能够对站在冰面上的自身进行少许强化，但是他的这招在低温方面却更加卓越，冰冻伤害会迅猛的侵袭任何踏入其上的敌人。

脖颈上挂着冰霜之花的蛇形骷髅巨兽，愤怒的扭动自己庞大的身躯。它两侧弯月般的肋骨在空中疯狂的挥舞，似乎很是想要擒抱或者刺穿什么东西。但于眼前的战局来讲，却只是徒劳无用的摆动而已。

而在这之后，巴里特发现有大量的骨骼从‘葬骨之园’的身体上脱离开来。散开的骨头在本体的背部开始重新的聚集、排列。须臾之间，许多手持骨刀、骨盾的类人形骷髅，和十数只形态各异的中小型骨兽，便已出现在了他的前后，将他遥遥的包围了起来。

成型的骷髅护卫和众多骨兽朝巴里特飞快的冲了过去，它们在本体‘葬骨之园’那带有嶙峋骨刺的背上，奔跑犹如平地一般稳健。

看来在消灭大家伙之前，还得先解决这些小杂兵。巴里特将手中的武器扭动了两下，然后用力从‘葬骨之园’的脖颈中拔了出来。他双手随意的舞个剑花，在原地等待着骨头军团的前后夹击。

巴里特站在自己释放的冰封之地上同样十分平稳，任凭‘葬骨之园’如何摆动头颅，也无法将其抛摔出去。

两只外形像座狼一样的骨兽冲得最快，不过它们刚跑到冰封之地上时，便四肢打滑，从上面直接掉落下去。

坠下的骨兽并没有真正掉到地面上。它们的身躯在半空中突然开始解体，所有骨头全部散开，随后又像被磁铁吸引的铁钉一般，重新吸附到了‘葬骨之园’的身上。

而落在座狼骨兽后面的敌人则开始放缓速度，最终停在了‘冰封之地’的外围。只有三只像魔蝠一样的长着翅膀和利爪的骨兽，朝巴里特飞了过来。

不过，这并不意味着‘葬骨之园’对自己身上这片被冻住的区域没有丝毫办法。在魔蝠骨兽攻击巴里特时，它身上的大量骨骼又是一阵蠕动，密密麻麻、各种形状的骨头，前仆后继的覆盖向这片散发着寒雾的区域。

一层骨头被冻裂，紧接着便又覆盖上一层，‘葬骨之园’十分执着的不断缩小着冰封之地的范围。

哦？这家伙看样子还可以么，巴里特在心里点了点头。不仅会用身体去组装各种类型的骨头护卫，还知道根据不同的战斗情况进行一定程度的改进。

着实不错！

如果可以的话，他甚至想尝试将身下这只超大型的不死生物，用天赋的高等亡灵能力给控制住。这个大骨头架子会不断改变形态，后续应该会有不少的用处。

不过，大型骨头宠物与灵魂能量相比，巴里特还是更想要灵魂能量，毕竟后者能提高自身的实力，并不仅仅只在黑暗界域有用。

另外还有一点就是，他之前才刚刚教育过小幽魂不要去养小骨兽，转过头自己就弄了一只更大的，巴里特感觉这样会有损他在小伊芙心中的威严形象。

骨兽并不难消灭。‘痛苦’砍碎一只抓向巴里特脑袋的魔蝠骨兽，而‘绝望’又劈开另一只的翅膀，让它的身体掉在巴里特面前，随后又被巴里特用金属重靴一脚踏碎。

第三只向扑火的飞蛾一般，迎面撞了过来，却被我们的死亡骑士大人用符文武器直接将身体劈成两半，纷乱的骨头如雨滴一般洒落。

巴里特发现被他撞散、劈碎、冻裂的骨头，并没有重新蠕动的回到‘葬骨之园’身上，而是在脚边僵硬的一动不动，或是直接从巨兽身上掉落下去。似乎身下这块“大磁铁”，对于它们这些“小铁钉”，已经失去了原本的控制力。

他不知道这效果是颈间饰品的作用（杀掉的亡灵将不会重新复活），还是天赋‘逆魔利刃’的功劳。总之，效果相当不错。

脚下的冰封之地变得越来越小，而‘葬骨之园’付出的代价也十分沉重。它身躯上无数的骨骼，都已失去了原本的活性。

随着距离的接近，那些骷髅和骨兽忍不住，开始一只接一只朝他冲刺过来。

巴里特踹开一只弹射般飞扑过来、长着两个脑袋的骨头猎豹，又用‘痛苦’架住凌空而下的一只类人形骷髅的骨刀，然后‘绝望’又与另外一只高大巨魔骷髅的骨盾猛烈相撞……

这些骨头架子仗着数量的优势，与他打得颇为激烈。

猎豹模样的双头骨兽摔到了仅存的一小片冰封之地上，它倒下的那侧身体和脑袋被霜雾冻僵，却依然挣扎的站了起来。

双头骨兽抖掉被冻裂的那颗头颅，拖着半个身体朝巴里特撕咬过来。但是它没走两步，四个骨头脚爪便已经全部在冰霜的作用下碎裂开了。最终，它还是倒了下去，成为一堆散开的冻骨。

战斗中，骨头在与符文武器的较量中，毫不意外的落于下风。

坚硬的骨盾被斩开，持有它的巨魔骷髅被砍成了两截。牛头人骷髅挥舞由两片肩胛骨组成的巨斧，重重的斩在了冰封之地上，但当它用力将斧头再次拔出时，却只留了一截脊柱斧柄在手中。随后，它便被巴里特由上到下一剑砍碎了身体。

一只、两只、三只，巴里特在仅存的冰封之地上，十分高效的斩杀着这些骨头架子。虽然后续的骨头护卫一直没有断过，但‘葬骨之园’的体型却也随之变得越来越小。

当巴里特抬起脚，让最后一点冰封之地也被骨头覆盖上时，这只超大型不死生物的身躯，已经变得只有之前一半大小，已经有点配不上那个“超”字了。

一层又一层的骨骼反复覆盖在冰封之地上，使得巴里特脚下的这片区域隆起了一个大大的骨丘。紧接着，主场优势转换，巴里特每走一步，便有数只狰狞的骨手攀附上来，想要迟缓他的动作，或是一根锋利的骨刺突然从底部窜出，想要将其刺倒。

‘葬骨之园’的实力确实相当不俗，巴里特在心里对这只强大的猎物再次表示了肯定。不过，它依然逃脱不了被消灭的命运。我们的死亡骑士对自己的实力更为自信。

巴里特双剑环击，消灭周身的数只骨头守卫，随后左脚用力从三只白骨手掌中挣脱出来，并高高抬起。紧接着，他眼眶内的湛蓝光芒大盛，左脚凝聚起全部的冰霜之力，重重踏在了身下的骨丘上面。

被层层覆盖的冰封之地响应了巴里特的这一次攻击，从骨丘的内部猛然间炸裂开来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9674259"  chaptername="第两百九十四章  激烈的战斗">加入书签</a>
</div>
