
　　“你……你打算怎么处置波蒂丝？”费斯德语气深沉的问道。阿尔法的面容一冷，眼中闪过几道冷光，看着他幽幽的说道“你觉得呢？”感受到阿尔法身上的那股浓浓的杀意，费斯德的心中剧烈一震，喃喃的问道“你……你要杀了她？”阿尔法冷声道“我最恨的就是像她这种不肯安分的人。她能花十年的时间挖通地道，谁知道她还能不能想出别的逃跑的法子？让她永远不再想着逃跑的最好办法就是杀了她！”“混蛋！你怎么做的出来？她辛辛苦苦的为你工作了十年，没有功劳，也有苦劳。你怎么就忍心杀她！”费斯德被彻底的激怒了，宛如狂狮一般的冲着阿尔法大声的咆哮着，如果不是两个武装军人死死的压制着他，他也许会冲上去给阿尔法一顿老拳。

　　阿尔法冷冷的说道“人不为己，天诛地灭！我也是没有办法。行了，我看你也累了，就不要操别人的闲心了，休息一会儿吧！”说完，笑吟吟的冲他摆了摆手，转身离开了别墅。维金送走了阿尔法，心里这才长长的松了一口气，在他的眼皮子底下竟然出了这么大的纰漏，以阿尔法心狠手辣的性格竟然没有杀他，算是他捡回了一条命。庆幸过后是极大的懊恼，维金怒气冲冲的返回别墅，来到费斯德的面前，冲着他的脸颊就是一拳，费斯德被维金一拳砸倒在地，鼻孔里汩汩的向外涌着鲜血。

　　“你这个混蛋，我怕你闷，好心好意的给你找了个伴儿，你就是这样报答我的？”维金宛如疯了一般的冲着费斯德又蹦有跳的怒吼着。费斯德擦了一把嘴角儿的血迹从地上缓缓的站了起来，看着他说道“我知道你现在恨死了我，你心中有多大的火气尽管冲我好了，只是希望你能放过波蒂丝，她毕竟只是一个女人！”维金哼了一声，道“你以为要杀她的人是我吗？不对，是阿尔法先生。阿尔法先生下的命令，没有任何人敢违抗！来人那，把那个女人从密室里来！”维金的话音一落，两个全副武装的军人立即冲了下去，没多会儿就将一脸平静的波蒂丝给带了上来。

　　看着表面平静的波蒂丝，费斯德却深深的感受到了她此时心中的绝望与遗憾。两人彼此凝望着，在无言的沉默中叙说着离别的痛苦。十年共患难，让两人之间产生了兄妹般的情谊，如今到了割舍的时候，那该是一种怎样的痛……维金看着波蒂丝道“你这个女人长的漂亮，人也聪明，可净干蠢事！这里有什么不好，风吹不着，雨淋不到，更有锦衣玉食伺候着你，你还有什么不满意的，为什么还要逃跑？”

　　波蒂丝带着几分厌恶的看了维金一眼，淡淡的说道“你又怎么知道自由的宝贵？你又怎么知道我有多么的想念我的亲人？你不是我，如果你也被人囚禁了十年的话，你就会和我有同样的感受了！”维金冷笑着说道“自由？自由有生命珍贵吗？现在为了自由，你连自己的性命都要丢掉了。既然你不愿意做失去自由的人，那你就去做一个自由的鬼吧！”说着从腰间掏出了手枪，抵住了波蒂丝的眉心。

　　当黑洞洞的枪口抵住波蒂丝眉心的那一刻，波蒂丝满是绝望的看了费斯德一眼，然后缓缓的闭上了眼睛。“啊！！”正当维金即将抠下扳机，结束波蒂丝的生命时，费斯德忽然出了一声震天的怒吼，紧接着也不知道他从哪里来的力气，硬是挣脱了两个武装战士的束缚，如同下山的猛虎般，不顾一切的撞向了维金。维金忍不住出一声痛呼，身体被费斯德撞出了老远。费斯德一把抓住已经被......

　　惊的呆住了波蒂丝，嘴里狂喝道“走！”说完，拉着波蒂丝就向门外冲了出来。

　　维金气急败坏的从地上爬了起来，怒声吼道“废物！快抓住他们，别让他们跑了！”其实维金这是杞人忧天了，在这栋小小的别墅里，足足有上百名全副武装的战士，他们又能跑到哪里呢？当维金带着人从别墅里冲出来的时候，波蒂丝和费斯德已经被几十个黑洞洞的枪口围在了中间。费斯德苦笑着看了波蒂丝一眼，缓缓的说道“我能做的只有这么多了。不能带着你逃出去，只能陪着你一起死了……”23sk.Com

　　听了费斯德的话，波蒂丝感动的想哭，呢喃着说道“为什么你要这样做？他们要杀的人是我，不是你，你不需要这样做的……”费斯德含笑摇了摇头，说道“这十年来是你陪着我，我才有勇气活下来。如果没有你的话，早在十年前我就已经死了。”费斯德的话让波蒂丝吃了一惊，呆呆的看向他。费斯德抬头看着遥远的天空，仿佛梦呓似的喃喃道“你好像我死去的妹妹，她也像你这样既美丽又聪明，同时还有一颗最温柔的心。我到现在还清楚的记得，她抱着我的腿跟我撒娇的样子，她真是天底下最可爱的精灵……”费斯德的脸上布满了深沉的忧伤，看的波蒂丝心中充满了酸楚。下意识的挽住了费斯德胳膊……

　　“跑啊，怎么不跑了？我还以为你们会飞呢！”维金从别墅里冲了出来，冲着费斯德就飞出了一脚，将费斯德踹倒在地。波蒂丝猛的扬了维金一个耳光，无比气愤娇声喝道“你这个人渣，你不会有好下场的！我诅咒你！”维金一抬手，用枪指向了她的胸口，满脸狰狞的说道：“你要诅咒我？我先送你下地狱！”说着一咬牙手指正要抠动扳机，只听一个冰冷的声音凭空响起“是你想要下地狱吗？”

　　这突然而来的声音，异常的冰冷，听在维金的耳朵里，让他不由自主的连打了个几个哆嗦，满是惊恐的环眼向四周扫视，声音带着几分颤抖的问道“是谁在说话，给我站出来！”维金的话音刚落，别墅那厚重的铁门缓缓的被人从外面推了开，高峰修长而匀称的身体随着缓缓打开的门，逐渐的在维金的眼中变的完整。看到只有高峰一个人，维金的心中稍定，冷声呵斥道“这里是私人地方，马上给我滚！”

　　高峰冷冷的笑了笑，幽幽的说道“是私人地方，可是现在主人不是你了！”高峰的话让维金不由得一愣，回头看了一眼身后上百个全副武装的士兵，心中怀疑高峰一定是个疯子。就在维金惊疑不定的时候，高峰将目光转向了现场唯一的女性，波蒂丝，沉声问道“你就是波蒂丝？”波蒂丝满是疑惑与吃惊的看着高峰，听到他问起自己的名字，波蒂丝的心中猛的一振，就好像是抓住了救命稻草的溺水，忙不迭的点头说道“我就是波蒂丝，请问你是……”高峰笑了笑，没有回答她的问题，而是看着维金，满是狂傲的说道“我要带这个女人走，你有意见吗？”

　　维金听了忍不住笑了起来，看过狂的可没见过像高峰这么狂的，面对上百个荷枪实弹的军人，高峰还能这么狂妄，不得不让人佩服。维金笑了几声，斜着眼睛对高峰说道“你问我有没有意见？哈，你还是问问我后面的这些士兵手里的枪有没有意见吧。”听了维金的话，高峰果然转头看向那些士兵，淡淡的问了一句“你们有意见吗？”回答他的是一连串拉动枪栓，子弹上膛的咔嚓声，以及几十个黑洞洞的枪口。

　　高峰笑了笑，自言自语似的说道“看来你们有意见，啧啧……......

　　你们本不该有意见的，哎！”伴随着高峰的一声悠长的叹息，十几个黑影猛然从他的背后蹿了出来，如同一缕缕黑色的云烟，度奇快无比的射向了那些高度戒备的军人当中。黑影的度实在是太快，快的这些士兵根本就来不及抠动扳机，只听一声声闷哼不绝于耳的响起，那些个士兵就好像是被镰刀割倒的麦子，争先恐后，成片成片的向地上倒去，不一会儿的工夫就倒满了一地。

　　直到最后一个士兵倒下，那十几道黑影才现出了原形，赫然是十几个脸色冷峻的地刺。一股凉意从维金的脊梁骨升腾而起，缓缓的将他全身笼罩。在这股凉意的作用下，维金的脸色变的苍白，持枪的手更是瑟瑟抖，宛如见到了鬼一般，眼中布满了深深的惊惧，呆呆的看着闪电，嘴巴张到了最大，一句话也说不出来。同样倍感吃惊的人还有波蒂丝和费斯德，地刺的动作实在是太快，直到他们将所有的士兵撂倒后，两人才反应过来，满是惊骇的看向那十几个如出鞘宝剑般气势逼人的地刺。

　　在波蒂丝的心头除了惊骇还有深深的的担忧。高峰问她是不是波蒂丝，很显然是冲着她来的。一开始波蒂丝以为高峰是来救她的，可是看到地刺的诡异和毫不留情的出手，由不得她不怀疑，自己是不是刚脱狼口，又入虎。看十几个地刺转眼的工夫就摆平了数倍于己的，经过严格训练的士兵，波蒂丝深深的知道，如果在这些士兵的手里她还有百分之一逃脱的希望吧，那在这些黑衣人的手里，他连万分之一的机会都没有。

　　就在波蒂丝胡思乱想，忐忑不安的时候，高峰缓缓的举步来到了维金的面前。此时维金浑身每一寸皮肤都在抖，就好像是得了脑血栓似的。看到高峰向他走来，维金抖的更是厉害了。声音颤抖着说道“你……你们到底是什么人？”高峰冷冷一笑，道“现在想起来问了，刚才你怎么不问？”维金眉头一皱，沉声说道“不管你们是什么人，你们都要想清楚这样做的后果。你们这样做是和整个沙特为敌，你们是不可能逃掉的。我劝你们在还没有铸成大错前收手，一切还有转圜的余地！”

　　高峰含笑看着他，幽幽的说道“你的口才不错啊。怎么不去全国演讲，竞选总统？哈哈……”笑了几声，高峰的脸色猛的一肃，冷冷的说道“刚才我已经给过你机会了，是你没有抓住，现在就别怪我了！”“你……你想干什么？别忘了我手里有枪！”维金晃了晃手里的枪，强作镇定的吼道。“枪？在别人的眼里，是杀人的利器！可是在我的眼里，枪只不过是一件没用的玩具！”说着高峰的身体猛然开始缓缓的摇摆起来。

　　维金的心中一紧，沉声喝道“不要逼我！”高峰冷冷的说道“没有人逼你，是你自己不识时务！把枪交给我！”“你……你做梦！交出手枪我还有活路吗？”维金向后退了一步，连声吼道。高峰的目光倏然一冷，幽幽的说道“有枪你同样没活路！”说完，身体猛的向前一倾，维金吃了一惊，下意识的想要抠动扳机，可是他却骇然的现扳机就好像是被焊死了一般，任凭他使出吃奶的力气，就是抠不动。维金急忙低头看去，只见不知道什么时候，一根手指死死的卡住了扳机。

　　“啊！~~~”维金被这情形骇的出一声惨呼，下意识的想要丢掉手枪，向后退。这才现，高峰早已经掠到了他的身前，左手手指卡住了扳机，右手则如铁钳一般的紧紧的钳制住了他的手，维金想要挣脱高峰的手，简直是做梦。正当维金被骇的六神无主的时......

　　候，高峰猛然出一声震喝，手腕猛的一抖，维金的双脚立即离开了地面，腾云驾雾般的飞了出去，重重的撞在了别墅的墙上，惨嚎着，全身的骨头好像尽数碎了一般，软绵绵的顺着墙瘫倒在了地上，两眼无神的看向高峰，想要站起来，他却现这似乎已经成了奢望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第七十一章 及时出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 