    听着夺剑台下的议论和谩骂，万掌门一张老脸，阴沉的几乎滴血。

    他很想冲这群人大吼一声‘闭嘴’。

    可他喊不出来，因为拿出了七星龙泉剑，就代表他把脸面给丢掉了。

    “捉鬼龙王，真正的战斗，现在才开始，我曾凭此剑，在冥界杀过鬼王。

    你现在投降，本掌门可以考虑只废你灵脉，否则，你的下场将会跟当年那个鬼王一样，魂飞魄散！”

    七星龙泉剑一挥，万掌门重声说道。

    有宝剑在手，他的胆子也壮大了不少。

    “那又如何？在本少看来，连你都打不过的鬼王，充其量，也只是一个不入流的小角色，这样的小角色，本少视之如蝼蚁！”

    林天佑轻笑一声，淡淡的道。

    “二十多万魂力的鬼王，在你眼中只是小角色？

    捉鬼龙王，你莫要牛皮吹上了天！”

    万掌门双眸充满了杀意，心头的愤怒已经达到了难以遏制的程度。

    “万掌门，如果你不相信，那好，本少就稍微认真一些，也用剑跟你比试，三剑之内，如果我灭不掉你的魂，那便算我输。”

    林天佑直视万掌门，嘴角发笑，语气更是狂妄到了极点。

    “嘶……”

    此言一出，全场响起一阵此起彼伏倒吸凉气的声音。

    几乎没有一个人能够保持镇定，他们都觉得，这个少年已经不是上路无人那么简单了，而是彻底的疯掉了。

    万掌门没拿宝剑的时候，你可以压着他打。

    可现在万掌门把七星龙泉剑都拿了出来。

    要知道，这把剑可是拥有直接碾压一百万魂力以下任何鬼族的力量啊！

    你区区一个阳世的驱魔人，是从哪里来的自信，敢说三剑打败他？

    “姐姐，林天佑说的话，你觉得是真话还是吹牛？”

    马兰兰一脸好奇的问道。

    七星龙泉剑，是第一个茅山道人心目中的神剑。

    林天佑就算不将万掌门放在眼里，也多少得尊敬一下七星龙泉剑吧？

    “不知道，除非林天佑手中也拥有绝世宝剑，否则，任何剑器在七星龙泉剑面前，都会直接被斩断。”

    马颖摇头，她不好轻下结论。

    “唉，修罗师兄啊，你这徒弟什么都好，就是太喜欢口出狂言了。

    在七星龙泉剑面前，就算是我的准神级法器，都挡了几剑，他又是哪里来的信心，可以用三剑结束战斗？”

    寻良天尊内心非常不满，对他来说，林天佑的实力很强，完全有资格当南派茅山以后的掌门接班人。

    唯独有一样缺点，就是性格太过狂妄。

    这样的性格会给门派带来危机。

    因为一个掌门人，不光需要实力，还需要有良好的性格。

    不说德行有多高，至少需要一个稳重成熟的性格才行。

    要是动不动就对人狂妄，那还不得天天跟人起冲突？

    “若此战能侥幸赢下，我一定要好好管管他，把他的性子改变一下。

    不然我可不放心将南派茅山交到他的手中。”

    争夺战还没有结束，寻良天尊便已经开始考虑培养林天佑、如何当一个门派掌门人的事情了。

    “捉鬼龙王，既然你要找死，那我绝不会再手下留情。

    今天，就让你成为第一个死在七星龙泉剑下的驱魔人吧！”

    万掌门杀意爆涨，信手一挥，狂暴的剑气应声飞出。

    一道肉眼可见的剑气，呈半月形状，飞射向林天佑。

    只见林天佑站在原地，并没有躲避，剑气直接从他身体划过，飞落在他身后的石台上。

    轰隆！！

    石台瞬间被斩成两半！

    “啊！”

    这一幕，把马兰兰吓的当场尖叫。

    被七星龙泉剑打出来的剑气斩中，就算是鬼王也得身死啊！

    林天佑怎么躲都不躲一下？

    这随意斩出的剑气，实打实的斩在了林天佑的身上。

    但万掌门并没有任何得意，内心反而是被惊恐所填满。

    这一剑，虽然是他随意斩出来的，但加持着七星龙泉剑的罡气，即便是三十万魂力的鬼王，也必然受伤。

    可林天佑的面色没有变化，身上也没有剑伤，仍然站在那里，盯着他，笑的极为诡异。

    “七星龙泉剑，果然是把好剑，不枉本少这么渴望得到。

    一剑之下，连本少的魂力护体都给斩断，了不起！”

    林天佑的身体本来就拥有刀枪不入的能力，结果配合着帝王品的魂力护体，才勉强将剑气挡下来。

    要是万掌门实力再强一些，把七星龙泉剑的全部威力发挥，今天他或许都要解放本派天赋才能与之一战。

    好在，用剑的人，太过废物，他只凭十万魂力，就能轻易灭杀。

    铿锵！！

    一声拔剑的声音响起，众人眼前一花，就看到林天佑的手中突然出现一把极为帅气的汉代宝剑。

    “咦？捉鬼龙王的剑是从哪里来的？太诡异了！”

    “难道他也会封剑术？把剑封印在某个道法之中？就像七星龙泉剑一样。”

    “应该不是封剑术，因为捉鬼龙王连手印都没有结，就直接拿出了宝剑。

    我估计，应该是传说中的空间卷轴才对。”

    “真的假的？空间卷轴，这连我们寻良掌门都没有资格得到，他捉鬼龙王难道比我们掌门还厉害？”

    人群议论纷纷，空间卷轴在驱魔界，就好比世俗界的钻石一样珍贵，也难怪他们会如此惊讶。

    林天佑手中的青釭剑高高举起，指着万掌门，说道：

    “我从你的剑气之中，感觉到了一抹剑意。

    说明你的剑道还可以。

    但很遗憾的告诉你，在剑道方面，我才是至尊！”

    林天佑话音落下，脚步骤然踏出，右手青釭剑包裹着赤色的光芒，划破空气，斩向不远处的万掌门。

    唰！！

    万掌门也及时出剑，挥出一道剑气，想要挡住林天佑的斩击。

    他有恃无恐，七星龙泉剑可是天下极品宝剑，这剑气只要打在林天佑的剑身上，那林天佑的那把青釭剑，必断无疑。

    林天佑开目开启，瞬间看清了万掌门这一剑的出手轨迹，手腕轻扭，不可思议的将万掌门这一记罡正无比的剑气贴边荡开。

    而后青釭剑顺势劈向万掌门的面门。

    这让万掌门脸色大变，眼看赤色剑芒越来越近，他急忙施展鬼舞步，飞速后退。

    如果没有鬼舞步，他必被这一剑伤到！

    “这是第一剑！”

    林天佑手持宝剑，傲然站立，语气淡淡的说道。

