    

    梅月月末，天气转寒，第一场雪如约而至。

    积雪自城墙延伸，皇城中鳞次栉比的店铺一字排开，檐下坠起短短的冰吊，屋顶上一片白雪皑皑。

    一夜雪花骤停，没多少寒风，偶尔零星雪花飘落街头。翻过一个月便是年关，长街上不少操持一年到头的子民终是有了闲暇，拖家带口购置起了年货。

    熙熙攘攘的街头上，外域商贩更是趁着此时大捞铜板，叫卖声比起先前响亮不少。穿着朴素的子民更是舍得在茶肆中掏上几枚铜板，听着说书人将皇城近来的事迹讲的绘声绘色。

    “话说咱们大唐国君，筑坛祭天，为西征壮士送行，意在昭告天下，大唐崛起。”

    “有言道，悬头与蛮夷喧闹邸间，以示万里。明犯强唐者，虽远必诛！”

    “嗬！当日烈风阵阵，陛下挥手止风，那叫一个威风凛凛。还有啊，这次的封将中，大唐可是多了一位少年英才……”

    虽是这些事迹已是月初事宜，可在街井坊间仍是津津乐道，尤其是在说书先生的嘴中恍若让不少子民再次亲临现场，感受到那股浓浓威势。一些方才进城的近郊农户，听到这等事宜，难免扼腕叹息，大呼遗憾。

    长街上，挂在马车四角的风铃荡响，四驾马车缓缓走过熙攘闹市，在车夫提醒声中，拨开人群，缓缓向着西市走去。

    车内，李闲抄着手臂，穿上薄袄，倚靠在车窗外，望着对面细细摩挲身上新棉衫的人影，踢上一脚。

    “能不能有点出息？一件衣衫摸摸索索半首歌时辰，怎么如同婆娘一般。”

    稍显黝黑的脸庞微微扬起，望向白了自己一眼的李闲，嘿嘿一笑。

    “李兄，你可真行！”

    “这棉衫比咱府邸中的皮毛穿着舒坦，行动自由，摸着也格外舒坦，穿上这薄薄一件还不觉天寒。”

    “依我看，这次出征咱也不背上大包小包，再弄两套这样的棉衫，多带上几件罩衫，到时候上阵杀敌也有劲！”

    李闲连连摆手，对这个好战分子血腥暴力行径嗤之以鼻。

    “行了行了，甭要再提。”

    “现在军营之中招募脚力，踊跃报名的数不胜数，我还时不时被拉去整理名册，物色好的苗子，哪有时辰给你再弄上几件？”

    “别怪我没提醒你，年关将至，家家都要备些年货，工坊中的匠人们也不例外。你小子要是私下中找寻衣匠裁剪，看我不削下你的脑袋。”

    看不惯后世西方资本主义压榨工人的一套，李闲可是严格按照八小时工作制进行算时，是不是还会弄出个两班倒，轮换着休沐。

    “知晓了知晓了！”

    公事公办，程处默如今还没这个胆量违逆李闲的意思。

    掀开马车车帘，李闲扫一眼路过的陆羽茶庄，看着人山人海的盛景，恍然间想起了昔日三人欢聚茶庄时的情景。

    嘶上一声，李闲合下帘子，露出几分疑惑。

    “处默，这些时日也不见怀道那小子，你可知晓这小子跑去何处？”

    “嗨！年关将至，家家户户琐事冗杂，这小子指不定也在忙东忙西备着年货。”

    瞥一眼李闲，见其眉头微皱，有些不信，程处默双手撑过膝盖，耐心解释。

    “我阿爹乃是舞枪弄剑的人，这年关只要有酒有肉便算万事大吉。”

    “可这秦府可不一样，不瞒你说胡国公确实落下病根，实则并未到卧床不起的地步，只是在这盛世中看开了不少事情。”

    “你想啊，这一介武夫告别了舞枪弄棒的生活，自然就会过的精致，这历年来的年货还真比寻常国公府邸精致一些，加之胡国公可是有老辈健在，怀道花下时辰陪护也理所当然。”

    吁~

    车夫喝停马匹，有声音飘进车内。

    “两位公子，购置草药的地方到了。”

    正欲问话的李闲也随之打住，一拍程处默脑瓜，笑道。

    “走！买上两味药石，改日送你一个惊喜。”

    拍掉李闲手臂，程处默跟随着起身，嘟囔道。

    “今后能不能不要拍脑袋？你也说了，这玩意拍多了愚笨。”

    “本是阿爹整日嫌弃我没有你聪慧，在这般笨拙下去，我还不被阿爹骂死？”

    跳下马车，微寒的天气中飘着一股浓浓草药味道，称不上难闻，却也好闻不到哪里去。

    看着李闲匆匆迈进店铺，程处默有些蒙圈。

    “你买药石干嘛？年关将至，家中可是不兴囤积药石，免得落下药罐子辱名。”

    “这你就不懂，有些药石乃是能做臣调味，但今日咱们包场硝石，有他娘的多少，咱们一次就他娘的多少。”

    “疯了吧？这玩意可不是什么稀罕物，农家墙角，畜生木棚多得是，你该不会是要炼丹吧？”

    修道方士鼎炉炼丹的事宜，程处默还是知晓一些。

    李闲曾说过他乃是跟着天上神仙遨游神州大陆，方才有了这些新奇发明，程处默此刻两眼放光，似乎从省钱这个背影上看到了长生不老的希望。

    一把扑上前去，圈住里显得胳膊，程处默脸上挂着贪婪，带着些许讨好。

    “李兄啊，这事可得算上我一份。”

    “咱两你一粒我一颗，百年之后还能畅游街头，做上一对难兄难弟。”

    “只要我有，李兄随便拿，我的就是你的。你的嘛，也得让咱喝口汤不是？半粒野性？”

    白上这个异想天开的人影一眼，李闲嫌弃的车看贴上来的人影，冲着殿中措手哈气的小厮摸出几贯铜板。

    “殿中硝石研磨细粉，全部购下。”

    小厮看着长案上的铜板，两眼放光，麻利的揽如兜中，脸庞堆笑。

    “客观稍等，半个时辰，尽数奉上。”

    转身之时，还能听到小厮兴奋的哼上一句小曲，自言自语。

    “这还真是贴近年关发财路，这个年关，能多少几块肉食。”

    打发走小厮，李闲郑重的转过身来，望上一脸渴求的人影。

    “你啊，别老想着这些云中雾里的事情。”

    “神仙归神仙，我李闲区区一介凡人，人家神仙为何要教我长生之术？”

    “这硝石那是要用在西征战事，算了说多了没用，倘若咱能集齐倒是做好了再让你看。”

    后世的黑火药其实不是什么秘密，毕竟过年家家户户都能放的炮仗，集合收拢起来跟这玩意差不了多少。

    可若是给这么一个毫无理化基础的人员解释，着实太难。

    三万对阵十数万的战事李闲不怎么看好，制造黑火药一事也是脑袋中灵光一现，毕竟这个时代的硫磺提纯着实太难。

    当然，倘若制成，那就另说。

    延续千年，能将上古凶兽吓跑的玩意，吓跑个蛮夷狄戎，喝退个数万大军想必应该不是什么难事吧？        

