
　　要知道就目前来说，码头区整体计划还是优先发展工业，辅以军事，商业的。

　　毕竟穿越众相对于这个时代的土著来说，最具优势的一点就是他们所拥有的工业技术。

　　只要工业发展上去了，可以说，碾压全球没问题。

　　可问题就在这里了，集中精力发展工业，大多数人力和资源都倾斜在工业上，就造成了一个问题。

　　其它一些东西发展得比较慢，甚至于压根就没去关注。

　　就好比这海军。

　　如果说动用码头区现有的一些船舶来建立海军，临时管委会是没有意见的。

　　可现在孙学斌，王海涛要求建造船厂或者购买帆船，这个难度就大了。

　　建造船厂，首先就是人力问题。

　　这年头造船匠也不是那么好找的。

　　简单来说，造船厂要么是官办，要么就是大海商专营。

　　小商小贩也没有哪个本钱来开办造船厂。

　　因而绝大多数的船匠都在这些造船厂里。

　　即便现在清军侵占了半壁江山，使得不少船匠流落民间，但想要将他们招募过来，也是需要花费大力气，金钱和时间的。

　　至于买船就更不可能了。

　　商船还好说，多花点银子，总归是有人会卖的。

　　之前也说了，与海盗一战，也缴获了不少船只，里面大多数实际上就是商船改造而成。

　　但你想要买到战船，其难度之大是可以想象的。

　　民间是不允许保有战船的，这就跟朝廷不允许民间私藏盔甲一个道理，但凡有人私藏盔甲，以谋逆罪论处！

　　那么就只能自己造船了。

　　临时管委会最初是不同意的，哪怕孙学斌，王海涛两人就占据了两票。

　　但管委会一共有八位大佬，剩下的六人都投了反对票。

　　最终孙学斌找到方小悦，方小悦帮他出了个主意。

　　大意就是造船厂最终是要建造的，早点建造肯定比晚点好，别的不说，现在停靠在码头上的那些现代船舶随着时间流逝以及不断的使用，也会出现故障。

　　现在不趁着建造船厂，将相关技术人员培养出来，等到那些现代船舶都坏掉的时候抓瞎吗？

　　再说了，孙学斌也表示，这次剿匪收获也不小，就拿这笔收获来投入海军，建造船厂，也不用管委会另外拨款支持了。

　　不得不说，方小悦出的这个主意还算不错，临时管委会的其他大佬在犹豫了一些时间之后，勉强点头通过了孙学斌的计划。

　　像船厂的地址选择，厂房，船坞等等建设都比较好说，但招募船匠就需要陈留香帮忙了。

　　鉴于海盗来袭所造成的紧张气氛，绝大多数的穿越众都不愿意外出去承担这个任务。

　　而提出这个计划的孙学斌，王海涛，又担负着建设陆军，海军的重任，压根就走不掉，没法实行谁提议谁执行的原则。

　　在这样的情况之下，就只能拜托陈留香出面，请那些来往的海商帮忙招募船匠了。

　　由于几次剿匪收获颇为丰盛，光是白银，黄金就差不多等同于两万七千两白银，至于粮食，铁器，火炮甚至于丝绸，生丝，布匹，官窑瓷器，珠宝等等，七七八八加在一起估摸着也有三万多两。

　　陈留香一边帮着军事组出售缴获的战利品，一边在琼山县发布了招募船匠以及其它工匠的消息。

　　反正像这些技术工人，码头区是多多益善，索性就一并给发布消息了。天籁小说网

　　虽说像什么木匠，铁匠以及造枪造炮的工匠等等即便是招募来了，也需要工业组重新培训。

　　但相对于在技术上完全空白的新人来说，他们还是有一定优势的，至少学习起来有基础。

　　毕竟能够当工匠的人，在这方面多少还是有些天赋的。

　　不过让孙学斌没有想到的是，陈留香发布招募工匠的消息没几天时间，就有上百名工匠从临高，定安等等地方赶来应聘。

　　这倒不是这些工匠没工作，没着落，而是码头区给出的工资太香了。

　　应聘成功就是每月2.5元，也就是2.5两，之后培训一个月，按照培训之后的技术实力评级。

　　一级工，就等同于普工，照例是2.5元一个月。

　　二级工，就涨到了4元一个月。

　　三级工，更是高达6元一个月。

　　不过三级工暂时就是顶点了。

　　想要晋升为四级工，就需要掌握一定的现代化技术了。

　　就目前来说，码头区对于那些归化工人的技术评级暂定为最高五级，但不排除以后会推出六级，七级，八级。

　　好吧，光是一级工就有2.5元一个月，一年就是30元！

　　一年30两银子的工资！

　　放在整个南海岛，那都是从未出现过的高薪了。

　　最初来应聘的还只是临近各县的工匠，可到了后面，更远的昌化，詹州，文昌等地，也有工匠赶来。

　　而最让陈留香感觉吃惊的则是一些千户所里的工匠都偷偷摸摸的跑来应聘了，甚至于白水江水寨的船匠都来了二十多号人。

　　不过要说这也不奇怪，那些千户所，水寨里跑过来的工匠，一个个身上衣服破烂无比，面色焦黄，骨瘦如柴，一个个看上去就好似立马就要挂掉的路倒。

　　由此可见，此时这些千户所，水寨里的工匠生活质量之差。

　　如果换成普通的商人，大概就没胆子接受这些逃亡的工匠了。

　　毕竟按照律令，如果被抓到收容逃亡军户，那么你也是会受到牵连。

　　好吧，虽说现在南明乱得一团糟，军户逃亡的大把，也没人去追究，但一般的商人还是不愿意去招惹这些麻烦的。

　　不过穿越众这边就无所谓了，只要你真的是工匠，没关系，有多少收多少，正愁人力资源不足呢。

　　实际上从穿越到现在，在短短不到三个月的时间里，码头区所招募的农夫，工匠以及士兵的数量加在一起，已经超过了六千之众，这里面还没有包括交趾鸿基煤矿那边招募的矿工呢。

　　如果将那边的矿工也计算进来，现在已经妥妥的上万人了。

　　大量人力资源掌握在手里，对于码头区的发展促进作用很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第534章、三级工免费阅读。https://xs.23sk.com 