    叶佳期想了想，人贩子？

    　　也差不多吧。

    　　只不过她是自己跟人贩子走的，被一根棒棒糖骗走的。

    　　叶佳期笑了笑：“过得还可以，没有吃什么苦，被一个人家收养了。”

    　　“是吗？那就好，那就好。以前街坊邻居经常说起你呢，都以为你不会再回来了。”陈奶奶感慨，“二十多了吧？工作了吗？是不是结婚了？”

    　　“工作了，还没有结婚。”

    　　“有男朋友了？你看看你，长这么漂亮，肯定不少男孩子追吧？云晓当年就生的漂亮，你这大眼睛，跟你妈妈真是一模一样。”

    　　叶佳期笑了笑，没有回答。

    　　陈奶奶一下子看到叶佳期，特别感慨，话也多了起来。

    　　“你爸一家日子过得不太好。”她摇摇头，“你继母不是个当家的女人，经常看她买这买那，不会过日子，自己也不工作。还骗街坊邻居说自己在外面拍电影，是明星。切，谁信。”

    　　“他们从去年起一直没回来？”

    　　“是啊，没回来，门上都落灰咯。他们那个女儿倩倩，没你好看，不怎么懂事，还跟我吵过架。”

    　　“奶奶，跟你吵架呀？”叶佳期笑了，陈奶奶脾气很好，她知道。

    　　“对啊，就是因为我养的猫打碎了她的一只花盆，她当面数落了我很久，啧啧。后来赔给她一只一模一样的，她还是不罢休，见着我都不跟我说话。”

    　　叶佳期觉得不可思议，多大点事。

    　　不过就左倩倩那性格，她也理解。

    　　咄咄逼人，恃宠而骄。

    　　“走了也好，清静多了，以前天天在家练唱歌，说要当大明星，还说会很红很红。她个子那么矮，怎么红，唱的歌又难听。”陈奶奶才不信，冷哼一声。

    　　“那她当成了吗？”

    　　“当没当成我不知道，反正她跟她妈妈离开榕城的时候一脸傲气，说有大导演看中了她们，她们要去京城拍戏了。等她们红了，就再也不回这个小破地方了。”

    　　叶佳期觉得挺好玩。

    　　“佳期啊，你这些年怎么都没有回来啊？今天清明，去看你妈妈了吗？”

    　　叶佳期点点头：“去了，我很想她。”

    　　“挺可惜的，云晓脾气那么好，比那个何丹桂不知道强多少倍。可惜了，可惜了，那么年轻……你性格跟你妈妈也差不多，脾气好，不过啊，容易吃亏啊。”陈奶奶叹息，“你看你妈妈，跟着左平昆，太吃亏了。”

    　　陈奶奶都觉得惋惜。

    　　真是一朵鲜花插在牛粪上。

    　　云晓又温柔又没脾气，偏偏嫁给左平昆这样酗酒如命、不求上进的男人。

    　　“佳期啊，你以后别嫁你爸爸这样的人，真得吃亏。”

    　　“我知道，我知道。”叶佳期点点头，“那些年，真是委屈妈妈了。”

    　　“是啊是啊，有时候我在隔壁都能听到你爸喝醉了骂她。你说那么好的闺女，娶了她是几辈子换来的幸福，你还骂。”陈奶奶真是想不通。

    　　提及旧事，不由万分感慨！

    　　叶佳期心口五味杂陈，一时间不知道该说什么。

