    远古星空，果然是可以教育人的地方，让陈宇知道了现今的不足之处。以前因为时空总是稳定，变化也不是很大，一时没有注意，可这一次因为亲涉远古星空，就感觉到了不同，此刻他深处的空间中就布满了时间之力，殿中与殿外时间隔阂相差了亿万倍。

    原来如此，原来如此，陈宇大叹之后，暗叹自己以前太过于自满了，否则也不会因为上一次意外而失去目标，真是非常的可惜，这一次等到时候到了，一定能够找得到，不管是时空怎么扭曲都没有用了，想着突然间皱了皱眉，望向地星看了一眼，随即就不在多管了。

    不过惩罚还是需要的，竟敢违背他的命令，让仙人进入，简直目无法纪。

    ‘哼’落进玉帝耳中，却是如同惊雷般的震动，整个人在宝座上，差点坐不稳，吓了一大跳。

    “陛下，你怎么，是不是有什么事情？”王母一脸关切问道。

    “没事，没事，朕没有事。”虽然说着没事，可是脸上露着苦笑，怎么会没事呢，看着王母不高兴的样子，玉帝只能将事情说了一下，内心中怕极了，好在没有继续。

    王母一听，同样吓了一跳，没想到还是引起了圣主的注意，除了苦笑又能怎么样，马上就和玉帝商量着怎么办，才能杜绝仙人下界，这可是了不得事情，不能胡来。

    想着就想到了天条上，很快就发布了一条补充的天条，那就是仙人不能下界去地星，无论是任何的理由，都是被杜绝在外。

    接到这条信息的仙人，根本搞不清楚玉帝为何如此想法，确实只能接受，谁让人家是正统的天帝呢，无论是散修还是有门派的仙人，都不能不给面子，要么就是暗地种行事。

    陈宇才不管两人怎么想呢，现在需要等待，相信不久之后就能得到信息，正好巩固一下所得，如此才能更好地获得收获，，也不着急去地星，有了自己的警告相信去的人不多了。

    如此地星之上，经历了三百多年，却是汉末的起义开始了一段新的历程。

    “这就是洛阳，怎么变成了这样了？”陈宇站在城外不远处看着，似乎不相信的神情。

    “兄台，你是外地来的吧，这都是因为那可恨的董卓所谓，不仅是无恶不作，而且还在临走之前将洛阳一把火给烧了，让这座城池变成了这个模样，可恨，真是可恨。”一名麻衣中年人就回答了他的自言自语，随后就背着农具离开了，满脸的痛惜，却无法弥补。

    董卓？这就是三国的开始嘛，陈宇一下子就想了起来，刚刚从无极洞天中出来，就来到此地就看到大大的城门上的字，却不想已经过了这么多年了，连汉朝都已经走向毁灭了。

    本想要谢谢为他解说的人，却是不想已经离开了，怎么也要表示一下，随手一微微一点，一丝光点就无声无息的进入那人的体内，陈宇才微笑起来，足够他安保平安，益寿年年了。

    如此说来，现在至少已经到了董卓之乱之时，是不是已经死了并不知道，也没有去算，如此太没劲了，挥了挥衣袖，怎么说也是来到汉末之时，也要好好的观赏一下才是。

    看着满目苍夷的洛阳城，即使已经重新修正过，也是非常的破旧，人烟稀少，就算是看到人，也是急急忙忙的抛掉，根本在大街上很难遇见人影，足可见董卓带来的灾难，让民众都是害怕到了极点了，生怕再来一次，如此岂不是大大不妙了。

    “请问兄台到此地有何事？”一名青年看着陈宇一个人走在大街上，不忍有难就跑来说。

    “呵呵呵，没事，就是走走而已，兄台不用误会，刚才可不见什么人影，你怎么有胆子出来见我呢，不怕我是董卓的人，看到你们，然后都抓回去。”陈宇笑着说道，也不知这个人突然出现有什么目的，但不妨碍他询问，正想要知道此时的动态。

    “这个，这个，没事，不是怕你不知道嘛，要是你也是董卓的走狗，真是瞎了眼了。”赶紧的澄清误会，青年脸色紧张的注视四周，然后低声道：“这里不安全，要是兄台不嫌弃，就到舍下小歇片刻，如何？”

    “那就有劳兄台了。”陈宇倒也不拒绝，跟着青年回到家中，马上就关上了门。

    “见笑，见笑，实在是外面的风声很紧，兄台不知道，那袁绍等人虽然将董卓赶走了，但是也差不多，整天的收刮民资民膏，现在城里人都是在城外活不下去的人才进来谋口饭吃的，我呢，也一样，不然根本没资格进到城中，只是不想如此不堪。”

    陈宇自然知道为何叹息了，这样的洛阳城如何能够让人活得下去，不叹息又能怎么样？

    “兄台不用担心，想必也不会持续太久的，对了，我叫陈宇，不知兄台如何称呼？”

    “哦，小的烟柱，平民家出身，让兄台见笑了，呵呵呵。”很是憨厚的笑了笑。

    陈宇听到后，也不在意的点了点头，随后就说到：“烟柱兄弟，不知现在是怎么情况啊？”

    “陈公子也是熟读人吧，我也是学的读书人的样子而已，现在有些笑话了，小的也知道那么一点点，好像说是董卓被什么吕布给杀了，现在正在为了谁强征战呢，哦，对了，就好像是有个曹的迎接陛下到了许都，好像是这么一回事，公子见谅，见谅。”

    陈宇摆了摆手，笑着说道：“已经很了不起了，想必兄弟也要读书吧，如此，我也没有什么好送你的，就送你一卷书吧，希望你可以善用。”

    从衣袖中拿出了一卷书，轻轻一拍，在他还没有反应过来的时候，已经全部被书占据了。

    陈宇见之笑了笑，随后递给了他：“此乃左传，以及孙子兵法，希望兄弟不要见怪。”

    烟柱一听顿时吞了吞口水，急忙接过，揉在怀中，多少年的心愿终于完成了，只是随后就为难的看了看，不舍得将书递还给了陈宇。

    陈宇不解的问道：“为何要还给我呢？”

    “这个，这个，我不识字。”说着，烟柱就是一脸通红的低下头。

    “呵呵呵，原来如此，不用担心，你打开看看，马上就知道，放心，放心。”

    烟柱很是不解，但还是顺着打开了金帛书，眼中一亮，一阵莫名的华光闪过，脑海中就已经出现了字，自然而然的认得，这是怎么回事？

    望着一脸微笑的陈宇，很是善意的点了点头：“算是给你的报答，不要嫌弃，我也该走了，相信你能迎接着这书做出一番事业，男子汉大丈夫怕什么，不过做事更要懂得做人，高处不胜寒，切忌不可任意妄为，懂得收敛，才能善始善终，好好地准备吧，大幕要开始了。”

    烟柱本想要在说什么，却不想人已经消失不见了，留下的却是手中的金帛书，马上就知道自己遇见不是凡人，乃是自己的贵人，一生命运的改变就在于此，马上就跪拜下来叩谢。

    随后，烟柱就急急忙忙的离开了洛阳城，从此改名换姓，重新开始。

    “希望你可以做出一番事业吧。”陈宇站在城墙上，望着烟柱离开，叹息一声。

    离开洛阳城后，陈宇就来到了官渡，已经看到两面人马聚集在一起，就寻了一个山头，放好了桌椅，准备再次观看这一场大战。

    刚刚准备好没多久，身下就传来了声响，让陈宇很是奇怪，这里还有人来？

    “真是难走的路，快一点，再慢一点就赶不上时间了，这场大战就能决定中原的归属了。”

    “师尊，慢一点，徒儿可没有你这么快的速度，饶了徒儿吧。”

    “慢什么慢，现在的年轻人，怎么越来越差劲了，走这点路就已经累得不行了，这怎么能行呢，快点走，要是让我失去了这一次机会，看我不好好的收拾你。”

    陈宇听到后，不由得好笑，等个山而已，就算是知道此地观战最佳，也不用那么急嘛。

    想着，对方两人已经急急忙忙的上了山头，三人相互间对视了一眼，明显看到了两师徒逐渐的疑惑不解了，要知道此地可是危险重重，说不定什么时候冲过来呢，怎么弄会有人出现在这里，奇怪，奇怪，不由得心算起来，不想没头绪，马上就有手指捏算。

    满头大汗之下，依然没有任何的信息，而对方还是怡然自得的喝着茶，微笑的看着两人做戏，脸上顿时发烫，尤其是那个年轻的更是羞得要钻进洞里去了，师傅怎么这样子？

    “你是谁，怎么会在这里？”终于算不出来了，马上开始明着问。

    “哦，让别人介绍之前，你是不是也该介绍一下自己呢？”抿了一口茶，缓缓地说。

    “啊，对啊，贫道左慈，不知阁下如何称呼？”左慈终于知道该怎么说话了，不好意思的介绍了一下，随后指着年轻人道：“他叫葛玄，乃吾弟子。”

