    “石头，你说我能相信你不？”

    张大勇毫不犹豫的点了点头：“当然能了！政委你忘了俺是你的警卫员么？”末了，他又补了一句：“你是不是还有什么好吃的？”

    “警卫员？那你先把我那半包哈德门还给我！”

    “嘿嘿，政委，您是首长，干嘛要跟俺这小兵一般见识呢？”

    王立春算是看明白了，张大勇憨不假，能够为了报仇，战场抗命杀俘，还打了阻止他的班长，但却绝对不傻，这几日来没少占自己的便宜，即便自己踹他几脚，对于皮糙肉厚的张大勇来说也是不痛不痒，没有一点效果。

    至于说警卫员，哼哼，有便宜占的时候，张大勇绝对会以自己的警卫员自居，反之么，自己身陷鬼子军营的时候，这货都能踏踏实实的睡觉，有这样的警卫员么？

    唉，这才是内忧外患啊！心中暗叹了一句，王立春皱着眉头看了张大勇许久，才说道：“石头啊，我跟你说，这虎踞岭里面，恐怕有……石头，我今日要跟你说的事情很重要，你能够保证不说出去么？”

    “俺以自己的党性保证！”张大勇很是认真的说道。

    王立春知道，这年头的党性原则什么的还是很有约束力的，不像在后世，类似的保证就跟食物似的，这头吃完，可能下一刻就从那头排出去了。

    “那好，我相信你。咱俩一起经历了不少事情，我总觉得虎踞岭里面……等等，石头，你是党员么？”

    “俺交过两份入党申请书，还上过几回党课。”

    那就不是党员了？连预备党员都不是！王立春心中这个气啊，干脆什么也不说，一脚踹到了张大勇屁股上：“滚！”

    赶走了张大勇，王立春趴在炕上不停的琢磨。他心中有太多疑问了，原本还想找张大勇商量商量，可是张大勇这货是在是太不靠谱，他心中的许多疑惑都是不能说出口的！

    来到虎踞岭这么多天，他总觉得寨子里几个当家很奇怪。

    五当家穆招娣一直看自己不顺眼，王立春就想不明白，自己只不过是刚来寨子里的时候，无意中瞟了眼对方高耸的胸部，怎么就拉来了这么大的仇恨？

    四当家李云彪倒是不错，第一个对自己散发出善意的人，而且二人一起下山进城，对自己也算推心置腹，可是今日在聚义厅，二当家柯正武发难的时候，李云彪却躲了，没有替自己说话，这让王立春有些不解，他不认为李云彪是那种两头倒的墙头草。

    三当家邓飞是真正憨直的汉子，肚子里没什么弯弯绕，因为药品一事，今日在聚义厅里公然挺自己，这让王立春很开心，他总算是得到了一个当家的认可，可是邓飞这个膀大腰圆的汉子，怎么就那么怕瘦得跟小鸡崽似的柯正武呢？

    说到二当家柯正武，王立春很怀疑这家伙是鬼子的奸细。如果那个鬼子狙击手田中当日的目标，真的是他这个八路军派来的政委，那么二当家很可能已经暗中投靠了鬼子！至于这么肯定的原因，王立春也说不清楚，大体上只能归于这家伙总是针对自己了。

    最令王立春疑惑的是大当家柳非凡。他一直吃不准柳非凡到底是个什么态度。虎踞岭改旗易帜，同意接受龙盘山抗日独立支队改编是柳非凡亲口答应的，可是当寨子里的几个当家轮番试探并且对他不假颜色的时候，柳非凡的态度都很模糊，这让他很难揣摩这个虎踞岭的大当家、虎踞岭独立大队的大队长，心中到底打得是什么算盘。…,

    如今这个年代，八路还没有明显的军事优势，以至于能够轻易说动土匪接受改编，所以王立春一直都很好奇，陈英杰司令员究竟是怎么说服柳非凡的。

    这些事情其实跟他关系不大，他本来的打算也只是能够在虎踞岭混下去，不被第三次退回总部。可是在经历了被谢老三羞辱后，他决定做出改变。不是说要夺了虎踞岭的兵权，至少他要能够参与到虎踞岭的日常事物中，拥有一定的决策权，毕竟穿越前他在公司也坐到了大区经理一职——男人不可一日无权，尤其是已经习惯发号施令。

    该怎么做呢？点燃了一颗烟，趴在炕上边吸边琢磨，忽然听到院外传来了张大勇的声音：“五当家，你来找政委么？你等一下，俺去通报一声，哎，你等……”

    张大勇的话还没有说完，王立春就听见外面的木门哐当一声被踹开了，紧接着一阵急促的脚步声来到了里屋：“臭不要脸的，你竟然敢欺负蝉儿，你以为我们虎踞岭好欺负么！”

    这个泼辣的女人！趴在炕上的王立春歪着头看了眼穆招娣以及跟着她进来的张大勇，挥了挥手：“石头，你先出去。”

    “中，政委你要是有什么事就叫俺，俺就在门外。”看出了穆招娣来意不善，张大勇终于发挥出了警卫员的本色。

    “五当家，你气冲冲的来找我这个伤员，有什么指教啊？”弹掉了有些长的烟灰，王立春慢悠悠的问道。

    “你少跟姑奶奶来这套！不要以为你受了伤姑奶奶就不敢收拾你，你竟敢欺负蝉儿，姑奶奶绝不会轻饶了你，你起来！”

    女人啊女人，都是祸水啊！心中叹了一声，王立春多少猜到了一些穆招娣的来意：“五当家，柳蝉儿那丫头都跟你说什么了？是不是说我在鬼子牢房欺负她了？”

    “你敢说没有么！”

    “那她有没有跟你说我为什么欺负她？”

    “笑话，欺负人你还有理了？”

    果然，白瞎了我那三块桂花糕！王立春猛吸了一口烟，将快燃到手指的烟蒂丢到地上，慢慢坐了起来，盘腿坐在炕上，背对着穆招娣，开始解开身上的衣服。

    穆招娣再泼辣，说到底也是一个女人，虽然二十大几了，也是未经人事的黄花闺女，看到王立春此刻的动作，脸上浮现一丝慌乱，不过慌乱过后就是怒火，直冲脑门的怒火：“臭不要脸的，你想干什么！不要以为你脱光了姑奶奶就不敢揍你，你……你背上这是枪伤？”

    王立春并没有把身上的衣服都脱掉，只是脱掉了上衣，露出了后背以及背后缠着的绷带。伤口因为之前邓飞的那一巴掌有些崩裂，渗出了血渍，通过绷带上血渍的形状，穆招娣认出了这是枪伤造成的。

    王立春不知道穆招娣是怎么认出枪伤的，他原本是想告诉对方，不过现在省了他不少口舌：“王八盒子，近距离的打得，差一点我就死在县城了。”

    “是谁打的？蝉儿？”穆招娣的语气开始变得迟疑，以她对柳蝉儿的了解，绝对能够做出这种事。

    王立春慢吞吞的开始穿衣服，嘴里很是不在意的说道：“五当家，是谁打的已经不重要了，我只是希望你知道一件事，有时候耳朵听到的未必准确，甚至你的眼睛也会欺骗自己，就像你跟四当家之间的关系那样。”…,

    刚开始的时候，穆招娣还因为王立春对自己说教有些不满，想要反唇相讥，可是听到最后一句，到了嘴边的话立刻就变了：“你说什么？四哥都跟你说了什么！”

    这时候王立春已经穿好了衣裳，转过身看着穆招娣，轻笑了一下，一伸手说道：“五当家，坐。”

    “你又想耍什么花样？”穆招娣略一迟疑坐在了炕边，“你刚才说的话到底是什么意思？”

    “神女有心襄王无梦，五当家，其实你和四当家之间的事情未必会没有结果，只不过你身在局中，看不到全局而已。就像你只听了柳蝉儿的话，就认定是我欺负了她，可你又知不知道，如果我没有欺负她，她可能就被鬼子祸害了，也逃不出鬼子大牢，而且她也打了我一枪，是否应当算两清了？”

    “如果这一枪真的是她打得，而你当时又是不得不那么做的话，你们之间倒也算是两清了。”穆招娣也不是完全不讲理的人，“回头我会去问蝉儿，如果你敢骗我，姑奶奶保证你会后悔！对了，你刚才说的什么神啊王的，还有什么有心无梦之类的，啥意思？”

    王立春一怔，也想到自己刚才的那句话太深了，随即换成了易懂的大白话：“五当家，我想告诉你，你喜欢四当家这件事，四当家肯定知道，而四当家是否喜欢你，你知道么？”

    这回穆招娣是听懂了，不过结果更糟。她身子前倾，一把揪住了王立春的衣领，恶狠狠的说道：“你到底想说什么，是想羞辱姑奶奶么！”

    王立春也没挣扎，任由对方这么揪着自己脖领，轻声说道：“五当家，你是否认为自己配不上四当家？是否认为四当家看不上你？”

    “姑奶奶杀了你！”穆招娣彻底发飙了，另一只手径直从镖囊内摸出了飞刀。

    见此情形，王立春不敢在卖关子了，嘴皮子犹如机关枪一般，突突个不停：“五当家，其实四当家对你未必无情，只不过他可能有什么不为人知的苦衷，所以暂时不能接受你罢了！我有办法撮合你和四当家，你愿不愿意？”

    一口气说了这么多话，最有效果的只有最后一句。穆招娣慢慢松开了王立春的脖领，脸上难得的露出一丝羞赧：“你真的有办法？”

    “我为什么要骗你？”王立春发觉自己方法奏效，暗中松了口气，“不过我也希望你能帮我一个忙。”

    暂时取得了穆招娣的信任后，好处来了。几日后，王立春身上的伤势好转一些后，经过虎踞岭五个当家商议，他终于获准参与虎踞岭的日常事务之一——下山劫道。