，(首字母+org点co)！

顾翰星盯住结界上的一丝裂缝，“准备!”

“哗啦”裂缝扩大，结界破了个洞，烈火蜂拥而至，一个白衣修士踏步拔剑，冰魄从剑中涌出，凛凛冰霜将烈火冻结，顾翰星当即如利箭般从破洞中破冰弹射出去，身后十来条身影紧紧跟随。

他们一突破烈焰便杀入了红火兵团，叫黑胜宇咬牙切齿，“强弩之末也敢逞凶！”

“你百人围了我等大半时辰也没拿下神庙，还好意思说我等逞凶！来尝尝我的火！”顾翰星衣袍飞扬，魔气煌煌，滔天黑焰去势汹汹，遮天蔽日似要将众人埋在绝望之境。

“呔！”黑胜宇努着眼催动焚天烈焰与他相抗，一黑一红将天地劈成了两半。

双方兵团成员再次斗在一起，各种法术战技频频爆发，一如翻天覆地。

何云天没了白虎.镯中人的帮助，面对一连攻上来的数人，心下紧绷，只晓得挥舞生锈的铁锏，那铁锏瞧着普通，实际神玄非常，将一个个筑基大圆满抽得额头青筋暴动，恨不得将他生吞活剥。

激战时分，神庙中忽然传出箫声，凄凄惨惨让红火兵团听了心凉，好几个心头大动，吐出血来。

聊清凡的箫声当属群杀利器，帮红火兵团削了好几层势，叫人恨得心痒痒。

黑胜宇怒然将结界撕出大口，“快进去把那个音师解决了！”

要不是这个音师压阵，他们一人一口唾沫就能将这些人淹死。

“人可不能太动怒，这要是打到一半气急攻心了，我可是会很高兴的。”顾翰星挑着笑，端是语重心长。

黑胜宇面漆黑，抖着长刀就朝他劈去了，“就数你最叫人火大！”

寒山兵团的人实力都不差，但也架不住以一敌五.以一敌十，势头慢慢就弱了，黑胜宇瞧总体优势仍在己方，使着眼色让成员们上来帮自己挡住顾翰星，好叫他寻机冲入神庙拿到天授神箓。

顾翰星却死缠着他，给湛长风争取时间。

湛长风手不拿剑，剑意却随心动，配合着无心之术，悄无声息地将红火兵团在外放哨的成员都解决了，随即转着笔在要径上藏下阵，安排妥当后，瞬息至百人战圈，一个摧魔爆破阵压下，将一众人打得措手不及。

“呸！”黑胜宇飞跃而出，抬袖挡住冲来的爆破气劲，定睛一看，独身女孩里面穿着件白色长衫，外头系着件宽松的淡色灰袍，身姿挺拔，不紧不慢地从错落林间走来，那手上的白玉笔一转，线条繁复的阵轮铺展，瞬间就来了一座六品困杀阵！

“湛长风！”黑胜宇又惊又怒，哪能不知道外面把风的团员叫她解决了，他见她接连几阵将自己这方人打散.困缚，顾不得去恨此人还有这一手高超的刻阵，急忙催动秘术，化作一口长刀冲开顾翰星的纠缠，以闪电般的速度驰入神庙。

聊清凡箫声急转，无形音杀皆被他所破，眼看着化作长刀的黑胜宇就要劈到身上，他一抖竹箫，拔出箫中玉剑，锵锵与他相斗。

黑胜宇重又变作人形，一手撩刀抗住他的玉剑，一手探向石桌上的天授神箓，挡在石桌前的聊清凡勘破他的意图，就更不能让他得逞了，竭力将他逼退。

这时湛长风进入神庙，山域之下困龙锁神，让黑胜宇压力陡增，他骇然避过袭来的剑意，又是一发烈火焚天，整座神庙像是被扔进了丹炉里，骨头也要融化了。

聊清凡撕破烧起来的袖子，探手将天授神箓揣在了怀里。那还得了，黑胜宇眼眸发红，举刀连连朝他劈去，一刀刀力大无穷，断石削金，将聊清凡震得虎口发裂，几欲招架不住。

湛长风招来地上不知是谁的兵刃，斜去一剑将他的刀挑开，遮天剑影惊了他的心神，剑意转瞬便削了他的灵魂，黑胜宇抓胸踉跄几步，拧眉化作长刀倏忽飞出神庙。

“做什么着急走。”顾翰星的黑色煞气大掌打下来，刀身颤抖几下，挣扎破向他的大掌。

顾翰星正要拼力将他留下，却听到了湛长风的传音，“把他往西北方逼。”

顾翰星疑惑之余还是照做了，佯装不敌，让他逃走，随即再追杀上去。

“天授神箓。”

“给。”

湛长风接住聊清凡抛来的天授神箓打入神力，华光隐现，这一方天授神箓竟融入了她带来的那方天授神箓当中，两座神庙所辖的区域都在她的鼓掌之中了。

她无暇细看天授神箓背后的文字，追着黑胜宇而去，放他走，是因为她感应到西北方向有人在移动，正好拿黑胜宇为诱饵，引那伙人进入小庄的区域。

黑胜宇一逃，他手下的修士就跟着撤了。

北路剩下的十几名修士正冲入阵中，对付被困在阵里的红火成员，湛长风叫他们先不要跟来，只她与顾翰星追着黑胜宇五十几人而去，变相将他们往西北赶。

中途湛长风与顾翰星传音了几句，简明商定了诱敌计划。

顾翰星末了乐道，“只要那伙人进入小庄区域，你便能用世界之力将他们束缚，把他们一网打尽。”

湛长风不懂就问，“世界之力是什么？”

“......”顾翰星脸僵了，一口气差点没提上来，他勉力保持奔袭的速度，不可置信道，“你是不是连世界之力都不会用，你都不会用是哪来的信心觉得就我们两个人，能包圆了他们两伙人七八十人?!”

湛长风凝神感受降临到她身上的那股力量，仿佛自己就是此地的主宰，一念一动，便可移山填海，她明白了，“我现在懂了。”

“不，我不信！”顾翰星虽然不会图腾术，但对这方面还是有所了解的，当下将世界之力用两三语解释了。

一言蔽之，被赋予任命的天官，在管辖区域内所能调动的那股绝对力量，就是世界之力。

时间其实很短，将近二十息，湛长风感应到西北那方的人已经踏进小庄范围，当即一个瞬移截住黑胜宇的去向，五行困杀阵.摧魔爆破阵齐发。

黑胜宇见她是在自己逃后立即追上来的，且到现在都没用出世界之力，便以为她还没控制此方区域，吐出一口血水，厉声道，“凭你两人也敢追来，兄弟姐妹们，跟我一起围杀了他们！”

他又是一招烈火焚天划出了一个半圆，将众人圈在里面，截住了后路，防止另外的寒山成员追上来。

“杀就杀，小心你们吃不了兜着走！”顾翰星在湛长风阵法的辅助下冲进红火兵团中，黑焰肆虐，像极了大开杀戒的魔头。

红火兵团被接连的阵法压制住，也是杀红了眼，法术战技秘术统统催发了出来，就不信留不住这两人！

小庄区域边缘，白寻沙.明耀等人也感应到了轰轰烈烈的打斗气息，悄悄摸近来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    