    如此惊险万分的情况下，早已逃出战斗圈以外的唐三，立马来了一个回马枪。

    “第一魂技：藏绕！”

    “鬼影迷踪！”

    “第二魂技：寄生！”

    二魂环浮现，一黄一紫，唐三丝毫不敢怠慢，加上平日里的修炼成果，立即动用唐门身法。

    紫色身法游走在珍珠蟒蛇身上，蓝色的蓝银草疯狂藏绕，深蓝色的种子，宛如点点星火般，掉入蛇鳞之间。

    “嘶嘶～”

    宛如感受到了身体异样的珍珠蟒蛇立即躁动了起来，巨大的蛇躯疯狂摆动，地面的青葱草原，植被直接被掀飞而起，泥土，草根飞扬！

    如此剧烈的晃动，细藤蔓的蓝银草根本招架不住，频频断裂。

    “呃！！！”

    身在蛇口之下的王彦祖更是龇牙咧嘴的发出痛苦的嘶喊声，脸上早已青筋暴起。

    唐三见此情况，鬼影迷踪之下，化为一道紫影，快速越过蛇身，向着蛇头而冲来。

    “二十四桥明月夜！”

    周身微光浮现，深寒的玉手下，数十发银针，宛如天女散花般，射入珍珠蟒蛇之口，整个过程非常迅速，王彦祖还不忘了配合唐三的银针，侧身躲过银针轨迹。

    巨蛇之口最为脆弱，几针下去，巨大的蛇躯连翻几次，就动弹不得了。

    噌～

    可王彦祖乃是做事谨慎之人，把手一招，铁剑在手，三剑直取七寸之地。

    做完一切，王彦祖心里才缓缓放下警惕，随后盘腿而坐，金光浮现周身，体内的灵能，在快速游走身体内，每一个细胞。

    灵气具有福泽之功效，在体内慢慢疗养内伤，温润五脏六腑。

    唐三则麻利的分割蛇躯，手中深渊太铁打造的匕首，是专门用来切割魂兽尸体的，一刀下去鲜血直流。

    约半天解剖，两条超大的珍珠蟒蛇，就被分割成几十麻袋，并且收藏在唐三腰间的二十四桥明月夜里。

    “今日猎魂森林就到此结束！”

    清晨的白露这才被太阳的光芒驱逐，抬头仰望草原上的缓缓而升的太阳，王彦祖与唐三两人顿时感慨万千，每一次都是生死之战。

    彼此都是为了站在世界的顶端而越发的努力！

    ……

    入夜，天空万里无云，群星璀璨，忙碌一天的诺丁城，川流不息的马路上，也消寂了下来，夜晚的魂兽咆哮于猎魂森林，皎洁的月光透过窗缝，照射进诺丁学院的宿舍。

    诺丁学院的七舍，众人早早进入了梦乡，王彦祖抚摸着怀里熟睡的小舞，眼睛望着投射而出的模拟系统电子屏幕。

    经过这几天疯狂赚钱，王彦祖足足筹够了6次模拟人生的次数。

    “阔别了半个月，终于又可以模拟人生了，也不知道这次的变数会不会让奖励更加丰厚？”

    “系统开启模拟！”

    王彦祖看着怀中的熟睡的小舞，心中默念脸上露出了期待的笑容。

    不知小舞这个变数会让模拟人生出现的结果怎么样？

    【0岁，……】

    【5岁，尚属于幼年的你，要求回到了父母留下的旧房屋，开始独立生活。】

    【5岁，承载的梦想的你，选择了早出晚归日日训练。】

    【7岁，由于柔骨魅兔王被您开启人生，使得小舞的一生发生了巨大的改变，对您心生爱慕！】

    【7岁，您机缘巧合下，您转职为异能者！开启了灵气异能！】

    【7岁，无意间您透露了唐门暗器袖箭，令唐三十分眼馋，于是唐三描绘出，升级改良了唐门暗器袖箭。】

    【7岁，为了隐瞒灵气异能，您让唐昊打造深渊沉铁剑，借此满过了所有人。】

    【7岁，您凭借着瞒天过海的技术，进入诺丁学院，并且获得了大师玉小刚的信任！】

    ……

    【14岁，你凭借着大师玉小刚的人脉，你与小舞去了史莱克学院！】

    【14岁，刚到史莱克学院的你，与戴沐白发生摩擦！最终您凭借着过人的战术，打败戴沐白！】

    【14岁，您利用体内的灵气异能，轻松通过史莱克学院的招收条件，你成为了史莱克学院的学员！】

    【14岁，刚入学的你，与戴沐白等人，在史莱克学院迎战不动明王！】

    【14岁，在不动明王的强攻之下，你强忍的疼痛，扛下了部分攻击，获得戴沐白等学员的认可，但你与唐三不甘，两人招数尽显，把不动明王，揍疼几天。】

    【14岁，你与戴慕白、唐三等人，在史莱克学院努力的修炼，并且在这时间，逐渐成长为他们之中的第10怪！】

    ……

    【16岁，小舞的十万年魂兽身份在参加比赛时暴露，整个史莱克学院，陷入了紧张局面，武魂殿的攻击即将降临！】

    【16岁，武魂殿为了活捉小舞，在比赛的场地，直接撕破脸皮，双方混战发生，而拥有灵气异能的你，为了保护小舞，在其他魂圣面前，招架了半天！最终因为敌众我寡的情况下，死于这场大混战！】

    【叮！发现变数：灵气异能，宿主获得小舞的芳心！】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你可以选择：】

    【一，获得16岁的人生阅历（非影武等级）。】

    【二，获得‘本体影’碎片50枚！（修仙级）】

    【三，获得‘本体影’一个（因系统版本过低无法领取！）】

    纵观这次模拟人生，王彦祖表现出来的情绪，乃不喜不忧。

    刻在血脉里的祖训，令王彦祖正视起这次模拟人生。

    从人生轨迹上来看，小舞爱慕之人，已经发生了改变，王彦祖其实早已知道，算的上一个已知的变数吧。

    总而言之，有得就有失，得到了小舞的心，就得承受武魂殿的夺命追杀。

    王彦祖是知道这一点的，反正到了最后武魂殿，武魂殿都不会放过任何人。

    只不过，让王彦祖感到意外的是，明明自己就已经很努力了，可到头来，还是抵不过几名魂圣的攻击。

    “看来，这场撕破脸皮的战斗，终究还是来的太快了。”

    王彦祖心里嘀咕了一番，仔细思考着模拟人生得出来的数据，这新式的模拟人生，已经躺开，变数依存，但劫数也在发生改变。

    唐昊、柔骨魅兔王，等人为了清理者一事，没有抵达现场，自己活不过16岁。

