    七日后，江炳生带着百来人，出现在青阳宗山脚下。其中，光是法相境的修士就有三十多人，剩下的都是培元八九重天的修士。

    不过，江炳生没有直接带着一百多人冲进青阳宗，而是堵在山脚喊起了口号，显然也是有所顾忌。

    “杨洪，交出杀人凶手周定。否则，我等将要血洗青阳宗！”江炳生带头喊起了口号。

    “交出凶手！严惩不贷！”

    “交出凶手！严惩不贷！”

    “交出凶手！严惩不贷！”

    ……

    百余人同时喊叫，震耳欲聋的口号声如同滚雷轰鸣，响彻在山谷之中。

    青螺峰的巡视弟子，第一时间上报宗门，剩下的人则守在山门，不敢轻举妄动。

    实际上，不用巡视弟子上报，杨洪也获悉了这一情况，直接一道神虹出现在山下。

    “江炳生，你真的想与我青阳宗开战吗？”杨洪怒不可遏，这是被欺负到头上来了。

    “杨洪，交出杀人凶手周定，我等立即退去。否则，你就等着青阳宗在九州除名吧！”江炳生漠然道。

    “想动我青阳宗，你还没有这个资格！”杨洪不再克制，气势猛然爆发，身后出现滔天烈焰，朝江炳生压了过去。

    “有没有资格，一试便知！”江炳生也不甘示弱，手中翻出一柄利剑，阵阵寒霜扩散而出，抵住了杨洪的法相天地。

    法相天地是法相境强者特有的神通，能够将自身丹室投影到外界，形成一片会影响到现实的特殊空间。

    不同修士，元丹属性不同，丹室也不一样，可能是荷叶摇曳生姿的莲池、也可能是生机勃勃的森林，但大体上都不会脱离五行。

    两位法相境强者的法相对轰，给周边的培元境修士带来了莫大威压，那种强横无比的气势更是震得他们心神剧颤。

    不过，两道法相的对碰也没有维持太久，很快便各自消散了。

    “八大家族，你们的手太长了！”随后，山上不断有神虹落下，三大主峰的峰主和十座主峰的峰主陆续出现了。

    “想比人数是吗？还怕了你们不成！”翁、连、念三家家主也站了出来，后方更是有三十几位法相境修士腾空而起。

    现场的气氛很焦灼，双方都做好了随时出手的准备，但没有人主动出手。

    法相境修士之间的战斗，就算是余波，也能够轻易杀死培元之下的修士，而这么近的距离之下，一旦爆发攻击，培元境修士也不见得够存活下来。

    因此，法相境的修士一般不会轻易出手。

    当然，江炳生本身也没有真的要开战的意思，这只是一次试探而已。

    除非有能够碾压对方的实力，否则，一旦开战，那就会带来重大的损失，这是谁也不希望看到的。

    “杨洪，你真的要为了一个弟子与我等开战吗？”江炳生怒道。

    “江炳生，这句话应该是我问你才对。真要打起来，你八大家族恐怕就只剩四大家族了。”杨洪冷笑。

    “杨宗主，杀人偿命，天经地义。只要你将那贼子交出来，我等立即退去。”翁家家主站了出来。

    “没错，我等也不想与青阳宗为敌，但此事不能就这么算了。”连家家主也站了出来。

    “几位，跟他们废什么话！我就不信，这青阳宗还真的是我们八大家族的对手。”念家家主愤然开口。

    “几位，你们似乎搞错了一件事。秘境之中，是你们八大家族的人骚扰在先，我青阳宗的弟子只是被迫反击而已。要怪，就只能怪几位公子技不如人了。”杨洪不紧不慢地说道。

    “此外，你们八大家族无故打压、侵占我青阳宗的各大产业，这事，你们怎么不提？”杨洪话锋一转，冷冷地看着四位出头的家主。

    “杨洪，如果你继续执迷不悟，那你们青阳宗要付出的代价可不止是这些了。”江炳生冷笑道。

    “执迷不悟？可笑！到底是谁执迷不悟！有什么招，尽管使出来吧，我青阳宗还会怕了你不成！“杨洪不以为意。

    “看来，是谈不拢了。那就一战吧。”江炳生身上的寒意再度释放，慢慢向四周蔓延。

    三大家主及其身后的三十位法相境修士也释放出属于法相境的强大气息，青阳宗这边的峰主同样释放自身的气息用以反击，但由于双方数量上的差距，青阳宗还是被压过一头。

    “说吧，除了交人，你们还有什么要求。”双方对峙了片刻，杨洪最终还是妥协了。

    八大家族这次的准备很充分，三十几位法相境修士，足足是青阳宗这边的两倍。一旦打起来，青阳宗这边的损失势必会比八大家族更大。就算最后侥幸胜出，那青阳宗的实力和地位也会下降很多，免不了会被凌风阁与八荒门捡了便宜。

    但是，鉴于周定的优秀潜力，杨洪也不会把他交出去。所以，他只能先看看八大家族这边提的要求了，只要不过分，那只能先捏着鼻子认了，等下一次再找机会扳回一局。

    “第一，让那个周定出来，当着众人的面，给我等磕头认错。第二，让周定跟随我等前往福安城，为死去的族人守灵三天。第三，青阳宗赔偿十万阳元石给八大家族。”江炳生说出了自己的三个要求。

    “江炳生，你胃口可真不小。我看，这十万块阳元石，才是你们八大家族此行真正的目的吧。”杨洪冷笑不已。

    青阳宗的阳元石，每年的产量在两万左右，这十万阳元石，起码要五年时间才能凑齐。很显然，八大家族这是在狮子大开口。

    “杨宗主，如果你把周定交给我们处置，这十万阳元石不要也罢。”翁家家主开口说道。

    “没错。如果你觉得一个弟子价值十万阳元石，那我们也很乐意。”连家家主笑眯眯地开口。

    “杨洪，你若是拿不出这十万阳元石，趁早把那个周定交出来吧，省得浪费你我的时间。”念家家主冷声道。

    “宗主，一个弟子而已，给他们便是了。”见杨洪迟迟没有答复，青螺峰的宋峰主开口了。

    在他看来，一个弟子而已，哪里有阳元石重要。与其因为一个弟子与八大家族开战，还不如直接舍弃。

    “是啊，宗主。这阳元石何其珍贵，怎么能为了一个弟子而浪费呢？”

    “宗主，阳元石事关我青阳宗大业，就算是一块也不能让。”

    “宗主，这八大家族根本就是狮子大张口，绝对不能答应！”

    ……

    其他几位峰主也纷纷开口，原本他们还想同八大家族抗争到底，但听到十万阳元石之后，立马就改变了态度。

    青阳宗每年消耗的阳元石达到了一万五左右，这十万阳元石足够他们用七八年了。退一万步说，就算不是十万阳元石，只是一两万，那也会影响道他们近期的修炼。

    要知道，每一座主峰每年的阳元石分配额只有一千，一旦拿出去几万阳元石，那必然会削减他们每年分配的数额。

    与此同时，江炳生等人也不急，就静静地看着青阳宗的峰主吵起来，十万阳元石确实是狮子大张口了，但这样才有讲价的空间。

    “宗主，既然事情是那周定惹出来的，那便让落日峰的林夕去想办法赔偿吧。”金石峰的石峰主提出自己的意见。

