    自从秦烽降临此界、进入太皓星宫以来，这家顶级道统中的菁英俊彦、高层长老也见过不少，但要说唯一能让他提起兴趣略加关注的，就只有眼前的这位星暇了。

    尽管没有明说，不过这位绝色少女对海底仙府遗迹非同一般的熟悉、身上多得不合常理的好东西、以及她明显不能以位阶来衡量的超卓修为，都很难让人将她当成一个普通的内门弟子来看待。

    恐怕就是天才济济的核心弟子里面，能够与她相提并论的都不容易找。这样的人物一旦成长起来，绝对会成为此界有名有姓的顶级巨头、主导未来天地大势的关键人物之一。

    因此，在能够保证自身利益的前提下，秦烽并不介意与对方合作。何况她深受掌教至尊信任，与她交好，将来自己进入宗门核心决策层的计划会更顺利。

    半空中，一艘形体优美的洁白灵舟轻盈地掠过，舟身笼罩在朦胧的青色灵光中。巧妙灵活地避开了沿途的所有禁制与空间陷阱，化作流光消失在远方。

    秦烽坐在里面，这件极品宝器有着单向透明的效果，自内向外可以轻松地看到下方辽阔的旷野上，不时出现各派弟子们与诸多魔物妖兽厮杀的情景，出现伤亡自然是司空见惯的情况。

    灵舟里的星暇偶尔会停下来，对某些太皓星宫的弟子施以援手，但并不和他们交流，危机解除后就会匆匆离开。

    “你知不知道，这回仙府遗迹中究竟有多少封印者混进来了？”

    “我只能说非常多，遗迹里面好东西不少、加上百多年才有一次的开启机会，某些特殊资源对那些高层长老亦是非常有用的，再加上……所以他们都不愿错过。”

    “换而言之，我们此番想要拿到那些好东西，就必然要和成群的封印者发生冲突了？这可不是个让人感到开心的消息。”

    “是这样，不过为了那些难得的机缘，再大的风险都是值得的。相信我，收获绝不会让你失望！”

    灵舟内部，秦烽与星暇一问一答之间，已经对接下来的行动有了充分了解。

    当他答应帮忙之后，这少女就拿出了一份遗迹核心区域的地图，上面记录着十五处绝域秘境的位置、还附有较为简略的文字介绍，每一处秘境中都蕴含着莫大的机缘。相应地、风险同样大得难以置信。

    “以我们目前的实力，就算联手也只可尝试其中的四处，”

    秦烽一看就明白了六七分：“剩下的地方里面，有六处风险太大，我们出尽底牌都只有不到两三成的把握，至于最后的五处秘境……里面的东西对于现在的我们毫无意义，不提也罢。”

    借助星舰中枢的严密推衍分析，秦烽的结论基本不会出错，适合他们的、且具备可操作性的秘境就只有四处，剩下的六个地方需要付出的代价太大，除非是有别人事先当炮灰开路，否则并不怎么划算。

    最后五处秘境里的机缘太过惊世骇俗，譬如其中一处隐匿在重重恶毒禁制中的药园，里面生长年份达到数百万年的圣药、乃至神药不计其数，这些可都是炼制天品、仙品丹药的必备材料。

    另一处杀机四伏的玄冰神狱中，封印着一柄受损的远古神兵，不过这东西是大凶之物，当年杀戮无数，因果纠缠、上面的戾气诅咒浓厚到无以复加，绝对是谁碰谁死，就连掌教至尊都未必压制得住。

    退一万步说，就算秦烽真的气运逆天，顺利拿到了这东西，可这东西的品阶比起寻常的远古灵宝只高不低，绝不是现在的自己有能力动用的。说不定得达到极天之境甚至是更高的境界以后才可以考虑。

    拼死拼活抢到一件好东西，却在相当长的一段时间里都只能当收藏品，干看着眼馋，还要忍受外界明里暗里的觊觎算计，怎么看都不是个划算的买卖。

    所以秦烽才说这最后的五处秘境不用考虑，那是掌教至尊、太上长老们才有能力去尝试的目标，自己和星暇目前是无法沾手的。

    星暇美眸微亮：“四处吗？我本来以为只有三处的呢，看来你的本事比我想象的还要出色些，这样就太好了！”

    秦烽扫了一眼下方，这时候灵舟已经进入仙府遗迹的核心区域，出现的魔物妖兽、傀儡道兵实力越发强悍，当然几大道统的众多封印者、加上那些真正有实力的核心弟子，都已经陆续进入这里寻找机缘了。

    不多时，灵舟越过了一道山崖，闯入仙府遗迹最深处。

    这地方已经极度危险，不仅地面、地下禁制密布，就连半空中都可以感应到密如繁星的异常波动，如果有谁敢不辨方向地乱闯，绝对会第一时间被各种可怕的陷阱诅咒打成劫灰。

    “我来探路，你跟着我。”

    星暇收起灵舟，与秦烽一起降落到地面上，然后取出了一件小巧精致的水晶盘，注入灵力激活，盘面上现出无数晦涩难明的星纹符号。

    那水晶盘显然是件功用特殊的法宝，探出的安全路径与星舰中枢给出的地图毫无区别。

    秦烽也不多言，亦步亦趋地跟在她身后行进。

    蓦地，一声沉闷如雷的咆哮从前方的山谷中传来，隐隐有惊人的血气混杂着茫茫白虹冲天而起，紧接着就是剧烈的爆炸声，众多神通法术的光芒此起彼伏，五色缤纷，几乎淹没了整个山谷。

    星暇回身抓住他的手，腰际挂着的一块精美玉佩光华微闪，便将二人的行迹气息完全隐去。

    山谷中心是一个方圆数十里的巨大地穴，一头高约数十丈、形如太古暴猿的凶兽愤怒地挥舞着粗大的骨锤，怒吼着正与数位修士激斗不休。

    为首的一个修士气息强悍，周身光焰升腾，手中一柄修长的战刀挥洒出成千上万道茫茫刀气，与这头妖兽杀得正激烈，而且妖兽魁梧的躯体上已然出现不少流血的伤口。

    星暇松了口气：“还好赶上了，要是再迟来一步，这里的好处就得被他们取走啦。”

    “果然是封印者，而且是秘魔宫的人。”

    秦烽一看就明白过来，这头妖兽的实力应该介乎于返虚境与破妄境之间，参与围攻的八个修士论实力和它差不多，不过受到遗迹中的特殊空间法则压制，仅仅只能够发挥出相当于蕴丹境巅峰的修为，所以始终处于下风。

    “幸好他们身上都有法宝，否则这等差距，根本没法打了。”秦烽说着。

    “可是蕴丹境的修为，根本没法发挥出法宝的真正力量，至多就是比极品宝器的攻击力强些罢了，再加上丰富的对战厮杀经验与人数优势，与这头大家伙慢慢耗着呗。”星暇冷冷扫了一眼，她对秘魔宫的人向来没有好感。

    “我们的运气不错，这第一处秘境，居然有秘魔宫的人帮我们拖住了那头凶兽，”

    星暇看看眼前的巨大地穴：“现在有两个选择，其一是静观其变，等他们双方耗得差不多了，再去将他们全部收拾掉；另一个是先潜入这地穴深处把东西拿到手再说。”

    “里面有什么？”

    “沧华血兰，而且很多。”

    “难怪……”

    秦烽明白了，这种罕见的奇珍圣药只有在某些特殊的绝域险境中，汲取海底山脉灵脉精萃，融合某些强大妖兽的体液，历经数万年时间才有可能生成。

    这种圣药对于高阶修士经脉断裂、道基受损的严重伤势有着极佳的恢复效果，如果可以多次服用，对于某些特殊的毒素攻击、巫蛊诅咒也颇有帮助，是以就连秘魔宫的高层长老们都愿意冒着如此大的风险潜入采集。

    修为被封印限制在蕴丹境的长老们，虽然可以发挥出比起寻常蕴丹境弟子更强大的战力，再加上法宝的助力，应付寻常危机绰绰有余，然而遇上这等返虚境以上的大妖就不够看了。

    过去也不乏封印者遭遇危机意外陨落的例子，而且非常多，所以没有特殊的缘由，长老们是不会这样冒险的。

    “那行，我们先拿好处，再来对付这群家伙。”

    秦烽当即说着，星暇也没有异议，两人不声不响地来到地穴边缘，悄无声息地潜入。

    这里的环境愈发幽暗，不过有着某些发光植物的存在，加上修士的目力远胜于常人，因此周围的一切对秦烽来说都是纤毫毕现。

    地穴极深，越往里面就越寒冷，直到三百多丈深处才看见了底部的厚厚岩层，平坦得有些不合常理，一丛丛通体血红、形如珊瑚的灵药，外面光洁如美玉，带着隐约的血色纹路，在黑暗中闪烁着重重温润无暇的光晕，淡淡的清香弥漫开来。

    秦烽观察了一下，这里的沧华血兰足足有一片，总数量约有四五十株的样子，可以拿出一半上交宗门，换回来三五百万功勋不成问题，剩下的自己和星暇平分，完全够用了。

    两人商议完毕，立即动手将所有圣药搜刮一空，然后星暇从储物手镯里掏出不少的布阵法器，开始在洞穴各处进行布置。

