    竖日。

    一大早李承乾便拉着苏清灵来到了坤宁宫给长孙皇后请安。

    长孙皇后对于李承乾的感情，那是无需多言的。

    可是，这家伙竟然在回了长安城，并且入了皇宫之后没来看自己。

    这也是让长孙皇后十分生气。

    看着下面高声呼唤母后的李承乾，长孙皇后都不想理他了。

    这个家伙，回来第二天才想起自己来？

    她真是怀疑，这家伙心里面还有没有自己这个母后了。

    长孙皇后撇了撇嘴，轻哼一声道：“怎么？你这是想起来，你还有个母亲了？”

    听闻这话，李承乾也是暗道不妙。

    自己这狼妈是真的生气了。

    不过，这倒也都在情理之中，并且他已经做好心理准备了。

    故而，李承乾直笑呵呵的说道：“母后，儿臣虽然人在外面，但无时不刻都在记挂着您呢，怎可能会忘记您？”

    “呵呵。”

    “说得好听。”

    “可是本宫却听说，你昨日就已经回了长安城了，而且还入了宫。”

    长孙皇后继而冷笑道：“您若心里真的有本宫，为何昨日不来？”

    “因为一路上，又是骑马又是坐船。”

    “儿臣也是怕自己的仪态不符合母后的要求，所以就回家休息了一晚。”

    李承乾说道：“而今天，儿臣已经调整好自己的状态了，所以就赶紧来面见母后。”

    “你这说法倒是挺多。”

    长孙皇后冷哼一声，就不再说话了。

    要说这世上最厉害的武器，莫过于冷战。

    长孙皇后这摆明了是跟李承乾冷战呢。

    对于自己这个狼妈的脾气，李承乾也是无奈了。

    他也不由感叹，当个男人是真的难。

    小时候被老妈管教，长大了要被媳妇管教，老了还要被闺女管教。

    同时呢，还要哄媳妇，哄老妈，哄女儿。

    不过那又有什么办法？

    谁叫自己是男人呢？

    李承乾迈步上前，轻轻地牵起长孙皇后的手，笑着说：“母后，您就别生儿臣的气了……”

    长孙皇后瞥了他一眼，依旧不语。

    见状，李承乾也是将脸一板，直接坐在了长孙皇后的脚下。

    他道：“母后生儿臣的气，儿臣却也还要生母后的气呢。”

    “气我？”

    长孙皇后直接被他这话给气乐了。

    自己做错什么了？

    他凭什么气自己？

    “母后。”

    “儿臣可是听说了的。”

    “自打儿臣走了之后，您就没有一刻按照儿臣的要求来锻炼身体。”

    “甚至这段时间，连食谱都给换了，完全按照自己的喜好要求来的。”

    李承乾坐在脚凳上，满面委屈的说道：“您可知道，那是儿臣查阅了好多医术，精心编撰出来的。”

    “儿臣做这些，就是不希望，再看见母后因为气疾难受的整晚睡不着觉，甚至连下床都成问题。”

    “但母后您呢？”

    “您不止不按照儿臣的要求做，甚至还和清灵合起伙来瞒着我。”

    “若不是昨天晚上，清灵说露了嘴，我怕是还得以为母后的身体愈来愈好了呢。”

    李承乾扭头看向长孙皇后，道：“母后，您就说，你你这么做，对得起儿臣，对得起父皇么。”

    好家伙。

    这小子是教训自己呢？

    不过，长孙皇后也确实有些心虚。

    为了给她治病，李世民与李承乾这对父子付出了多大努力，她是清楚的。

    因为李承乾说，吃黄鳝可以缓解病症。

    李世民就干脆让人在御花园里修葺了一座专门养殖黄鳝的场地。

    因为李承乾说，多锻炼可以增强体质，延缓病发时间。

    李世民就每日特地抽出时间来陪着长孙皇后一起锻炼。

    可她却因为自己的懒惰与口腹之欲，把之前那一切都给推翻了……

    此时，看着李承乾，长孙皇后难免也是有些尴尬。

    她现在已经完全忘记了气李承乾没有第一时间过来看自己的事儿了。

    她道：“乾儿，这事儿的确是母后做得不对，但是……但是那食谱上的菜，母后实在是吃腻了呀……”

    “吃腻了您可以跟我说呀。”

    “我回头再写一些食谱出来交给御厨就好了。”

    “况且，吃食怎样，跟您不锻炼有关系吗？”

    李承乾望着长孙皇后道：“您这就是在偷懒，就是不想治病。”

    “既然如此，那儿臣也不管了。”

    李承乾气呼呼的说道：“母后就病着，痛着吧……”

    “好好好。”

    “是母后不对，母后错了行了吧？”

    长孙皇后也是知道，自己辜负了李承乾的一番孝心。

    所以此刻则反过来开始哄李承乾了。

    而这场面着实是把周遭的众人给看的有些傻眼。

    这啥情况？

    刚才皇后娘娘不还说，要好好教训教训这个眼里没有母亲的家伙么？

    现在怎么反倒是过去哄他了？

    甚至……甚至自家皇后娘娘还开始跟儿子认错了……

    苏清灵也是一样，她满脸差异的看着这个平日里在自己眼中威仪十足的婆婆。

    可也就在她看着长孙皇后时。

    长孙皇后忽而扭头敲了她一眼，眼神中满是责怪意味。

    显然，长孙皇后是在怪她对嘴。

    一瞬间，苏清灵直接尴尬的想要原地去世。

    毕竟是因为她透露了消息，所以才让长孙皇后落入这么尴尬的境地的。

    而看见长孙皇后给自己道歉，李承乾也是有些慌。

    毕竟，长孙皇后那可是一国皇后。

    而自己则是皇后的孩子。

    这事儿要是传出去，那可不仅仅是丢人这么简单了。

    李承乾也是赶忙俯身低头道：“母后，您这般可是折煞儿臣了。”

    “儿臣今日言语不当，还望母后责罚……”

    闻言，长孙皇后挥了挥手。

    “责罚什么呀，这事儿的确是本宫的不对，是本宫辜负了你的一番孝心。”

    她道：“不过啊，本宫以后，肯定会按照你的要求来做的，这回你可满意？”

    “当然满意。”

    “只要能看见母后健健康康的，平平安安的，比儿臣自己得了多大的成就都来的开心。”

    李承乾笑着看着长孙皇后道：“对了，儿臣这次从西域回来，特地给母后带了礼物。”

    说着，他朝着身后挥了挥手。

    苏清灵会意。

    她直抱着怀中的一个布包走到了长孙皇后的近前。

    走到长孙皇后面前时，她将布包展开。

    布包展开的瞬间，顿时里面赫然是一顶流光溢彩的王冠。

    见到这王冠，长孙皇后愣了下。

    她道：“这是……”

    “这是儿臣在龟兹国王宫找到的。”

    “据说是龟兹国，开国君主的王冠。”

    李承乾看向长孙皇后道：“别的不说，这王冠倒也是纯金打造，足够母后拿去打一些金首饰什么的……”?

