    ［明智CP官方贴吧］

    我等到我的少爷了吗：我他妈等到了！今天去参加《原生》的第一场路演,中途尿急靠卖萌去了趟后台工作人员的厕所，你们说巧不巧！

    然后我就直接见到了我们的徐老师，还见到了我们的徐少爷！

    啊啊啊我疯了,才不到一岁，那眉眼已经帅呆了！更重要的是，啊啊啊他不是死人脸！和我们念之一样是一个看上去就很好相处的圆脸黑眼睛！

    贼可爱啊啊啊，高清图我不敢放，毕竟他们还没公开,放一张糊图，再放一张我们徐老师和念之大庭广众之下打啵的图。

    靠,试问谁能想到婚后的徐老师可以那么温柔嘤嘤嘤,我真的酸了。

    太酸了！！［图片］［图片］［图片］

    1L：卧槽我死了。

    2L：楼主你他妈给我滚出来，这叫糊图？这他妈叫马赛克好么！

    3L：哈哈哈哈哈哈哈念之真的，看得出来是怀过孕的，下巴都圆润了。

    4L：之前徐老师采访说了，不允许她减肥,还说她胖起来更好看，我怀疑是胖起来更好摸（哔——）

    5L：事实上我没怀都比念之生完胖。

    6L：我此生还有机会看到我们少爷的正脸么？

    ……

    陆念之晚上回家才看到贴吧已经爆了,她无所事事地在地上坐着,旁边卧着八宝,狗蛋儿同志揪着八宝的耳朵玩。

    八宝也是懂事，被揪疼了也不会龇牙咧嘴，只会扭开脑袋试图挣脱。

    然而每次都是挣脱失败。

    陆念之看到了，表情严肃地拿开狗蛋儿的小胖手，正经教育：“小孩儿,这位同学比你来家还早,你给我放尊重一点。”

    小孩儿不以为然地嬉笑,甚至用拳头捶打八宝的脑袋。

    陆念之当时就怒了，她用力掰开狗蛋儿的手，声音低下来，“徐西临！”

    徐西临虽然听不懂亲娘说了些什么，但是他能看懂亲娘的表情，所以当时就愣住了，两三秒后嘴张的像一个瓢，“哇”一声就哭了。

    一边哭还一边跟陆念之作对似的打八宝。

    陆念之火气蹭的一下到了头顶，她把手机往旁边一扔，指着徐西临，“你再给我哭！”

    徐西临被吓的硬生生打了一个嗝，哭声戛然而止，然而两三秒一过，响起的几乎要把天花板掀起来的哭声。

    陆念之简直崩溃，她习惯性地抬手就要捂住小家伙的嘴，结果却被小家伙反咬一口。

    平时她也总是那么捂徐铭谦的嘴，可是徐铭谦咬她是咬着玩，哪像着家伙，发了狠一样，陆念之感觉自己手指都要断掉了。

    她像一巴掌把这家伙抽到一边，但又下不了狠手，只能大声喊出来：“啊！！！”

    小家伙喊得比她还大声，一边喊一边哭，于是就变成了：“啊呜呜呜，啊呜呜呜！”

    陆念之趁他张嘴把自己的手抽走，低头一看，都快咬出血痕了，她看了看手，又抬头看了看张着嘴大声哭的小孩儿，嘴巴一瞥，眼泪唰唰地掉了下来。

    八宝作为吃瓜群众完全不知道发生了什么，它一会儿拿脑袋怼陆念之，一会儿拿舌头舔徐西临的脸。

    徐西临一点儿都不领情地打八宝，陆念之气地一边哭一边抽，她抱住八宝的脑袋，吼着：“不要舔他！”

    这一声吼的，原本在书房忙着敲键盘的徐铭谦一愣，他顿了顿，竖起耳朵，确定自己听到了乱七八糟的声音，连忙推开椅子站起来往外走。

    拉开书房的门，立刻毫无阻碍地听到了两种哭声。

    徐铭谦还以为自己听错了，他明显愣了一下，然后快步走到客厅，看到客厅地毯上一大一小还有一条满脸无辜的狗。

    另一只猫在不远处的沙发上舔爪子，浑身上下写着：吃瓜群众本人。

    徐铭谦几乎是同时一个脑袋两个大，他不可置信地走过去，“你们……做什么呢？”

    陆念之哭的鼻子都红了，她扭头看着徐铭谦，像抓住了救命稻草，“你儿子！太不懂事了！”

    徐西临也是个人精，知道此时此刻当家做主的是自己亲爹，于是也看向徐铭谦。

    话说不利索，只能指着陆念之瞎嗷嗷，“木啊，木啊……”

    陆念之恶狠狠，“你给我闭嘴！别叫我妈！我不是你妈！”

    徐西临看上去要哭死过去了。

    徐铭谦脚步顿了顿，一时间不知道该往哪走，尤其是他老婆用那种“你敢过去我们现在就可以离婚”的表情看着他。

    沉默片刻，徐铭谦提步走到了沙发中央，坐着，看向陆念之，“怎么了，你表达能力强你说。”

    陆念之抽了张纸狠狠擤了下鼻子才说：“他打八宝，我拦都拦不下来，他还咬我！”

    说着把自己的手怼到徐铭谦跟前。

    徐铭谦看到以后立刻蹙起眉，他先是伸手把陆念之拽了起来，陆念之顺势就钻到了徐铭谦怀里，她趴在他胸口，越想越委屈，眼泪“啪嗒啪嗒”地掉。

    徐铭谦叹了口气，抬手将女人脸上的眼泪抹掉，安抚性的口吻说：“别哭了。”

    陆念之一抽一抽，“特别疼。”

    徐铭谦扭头看向徐西临，“你怎么回事？”

    徐西临一句完整的话都说不出来，他手忙脚乱地又是指陆念之又是捶地板，最后因为“无法表达清楚原由”而被判入了冷宫。

    然而万万没想到，这家伙不到一岁还玩起了冷战，晚上睡觉前不管是陆念之主动去抱他还是徐铭谦主动去喂奶，都被这家伙冷脸拒绝了。

    陆念之惊呆了，“他这算是闹脾气么？”

    徐铭谦：“我看了监控，这事你也有问题。”

    陆念之一下子冷下了脸，徐铭谦闭上了嘴巴。

    过了几秒钟，陆念之垂头丧气，“我知道了，我去道歉。”

    徐铭谦摸了摸陆念之的脑袋，“他还小，要好好教育。都跟你那么没耐心似的，你爸妈早该把你揍死了。”

    陆念之仰头，“你骂谁？”

    徐铭谦低头亲了她一下，“主要是我耐心好。”

    陆念之“哼”了一声，“但是我真的觉得他这样不好，小孩子最重要的就是要善良。他才那么小，下手下嘴就那么狠，长大还得了？进局子怎么办？”

    “他敢。”徐铭谦说，“卸不了你的腿我还卸不了他的腿？”

    “哼！你也就嘴上说说，以前爷爷还说要打断你的腿呢。”陆念之撇了撇嘴。

    徐铭谦：“那是因为谁？”

    陆念之：“……”

    好像是因为给她背锅。

    哎呀。

    陆念之眼珠子转了转，从男人怀里钻出来，然后一脸正经道：“我要去给儿子道歉了。”

    徐铭谦扯唇笑了笑，把奶瓶塞她手里，“二十几岁的人了，能让我少操点心么？”

    “不能！”陆念之理直气壮地推开了婴儿房。

    徐西临小朋友此时此刻正在床的角落里玩康东小舅子送来的魔方，他眉眼垂着，仔细看已经有了徐铭谦的气质，尤其是安静的时候。

    陆念之小碎步蹭了过去，小朋友先是抬起头看了一眼，然后默不作声地继续低头玩魔方。

    被无视得干干净净的陆念之：“……”

    很尴尬。

    怎么说也是当娘的，现在来道歉，可真是太操|蛋了。

    她清了清嗓子，“喏，喝奶。”

    奶嘴递到了徐西临嘴边。

    徐西临张嘴咬住了奶嘴，陆念之眼睛不动声色亮了起来，她小心翼翼地叫了一声，“儿子？”

    徐西临丢了魔方，伸手要抱陆念之。

    陆念之“嗷”一声心都要化了，她忙不迭把儿子抱在怀里，认真地说：“我们来讲讲道理吧。”

    徐西临歪着脑袋，反正他也听不懂，安静就对了。

    陆念之脱了鞋，爬上床，和徐西临面对面坐着，一如三个小时前两个人对哭那样。

    “你知道八宝是我们的家人吧？家人之间是不能动手的你知道么？你这叫家暴，家暴是会坐牢的。就是那种，见不到爸爸妈妈的。”

    徐西临前面什么也没听懂，但是见不到爸爸妈妈他听懂了，于是嘴巴一张，奶瓶掉下来，他张着嘴又开始哭。

    陆念之下意识拿手去捂，捂完立刻又缩回来。

    徐西临这次没哭，也没咬，他似乎意识到自己的妈妈被自己咬怕了，盯着妈妈的手看了好久，才默默地爬到了妈妈跟前，然后小心翼翼抓住妈妈的手，在伤口上亲了一下。

    这无声的撩人姿势，真是和他爹一模一样。

    陆念之心想：妈的，去他妈的教育！不教了！老娘要亲亲！

    至此，此件家庭战役到此结束。

    十分钟后，一家三口非常和谐地躺在床上。

    陆念之拿着手机翻看贴吧，顺便给在旁边躺着快要睡着的男人讲自己对儿子是否曝光事件的见解。

    “扒来扒去好烦，不如直接公开吧，反正长得也不丑，放出来也不丢人。”

    徐铭谦闻声睁开眼皮，眼皮因为困倦而敛出深深的褶皱。他翻个身，长臂搂住还睁着眼睛毫无困意的女人，中间的小家伙更加有精神地玩空中蹬腿。

    他低沉着声音，“嗯。男生而已，又不会被人惦记。”

    “徐先生，你重女轻男哦！”

    徐铭谦看了她一眼，“不开心？”

    陆念之：“我开心毛线！男女平等好么！”

    徐铭谦“嗯”了一声，“以后我们俩吵架希望你也这么说。”

    陆念之一顿，没想到还有这个坑等着自己跳，她“好”了一声，说：“你就想着和我吵架是吧？”

    徐铭谦：“……睡觉吧。”

    陆念之不轻不重地踹他，“睡屁！”

    徐铭谦慢悠悠攥住女人不安分的脚往自己肚子上放，徐西临看到也伸着小脚往自己亲爹肚子上放。

    徐铭谦各自拍了一下，“行了，都别闹了，晚安。”

    陆念之看男人确实很累，大发慈悲地没再折腾他。

    她笑眯眯地看着徐西临无辜的大眼睛，拿手机拍了一张超近的照片，笑得狡黠，“给你一个虏获女粉丝的机会好不好呀？”

    徐西临听不明白。

    陆念之想了下，“漂亮姐姐！”

    徐西临同学对漂亮姐姐的唯一印象来自南枝，大概是想起了南枝的脸，所以他顿时咧着嘴笑了。

    陆念之把此行为列为：徐西临愿意在微博露脸。

    于是陆念之乐呵呵地登上了微博，下一秒笑容僵住了。

    谁他妈能告诉她为什么她和她儿子对哭的视频在她老公微博里！！

    转发评论点赞已经突破五位数了！！

    卧槽！！

    要疯了！！

    再看评论，陆念之：“……”

    完了。

    她智障的形象算是在广大人民群众面前立住了。

    [我的妈哈哈哈哈哈哈哈念之这是几岁啊？]

    [可以可以，我们家小少爷很有徐老师的风范]

    [打狗这一点真的要矫正，我站念之，虽然教育方式……可能不太成熟hhh]    

    [我也赞同，真的不能打狗打猫]

    [hiahiahiahua隔着屏幕我都感受到了徐老师的绝望，这是带了两个孩子么？]

    [由此事件能看得出，念之真是被我们徐老师从小护到大啊]

    [你们为什么没有人夸我们小少爷帅！！！人家还不到一岁！这点错误难道不值得被原谅么！！]

    [呜呜呜徐xilin？哪几个字啊，好好听呜呜呜]

    [八宝是天使了]

    [你们看不到野狼么？吃瓜本瓜哈哈哈]

    陆念之从上到下翻看了几百条评论，确定大家没有觉得她是智障，才默默发了一条微博。

    【@陆念之：我们已经和好了[图片]】

    [哈哈哈哈哈哈哈神他妈和好了]

    [我日这眼睛！！我可以！！]

    [呜呜呜少爷我可以等你么？我可以么？我可以！！]

    陆念之对这些评论表示：呵，你们在做梦呢？

    ……

    六月一号，《原生》首映，当天票房低的可怜，但是陆念之和冯晨都没有很担心，因为这种情况是他们早就猜到的。

    电影受众群不在年轻人，老年人又不怎么看电影，所以这部电影主要是为了拿奖。

    然而在上映一周后，票房和口碑全部爆了。

    不少人表示这部电影太虐心，观看的时候眼泪不值钱。

    而这一天，也是徐西临生日。

    再一次双喜临门，陆念之很高兴。

    别人都在电影院看电影，陆念之和徐铭谦在家考虑怎么给儿子庆祝一岁的生日。

    徐家父母和陆家父母表示一家人聚一次，不说办多大，至少要把亲戚朋友请过来吃一顿饭。

    徐老爷子则表示这是我孙子，必须往大了办！别说亲戚朋友，就是街坊四邻也要请过来！顺便看看我家孙子有多帅！

    陆念之对此表示：我虽然人傻了点，但是我钱不多啊！

    “我们让儿子选吧？”陆念之把地球仪和请帖往桌子上一放，“选中地球仪我们就出去玩，选中请帖我们就带他去办酒宴怎么样？”

    徐铭谦觉得这两种完全可以兼得，并且以目前的形势来看，应该是必须兼得。

    毕竟徐老爷子已经开始招呼亲朋好友了。

    “先选吧。”

    陆念之相当紧张地看着徐西临在地球仪和请帖之间犹豫徘徊，她盯着徐西临的手，甚至不愿意眨眼，生怕错过什么至关重要的画面。

    终于，徐西临做出了选择。

    ——是地球仪！！

    陆念之“嗷”一声蹦了起来，她搂住徐铭谦的脖子，整个人都要吊在他脖子上，“我们去香港玩吧！！或者去日本啊！去迪士尼啊！”

    徐铭谦搂住她的腰：“其实是你想玩吧？”

    陆念之眼珠子滴溜溜地转，“才不是啊，小孩子过生日本来就要自己选不是么？那些酒宴都是过给大人看的。小孩子知道个屁啊，他只知道吃吃喝喝然后滚去睡觉。”

    “嗯，说得有理。”徐铭谦托着陆念之的屁股，稳住不然她扭来扭去，“那你去跟爷爷说。”

    陆念之嘴巴一撇。

    徐铭谦笑，“老一辈人有他们的想法，我们就去吃个饭，吃完带你们出去好不好？”

    陆念之从这人身上崩下来，窝在沙发上捂住耳朵，“不听不听，王八念经。”

    徐西临这时已经开始几个字几个字地往外蹦了，他模仿着妈妈的姿态捂住耳朵，“呜听呜听，呜啪念经。”

    陆念之竖起拇指，“母子情深。”

    徐西临咧着嘴也竖起拇指。

    徐铭谦先把地上的儿子抱在怀里，然而坐到陆念之旁边，“需要给你俩拍张照片记录一下这历史的一刻吗？”

    陆念之赞同：“我觉得没问题。”

    然后把此照片贴到网上，享受一众人的吹嘘，并在晚上睡觉的时候抱着老公叹气，“我太虚荣了。”

    徐铭谦真情实感地点头，“自知之明的优点可以弥补你虚荣的缺点。”

    陆念之：“那我还有一个缺点你知道是什么么？”

    “缺点太多你指的是哪一个？”

    陆念之抓起男人的手臂，“咬人！啊呜！”

    徐铭谦笑着把这只披着狼皮的小兔子压在身|下收拾一顿。

    ……

    陆念之本来以为徐西临的生日旅游至少能在七月前开始，然而没想到老人刚把他的一周岁大宴办结束，紧跟着就被通知《原生》入围了金影奖。

    陆念之一边高兴到落泪一边忧愁地捧住儿子的脸，“你太可怜了宝贝儿。”

    徐铭谦不明白哪里可怜了，“颁奖地在香港，不正是你原定的旅游胜地？”

    陆念之：“……对哦。”

    徐铭谦没说话，但是眼神的意思已经足够。

    陆念之对此表示拒绝接收。

    ……

    八月底，陆念之作为《原生》主演出席颁奖典礼。

    典礼现场各方大佬，陆念之打招呼打到脸疼，最后默默找到自己的位子开始装死——始终低头玩手机。

    冯晨在后面看到这给这人发微信：“有没有出息了！！你看别人都在干嘛！！”

    陆念之：“……他们老问我期不期待拿奖，我怎么说？”

    冯晨：“……算了，你玩手机吧。”

    陆念之：“我老公呢？”

    冯晨：“在后台抱娃。”

    陆念之：“哦。”

    冯晨：“开始了，请放下您的手机。”

    陆念之面无表情放下了手机，抬起头，听着主持人幽默诙谐地说着开场白，然后用一种别开生面的方式介绍了每一个在场的演员。

    其中包括她。

    “来之前，我妈妈就特别担心我，生怕我会出现什么差错。我很想告诉她我今年都三十岁了，但是仔细想想，做妈妈的好像都是这样，永远都是操不完的心。是不是啊念之？”

    陆念之差点忘记自己也是个妈妈了，她对着镜头笑笑。

    主持人很显然并不想那么轻松地放过她，“你儿子的亲爹平时也这样操心么？”

    他说着把话筒递过来。

    陆念之笑着说：“他应该更操心吧，毕竟家里有两个宝宝呀？”

    在场所有人猝不及防被喂了一口狗粮，粉丝区的粉丝更是嗷嗷着喊。

    主持人得到了自己想要的，终于放过了陆念之。

    热场结束，令人激动的时刻终于来了。

    “那么，第48届金影艺术节最佳电影的结果已经在我手里了，据说今天的颁奖嘉宾也是一个非常值得期待的人，所以……是谁呢？获奖的影片又是谁呢？”

    “是跌宕起伏的《如影随形》，还是圈进眼泪的《原生》，还是让无数人开始反思自己的《如果我有一双翅膀》，结果，就在我手里的这一张薄薄的卡片上。”

    “现在，我来翻开它。”

    “——是《原生》！”

    “是寥寥几语倒道尽一个孩子疾苦人生的《原生》，是用一个小时四十分钟过完五十年的《原生》，是最初被所有影片碾压最后拔得头魁的《原生》，是金焰最佳新人陆念之主演的《原生》。”

    “让我们来恭喜，恭喜第48届最佳影片《原生》的主演陆念之。”

    “让我们来恭喜，第48届，最佳金影女主角，陆念之！！！”

    现场氛围霎时间达到顶峰。

    陆念之大脑一片空白地站了起来，紧接着，她看到舞台的角落里，有男人慢慢走了出来。

    主持人在喊：“让我们同样以最热烈的掌声，欢迎颁奖人，徐铭谦！”

    男人迎着热烈的掌声，和无数目光，走到舞台中央。

    他手里拿着奖杯，里面装着至高的荣耀。

    陆念之傻傻地走过去，到最后不自知地跑起来。

    她穿着高跟鞋，却跑得没有任何踉跄。

    徐铭谦忙不迭接住她，她奔腾的眼泪打湿他的胸口。

    他亲吻她的眼泪。

    陆念之简直泣不成声，“你怎么来了啊？”

    徐铭谦还没说话，忽然底下传来了更大的骚动声，陆念之一脸懵逼地从徐铭谦怀里钻出来，一偏头，看到自己儿子嘻嘻哈哈地从后台跑了上来。

    底下的粉丝瞬间疯了，不知谁喊了一句“求婚”，紧接着所有人齐刷刷地喊：“徐老师请求婚！”

    异口同声，声音如巨浪，如热潮。

    陆念之和徐铭谦同时一愣，紧接着陆念之就在徐铭谦眼睛里看到了……

    在徐铭谦有所行动之前，陆念之连忙说：“你别跪，我愿意。”

    六个字脱口而出，现场一片寂静。

    千人场合的寂静实在不常见，维持几秒之后，掌声尖叫顿起，无数闪光灯争先恐后。

    徐铭谦扭头冲观众席“嘘”了一声，然后看着陆念之，“你怀孕那天我就跟岳父岳母说过，今后大事小事，唯你遵命。但是求婚这个事情，我从小就知道你有多想。我不知道就算了，我知道了还不做，就太说不过去了。”

    说到这里，他单膝跪地，举着奖杯，仰头，唇边一抹笑，“这大概是你最想要的。现在，陆念之小公主，你要嫁给我吗？”

    与此同时，徐西临也跪在了地上。

    陆念之看着一大一小，顿时再次泪目。

    “要啊。”她微微附身，很是郑重地接过他手里的奖杯，然后端端正正地朝他鞠了一躬，“我当然要。必须要。”

    徐铭谦起身，拥她入怀。

    陆念之下巴放在他肩头，小声念叨：“戒指也要。”

    “要什么都给。”

