    “你们心里都很清楚，抛开恶魔果实后，其实战斗力都会大大折扣，接下来你们不要把精力全部放在恶魔果实上，而是要想办法提高基础。”

    卡俄斯捏着下巴。

    这是唯一平稳的方法进入神之领域。

    否则始终会有克星和命门。

    比如海楼石、大海、伊姆，亦或者一些其他能让恶魔果实暂时失去效果的东西。

    “BOSS，你说我和老顿死一次怎么样？就像你那样。”

    “死亡之间有大恐怖，也有大机遇。”

    贝蒂眼珠子一转，想到一个铤而走险的办法。

    反正有卡俄斯这颗明珠在前。

    “你们不一定行，但也不是不可能。”

    “不过得等小西西复活后才行，一个一个来不着急。”

    这种办法之前就有想过，只不过复活周期太久了。

    也不一定会适合阿奇诺等人。

    但不管如何，等斯图西复活后就可以试试看。

    万一成功。

    那么首富集团就可以批量制造神，到时候D和伊姆就是个渣渣，想怎么围殴就怎么围殴。

    “还有没有其他办法呢？”

    芭卡拉侧躺在沙发上，那雪白柔软的大长腿搭在熊身上，后者只是看一眼就无视了。

    “按照一些小说套路，还真有一种可能。”

    “快说，快说。”

    “把海星变成霍米兹，或许海星就相当于天道，有着秩序和规则，只要把天道变成自己人，那么秩序和规则就形同虚设。”

    “不过这里的天道或许不仅仅只是海星，而是这片宇宙。”

    “关键这不是修仙世界啊，天道也是虚无缥缈一个概念，或并不存在。”

    卡俄斯感觉这个想法不现实。

    如果海星这颗星球有意识，也就是所谓的天道，那么阿奇诺他们完全可以去宇宙中突破，这样就完美避开了海星。

    去宇宙修炼也不是一次两次了。

    至今都没有什么打破天花板的苗头，所以这个想法应该是错的。

    不管如何。

    死而复生、海星霍米兹，这是两个可行的想法，完全是可以试试的。

    对于卡俄斯说的小说，贝蒂等人是听得懂的。

    近朱者赤近墨者黑。

    只不过“天道”就有些迷糊了。

    “BOSS，说点人话，我们听得懂的，天道是什么？还有修仙世界。”

    一众人翻着白眼。

    跟着这蠢BOSS这么多年，很多新奇词语和见识总是时不时出来，完全不理解啊，有时候就靠悟和连蒙带猜。

    “天道就是星球意志，代表着规则和秩序。”

    “至于修仙世界，那是另外一种文明，或者说是修炼方法。”

    卡俄斯简单明了的解释了一下。

    “这样啊？稍微有些深奥。”

    “对了。”

    “我们的宇宙探测器还没有发现生命星球吗？”

    一众人看向凯撒。

    “咻啰啰啰啰~”

    “没有。”

    “上次那个信号也都是假的。”

    凯撒双手一摊叹息着。

    “行了，也不要想那么多，这段时间你们就好好去外太空修炼，看看能不能更进一步。”

    卡俄斯还需要静下心来梳理D传给他的信息。

    稍微有些多。

    有影响有画面，很全面。

    事关这颗星球的历史。

    “对了，你也可以开始选择吃第二颗恶魔果实了。”

    卡俄斯看向波鲁萨利诺。

    波鲁萨利诺没有说话，只是点点头。

    如今她也知晓吃第二颗恶魔果实的秘密了，难怪以前觉得首富集团各个担当都很强，拥有的能力不似一种。

    现在真相了。

    全特么是双系恶魔果实能力者。

    传出去谁敢信？

    “手术果实能力者呢！”

    “被关押着。”

    “好好改造一番，过段时间就做不老手术。”

    卡俄斯可没忘记不老手术。

    “明白。”

    没一会儿众人就散去了。

    卡俄斯坐在沙发上紧闭双眸开始消化D给的信息，芭卡拉和贝蒂没有再打扰，只是安静的处理着政务。

    总的来说很曲折。

    无非就是人类的劣根性而已。

    与没有穿越前的那五千年历史比起来，海星的历史简直不要太简单。

    不过外星人这点，他盖某人猜错了。

    一千年多前，整个海星生存着各个种族，互相残杀十分混乱。

    人类在各个种族面前是被奴役的存在，长达几百年的时间没有尊严、被奴役，各个种族想折磨就折磨，想凌辱就凌辱。

    终于。

    在一个波涛汹涌的时代里，人类中诞生了勇者，在这古老的传闻中，历经千辛万苦到达一座据说能改变一切的地方，没人知道那片地方在哪里，有什么东西。

    最终勇者带回来两颗果实，给了当时人类最有潜力、最具有希望、能代领人类崛起的孩子身上，然后就一命呜呼。

    随着勇者带回的两颗果实，整个世界就开始失衡。

    也许是勇者打开了潘多拉之盒，以至于在接下来的时间里出现了第三颗、第四颗、越来越多的果实，只要吃下就能获得无比强大的能力。

    最后就有传言说勇者打开了地狱之门，从中偷盗了恶魔的食物，引起恶魔的愤怒，从而诅咒凡是偷吃它食物的生命，都将会被大海唾弃，世界也会陷入无止境的杀戮争斗中。

    而当初吃掉勇者带回来的两颗恶魔果实的，分别就是伊姆和D。

    人类，逐渐在两个获得强大力量的少年带领下，开启了万族林立的争霸之路。

    可两个人的性格完全不同，因为从小的凌辱奴役生活，伊姆十分痛恨其他种族，逐渐滋生出强大野心，想要人类成为最强大的种族，以其人之道还治其人之身，奴役其他种族。

    可D却认为冤冤相报何时了，他深信是可以和平共处的，反驳了人类先辈的血泪史。

    就此两人理念发生碰撞，从此人类群体中分为两个阵营，一个是以伊姆为首的以血还血以牙还牙的铁血霸权派，一个是以D为首的冤冤相报何时了，厌烦争斗的和平共处派。

    然后人类逐渐摆脱种族最底层、蝼蚁的身份，在各种族中占有一席之地，甚至遍体开花建立了一个个人类王国。

    这个时候，人类内部的霸权派和和平派的冲突也越来越强，争斗也白热化，各种暗杀、自相残杀比比皆是，这就是人类的劣根性。

    因为霸权派不屑与其他种族交流的原因，而和平派恰恰相反，与其他种族都建立起了深厚交流。

    其他种族因为害怕霸权派成为人类的领头羊，开始在暗中挑拨，说要跟和平派建造一个和平的世界，大家相亲相爱是一家，巨大王国的理念被提出来。

    对与这个提议霸权派是反对的，在他们看来这些种族都应该血债血偿或者被灭族，最终结果就是发生了巨大战争，这一次和平派和其他种族站在了一起。

    这次战争被成为“未来之战。。”

