    第42章 终回大主宰

    九龙寨，后山。

    一位少年持枪而立，英气逼人。

    而少年的对面则是有两个脑袋的红毛老虎，身躯如一头小牛犊一般，红色的火焰包裹着全身，浑身散发着强大的气势。

    如果有人见到这一幕，定会惊呼：“这不是万兽录地榜排名第三百零一位的高级灵兽——魔焰狂虎吗？竟恐怖如斯！”

    而少年则是不动如山，静静地待在原地，等待着魔焰狂虎的进攻。

    只见魔焰狂虎迈着小步，左右横步，微微眯起的虎目仔细盯着面前的少年，寻找着对方的破绽。

    魔焰狂虎看了一会儿，似乎看出了少年的破绽，张大嘴巴，虎啸山林，一时间竟让后山鸟飞兽散，好不威风！

    这时候，少年动了，只见他右手抬起，放在耳朵边上，竖起一根小拇指，然后……放进了耳朵里面。

    “要打就打，吼个锤子啊！”雷天无语地盯着面前的魔焰狂虎，丝毫不在意对方的威势。

    魔焰狂虎也被雷天这个动作给激怒了。

    包裹着全身的魔焰燃烧的更大更多了，只见老虎如离弦之箭，猛地向雷天窜来。

    就当魔焰狂虎只离雷天十步距离时，雷天双手持枪，大喝一声：“幻影枪决第一式——影破万法！”

    只见雷天持枪向老虎不断点去，枪尖由于雷天的快速抖动，残影不断，竟形成了二十多个枪尖。

    魔焰狂虎上的的红色魔焰飞速凝聚，也行成了一个红色火罩牢牢地护住魔焰狂虎。

    但这个火罩真的挡的住吗？

    雷天嘴角微扬：“我这一枪，二十年的功夫，不知道你挡得住没有？”

    答案是肯定的。

    在魔焰狂虎的火罩触碰到雷天的枪尖时，护罩直接被枪尖戳碎，雷天在蓄力一枪，神魄境中期的实力全部爆发。

    只见枪尖上的空气竟然直接形成一个漩涡，庞大的灵力把小老虎直接吓蒙了，但下一刻直接回过神来了，抬起虎掌直接向雷天拍去。

    “幻影枪决第二式——枪出如龙！”

    直接雷天把枪往前一捅，直接贯穿魔焰狂狮的身躯，老虎再次发出无力的怒吼，但吼完直接奄奄一息了，直接爬在地上用求饶的眼神看向雷天。

    雷天被这可爱的眼神直接给整破防了，雷天把枪插在地上，蹲下身去。

    在雷天的脑袋慢慢的靠近盯着老虎的时候，老虎陡然张开血盆大口朝雷天脖子上咬了过来。

    就当老虎以为自己能反杀这个少年郎时，雷天右手直接朝魔焰狂虎的脑袋轰了过去。

    “震天拳！”

    以灵聚拳，以拳撼天！

    雷天这一拳直接把魔焰狂虎的脑袋轰碎，脑浆飞溅，雷天的衣裳尽是老虎的血迹和脑浆。

    还有一道光团飞了出来，雷天知道这是灵兽精魄，但也毫不在意。

    这种垃圾货色谁要啊？

    “哼，我这一拳也是二十年的功夫，你也挡不住吧？”雷天看着这无头虎尸，哼声道。

    魔焰狂虎：兄弟们我歇逼了。

    随后雷天直接用枪挑着魔焰狂虎，前往后山的小河边上解剖虎肉。

    雷天处理好虎肉后，又派黑影忍者找来木柴，火堆燃起来后，雷天让黑影忍者们用木头串着虎肉烧烤。

    雷天便脱完衣服跳进河中洗澡，还把加菲和欧迪也放了出来。

    加菲和欧迪出来后，直接被烤肉给牢牢地吸引视线，欧迪欢快地围着火堆转圈，丝毫没有变身为狼人的气势。

    而加菲却不慌不忙地走到火堆旁坐下，但它的眼神和不经意间上下滑动的喉咙出卖了它。

    雷天看到这一幕，倒也温馨。

    这是雷天穿越回来第二天了。

    雷音看到雷天不知道从哪带回来的丫头本来也很生气，可能是菲奥娜的童颜巨乳让雷音有些自卑了吧。

    但女人是中捉摸不透的生物，不到一天的时间两人就宛如亲生姐妹一般在一起了。

    而菲奥娜也展现出她那恐怖的木属性灵力，被雷山教导一番，直接突破到灵轮境，拉到北灵院报名，虽然还没到招生时间，可也直接被录取了。

    雷天想想也是，毕竟由于菲奥娜自带的木属性异能，后山上的龙灵果本来还要三四天才能成熟，但经过菲奥娜催熟，才两天时间直接成熟。

    这让雷成很是惊喜，这无异于给九龙山的九龙拍卖带来巨大的利润。

    而雷天刚把菲奥娜带回来时，说是在山脚看到这位小姑娘昏迷了，便带了回来。

    虽然雷山很是惊奇菲奥娜的身份，甚至还怀疑是大千世界的木神族出来历练的家族子弟。

    这让雷天觉得自己这个便宜老爹的脑洞太大。

    就当雷天询问雷山该不该把菲奥娜这个小丫头留下来时。

    雷山直接一句话把雷天震惊了。

    “什么小丫头？糊涂啊！这可是你未来的老婆，我的儿媳妇！怎么能用小丫头来称呼呢？！”

    雷天只能回了句：“老爹，还是您格局大啊！”

    ……

    待雷天洗完澡后，烤肉也熟了，可加菲却问雷天这个家伙的脑袋拿去了？

    雷天只能用手指了指刚才自己打老虎的地方。

    在欧迪不解的眼神中，加菲直接窜了出去。

    雷天思索后才知道了加菲猫的这句话的用意是什么了。

    当然是灵兽精魄嘛。

    雷天看到欧迪懵逼的模样，只能说了句：“新手还在等烤肉，老手已经在吃灵兽精魄了。”

    雷天用手抚摸了欧迪的小脑袋，从龙灵戒中拿出了几个光团，都是高级灵兽的精魄。

    欧迪直觉得这光团蕴含着强大的力量，直接张开嘴口一口吞入，身上气势接连攀升，直接变身成为狼人形态，最后直接突破到了神魄境！

    欧迪舒服的仰天长啸，声音向远方传去，过了一会儿，此起彼伏的狼啸生也跟着叫了起来。

    这让雷天很是惊讶，吃几个灵兽精魄竟然这么有用？那以后得多喂点。

    随后加菲猫也回来了，打量着正在吃烤肉的欧迪，震惊道：“傻狗突破了？”

    欧迪见加菲回来了，放下烤肉，欢快地朝加菲跑来把加菲扑倒，舔着加菲的毛发。

    “好了，欧迪，等等……灵兽精魄的味道？！”

    加菲直接用猫爪推开欧迪，朝雷天飞奔过来，跪在雷天脚边上，哭喊道：“这不公平啊！主人，凭什么我辛幸苦苦地跑去捡灵兽精魄，而欧迪吃现成的？这有黑幕啊！”

    雷天看着加菲这个活宝的样子也被逗笑了，随手再丢出自己最后的家当，给了加菲，后者直接一爪子揽在怀里，而欧迪也屁颠屁颠的跟着加菲。

    加菲看着欧迪的傻样，于心不忍，分了三个灵兽精魄给他。

    待两兽吞下后，两兽实力都有所提升，但两兽的的实力还在神魄境初期的水平。

    雷天看着两兽的模样，才发觉自己也才神魄境中期。

    但雷天感觉到自己也即将突破了，但还是感觉太慢了，好歹自己拥有的可是神级灵脉啊！但怎么感觉效果不太明显啊？

    “主人你不觉得自己的灵力比别人的要凝实嘛？”小灵这时候跑了出来回答了雷天的疑问。

    “难到……这个灵脉把我吸收的灵力给压缩了？”雷天想了想，得出了这么个猜测。

    “嗯嗯，对的，主人所吸收的灵力是经过灵脉压缩的，而晋升境界所花费的灵力也自然比别人多了。”小灵小脑袋上下点了点道。

    “别人的灵脉那是升级如喝水，虽然我的也有用，但以后害得降服九幽啊？还得solo柳惊天那个老东西啊！”雷天无语望天，不过看向正在烤肉的黑影忍者和加菲欧迪两兽时，也不怎么担心了。

    “对啊，我怕个锤子啊？我可是有外挂的男人，嗐，咸吃萝卜淡操心，肉来！”雷天手一伸，黑影忍者已经把考好的烤肉给了雷天。

    雷天和两兽大快朵颐地吃了起来。而此时后面也走了出来两道靓丽的身影。

    “嘿！小天哥哥！又在吃虎肉啊？”一道活泼的嗓音传了过来。

    雷天一听生音就知道是谁了，无奈道：“娜娜你又到哪里去玩了？”

    “嘻嘻，我在九龙坊市里忙活了，我可是已经当上了拍卖师了哦。”菲奥娜跳到了雷天的身边，然后蹲了下来。

    “噢？真的吗？那我可要为你开心了，来！一起吃肉。”雷天递了一串虎肉给菲奥娜。

    菲奥娜接过后也慢条斯理地吃了起来，和加菲欧迪那两个饿死鬼投胎的形成了鲜明的对比。

    雷天也放慢了嘴速，看着两兽，心道：“幸好我不是那两个小家伙真是有辱斯文，不知道是什么样的人才会养着那两个家伙……嗯！？等等，我是不是说错话了？”

    雷天看道菲奥娜那副可人模样，用手轻轻掐了掐菲奥娜的脸蛋，问道：“你雷音姐姐呢？”

    “音姐姐啊！她还在闭关了，听说她要到神魄境中期了呢，真是羡慕啊！这可比我的那个世界强大太多了呢。”菲奥娜艳羡道。

    “哈哈，我的菲奥娜也是个天才呢，迟早会追上来呢！”雷天这番话给不是故意夸菲奥娜的，毕竟雷山把菲奥娜带到萧院长面前后。

    后者直接连连赞叹菲奥娜是个万年难得一见的天才，跟雷天雷音二人比也是不处下风的。

    雷天眼见这烤肉逐渐被两兽吃完，也是笑了起来。

    毕竟这可是经过调料给“洗礼”过后的烤肉，能一样吗？

    你问调料怎么来？当然是雷天在儿童之家搜来的呗。

    “小天哥哥，你烤肉给我吃，音姐姐知道了，不会吃醋吧？”菲奥娜突然出口道。

    雷天听了，直接给整不会了。

    还未等菲奥娜说完，菲奥娜又娇滴滴地喊了句：“小天哥哥，你吃这烤肉，可好吃了。”

    雷天懵逼地吃了口，而菲奥娜却又说道：“小天哥哥，你和我吃同一串烤肉，音姐姐知道了，不会打我吧？”

    说完，还顺势靠在了雷天的肩膀上，又故作可怜道：“音姐姐那么凶，我好害怕啊！不像我，只会心疼哥哥。”

    雷天懵逼地看完菲奥娜这套茶里茶气的操作，问道：“小妮子你这在九龙坊市跟哪个女的学坏了？说出来我好清理门户。”

    菲奥娜听了，吐了吐香舌道：“嘻嘻，逗小天哥哥玩呢，只是在在拍卖五品时看到台下的一个女拍卖者向一个秃顶中年男说的。”

    “哼，回头我跟二叔说让你别拍卖了，你都学坏了！”雷天故作恼怒道。

    “别啊！小天哥哥，菲奥娜再也不敢了，我想当拍卖师是我自己跟二叔说的，只是想帮上小天哥哥的忙，怕小天哥哥你以后不要我了。”菲奥娜看着雷天生气了，梨花带雨道。

    “嗐。”雷天听了，也觉得自己也有错，毕竟自己没跟菲奥娜解释自己家里还有个音儿，而音儿看到自己突然带来的老婆也有点伤心，但这个世界男人三妻四妾也很正常，想通了也没觉得什么。

    反倒是菲奥娜这个带着现代人的观点就很难受了，来到一个陌生的世界，唯一的依靠也只有自己了。

    而心理年龄也不大，况且修行也让这个小丫头难受，毕竟在菲奥娜的世界可不用修行，而这丫头这么努力也只是为了害怕自己抛弃她。

    雷天把菲奥娜的小脑袋揽在自己怀里，温柔道：“佩小姐既然把你托付给了我，我自然会照顾好你的，放心，以后如果我抛弃你了，我就天打五雷轰，好嘛？”

    还未当菲奥娜接话，天空突然电闪雷鸣，乌云涌动，眨眼间就已乌云万里了。

    “主人，你别说了，我怕！”加菲和欧迪异口同声的大声道，生怕待会打雷时波及到自己。

    雷天听着两兽狼心狗肺的语言，满头黑线。

    菲奥娜突然噗呲一声，笑了起来，还未等雷天说话，温润的唇瓣便已覆盖了上来，两兽看着这一幕，直感觉自己手上的烤肉不香了。

    天空中的乌云也缓缓散去，可能是菲奥娜的行为感动了苍天，原谅了雷天这个花心大萝卜吧。

    雷天看着这个不让自己尴尬突然吻上来的女孩，心里突然想起了个事：九幽的剧情马上就要开展了，那自己还要不要九幽做老婆呢？

    待菲奥娜松开嘴唇，趴在雷天怀里后，雷天这才恍然大悟：“那哪能叫娶老婆？分明是吸收强大战力更好保护身边的人好不好？”

    况且，也能拒绝一个既能打又能暖床的御姐？谁能抵住这种诱惑啊？

    ?  ?终于回大主宰了，心累啊，最近在干活，我想更新，但时间他不允许啊。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

