    “看够了？”

    一道冷厉而威严的声音自后方骤然响起，二人转身这才注意到一道黑色的身影。

    男子约莫五十，面容看起来虽然略显沧桑，可是那精明的目光以及气势完全不符合这般年纪。

    哪怕只是一个照面，二人就明白对方实力很强。

    “见过副阁主。”二人行了一礼。

    副阁主只是淡淡的打量着二人，并未说话。

    然，只是这目光的打量，二人就感觉到了些许压力。

    此人的实力，绝对不止初仙境。

    噬矿阁与仙域有着密不可分的联系，这里的掌事人自然也绝不简单。

    若是没有足够强的实力坐镇，想必也无法坐到这个位置。

    “整件事情我已经听过汇报了，你们可以再说一遍。”副阁主淡淡道。

    帝北宸也不含糊，以钟磊的性子，必定是如实将整件事情的概况给说了出来，但他也不能保证对方会不会为唐元的死打抱不平，若是在这叙述的过程中偏帮了唐元，而他们又不解释，那倒也是挺麻烦的。

    是以，他又将整件事情给叙述了一遍。

    直到说完之后，二人这才看着副阁主。

    “我听说你在噬灵矿中声望颇高，大家都希望你成为下一任领事？”

    淡淡的声音宛若寻常的问话，却无端地让人产生一种压力，而这询问更是耐人寻味。

    “不过是平日里相处得好，所以大家抬举我而已。”

    “恐怕不止是抬举这么简单吧。”

    副阁主轻笑一声，倘若只是比较看好，那些管事根本不可能在那样的环境下还为他挺身而出。

    人都是自私的。

    帝北宸没有解释，对方是聪明人，心中想必早就已经有了判断，他解释也没有什么意义。

    “副阁主，黄领事的死与我们并无关系，至于唐领事，他的死的确与我有关。

    但是，我觉得即便是领事，他也不能随意虐杀管事。

    倘若因此而要杀了我，我亦无话可说。”

    “照你这么说，我若真是杀了你，那岂不是说我们整个噬矿阁都没有人性了？”

    “我并没有这么说。”

    “可你就是这个意思。”

    副阁主冷哼一声，犀利的目光扫过二人的脸庞，忽的道：“你们以为，服用了易容丹，就真的没有人能看穿了？”

    此话一出，帝北宸和百里红妆皆是神色一变。

    他们忘了，易容丹旁人难以看穿，但以副阁主的实力，想要看穿这一切必然不成问题。

    既然看穿了，那也就意味着他知道他们根本就不是真正的管事。

    危机，自然也就来了。

    “你们两个，冒充我矿洞管事，究竟有何目的！”

    副阁主的气息陡然爆发开来，锁定着二人，威胁与逼迫的话语让他们不得不面对。

    百里红妆看向了四周，她先前四处张望，为的就是寻找离开的路线。

    就在这时，副阁主的声音再度响起。

    “别想着跑，这里你们跑不掉，老老实实回答我的问题，或许还有一线生机。”

    帝北宸神色镇定了下来，他凝望着副阁主，“我想，你应该已经调查出我们的身份了。”

