
“谁是你媳妇，不要脸。”

叶清清暗骂，这什么人啊，许诺小时候的绅士范都去哪里了，现在的许诺就跟个流氓似的，哪里有一副少年总裁的模样。

还媳妇嘞，他真当他是北方汉子吗？

“叶清清就是我媳妇，唯一的媳妇。”

许少赶紧抓紧机会表真心，能不放过的机会他总是能利用得完美又恰到好处，类似的话叶清清已经听到习惯了。

不能习惯的是无法自控的心跳加速和忍不住的脸红，不过好在她闭着眼睛倒不是很明显。

“少来了，我先靠一下，睡着了你叫我。”

吃跑了就有点犯困，不过她可不想吃了就睡，那不是跟猪一样吗？

所以她坚持着先靠一下，全当放松了。

“嗯。”许诺轻轻应了，没再发出声音打扰她，大不了等她睡着了把人抱回卧室去，或者旁边的躺椅也是不错的。

叶清清在国外的时候他也是经常在这里午睡，那躺椅其实也挺舒服的。

重要的是，比较新颖，在床上睡多了，突然换个环境睡觉感觉也是不一样的，而且还不是在床上，感觉也是不错的。

最开始他是想念清清的时候就睡是一觉，后来觉得这样能让他放松心情，也就渐渐喜欢了。

他和清清都不喜欢玩电脑的时候有声音，所以两人都不说话还是很安静的，许诺看了一下两个人的亲密度，已经挂到四万三千了，确实比他刷怪的速度快了很多。

看来清清的宝贝还真不少！

现在看来倒真是他抱了清清的大腿呢，不过许诺也不会介意这种事情，他们两个人只要能好好的在一起别的他都不会太过计较。

才四万多的亲密度，上限是一百万还远着呢，看来还得挂上好一段时间。

不过白白挂机就有这样的好处许诺已经很知足了，毕竟不能一口吃成一口胖子不是？

因为是特殊地图，许诺看了一下系统公告，什么事也做不了只能乖乖打坐，看来系统大神果然是公平的。

清清说的她把他杀了，许诺没有看见公告，早上的事情早就被别的消息刷下去了。

唐笙这个花和尚居然没有去泡妞还在线，真是难得。

【私】你对南笙说：小三，你在干嘛

【私】南笙对你说：哟，许少忙完了啊

叫他小三的也就许诺本人了，所以南笙知道不是叶清清在上。

【私】你对南笙说：还好，晚上的事情我已经准备好了，就等天黑了，你确定没事吧？

【私】南笙对你说：老大，你不相信谁也不能不相信我啊，放下吧，包在我身上，不成功我就戒女人，怎么样？

换女人比换衣服还勤快的和尚说出这句话，许诺知道这绝对是最毒的毒誓了。

看在他这么信誓旦旦的份上，就相信他一次好了。

【私】你对南笙说：我相信我家清清

【私】南笙对你说：（嫌弃）（嫌弃）（鄙视）（鄙视）

【私】南笙对你说：对了，今天嫂子把你扑倒，我们都看见了，论坛上又是吵得厉害呢。怎么样，许少，被你家清清扑倒的感觉如何

【私】你对南笙说：随他们吵去，不用管。你要不要试试被我扑倒的感觉，我相信，一定很酸爽的

小样，就这道行还想**他，实力不够就不要拿命开玩笑好吗？

【私】南笙对你说：算你狠！

【私】你对南笙说：还好还好，毕竟我是有老婆的人，我对清清是绝对的忠诚，所以你死了这条心吧，送上门来我也不会饿不择食的扑了你的

【私】南笙对你说：......

【私】南笙对你说：许诺，你又成功的刷新了我对你的认知，以前怎么没发现你这么不要脸呢？（捂嘴）（捂嘴）

唐笙恶寒，不要把杀人说得这么清新脱俗，搞得他对许诺有什么想法要发生一点什么基情一样好吗？

他可是直男啊直男。

【私】你对南笙说：怎么，这么快就恶心想吐了，是不是有了？

【私】南笙对你说：有你妹！！

唐笙炸毛，以前许诺话不多，一副高冷正经得不能再正经的闷骚样，想不到他堂堂和尚居然也有被许诺说得憋不出话来的时候。

之前许诺说他会说话，适合谈判都是忽悠他的吧？

【私】爱一个人地老对你说：我没妹啊，要不你把这个生下来，我认了当妹妹吧，以后家产分她一点，怎样？

随之冒出来的私信让唐笙看得都要吐血了，现在这个还不如闷骚的许少可爱呢！

【私】南笙对你说：许诺，我要和你绝交三分钟！

【私】你对南笙说：乖，别闹了，生气对肚子里的宝宝不好

那边迟迟没有消息传来，许诺无声的笑，知道自己让小三炸毛了。

不过却没有一些愧疚感，反而觉得心情很不错。

果然快乐都是建立在别人的痛苦之上的吗？

过了几分钟时间，私信才再次闪烁起来。

【私】南笙对你说：许诺你真的学坏了，你一定是冒牌的，快把我家闷骚许诺还回来

【私】你对南笙说：皮痒了是吧？唐伯母上次是说要把你绑回去和谁相亲来的？

唐笙又生生打了个激灵，许少果然还是许少，不是他这种游戏人间的凡夫俗子能比拟的。

他连许诺的一个小指头都斗不过，还是老实一点吧。

要知道像他们这样的花花公子，最害怕的事情就是结婚了。

要让他暗爸妈的话，乖乖找个千金小姐结婚这真的比要他的命还恐怖啊。

结婚就意味着他游戏人间的生活没有了，他所有看上的想泡的美女没了。

下了班就得回家，还要照顾老婆，说不定还得生个孩子传宗接代。

想想都可怕的事情，唐笙也不知道自己家母上大人抽的什么风，硬逼着他去相亲结婚。

这不他就借着许诺有事情忙，躲到他这边避风头来的。

别看他平时爱玩爱闹，对结婚这种事情也是很谨慎的。

结婚之前再怎么浪他都不会想这么多，但是结婚后肯定就不会像以前一样疯玩，他也是知道要顾家的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966538"  chaptername="第78章  许少有下限吗">加入书签</a>
</div>
