
苏老太太并不意外，甚至脸上还带着些讥诮的看了苏杏仪一眼，挑眉道：“果然跟你猜测的那样，忠勇侯夫人对这件事是知情的。”

那就更可恶了。

忠勇侯夫人也是女人，可她竟然能够冷眼旁观家里的男人们盘算着陷害儿媳妇，她口口声声还说宠爱孩子们，若真是宠爱孩子们，也不会对孩子的娘做出这种事！

她说着又忍不住沉下脸来看着苏杏仪：“你既然有这份见识，怎么这么多年竟然都自己憋着这些委屈，一个字都不跟我们说？你可真是能忍啊！”

温世昌在外面置了产业，外头还养着所谓的平妻和孩子，这肯定已经不是一朝一夕的事情了，苏老太太听说了这事儿之后就让何坚去打听清楚了，那个女人以正室自居，她自己富贵了不说，还连带着提挈了娘家，把一穷二白的娘家都给带的成了远近闻名的土财主了。

这些可都是温世昌在吸苏杏仪的血喂了她们！

“糊涂了。”苏杏仪自嘲的笑了一声，反握住苏老太太的手，见弟弟也很担忧的朝自己看过来，就低垂着头轻轻叹息了一声：“一开始我也不知道他在外头那么胡来，他总是掩饰的很好的，说是做生意亏了，与人合伙被人蒙骗了，骗了我一半的嫁妆。就跟温水煮青蛙似地，我竟然也没有起过疑心，只是觉得他运气不好，时运不济，自然不想跟家里提起来让您担心.....”

一再的容忍和温柔顺从却没换来温世昌的体贴和良心发现，他开始做的越来越过分。

苏杏仪顿了顿，才哂笑了一声：“后来逐渐开始不满足了，就开始用别的法子来骗银子，说是要走关系，要拖人才能让请封世子的事顺利通过。您也知道，我心里总觉得是我拖累了他们，才让他们不能顺利保住爵位，因此也给了......”

后来她也听见了些风言风语，开始对温世昌起了疑心。

也正是从那个时候开始，温世昌在她的饭菜里动了手脚。

一场夫妻，还有了两个孩子，她自己还怀着身孕，她怎么可能想的到枕边人这么恶毒，竟然会那样算计她？

苏嵘面容冷峻，眼里简直要喷出火：“这事儿不会就这么算了！”

哪怕他们温家不是主谋，他也一定要让温家的人付出代价，尤其是温世昌，绝不能让他好过！

苏杏仪抚着脸上的伤疤，听见苏嵘的狠话也没有任何异议，她挑眉看着刘氏递过来的镜子，缓缓地摇了摇头：“拿走吧，这伤疤也挺好的，时时刻刻提醒我，温家是如何对我，这世道是如何险恶，往后我也就再也不会不长心眼了。”

只是这代价未免过重，苏老太太心有不忍，摸着她的脸低声叹道：“傻孩子，这是什么话，再想想法子，多找几个大夫，未必就没有法子，这么年轻，说什么丧气的话？”

苏杏仪笑而不语，只是说起了苏三太太她们去贺家的事：“祖母，三婶虽然糊涂，可是亲家太太却向来是最公正不过的人，加上还有幺幺.....您真的打算让她一辈子在佛堂清心寡欲了么？”

说起这个，苏老太太开口打断了孙女儿的话：“不必多说，这件事我已经有决定了，她是个糊涂人，管家这么多年，脑子都没好起来。自己那房里的事都闹的一塌糊涂，这个家让她管着，岂不是要翻了天？让她从此清闲，还是为了她好。”

苏嵘在此时才插话：“只是您年纪毕竟已经大了，且已经久不管事......”

老封君辈分是在，可当家却实在不算名正言顺了，毕竟约定俗成的事儿，这么老还得操心一家子的中馈，显得好似年轻的全都不成。

“这事儿我也已经想过了，正好你们也在，我想让杏仪和幺幺一道管事。”苏老太太表情镇定的说完这句话，见苏嵘若有所思，苏杏仪却皱眉，就按住了苏杏仪的手：“听我说，你二婶她是素来只扫自家门前雪，不管他人雪上霜的人，指望她是不成的。幺幺是个极聪明的人，你也是自来就有成算的，我知道你顾忌什么，横竖只是自家的家务事让你们管着，外头交际自然还是你三叔和你弟弟，或是有我出面，就这么定了吧。”

苏杏仪还想再劝劝苏老太太，可见李瑞匆匆从外头进来，又忍住了，只是随着苏老太太和苏嵘一道看向了李瑞。

李瑞一进来就先跪下行了个礼，而后都来不及等站起来，就冲苏老太太她们禀报：“老太太，大少爷大小姐，锦衣卫围了长平侯府！才刚才报回来的消息，听说是宋佥事亲自带队，连长平侯都给拿了！”

宋恒早上来的时候还说事情没有进展，陷入了僵局，如今前脚忠勇侯夫人去首告了，后脚长平侯府就被围住了，不必说，自然是因为忠勇侯夫人拿出了能够让锦衣卫上门找麻烦的东西。

苏嵘目光大亮，忍不住叫了一声好。

苏老太太也等了片刻，才道：“好啊！好啊！这是老天有眼，要是能够借着这件事把当年的事闹出个分明来，那也算是忠勇侯府做了件好事了。”

同时接到消息的还有贺家，贺二爷亲自进了后院跟贺太太说了这件事，末了看了苏三太太一眼：“你看见没有，这么大的事儿，都是你那个好女儿闹出来的！你如今还不服气，你有什么好不服气的？！幺幺就在你跟前，她养在咱们娘身边几年，娘都说她好，你怎么就总觉得她不好啊？”

乍然被点名，苏邀却还是并没什么反应，坐在贺太太身边低垂着眼，连看都没看苏三太太一眼。

又是这幅样子！永远都是这幅样子！苏三太太顿时悲从中来，一把拽住了苏邀的手，哭着问她：“我也没有如何责骂过你，更不曾对不住你，你为什么总是一副我对不起你的样子？！你当年被抱错，那也不是我造成的......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902298"  chaptername="一百七十二·管家">加入书签</a>
</div>
