    第6078章 妖孽横空

    萧叶引动鸿龙祖力，和展现本体的洛琉璃展开大反击，所爆发出的激战波动固然惊人。

    但在这方浩海深处，亦有更为恐怖的大战在进行。

    那是实打实的九阶之战。

    一圈又一圈肉眼可见的波纹，在始域边缘中迅速肆虐。

    庞峰、无相子、宁悲虹穷尽手段，都无法窥得战斗情形，只能见到耀眼的光辉在不断闪烁着，如蛟龙穿海。

    所到之处，一切皆崩，就连八级混沌都显得脆弱不堪。

    “院主……”

    一众书院生命，心神都被此战吸引，情不自禁的紧张了起来。

    院主修为盖世，他们判定对方是九阶强者。

    可对手也不简单，同样立足九阶，且来自于始域核心，他们自然担心。

    嘭！

    又是一束血光映照浩海，茫茫生命精气在扩散。

    只见萧叶和洛琉璃，已经停了下来。

    “竟然逃掉了一个！”

    洛琉璃的仙凰本体消失，化为黑袍少女，她满脸的不悦之色。

    八尊八阶巅峰，已有七尊伏诛。

    “那个叫做玄明的八阶巅峰，还是逃走了吗？”

    萧叶也是眉头紧皱。

    他被鸿龙祖力加持的意志在扩散，却难以寻觅其踪了。

    始域边缘的八阶巅峰强者，修炼无尽岁月，有保命的手段太正常了。

    “算了。”

    “反正八阶巅峰，只剩下他一个了，谅他也没有胆子再乱来。”

    萧叶摇了摇头，收回了意志后，却见洛琉璃正幽幽的看着他。

    “八尊八阶巅峰，被你击杀四尊。”

    “这次，又让你赢了。”

    洛琉璃缓缓道。

    “我赢了？”

    萧叶闻言一怔，旋即哭笑不得。

    这个时候，洛琉璃还有心思和他比试？

    “若非鸿龙祖力，我绝对不是你的对手。”萧叶开口道。

    八阶后期的堕元仙凰，极为强悍。

    即便他重修各阶，使得第二形态威力大涨，可比起展现本体的洛琉璃，怕是还差了一些。

    “你可真不会安慰人。”

    洛琉璃闻言翻了个白眼。

    萧叶的境界恢复，但还是比她低了一境。

    有如此战绩，她心中自然颇感挫败。

    萧叶摸了摸鼻子，心头喜悦。

    不说此次重修，他锤炼出了极境战法。

    就拿引动的鸿龙祖力来说，也远超以前任何时刻。

    连诛八阶巅峰强者，他体内的碧绿骨架依旧强健，完全还能继续大战。

    继而，萧叶身形一闪，在浩海中极速而行。

    白鹿院主还在和储圣对决，他怎能袖手旁观！

    只是。

    萧叶冲出去还没有多远，肆虐的光辉陡然消散，一位银袍中年人，已经踏着浩海，朝着众人迎来。

    “院主？”

    萧叶停下。

    白鹿院主发丝飘飘，银袍沾染触目惊心的绿色血迹，显然是来自于对手。

    “放心，一个九阶初期而已，还威胁不到我。”

    白鹿院主微笑道，示意储圣已被他重创，逃向始域核心了。

    “看来院主，比我们推测的还要强啊。”

    萧叶打量白鹿院主。

    他实力越强，反而越是看不透对方。

    能数次挡住混元巨头发难的猛人，果然不简单。

    “这次颇为凶险，好在没有生出大乱子。”

    “你的修为，也已经恢复了，未来踏入九阶，毫无悬念。”

    白鹿院主凝视着萧叶，眸子中浮现一抹清辉。

    “九阶！”

    庞峰、无相子、宁悲虹等书院生命迎来，听到白鹿院主对萧叶的评价，都是心头狠狠震颤。

    此前的大战。

    无双剑主等人，就这般评价过萧叶。

    造化枷锁的困境，反而促成了萧叶，进军九阶的契机吗？

    “哼！”

    “我肯定会比他更早踏入九阶。”

    洛琉璃闻言则是冷哼了一声，让在场的书院生命再度苦笑。

    这两个妖孽间的竞逐，简直是在打击人。

    “院主！”

    “这次无双剑主他们，竟然能请动始域核心的九阶强者，是否意味着如今的平衡局面，已经被打破了？”

    萧叶迟疑少许，沉声问道。

    始域核心的九阶强者现身战塔，还是第一次。

    他很担心。

    储圣的现身，是否代表着，觊觎鸿龙祖力的混元巨头，将要再次出击了。

    若真是如此，必须提前做好准备。

    “有青藤前辈在，暂时不会。”

    白鹿院主摇了摇头，“不过，青藤前辈只能去牵制同级强者，不可能不顾身份，去对付始域核心的九阶强者。”

    此言一出。

    书院生命，都是心头狂跳了起来。

    他们知道白鹿院主的意思。

    混元巨头高高在上，相互间也有一条准则，不得随意出手，制造杀戮。

    不然的话。

    鸿龙祖力，早已引得诸多巨头本尊亲临了。

    这条准则，同样在约束青藤。

    所以。

    既然有储圣这尊九阶强者出现，肯定还会有第二尊、第三尊。

    毕竟。

    谁也不知，始域核心的九阶强者，是否会拿鸿龙祖力，来奉承混元巨头。

    “他们来一个，我杀一个！”

    萧叶握紧双拳，轻声道。

    进军始域这条路，并不好走，面对的敌人越来越强。

    不论是真灵生命，还是书院生命，一旦被卷入九阶之争中，将毫无还手之力，他心情自然不能平静。

    “好了。”

    “你们先回去吧。”

    白鹿院主一挥手，转身朝着青秀混沌废墟而去。

    “院主要去见钟塔主人吗？”

    萧叶心中暗道，然后与庞峰等人并肩，朝着朝霞混沌赶去。

    被萧叶闯塔吸引而来的书院、真灵生命们，都是纷纷跟了上去。

    这场征伐，正式落幕。

    一尊又一尊始域边缘本土生命，都是怀着复杂的心情离去。

    很快。

    八阶巅峰接连陨落的消息，化为风暴传开，让在近些年崛起的始域边缘本土势力震荡不止，一阵凄风惨雨的景象。

    萧叶重新崛起，究极生命洛琉璃也突破到八阶后期。

    两大妖孽如重岳横空，压得本土生命喘不过气来。

    可以想象，朝霞混沌中的生命，将彻底掌控始域边缘了。

    再想驱逐这群外来者，几乎已经成为了奢望了。

    “等，我要等到他们盛极而衰！”

    “我就不信，他们能都斗得过混元巨头！”

    这样的声音，在各大本土势力中回荡。

    (本章完)

