    由不得李承乾不好奇，李谙虽然不像李恪李泰等人那般出名，但也是在历史上留下过名字的人。

    而且李谙出名的方式也很独特，他能在历史上留下名字，最主要的原因就是来自老李的一句评价：

    ‘禽兽调伏，可以驯扰于人；铁石镌炼，可为方圆之器。至如谙者，曾不如禽兽铁石乎！’

    简单的来说，就是在老李的眼中禽兽铁石头经过训练雕刻之后都各有用处，但李谙这样的基本上就是废物。

    再说的直白一些，就是‘李谙禽兽不如’！

    同样历史上的李谙也没有好下场，因为伙同其兄李恪造反而被贬为庶人。

    想到这里，李承乾的心中不由得产生了一个古怪的想法：

    老李这货的基因中多半携带着关于‘造反’的因子，要不然日后也不会有那么多大唐皇子和公主走上造反之路。

    当然了，如今的李谙很明显还没有达成‘禽兽不如’的成就，最多只能算得上一个缺乏教育的熊孩子。

    “大哥明鉴。”

    听到李承乾的话语，李谙毫不迟疑的拍了一个马屁。

    “说吧，在长安城犯下什么事儿了？”

    结合史书以及李承乾对老李的了解，李谙这小子肯定在长安城里犯下了大事儿。

    “哎~”

    听到李承乾的问话，一旁的李恪忍不住叹一口气，接着便将事情的经过完全说了出来：

    既然李承乾已经询问了，那肯定是瞒不住的。

    而且李恪清楚李承乾不会因为这种事情就对李谙产生不好的想法。

    事实上李恪的想法完全没错，听到李谙居然企图将李恪‘送’上太子之位的时候，李承乾对这个小家伙的好感度瞬间就变成了max+：

    这特娘是个盟友啊！

    “小小年纪就知道为自己的兄长谋福利，是个好儿郎！”

    一脸欣赏的拍了拍李谙的肩膀，李承乾继续‘教导’着李谙：

    只可惜你的手法还是有些太过粗糙了。

    不等李谙反应过来，李承乾已经自顾自的说了起来：

    “如果我是你，肯定先联合杨妃暗中拉拢朝中大臣，然后积蓄实力等待时机，一旦获得大势，到时候李恪就算不想当太子也不得不当。”

    “嘶~”

    听到李承乾的话语，一直低着头的李谙不由得倒吸一口凉气：

    倒不是恐惧，他只是感觉李承乾说的实在是太对了。

    “要是我有大哥的智慧，何至于被踹那么多脚？”

    当然了，这种话语李谙肯定是不敢说出来的，对着李承乾露出一个讨好的笑容，李谙这才一脸悔恨的说道：

    “李谙已经知道错了，还请大哥饶恕。”

    清楚李承乾不喜欢过于官方的称呼，所以李谙老老实实的投其所好。

    “别啊~”

    李谙话语刚刚出口，李承乾便是脸色一变：

    “身为我大唐的钢铁男儿，怎么能够轻言放弃？”

    “大哥的意思是？”

    露出一丝疑惑之色，李谙脸色古怪的看着李承乾。

    “坚持，必须坚持！”

    伸手拍了拍自家小兄弟的肩膀，李承乾继续开口道：

    “你时刻牢记‘让李恪成为太子’的使命，并且坚持不懈无所不用其极的完成自己的任务。”

    李承乾话语落下，李谙的额头上瞬间便布满了冷汗：

    “不不不，小弟不敢。”

    看着眯着眼睛笑得格外和善的李承乾，李谙的心中充满恐惧：

    世人诚不骗我，果然眯眯眼都是满肚子坏水……

    在李谙看来，这肯定是李承乾对自己的试探，一旦他还表现出哪怕是一点点的不轨之心，肯定就会遭到来自对方的平A连招+绝杀！

    “唉~”

    看着如同惊弓之鸟一般的李谙，李承乾忍不住露出一丝心酸之色：

    多好的一个孩子，居然被吓成了这副样子，李恪这个人渣实在是太可恶了。

    对着李恪投去一丝愤怒的眼神，李承乾一脸亲切的摸了摸李谙的狗头：

    “你以后就跟在我的身边学习吧。”

    “多谢大哥，谙儿一定不会让您失望的。”

    听到李承乾的话语，李谙更加肯定了自己的想法：

    这是另一波试探，将我放在自己的身边，以便于更好的观察和判断！

    李承乾可不知道自己在李谙的心中早就变成了一个心思深沉的BT，他现在还一门心思的‘培养’李谙，以方便早日将李恪或者李泰送上皇位。

    感受到李承乾的眼神，站在一旁的李恪忍不住嘴角一抽：

    他突然有些怀疑自己让李谙跟着李承乾学习的正确性了。

    “呼噜吭哧吧唧吧唧……”

    就在兄弟几人各自‘心怀鬼胎’的时候，一旁突然传来了一阵怪异的声音。

    向着声音传来的方向看去，李承乾忍不住一愣：

    只见程处亮这厮抱着一个已经空了的碟子一脸满足的舔着，脸上还不时闪过回味之色……

    “程处亮，你把这里面的蛋炒饭吃掉了？”

    虽然已经猜到了故事的发展，但李承乾还是忍不住问了一句：

    对勇士我们要报以最大的尊敬！

    “嘿嘿~”

    难得的发出了与程式笑声不同的声音，摸了摸自己的脑袋，程处亮露出一个‘我是憨憨’的表情：

    “好几天的赶路可真是饿死俺老程了，殿下你的蛋炒饭真好吃。”

    李承乾交给张大福的菜谱上也存在着‘蛋炒饭’，因此程处亮等人对这东西自然不会陌生。

    听到程处亮的话语，一旁的尉迟宝林露出一丝可惜之色：

    刚进来的时候他也盯上了那盘炒饭，只可惜程处亮技高一筹，先他一步往里面吐了一口唾沫……

    实际上不只是尉迟宝林，就连李恪等人也向着程处亮投去羡慕的眼神：

    全长安谁不知道李承乾最会享受，能被他特意放在桌子上的蛋炒饭会不好吃？

    相较而言，反而是对李承乾不是很了解的李谙怜悯的看了一眼程处亮：

    连李承乾大魔王的饭都敢吃，真真是不怕死！

    “你现在感觉如何？”

    回忆一下蛋炒饭之前散发出来的诱人的味道，李承乾忍不住向着程处亮询问道。

    “好吃！”

