    苏墨扫了他们一眼，欲言又止，但是并没有解释。

    “真是糟糕的同情心呢，希望你们能够保持下去。”至于云飞，他更加不可能解释了，嘲笑几句还有可能。

    并不是所有大船上的人都能给出合理的解释，就比如苏小玖，她可能也有类似的疑问，但是她不一样的地方在于，她无比的相信自己的哥哥，只要是他哥做的，铁定错不了。

    “其实很简单，这艘船很大，吃水这么深，却不在乎海盗打劫，这么大摇大摆的远航，至少可以说明他们和海盗有勾结。”罗夏给出了答案。

    “好像是这样啊。”骚年们终于算是能够接受这个答案。

    “想要垄断商路，排除异己，这些商人的手段远远超过你们的想象，最常用的手段就是，他们会和海盗们勾结在一起，对他们的竞争对手进行打击，任何船舶都别想驶出港口，最可恶的是，就连为了讨生活出海的小船舶，他们也不会放过，杀鸡儆猴的最有效手段就是血洗这片海域，鸡犬不留。”

    资本是最血腥的东西，比枪炮的杀伤力更加彻底。

    “如果是一艘正常的商船，我们不能贸然下这样的论断，但是刚才的这一艘，显然不是什么好东西。”罗夏给出了总结。

    中二少年们恍然大悟，有些后悔没有多打劫一些。

    “除非咱们打算杀光他们，不然的话，五千金币就已经差不多了，他们这样来回一趟，估计也就一两万金币的利润。”似乎看出少年们想什么，罗夏摇摇头打消了他们的念头：“资本是罪恶的，但是那些水手和随从的生命是无辜的。”

    两艘大船重新起航，很快就找到了第二个目标。

    “这一次是海盗，不需要有心理压力了，看起来还是一只肥羊。”苏墨放下手里的单通望远镜，下了论断。

    随着双方距离的拉近，很快就能看到对方的情景，从规模上看，都是七级的风帆船，可惜的是船体伤痕累累，前面的那艘还好，后面的那艘基本上算是被拖着走了。

    这些海盗应该是刚刚经历了一番大战，而且对手显然还不是一般的商船。

    商船可没有本事给海盗船留下这么多伤痕。

    军舰！

    “科罗王国看来是越混越惨了，自从第三舰队全军覆没以后，他们就被海盗压着打，现在军舰连海盗也打不过。”落枫风飞花感慨的说道。

    然后他就把这段游戏故事背景给大家简单的讲了一下，然后大家才知道关于科罗王国也就是教廷为啥海上实力这么弱。

    苏墨此前对此还真没什么了解，他主攻的区域在自由联邦，绑定的回城点哈金斯也在自由联邦，如果大家必须认领一个游戏国籍的话，那苏墨显然就是大鸟国人士。

    “可惜了，他们的船基本上全毁了，咱们就算抢下来也拉不走。”云飞说道。

    “看看他们的吃水位置，说不定是条大鱼呢，如果他们刚刚打劫回来的话，咱们靠过去，希望能够顺利接近他们。”苏墨发出了准备作战的命令。

    对方同样也发现了他们，却并没有大家最坏打算里的那种拔刀相向。

    想想也能理解，有海盗之王那位老大在，海盗见到海盗，大部分的情况都比较和谐。

    据说，如果一个海盗想打另一个海盗，抢地盘，必须要去海盗之王的王庭请示，那边如果点头同意，你们就可以开战了，打的赢就能占领，打不赢一切休提。

    如果那边回复一个滚边儿去，那你就不能打，不然就会遭到周边海盗们的围攻。

    最和谐的情况就是海盗王庭那边发一个通函，说你表现良好，去某某地盘踞吧，于是你就可以带着通函去走马上任了。

    所以，这两艘海盗船见到有同行过来，不仅没有抗拒和惊惶，反而很开心。

    他们这一次三打一围攻吃掉了一艘军舰，抢到了不少好东西，可惜的是三艘海盗船被击沉一艘，击坏一艘，就连剩下的这一艘也摇摇欲坠。

    同行过来，就算不是来帮忙的，也不可能是来趁火打劫的，海盗之王的铁律可不饶人。

    “哎呦，你们这是怎么了？”独眼海盗再一次上线，云飞对他的新身份沉浸式投入，连他自己差点都信了。

    “刚啃了一个硬骨头，兄弟们哪片海域的？”一个海盗头目从一群海盗里站出来。

    真是缘分呐，居然也是一个独眼龙，两个人瞬间看对了眼。

    “科尼渔港那边的。”云飞含糊其辞，他还真不知道自己该属于哪片海域，更不知道海盗在这方面怎么划分，只能随便胡扯。

    “哦我知道了，以前金刀那边的，我说你们那边也太乱了吧，现实小比尔奇，然后是金刀，现在又轮到了兄弟你。”海盗头目很放松，居然还有心情八卦一下。

    “没办法，混日子呗，就指望海盗之王老人家给咱们做主了。”按照苏墨准备的台词，云飞越发的表现出色。

    “唉，别提了，上次去王庭都没见到他老人家，说是不在王庭，挺没趣的。”海盗头目抬起头斜坐在船舷上就这么聊起来了。

    “羡慕兄弟你能去王庭，我可是一次都没去过呢。”云飞叹息。

    “哈哈，可不是嘛，虽然没见到他老人家，可是却见到了他老人家雕塑画像，也算是人生一大幸事。”海盗头目那叫一个眉飞色舞。

    两人胡扯了几句，云飞装作关心的问道：“兄弟你这船看起来不太乐观啊，还能支持吗？”

    “哎呀，没事，最多就是走的慢点。”海盗头目不怎么在乎的说道。

    “需要帮忙吗，我们可以借你们一艘船，就是后面的那艘，看到了没有。”云飞指着后面，装作不经意的提醒：“走的太慢，万一教廷的人追上来就不好了。”

    海盗头目一想还真是这个道理：“那怎么好意思，兄弟你放心，回头一定给你包一份大礼。”

    “那就别耽搁了，我命令后面的船靠过来，你们先把东西搬上去。”云飞有些心虚，他觉得苏墨这小子也太无耻了，不仅要抢人家的东西，居然还指望着海盗们帮忙把战利品搬上船。

    这是人干的事嘛！

    而且他觉得这海盗头目还挺可爱的，换做另一个场合，大家说不定还可以做好朋友呢。