    “叮！”

    “噗嗤！”

    翻倒的马车边，武器的金铁交鸣之音，混合着刀刃划破血肉的声响，此起彼伏。

    车厢内，林如海尽力将自己的身躯缩在靠近车厢底板的角落，躲避着车厢外插进来的刀剑。

    此刻，也唯有倚靠着厚实的木质底板，才能让林如海的心中稍微踏实一些。

    仅仅隔着一个车厢，外面的厮杀声清晰的传到林如海的耳中。

    外围，两名重骑兵带着七匹身披重甲的骏马，围着马车在不停的冲刺，将成群的死士冲散，此时敌人不得不停下的箭雨，亦是他们的功劳。

    可即便如此，马车边的死士仍旧是越聚越多。

    刺鼻的血腥味，已经隔着车厢传进了林如海的耳中，喊杀声亦是离得越来越近。

    越来越多的死士突破了七名重甲亲兵的防线，手中的刀剑纷纷落在马车的车厢之上，虽然很快就被斩杀，但那一下下的攻击，还是叫林如海不由的微微色变。

    林如海已经分不清外头的七名亲兵杀了多少人，但是他却听得出，外面死士的数量仍旧不见稀少。

    生死之间大恐怖，即便林如海已经做好了慷慨赴死的准备，但真的死亡临头，谁又能真的面不改色？

    车厢在刀剑的夹击中，一个个破口出现，外面的阳光透进来，亦是冰冷的骇人！

    就像此时林如海的心……

    林如海一向喜爱干净，但此刻却任由从车厢破口处迸进的鲜血落在脸上身上，丝毫没有去擦的意思。

    “黛玉，为父今日说不得要先行一步了！”

    从遇袭，到如今心生绝望，也不过是短短三两刻钟而已。

    正当林如海心中绝望之际，远处忽然有一阵马蹄声由远及近！

    却是援军以至！

    “杀！！！”

    低沉有力的怒吼声中，场中凭添了许多血肉之躯的碰撞之声，以及长刀划过喉咙的割裂声音。

    隆隆的马蹄声中，几十名装备精良的重甲骑兵从一众死士中疾冲而过，带起道道血雾。

    场中的众多死士立时肉眼可见的少了一大片。

    骑兵们灵巧的绕过马车，而后齐齐拽动手上的缰绳，几十位重甲骑兵的速度迅速降下，一举一动之间，这群骑兵们保持着令人惊惧的极度一致。

    随后骑兵们调转马头，战马再度朝向这群死士。

    “哒哒！”

    “哒哒哒！”

    土地都在震颤！

    先小跑，然后冲锋，整齐划一的马蹄声让这支只有五十骑的重甲骑兵小队，硬生生跑出了千军万马的感觉。

    “分散撤退！”

    死士中，为首者大吼，随着驰援而来的五十名重甲骑兵入场，他便知道，死士们围杀林如海的计划失败了。

    眼下所求的，不过是希望在一众骑兵的追杀下，能尽量多保下一些死士而已。

    毕竟死士的培养可是不便宜！

    听得为首者的命令，马车周围，因为久攻不下，早就心烦气躁的诸多死士们，宛若是炸了群的家雀一样，瞬间四散，都往那崎岖小路逃命而去。

    见此，驰援而来的骑兵们则是一分为二，一半护持在马车周围，一半径直追杀那些死士去了。

    听得喊杀声渐渐消失，车厢中，林如海的心神不由一松，自己终于又是熬过一劫！

    外面的骑兵们已经开始打扫战场，林如海在车厢里缓了一阵心神，便也就走了出来。

    出得车厢，林如海只觉得此时天高云淡，心胸骤然开阔！

    再看着面前清一色的重甲骑兵，林如海心中对贾璟更是感激。

    但很快，林如海就有些后悔这么急着出来了，马车周围横七竖八的，躺着一地血肉模糊的尸体，一阵秋风吹过，那黏稠刺鼻的血腥味，让林如海顿时生出一种泡在血池里的感觉。

    于是，刚刚还觉得天高云淡、心胸骤然开阔的林大人，光荣的将自己胃里的东西贡献了出来！

    …………

    官道上，一架满是伤痕，显得破破烂烂的马车正在几十名重甲骑兵的护送下，“吱呀吱呀”的往神京而去。

    而马车的前方远处，一阵烟尘正在飞快的靠近中。

    轰隆隆的马蹄声由小至大，传入了林如海的耳中。

    “大人，是将军到了！”

    车厢外，不等林如海询问，贾二便已经前来汇报。

    “将军？”

    贾二的声音让林如海心下一愣，但很快，林如海便反应过来，贾二乃是贾璟的私兵亲卫，能让他喊将军的，还能有谁？

    林如海只是没想到，贾璟居然能够这么快就赶过来！

    ……

    篝火边，林如海捧着刚刚烤熟的山鸡，在贾璟的注视下，一阵的猛啃。

    “这些日子，让姑父受苦了！”

    见一整只山鸡渐渐都消失在林如海的口中，贾璟不由感慨。

    闻言，林如海的面色一红，放下手上的烤鸡残骸，扯出一块帕子，擦了擦脸，有些尴尬的解释道：“数日未曾好好进食，难免有些失态！”

    贾璟笑道：“姑父不必难为情，侄儿也曾在辽东战场厮混三年多，吃生肉、饮鲜血的时候都有过，姑父这点，却是习以为常的！”

    “当初璟哥儿你借我亲兵护身，今日又与亲兵千里驰援，救我性命；受惠良多，反倒不知该如何谢你！”

    贾璟闻言，笑道：“姑父多虑了。与私，您是我嫡亲的姑父；于公，您是大周皇帝派出的巡查钦差，而小侄也是奉皇命前来。所以这于公于私，都是应该，姑父何谈谢字？”

    “……”

    听得贾璟的安慰，林如海也不言语，只是把这份情谊牢牢记在心中。

    …………

    神京，荣国府。

    进宫面圣归来的林如海正，已经换了一身崭新的长袍，此刻正低眉顺眼的安慰着自家的宝贝女儿，一举一动之间，哪里还有昔日巡盐御史、巡查钦差的威严？

    而林黛玉看着满是刀伤箭孔的马车，心下更是一阵阵的后怕，她甚至都不敢去想，万一贾璟要是没能救下林如海，后果会是怎样。

    有心想要责备林如海几句，但黛玉看着自家父亲如今还受伤挂在胸口的胳膊，便是心里有万般责备，此时也全然变成了心疼。

    嗯，璟哥儿提供的这个法子还真的不错！

    松了口气的林如海暗自给贾璟点了个赞！

    接着赶忙转移话题，道：“为父之前巡查各州府，多亏璟哥儿借我亲兵，方才护得为父的周全；此番脱险，亦是全赖璟哥儿出力相救，咱们须得要好好的感谢一番才是！”

    “父亲所言甚是！”

    对此，林黛玉却是并无意见，甚至还是颇为赞同林如海的提议。

    “璟哥哥一向待我亲厚，平日里对我更是多有照顾，便是没有此番的事情，父亲也是要好好谢谢人家的，再加上此番的救命之恩，父亲可是莫要小气了！”林黛玉说道。

    林黛玉的话语似是与往日并无不同，但林如海却是敏锐的听出了林黛玉在人前人后对贾璟称呼的差异，再是联想到此番进宫之时，最后裘世安若有若无的暗示……

    这小白菜终归还是守不住！林如海的心中顿觉苦涩。

    林家与其他家庭却是不同的，林如海虽贵为巡盐御史，迄今却也只是娶了林母贾敏一人，而贾敏病逝之后，林如海也是再未续弦。

    子嗣方面，林如海更是仅有黛玉一个女儿，那真的是捧在手里怕打了、含在口中怕化了。

    林·真·掌上明珠·黛玉！

    此时再听得林黛玉的“莫要小气”几个字，林如海心中对贾璟不由的生出丝丝怨气。

    无关其他，这是一个父亲对自家辛苦养大的小白菜最后的倔强！

    PS：求收藏，求推荐……

    求收藏，求推荐……

    不知道怎么求，要不给大家打个滚吧！

    ('ω')(ε:)(.ω.)(:3 )

