    左柔从床上起来的时候，天已经黑透了，她完全忘记自己干了些什么，最后的记忆就是闷了一口酒。

    而且……那哪里是酒，分明就是蒙汗药嘛，这一睡就是好几个时辰。

    她缓缓从床上坐起来，发现周围那些坛坛罐罐摆着，这一看就是宋北云的房间，她抬起手嗅了一下自己，发现身上全是他的鬼味道。

    至于衣衫整不整的，倒是不重要了，那么多人呢，他还能干个什么不成，再退一万步说，他要干什么也等不到今天，这一点左柔还是知道的，当年她完全不懂事时，完全就是被他玩弄于鼓掌之中的。

    “巧云？巧云啊。”

    左柔呼唤两声，门外传来脚步声，不多一会儿巧云就从外头走了进来，她看到左柔之后总算松了口气。

    “小姐，你可算醒了。”

    “嗯？我睡了几个时辰，我看外头天都黑了。”

    “几个时辰……”巧云轻轻摇头：“小姐睡两日了。”

    左柔愣了片刻：“哈？两日？？？郡主呢？”

    “郡主昨日便回去了。”

    巧云说着赶紧从外头将一个砂锅提了进来，里头是熬煮的滚烫的肉粥，打开盖子之后香味沸腾而出。

    “小姐，先吃些东西吧。”

    左柔缓了一下，发现自己的确是有些四肢无力，看来果然是睡了两天，她从床上下来，踏在宋北云自己做的木屐上，踢踢踏踏的来到屋外的“自来水”前洗漱了起来，用来刷牙的牙粉和小牙刷都已经给她备好了。

    “这狗东西想的还挺周到的。”

    “他……他其实是打算把你丢出去喂狗的。”巧云低着头小声说道：“我没让。”

    “嗨……”左柔不屑的漱了漱口，吐出水之后回头说道：“他是什么人，你还能不知道吗，他也就嘴巴厉害，心软的很，才不舍得拿我去喂狗呢。”

    踢踢踏踏的走到小方桌旁，左柔拿起勺子舀起一勺肉粥轻轻吹凉，小口抿了一下：“唔……这个味道，怕又是那个狗东西做的。”

    “嗯，小姐是如何知道的？”

    巧云有些奇怪，这用嘴唇碰一碰就知道是谁做的饭，这也算是门本事了。

    而看到巧云满脸疑惑，左柔慢条斯理的说道：“他那个味道人家做不出来，鱼不腥、肉不臊，鲜甜适度。而且若是你煮的，里头一定是会有些果蔬，那狗东西真的是纯肉。”

    巧云连连点头，要说了解还是自家小姐对那家伙了解，这锅肉粥的确是宋北云做的，里头除了牛肉、鱼肉之外，便再无其他东西，可偏偏在他的手中就能化腐朽为神奇。

    牛肉是稀罕东西，他也用的不是鲜肉而是风干的肉干，当时巧云看他弄时是将牛肉的肉干用手撕成细碎的肉丝，然后加入昨夜剩下的干净鸡汤中，等肉丝吸吮了鸡汤后，他又将那些肉丝放入锅中炒干，接着和水米一起下锅的慢慢熬煮。

    而料理鱼时更是让巧云大开眼界，他将一条草鱼去鳞去皮去骨，只剩下完整干净的鱼肉之后，切成半透的薄片，再将鱼片抹上了奇怪的香料放在火上烤干，抹上盐后在石臼中捣成鱼粉，倒入翻滚的牛肉粥中，改文火慢慢熬煮四个时辰。

    刚才开锅的时候，就连一贯没什么口腹之欲的巧云都忍不住吞了口唾沫，实在是香，香得让人难以相信。

    “这可真是美味。”左柔吃到一半，抬起头看了一眼巧云：“巧云姐也来吃些。”

    “不必了，小姐……”

    左柔低头看了这满满一锅的粥：“那狗东西的心思，你还看不出来吗？你看我像是能吃光这一大锅的人吗？他这分明就是备了两人份，若是我不给你吃，明日他可有得刁难了，你又不是不知道，他就是贴狗皮膏药，烦死个人。”

    巧云看了几眼，似乎还真是这样，这一锅粥的量绝非小姐一人能吃下的量，而当时她也并未在意，而现在想来大概宋北云是真的有这打算的，因为若是煮两份一样的，巧云身为婢女那是怎么也不能与主家吃一样的东西，这是有忌讳的。

    而现在若是由左柔亲自分出一份出来，那就算是主家的赏赐，自然也就不算坏了规矩同时也呵护了巧云。

    想到这一点，巧云轻轻低下头，嘴角扯出了些笑容。

    “吃吧吃吧，巧云姐啊，你就是这般看中规矩。若真要按规矩走，那狗东西都被我打死百余回了。”左柔从伸手可及的地方取下一个碗：“你看，连碗都备好在这里了，那狗东西！”

    虽是一口一个狗东西的叫着，但巧云却从左柔那边听不到半分嫌弃，反倒就像是自家娘子在嘟囔干了些讨人喜欢的坏事的相公似的。这不合规矩，更不合礼节。

    “小姐，您将将要嫁人了，有些事还是需小心一些，到时坏了名声，婆家不喜。”

    “呸！老娘死也可不能嫁。”左柔倒是刚烈：“大不了找个人把肚子弄大算逑。”

    巧云脸色大变，她连连摆手：“小姐，可使不得啊……这要让人听见，家风就毁了。”

    “我怕个屁。”左柔气鼓鼓的说着：“我爹爹那么想跟王家扯上关系，那让他自己娶了王家那个俏寡妇便是了。”

    “小姐！”巧云急的直跺脚：“你这话成何体统啊，可莫给家里惹麻烦。”

    左柔不言语，让巧云分出一半肉粥之后，便不再说这个话题了。

    还没等一碗粥吃完，外头的门突然被推开，左柔一抬头，硬是吃了一惊，她皱着眉头：“你找我都找到这里来了？”

    外头来的人不是别人，正是她那个亲弟弟，左芳。左芳看到姐姐坐在那盘着腿吃东西，眉头紧紧皱了起来，听到左柔的话之后，他表情沉重的说：“爹爹说让你明日回家，若是不回，他便派兵抓你回去。”

    “凭什么？”左柔气得把筷子一摔：“他敢！”

    “姐，听我一句，这次可不是调笑，等你回去之后便知了。”

    从小这弟弟就一直护着自己，而现在他出奇的没有护着，这里头一定是有问题的，左柔也许没有郡主那么聪明，但倒是也不笨，她给了巧云一个眼神，巧云立刻端着碗走了出去，还顺手关上了房门。

    巧云一走，左芳立刻迎上前：“姐姐，你是真不该来这，更不该把郡主带来这！若不是昨日你昏睡在此，昨日我便带你离开了。”

    “那你现在怎知我醒了？”

    看左芳一身风尘，想必是从金陵城一路狂奔而来，左柔满脸狐疑的看着他：“你给我老实讲，这里只有你我姐弟二人，否则我便是死也绝对不回去。”

    左芳叹气，他最是了解姐姐的脾气，但真让她继续在这里折腾，那是真会出事的。

    所以哪怕可能有走漏风声的风险，但他还是凑了上前，压低声音说道：“你可见到了这庄户主家的那个婴孩？”

    “你说红姨？”

    “我不知她叫什么，只是那个孩子……”左芳凑到左柔耳边：“是燕王殿下。”

    听到这个称呼，左柔的眼睛瞪得老大：“燕王不是……”

    左芳小公爷连忙制止了姐姐继续说下去的冲动：“不便细说，等回去再说。”

    “他也知道？”

    左芳知道姐姐嘴里的他是谁，所以小公爷轻轻点头：“便是他从肖远望手里救下的，带回这里。”

    “他知道身份？”

    “嗯。”小公爷点头道：“我告诉他的。”

    左柔眉头紧锁：“那他岂不是很危险？你们怎么肯留他？”

    “他留了暗扣……这个人鬼精的很，若是我们将他杀了，暗扣就会动起来，我们就都完了。”小公爷冷哼了一声：“但我查不到暗扣是谁。”

    “那你怎知他留了暗扣？”

    小公爷小声道：“在将燕王殿下寄养于此地的第二日，爹爹就接到了一封信，信是托人转交，里头就提到了这事。姐，你千不该、万不该，不该将郡主带来这里，那到底是她弟弟，她又聪明精灵，若是让她发现一丝一毫的端倪，让赵性知道，我们一家……”

    小公爷做了个抹脖子的动作，左柔浑身的汗毛都竖了起来：“也就是说……他不光知道我的身份也知道你的身份还知道我们之间的关系，并且还知道你们在干什么？”

    “对，他定然知道，这个人……”小公爷坐在了左柔对面：“他远不止看上去如此简单，我去查他，却根本无法查下去。唯一……唯一能查到的，就是他与你，那个什么……”

    “哪个什么？”

    “相识已久，不清不楚。”左芳低下头，颇为不好意思的说道：“父亲也知道了，他现在认为你是因为这人才不肯成亲。”

    “放屁！”左柔当时就暴躁了起来：“我们清白着呢！”

    “我信，但别人信吗？阿姐，若你是个闲人，你会信一个女子住在个男子家，但两人却清清白白？”

    “不信。”

    “那不就行了，父亲也不信。他……暴跳如雷。”

    “可是我跟他不是你们想的那样。”

    “谁知道？”小公爷皱着眉头：“难不成还非要父亲找稳婆给你验身？”

    “那我就直接死了好了。”左柔气鼓鼓的说：“行，你爹他不信是吧？那我也不要他信了，你就说我不回去了，我已与宋北云私定终身，腹中已有他的孩子。”

    “阿姐！！！！现在不是置气的时候，我已跟父亲约法三章，这事事关重大。”

    小公爷叹气道：“你若是真喜欢他，你听弟弟的，弟弟自然有办法能让你嫁你喜欢的人。”

    “才没有……”左柔哼了一声：“你莫给我嚼舌头。”

    -------

    明天上强推，编辑让我明天开始多更一些，各位收藏点起来啊，就是顺手一点，收藏就来了。现在收藏数还不如粉丝值高，这不离奇么。

    还有，过些日子上架的时候，我希望呢……大家都给来个首订，因为首订和24H订阅直接关系到后续的推荐什么的。

    以前我真的没怎么开过口，这次算我求各位拉兄弟一把！

