    明日香的指令刚出，已经大半个身子泡在水中的光电伞蜥立即纵身一跃，然后浑身雷光乍现，顺利地凭借着电磁悬浮的能力飞到空中。

    紧接着，光电伞蜥口中迅速凝聚出一股黑色的邪恶能量，一道黑色能量波动骤然从他口中释放出来，直径冲向半空中的皮卡丘。

    “皮卡皮卡~”

    皮卡丘见光电伞蜥主动现身，不惊反喜，兴奋地叫出一声后，他就在半空中飞出一个Z字闪避轻松避开光电伞蜥的恶之波动，然后迅速冲向光电伞蜥。

    “雷霆头锤。”

    与此同时，佐藤枫也通过心电感应给皮卡丘下达了攻击指令。

    霎时间，皮卡丘浑身披上一层雷电外套，飞行速度骤然暴增，大半个头部也被一层金属般光泽包裹起来，在众人眼中化为一道残影冲向光电伞蜥。

    “影子分身，然后继续用恶之波动反击。”

    明日香见皮卡丘的攻击一下子变得如此凶猛迅疾，脸色微微一白，然后立即高声对着半空中的光电伞蜥说道。

    面对着皮卡丘这般凶猛的攻击，光电伞蜥的神经早就完全绷紧，明日香话音刚落间，他就即刻使出影子分身，制造出数个残影来混淆皮卡丘的视野。

    可惜，皮卡丘对于这种情况似乎早有所料，他竟然在半空中完成了一次连续急转，一口气击破了光电伞蜥通过影子分身制造出来的残影，然后顺利击中光电伞蜥的真身。

    随后，众人只来得及听见“咚~”的一声震响，光电伞蜥就被皮卡丘施展出来的技能组合技雷霆头锤瞬间击落在地面上，然后溅起一道巨大的浪花。

    雷霆头锤是皮卡丘结合伏特攻击与铁头形成的技能组合技，威力犀利无比，哪怕光电伞蜥利用保护色将自身属性转变成草系也是受伤颇重，此时正四脚朝天地倒在满是积水的草地上，胸口处更是出现一大片淤青。

    不过在雨天天气中，光电伞蜥的干燥皮肤的特性依旧在给它的宿主带来源源不断的治疗能量，光电伞蜥身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复着。

    “解决他吧，使出觉醒力量·冰。”

    对此，佐藤枫自然是不会给对手恢复的时间的，趁他病要他命，他立即用心电感应让皮卡丘启动一招足以令此时光电伞蜥无法继续抵抗的王牌。

    皮卡丘一听，身上立即爆发出一股冰系能量，大量冰冷刺骨的冰粒在其周身迅速汇聚，然后在皮卡丘的操控下化为疾风骤雨射向下方的光电伞蜥。

    “快使出守住防御。”

    明日香见到这种情况，果断让光电伞蜥使出守住这一招保命招式来渡过当前的危机。

    只是，守住招式形成的光盾虽然成功挡住了皮卡丘的第一波觉醒力量·冰形成的大量冰粒攻击，但皮卡丘下一波的觉醒力量·冰攻击几乎没有间断就再次形成。

    而这个时候，光电伞蜥的伤势还是十分严重，想要避开非常困难。

    “解除保护色，使出破坏死光。”

    眼看着光电伞蜥要落败，明日香也咬紧牙关让光电伞蜥展开了最后的挣扎。

    多亏干燥皮肤在雨天中带来的治疗能量，光电伞蜥的那严重的伤势已经恢复一小部分，原本近乎麻木的身子也可以重新活动。

    光电伞蜥此时听见明日香的话，立即解除保护色状态，然后吃力地扭动脖子，对准皮卡丘的方向快速释放出一道橘黄色的能量光柱。

    下一秒钟，皮卡丘的觉醒力量·冰形成的大量冰粒就与光电伞蜥的破坏死光形成的橘黄色能量光柱打在一起，两股强大的能量开始相互对撞，一阵阵的强大的能量波动从对撞处激荡出来。

    “怎么会？光电伞蜥的破坏死光竟然抵挡不住皮卡丘的觉醒力量。”

    不一会儿，一直注意着战场状况的明日香脸上就露出惊讶之色，有些不敢置信的说道。

    在现场众人惊讶的目光下，只见此时的对战场地上空，光电伞蜥的破坏死光所形成的橘黄色能量光柱竟然一点点的被皮卡丘觉醒力量·冰形成的冰粒能量倒推。

    这样的情况持续两三秒后，光电伞蜥的破坏死光似乎后劲不足，然后直接就被皮卡丘的觉醒力量·冰摧枯拉朽的击溃，皮卡丘的觉醒力量·冰顺利打在光电伞蜥身上。

    随后，“嘭！”的一声能量爆炸形成的炸响出现。

    在雨水的冲刷下，能量爆炸形成的浓烟很快就消失不见，现场的众人也清晰地看见了光电伞蜥的情况。

    不出众人的意料，光电伞蜥在吃下皮卡丘刚才的攻击后，他终于是坚持不住，倒在地上失去战斗能力。

    “光电伞蜥失去战斗能力，胜利者是皮卡丘。”

    此时撑着一把雨伞的裁判见此，立即举起手中的小旗子，然后大声的宣布对战结果。

    下一秒钟，现场的观众都为佐藤枫和皮卡丘献上热烈的欢呼声。

    “哲平先生的皮卡丘真是强大呢，不是本系的觉醒力量·冰威力竟然比光电伞蜥的本系释放出来的破坏死光还要强得多。”

    看着对战场地上光电伞蜥的状况，明日香深呼吸一口气，然后用有些酸溜溜的语气对佐藤枫说道。

    直到现在，她还是有些不太清楚皮卡丘释放出来的觉醒力量·冰为何能够战胜光电伞蜥释放出来的破坏死光，因此她很希望佐藤枫能够给予她一个明确的答案。

    可惜，佐藤枫是不可能告诉明日香皮卡丘身上变异雷霆之珠的秘密的，所以对于明日香此时酸溜溜的话，他只是微微一笑，什么都没有说。

    “哼，回来吧，光电伞蜥，你做得很好了。”

    明日香见佐藤枫迟迟不说话，也就熄了追问的心思，有些不悦的哼出一声，然后就拿出精灵球将光电伞蜥收回来。

    与此同时，天上一直落下的雨水也由于皮卡丘与光电伞蜥战斗时间过长的缘故逐渐由大转小，当明日香释放出下一只小精灵出来应战的时候，对战场地的上空再次出现明媚的阳光。