
　　“那，我们回家吧？”沈如玉小心翼翼的道。

　　“好。”顿了下，楚惜又道：“要不，我们先去超市吧？买些食材。”

　　“超市？”沈如玉从来没去过。

　　想到她的身份不适合，楚惜随即又道：“算了吧，叫外送吧。”

　　“不，我们一起去超市买吧，我戴着帽子口罩不会被看出来的。”

　　于是，两人去了超市。

　　沈如玉不知道该买些什么，便问楚惜：“惜儿，你想吃什么菜？”

　　“普通的家常菜就好。”

　　“呃........”沈如玉想了想，随后问售货员：“请问，有没有菜谱？”

　　“有，在那边的货架上。”售货员指向某货架。

　　沈如玉顺着她指的方向看去：“好，谢谢。惜儿，你在这等我一下。”说完，她立刻走向货架选了一本菜谱回来。

　　翻看着各式各样的菜，沈如玉又问：“惜儿，你看看，你想吃什么？”

　　楚惜看看菜谱，又看看她：“你确定要做这么复杂的？”

　　“呃........可以尝试嘛。”

　　“你还是做最简单的家常菜吧，西红柿炒蛋、炒蘑菇、糖醋排骨、蔬菜沙拉之类的，这些都比较简单的。”

　　“好，那我们先去买菜，回去我在网上查怎么做。”

　　两人买完菜，路过海鲜区，沈如玉问：“惜儿，你喜欢吃海鲜吗？龙虾，鲍鱼怎么样？”

　　楚惜点头：“可以。”

　　沈如玉又买了鲍鱼和龙虾。

　　“惜儿，喜欢吃海鲜吗？你喜欢的话，我让人从澳洲空运一些更好更新鲜的过来。”

　　“我什么都喜欢吃，小时候在孤儿院最喜欢吃的就是肉，因为经常吃不到。”

　　沈如玉神色微变：“对不起..........”

　　楚惜愣了下，她今天思绪很混乱，刚刚的话是脱口而出，她甚至才反应过来自己说的什么。

　　“我不是那个意思，你不必多想。”

　　两人买完食材后回了家。

　　沈如玉道：“惜儿，你休息一会，我去准备。”

　　楚惜看着她，十分客气的道：“麻烦你了。”

　　“..........”沈如玉鼻子一酸：“别这么说，我该做的，是我欠你太多。”

　　“要不要我帮你？”

　　“不用，你待着就好，我去做。”

　　楚惜没再说什么。

　　沈如玉转身去了厨房。

　　看着女人的背影，楚惜深深吸了一口气。

　　她忽然在想，如果沈如玉没有抛弃她，她还会不会遇到楚枫，如果没有楚枫，她或许更遗憾。

　　这样一想，她忽然也没那么怨恨沈如玉了，这一切大概就是命运的安排。

　　她垂眸看着手机，注视了好久，才给楚枫打了电话过去。

　　“哥哥，我想........过几天再回去。”

　　“你.......你是说想在沈女士那里待几天？”

　　“嗯，........可以吗？”

　　“当然可以，不过，也要记得回来看我。”

　　“嗯。”

　　“惜儿，无论你做什么决定，我都会尊重你的选择。但是.......哥哥一定还要是第一位。”

　　楚惜蓦然笑了声：“是，哥哥在我心里永远是第一位。”

　　盛世投资。

　　楚枫将手机放在桌上，眸色微深。

　　此时，盛茗宇走进来，见他似乎有心事，便问：“怎么了？想什么呢？”

　　“惜儿。”

　　“..........”盛茗宇一阵无语：“你行了啊，还真一日不见如隔三秋了，秀恩爱也没你们这么秀的，你不会是又要提前走吧？”

　　“不是。”楚枫瞥他一眼，淡淡道：“我只是在想她怎么忽然对沈女士的态度变了，还会留在她那。而且，我感觉她最近似乎不太对劲儿，好像有什么事瞒着我。”

　　“你是说她原谅沈如玉了？她们母女相认了？”

　　“大概算是吧。”

　　“这也是好事，我看沈如玉是真的后悔了，毕竟是亲生母女，相认也是好事。不过，她能有什么事瞒着你？你们俩不是天天在一起么，她还能骗的过你这老狐狸？”

　　“.................”

　　想着最近的种种，楚枫忽然站起来：“我出去一下。”

　　“你要去哪？去找惜儿？”

　　“不是，找白无尘。”

　　“找他干嘛？”

　　“有事。”

　　楚枫没有多说，大步往外走。

　　盛茗宇道：“一会开会呢，你又跑！”

　　楚枫头也不回的道：“你们决定吧。”

　　一小时后，楚枫来到千刹盟。

　　“楚枫，你怎么来了？”白无尘诧异的问。

　　楚枫直接道：“白先生，我总觉得惜儿似乎有什么事瞒着我，请问你知道吗？”

　　白无尘：“..........有事瞒着你！应该不会吧？”

　　“你没回来之后，有天早上雷鸣给她打电话似乎在询问什么，我问她，她说是你中蛊毒的事，但据我所知你的蛊毒已经解了。还有，她似乎一直在等着你回来，而你回来的那个晚上就立刻见了她..........”

　　“楚枫，你是在怀疑什么？”

　　“白先生，我不是怀疑你们什么，但我怀疑惜儿有事瞒着我。而这件事你似乎知道，希望你能告诉我。”

　　白无尘还没来得及开口，雷鸣忽然走进实验室：“无尘，我还是觉得肯定还有一个人中了蛊毒，陆漾不会骗我。哎？楚枫，你也在啊。”

　　楚枫看向他，立刻问：“雷鸣，你刚刚说什么？”

　　雷鸣道：“我说我们千刹盟中似乎还有一个人中了蛊毒，而且是女人。”

　　闻言，楚枫脸色微变，转而看向白无尘：“是........惜儿吗？她中了蛊毒？”

　　白无尘轻叹一声，无奈道：“终究还是瞒不住你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2672章 终究瞒不住免费阅读。https://xs.23sk.com 