    三天之后，哈桑终于回到了阔别没有多少时候的王宫。

    乌孙国王面色铁青地看着哈桑，既愤怒又无奈。“哈桑，不久之前你可是带着二十万大军离开的，现在这么一点人回来！”乌孙国王霍然而起，愤怒之极的神情在眼中闪过。随即他却缓缓地坐了回去，神色比刚才缓和了不少。

    “末将无能，请陛下治罪！”哈桑一脸惭愧地请罪道。

    乌孙国王看向一旁的王后琴娜，此时琴娜的脸色也不怎么好，不过比乌孙国王要平和许多。

    琴娜淡然道：“大将军虽然有过，然而能数次破解秦军的突袭阴谋，也算是难能可贵！可算是功过相抵了！大将军你起来吧！”按照琴娜的蛇蝎性格，本来是绝不会放过失败者的，然而现在是非常时刻，司马懿率领的联军正在猛攻康居王城以南二十余里的绿野城，虽然绿野城有五万军队防守，然而在第六军团和西域联军的猛攻之下情况殊不乐观。

    哈桑拜谢道：“多谢王后。”然而并没有立刻站起来，而是看着琴娜一旁的乌孙国王。

    国王没好气地道：“王后叫你起来，你就起来！”

    哈桑连忙拜谢，站了起来。

    琴娜问道：“大将军，你老实告诉我，你带回来的这些军队，还能再战吗”琴娜的意思是，你麾下的这些军队还有战斗的意志吗。

    哈桑稍作犹豫，禀报道：“不瞒王后，末将麾下的这些军队士气已经在三天前的那场战斗中被打散了！短时间内不宜上战场！”

    “什么！”乌孙国王惊叫道。哈桑吓了一跳，连忙垂首恭立。

    琴娜瞪了一眼事态的乌孙国王，又问道：“你认为康居境内的秦军会不会乘势从西面攻入我乌孙，与南面的敌军形成夹击之势”

    哈桑很肯定地摇了摇头，“绝不会！秦军及康居军在之前的战斗中损失惨重，没有力量从西面发起攻势！”

    一听这话，国王不禁松了口气；琴娜也稍稍松了口气，不过仍不放心地问道：“汉人向来诡诈，秦军更是不按常理！你能肯定他们不会从西面发起进攻”

    哈桑毫不犹豫地点了点头，“不管使什么样的诡诈，都必须以实力为基础！在康居王都的秦军及康居军已经没有多少力量了，而且目前桂霜的强大兵力仍在他们的西面对他们构成严重威胁！所以陈楚就算有心发起进攻，也没这个条件，他有心无力！”

    琴娜大大地松了一口，道：“如此，我们就还有反败为胜的希望！”

    琴娜扭头问负责与桂霜、孙坚联络的那名大臣：“略拓，孙将军已经行动了吗”

    略拓当即出列回禀道：“暂时还没有孙将军方面的消息！不过桂霜方面却传来了消息！”

    “他们怎么说”琴娜急声问道。

    略拓回禀道：“桂霜的月克锋大将军将在三天后对正面的秦军主力展开全面进攻！他要求我们在东面给予配合！”说到最后，略拓不由的露出苦笑之色。

    琴娜稍作思忖，问道：“这传书是什么时候到的”“就在一个时辰前！”

    琴娜思忖着喃喃道：“如此看来，桂霜方面并不知道我们的情况，倒是可以利用利用！”一念至此，琴娜当即对略拓道：“立刻控制桂霜的使者，同时给月克锋大将军传信，就说我们将在两天内以三十万大军再一次进攻康居！”

    在场的众人闻言都不禁大吃一惊，一脸莫名其妙的神情。

    琴娜高傲地看了众人一眼，淡然道：“这是假的！只要桂霜大军对秦军发起猛攻，必然会影响司马懿所部的计划，甚至会立刻使他们撤往西面！”

    众人恍然大悟。

    接着琴娜又以国王的名义下达了全国征召令，命令哈桑执行这一命令。

    当天，背负着征召急令的快马从王都四下奔出，此时的王都城内被一种不安和焦躁的气氛所笼罩着，许多百姓都不由得升起一种怨气，他们觉得自己原本生活得好好的，然而一干贵族却硬要与曾经击败过己方的大秦兵戎相见，最终落得如今这样一个田地。

    原本守卫在王都的两万军队朝数十里之外的绿野城开去。他们离开后，整个王都就只剩下五千王宫卫队和哈桑带回来的那支士气涣散的大军了。

    国王和琴娜并肩在后宫的一条鹅卵石路上走着。国王非常担忧地问道：“爱妃，我们真的能胜吗”

    琴娜皱了皱秀眉，看了一眼国王，不悦地质问道：“陛下，你作为乌孙至高无上的统治者，难道也失去信心了吗”不得不说，琴娜的神情显得有些疯狂。

    国王并没有因为琴娜的语气而生气，叹了一口气，“爱妃，我还真是没有多少信心了！我们之前的决定也许真的错了！大秦已经崛起于东方，他现在就如同一头急于树立权威的巨龙，而我们却不自量力地要与其争锋！”顿了顿，继续道：“我仔细思考过陈楚这两年的所作所为，我感到我们根本就无法与他抗衡！桂霜也不能！”

    琴娜冷冷一笑，不无嘲讽的问道：“那陛下觉得我们应该怎么做去向陈楚跪地求饶吗”

    国王摇了摇头，看了一眼一脸高傲的琴娜，颇为感慨的道：“爱妃，你自己过人并且心怀大志，然而有些东西却是人力范围之外的！我虽然认为我们不是大秦的对手，不过我却不反对你所做的这一切，你知道这是为什么吗”

    琴娜不由的一愣，疑惑地问道：“为什么”

    国王露出很少有的睿智神情，望着天空身不由己飘荡的浮云悠悠道：“我们乌孙就像那片云朵，往何处去根本就不能由自己做主！虽然我不愿意与大秦为敌，然而根据大秦这两年所变现出来的强势，我感觉到，不管我们如何卑躬屈膝，大秦迟早都会对我们掀起灭国之战！”

    琴娜愣在当场，她从来都没有想过她一向认为粗俗愚笨的国王竟然会说出这样一番话来。

    就在琴娜发呆的时候，一名传令官急匆匆地奔了过来。琴娜和国王都不由得有一种不详的预感。

    “陛下、王后，中原的紧急飞鸽传书！”传令官双手捧着一封短笺禀报道。

    琴娜一把夺过传书，拆看。面色一变。

    国王淡然问道：“是不是那位孙将军又被打败了”

    琴娜面色阴沉地说道：“不是被打败了，而是他根本就没有按照我们的约定对江北展开进攻！另外，在南中、交州一带反抗汉人的蛮族已经被彻底驯服！”

    两人沉默了片刻，琴娜皱眉道：“形势对我们很不利！现在只希望桂霜不要再败了！”

    当天傍晚前，在距离乌孙王城千里之外的月克锋大营中，月克锋正在布置任务。

    “大将军，我愿意作为先锋去击破秦军的防线！”身为桂霜大王子的月铎请战道。月克锋不由的皱了皱眉头，看了一眼帐下众将，只见众将都流露出希冀之色，不由的暗叹口气，点头道：“那么王子殿下就作为第二波先锋吧！”月铎流露出兴奋之色，洪声应诺。就在这时，一名传令官跑进大帐。

    “大将军，乌孙方面的回信！”传令官捧着一封传书禀报道。

    月克锋连忙接过传书，细看了一遍。“大将军，乌孙方面怎么说”月铎迫不及待地问道。

    月克锋微笑道：“乌孙方面将在两天内向西面增兵十万！”月克锋方面早已得知乌孙大军进攻康居王城的消息，然而并不知道乌孙大军已经撤退了，更不知道目前乌孙国内危如累卵的局势。

    月铎不禁喜道：“如此一来，康居定然灭亡，而一旦乌孙大军从东北方面向秦军发起进攻，那么眼前的秦军主力也只有被歼灭或者退回葱岭堡垒这两条路了！”

