    战斗开始之前，承影就叮嘱过参加战斗的五人，不要暴露来自郁金香的特殊能力，甚至于，承影要让他们的能力看起来更像是其他文明的杰作。

    　　最好是误导修罗神，让他认为是神界内部的野心派系做了这些，这才能让他放松警惕，相比于曾经把他坑的很惨的郁金香，同样的神界同僚，反而不被他放在眼中。

    　　“可是我的能力已经定型了，是制造的时候身体结构就决定的。”罗罡有些纠结，他的能力都是体内生体改造后的结果，现在根本不能与这些人一样进行伪装。

    　　“这个好办，你不用出手，坐镇指挥就是了，修罗神的确会关注你，但如果你发挥出的指挥天赋，比你的战斗力更有用，那就没有破绽了。”

    　　“可是我不会指挥啊！”面对承影的安慰，罗罡丝毫没有放松下来。

    　　“你不会，但是有我在啊！跟着感觉走就是了，兵法我不懂，但怎么打败敌人我还是懂的。”承影神秘一笑。

    　　想要把人伪装成大军团指挥，其他人或许不行，但承影可以，混乱的战场才是最能发挥他庞大精神力作用的地方。

    　　……

    　　就算那威人的内心是拒绝的，但战争依旧如期而至，每个种族中，或多或少都会有些少壮派，他们敢打敢拼，却缺乏冷静，容易被煽动，甚至是真的相信了宣传爱国主义情怀的宣传片。

    　　在这一刻，这些渴望胜利与荣耀的彭瑞人大声的用他们的语喊出：“为了那威的荣耀！”

    　　很多见不得人的事，都是冠以荣耀之名，就显得冠冕堂皇起来，战争也是如此，没有谁是正义的，对于己方的荣耀或悲壮，对敌人就是耻辱与冥顽不灵。

    　　那威人扁平的战列舰在银河联盟使者发起战争通告后，就像是听到了发令枪的短跑选手，全力发动引擎，冲向了图拉人的战舰。

    　　他们曾经用来突破十倍以上重力束缚的超级引擎全功率发动，可怕的推进力，换做其他种族，就算有惯性阻尼器保护，也会被加速度压成薄饼。

    　　那威人则不同，他们的身体结构扁平如同蜈蚣，对压力的适应能力很强，没有修炼，并且没有注射纳米机械的人类，能够忍受十倍重力的，就是精英了。

    　　可那威人生活的星球上，最低也不会低于十倍地球重力，因此也就导致了，他们可以适应太空中最恐怖的加速度。

    　　那威人虽然知道难以获胜，高层更是清楚，自己就是被派出来送死的炮灰，但他们并不会因此就放弃追求胜利，十三公里长的旗舰带头超高加速度，冲向图拉人的用旗舰，他们要使用斩首行动，让图拉人失去指挥。

    　　图拉人也意识到了他们要做什么，总旗舰开始紧急规避。但他们的飞船上安装的引擎没有对手的强大。转向的速度有限，以致于已经躲不过这一下了。

    　　承影本能够让这一击偏离轨道，但他却放任两艘旗舰碰撞在了一起。混乱的接舷战第一时间展开，图拉人在没有准备的情况下，指挥体系陷入了一片混乱。

    　　这也是承影想要看到的，对方好歹是一个种族，没有特殊情况的话，不可能将指挥权交给一个外人，而现在的情况明显就属于特殊情况了。

    　　旗舰的指挥官被人牵制住了，现在需要有人来调动大军抵御那威人的突袭。

    　　罗罡果断切入通讯频道，临时接管了调动大军的权力，本来他是没有这个权利的，但是在他成为人气角色之后，军队中没有不认识他的人，对于他的信赖也提高到了相当高的程度。

    　　兔起鹘落之间，军队的指挥权已经落在了罗罡手中，只见他不疾不徐的下达命令，听起来这些命令平平无奇，但军队却在转瞬间动了起来，井然有序的排成了防御阵列。

    　　就好像有一只无形的大手拉扯着每一艘战舰。将他们安放到需要的位置，形成一道稳固的防线。在防线形成后，对手这种高速突袭的战术就很难对他们打出多少伤害了。

    　　看到这一幕，几方的战士都沸腾了，这样运筹帷幄，决胜千里的能力，对于将士的鼓舞实在是太大了。

    　　承影暗中松了口气，他确认自己的小动作并没有被人发现。事实上，哪有人可能做得到如此运筹帷幄的情况。他只不过是用精神网络将每艘战舰的指挥官联系了起来。通过心理暗示让他们发现不了这种联系，然后直接躺过精神力来操控他们的行动。

    　　这样自然可以做到如臂使指的控制舰队。反应在战场上就是连天才指挥官都做不到的大军团完美指挥。即便这个时代的通讯工具已经相当先进了，在太空尺度下想要实时通讯也有难度，比起用精神力直接沟通还是要慢许多，这也是强大的心灵系灵能者战斗力虽然不强但却依然被重视的原因。

    　　战场中形式瞬息万变，图拉人的舰队排列成整齐的防御阵列，那威人则像是海浪般冲了上来，主炮对攻根本起不到多大的作用，对方竟然是铁了心要打接舷战。

    　　图拉人在接舷战中，劣势很大，最重要的原因其实就是他们没有手脚。海豚一样的身体，让他们在战舰中活动的时候只能依靠装满了水的胶囊。

    　　在飞船内复杂的环境中，这样的胶囊无疑不适合近距离交战，显然，这也是对手的目的，要以己之长攻敌之短。

    　　明明在战舰技术上全面落后，彭瑞人却打出去气势，追着图拉人打。

    　　但这样的优势只是一时的。对手虽然有这样那样的优点。但他们也同样有自己种族的缺陷。强大的防御力与个体战斗能力并不能成为他们在战斗中决胜的关键。

    　　任何种族都有自己的弱点。只要针对这些弱点，看起来再强大的种族都会瞬间变得脆弱起来。而承影早在战斗开始之前就意识到了对手有一个致命的弱点。同样，这个弱点也是他们最大的优势。只可惜，这样的优势只有在他们自己的舰船上才有效。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

