    而秦尘的话，自然让红鸾武帝等人更加激动。

    他们卡在巨擘武帝境界已经有不少年月了，但却怎么也无法突破巅峰武帝境界，现在听秦尘这么一说，心中的狂喜差点无法抑制。

    “对了。”秦尘又看向狂刀武帝：“听闻狂刀武帝乃是一名顶级刀客，一手寂灭狂刀，威力无穷，秦某在毁灭一道上，也略有研究，小有成就，不如趁此机会切磋一番，如何？”

    狂刀武帝愕然看着秦尘，秦尘替他们治疗暗疾，他自然能明白，这是在报答和帮助他们，可和他切磋，又是因为什么？难道是想借切磋之名，来指点他？

    秦尘虽然修为不凡，可修炼的却是剑道，而他乃是如今大陆刀客中最顶级的强者之一，秦尘一名剑客，又能教导他什么？

    狂刀武帝心中自然涌现出傲然。

    他虽然对秦尘恭敬，但并不认为秦尘在毁灭之道上也比自己厉害。

    “怎么？狂刀兄不乐意吗？”秦尘笑着说道。

    他是有心和狂刀武帝切磋，给对方一些指点，但对方若是不愿意，秦尘也不会强求。

    “既然秦城主有心切磋，本帝就却之不恭了。”

    不管对方有什么目的，狂刀武帝倒不认为秦尘会丢他不利，犹豫了下，便笑着答应了下来。

    秦尘的实力在他之上，通过切磋，他起码也能学到不少东西。

    “哈哈，那老夫可就等着看好戏了。”墨渊白在一旁笑了起来，心中则嘿嘿笑道：这狂刀武帝还以为师父修炼的剑道，就无法给他指点，呵呵，师父的手段，岂是这狂刀武帝能理解的。

    两人的切磋，并没有特意选择其他地方，这次切磋，两人商量好了不用真元和精神力，单纯以刀法和剑法切磋，波及范围不可能太大。

    山谷之上，两人相距百米站立。

    山谷之下，王启明等人兴奋的观看着。

    “玄冰兄，你说这秦城主到底是要做什么？”红鸾武帝轻声传音问道。

    “这我哪里知道，不过应该是为了指点狂刀兄吧。”玄冰武帝也不弄不明白，皱眉说道。

    “可狂刀兄在毁灭刀道之上，已经达到了极致，这秦城主实力虽强，恐怕也无法指点狂刀兄什么吧？”红鸾武帝疑惑道。

    “你问我，我问谁去，好好看着便是，秦城主虽然年纪轻轻，但却是破尘武皇弟子，而且实力不凡，想必有他的用意，我等只要看着便好了。”

    玄冰武帝他们虽然不明白，但却依旧对秦尘十分信任。

    “狂刀兄，小心了！”

    秦尘拔出半玥古剑，古剑绽放寒光。

    “秦城主也小心了。”

    狂刀武帝右手握在寂灭刀刀柄上，缓缓拔了出来。

    嗡！

    这寂灭刀通体漆黑，刚一拔出，一股毁灭般的力量便席卷了出来。

    斩！

    秦尘的速度，极为迅猛，身形一闪，径直出现在狂刀武帝身前，而后一剑劈了出去，剑光闪烁恐怖剑气。

    他只拿出了一成的实力。

    狂刀武帝反应也一点不慢，寂灭刀架住了秦尘的半玥古剑，毁灭力量席卷了过去。

    嗡！

    恐怖的毁灭气息席卷，虚空被荡漾出无数的涟漪和波纹。

    “好！”

    秦尘哈哈大笑，一剑又一剑的劈向狂刀武帝，一剑快过一剑，仿佛没有尽头，同样激荡出惊人的毁灭力量，强悍的毁灭力量，完全内敛在剑身之上，只有与狂刀武帝的寂灭刀碰撞时，才会爆发。

    若是换成一般的武帝，手中兵器定然会被轰飞，体内也会被毁灭规则侵蚀，但狂刀武帝同样精通毁灭之道，秦尘以普通的剑法来与之切磋，仅仅是感到些微的吃力，并没有如何危险。

    “这狂刀武帝在毁灭之道上，的确有些火候，再加上刀客意志坚定，刀意雄厚，若是暗疾祛除，又有合适的机会，将来未必不能登临巅峰。”

    秦尘站在一个极高的地步，在审视狂刀武帝。

    而狂刀武帝则是真正的震惊了，因为秦尘的毁灭之道，竟比他的还要诡异，一开始的时候还不觉的什么，可战斗下去，却有种让他无法接招的感觉。

    他必须打起十二分精神的应对。

    他并不知道，秦尘如今施展的只是他所掌握的毁灭之道极为细微的一部分，否则恐怕片刻间，就能结束战斗。

    叮叮当当！

    绚烂的毁灭之光在夜空中飞舞，这些毁灭之光，仿佛有着灵性，有时凌空旋转，有时上下纷飞，有时又直直的溅射出去，每一次交击，擦出来的毁灭之光都有不同的轨迹，难以捉摸。

    “接我这一招，毁灭漫卷！”

    秦尘低喝一声，加大毁灭之力，一剑劈了过来。

    嗡！

    一股席卷天地的毁灭力量萦绕而出，此刻的秦尘，就如同一尊毁灭之神，绽放无尽光辉。

    “来的好。”

    狂刀武帝大吼，双手握刀，顿时一股凝聚到极致的刀意冲天而起，感觉到这一剑的不平凡，他全力出手。

    轰！

    两股力量碰撞，顿时爆发出刺目的毁灭光芒，秦尘只用了一成力不到，却加大了毁灭奥义的力量，顿时四周虚空被切割震荡的毁灭之力纵横交错，咔咔咔，山谷附近的几座巨型山峰在这股毁灭之力下，竟然无声泯灭，崩塌了一半。

    要知道两人并没有动用真元，纯粹以奥义切磋，否则这一击之下，方圆百里都有可能被毁，化为虚无。

    轰！

    毁灭的力量完全爆发，将狂刀武帝震飞出去。

    “什么？”

    狂刀武帝大骇，他能感受到，秦尘这一击中的力量并不比他强，甚至可以说比他弱，但蕴含的毁灭奥义，却凌驾在他之上，这才造成了这样的后果。

    此子竟在毁灭之道上有如此造诣？

    而更让狂刀武帝吃惊的，是秦尘对毁灭奥义的运用，那种技巧，甚至比他还要可怕的多。

    这真的是个只有三十岁的少年吗？

    狂刀武帝震撼看着秦尘，就算对方从娘胎里开始修炼，也不可能在短短这么短的时间里，修炼到这等地步吧？

    妖孽，果然是妖孽。

    震惊之下，狂刀武帝心中的战意却愈发的沸腾了。

    “战！”

    他怒吼，身上刀意迸发，璀璨的刀光穿透了黑夜，化作一道通天的刀气，朝着秦尘狠狠斩落而下。

