    圣诞节一早，菲利克斯听到了敲门声，是多比。

    “圣诞快乐，慷慨而伟大的海普先生！”家养小精灵多比站在门外热情地说，他穿着一件棕色的马甲，马甲的口袋里露出一截暗黄色的袜子，他的手里还拿着一件紫色的针织毛衣。

    菲利克斯一下子清醒了。

    他试探地说：“这不会是你给我的圣诞礼物吧，多比？其实你不需要……”

    “哦，不是，海普先生，”多比拘谨地说：“这是哈利·波特先生和他的朋友送我的礼物，我先去了那边……您说过，不要太早或太晚地找您。”

    “我确实说过这句话。”菲利克斯眨了眨眼睛说，他从门外昏暗的天光估摸着时间，现在勉强也就六七点钟，多比去哈利寝室的时间只会更早。

    “那么……呃，请进吧。”

    他让开位置，多比的身体从门口的墙壁处消失了一下，再出现时手里多了一个棕色的大口袋。

    “这是多比和家养小精灵们带来的礼物，都是送给海普先生的！”

    在会客厅里，多比这么说道。随后他在大口袋里挑挑捡捡，捧着一个用蓝色包装纸包起来的小礼盒递给菲利克斯。

    “这是什么？哦，一双袜子，很不错。”菲利克斯打量着包裹里的袜子，多比似乎想配出他喜欢的蓝色，上面还绣着黑色闪电和银色光球，对应着他两个知名度很高的古代魔法。

    “多比亲手织的，”家养小精灵睁着又大又圆的眼睛说，“多比去了好几家商店，总觉得那里的东西不合心意，于是和其他同伴们商量后，一起做的决定。”

    “所以这些都是……袜子？”菲利克斯有些失神地问。

    “没错！”多比高兴地说，“各式各样的袜子！我们每个都挑了自己喜欢的颜色，多比占了便宜，因为多比知道海普先生喜欢蓝色！”

    “是啊，你说的没错，我确实喜欢蓝色。谢谢你了，多比。”菲利克斯说：“想好了今年怎么过了吗，我记得莱姆斯说过要给你们放一周假——”

    “是的！卢平先生也是个好人，他给家养小精灵同样的假期。”多比激动得热泪盈眶，“我准备和朋友们一起过节，把所有的朋友都叫上！”

    “好主意，我记得公司里有魔法相机，记得到时候拍几张照片，祝你圣诞快乐，多比。”

    ……

    菲利克斯一整天都待在办公室里，他的礼物多得吓人，需要回复的工作量也相当惊人。

    偶尔空闲时，他站在窗前，眺望远处被白雪覆盖的禁林。

    布斯巴顿的马车和海格小屋就像是不同尺寸的糕点，上面挂满了晶莹的糖霜。伊法魔尼的驻地只探出一个尖顶，德姆斯特朗的黑帆船终于不受狂风的困扰，被冰封的黑湖牢牢锁在冰面上。剩下的瓦加度的代表团，他们崇尚自然，选择了最靠近禁林的地方，用木头搭建了一排小屋——很有海格小屋的风格。

    菲利克斯站在高处，勉强可以看到其他学校的人往返霍格沃茨城堡时留下的足迹，除此之外是大片大片的白色色块。

    等到下午时，人多了起来，而且远比前两年的人多得多。

    菲利克斯还记得去年的圣诞节，把留校的教授和学生全都加上，也不过才坐满了一张桌子，而今年的圣诞节和正常上学时几乎没什么变化。

    这是因为圣诞舞会的原因，几乎全部的四年级和四年级以上的学生都选择留在学校过节，这使得城堡变得拥挤起来。

    但菲利克斯知道，这纯粹是心理作用。

    他看了一会儿学生们打雪仗，天渐渐昏暗下来，菲利克斯为自己换上礼袍，估摸着时间走出办公室。

    在礼堂的门口，他看到了哈利和罗恩，他们正望眼欲穿地望着橡木大门之外。

    “你们在等格兰杰小姐吗？”他问道。

    “什么？呃，其实不是……我们也没见到她，”哈利说，“我们在等罗恩的哥哥。”

    “珀西·韦斯莱？”菲利克斯有些惊讶。

    “是的，”哈利说，他指了指罗恩身上糟糕的袍子，“韦斯莱夫人给罗恩买了一件新礼袍，让珀西带过来，因为她听说珀西会代表他的上司巴蒂·克劳奇先生出席。”

    罗恩在一边小声念叨：“妈妈应该把它装在圣诞包裹里，而不是让珀西带过来。如果她觉得小猪（罗恩的猫头鹰）带不了那么多东西，可以先把那件紫色毛衣放家里啊，我是说，万一珀西忘了呢！他的大脑袋就不会记得除了工作之外的事情……”

    这时，一个响亮的声音从橡木门外清晰地传到他们的耳朵里。“这是你的弟弟，珀西？他的话可真有意思。”说话的人是卢多·巴格曼，他今晚穿着艳紫色的长袍，上面印着大大的黄色星星。

    和他一起走过来的是珀西·韦斯莱，他穿着一件崭新的藏青色礼袍，满面春风。他一眼看到了站在门口的三个人，快步走过来，脸上挂着灿烂的笑，和菲利克斯用力地握手。

    “真没想到回到校园看到的第一个人竟然是您，海普教授，谢谢你对佩内洛的照顾，我一直想抽时间拜访来着。可是我最近太忙了，您可能不知道，我被提升了，从多个助理之一成为了最靠前的那个，今天由我代替克劳奇先生过来……”

    说话时，他像是没看见似的，把罗恩挤到了一边。

    哈利咧了咧嘴，他很想问问珀西，克劳奇先生是否不再管他叫“韦瑟比”了，但他抵挡住了这种诱惑。

    罗恩一声不吭地盯着他的身体，寻找着能藏下一件袍子的地方。几秒钟后，他怒气冲冲地朝珀西喊：“我的袍子呢？”

    “什么？”珀西惊愕地问。

    “袍子！妈妈给我买的礼袍！”罗恩大声说。看他的样子，要不是有哈利拦着，他似乎恨不得冲过来掐死珀西。

    珀西脸上的表情维持了几秒，然后变魔术似的掏出一件和他身上同样颜色的礼袍，被哈利拉住的罗恩愣在了原地。

    “这是我的？”罗恩不可思议地说。

    “你要感谢佩内洛，我来的时候确实忘了，是她提醒我的。”珀西板着脸说。

    罗恩一把抢过崭新的礼袍，温柔地抚摸着上面的藏青色缎面，嘴上不饶人地说：“你和她住在一起了？”

    “呃，还没有。”珀西尴尬地答道。

    “那她是怎么在你出门前提醒你的？”罗恩露出怀疑的目光。

    “不该打听的别瞎问！”珀西低声吼了起来，他的脸涨得通红，“如果你还想要你的衣服的话。”

    “难道你想让我为她说好话？其实不用这么麻烦，爸爸妈妈都喜欢她。”罗恩说。

    珀西的脸似乎有变成紫色的趋势，卢多·巴格曼和菲利克斯在一旁默不作声地看戏，幸好这时候哈利拉了罗恩一把，“帕瓦蒂和帕德玛等着我们呢。”于是他们急急忙忙往盥洗室的方向跑。

    “我记得你出门前拿出了一个心形的小镜子，好像是一种传音镜？之后匆匆回办公室一趟，为什么不告诉你弟弟？他看起来误会了。”卢多·巴格曼说。

    珀西僵着脸，表情木然地说：“佩内洛说我没有幽默感。”

    巴格曼瞪大了眼睛，“这就是你展示幽默的方式？”

    “有什么不对的吗？”珀西奇怪地瞥了他一眼。

    “咳咳！”菲利克斯打断了他们的对话，“我们还是早点进去吧，关于幽默感的事情，珀西，我记得一个书名，回头告诉你。”

    “真的吗？”珀西眼睛一亮，“这再好不过了。”他们走进礼堂时，他还在喋喋不休地为自己辩解：“我不认为自己缺少幽默感，事实上，我们每个人对幽默的定义都不一样……”

    菲利克斯和巴格曼不约而同地加快了脚步。

