    下午快四点了，时愈和许图治站起来告辞。

    凌婉菁特别舍不得：“这么急着走做什么？我都准备晚饭了。”

    时愈笑眯眯：“这时间逛街正好。”

    许图治特别有礼貌：“多谢傅总和傅太太的招待。”

    傅国灏没留，他晚上还有饭局也是要走的，不过：“我家就在这儿，随时欢迎。”

    凌婉菁点头，又交代保镖和佣人。

    佣人都明白，这两个孩子、以后就是傅家的贵客。人家还不一定来。

    凌婉芳说：“我没什么事，和你们一块去逛。”

    曾颖被迫营业：“我也去。”

    时愈点头。

    凌婉菁看着：“曾颖就比时愈高一点点。”

    傅宁高兴：“时愈长得快，很快就会超过曾颖。”

    曾颖扮个鬼脸：“你就没许哥哥高。”互相伤害嘛来呀！

    傅韵下手：“时愈怎么这么胖？”

    凌婉芳说：“这是小。等大一点，绝对倾国倾城。”

    时愈唉：“烦恼。就羡慕小傅总。”

    凌婉菁笑疯了！

    不是没人打击她女儿，而是时愈太萌了！

    对了，傅宁差点给忘了，让人将兰花搬出来。

    凌婉菁尴尬不失优雅：“这都快成草了。”

    傅国灏更优雅：“兰草本来就是草。”

    时愈点头：“这草好着呢。”

    傅韵问：“你要这个做什么？”

    时愈挥手。

    就看春兰慢悠悠的抽薹，开出一朵漂亮的花，飘着一股幽香。

    这香气虽然淡雅，但确实比一般的强些。

    傅家众人都揉眼睛，又变魔术了！

    凌婉菁说：“原来不是兰花的错，是养花人不对。”

    许图治说：“在这儿放两天，我们走的时候再搬？”

    傅宁忙说：“我到时给你运过去。”

    他爸买的兰，终于开出了这么漂亮的花，这也算圆梦了。

    至少送出去的不是一盆草，而是一盆正经的兰花。

    兰花未必多么贵，但这送人都是拿得出手。

    傅宁又问小仙女儿：“收拾一下没事吧？”

    时愈笑道：“没事，随便折腾。”

    强大的自信。傅宁突然看他姐一眼，知道人家能耐了？这哪里会缺钱？

    缺的就不是傅家能给的。要这个草那是顺便。不是人家稀罕。

    傅韵忙去了。

    许图治、时愈、凌婉芳和曾颖一块，坐着保镖开的车。

    凌婉芳和时愈、许图治解释：“我姐办的卡在这些商场通用，你们以后也可以在里边充钱，会有一定返现，比如充一万返五百。不过别充太多，用不了就浪费了。”

    时愈拿出傅太太送的红包。

    许图治拿出来，拆了红包，也是一张卡。

    凌婉芳再说一下：“一张十万，可以把它们用完。”

    时愈高兴，又是钱。

    凌婉芳看她可爱极了。

    保镖把车停好。大家一块上商场。

    凌婉芳遇到了熟人。

    曾颖拉着时愈先逛，就去买少女装。

    虽然时愈的年龄还不到，但她个子到了，她也不是小孩子性格，买少女装最好。

    曾颖和她说：“现在六十岁都说少女，所以少女装范围最广，怎么穿都行。不过挑自己合适的也不容易。”

    时愈说：“挑能配这袍子的。”

    曾颖看看她灰不溜秋的袍子，在看过那过于华丽的袍子之后，就觉得这袍子潜力巨大：“没问题！其实什么衣服不重要。”人美穿什么都好看。

    许图治和保镖跟在后边。

    保镖个头和许图治一样高，实力说不准。

    保镖对于女生买少女装还犹豫，看许图治盯时愈可紧了，或许是因为太好看。

    这么高档的商场，也是一群看她的。

    凌婉芳找过来，神色不是很好。

    曾颖看她妈妈一眼。

    凌婉芳叹口气：“傅韵的车被撞了，她人没事，但司机正送医院。”

    光天化日，故意撞傅韵的车。要不是凌婉菁强调，让傅韵带了两个符，这会儿怕是完了。

    大概是符的范围，让司机受伤也不重。

    一辆车几百万什么防爆、和防盗门差不多，想让它爆还是要爆。

    世上就没有打不破的东西，所以研究越来越多，花钱越来越多。

    既然人没事，凌婉芳稳下来，和时愈继续买买买。

    女孩能拿出那样的符，绝对不一般！傅家也算走运了！

    曾颖审美和凌婉芳不一样。

    许图治不和女生吵架。

    凌婉芳也不掺和了，反正时愈笑眯眯的，不时夸曾颖挑的好。

    服务员都乐，不知道两人谁大，尤其小胖美人笑起来更甜。

    不少人来围观。

    凌婉芳看着，长得太美是麻烦。好在还算顺利。

    曾颖挑的，许图治看过，都买了。

    很暴发户！有钱！这衣服都要大一些，以后应该能穿。

    曾颖不太满意：“你干嘛买那么大的？以后长个儿以后再买。这稍微大一点就不一样了。就像鞋子，大不行，小不行。”

    时愈眨眼睛：“鞋子大了不是穿两双袜子就好吗？”

    曾颖不想说：“你好节约！”

    时愈骄傲：“省的不是钱，是资源。”

    曾颖不说话，走，继续买！

    时愈精神十足，不就是买吗？霸总，把这商场买了！一个人逛，就没那么多围观了。

    凌婉芳看着，许图治慢吞吞的拿出一个编织袋，将一堆的袋子塞进编织袋，拎着很方便。

    商场其他人都惊呆了！这是什么鬼操作？

    许图治就淡定，他没法把储物袋拿出来。他又拿出一个编织袋备用，曾小姐只管买！

    曾颖差点昏倒！

    时愈特别开心！

    曾颖扶额！好奇怪的人哟！

    凌婉芳笑了：“这编织袋挺好用。”

    许图治给她看：“很干净，很结实，装的也多。”

    时愈、向围观的解释：“主要是住在山里，出门一次都不方便，这样就好方便啦。”

    一个女生问：“住在山里买这些做什么？”

    时愈高兴：“高兴！”

    许图治也高兴。只要高兴，钱的目的就达到了。

    有钱人那些花样不也一样？大家都有暴发户的过程。

    曾颖不管了，认真的和时愈挑衣服，十分负责任：“就算再美，也是有适合与不适合。穿不适合的衣服就要拉低几分，相反，穿的合适就提升几分。”

