    上官弘业见状，只以为是苍乔恼他刚才轻薄了他的外甥女。

    九千岁终究还是顾念着他义姐的唯一血脉，才会去请皇帝开恩放出了明兰若。

    所以掌握了明兰若，就能利用苍乔，这也是他一直不肯放弃明兰若的原因。

    他眼底精光一闪努力平复下翻腾的气血，上前抱单膝跪地抱拳：“督主不要责怪兰若，是弘业多年未见青梅竹马，一时激动才失礼了。”

    若是寻常男子这样坦荡，以尊贵皇子之身行了这样的大礼，做长辈多少都动容，高看一眼。

    可他偏偏挡在了苍乔和明兰若之间，他狭长的飞凤眸里闪过阴郁黑暗的焰火。

    他忽然居高临下，抬手挑起上官弘业的下巴：“啧，堂堂皇子，膝下有黄金，怎么臭鱼烂虾，都能让你跪，贱不贱啊？”

    明兰若脚步一滞，不敢置信地转头看着苍乔，他竟然这么说她？！

    上官弘业也愣住了，这种近乎调戏女人的对话方式，让他脸色难堪。

    “督主说笑了。”他咬牙道，随后试图站起来。

    却不想苍乔随意地抬手按在他的肩膀上：“别啊，既然殿下有心，那就跪着，求欢美人，半途而废，可不好。”

    上官弘业脸色苍白，苍乔这么随便一按，他竟然被压制得跪地不起！

    “督主不要忘了本王怎么说也是皇子！”他咬牙切齿地道，额头上浸出冷汗，他甚至觉得自己的膝盖被压得都要裂开了。

    苍乔简直是个妖物，这种功力恐怖如斯！

    苍乔却忽然弯起唇角，慢条斯理地抚过他厚实的肩：“可怜见的，秦王这般俊朗，是多少京城儿女春闺梦中人，怎么就看上本座那赔钱的外甥女？”

    上官弘业被他摸得浑身毛骨悚然，试图解释的同时避开他的手：“兰若如洛神一般温婉美丽，只是命运多舛，教本王怜惜……”

    苍乔却眯起眼，再次随意地按住他了的肩：“是么，秦王这眼巴巴地凑到她跟前，是看上她，还是看上咱家，嗯？”

    上官弘业被苍乔那幽幽凉凉的语调惊到了，对方话里话外带着令他惊悚的暗示！

    什么叫看上苍乔了？

    上官弘业忽然想起，这群太监去势后性情扭曲，不少位高权重的太监男女通吃，荤素不忌。

    可他没想到苍乔敢对他一个皇子出手！

    简直是奇耻大辱！

    上官弘业脸都绿了，一时间竟不知要说什么，但那一瞬间，他脑海里闪过一丝诡秘的念头——

    如果他肯从了苍乔，兴许根本不需要明兰若，那帝位就是掌中之物，到时候他大权在握，再杀掉苍乔和所有知情人！

    可这念头才闪过，他就恶心得自己想吐了。

    苍乔似看出了他内心天人交战，笑了笑，放在他肩膀上的手掌骤然收拢——

    “好了，秦王慢慢想，想好了，告诉咱家答案，这里人多，咱家不会对您怎么样的，别怕。”

    上官弘业只觉得肩上传来几乎要捏得他内伤的力道，可额上疼出冷汗来，他却只能受着。

    九千岁从不独自行动，太多人想要刺杀他，他出现在这里，就意味着到处都是东厂的人！

    他如果真想对自己做什么，自己只有这么点人，压根逃不掉！

    “是，本王知道了。”上官弘业脸色一阵红一阵白，咬后槽牙屈辱地道。

    不知道为什么，在这一瞬间，他忽然理解了那些被强抢的民女的恐惧感！

    他现在只想赶紧离开这该死的小巷！

    上官弘业感觉到自己肩膀上的手松开了，他如得了特赦一般，哪里还敢看明兰若一眼，迅速地带着手下人逃掉了。

    苍乔转脸看向站在墙边的窈窕人影。

    他径直向她走了过去，云霓撑着伞想跟过来。

    苍乔淡淡地吩咐：“你风寒未愈，带着本座的披风先回去吧。”

    云霓一愣，看了眼不远处的明兰若，眼底闪过冷意。

    但她只爽朗地笑了笑：“好，听说府里准备了荠菜云吞，云霓和兄弟们等督主回来。”

    说完，她转身识趣地离开。

    巷子里只剩下苍乔和明兰若两个人，他走到明兰若面前，睨着她：“怎么，不跑了？”

    明兰若抱着胸，抬起头，看他：“这不是看戏呢么，您三言两语就能将秦王玩弄在掌心，仓皇逃窜，不愧是九千岁！”

    秦王这段时间怕是夜里噩梦连连，却又纠结于到底要不要对苍乔“献身”，没空再打她这个小角色的主意。

    她一直都知道苍乔的本事，这个男人，太善于操控人心弱点了，杀人不见血！

    “怎么，心疼旧情人了？”苍乔抬手轻抚过她的发髻，极温柔地替她把碎发别到而耳后。

    他精致眉目里染上妖异讥诮的笑意：“可惜啊，你心心念念的男人，方才却在考虑向本座献身。”

    看到她跟上官弘业在一起，他就想起她曾深爱那个男人，甚至有了对方的骨肉，这让他充满了血腥和毁灭的欲望。

    明兰若挑眉：“我管他是向谁卖屁股，只是千岁爷是该离开我这种臭鱼烂虾远点，免得玷污了您的贵体。”

    说完，她转身就走。

    等在这里，她就只想说完这句话而已!

    谁都可以这么看不起她，他不可以！

    但下一刻，一双修长的手臂忽然从背后一把勒住她的肩膀，将她狠狠地扯进怀里。

    “放开我！”明兰若小脸一冷，本能地就伸手死掰住他的胳膊，挣扎起来。

    但身后的男人的手却越收越紧，勒得她小脸通红。

    他低头，脸颊轻轻蹭着她娇嫩的脸颊，声音阴郁迷离：“兰若啊，乖一点，离那些臭男人远点，不要逼咱家断了你的翅膀，将你一辈子锁在囚笼里，你这么柔软又倔强，我真怕你受不了那样的日子啊……”

    明明是这样温柔低语，却听得明兰若毛骨悚然。

    她甚至觉得他现在是在费了很大力气去压抑这种冲动。

    识时务者为俊杰，她僵硬地道：“你明明身边有了云霓，又何必做出非我不可的样子！”

    苍乔顿了顿，轻叹：“她和你不一样。”

    【作者有话说】

    话说，做个调查，大家一般都几点看文，要不要我固定一个更新时间呀？

