    第762章声嘶力竭的哭泣

    江苗苗扶着江小小缓慢的一点点走，江小小忍着剧痛。

    “你呀，运气真好，一次生两个遭一次罪就省事儿了。”

    江苗苗心疼妹妹是剖腹产，可是又为妹妹感觉高兴。

    “姐，我想去看看孩子。”

    “你可拉倒吧，你看看你头上的汗珠子。怎么走去看孩子呀？就走了这么两步路,已经疼得够呛了。”

    江苗苗不答应。

    江小小只好无奈的妥协。走到隔壁病房门口的时候，却听到有人在说话。

    这声音很熟悉。

    “小赵，你可是咱们顾家的大功臣，你给咱们顾家生了长孙。这孩子你不知道，眉眼长得跟顾恒几乎一模一样。虽然瘦是瘦了一点，可是孩子很健康,我问过大夫了,说再过几天孩子就能出保温箱了。”

    这不是杜鹃的声音吗？

    江小小不由的诧异,她知道赵茹也怀孕了，但是没想到赵茹这个时候也生了。

    好巧不巧，他们两个居然还是一家医院。

    “你要不给顾恒拍個电报，让他回来看看儿子这么长时间了。孩子都生了，总不能一直不见爸爸。”

    赵茹心里想的是，自己终于有儿子，也算是心事了了。

    算是对得起顾家。

    当然让顾恒回来是因为赵茹单位里最近正闹着下岗。

    最近新上任的主任对赵茹各种看不惯。

    现在家里又多了个孩子，要是顾恒还不往家里寄钱，她一个人怎么养活孩子？

    “你放心，我给顾恒拍了电报了，他给家里打了电话，说已经买了车票，这两天就往回赶。”

    “你好好的，把身子养好。只要把我的小孙子养好，其他的你都不用操心。”

    “对了给孩子起个名字吧。”

    赵茹毫不在意的说。

    “就叫多多吧。”

    杜鹃一听这名字不太满意，“怎么叫多多啊？不好听,这是咱们家的长孙，应该起个好名字。你等着回去之后，我和你爸商量商量得给这孩子起一个好名字,寓意好将来能够飞黄腾达，平步青云。”

    “妈，这个名儿听起来没什么新意，可是意在多子多福的意思。”

    “哦，你要是这么一说叫多多还真不错。”

    “这一次你可算是给妈长了脸，你比那个江小小早生一步。结果你的孩子就变成咱们家的长孙，让那个顾杰一天到晚在老爷子面前得意的很。

    这回咱们总算是压了他们一头。”

    江小小无奈的摇摇头，江苗苗撇了撇嘴。

    “听见没有？这就是伱的后婆婆连生个孩子都恨不得和别人比高下。”

    “我倒是没想到你的妯娌居然也生了，而且还跟你的孩子前后脚出生。”

    江小小笑了笑，“这个东西谁能控制得住！”

    她和赵茹的恩怨从一开始居然纠缠到现在，这几年赵茹似乎很享受她的生活，也很少来打扰自己。

    只要赵茹不惹她，她完全可以把赵茹当成空气。

    现在她是可是一个母亲，负责两个婴儿的母亲。

    赵茹当了母亲之后，可能会有所改变。

    毕竟每一个女人当了母亲之后，担负起了一个生命。

    对生命的责任，母性的需求都会让她收起往日的戾气。

    第二天,江小小终于见到了自己的孩子。

    隔着玻璃窗户看着那两个幼小的生命躺在保温箱里。

    两个孩子的体重的确是有点儿轻。

    怀孕的时候,江小小已经尽力吃不少东西,就是生怕孩子长得不够重量。没想到生出来还是这样。

    真的是白瞎了吃的那些桃子,好在询问了医生，医生说孩子身体的状况非常好。

    现在让孩子留在保温箱只是因为孩子太小了，以防万一，观察一下。

    实际上他们给孩子做过全面的检查，孩子虽然早产，而且体重也比较轻，可是身体状况真的远超于一般的婴儿。

    江小小自然知道这是因为桃子和灵泉的缘故。

    看着护士拿着奶瓶喂两个孩子，江小小觉得他们应该尽快院。

    杜鹃怀里抱着孙子，这孩子第一次从保温箱里抱出来。

    孩子的分量很轻，一个手掌还没有她的一个大拇指大。

    可是这是她的孙子。

    满眼慈祥的抱着襁褓里的孩子，可是孩子很快哭闹起来。

    杜鹃急忙把孩子塞到了赵茹的怀里。

    “孩子肯定饿了，快给孩子喂喂。”

    赵茹心里一虚。

    “大夫说我生孩子的时候，身体受损严重虚得很！根本就没办法王喂孩子，我已经给孩子准备了奶粉。”

    她根本没有怀孕，又怎么可能喂孩子？

    杜鹃一听这话，脸色大变，“母乳是最好的，你说你一个当妈的。刚生完孩子就没有粮食给孩子吃，你说你对得起这孩子吗？你说你怀孕的时候我也没给你少补啊，什么好吃的好东西不都给你买了。

    怎么到现在喂那个孩子都喂不了？

    那奶粉能有母乳好吗？”

    心疼的抱着怀里嚎啕大哭的婴儿哄来哄去。

    “让我说你什么好？”

    “还不赶紧给孩子冲奶粉？”

    赵茹心里委屈，她现在可是一个刚刚生完孩子的产妇。

    理论上她现在应该坐月子，有她婆婆这个样子的吗？

    可是她知道现在可不是和杜鹃翻脸的时候，她这个婆婆厉害的很。

    婆婆虽然退休了，可是婆婆的几个侄子居然都特别有本事。在杜鹃的帮助之下，几个侄子现在都属于位高权重。

    她，她的哥哥妹妹都用得着婆婆的帮忙。

    这也是她费尽心机需要这个孩子的原因。

    只要有这个儿子在，婆婆就会尽心尽力的帮自己。

    赵茹下了床，给孩子冲了半瓶奶粉。

    “妈，我来喂吧。”

    杜鹃嫌弃的伸手抢过奶瓶。

    “你毛手毛脚的还是回床上躺着去吧，我来喂孩子。”

    晃了晃奶瓶，看着奶瓶里粘稠的奶粉。

    杜鹃气的破口大骂，“有你这么当妈的吗？什么都不会，什么也不学。这是给孩子喝的吗？连你你也不愿意喝下去吧？这么小的婴儿喝这么稠的奶粉。你是想噎死他吗？

    我可怜的多多呀，你看一看你遇上一个什么样的妈？”

    怀里的婴儿哭的声嘶力竭，脸都涨红了。

    (本章完)

