    化境宗师比起低级妖兽相差太多了，混战一开始，伤亡就出现了。

    伤亡最多的，自然是宋家，这些聪明的畜生第一时间发现这是一个薄弱点！

    宋青木看到一个喜欢的后辈被拖出去分尸以后，目瞪欲裂，大吼道：“霸刀，司马风，你们要明白，是我们的人拖住高级妖兽！”

    霸刀冷哼，却明白什么意思，立刻带人靠了过去。

    一时间，倒也稳住了战场情况。

    但是低级妖兽太多了，死了好几头了，还有十几个，特别是三头围过来的中级妖兽！

    “不要留手了！必须全部杀死，高级妖兽……我们不必担心了。”

    霸刀的眼光老辣，一看就知道李哲已经完全压制了高级妖兽银甲长臂猿，至于金鳞豹那边，更是让那头银甲长臂猿咆哮连连，若不是惊人的恢复力，恐怕现在离死不远了。

    “我可以牵制一个中级妖兽。”司马风立刻与霸刀交流了一下。

    霸刀看着十几米外盯着自己的中级妖兽黑皮妖猴，冷笑道：“这一个中级妖兽刚刚被金鳞豹重创了，不足为据，给我二十息，我可以斩杀他！”

    “二十息？”宋青木脸色发白，知道这已经不错了，但是这也就代表着，二十息时间，他要抵挡一头中级妖兽，无法顾及他们宋家人。

    想到这里，宋青木忍不住咬牙道：“如此，那只能这样了！”

    刚刚若不是霸刀与司马风联手斩杀一头，还有一头自不量力的想去帮自己的首领，却被金鳞豹一爪子撕的重创，他们恐怕根本无法抵挡。

    “三爷爷……我爸受伤了……”宋雨桐脸色煞白，刚刚宋无敌为了救她，被青皮妖猴直接撞飞，已经受创。

    宋柯山却手持长剑，盯着不远处一头低级妖兽。

    “吼！”受伤的中级妖兽率先忍不住了，咆哮一声扑向了武山宗的一群弟子。

    霸刀立刻手持巨刀迎了上去！

    战场瞬间暴乱起来。

    “杀！”宋青山看着冲上来的中级妖兽黑皮妖猴，两把长剑闪出无数剑气迎了上去。

    李哲也打的兴起，突然察觉到宋家不断出现伤亡以后，也是一惊。

    “给我去死！”李哲大喝，开山三十六式第三式对着纠缠不休的银甲长臂猿劈了下去。

    一刹那，李哲感觉到自己仿佛融入到了天地之中一般，手中的紫龙刀威势立刻大涨。

    “吼！”银甲长臂猿与李哲对战了一会，知道李哲无法伤到它坚硬如精钢的手臂，习惯性的举起手臂去挡，另一只爪子却掏向李哲的胸口。

    “哈哈哈哈，斩！”李哲大喝，手中刀光暴涨。

    澎湃的天地元气仿佛被引爆了一般，即使是李哲，都感觉耳朵嗡的一声，但是他直接无视，大喝着，手中的紫龙刀狠狠的劈了下去。

    “吼~”银甲长臂猿惨叫，它最强的一条手臂被斩断了，同时，它的胸口鲜血狂喷，连内脏都看到了。

    雷遁一闪，李哲出现在银甲长臂猿的背后，一刀对着长臂猿的脖子斩去。

    “铿锵！”让李哲脸色一变的是，这种情况下的银甲长臂猿居然靠另一只利爪抓住了他的紫龙刀，同时，狰狞的大嘴张开，李哲顿时闻到了一股恶臭与岩浆的气息。

    “吐息！它的惨叫是装的，只是在伪装自己吐息！”这个念头在李哲脑袋一闪而过，顿时如至冰窟。

    “澎！”银甲长臂猿突然被击飞，卡在口中的吐息擦着李哲的脑袋飞过。

    一道金光一闪，金鳞豹冲了上来，一爪子撕开了银甲长臂猿受伤的肚子。

    “妈的！”李哲忍不住心里发寒，看着飞出去的紫龙刀，若不是金鳞豹，他刚刚恐怕脑袋都会被吐息炸烂！高级妖兽不愧是高级妖兽！

    突然，李哲听到了惨叫，连忙道：“金子，去帮忙！”

    金鳞豹身影一闪，消失在原地。

    宋柯山吐出一口血，手持半截长剑，宝剑居然都折断了！他看着冲来的青皮妖猴，想要挣扎一下，却发现根本动弹不了了，他的伤太重了。

    死亡的气息瞬间覆盖了宋柯山，他眼睁睁的看着青皮妖猴嗜血的獠牙对着自己的脖子撕了下去。

    “澎！”一声巨响，宋柯山感觉满脸沾满了鲜血。

    他没有闭上眼睛，所以清楚的知道，这不是自己的血，而是那头青皮妖猴的。

    他看到了李哲的身影，手持紫龙刀大开大合，所过之处，没有一个妖兽可以坚持一刀，即使是那头中级妖兽，也被一刀斩了出去，再也没有爬起来。

    “怎么可能？”武山宗的霸刀难以置信的看着李哲，他刚刚杀掉了受伤的中级妖兽，刚刚转身帮助自己师弟的时候，看到了如此惊人的一幕。

    青皮妖猴只剩下几只了，突如其来的变故让它们彻底绝望了，尖叫一声开始四处逃窜。

    李哲与金鳞豹开始疯狂追杀，雷遁之下，追杀这种低级妖兽太简单了，金鳞豹更是快速，逃走的几只全部被杀死。

    “吼！！！！”没有战斗欲望的中级妖兽黑皮妖猴绝望的大吼一声。

    “戮魂箭！”

    一直被压制的司马风手持长弓，射出了蕴含全身精气神的一箭！

    被霸刀劈飞的黑皮妖猴直接被钉死在巨石之上，挣扎了几下便死掉了。

    李哲看着宋家子弟，脸色有点不好看。

    死掉了三个，其余的几乎全部带伤，宋雨彤手臂血淋淋的，宋柯山重伤起不来，宋无敌气息混乱，连先天后期的宋青木，也是全身血淋淋的。

    剩下的五个宋家子弟，有一个重创，四个受伤都不轻的。

    武山宗的要好很多，死了两个，其余的一个重创，比起宋家，武山宗毕竟有霸刀与司马风的神箭协助。

    “一人一份，吃了。”李哲犹豫了一下，给宋家每个人分了一份青木膏，青木膏是疗伤的极品药膏。

    宋无敌第一个接过，吃下去以后就忍不住吃惊道：“这是什么东西？”

    出现损伤的内脏，居然在修复！简直是太神奇了！

    很快，重创的都恢复了行动能力，轻伤的更是完全恢复了，连宋青木，都忍不住查看自身，作为一个炼丹师，他自然知道李哲给他的东西是何等的珍贵。

    “咔！”

    “啊！”

    宋雨彤疼的尖叫一声，不过断骨被李哲强行接上，然后使用灵气包裹，给她服用了青木膏，只要不剧烈活动，过几天估计就恢复的差不多了。

    “把妖兽的尸体全部拖过来！”李哲对着几个宋家弟子说了一声。

    宋家的弟子哪里会拒绝，一个个惊为天人的跑去了，自然目标首先就是两个高级妖兽！

    武山宗的霸刀与神箭司马风对视一眼，一起走了过去，霸刀拱手道：“小兄弟，在下武山宗霸刀，没有想到小兄弟居然拥有如此修为！”

    杀掉高级妖兽！霸刀想都不敢想，毕竟就算是先天大圆满，都会感觉太难了。

    李哲扫了霸刀一眼道：“放心吧，我说了中级妖兽和低级妖兽死的全部平分，就不会抢的，毕竟要不是你们，宋家我也顾不过来。”

    若不是霸刀他们，宋家，估计在这一窝蜂一般冲上来的妖兽群中，估计没有人能够活下来。

    霸刀闻言大喜，连忙对着两个没有受伤的弟子道：“快去帮忙！”

    很快，当这些妖兽的尸体全部送来以后，所有人的呼吸都急促起来了、

    两个高级妖兽不说，中级妖兽四头，低级妖兽十三头，平日里寻找一年都未必找得到一头低级妖兽的，此刻，在这里却和大白菜一般！

    “中级妖兽宋家两头，低级妖兽宋家七头，其余的是你们的，没有意见吧？”

    低级妖兽大多数都是李哲和金鳞豹杀的，所以，霸刀与司马风自然不会有意见，而且就算是有意见，他们也不会说的。

    一时间，所有人都开始现场剥皮拆骨，对于处理妖兽，他们经验十足。

    “妖兽肉和血给我收集起来，我要喂狗的，其余的骨头内脏皮毛的，中级妖兽和低级妖兽的都给你们，高级妖兽的给我留着，内丹先收集一下，这一次若是炼制的多，我会多分一些给你们的。”

    李哲的话让宋家所有人都大喜，妖兽最不值钱的就是肉了，其次是血，妖兽的骨头，利爪，牙齿都是炼制灵器的材料，皮毛更是珍贵，而且这些妖兽，内丹绝对会有！

    很快，宋家分的两头中级妖兽和七头低级妖兽中，一头中级妖兽有内丹，两头低级妖兽有内丹，让宋青木大喜的同时又遗憾，另一头中级妖兽居然没有内丹！

    武山宗的霸刀也幸运的得到了三枚内丹，也是如此，中级妖兽只有一个内丹，低级妖兽却有两个，搞得宋青木一直咕哝低级妖兽出内丹的几率不一样了？

    “多谢前小兄弟，刚刚听到小兄弟说收集妖兽肉和血，这个储物袋里是我们刚刚收集好的，就给小兄弟了！这一次真的是多谢了！”

    霸刀与司马风都很激动，虽然死了两个弟子，但是整体来说，三枚内丹，必然可以为门派增加两个先天高手了，赚大了！

    “哦，家里狗多，谢了。”李哲到时没有多想，直接收下了。

    霸刀瞄了一眼金鳞豹，嘴角抽搐一下，不会说的是金鳞豹吧？

    而宋无敌倒是明白，李哲说的，肯定是那个会吐息的吞噬型土狗，还有一条体型不小的灰黑色的狗，这显然不是开玩笑，这是真的喂狗！！！

