
read336();<!--章节内容开始-->

时近午夜，一个人影悄悄溜出了酒站。接着又一个人影出现，保持距离尾随前面的人影后，悄悄消失于夜幕。

午夜，青山村废墟，月光下影影绰绰的残垣断壁间，寂静得只剩下蛐蛐叫。一个人影出现在废墟间，努力学了两声夜猫子的咕咕响，不久后便有人现身。

“李队长？是你不？”学夜猫子叫声的是结巴。

“不是我还能有谁对夜猫子感兴趣！”李有才走近了结巴：“怎么样？当上八路了？”

“独立团九排九班战士赵亮。”结巴的回答居然一气呵成。

“哎呀？当了八路连结巴都治好了？”

“报号的时候不，不结巴。”

“嗯，好，这我就放心了。绿水铺炮楼我已经打过招呼了，以后有情况你直接到绿水铺去找我，可有一样，得白天才行，晚上炮楼认不出你，别让自己人给毙了。”

“行，我记着了。”

“好好干，前途无量。”

“李队长你尽管放，放宽心，这个八路我肯，肯定好好当！”

“胡扯！我特么跟你说的是卧底！”

“啊对，对对。这个卧底我肯，肯定好好当。”

“嗯，行了，我就是来确定你是否成功打入八路内部。那就不多耽误了，你快回吧，免得时间拖久了露馅。”

胡义隐蔽在黑暗里，看着，听着，直到结巴离开，仍然隐蔽在黑暗里没露面。因为要确定李有才究竟是不是邀约，如果结巴走了他也走，那说明不是，如果他继续呆在这等待，才说明猜测正确。

足足过了十分钟，李有才的身影还在，胡义这才悄悄收起驳壳枪，不紧不慢地出现在李有才身后。

“你为什么在这？”

吓得李有才一激灵，猛回头，确认了人影是胡义，这才出了口大气：“吓死我了，你怎么才来呢？”

“说吧，干什么来了？”胡义直奔主题不说废话。

“来提供重要情报”

“……”

等了半天也不见胡义答话，不由问：“你怎么不说话？”

“你也想参加八路？”胡义的语气里满满的不可思议。

“我参加八路？这个问题还是等我戒赌以后再说吧。实话告诉你，皇军的人已经进了你们独立团了，念着咱们的交情，我特意来告诉你们这个消息，劝你们赶紧把这个鬼找出来，免得把你们毁了。唉——谁让我李有才天生是个重义气的，看不过眼。”

没料到是这样的情况，胡义快速思索了一下，忽然问：“咱们有交情么？”

“……”这回轮到李有才无语了，认真想了想，似乎……真没什么交情，基本都是利益交换，憋了半天突然道：“我帮过红丫头这不是假的吧？我跟红丫头可是有交情的，我这是冲她的面子。”

“你是怕你那点破事露馅吧？”

没能把胡义忽悠住，李有才只好笑答：“那个……算一半一半吧。”

“所以说，这件事是相互帮忙？”胡义可不打算让李有才偷奸耍滑白白的从自己身上捞人情，免得他将来蹬鼻子上脸。

“相互帮忙。”

“知道他是谁么？”

“不知道，只知道他是羊头计划里的一个，应该已经进入你们独立团了。”

“羊头计划里的一个？总共多少个？”

“这个我也不清楚，羊头计划是宪兵队长亲自督办的，我这个不入眼的烂角色怎么可能掌握，这条消息我也是无意中听入耳的。”

李有才并没有将事情和盘托出，他可不会傻到将所有的牌都亮出来，他只相信手气，而不相信任何人。

胡义点头：“这件事我会报上去。”

“别光报上去，夜长梦多千万得抓紧，关于我的事一定要跟你那些手下知会一声，怎么说我也帮了胡长官你不少忙呢，你可不能不够义气！”李有才强调着事情的重要性，生怕胡义不拿他这条小命当回事。

“行了，如果没别的事我走了。”

“等等，还有件事。”

“说。”

“我可是拿结巴真当卧底用的，你们九排的情况，青山村的情况我都会一五一十报到宪兵队去。”

胡义没说话，但是气息有点冷。

“我总不能干吃饭不干活吧？你当皇军是傻子啊？这是宪兵队给我的命令，我不干也得干。要是你实在不愿意，可以直接把那个结巴给毙了，然后我再另想办法侦查你。工作失败也是工作，保不住我这队长的帽子起码能保住命。”

“……”胡义真拿这个奇葩汉奸无语了，这么不要脸的事被他说出来居然还有礼有据的。

“由我来告你的密，起码事事能提前给你个预警，要是换了别人来你不更头疼。再说我卖的也就是你们九排的编制啊，人数啊，驻扎位置啊这些。你们这点人皇军一时不会看上眼，平时多警惕着点不就得了。”

“在我后悔之前你赶紧滚！”

“我滚！我这就滚！保证滚得远远的！”李有才掉头跑了。

胡义看着汉奸背影消失进夜幕后，转身向南离开。

……

第二天上午，大北庄团部大院，政工科办公室。

苏青伏在办公桌上写了一份名单，然后装入档案袋，档案袋的目录栏里写着：筹组交通人员名案。

将档案袋放在桌边，随手从自己的头上扯下一段发丝，谨慎地别在档案袋的不起眼位置压好。

“苏干事，你找我？”小丙走进门口。

示意小丙关上门，然后低声道：“去通知李贞到我这来，另外……”

过了会小丙惊讶道：“这，这，这团长不得批死我啊？”

“批你几句就批几句吧，事后我会替你跟团长说明。”

小丙离开后不久，李贞来到了政工科。

苏青微笑示意她坐：?一直以来你的档案都没建立，我把这事忘了，这是我的工作疏忽。”

李贞也微微笑了笑：“这没什么，你要是不提，连我自己都忘了。”

“现在不忙吧？”苏青一边拉开抽屉找出档案纸，一边随意问。

“没事，不忙。”

啪——大院外突然一声枪响，吓得李贞当场一激灵。苏青立即站起来冲到门口，惊慌地朝院里的警卫员问：“发生什么了？”

“不知道。”警卫员一边扯出枪来，一边急急冲向大门口，团长政委也惊讶地出了屋。

于是苏青跟在警卫员身后也冲了出去。

大院外不远，小丙哭丧着脸，讷讷对闻声而来的众人说：“不小心……枪走火了。”

团长黑着脸抬起大手当场给小丙来了个大脖溜子：“不像话！你是新兵吗？警卫排全体集合，给我开会！这都散漫成什么德行了一个个的……”

重新回到办公室的苏青给李贞建立了档案，等李贞出门离开后，苏青才细致地观察着放在办公桌边的那个档案袋，隐蔽别着的发丝仍在，这档案袋没有被人触动过。

漂亮的眉头紧锁，虽然测试结果与预料的不同，但是苏青仍然认定李贞是最大的嫌疑人。但是这种事不能没有证据，一旦错了，不单单是冤枉一个好人的问题，同时也会使真正的敌人遁形消失。现在看来如果想要证据，只能调查了，别无他法。

……

团长扯着嗓子在操场上教训警卫排，声音在团部大院里都能听得见。团部正屋里政委一抬头：“哎，苏青，什么事？”

“小丙开枪是我授意的。”

“什么？”

苏青对政委解释了事情经过，随后说：“我一直在怀疑她，现在看来只能去调查了。另外，叛徒的事也必须解决，因为这个影响太恶劣了，身为二号，毁了整个组织，牺牲了太多人。同时，县里的风头已经过去，新的交通站也要组建。所以，我必须得进城。”

政委站起来了，看着窗外想了想：“我不同意你去，可以找个适合的人进城处理这些事。”

“咱们团里只有这些人，还有谁能比我更适合呢？”

“你走了政工科怎么办？”丁得一舍不得苏青去涉险，眼下独立团只有这一位大干事，无论工作能力还是谨慎性都是丁得一喜欢的，可谓是他这个政委的最大助臂。

“现在的政工科并不忙，况且相对于琐事，这三件事是眼下最迫切的。”

“你容我考虑一下。”政委没有当场作出答复。

……

进了院子的孙翠发现九班已经人去屋空，屋里的几件破家具都在，院子里多出了一口井。

出门打听，才知道九班已经变成了九排，现在的驻地在酒站了。

无奈准备返回杏花村去，却发现不少战士一直在忙忙碌碌，从东边往回搬箱子运粮。

好奇心驱使下凑过去与战士闲聊，终于得到了二连和九排打了三家集，抢了金疤拉这条消息。

于是孙翠开始琢磨这件事：当初可是我带着九班去过的三家集，当初可是我跟胡班长讲述的金疤拉故事，这里边是不是有我的功劳？打了三家集，算不算断了我的活路？我孙翠是不是天底下最苦命的女人？

看着周围那些对自己爱答不理的同村邻居们，坐在磨盘上歇息的孙翠跳下了地，拍拍脏旧裤子上的灰土，重新拎起她的破包袱，没有返回杏花村，反而向东而行……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824383"  chaptername="第二百八十二章  交情">加入书签</a>
</div>
