    不顾魔族与元阳真君的惊愕，陆青山前倾着身子，急掠而行，迎向那些正在围杀山海阁金丹元婴修士的三品与四品魔族。

    　　借由影魔的大意，陆青山抓住机会，瞬间便秒杀了影魔。

    　　但是陆青山并没有因此而膨胀，他十分清楚自己的缺陷。

    　　虽然能完美掌握自身的力量，但这改变不了他底子只是个炼气修士的事实。

    　　高阶剑修才能掌握的【御剑】、【飞剑】、【剑意】、【剑芒分化】等等技能，他此刻一个不会，一个未学。

    　　这时让他正面对上五品的魔族，他还真不是对手。

    　　这不是力量上的差距，而是技艺与境界上的差距。

    　　但是对付这些三品与四品的魔族，在山海之力加持的强大力量下，他完全可以实现以力破巧，摧枯拉朽地横推过去。

    　　元阳真君，在山海之力的加持之下，鏖战三只五品炼魔，显然不是问题。

    　　所以支援元阳真君，反而不急于一时。

    　　……

    　　一道道剑光不断闪过。

    　　陆青山持剑在魔海之中，不断穿梭，左突又冲。

    　　此刻的他，就像索命的幽灵一般，残忍、坚决、杀意冲天！

    　　动作干净利落，绝无一丝多余，每一次剑锋都是朝着魔族的脖颈、脑袋等要害之处而去。

    　　长剑所到之处，血肉纷飞。

    　　炼虚剑修的伤害，即使只是平砍，也不是这些三品、四品的魔族所能承受的。

    　　畅快！

    　　陆青山身上的血腥味已经浓郁到挥之不去。

    　　他心中的杀意愈发强盛，瞳孔之中更是一片猩红，可他的心中却是愈来愈清明。

    　　这便是真正的剑修，冰冷的杀戮机器。

    　　杀意愈盛，心中反而愈是冷静。

    　　……

    　　很快，看似杀之不尽的魔族，在陆青山的快速清场之下，竟然出现了片刻的后继乏力。

    　　陆青山没有停歇，见场面暂时被控制了下来。

    　　身形暴掠。

    　　带着嚣烈的气势以及冲天的杀意，冲向了元阳真君处。

    　　那里还有三只五品炼魔。

    　　“你——”见陆青山带着独属于剑修的凌冽气势加入了自己的战场，元阳真君不知道该做甚反应才是。

    　　实在是陆青山的表现太超乎他的意料了。

    　　即使是他，都没有把握能比陆青山做的更好。

    　　但现在并不是表达震惊的时刻。

    　　见陆青山支援自己，斗战经验丰富无比的元阳真君立刻反应过来，与陆青山配合了起来。

    　　原本以一敌三就不落下风的元阳真君，在陆青山加入战场之后，战斗很快就呈一面倒的趋势。

    　　......

    　　十息之后，一个硕大的头颅飞出，漫天血雨洒下。

    　　三只五品炼魔，死！

    　　陆青山静立在原地，环顾四周。

    　　目光所及区域内，竟然已经肃然一空。

    　　元阳真君虽然满是疲惫之意，但是脸上却是不由浮上一层笑容，就在他正欲上前与陆青山说些什么的时候。

    　　远处传来一声惊天动地的轰鸣之声。

    　　陆青山与元阳真君同时把眼神看向了轰鸣之声传来之处。

    　　只见极远之处，原本已经遍布黑雾的一道通天山峰之上，闪过一道无比强烈灼目的光芒，冲破了黑雾。

    　　这一刹那，天地之间全是炫目灵光。

    　　紧接着，是天地灵机紊乱，一个高达万丈的黑洞龙卷凭空而起！

    　　随后，龙卷释放出漫天的灵气，但这些灵气虽旺盛无比，却是可望不可及，根本无法吸收，并且在飞快地飘散四溢，融于这方天地之中。

    　　壮观且悲烈。

    　　这是道消天象。

    　　只有极其强大的修士死亡之时，才会出现的景象。

    　　这些修士成长到那般强大，不知吞噬了天地世界之中多少的灵力。

    　　若是没有归还，那长此以往下去，世界之中的灵机就会逐渐淡去，最后化作一片荒芜。

    　　所以强大的修士，在死亡之后，便会以道消天象的形式，将灵力归还于这片天地。

    　　这是天道法则。

    　　山海阁只有一个人死亡才会有如此惊人的道消天象。

    　　陆青山与元阳真君都明白这代表着什么。

    　　山海阁宗主，战死！

    　　“你们的宗主已死！”巨峰灵山之间传来万毒魔主阴毒沉闷的声音：“你们这些山海阁弟子不要再做徒劳的挣扎了。”

    　　他这是要瓦解剩余山海阁修士的战意。

    　　陆青山往不远处看去。

    　　一波又一波的魔族正朝着他们这边冲来。

    　　陆青山与元阳真君对视一眼。

    　　他们眼中的战意不但没有因为山海阁宗主的逝去而消减，反而变得更为浓烈了。

    　　面对汹涌而来的魔族，陆青山与元阳真人不退反进。

    　　紧随他们其后的是守御灵脉的所有幸存修士。

    　　......

    　　......

    　　当陆青山回过神来之时。

    　　他已经从那片满是魔族的无涯峰灵脉战场之中，转移到了一个阁楼内。

    　　四周空无一物。

    　　陆青山一愣。

    　　这与他记忆中的景象不同。

    　　这个最后的副本结算场景，四周应该都是放满功法术法玉简的柜子才是。

    　　就在陆青山惊疑不定地四处观察的时候。

    　　一个白色长袍的中年男修身影悄无声息地出现在了陆青山身前。

    　　陆青山看着男修的面容，好像明白了什么，朝着中年男修稍稍示礼。

    　　“宗主。”

    　　是的，眼前的身影便是陆青山在无涯峰山顶远远见过一面的山海阁宗主。

    　　“山海阁早已覆灭，如今的我又算得上是什么宗主呢？”非常温和的声音。

    　　陆青山沉默不言。

    　　山海阁宗主对于陆青山的沉默不以为意。

    　　他伸出手，手指轻轻在空中一点。

    　　一些未曾在墟界之中出现过的画面在空中浮现。

    　　......

    　　这一晚，山海阁宗主已经走遍了山海阁所有的山峰，见过山海阁所有的弟子。

    　　天色还未亮，他御空而立于高空之中，一动不动，神游天外。

    　　过去了许久许久，在天色即将转明的时候。

    　　他终于回过了神来，像是决定了什么，朝着虚空微微一抓，他的手上便出现了一团黑色的光球。

    　　山海阁宗主看着手中这团黑色的光球，思索了片刻。

    　　最后终于确定了自己的念头，他伸出手在自己的眉心处轻轻一划，一个浅浅的魂体出现在他的身前。

    　　与此同时，山海阁宗主的脸色在这一瞬间也是呈现一片煞白。

    　　他将自己的神魂切割下了一小部分。

    　　被分割出来的魂体，看着山海阁宗主，极其人性地点了点头，一头撞进了山海阁宗主手上的黑色光球之中。

    　　山海阁宗主见此情景，微微颔首。

    　　随后，他让黑色光球悬置于空中，双手结印，将一个又一个法诀打在黑色光球之上。

    　　在天亮的一刹那，他将这团黑色光球一挥，其便往山海阁的地底之下直射而去，并且瞬间便隐没了所有气息。

