    “嗯，你的绿毛虫已经有三百多年修为了，按理说，也应该学一些百年魂技了。”

    郑老师沉吟道，“你的目标，不只是觉醒武魂，应该放在起航杯上。魂土一趟，你的绿毛虫达到了三百年魂力修为，很不错，确实很高。可没有合适的魂技，也不行。”

    “起航杯的难度，远不是启明杯可以相比的…光靠响尾击和吐丝，走不远。”

    “你自己有什么想法？”

    王澈思索几秒，将打算训练绿毛虫学习虫隐的想法说了出来。

    “虫隐？想法很好。”郑老师听后感叹道，“可虫隐是昆虫系的百年核心魂技，尤其还是具备战术性质的魂技。你觉得很好，其他人自然也觉得好。”

    “市面上只有一出现虫隐的魂技秘刻，你想要得到，很难。”

    “没有魂技秘刻，想要学会虫隐，这可比响尾击还要困难数倍。”

    郑老师说的很真实。

    王澈都觉得这魂技不错。

    现在培育魂宠，也没几个笨蛋。

    自然都看得出这虫隐魂技的作用。

    想要得到魂技秘刻，自然很难。

    那招烈焰冲击，都是王澈抽扭蛋抽到的。

    这种核心威力魂技，卖的都很贵，还不一定买得到。

    没有魂技秘刻，学习难度自然要比响尾击更难。

    “就算有魂技秘刻，绿毛虫想要真正学会虫隐，也很难。”郑老师沉吟道，“这样，老师这边有个竞赛，奖励不仅有大量的钱，还有魂技秘刻，很不错，要不要试一试？”

    “什么竞赛？”

    “吐丝竞赛。”

    “？？？”王澈一愣。

    吐丝还有竞赛的？

    啥玩意儿？

    “是这样的。”郑老师咳嗽一声道，“你知道米虫时装吗？”

    “知道，是我们西岳洲这边的一个女性服装品牌，还挺大的，我妈家里的衣服就是米虫的。”王澈点点头。

    “米虫时装最近打算推出几款面向高端的服饰。他们内部培养的昆虫魂宠，吐出的丝线经过加工后，不太符合要求。于是就向西岳洲这边，向拥有昆虫的契魂师发出邀请竞赛。”

    “如果能找到一款合适的丝线，就会与之签订合同，每月只需要魂宠吐出一定的丝线，就能得到一大批钱。同时还会为你们随即提供一款昆虫系的魂技秘刻。”

    “……”王澈。

    他看了远处的，正在努力训练吐丝的绿毛虫一眼。

    嗯…好家伙，这小东西还真能赚钱了？

    “这应该很难吧？”王澈皱眉道。

    都有契魂师参加，绿毛虫的吐丝，能比得过那些契魂师的成千上万年魂力修为的魂宠？

    “不好说，人家需要的丝线，有特定要求。和魂宠的魂力修为，关系不大。只是看吐出丝的质量，符不符合他们的要求。”

    “因为走的是高端路线，对丝线的需求量要求不大，要的是精益求精。”

    “又能训练魂宠，又有报酬…”

    “那我试试。”王澈点点头。

    他有不少赚钱的野路子，不过有这种正规的，到也不错。

    而且，主要有奖励魂技秘刻。

    虽然是随即的，但有总比没有好。

    “行，大概半个月后，竞赛会开始。这段时间，你正常训练就行。这是邀请函，你到时候自己去米虫时装集团总部就行了，竞赛时间也很短，来返一天都要不到。”

    郑老师拿出一张精美的邀请函，递给王澈。

    王澈点点头，对郑老师说了声谢谢。

    他倒也不抱什么期望。

    毕竟，人家要的是特定的丝线，可能乱七八糟的要求一大堆。

    现代社会，用魂宠挣钱是很正常的。

    毕竟培育魂宠，开销很大。

    魂宠的诸多能力，又适用于各行各业。

    甚至还有魂宠明星…

    结束一天的学习，王澈回到家。

    休息了一会儿后，王澈沉思一阵，打算尝试让绿毛虫训练领悟虫隐。

    “虫隐，一共分为两阶段，第一阶段是改变体表肤色，融入于各种环境之中。第二阶段，积蓄气力，后发制人。”

    王澈是通过本质学习了解虫隐这招。

    他又不是普通人。

    登仙境大修士，眼界和理解都是超凡，通过事物看透本质，那是必须的。

    魂技的本质，和法术类似。

    “想要学会虫隐，我们需要先训练另一个魂技：武斗魂装。”

    “接下来，先运用魂力，改变体表的肤色。”

    王澈似乎想到了什么，缓缓道。

    绿毛虫有些茫然，但遵循王澈所说。

    运转魂力，施展武斗魂装。

    魂力覆盖于身体表面。

    下一刻，绿毛虫表面开始渐渐变成黑色。

    像是黑铁一般，看上去就是十分坚固。

    王澈摸了摸，正如同钢板一样。

    “知道为什么你的皮肤会变成黑色吗？”王澈问道。

    绿毛虫：“(?_?)”

    我怎么会知道啊！

    “因为你这时候运转的魂力高度凝聚，与你的皮肤发生反应，使得你的皮肤细胞高度浓缩，剧烈收缩之下…算了，说了你也听不懂。”

    王澈说道，“总之，现在，你慢慢减少运转魂力的浓度…看看有什么变化？”

    绿毛虫这倒是听得懂，它慢慢减少运转魂力的浓度。

    武斗魂装，有着特定的魂力运转方式。

    因为是脱胎于魂装色霸气，连皮肤的颜色也同样会变黑。

    防御和攻击，会得到大幅提升，同时因为王澈融入了部分武技‘天罡战气’的原理。

    修改了部分回路，还会提升一定的速度，以及反应。

    随着绿毛虫慢慢减少魂力的浓度。

    果不其然，它身上的颜色，发生了变化。

    从黑色，渐渐变了。

    变成了蓝色。

    “停，就是现在，保持一下。”王澈说道。

    绿毛虫努力控制自己，全身微微颤抖。

    越是细微的控制魂力，相对来说就越难。

    如今它成长许多，还是能够办到的。

    “看到没有，你身上的颜色变了。”王澈笑着说道，“这说明，运转武斗魂装时，不同的魂力浓度，会让你产生不同的变化。”

    “你现在的能力，应该也变了。”

    “咝唔！”绿毛虫说了一声。

    我不信，它感觉没啥变化。

    “那就试一试。”

    王澈走到房间的另一边的墙头，“现在，你慢慢爬过来。”

    绿毛虫点点头，于是，慢慢爬过去。

    然而，当它动的那一刻。

    唰的一下。

    它像是溜冰一样，咻的一声，就撞到了几米外的墙上。

    啪叽。

    直接撞成一个挂件，在墙面上。

    然后咚的一下，落了下来。

    “看到没有？”

    王澈笑着说道，“你现在速度提升更多了，导致你无法适应。但你的气力却削弱了很多，不然，这堵墙，你得直接撞个窟窿。”

    落下来的绿毛虫，摇了摇有些晕晕的脑袋，恍然大悟。

    “武斗魂装，使你身体素质得到大幅提升。但是一种综合性的提升，通过改变附着在身上的魂力浓度，产生不同的颜色变化。这种提升，会偏向于某一方面。”

    “记住你这次运转魂力的浓度，当你身体变成蓝色的，速度会极速增加，气力减小。”

    “接下来，我们在尝试运转不同的魂力浓度，看看不同的浓度，会达到什么颜色，你的身体强度又会发生怎样的变化？”

    “咝唔咝唔！！”

    绿毛虫表示很感兴趣。

    因为颜色不同的自己，似乎特别帅气呢。

    王澈摸了摸绿毛虫的脑袋，笑了笑：“要不要给你改个名？”

    “咝唔？”

    “就叫绿·迪迦·毛虫，怎么样？”

    “咝唔咝唔！”绿毛虫连忙摇摇头，这个名字一点都不好听。

    王澈哈哈大笑了几声…

