    

    玉书长老盯着沈宵手中的剑看了半晌，最终笑了：“恭喜尊主，不过你今日怕是要多带一些灵元才是了。”

    别说林羡另一个徒弟到时候拿了什么剑，总之从沈宵手中的剑看来，她这钱，必定是要花了。

    当然，也是值得的。

    定霜剑，可不是有钱就能买到手的剑。

    当然，即便今日林羡没有足够的钱买下定霜剑，定霜剑也不会再回到剑坛里面去。

    向定霜剑这般已经生了器灵的剑，便跟林羡的落川剑差不多，自己选定的主人，又岂有让他跑了的道理？

    剑宗此时，就相当于留不住闺女的娘家，即便强留也是留不住的。

    林羡自然愿意花这个钱，即便她不愿意，沈家也是愿意的。

    她这个二徒弟，也是个富可敌国的公子哥啊。

    林羡一笑：“玉书长老说笑了，能得定霜剑青睐，是小徒的荣幸，又怎能用钱财将定霜剑给俗化了？”

    这番说辞，玉书长老听得眯了眯眼，他自然是满意的，剑修，若不将剑视为与自己性命一般重要的存在，便永远也达不到建修的最高境界——人剑合一。

    定霜剑，与其说沈宵选了它，倒不如说是他们双向选择了。

    “师尊，你怎么知道它叫定霜剑？”沈宵给林羡展示了一下手中的剑柄，上面赫然镌刻着“定霜剑”三个苍劲有力的字。

    林羡笑着拍了拍沈宵的脑袋，并没有明说：“自己回去查典籍。”

    沈宵：“……哦。”

    少年还是像儿时一般，在师尊面前永远是这副乖巧的模样。

    深得林羡喜欢。

    眼下一位徒弟已经取得了自己的剑，还有一位。

    林羡转头看向她的大徒弟，“裴漓之，该你了。”

    裴漓之对上林羡的目光，不觉抿了抿唇。

    不一样。

    方才沈宵进去时，师尊是笑着的，可他现在不笑了。

    “是，师尊。”

    裴漓之将目光落在剑坛的入口处，忽然觉得脚步十分沉重，他似乎做好些心理准备，才迈开了腿。

    刚走了一步，便察觉到有人将手搭在了他的肩膀上，林羡的声音在身侧响起：“心中勿要有太多杂念，杂念过多，反而会影响判断。”

    裴漓之没有抬头看林羡，他垂着眸子道：“是，师尊。”

    在身后几人的注视下，裴漓之缓缓踏入了剑坛。

    越是往深处走，他的脚步就越是沉着，每一步似乎都花费了巨大的力气与勇气。

    脑海中响起的剑鸣愈发尖锐，几乎要让他失控。

    剑坛外的玉书长老含笑道：“剑坛里面动静如此之大，可见尊主的徒弟多受剑坛青睐，两位小友都颇有你当年的风采。”

    当年同样是金丹期的林羡踏入了剑坛，大半个剑坛的剑都发出了剑鸣，但是所有人都没有想到，林羡最后会提着一把锈剑出来。

    当时几乎所有人都在替这位天才惋惜，可谁知，到头来倒是他们这些剑宗的人，被剑坛内的剑耍了一道。

    林羡没说什么，她盯着剑坛的入口，轻声回了玉书长老的话：“借您吉言。”

