    TPC综合本部。

    夏树从山间经过，

    目视着胜利队一行人驾驶战机返回。

    随后视线穿透层层建筑，在基地内找到居间惠身影。

    10年过去，已经46岁的居间惠成了TPC情报局参谋，不过外貌变化并不是太大。

    这个时代属于超级胜利队，前胜利队的荣光只存在与文件档案中。

    “唰！”

    情报局办公室内，

    居间惠正拿着一份“持刀外星人”的档案资料查看，抬起头意外发现房内多了一道身影。

    “什么人？”

    居间惠猛然站起身，看向自顾自坐到沙发上的来人。

    “高、高树先生？！”

    “好久不见了，居间惠队长，”夏树微笑道，“现在应该称呼居间参谋了。”

    “你果然又回来了啊。”

    居间惠高兴道。

    “不知不觉都10年过去了，可是感觉就好像是昨天一样，你看起来还是老样子。”

    “谢谢。”

    夏树接过居间惠递来的咖啡杯。

    对他来说其实没有过去太久，不过中间经历了太多事情。

    “大古他们现在还好吗？”

    “已经很久没见过面了，大家都在为了自己的梦想努力。”

    居间惠微微摇头，随后又朝夏树问道，

    “你这次回来是有什么特别的事情吗？”

    夏树往咖啡里加了一袋冰糖说道：“有一件事我需要你帮忙。”

    “嗯？”居间惠神色疑惑。

    从前些天发生在月球的战斗来看，夏树明显比过去更加强大。

    有什么需要她这个情报局参谋帮忙？

    要是情报方面，她甚至不一定有夏树掌握得多。

    “是关于克里莫斯诸岛，那边的兵工厂里正在建造超级战舰普罗米修斯号，”夏树开门见山道，“我希望能够以管理者身份参与到这个项目之中。”

    “普罗米修斯号？”

    居间惠惊了一下。

    这个项目好像是权藤参谋主导的绝密计划。

    权藤参谋位高权重，地位不在TPC新总监深见之下，是个十足的鹰派，甚至还在超级胜利队之外建立了一个黑色暴风队。

    “这件事我……”

    “队长不用为难，”夏树补充说道，“只要把我的诉求通知深见总监就行了，由深见总监来进行安排。”

    居间惠疑惑道：“你为什么要加入普罗米修斯号项目？”

    “我只能说这个计划已经被外星文明盯上，很有可能反过来威胁人类，”夏树平静道，“你愿意相信我吗？”

    居间惠顿了顿，慎重起身：“我知道了，我会说服深见总监的。”

    这件事不仅要通知深见总监，前总监泽井也要通知。

    泽井总监对10年前阿古茹也有了解，应该会相信夏树，到时候说服深见总监就轻松多了。

    “那就麻烦你了。”

    夏树起身告辞。

    普罗米修斯号计划会利用到新麦格斯系统，如果能够得到相应技术，甚至不需要同权藤参谋合作，直接就可以利用麦格斯系统制造巨人石像。

    他现在没有拟态或是附身类能力，不然也不用绕这么大圈子。

    当然，

    盗取技术的同时，他也会帮助TPC解决这个大麻烦。

    这一次盯上普罗米修斯号项目的应该是一群植物宇宙人，

    莫奈拉星人。

    登场于戴拿剧场版《星光战士》，

    是一群具有高智商和高科学力的侵略宇宙人，属于智慧型植物生命体。

    电影中莫奈拉星人帮助TPC 开发出普罗米修斯号战舰，然后将其占为己有，变成战斗机器人戴斯法萨反过来对付人类。

    还有一点需要特别注意，

    本身很脆弱的莫奈拉星人却能催生出大boss级别的莫奈拉女王。

    那头怪兽身高数百米，

    虽然最后戴拿与迪迦一同击败，但实力并不弱……

    夏树思索着回到森野町。

    宅邸庭院，

    和服少女彻底打扫一遍之后，满意地擦了把汗，又变回白毛狐狸慵懒伸了个懒腰，打着哈欠准备睡觉。

    厨房里奥比克和锅子也开始了忙碌，还有几只小妖在打下手。

    经过幽灵船钟拜由事件后，也不知道由美村良怎么上报的，超级胜利队似乎放弃了对妖怪的调查，并没有继续派人过来。

    这倒是个好消息。

    和外面不同，在这里他感觉非常放松，可以充分享受平静生活。

    能不换地方的话当然最好。

    ……

    克里莫斯诸岛。

    这里曾经是召开国际会议的场地，多次遭受宇宙人侵袭。

    到了现在，克里莫斯诸岛的作用完全改变，只剩下上面的兵工厂还在运转。

    权藤参谋极力主持的超级战舰“普罗米修斯号”便在这边秘密开发，除了装载威力强大的新麦格斯炮，还将加入智能控制模块，使战舰本身性能达到最大。

    “咻！”

    一架运输机飞抵海岛。

    坐落于山谷中的堡垒兵工厂打开天窗，将运输机引入停机坪。

    正木敬吾和两名助手走下运输机，放眼望去，每几步路就有一名武装人员站岗，监控也到处都是。

    在这里盗取技术比TPC总部基地还要困难……

    “请这边走！”

    警务局士兵带领着正木进入防护严密管制区，搜身检查完毕后，几人径直被带到权藤参谋面前。

    一身浅蓝色的参谋制服，自信的国字脸面庞。看着就是那种富有攻击性，非常强势难办的人物。

    这位权藤参谋可以说相当复杂。

    为了力量可以不择手段，同时又很爱人类和地球，不管是“普罗米修斯号”计划，还是日后人造奥特曼，都是想要“用人类自己的力量保护人类”。

    和银河时空的神山很像。

    Tv最后，权藤牺牲自己帮助戴拿击败被斯菲亚夺取的人造巨人，魄力十足。

    “我听说过你，正木敬吾。”

    权藤走动着审视正木。

    “人造奥特曼……10年前出现在熊本市的巨人事件难道是你的杰作吗？”

    “没错，”正木并没有因为沿途所见被吓住，依旧笑着应对道，“只要有了TPC的实力与技术，我一定能再次造出巨人……”

    “已经不需要了！”

    一名穿着银色制服的漂亮女科学家走来道，

    “我们很快就能掌握更强大的力量了，根本就不需要什么巨人！”

    “什么？”正木微皱起眉头，呵呵笑道，“各位难道是不相信巨人的力量吗？”

    “事实就是如此，”女科学家冷淡道，“说到底，人造巨人石像根本就不靠谱，只有普罗米修斯号才是人类的希望。”

