    3月，经过春节档之后，娱乐圈也并不平静。

    演员BJ被丈夫刺杀身亡，随后丈夫也自杀了。

    星光灿烂投资的动作大片《特殊身份》两位男主角甄子丹、赵闻卓爆发骂战。

    双方的骂战也牵连了不少圈内其他艺人，声势不小。

    电影上面，去年横扫金马、金像奖的《桃姐》上映了，不过票房一般。

    好莱坞大片《异星战场》票房朝着两亿进发。

    各大公司也各有动静，摩拳擦掌准备接下来的五一、端午、暑期、国庆、贺岁档的竞争。

    汉唐集团一切已经走上了正轨，基本上都不用唐安过多操心，把控好大方向的决策就够了。

    他深居简出，一直忙着剧本的创作。

    不过最近土豆网发生了一些事情，必须要他出面了。

    土豆网Ceo王卫成立了提线数字科技有限公司，准备进军动画制作行业。

    而Coo周游提出的大规模开发网剧、网络电影的计划却被他否决了。

    大清早从京城飞往魔都，周游已经在等着了，下了飞机直接上车。

    “唐董，王卫他就是一典型的文艺青年，有时候想一出是一出，土豆映像节都能在莫干山举办，这不之前不知道怎么想的，竟然要进军动画电影行业，嚷嚷着要成为华国的皮克斯。”

    周游连连摇头，火急火燎地对唐安汇报。

    动画电影在国内也就《喜羊羊》系列能卖钱，但是这个系列的动作从2005年开始在电视剧播出，积攒了四年的人次，2009年才制作第一部电影。

    成功的也就这个系列，《虹猫蓝兔》电影版去年就扑惨了。

    唐安到没有多激动，王卫就是这么个人，文青。

    他以前打算开一家酒庄，酿造葡萄酒，为此专门看了很多相关的书籍，研究葡萄酒酿法，不久作罢。

    之后，看着从小见惯的福洲脱胎漆器渐渐消失，他觉得可惜，想开一家漆器工作室，做一个传统工艺艺人，但很快发现自己不擅手工制作。

    想法多，指不定什么时候就看到米国鲤鱼泛滥成灾，就搞起远洋运输。

    唐安问道，“他是想做动画电影还是动漫？”

    “应该是动画电影，他的目标是皮克斯。”

    周游回答了一句，又着急地说道，“要做动画片还没什么，毕竟可以抓住青少年用户群，但是动画电影对视频网站业务没有什么帮助，他这完全是南辕北辙！”

    唐安示意他安心，“行了，我找他谈谈吧。”

    没多久来到魔都自由贸易区，张江高科技园，土豆总部所在地。

    汉唐文学也在园区里，还是邻居。

    周游领着唐安一行人进入公司，一路上不断有员工向这边投来好奇的目光，显然已经认出了公司大股东。

    来到Ceo办公室，周游替唐安敲门进去。

    “唐董来了。”王卫显然对唐安的到来并没有什么意外。

    “你们出去吧，我和王总聊聊。”唐安对周游和肖荷点点头。

    他们把门带上出去，偌大一个办公室就剩唐安和王卫两个人。

    唐安往沙发上一坐，笑道，“王总知道我要来？”

    王卫给唐安倒了杯茶，笑笑，“周总最近和我吵了几天，今天一上午没来公司，我就猜到了。”

    唐安也不废话，直奔主题。

    “王总，动画电影公司的事你已经想好了吗？”

    王卫没有回答，反而问道，“唐董是以公司大股东的身份过问公司发展吗？”

    “不，朋友，同行的身份。”

    王卫正色道，“我想做一个极致的个体。”

    唐安愣了愣神，随即了然。

    怪不得是动画电影，而不是电影。

    王卫还是很有追求的，想做别人还没做的事，影视剧他不可能做到极致，但是国内动画电影还是一片空白。

    也难怪后来他离开土豆之后还是开了动画制作公司，投资7000万拍摄《小门神》，并且自己亲自担任导演。

    说到底还是文青，做事凭一腔热血。

    唐安摇摇头问道，“所以王总不做网剧是因为爱奇义已经抢在前面制作了网剧《在线爱》，并且请来了日苯知名女友苍井K，大获成功，你想走一条自己的路，而不是跟在别人后面走？”

    王卫颇为自信地说，“国内现在就缺好莱坞水准的动画电影。”

    唐安反问，“那又怎样？且不说你需要多久才能达到那个水平，对土豆有什么好处，能带来多少流量、资金？”

    “爱奇义已经把一部分重心转到自制剧上面了，搜虎也已经有两部网络剧开始筹备，等到其他网站用一部部网络剧吸引了大批流量的时候，土豆靠什么？靠你在电影院能看，电视上能看，网上盗版满天飞的动画电影？”

    唐安现在对王卫越来越失望了，这样的人压根不适合管理一家大型公司，连连开口。

    “人人网收购了56网，苏宁已经在接触PPTV，啊里巴巴正在和优酷几家股东商谈收购案，藤讯刚刚再次向藤讯视频注入了5个亿！”

    “所有视频网站都有大动作，而王总你现在却在这搞一个和视频网站没有多大关系动画电影公司，否决了网络电影和网剧的提案？”

    ......

    一连串的质问，让王卫楞住了。

    原先他创立土豆网是做一个单纯的平台，每个人都能上传自己的作品，呈现个体的力量。

    正如他自己所说，想做极致的个体。

    但是现在土豆慢慢地变成了一个品牌，看中的也不是个体，而是土豆的整体，对王卫来说是“无趣”又“矛盾”的一件事。

    唐安看了看他，为了土豆的发展，也不能心软。

    “王总，我会立刻以大股东的身份召开股东大会，在此之前，我希望你能考虑一下，出让手中的股份。”

    说完，也不去管他的反应，离开了办公室。

    对于其他股东，唐安有十足的把握。

    那些股东投资土豆就是为了利润，只要有点眼光的人都知道该怎么选。

    一部制作精良的动画电影投资五六千万以上，没有任何观众基础，风险太大。

    视频网站本来就烧钱，更何况要投资电影业的话，股东们为什么不去其他公司。

    两天之后，王卫最终还是将手上10%的土豆网股份卖给了汉唐传媒，作价7200万美元。

    至此，汉唐传媒已经控制着土豆网34.7%的股份，投票权也超过30%，已经相对控股了这家国内第二大视频网站。

    周游正式担任土豆网Ceo，具体的交接唐安也不过问了，新闻发布会也没有参加，都交给他们了。

    在魔都多呆了一天，去了趟汉唐文学，和吴闻谈了谈无线运营，全版权开发，以及和汉唐、土豆合作的影视开发。

    搞定了土豆，接下来该对公司和旗下工作室、公司进行改组了。

    土豆那个动画公司还要做，不光是动画电影，还有动漫。

    奇点那么多小说，一部部超人气小说改编的动漫、影视剧能给土豆带来多少用户，又能让奇点的iP价值大幅度增加。

    而且搜虎的《屌丝男士》快开始制作了，网剧、网大的时代就快来了。

    后来爱奇义就是最先重视这一块的，15年全面爆发的时候，全网650部网大里，爱奇义上线622部，之后的几年里，一直保持着90%左右的比例，爱奇义就是靠着网剧、网大位列三大视频网站之一。

    