一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十章  再上武当

    “陈谷主……哦不，陈大哥，有没有兴趣随我上武当，马上便是罗天大醮了，到时候各路宗门都会齐聚武当，说不定有德高望重的老前辈会知晓一些仙印的消息。”

    李玄贞向陈强发出了邀请，罗天大醮作为江湖盛事，一直以来都是各路宗门最器重的盛事。二十年前，尚且年幼的李玄贞竟是在罗天大醮上瞻仰了陈强的威严，二十年后，李玄贞亲自向陈强发出了邀请。

    陈强自然不会拒绝，一来他确实很想知道仙印的消息，像李玄贞说的那样，普天之下各大宗门里不乏德高望重的老前辈，或许能够从他们的口中知晓一二。

    二来，陈强也想去看看八百年前的罗天大醮到底是什么模样，和八百年后的罗天大醮比起来又有何不同。

    还有一个因素就是，陈强不知道自己的举动会给后世带来怎样的影响，以至于陈强一时间也不知道该干什么。

    他本是想到处找寻魔人的踪迹，试图从魔人口中知晓一些情况。可是根据李玄贞的说法，能够知道仙印下落的恐怕只有当世魔君一人，而那魔君身处何方更是无人知晓，甚至是说，魔君是否存在都还是个问号。

    “武当现任掌教应该是王处机王掌教吧？”

    武当山脚，陈强驻足。

    望着眼前仙雾缭绕的武当，陈强不禁有些恍惚，仿佛一下子回到了当初参加罗天大醮时的情形。

    只不过眼前的武当和八百年之后的武当有着太大太大的不同，没有高速公路，没有景区管理，甚至是连周边都没有任何开发迹象。

    或许正是因为没有受到任何开发影响，以至于光是站在武当山脚，陈强就能感受到媲美当初真武秘境的充裕灵气。

    在如此灵气环绕的环境下修炼怎么可能不事半功倍，这个年代又怎么会不高手如云，像李玄贞更是年纪轻轻就踏入了太玄门槛，放在八百年后是根本不可能出现的。

    除非是有像陈强一样的滔天气运，或是像俞白灵那样本身就背负着与生俱来的使命。

    同时整个武当也没有什么游客，在这个兵荒马乱的年代，隐世宗门虽然大开宗门，但更多人反而喜欢往寺庙里跑，以至于整个武当都显得有些冷清。

    只是当陈强登上太和宫，他才发现自己低估了武当的盛况。

    此时正值晨练，起码有三千弟子整齐的站在太和宫前方的广场上修行纳气。

    与此同时，站在太和宫回头望去，七十二峰朝大顶的气概更是盛况空前，每一座峰上都有滔天灵气朝着太和宫汇聚而来。

    “原来这才是真正的七十二峰朝大顶！”陈强暗暗感叹，比起八百年后的武当，现在的武当才更像是一个宗门，一个极具底蕴的强大宗门！

    李玄贞没有听出陈强话语里的病句，和众多师侄打了招呼之后，李玄贞就带着陈强来到了太和宫正殿。

    一袭青丝短炮的王处机正在打坐静修，感受到李玄贞的气息，早已年过百岁的王处机缓缓睁开眼，道：“小师弟怎么这么快就回来了？”

    “这不是想念掌教师兄了么，所以就提前回来了。我给掌教师兄介绍一下，这位兄弟是我此次下山结交到的好友，他叫……”

    “陈强见过王掌教。”

    陈强冲着王处机拱了拱手，这个王处机可是武当历史上同样惊为天人的一代掌教，虽然成就比不上吕祖和剑开天门而不入的李玄贞，但是王处机依旧是达到了长生之境的传说级人物。

    二十年前的罗天大醮上，陈强就曾见过王处机，不过和记忆里的感觉比起来，此时的王处机明显实力更上一层楼，以至于站在王处机面前，陈强感觉自己就像是个透明人一样！

    “陈谷主好一招金蝉脱壳，骗过了那魔人就罢了，连我们这些江湖中人都一并被陈谷主给骗了。”

    王处机笑眯眯地看了看陈强，道：“不知道陈谷主此番有多少收获？”

    “掌教师兄，你怎么……”李玄贞吓了一大跳，他不明白王处机怎么会一眼识破陈强的身份。

    难道仅仅是因为陈强的名字和药王谷谷主的名字一模一样？

    陈强笑了，道：“王掌教不愧是悟透长生之人，想必是已有识破天机的本领，陈强佩服！”

    陈强是真的佩服！

    八百年前的江湖和八百年后的隐世江湖根本不是一个级别的，八百年后，诸如谢文礼和轩辕紫衣就已经是强者中的强者，太玄之境几乎成为了隐世江湖的一个天堑。

    可是在这八百年前，太玄之境并不是遥不可及，就连那长生之境都有人炼成。在看看自己身边的李玄贞，未来更是能够剑开天门而不入，这个江湖才是真正的江湖！

    “陈谷主过奖了，要说识破天机，只怕陈谷主才是真正识破了天机，若不然，陈谷主应该不会再出现才是。”王处机缓缓站起身来，说道：“有什么需要武当帮忙的地方，陈谷主尽管吩咐就是，武当定会竭尽全力。”

    铲妖除魔乃是整个江湖的分内之事，武当作为当世翘楚，更是不可能置身事外。

    先有李玄贞下山除魔，如今更有王处机的一掷千金，可见整个武当的态度有多么明确。

    “暂时还没有什么需要帮忙的地方，我此番来武当就是想去真武秘境看看，看看能不能找到一些有关仙印的记载。如果没有的话，那就只有等到罗天大醮，看看其他前辈们有没有听闻了。”

    陈强直言了当的表明了自己的来意，既然王处机已经识破了天机，那么在王处机面前就没有什么好隐瞒的。

    只是陈强有点搞不清楚，这个王处机既然已经达到了长生之境，为什么没有冲击天门呢？要知道吕祖四百年前才在小莲峰剑开天门，这个时候的武当应该对冲击天门怀揣着极大的兴趣和憧憬才是。

    不知道是不是看透了陈强的想法，王处机轻笑道：“世人只知成仙好，我却独醉这人间。”