    7月1号。

    随着台历翻过新的一页，夏天逐渐到来。

    又来到初夏，这个黑泽一年之中最喜欢的时节。

    太阳明媚，却不会太晒。

    在和煦的阳光的照射下，街道旁树影轻轻摇曳。

    人行道上，早晨遛狗的老年人，快步行走的工薪阶层。

    两个小孩抓着汽水和雪糕在一家便利店前的空地上玩着卡牌。

    黑泽稍微瞥了一眼, 上面画着貌似是各种精灵。

    身体里的梦魇看到他们手上的雪糕，多少有些馋了。

    不断向他传达撒娇的忸怩情绪。黑泽耐不住它软磨硬泡，只得停下脚步，走到便利店外的冷冻箱前，替它挑选起雪糕来。

    “我用的是大旋蜂，这是吉青文的精灵, 你打不过我的。”

    “我上的还是嘟嘟鸟呢，你看没看黑泽的比赛啊, 嘟嘟鸟无敌的！”

    “你在逗我吗，黑泽打得过吉青文？”

    “黑泽最强！黑泽最强！”

    “吉青文更强！”

    “精英比职务强，这么简单的事你都不懂吗？”

    “是职业啦，而且你，不，懂，黑，泽！”

    “......”

    黑泽还在挑选着雪糕呢，身后玩着精灵卡牌的两个小孩突然争吵起来。

    不知不觉间话题就扯到了自己。

    黑泽嘴角微微勾起，淡淡地笑了笑。

    突然在路边听到自己的名字，是一种很神奇的体验。

    这也是因为夏季联赛逐步临近了。

    7月4号是海棠夏季联赛的海选赛开始的第一天，距离现在没剩几天。

    所以，每天在海棠的各类电视广播收音节目里，都有各种关于夏季赛的预热话题，分析热门选手的节目等等。

    作为海棠最近的春季赛冠军得主, 海棠历代最年轻的冠军，嘟嘟鸟大魔王, 外加精灵和自身优越的外在条件，黑泽虽然不像有些选手一样频繁接受采访，但热度和讨论度却始终不低的，颇有几分人不在江湖，江湖却处处是他的传说的意味。

    昨天吉青文在接受海棠电视台采访时，对黑泽交口称赞。

    而林达卿、曾世等人也多次表达会对黑泽进行“复仇”。

    无论是欣赏还是讨厌他的人，似乎都喜欢在参加节目的时候CUE一下他。

    流量密码了属于是。

    俗话说文人相轻，但精灵师这种对抗性激烈的职业也好不到哪去。

    除非是正面被打爆，不然在同阶的情况下，谁会直接承认自己不如别人呢。

    黑泽的情况就是如此了。

    春季赛参加的人数少，当时不少职业级都不在海棠市里。

    因为经历过去年的冬季赛以及春假后，很多职业级都会选择外出历练，提升自己的实力。

    而且虽然春季赛竞争烈度低，比起夏冬季赛更容易获得参加省赛的门票。但在海棠市，并不是每个选手都向往省赛的。

    小城市的选手就算拿到省赛的入场券，在省赛里也是别人的经验宝宝，去省赛一轮游被暴打是一件很难堪的事情。

    很多没有参加春季赛的职业级对黑泽未必有多服气。

    甚至有些热衷于制造阴谋论者的媒体，会认为黑泽的春冠是海棠联盟官方造神的结果。

    而且他们杜撰的内容也非常详实，看起来有模有样，就和真的一样。

    为什么要造神？

    因为海棠联盟多年来毫无成绩，省赛表现一塌糊涂。

    联盟觉得再这么下去可不行，成绩摆烂，看的观众数量不可避免会减少，进而影响到赞助。

    赞助广告营收对海棠这种小联盟来说是很重要的，像海棠联盟这么多员工，光是平时发工资就是笔不小的开销，还有其他种种费用，光靠总联盟的拨款显然不够。

    但短时间内想要突然拔高海棠市联赛的上限实力又不太现实，和省赛的其他选手确实有差距。

    怎么办呢，嗯造天才呗。就像几年前的林达卿一样，鼓吹天赋论，让支持海棠联赛的本地观众不要灰心。

    我们海棠联盟并没有摆烂，既然这届选手不行，那就再多等几年，等新的天才成长起来，一定能在省赛取得突破。

    他年纪还小，未来可期，日后定能大放光彩。

    别说，观众确实吃这一套。

    林达卿的粉丝数量在前几年增长得很快，直到最近一两年始终停滞在职业级后，对他的追捧才慢慢有所消退。

    所以，黑泽很容易被有心人认为是继林达卿之后，第二个接力海棠联盟新秀计划的人。

    另外，春季赛决赛过程实在太快了，快到有些不真实。

    除了梦魇蜉蝣和始祖马的第一回合碰撞花了些许时间外。

    小闪灵一出场就几乎是秒杀的一串三。

    有的人认为是联盟让林达卿和黑泽演对手戏，所以明明是刚刚晋级职业的新人，却能摧枯拉朽地战胜老牌职业级。如此“抓马”的剧情能瞬间造就一个冉冉升起的新星。也能给一潭死水的海棠联盟注入新的活力。

    除此之外很多小道消息都在传，海棠联盟的现任部长和黑泽的关系非常亲近。

    黑泽是关系户上位，凭借联盟部长的权威，让林达卿低头并不困难。

    在黑泽发呆的时候。

    身后的两个小孩的争吵已经进入白热化环节，面红耳赤。

    “大哥哥，你说，是黑泽强还是吉青文强？”

    两个小孩走到黑泽身旁，僵持不下，准备让他主持公道。

    “......”

    黑泽看着两双闪闪发光的眼眸，口罩下的表情有些复杂，顿了顿。

    “都挺强的。”

    “别敷衍我们。”

    “谁更强嘛？”

    “......”

    “应该是吉青文吧。”黑泽苦笑道。

    其实他也不是很清楚自己现在的实力。

    两只过渡阶的精灵，至少精英级之下的精灵师，他不认为有人会是自己的对手。

    而且他目前既没有真正和精英级对战过，也没有真正使出过自己的全部实力。

    哪怕当初和高翊战斗时，他都留有部分余力。

    最近经过训练，他的实力比起那时又提高了不少。

    自己目前的实力和精英级有差距吗？具体又差了多少，恐怕需要实战来检验。

    “芜湖！我赢咯！我就说吉青文最强吧。把卡给我！”

    “就不给。傻啦吧唧的。这人寄吧谁啊，凭什么他说啥就是啥？他根本不懂黑泽！”

    “耍赖是吧？刚才不都说好的吗，让别人来定。”

    “略略略。”

    黑泽挠了挠头。

    竟然有小孩比他还懂自己。

    看着两个小朋友已经进入对骂和反弹，反弹你的反弹的环节，他的表情复杂，沉默片刻后，进店付账离开了。

    今天他会在街头闲逛，并不是在偷懒。而是海棠基地的训练室被其他精灵师占满了。

    他准备去吉青文的私人俱乐部借用一下训练室。

    顺便路过森立俱乐部，进去看看曾经的同期学员。

    ......

    森立俱乐部前台。

    身旁的立式空调呼呼送出冷气。

    冯竹百无聊赖地撑着下巴，和一个女学员聊天打发时间。

    最近聘请的那名教练没有之前的严格。

    再加上交接的时候走了一批学员，俱乐部变得冷清了许多。

    哪怕老板前段时间拉了条横幅，想要借用黑泽的名义来宣传俱乐部，但收效也一般。

    大家都不傻，俱乐部假如真的有那么好，其他学员怎么没半点变化。

    黑泽厉害，只能说他个人天赋出众罢了，一般人很难复制。

    “好无聊啊......”

    “夏天是这样的。”冯竹有一搭没一搭地说道。“不过最近来俱乐部的人确实少了很多呢。”

    “新教练水平不行。”

    女学员撇了撇嘴说道。

    “说话小声些，给听到就不好了。”冯竹露出苦笑。

    “这有啥的，大家都知道。”女学员无所畏惧地说道。“根本教不了什么有用的东西，要不是离家近，我也跑了。”

    “算了不提这个了，小竹姐你再给我讲讲小黑呗。”

    “他还真的在我们俱乐部待过吗？”

    女学员挪了张凳子过来，把脸转向冯竹。

    “这哪能有假？”

    “他真人是不是比电视上的还要帅。”

    “比起帅，我更喜欢用可爱来形容他哈哈，直到现在我还记得他刚来俱乐部的样子。”

    “是这样嘛？真羡慕你啊，小竹姐，我要是早来半年就好了。”

    女学员不知想到了什么，脸颊飘起一抹酒色的绯红。

    “黑泽。”冯竹突然开口，没头没尾地说道。

    女学员疑惑地抬头看向她，却见她从高脚凳上站起身来。

    “小竹姐好久不见。”

    身后忽然响起清亮的声音，学员被吓了一跳，差点从座位上摔下去。

    她转过身去。

    见到一个打扮得很干净的俊美少年。

    那张面孔熟悉又陌生，额前垂落的发丝在冷气的吹动下轻轻晃动，黑色的眼瞳闪烁着明亮的光芒，连眼睛都好像会说话。

    她的大脑骤然空白，脑袋仿佛一壶逐渐烧开的水，嘟噜嘟噜地直冒泡。

    “你是...你是......小黑子？”

    黑泽看向身前脸色通红的女生，轻轻点头。

    “你好。”

    “你怎么来了？”冯竹脸上露出惊喜的笑容。

    看着黑泽，她眨了眨眼睛。

    比起最开始加入俱乐部的黑泽，现在的他简直脱胎换骨。

    气质变得自信了许多，身高高过她一个头。

    她好久没有看过黑泽了。

    虽然有黑泽的微信，但缺少俱乐部作为联结后，几乎就没有联络过。

    最近一次联系，还是春季赛结束后，她发送祝贺信息，和黑泽简单地聊过几句。

    “也没啥特别的事，就是想来看看小竹姐和教练你们。”

    “王教练他已经辞职回家了。”

    “这么快就辞职了吗？他考试准备得如何？”

    “那我就不清楚了，我也好久没和他联系过了。”

    黑泽听完有些感慨。

    一转眼，曾经熟悉的人都各奔东西。

    他望着大厅里的装潢。

    墙壁上用着精致的相框挂着他的很多照片。

    相片中的他不苟言笑地伫立在众多同期学员之中，看起来呆头呆脑的。

    还有几张是训练嘟嘟鸟的照片。

    给他拍训练照片并不是对他的特殊关照，俱乐部会给每个学员都拍摄些照片，有些用作日后的宣传素材，有些只是普通的留档。

    几张照片中，最有精神的一张是他第一次取得俱乐部内的小冠军后的留影，脸上挂着淡淡的微笑。

    “这些相片是老板让我挂上去的，你应该不介意吧？”

    发现黑泽正在凝视墙上的相片，冯竹羞赧地吐了吐舌头，双手合十放在身前。

    “没事，挺好的，就是这张相片里的我看起来有点傻。”

    “照片太少，有阿泽你的全部都挂上去了。”冯竹解释道。“而且也不傻啊，多好看，很多参观的人都特别喜欢这张呢。”

    “哈哈还有人来参观么。”黑泽抿嘴笑了笑。

    “当然有啦，之前不少记者来我们这采访，你的很多粉丝知道后，都想来这儿看看你以前待过的俱乐部环境，他们管这叫啥来着？圣......圣地巡礼。”

    ......

    在前台和小竹姐聊了好一会儿，黑泽走进后山脚的室外训练场地。

    训练场人很少。

    教练也不知道去哪儿了。

    只有数个十几岁的青少年在借用训练装置锻炼精灵技能。

    他不在的这几个月里，俱乐部的学员更替了一批。

    黑泽能叫得上名字的学员只剩下了一个，正在不远处的轮胎吊环区域训练自己的精灵。

    在黑泽打量训练场的时候，那名学员恰好投来视线，注意到他后，脸上表情先是惊讶而后转为尴尬。

    把自己的精灵喊停后，他犹豫了片刻，向着黑泽走来。

    “黑泽，你好啊。”

    李存尴尬地举起手，僵硬地在半空中挥舞了几下。

    半年前，他和黑泽属于难兄难弟。

    由于精灵实力不济，在日常的俱乐部内部训练赛里都是一轮游选手。

    不过，他因为来俱乐部的时间比黑泽早，加上精灵沙洛夫能够飞行滑翔，战胜黑泽还是轻轻松松的。

    而且有时候想要发泄一下压力，会故意让沙洛夫戏耍嘟嘟鸟。

    如今再次见到黑泽，物是人非。

    自己依旧是在俱乐部里进行着千篇一律训练的小人物，而对方已经贵为海棠春冠，名扬全市。他不知道对方心里会不会有所芥蒂。

    黑泽凝视着李存，许久后笑着说道。

    “存子哥，最近伙食不错啊，好像发福了不少。”

    曾经在森立俱乐部的事情，他很多都已经记不太分明，当然就算记得，他也不会放在心上。

    比起在野外遇到的像公孙奎，高翊这种恶徒，过往的小伙伴都显得很可爱。

    他在密室里埋头训练的时候，倏尔会怀念那段共同训练的青涩时光。望望天，看看云，被击败的不甘，想要逆转战胜他人的心情。

    发现黑泽脸上绽开的笑容，李存也松了一口气。

    “是胖了点，不过无所谓吧，反正我也不像阿泽你这么帅，胖瘦对我来说都没差的。”

    “哈哈。”

    黑泽不动声色地按住口袋里的闪卡，制止了小闪灵从闪卡里出来的想法。

    里面的小闪灵感受到熟悉的环境和对手，心情顿时活跃起来。那兴致冲冲的情绪汹涌地传来。

    说来可笑，无论面对林达卿的大地独角，还是冷蛛，亦或是高翊的怪诞虫，它都没有过这么激动的情绪表达。

    一众实力强悍的精灵们引起的感触远远不及面前入门级的蜥蜴形状的沙洛夫。

    毕竟是长达几个月的时间里，殚思竭虑想要战胜的对手，在嘟嘟鸟心中的意义是不同的。

    黑泽尽管能理解小闪灵的心情，却没有允许它出来。不能由着精灵来，也要照顾别人的情绪。

    在森立俱乐部里，黑泽和李存叙了叙旧，而后同其他像是粉丝一样的学员教练合影。

    离开前，还简单给其他学员辅导了一些训练方法，尽管他个人觉得用处不大，但架不住大家的热情。

    他走出森立俱乐部，望着蔚蓝的高天。

    “夏季赛加油啊。”

    前台的小竹姐走出来向着他的背影大喊。

    黑泽抬高手臂摆了摆手，向着阳光下走去。

    “夏天就要开始了。”

