    格温将腐朽的心脏扔下，如火焰般的源力从他脚下的阴影中不断爬出来，舔舐着夺心魔源力。

    怪谈之力在不断的被强化。

    眼前也随即浮现出来了心中的风景，那最大的一副油画上面的灰雾已经欠了许多。

    那拥有着一对红色眼眸的夺心魔格温像是趴在监牢的栏杆上面一样，往外渴望的看着，笑容如同消不去一般，嘴巴始终咧开着，即使隔着无音的灰雾也能感受到发出的狂笑声。

    格温活动了一下手掌, 走前一步。

    “看着自己的脸竟然如此扭曲，实在令人不快。”

    格温把脸贴在优化上面，与夺心魔格温对视。

    “我有些规则，请您遵守。”

    “我不会让你随意释放你的夺心能力的，作为文明社会的一员，猎枪也最好只用来对付恶兽。”

    “其次，我不打算如同未尽之书上面的源力操控手册上面写着的‘如何驯化源力’那样，将你们抹除。”

    四周的猫灯探出脑袋来看过来。

    油画中唯一解开的一副里的美少年医师喘了口气，轻轻拍着胸口，但似乎在嘀咕什么。

    “呵呵呵，我会好好的杀了你，吃了你。”夺心魔格温发出一种阴冷且邪恶的笑声，声音略微的沙哑。

    她的力量果然如格温所预料到的那么强大。

    别的格温做不到的事情，她能做到。

    比如说隔着灰雾对外说话。

    “嗯，最后一点也是与这个相关。”

    格温点点头，“我会用我的拳头驯服你。”

    夺心魔的表情略微有点僵硬，头一次失去了笑容, 但下一秒, 又迸发出了狂笑声：“来吧, 我等着你, 只要你敢把我解放了, 我一定会杀了你，亵渎你，食用你，毁灭你！你的记忆、技艺都将成为我的食粮。”

    “我等着。”

    格温驱散了自己的心中风景，那些正在偷偷摸摸想要溜出来的猫灯们发出不满的‘喵嗷’的声音就被塞了回去。

    “喵嗷嗷！”一只猫灯距离黑影夺心魔们身上掉下来干酪只差一点点的距离，发出不甘的叫声，爪子在地上扒拉两下，就被拽了回去。

    视线中的风景残余物也全部消失。

    格温拍了拍脑袋，眯了一下眼。

    然后发现了一件惊奇的事情。

    地上的爪痕！

    就在刚刚那只猫灯被拽回去的地面上，留有一小道的猫爪印。

    “我的心里风景似乎能够对现实中产生一定的影响？”

    格温并不知道这种情况算什么，就连未尽之书中也没有类似的经历……当然也有可能有，只不过是高级的源力使者们中的一个常见现象所以没有写进去也是可能的事情。

    通过将这些黑影身上的黑雾吸收，格温终于觉醒了夺心魔常见的能力之一，那就是暗影中潜行的能力。

    虽然说他本人也能够通过一些武学的知识达成类似的潜行效果，但显然，魔法刺客听上去就比物理刺客爽多了。因此很满意的，在街道上就玩了起来。

    从一个阴影跳到另外一个阴影。

    弯弯曲曲的街道中，一路跑跳潜伏, 不说是测试能力, 倒像是到手了新玩具的RPG游戏玩家一样, 下一秒已经开始考虑以‘玩具’来构建自己的能力了。

    “不能这样, 格温。”

    “不过是区区一个超能力而已，也配你这样煞费苦心么？”

    “还是说你已经被夺心魔的能力影响了大脑？开始觉得遁入暗影很帅很酷。”

    “……”

    格温深思熟虑了一小会：

    “果然，遁入暗影乃是吾等武学大师的必备能力，不行，不将其变成‘单目暗影的公主’我决不罢休。”

    险些动了邪念斩掉源力重练了。

    阻止他的都不是危险或别的什么自身相关的事情，而是想起了灰塔他们三人还在和人战斗。如果仅仅是自己的问题的话，那他肯定是不会吝啬的。

    一路狂飚。

    一条条直道的小镇让赶路变得十分轻松，这里的建筑风格也师承乌托邦。乌托邦的建筑风格偏向诡异，大致是维多利亚时代的巴洛克风格建筑物与一些十九世纪初美洲的阴森哥特建筑的融合。即使是在这种已经废弃的小镇中也可以看得出来。

    上好的建筑材料似乎这个乌托邦中从来都不缺少。

    格温在未尽之书上面的【建筑工程】中看见了一则文章，大致是说，乌托邦由于经历的暴雨时期会非常的长，因此在各个群岛中搬上来的泥土石头会用来加速建造建筑物。也就是不会放久，因此毫不吝啬的作风下，整个乌托邦的建筑物都挺好看。

    连贫民区都有着各种红砖建筑物。

    格温终于追赶上了灰塔三人的步伐。

    在他走进了一间正在爆发激烈战斗的废弃旅社后，看见了红犬正在用一根铁棍狠狠地敲打着一种被叫做‘盲目仆从’怪物的脑壳。而兔狲竟然也鼓起勇气来，在几个怪物中穿梭来穿梭去，手中匕首不断将这些怪物刺出伤口。

    就在三人前的一个幽暗的传送门中，一个人形生物正在以扛麻袋的姿势扛着昏迷的胡狼走进去。

    像是被安排好的一样。

    格温蹙眉走上前去，幽暗的传送门一下子便消失了。

    他并没有特地去追击，在门对面的源力显现出了一种不完整的形态，像是受到了重创一样。

    这似乎也是一个常见的套路了。

    格温挥舞光剑，将正在与灰塔缠斗的怪物劈碎。

    “格温！”灰塔露出有些许惊喜的表情。

    “这里简直是个怪物制造巢穴！”他有点郁闷的说道，“就在地上挖了个大坑，把大量尸体扔下去，自然而然的就产生了黑暗源力，这种源力的兴盛让那些怪物变强了许多，我与兔狲尝试救回胡狼，也只是稍微伤到了仪式使用者的身体而已。”

    “仪式使用者？”

    解决了对手的兔狲说道：“一个戴着，戴着夺心魔面具的人，一只手保持夺取胡狼源力的姿势，站在原地不动，另一只手握着光剑和我们对砍，我們这才勉强蹭到一点点对方的皮而已。”

    “……”

    虽然已经对夺心魔类型的敌人不再陌生，但格温还是有点头疼。

    “看来我得好好整理一下版权问题了。”

    “什么版权？”乌托邦子民们好奇的望过来。

    在乌托邦中，版权并不叫这个名字，而是有一个‘知识贩卖’的市场，简单来说就是交易书籍的书籍市场，像是格温购买的《未尽之书》的图书馆就是一个书籍市场，就是一个知识贩卖处。

    “不重要。”格温偏了下头。

    “问题是，胡狼这倒霉崽又被抓到哪里去了？”格温停顿了一下，在心中默念‘废弃车站隧道’。

    而在半秒之后，这个地名就从灰塔的口中说了出来。

    不出所料哇！

