    身是山岳，密植厚壤，可承载阳光雨露，抵御风暴雷霆；

    气是流水，曲折流转，可积蕴一山灵秀，赋予万物生机。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这里，身体是基础，是第一性的，决定了物质结构，便如山体，总有高低起伏。元气是机能，由身体基础决定，就像水势，随山形而下，可见温寒阴阳。

    二者互相参照，随着定境深化，细微之处渐渐清晰，虚实分判，有所显化。罗南眼前，真似铺开了一幅山水图，连绵山势之中，清溪蜿蜒，随势而走，所过之处，有些地方留得住、转得动，使得开，有些就截然相反。

    有了差别，实质感就更为清晰。

    渐渐的，有一些位置，流转蓄积，若平湖深潭，暗生涡漩。这是修神禹要他格外关注的所谓“窍穴”，是蓄灵温养的福田。

    罗南的意识逐步确认了方位，还与既定的身体概念重新对照：头顶、胸口、下腹，以及手心、脚心……

    这些“窍穴”之间似有共鸣，波荡暗生。震波切过，云雾般的虚化感觉渐退，肌体的知觉重新显化，但与之前相比，已经有了一个全新的认识。

    就像那个古老的哲学命题：“见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水。”

    听修神禹讲起这些的时候，罗南脑子是懵的，可真正遇到了，又觉得好生明白。

    不过，修神禹也只讲到这一步而已，接下来如何做法，并未明言。

    罗南的心念有些散，原本是想出了定境，再向修神禹询问下步的窍门，可当前窍穴之间、肌体之上，共鸣共振的模式，倒让他想起瑞雯“形神混化”的奇妙手段。

    可再细细体会，终究还是不一样。

    罗南还远远达不到瑞雯“混化如一”的境界，他体内的共鸣共振，只生几处窍穴之间。正是以各窍穴为端点，彼此连线，形成了一个模糊结构。有些混乱，有些复杂，又有些似曾相识。

    如果略微调整的话……

    现在的肌体感觉还有点儿模糊，罗南下意识地将其视为一幅可修正的图画，移动端点，合并连线，几次调整，模糊混乱的结构就规整起来，变成一个恍如金字塔的椎体结构。

    罗南忽然觉得有些不对，想睁开眼睛，这时候外界传入一记喝声：

    “继续！”

    声音沉，把罗南波荡的心神压住，几番摇动，最终保持在定境。而此时，山水意象已经变得模糊空无，更熟悉的情景代之而生：

    一座金字塔在虚空中转动，准确地讲，是格式塔，是观想图形。

    突然的意象变化，让罗南颇有些困惑。肌体感觉也受到影响，变得混乱起来。但这种情形没有持续太长时间，随着定境之中观想图形转动，一切混乱信息，都收束其中，齐整规矩，似有中轴，全身骨胳肌肉乃至万亿血管、纤维，一动则百动、千动、万动，自有规矩，丝毫不乱。

    这份感觉，罗南也不陌生，前段时间在霜河实境，完整版的霜河水道系统中，受原型格式引导，他点燃虚拟的格式之火，以之为轴，多方联动，恍惚亦如是。

    山水意象、格式之火是很好，可无论如何也比不过观想图形对于罗南的意义。五年多的时间下来，罗南已经习惯了与观想图形同存同在，观想图形所代表的“格式论”，就是他崇尚的真理。

    故而观想图形一出，毫无疑问就占据了最核心的位置，其他的感觉，要么围绕观想图形起伏波荡，要么干脆灰飞烟灭。

    还好，罗南总算还记他今天晚上是干什么来了。虽说到现在为止，方向有点儿走偏，可呼吸吐纳的根子还在，他的呼吸节奏只是乱了一瞬间，就又恢复。

    山水意象虽然已经模糊不清，可那种元气流转堆积的感觉还在，只不过在封闭的观想图形内，随势而走的自然韵味不见了，只有一层层蒸腾的热气，源源不断地积聚，向观想图形的中央区域的内切球而去。

    在罗南的观想模式中，若只计较自身，内切球便包容着内部脏器，气血运行。而在修神禹的教授中，元气象征活化的身体机能，将元气如此汇聚，会是怎么个模样，倒是没有讲。

    观想图形转动不休，与之同时，一层层元气涌进去，气势浩大，看上去总会有一些变动。

    然而并没有……内切圆中一片空无，就像一个黑洞，无论怎样的元气热量积聚，都被这片空无吞噬，根本不见尽头。

    此时罗南心神也随元气流转，入得内切圆中。这可是他学习“格式论”以来的次，且是自然而然，显然在观想一项上，大有进境。

    原本这是好事，可内视的景象，让罗南心神僵滞，又被那不知是真是幻的乌沉颜色充斥，难再有其他滋味。

    罗南此时的心境，是绝不适合入定的，偏偏外间那一声沉喝，压住了那些能够让他出离定境的大波荡，也把他牢牢按在此间，让他看得更加分明。

    哗啦啦！哗啦啦！

    看不清根底的深邃空间内部，数不尽的粗大锁链，透着乌沉沉的颜色，交错纵横，互相盘绕，搭起了让人头皮炸的复杂结构。

    如同天罗地网，如同黑牢绝狱。

    是了，观想图形的内切球，也是出乌沉锁链的地方，可罗南从来没有想过，那条仿佛无穷无尽，可以穿透层层虚空的锁链，竟然是以这种模样、这种形式，深藏在观想图形之中。

    面对如此深邃的空间，之前还感觉声势浩大的滚滚元气，简直就是微不足道的轻烟，袅袅数缕，在庞大的内压之下，往深层沉降。

    在锁链交织的深层区域，则有那么一点儿火光，从锁链的缝隙中透出来，可罗南心神所及，感受不到半点儿热量，半途中，冷沉的链条便将应有热量都吸去，只余下摇曳的火光，勾着一点儿心神，若即若离。

    “我心如狱。”

    冷不丁地，罗南想到了在十六字诀中，居的词句。

    哗啦啦颤音又起，罗南的心神终于控制不住，被送出了定境，什么山水意象、观想图形都消没不见，倒是下腹位置，微微烫，也仅此而已。

    罗南茫然眨开眼，第一眼看到的就是修神禹。

    薛雷在馆主旁边，张口结舌，半晌才问出一句话：“你，怎么坐起来了？”

    （大醉后昏昏沉沉三十个小时，刚活过来……只能向诸位说抱歉）