    连战懵了！

    这个情况竟然如此的严重？

    按照吕尘所说的，那还真是杀不杀都一样了，因为杨彤已经废了！ 

    如果真的是这样的话，那吕尘做的这个事情也是有那么一点过线了。

    连战不由自主的便是吞咽了两下，整个人都有一种说不出的感觉，不知道该用怎么样的方式来和吕尘对话。

    见连战没有说话，吕尘有点好奇的开口说道：“怎么了？我说的还不够明确吗？如果是这样的话，那我可以再多解释一遍...”

    还没等吕尘开口解释第二遍，连战便是直接打断了吕尘。

    随后他便是极为严肃的说道：“吕尘！可能是我之前说的有点问题，但是我现在很想告诉你一个事情，那就是现在你这么做的话，后果可能会很严重！”

    吕尘耸肩，有点难以启齿的笑道：“可是我已经这么做了，那我该怎么办？总不能回到过去吧？现在的我可没有这个实力，而且他现在这个情况也不是我所能改变的，说句不好听的，接下来会变成什么样，可就要靠他自己了，至于你口中的后果，我多少还是知道一点，但是具体的后果我还真是有点不清楚，或者说我暂时还不惧怕你口中的后果...”

    听到吕尘这么说，连战也是有点懵，他是真的没想到吕尘竟然还敢这么说，这就让他有点哭笑不得了。

    “唉！”

    连战先是感叹了一声，之后便是有点犹豫的笑了起来，“虽说杨彤变成这样我很开心，但是从此刻开始，对于你能否进入千云学院，我没法再给你一个准确的答复了，所以你要做好心理准备！”

    吕尘哦了一声，随后便是摆了摆手，“行吧，我也是没想到这个人这么不禁打，如果千云学院不打算收我也无所谓，当然如果他们想要来报仇，那我自然也是奉陪，毕竟我的对手已经够多了，也不在乎再多你们一家了。”

    连战顿时就起了惜才的心思，但是没办法，吕尘所做的事情让他实在是不敢打包票，所以他也只能这么说了。

    只能寄希望于之后的事情了。

    连战看了一眼脚下躺在的杨彤，双眼失神，整个人如同是傻了一样，气息虽然还算是稳定，但他的灵识强度却是在逐渐减弱，这就让连战有点无奈了起来。

    “既然你已经想清楚了，那我也就不打扰你了，杨彤我就先带走了，这个人的死活也就和你没有关系了，当然后续的事情我也就不参与了，对不起，这也算是我食言了...”

    连战说的很诚恳。

    吕尘同样也是流露出了一丝小小的歉意，因为从连战口中他感受到了极为少见的真诚。

    这才是吕尘最难遇到的东西。

    所以吕尘同样也是对其流露出了歉意的状态。

    两人这么一交流，顿时就给对方都留下了极好的形象。

    虽然紧接着连战就带着杨彤离开了。

    随后牧温韦也是悄咪咪的走到了吕尘身边，紧接着便是竖了竖大拇指。

    “厉害！我个大兄弟！”

    吕尘白眼一翻，有点无语的笑了笑，“有什么好厉害的？这不就是揍了一个人吗？又没有宰了他！这有什么好厉害的！”

    牧温韦连连摇头，神情都是严肃到了极点，“不不不！你很厉害！不仅因为你打赢了杨彤，同样的也是因为你的态度，要知道对方可是千云学院，整个千云大陆又有多少人能拒绝千云学院？而你却能如此淡然自若的将整个事情都拒绝了，这绝对是一个非常厉害的举动！至少我很佩服！”

    “这么说连你都想进入千云学院？”吕尘下意识的反问瞬间就让牧温韦尴尬了起来。

    这个问题有点难回答，毕竟他可是武宗的传人，怎么能回答是呢？

    但说不是又觉得有点假，因为千云学院的确是千云大陆上所有人都向往的地方。

    所以牧温韦很尴尬的笑了笑，也算是从某种意义上回答了这个问题。

    吕尘顿时恍然大悟，紧接着便是不屑的摇了摇头，“行了，这种废话也就别说了，没有必要！毕竟我都已经做出了这种事情，想也不用想他们肯定不会放过我的，不来找我寻仇，可能就已经是最好的事情了，加入他们我觉得已经是一个不可能的事情了。”

    这话也算是得到了牧温韦的赞同，所以两人又一次笑了起来。

    笑过之后，吕尘便是看向了那个被杨彤激活的石碑，紧接着便是指了指那个方向，“走吧，别浪费时间了，接下来可还有很多事情要做！不然的话可是有点难追上别人！”

    吕尘一说完，便是率先朝着石碑走了过去。

    牧温韦嗯了一声，紧接着便是跟了上去，随后邢德和沈君对视了一样，立马也是跟了上去。

    这两人虽然实力弱，但是他们也知道这样的机会可能不多了，能多上几层，那就多上几层吧？

    指不定过一会他们可能就会跟不上吕尘的脚步，但相比于其他人来说，他们还是走的更远了。

    当四人进入之后，石碑的涟漪便是缓缓的消散了，紧接着那股能量便是被消耗殆尽了。

    想要重新开启传送阵，又需要一次更为强力的轰击了。

    这又是摆着十几人面前的一个难题了！

    ......

    当吕尘四人重新站在地上的时候，四人便已经来到了一个新的地方。

    只不过相比于之前的那一层来说，这个地方可就小多了，而且考验的方式也就更加粗暴了起来。

    摆在四人面前的便是同一个考验。

    直接用最为简洁的方式注明了这个考验方法。

    打赢面前的妖兽就能进入下一层。

    四个人面前都有一个相同的妖兽。

    看到这幅场景，吕尘便是明白了接下来需要走的路子。

    所以他笑呵呵的看了一眼三人，“接下来可能就没办法再合作了，不出意外的话，接下来可能都是这种考验，可就要各凭本事了，所以大家好自为之吧，等到七十层再见面吧。”

    “诸位！保重了！我先动手了！”

    ......

    

