    从两个多月前藏宝阁上线伊始，方云除了在汴梁城所属的藏宝阁大肆采购外，同时也在其他火区接连建立起了‘分基地’。

    做为重生者，没人比他更清楚争分夺秒的重要性。

    毕竟这个世界的梦幻远要比前世火爆，根据他的推测，这个世界的网亿若是继续按照当前这种节奏更新下去，恐怕无级别装备大火的时间将会大大提前！

    不过，虽然他已经尽可能努力地去各个大区建号扫货了，但一个人精力毕竟是有限的，这两个月当中被他扫到的无级别装备不少，但错过的恐怕也同样不少。

    这也是他为什么着急建立俱乐部的原因。

    就像之前所说的那样，以后什么样不好说，但就这两年来看，他那座俱乐部基本就是完全为方云以及梦幻西游服务的。

    只要等俱乐部建成，在方云跟酥酒的联手管理下，这座俱乐部应该很快就能正常运转起来，而方云脑海中的各种大计划也将会随着俱乐部的运转而一一实现。

    收回心思，第二页也没扫到什么好东西的方云端起杯子抿了口水，接着便继续朝着第三页扫去。

    “诶？”

    刚来到第三页，他一抬眼，就见一个价格比其他商品高出一大截的道具出现在眼前。

    “这是……制造书？”

    看着这件被卖家标价为9999最高价的制造书，方云有些好奇，挪动鼠标便查看起来。

    【制造指南书】

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    【种类】刀，等级：150

    “卧槽！真的假的？！”

    一眼扫完这本被卖家摆到1万块的制造书种类跟等级，方云顿时一愣，眼中充满了意外！

    做为汴梁城无可争议的土皇帝，方云完全有资格说一句话，那就是没人比他更懂150书铁。

    这个了解不仅包括特性价格，同时还包括产出。

    截止到目前，整个汴梁城的150书铁产出都被方云跟兽爷几人牢牢地把控住，毕竟谁让他们是全区唯二能通关生死劫的团队呢？

    方云就不多说了，从始至终，但凡他出手帮人过生死劫就必然是冲着150书铁去的，根本不可能有任何一条漏网之鱼出现。

    而兽爷那边也差不多。

    虽说他们这段时间的确帮人过了不少次生死劫，但那些生死劫产出的150书铁兜兜转转最终基本依旧是回到了方云手中，流出的可能性并不大。

    而在这种情况下，藏宝阁却犹如横空出世般出现了一本150刀类指南书，这在方云看来就像兽爷宣布自己是个GAY一样不可思议！

    感觉一阵迷惑，方云先是以最快的速度将这本150刀书秒下，随后便迅速切回游戏打开了好友栏。

    找到兽爷的ID，见对方名字亮着，他直接发消息问道：“你们这两天又帮人过生死劫了？”

    “生死劫？没啊，我这几天正忙着呢，白天基本都不在线你又不是不知道。”

    见方云忽然问起这个，兽爷愣了一下，回复过后又接着问道：“怎么，出什么事了吗？”

    得知对方这两天并没有帮人杀生死劫，方云顿时就觉得更奇怪了，“藏宝阁上出现了一本150刀书，我以为是从你那边的客户手里流出来的，现在看来是另有高人啊……”

    而兽爷那边得知藏宝阁里竟上架了一本150刀书时更是无比的意外，“啥玩意儿，藏宝阁里出现了一本150刀书？这怎么可能！”

    说着，他正打算赶紧去找黄贺问问情况，但紧接着又忽然想起了什么。

    “那什么，我刚想起来，清风阁最近好像一直在尝试通关生死劫，但始终没成功，不过现在看来，他们估计是真弄成了？”

    看着兽爷发来的猜测，方云心里也顿时一动。

    虽说距离他首通生死劫已经过去了一年，但这么长时间以来除了跟着他学了大半年才勉强具备通关实力的兽爷几人之外，其他人依旧没有人能够复刻成功。

    而越是这样，那些对属性有着无限追求的大佬就越是执着。

    因为在他们看来，千城家族之所以会在后来的武神坛上打出一次比一次爆炸的数据，十有八九是因为150装备的加持。

    对于这些大佬而言，这个世界上就没有钱办不到的事，千城家族能在武神坛上打下赫赫威名，那他们只要加大对通关生死劫的投入并刷出150书铁，同样也能叱咤武神坛！

    正因如此，随着时间的流逝，各大服务器对于生死劫的研究不仅没有停止，反而还越加火热，甚至都反过来影响到了汴梁城这个首通生死劫的服务器。

    而清风阁便是那个受影响最深的汴梁城本土势力。

    因为金风细雨楼跟六分半堂的存在，清风阁这个帮派从建立之初直到现在，可以说都一直活在这两个庞然大物的阴影下。

    之前清风阁的几次尝试破局都宣告失败，可他们并没有气馁，如今又将算盘打到了生死劫上，显然是打算用独立通关这件事来证明自己的实力。

    可是……

    看着在付款后已经被他从贸易总管那里取出的150刀书，方云眼中充满了疑惑。

    结合前因后果，他基本可以断定，这本150刀书应该就是清风阁产出的。

    可问题是，既然这本书是清风阁产出的，那么他们为何不留给自家最需要高伤武器的大唐兼帮主‘冬风化雨’使用，而是选择拿出来卖掉呢？

    “该不会他们自己内部因为这本书爆炸了吧？”

    看着自己背包里这本刚刚秒下的150刀书，方云想了半天，最终只能将这一切归于清风阁内部可能出现动荡的缘故。

    这种事其实很正常，毕竟在如今这个年头，价值1万块钱的道具是真的可以引发一场宫斗的。

    虽说他暂时也不确定清风阁到底是因为宫斗还是缺钱才将这本珍贵的150刀书拿出来出售，但做为最后捡到大漏的黄雀，方云现在的心情却是无比的明朗！

    清风阁内部爆不爆炸跟他没半毛钱关系，反正在花了1万将这本刀书秒掉后，接下来他要做的事情只有一件，那就是尽快将其打造出来！

    控制着大唐号迅速返回豪宅，找上管家打开仓库后，他目光一扫，很快就锁定在了最后剩下的那块150精铁上面。

    这块铁本就是他留给大唐号打武器用的，只是因为之前一直搞不到150刀剑书，以至于这么长时间以来只能丢在仓库里吃灰。

    但现在好了，随着这本150刀书出现，这块精铁总算是能正式派上用场了！

    带着书铁来到铁匠铺，方云控制着大唐号走到打铁炉面前，果断将书铁往里面一丢便选择了强化打造。

    「你的斩妖泣血已经打造成功！不过若想鉴定和使用这件装备，还需要白虎石来增加它的灵气。装备暂时放在铁匠铺替你保管，你先去找30块白虎石来吧。」

    “杀猪刀？也行。”

    看着屏幕前跳出的文字提示，方云一挑眉，不过很快就接受了这个造型。

    没再多想，确定这把刀的造型后，他很快就跟着任务提示，开始迅速跑起打造任务。

    没多久的功夫，随着打造任务全部跑完，看着已经落在自己背包里未鉴定的斩妖泣血，方云搓了搓手，整个人不由自主地兴奋起来！

    虽然大唐号第一把150武器并不是自己最喜欢的剑类四法青云，但威风凛凛的杀猪刀斩妖泣血也不赖，若是能够鉴定出专用的话，绝对能让大唐号的伤害再升一个台阶！

    再次返回豪宅打开仓库，待他从里面取出一批未鉴定的垫刀装备后，就见方云控制着大唐号先是飞到长寿村，接着又一路顺着长寿村跑到了方寸山。

    没错，他这次打算换个地方，到另一个洞天福地‘方寸山观景台’进行自己150武器的鉴定。

    片刻之后，随着大唐号在观景台站定，方云深吸一口气，打开道具栏点开一张鉴定符，对准第一件垫刀装备点了下去——

    鉴定成功！

    随着他轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道熟悉的提示。

    看到这道提示，方云神色未变，随意一挪鼠标扫了眼这把130画龙点睛的属性，发现是个白板后轻轻点了点头。

    如今的他在鉴定垫刀装备时通常都不会使用气运强化，与此同时，前面垫刀的装备出的白板越多他就越开心，毕竟没有前面那些白板的牺牲，哪能取得最后的逆袭呢？

    没再去管这件白板，他紧接着又点开一张鉴定符，开始对着接下来的装备进行鉴定。

    片刻之后，随着十几件装备被他一一鉴定出来，既没有出极品也没有出专用的方云心里却没有半分懊恼，反倒越发的兴奋了！

    虽说梦幻中的垫刀大法属于玄学中的玄学，很多大佬耗尽毕生所学也始终摸索不出真正的规律。

    但无所谓，方云本身也不是真的指望靠垫刀来逆袭，他之所以要这样做更多的只是为了寻求一种心里安慰罢了。

    “来吧，成不成就在此一搏了！”

    再次点开一张鉴定符，这次他的动作没有再像之前那样果断，而是挪动鼠标慢慢朝那把斩妖泣血挪去。

    很快，待鼠标停在刀身上，方云心里果断默念一声‘气运强化’，同时对着鼠标左键就轻轻点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “奈斯！奈斯！”

    随着他鼠标轻轻一点，在屏幕前猛然跳出一道专用提示的同时，原本还一脸紧张的方云顿时一拍桌子，整个人彻底兴奋了起来！

    他不知道这个专用到底是自己垫刀垫出来的还是气运强化那奇异的特性又起了作用，但这都无所谓，随着这个专用提示出现，他有一种自信，一把神器级杀猪刀很有可能要横空出世了！

    压下激动的心情，他握着鼠标，对准这道专用提示便迅速点下了确定——

    鉴定成功！

    随着他确定点下，在鉴定成功提示跳出的同时，方云已经急不可耐地再次挪动鼠标，查看起这把杀猪刀的属性来。

    【斩妖泣血】

    大唐名匠半生心血所成的宝刀，因其妻子被妖魔所害，故将满腔愤恨倾注于刀中。谁能为他复仇，便以此刀相赠。

    【装备条件】150级

    【装备角色】剑侠客，巨魔王

    命中+811，伤害+741，五行：金，力量+44，魔力+44，装备等级：150，耐久度800，特效：必中，特技：弱点击破，制造者：千城强化打造，玩家9527521专用

    “厚礼蟹……！”

    一眼扫完这把斩妖泣血的属性，方云顿时就忍不住爆了句粗！

    这把斩妖泣血的属性可谓是完美继承了气运强化一贯的水准，在专用那强悍的加持下，其初始总伤轻轻松松就突破了千伤，达到了1011点！

    虽说这个总伤较之前两把150武器低了1点，但却架不住他属性加的太完美了，整整88点的力魔属性不仅直接爆了前世150专用装备的上限，同时还完美贴合了他大唐号转型的需求！

    最关键的是，在伤害属性都大爆特爆的情况下，这把斩妖泣血还附赠了一个‘必中’特效。

    必中这个特效放在平时并不值钱，毕竟大部分物理系都是靠技能输出的，增加平砍命中率的必中适用范围并不大。

    可问题是，千城将要转型的魔大唐却对这个特效需求甚大，毕竟套装的触发条件就需要普攻，普攻命中率越高，套装触发的频率也就越高。

    方云自己都没想到，他今天只是闲来无聊到藏宝阁逛了一圈，却极为幸运地扫到了一本在当今市面上堪称绝无仅有的150刀类制造书。

    虽然这本刀书的价格并不便宜，但他依旧毫不犹豫地将其秒了下来，毕竟这种东西属于真正的可遇不可求，一旦错过再想碰到可就没那么容易了。

    而在秒掉这本刀书之后，他只是试着打造了一下，最终打出了这么一把堪称逆天的魔大唐专属杀猪刀，一切梦幻的简直让人不敢相信！

    此时的方云在喜获无敌杀猪刀后眼神出奇的明亮，已经迫不及待地想要到明星赛上一展风采了。

    不过，在一展风采之前，他还有最后一件事需要解决。

    神清气爽地控制着大唐号返回长安，他没有急着给这把刀打宝石，而是切到帮派频道，开始主动找人杀生死劫了。

    如今他魔大唐武器已经成功就位，同时另外四件龙卷套也已整装待发，接下来他只需要再搞一块150精铁将那本150项链书也打造出来，若是能够刷到龙卷套的话，他的魔大唐就将会彻底成型！

