    林湘完全没想到，郁海生竟这么早就涉足房产行业了，上辈子郁海生在青山市起家，就是依靠做房地产生意起家的。

    林湘不确定郁海生跑京城来，会有什么样的机遇。

    “盖房子肯定是赚钱的，我们刚去京城的时候我不就说过，以后我们手里有钱就买四合院，这个放手里不用十年，价格就能翻N倍。”林湘说道。

    “那应该还是有得赚。”郁海生说道。

    “是有的赚，但现在不是最佳时候，再等两年，京城的房地产行业才会起来，现在涉足还是早了一些。”

    “不过现在你倒是可以囤几块地，等房地产行业起来之后，你手里的的可都是金鸡。”

    79年全国都百废待兴，雄狮才刚刚起步，还没彻底狂奔起来。

    而商品房这个概念也是79年7月份才提出的，也是从这个时候开始，房地产行业开始稳定发展。

    林湘心中感叹郁海生真是神人啊，他没拥有前世的经历，却能如此敏锐地抓住房地产这个赚钱的行业，不愧是曾经的大佬。

    郁海生听林湘如此说，已经有了规划。

    他需要最少两年的功夫，积累资金和经验，然后等房地产行业起来的时候，他就可以让自己手里的资金快速膨胀。

    虽然郁海生还不知道，自己这两年做什么行业能快速积累资金，但他心中却充满了希望。

    正月十三，郁家只留了郁建辉在家陪郁海军念书，其他人和郁三哥几个跟着郁海生一起出来打工的人，坐上火车回了京城。

    郁海生在村里找人出去打工的消息，很快在村里传开了，有人说郁海生不忘本，自己赚一点钱就想着村里人。

    也有人说郁海生吹牛，跟着他出去的人还不知道能不能赚到几块钱呢。

    而林家那边也比郁海生这好不了多少，林柏风不在文工团做了，准备跟着林柏冲去京城闯荡，大家都感觉他疯了。

    甚至还有谣传林柏风在文工团不正干，被人家给开回来的。

    林柏风听到这些谣言倒是很淡定，正月十六他收拾好行李，跟着林家人一起去了京城。

    郁海生这边一下火车就把郁三哥几个人直接带去海西胡同的四合院。

    郁三哥比郁海生大几岁，是个身形很是魁梧的汉子。

    他把行李一放，围着四合院转悠了一圈，说道，“海生，这房子我看着挺结实的，比我们村里的房子都好，哪里还用翻修。”

    “三哥，这个院子给你们当宿舍用，如果长期住的话还是翻修一下比较好。”

    “而且京城这边晚上可比我们那边冷多了，一会把烟囱按上，晚上屋里还要烧个煤炉子，要不就你们带的被褥晚上怕是会冷得睡不着。”郁海生提醒道。

    “现在都开春了，哪里需要什么烧炉子，我们都是些身强体壮的汉子很抗冻的。”

    当下卖煤并不容易，在北山村那边冬天的时候都不烧煤，大家全都上山上砍柴拿回家取暖。

    倒不是没有煤，而是买煤要票又要钱，农村里谁家也不舍得烧。

    郁海生自然不会听郁三哥的，他没在京城这边住过，不知道京城的冬天可比北山村那边长多了。

    下午郁海生给郁三哥他们送来煤球和炉子，顺便又给他们送来几床被子，他们带来的那些被子还是薄了些。

    郁海生再加上郁三哥6个大男人，在四合院里进进出出立马引来周围街坊邻居的注意。

    还没等他们把炉子安起来，街道上戴着红袖章的大爷大妈来了七八个。

    这处四合院是年前卖掉的，那会大家都忙着过年的事，并没有注意到。

    现在这边突然来了这么多衣着破旧的彪形大汉，街坊邻居不免心中犯嘀咕。

    郁三哥几个在看到戴红袖章的大爷大妈时，全都吓得一句话都说不出来。

    “你是王阿姨吧。”郁海生上前跟一个站在前面的阿姨说话。

    自从林湘买了这边的四合院，郁海生就去打听过这边街道上的工作人员，王君这个街道主任他自然是认识的。

    王君一见郁海生认识她，冷硬的脸上终于有了一丝暖色。

    “你们是哪里来的，有介绍信吗？来京城是做什么的？”王君问道。

    郁海生让郁三哥几个把介绍信拿来，连着他自己的一并给了王君。

    随后郁海生又把他们的情况大概说了一下。

    “郁三他们都是我同村，我家服装厂现在正好缺工人，就带他们来京城混口饭吃，你也知道乡下日子过得苦，一年下来也存不了几块钱。”郁海生解释道。

    刚开始王君看郁三哥的介绍信还一脸鄙夷，但等她看到郁海生的介绍信时，脸上露出惊讶的神色。

    郁海生以前在军队的职位可不低。

    “郁同志你以前当过兵，我自然是信你的话，不过平日里你也要约束好你同乡，不要做违法的事。”王君义正言辞的说道。

    “王主任放心，我一定看好他们。”

    王君又叮嘱了一番，带着人浩浩荡荡的走了，郁三哥几个大大地松了一口气，刚才吓死他们了。

    “三哥，回头你们出去的时候，记得把介绍信随身带着。”郁海生看了一眼郁三哥几个的穿着，准备明天去服装厂看看，有没有他们穿的衣服。

    不管走到哪里都会有势利眼的人，郁三哥几个穿得好一些，别人也能少刁难他们。

    郁海生回家的时候已经是傍晚，林湘和杜蓉稍正忙着做晚饭。

    “海生，你都把郁三哥他们安置好了吗？”林湘问道。

    “安置好了，明天我看看买材料把那些房子修整一下。”郁海生说道。

    林湘一次买了四个四合院，他准备全都翻修了，一来让郁三哥几个练练手，二来另外两个不住人的也不能这么闲着，他打算全都租出去。

    至于收的租金就全给郁小月和郁海秋存着。

    “晚上我给你画几个图纸，你按照我的图纸来翻修。”林湘说道。

    现在的四合院都好多家挤一起，里面不是一般的脏乱差。

    林湘想着京城这边能租房子的很多都是外地来的有钱人，她如果把四合院收拾得干净漂亮，肯定能租上好价钱。

    “行，等晚上我们一起研究一下。”

    晚上林湘和郁海生开着灯研究到好晚才睡觉，另外一个房间里杜蓉，看着他们这边昏黄的灯光，心中感叹，她什么时候能抱上孙子呀。

    这次回老家过年，跟郁海生年纪差不多的年轻人，孩子都会跑了，海郁海生这边却一点动静都没有。

    第2天郁海生早早来了郁三哥这边，跟他一起来的还有曾经，给郁海生翻新过房子的汪师傅和谢师傅。

    汪师傅当时被方得昌欺负，郁海峥上前帮忙被打得进医院。

    此事汪师傅一直很愧疚，所以这次郁海生叫他来教郁三哥几个人盖房子，他连工钱都没问，就直接过来了。

    汪师傅名为汪为民家离着京城倒是不远，早几年他就来京城闯荡。

    谢师傅叫谢福是汪师傅的师弟，他不仅会盖房子，还有一手不错的木工手艺。

    郁海生对他们的要求并不是很高，也不强求他们把一身本事全都教给郁三哥几人，只要他们能学点皮毛，把房子盖好郁海生就知足了。

    郁海生给谢师傅，汪师傅一个月开80块钱工资，郁三哥他们几个则是30块钱，管三顿饭。

    30块钱在北山村就算存一年，也存不下30块钱，郁三哥几个自然是愿意的。

    于是当天汪师傅就带着众人买材料，开始按照林湘画的图纸翻修房子。

