    当然，这人性子不能软，可人必须圆滑，做掌柜嘛，愣头青肯定不成。

    秦叔去了苏糖记，母亲留下的人，已经没有了，庄子里能当掌柜的也没谁，见她沉吟着不说话，司徒修猜出，她肯定是人手短缺了。

    “一个合格的掌柜，除了会算帐，还得八面玲珑，总不能一有事就找东家吧，西街做买卖，不需要薛广那种的，只要会说话就成，”这里打交道的大都是平民，虽然混混也多。

    “是啊，可我现在没有这种人。”

    “去人市啊，咱们去人市看看，买就是了，对了，东街不是也有一间？掌柜、伙计都得有吧。”

    “伙计可以从庄子里调，不行，庄子现在也要人呢，”她忽然想起，庄子扩大了两倍多，原先留下的庄民没多少，都跟着原主家迁徙了。

    两人一合计，便去了人市，正好最近处置了一批当官的，发卖的人很多，其中能做掌柜的不少，可曼卿挑人有自己的原则，不是能干就行，必须是那种眼神清亮，看着干净的。

    还别说，司徒修看人是真准，他走了一圈，拉出了三户人，

    “你们以前是谁家的？都是做什么的？”

    “回公子话，奴才是先头齐王妃的陪嫁，我们王妃仙逝了，咱们这些人就被打发了，奴才以前是陪嫁铺子的掌柜，做的是酒铺。”

    看他年龄有个四十多，挺沉稳的，旁边站着个十来岁的孩子和一个妇人。

    和他一起的也是被打发的陪嫁，不过，年岁更小些，似乎是刚成家，只有夫妻两人，以前是铺子的二掌柜。

    还有一户，竟是顺王的奴才，这次皇上只杀了首犯，一些近身的被流放了，这些一般奴才都放到人市上发卖。

    “奴才原是京城飘香楼的掌柜，因为铺子查出是逆王的产业，就被送到这里发卖，其实，我们只知道有东家，具体是谁根本不知道啊。”

    这话他们信，顺王在京城的产业，只有几个心腹知道，底下人就是干活的。

    此人长的又黑又壮，带着个婆娘和一个小子，那孩子看起来只有两三岁。

    “你叫什么？以前在酒楼干过多长时间？”

    “回公子话，奴才叫白谦，从伙计干起，也有七八年了，去年才提的掌柜，谁知道命运不济，东家这就出事了。”

    敢说这话，胆子不小哇，他家旧主子可是谋逆之罪！

    “行，阿原去办手续吧，这三家都要了，咱们再去看看庄户。”

    今天也是赶巧，人市上的庄户也不少，大都是从北边过来的，原来，北边的旱情已经非常严重了，很多人本来就是佃户，田里没了收成，还得给地主交租，虽然人家也减了一些，可家里没吃的，拿什么活命呀，只好卖身为奴，寻条活路。

    曼卿挑了些老实的，有没有家小都不太在意，司徒修一双利目来回巡视着，那些目光躲闪，油嘴滑舌的都被推到了一边，最后选了四五十人，由马原带着去了庄子，

    而那三家掌柜由墨香领着回府，这些人她还要再问问，毕竟，用人不疑，事先的了解就很重要了。

    办完这些，他们回到了广德楼，刚一进大厅，薛广就快步跑了过来，头一句话就是：

    “香，姑娘，真的香啊。”曼卿当然知道香了，还没走到厨房呢，一股异香就传了出来，这次料包里有丁香之类的，所以味道特别好。

    二柱守着锅，不许人家靠近，这可是姑娘的独门秘方呢，就是酱肉也没这么香，

    “拿出来一些切了，你们都尝尝，薛掌柜，你也尝一些，看看是不是喂狗的？”

    薛广也不搭言，拿着小碟子吃的头都不抬，用实际行动粉碎了自己的话，司徒修这才满意的点了头。

    “这次煮的太好吃了，比北地那次还要香，放到小铺子卖太可惜了。”

    “可惜什么？再好吃，毕竟是便宜材料，像这种猪肚啊，猪肝啊，这里还能卖卖，别的就算了。”

    曼卿一锤定音，给他们留了些吃的，其他的连料包一起都带走了，拿回去给嬷嬷他们尝尝，好东西要分享哟。

    当天的晚饭就上了这一味，大家吃的是嘴角流油，虽然府里的伙食也不差，可这东西也太香了。

    那几位掌柜也吃上了，晚饭后，曼卿召见了他们，一进屋子，那原先的酒楼掌柜就跪下了，说是他有决心将这个铺子管好，并说了一个优势，他原本的酒楼就在城西！所以说，那些街面上、衙门里的都很熟。

    “行，这铺子我就交给你了，你有住的地方吗？”铺子里有伙计在就行，毕竟只有一间房子。

    “我在铺子周围赁一间，离的近就成，城西的房子不贵。”曼卿算了下，杂卤的成本虽然不高，可用人却少不了，毕竟洗是一项大工程。

    “这样吧，你在铺子周围去寻个院子，厨房里的人也不少呢，铺子里留两个值班的。其他人都住在小院里。”

    白谦一听，知道这是遇到好主子了，还没开张呢，就想着他们这些奴才的起居，暗下决心，一定要好好干，不能辜负主子。

    《炉头香》在城西正式开业了，厨师和伙计都是在庄子里选的半大小子，唯有掌柜是外面买的，白谦一上任，就开始了培训工作，见了什么人？该说什么话等等，服务行业的规矩得先熟悉了，要不一句话就能得罪人。

    厨房打杂的多是妇人，挑的是心细勤快的，都是那些半大小子的娘，母子们在一起，互相也有个照应。

    开业三天后，白谦晚上进了府，拿着账本的手都在抖啊，激动的跟曼卿说，生意太好了，他们现在两口大锅是日夜不停啊，

    “这是刚开业，尝新鲜的人多，你可以考虑带点别的菜，比如凉菜之类的，还有饼子这些，二楼的上座率如何？”

    二楼除了卤味主要是卖酒了，酒作坊的产量不小，广德楼卖的是高档的，而差一些的可以拿到这里，价格也便宜。

    “天天满座，那些人都说咱家的酒香、菜香，呵呵，主子啊，我天天闻着都流口水啊。”

