
　　面对上田正裕的眼神，岩崎藏之介很诚恳地欠身鞠躬：“上田君，这么多年过去了。那个时候，我初掌家主之位没几年，向你提出那样的要求最后导致了悲剧，再次向你致歉。”

　　刚刚把茶水端过来的上田晴子，闻言晃了晃茶盘。

　　“失礼了……”她眼里噙着泪光，放下东西低着头就走了。

　　上田正裕默默地摆好茶杯，淡淡地说道：“那件事已经过去了，我也不想再提。如果岩崎大人真的有这份心，就干脆地让我上田正裕履行完承诺，了却心里的一桩旧事吧。这么多年，我为岩崎家已经做了足够多事，该让那件事彻底埋葬在历史中了。”

　　“上田君，你是家主，我也是家主。那个时候，你在悲痛之中，仍然能够克制自己的情绪，明白我是出于家族的需要才提出那样的要求，没有迁怒于我本人。对你那时候的气魄，我发自内心地钦佩。”

　　上田正裕端着茶杯搁在嘴边，轻声说道：“既然岩崎大人理解我也是家主，那么应该明白我和森桑的约定，对我来说究竟有多重要。现在次郎被杀害，岩崎大人可以轻易救出陶大郎，难道次郎是你派人杀的？”

　　“没错。”岩崎藏之介轻飘飘地就回答了。

　　上田正裕没想到他这么坦率。

　　想到自己的角色，上田正裕脸色冰寒下来，茶都没喝就搁了下来，冷声说道：“一定要我接受岩崎家的婿养子才肯罢休吗？你是家主，我也是家主。对岩崎家这样用尽手段也要达到目的的家族，我无法放心地接受，你应该理解的。就算杀了次郎，用诺言来要求我，也不可能答应的。岩崎大人，请换个要求吧。”

　　“我派人杀了森次郎，不是想要达到这个目的。我坦率地告诉你这件事，是因为我已经决定参与森泰吉郎发起的这场战争了。上田家主，你准备站在他那一边，与我彻底对抗吗？”岩崎藏之介目光凌厉。

　　“……战争？”

　　“森泰吉郎是个什么样的人，你现在还不清楚吗？他什么都想要！既想要上田家的帮助，也想要三菱的扶持，还想要未来能有无限广阔的空间。这个世界顶端的位置，只有那么多。他的野心比你大多了，那是让我都担心有朝一日会被侵夺利益的野心。所以，从他准备拆分森集团的那一刻开始，就以挑战者的身份发起了战争！”

　　“……战争啊。”上田正裕和他对视着，“所以如果我还和森桑站在一起，上田家就会成为岩崎家的敌人？”

　　岩崎藏之介没有回答，因为答案显而易见。

　　上田正裕沉默了一会，问道：“敌人的话，哪里还需要遵守什么承诺？”

　　岩崎藏之介笑了笑：“因此，今天需要作出抉择了。如果上田君选择站在森家那边，承诺就不复存在了。当然，我也不用再为了想要我们两家有更友好的未来而努力。”

　　“……包括谦太的事，都会被用作手段吗？”

　　岩崎藏之介一点都不觉得这有什么不应该：“上田君，对于当年谦太的冲动切腹，我一直都感到很愧疚。帮助你担任霞会馆的理事，没有在让你接受岩崎家婿养子这件事上执着，你也很清楚，那可不是我一贯的做法，不是吗？我说了，我始终是想要我们两家有更友好的未来的。”

　　上田正裕沉默不语，还不是因为你所图更大呗，难道我会觉得你对我青眼有加？

　　听上去只用成为岩崎家的敌人了，就不用再履行承诺了。上田正裕凝望着他：“但你还是对上田家用出了这样的手段。以全力的打击作为威胁，与让我完成一个利益重大的要求，又有什么区别。”

　　岩崎藏之介欠身鞠躬：“原谅我吧，这是我作为家主必须要做出的选择。十年了，无法获得你这样男子汉的认可，我也很遗憾。可以的话，衷心希望你能以家主的身份，让上田家和岩崎家的利益一致。只要我们不会出于对家族的责任产生敌对，你应该会发现，我岩崎藏之介在私下里，是个真正的朋友。”

　　上田正裕深深吸了一口气：“那么选择不站在森家那边呢，我要履行的承诺是什么？”

　　岩崎藏之介表情十分肃穆：“很简单，以家主的身份，为上田家的利益考虑！上田君，做一个合格的家主吧！”

　　……

　　炸弹袭击案和森次郎凶杀案仍旧在侦缉，同为受害人兼嫌疑人的木下秀风和陶大郎被保释出来之后，表现各不相同。

　　最上恒产闭门的董事会结束之后，木下秀风就召开了记者会，高调地公布了最上未来的重组计划。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个最上极乐町的那块地都将被装入最上未来，重组后的最上未来将达到1500亿円的资产规模，超过了原本的最上恒产。

　　住友原来在最上恒产中占股已经是27%，但在重组之后的最上未来里，住友通过最上恒产的持股、在最上未来中的直接持股，加起来却达到了32.55%，对那块地的话语权明显增加。

　　这个举动被解读为：最上恒产对住友的妥协。

　　而同日，刚刚完成森次郎葬礼的森家，也公布了重大重组方案。

　　森集团将被拆分为森大厦集团和森信托。其中，包含了六本木新城的森大厦集团，正式启动上市计划。上市的新股募集，将由三菱银行负责。

　　在这两桩案件中分别被涉及的森集团和最上恒产，几乎是同时把自己最肥美的两块肉，向两家大财团的嘴里送去了。

　　一连几天里，一个爆炸案的受害者，一个凶杀案受害者的家族，都坚定无比地将会社重组的事情推动起来。

　　关于内幕的猜测，不断在媒体中发酵着，但无一证据。

　　在暗中，平野隆雄和北川笃司成了最忙碌的人物。两个人都装作不清楚更底一层发生的事，在森大厦集团和最上未来的重组后交叉持股的比例上唇枪舌战。

　　另一个关键人物却低调了起来。

　　陶知命回到了学校，他现在才有时间来配合学校对他的调查：在山本显人教授的研究课题中，究竟是确实发挥了很大作用，还是通过金钱交易为自己增加履历。

　　“演示给他们看吧，大郎。”山本显人为什么之前不帮他说话，是因为太过于愤怒，“你们这些家伙搞清楚！这样的怀疑，也是在侮辱我的学术品格！”

　　“山本教授。”学生部长户冢圣峻表情复杂，“请您理解一下，这都是因为他……受到了太大的注意。既然外界有很多人质疑，学校总要拿出一份让他们哑口无言的回应。”

　　户冢圣峻安抚了一下山本显人之后，就看着静静站在一旁的陶知命。

　　自从那个“求婚大作战”闹得满城皆知之后，小野寺留奈的存在、川岛姿子的旧情是最先由上田正裕说出来的黑点，想要破坏他的形象。

　　随后，他参与的学术研究被发表，招粉的同时也招了黑。

　　等到上田正裕正式抗议要求开除陶知命，住友旗下的杂志又爆出陶知命3月里还在和那个富泽理纱一起激情一夜。

　　到炸弹袭击案后的第二天，更是又由上田正裕控诉他哄骗诱奸上田夏纳，虽然上田夏纳明显是自愿的。

　　东京大学还从来没遇到过这么一种类型的问题学生。他个人创造财富的能力，和他创造争议的本事一样强。

　　“户冢老师，真正牵涉到我是否违反学校规定，只有在山本教授的课题是否真正发挥了作用这一点吧？除此之外，其他事情，本来就是学生的私人生活。哪怕是我是否真的涉嫌了犯罪，也有专门的机关负责管辖。”

　　户冢圣峻沉默着点了点头，目光转向一旁的林栖羽，“陶大郎同学提供的所有资料，都是在这台机器上完成的？”

　　林栖羽递出自己记录的本子，肯定地回答：“每一次查找资料，准确的数据和所来源的报道、时间，都有记录。”

　　陶知命打开了机器：“就以第一批资料举例吧。”

　　习惯于纸质办公的学校公职人员们，看到这台有两个屏幕、显得很高级的机器本来就已经有点相信了。

　　随后，看到陶知命连屏幕都不用怎么看，手指熟练地在上面敲击着，而屏幕上则不断地刷新着一行行的文字，已经有点目瞪口呆。

　　这家伙……投资那个软件会社，大概也不全是为了和那个森次郎决胜负。

　　陶知命很快找到了第一批资料里的某个新闻，指着屏幕说道：“户冢老师，可以看看，是不是和小林前辈记录在本上的信息符合？”

　　本来就是这样梳理出来的资料，自然丝毫无差。

　　陶知命又找了另外的几个数据，然后站了起来：“现在重复之前做过的事情，显得很快。但是当初还没有找到的时候，只能通过一次次的寻找，在茫茫多的信息中去搜寻。这件事的本质，和在图书馆中查找资料没有区别。只不过，它上面的信息更加集中于经济这个领域，而且因为是米国的一家公司为米国金融行业研发的产品，因此上面国际上的信息非常丰富，这恰好是山本教授所需要的。”

　　山本显人开腔了：“国外的信息，而且既要有多年前的数据，又要有最新一些的资讯。需要会操作这样一台最新的机器，还要懂得英文。如果不是因为大郎同学的帮助，你们以为我能赶在六月的时候完成那个课题的研究？”

　　户冢圣峻点了点头，转身问跟着他一起过来的人：“刚才的过程，照片拍好了没有？”

　　“拍好了，部长！”

　　户冢圣峻向山本显人鞠了个躬：“山本教授，这样一来，外界至少无话可说，您要求设立这样一个金融之剑研究室，使用了东京大学资产这件事也不会受到非议。”

　　随后他看向陶知命：“陶大郎同学，也确实为这个学术课题倾注了很多时间和精力。但是，学校将要对外界发布的声明中，虽然可以澄清学术方面的质疑，但仍然会对陶大郎同学涉嫌凶杀案的事持保留态度。是否对陶大郎同学进行处分，要等案件的最终调查结果被公布。”

　　“我明白。”

　　“……那么，失礼了。”户冢圣峻也没再多说，带人离开了。

　　山本显人看了看陶知命，然后开口说道：“小林酱，你先去忙吧。”

　　林栖羽默默地看了一眼陶知命，自从这个课题研究完成之后，围绕陶知命的就是连连不断的风波。

　　而且到现在，已经越来越凶险。不仅他自己差点被炸死，还卷入了凶杀案。

　　但陶知命让他不要管这些事，自己与他的关系，仅仅就是因为山本教授的课题，一起搭档工作了两个月而已。

　　现在，陶知命也没有看她。

　　等研究室里只剩下两人了，山本显人沉默了很久。

　　陶知命扯了一张纸，拿着笔递给他。

　　山本显人把笔和纸接了过去，看着他，许久才开口：“一定要这样做吗？”

　　陶知命很肯定地点头：“已经没有回头的路了。”

　　“……本来都已经要消亡了的。”

　　“他们的理想本来很好，是有人利用了他们，让他们成为变成了只知道使用恐怖暴力的人。揪出幕后的这些人，是正义的。”

　　山本显人萧索地叹了一口气，搁下了笔和纸，然后就往门外走。

　　走到他身侧的时候，山本显人低下了声音，轻声说道：“山下启司，从他开始吧。”

　　陶知命眼神一凝，就是问询会上对自己态度很反感的那个人？

　　但这个人不可能是当年的核心人物，无论如何也是不可能指向岩崎藏之介的。

　　山本显人只能挖出这样一个边缘的人物吗？

　　陶知命在房中静静地想了一会，索性走出了研究室。

　　“哈！哈！哈！”

　　“好！夏假在家中，也不能放松练习，明白了吗？”山根横久训诫道。

　　“哦！”

　　新生们看到了陶知命，动作乱了一下，但然后又重新整齐起来。

　　四年级的前辈在交换眼神。

　　随后，山根横久和陶知命一起走到僻静的走廊里。

　　“上次让你帮我暗中问问，问询会那天是谁告诉了同学们夏纳被锁在家里的，有结果了吗？”

　　山根很久却盯着他额角那个已经拆下纱布的小伤疤，随后摇了摇头：“问到了后面，都是不认识的同学。自从爆炸案和凶杀案之后，都不愿意和我交谈了。”

　　“……因为问的是与我有关的消息，因此排斥你？”

　　山根横久不以为意，脸上像是办大事的严肃模样：“你有什么线索吗？”

　　陶知命刚想开口，随后却笑起来：“好，我知道了。”

　　山根横久看着他渐行渐远的背影皱起了眉。

　　他这是去哪？

　　想起他遭遇的炸弹袭击，想起那天的交谈，山根横久心里悚然一惊：难道上田大人无法抗拒夏纳婚约的原因，与昭和43年的东大纷争有关？

　　山根横久心事重重地回到了剑道社的活动室，陶大郎显然是不想让他继续掺和这件事了。

　　这也是一种不想让他卷入危险的好意，但是上田夏纳还被锁在房间里的每一天，山根横久都想为之做点什么。

　　他找出了东大剑道社历届社员们的名册，在房间中寻找了起来。

　　过了一会，他除了看见上田谦太的名字，再往回找到昭和40年入学的剑道社成员，又看到了另一个熟悉的名字：古川谷忍。

　　这不是负责侦缉陶大郎那两个案件的警视正吗？

　　山根横久兴冲冲地跑到他的研究室那边，就看到古川谷忍站在那里。

　　陶知命正在关机器，看到山根横久之后说道：“古川警视正，要不您到车里等我？我马上就过来。”

　　古川谷忍点了点头先行离开，陶知命问道：“怎么了？”

　　山根横久很神秘地凑到他旁边小声说：“刚刚查到的，古川警视正也是东大的学长，昭和40年入学的，也是剑道社的社员！”

　　陶知命愣了一下，然后笑着拍了拍他的肩膀：“有心了，但你真的别再管这个事。”

　　然后他就拿了钥匙：“我要锁门出去了。”

　　“又是跟案情有关的是？”

　　“算是吧。”陶知命锁好了门，就一路往外走去。

　　剑道社门口，警视厅的车子显得十分引人注目。

　　看到陶知命走向车子，古川谷忍虽然为他拉开车门，但怎么看都是要带他去调查。

　　看样子虽然保释出来，可仍旧有非常大的嫌疑。

　　“前辈！我相信你！”剑道社的一个热血社员忽然高声喊起来。

　　“陶前辈，加油！”

　　“坚持啊！”

　　古川谷忍坐上了车，嘴角微微翘起来，语气却很平静：“很受欢迎啊，陶君。”

　　“这就是我喜欢呆在学校里的原因。”车子已经开动，陶知命看着窗外的景色，“在学校里，心情也平静一些。古川前辈，你说是吗？”

　　古川谷忍愣了一下，随后只微微笑了笑没说话。

　　等车子开出了东大的校园，开到了世田谷区，到了木下秀风那个遇到炸弹袭击的住所，古川谷忍拿着一个包，和他已经走了进去。

　　房间中仍然是一片狼藉，被熏黑的墙面、被炸得稀碎的家具和物件，全都显露着当日的凶险。

　　陶知命看他转身之后，从包里拿出了很多份文件，不由得叹道：“古川前辈，到这里来让我签署这些文件，怎么总感觉有浓郁的威胁味道啊？我已经非常清楚岩崎大人的力量了，不需要这样吧。”

　　“怎么想是你的事。”古川谷忍神色平静，“这是你名下那块地的抵押贷款变更抵押物的文件，可以先签。”

　　陶知命拿到手上看了看，100亿円的贷款，抵押物由那块地变成了森集团中他会持有的全部股份，还有他在最上未来中5%的股份。

　　“上田大人已经确定会转变立场了？”陶知命故作惊喜地看着他。

　　古川谷忍又拿出了另一份文件：“这是已经有上田大人印鉴的秘密契约。”

　　陶知命又看了看上田正裕签署好的契约，上面规定，上田正裕将把在森大厦集团中持有的股份，以50亿円的价格转让给陶知命。与此同时，陶知命还要提供BROVAPEACH5%的股份和重组后的最上未来中至少3%的股份由上田夏纳持有。

　　在古川谷忍面前，陶知命拿起了笔，停顿了一下之后问道：“古川前辈，你当年有没有现在这样的时刻，要签下决定命运的字？”

　　“对不起，我是警察，不是文学家。”古川谷忍淡淡说道。

　　“……算了。”陶知命笑着摇了摇头，签好字之后拿出带过来的私人印鉴，利落地签署好了之后递给他：“属于我的那份，也先由古川前辈帮我保管吧，等会回家的时候再给我。”

　　“接下来就是150亿円的个人借款了。”古川谷忍凝视着他，“借款契书，你和木下君准备好了吗？”

　　陶知命也回望过去：“我们已经赌上一切了。虽然很失礼，但现在我们需要见到资金了。要不然，已经宣布要启动的最上未来重组，我们都无法顺利完成向最上未来注资，然后从最上恒产中办理那块地的资产转移。”

　　古川谷忍不急不缓地说道：“想要现金，还是通过银行汇款。”

　　“不能被密切注意我们的住友发现有资金往来，当然是现金更加有保障一些。”

　　“但是你们有任何一个方便存储这么多现金的地方吗？”

　　“有！”陶知命早就想好了，“如果已经准备好了的话，以调查案情的名义，带着秀风大哥到铃木组那边，送到那里去吧。”

　　古川谷忍略一思忖，就说道：“好！那么，我让人去接他。”

　　夜幕渐渐降临。

　　三辆不起眼的车子，从东京不同的角落里，往铃木组汇聚而去。

　　东京警视厅的两辆车子，也分别载着陶知命和木下秀风往那边开去。

　　稻川会里，一辆漆黑的轿车也随后出发。车里，后座上坐着稻川和司与另一个精瘦的老人。前面的副驾上，坐着一个表面虽然很镇定，但内心很有点慌的女人。

　　“玲子酱，还好吧？”

　　石桥玲子勉强笑了笑：“有点像在参演电影的感觉。”

　　“有趣！”稻川和司哈哈地笑着，“参演电影吗，有趣！确实，我这一生，也没有想到会参与到这样一场大戏！”

　　石桥玲子忍不住问道：“稻川大人，真的没关系吗？”

　　“有什么关系？难道后面那辆车子里的100亿円现金，不能向你提供足够的信心。”

　　“这可真是……”石桥玲子喃喃自语，“我没有参与过这样的电影啊。”

　　夜色渐深，东京也开始喧嚣起来。

　　天气闷热，似乎将迎来夏日的暴雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第242章、一生难逢的大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 