    这是一座湖泊。

    非常的古老，湖水呈现出星空色，在荒草全部被淹没的时候，其上飘出了一层淡入烟霾的星光，平添了神秘色彩，更重要的是，这湖水太平静了，一脸波澜都没有。

    亦如死水！

    让人暗惊的是，湖水掩映着星辰，而偏偏此刻天空湛蓝如洗，根本就没有一颗星辰，而且截天匕斩入湖水时，竟然四周跳动着星火。

    太不正常。

    “星火。”

    凌风瞠目结舌，脸色也逐渐凝重起来，这种火焰不同于其他火焰，非玄、阳、盛、神可媲美，他曾听闻过，星火是由天地星辰的光芒，演化而成，当彼此碰撞，会自然而然的出现火焰。

    这是星辰的碰撞与焚烧，里面有种大凶之力，能够将武神都撕碎，简单的来说，可能比天狼陵冢四周的烟霾还要可怕，与黄泉处于同一等级。

    “这种星火竟然出现了！”

    凌风呢喃道，神色不定，能够让星火镇压的神物，必定非同凡响，但星火太过可怕，如果没有必要，他还真不敢碰触，而且，这一点从截天蝶身上也能看出。

    它生出了惧意。

    “这里到底葬着什么？”

    凌风道出了疑惑，他的神觉受到了影响，连截天蝶都摇头，它能够嗅到清灵的气息，但也看不透这恐怖的星火湖水，这让凌风也很吃惊。

    “先离开，让六天将折腾。”

    截天蝶立刻飞入体内，凌风闪电离开，已经洞悉了目的地，六大天将迟早会过来，而且他们手中有古图，应该对这里更熟悉。

    前期就由他们折腾，而大魔王他们则负责后期摘夺神物。

    不多时。

    一位天将出现在湖泊前，立刻流露出惊喜色，这里正是他们的目的地，而后他发出浑厚的呼声，看似弱小，实则上能够传出五十里。

    “找到了。”

    其他五位天将立刻惊呼，第一时间掉头飞了过来，而当他们见到这一座湖泊的时候，双目绽放出亮光，隐隐地松了一口气。

    即便是曾得到过古图，但仙封岭还是太神秘了，而且这里平静无波，即便是飞过，怕也会忽视掉。

    “这里就是星湖！”

    一位天将开口，道：“在万古洪荒时期，这里可是星土，有上万颗星辰，但最终不知道发生了什么事情，竟然在碰撞间废掉了。”

    “而经受了这么多年的风雨，它终于呈现而出，星火旺盛，生生不息。”

    “不要急躁，据闻这星湖里，可是有大凶的，一个不慎我们可能都会葬在这里。”一位天将警告其他几位天将，而后他小心翼翼的祭出了一柄神剑，刺进了星湖中。

    “嗤！”

    这一下，平静的星湖上，终于出现了波澜，并不大，但蒸腾起一团团青烟，而在青烟中，那柄神兵也立刻变成了粉末，簌簌落下。

    “可焚神兵利器。”

    本来脸上还有喜色的六天将，立刻凝重起来，呼吸都止住了。

    “比传闻的还要可怕！”

    半晌，一位天将才开口，道：“而真正的神物则是在星湖内，我们要走进星湖，摘夺那一神物，不过你们千万要小心，不可出问题。”

    “是！”

    其他五位天将额首。

    “嗡！”

    下一刻，一位天将祭出了一座宝炉，如同一个骷髅，能有百丈宽大，通体森白，里面有可怕的气息在流淌，镇压空间，特别是那森然的骷髅上，不时会益处丝丝血迹，令远在五十里外的凌风等人都心寒。

    “天神骨头！”

    秦弑天倒抽一口凉气，没想到魔族这么狠，竟然带来了这么一个大杀器，虽然这骨头并不具备攻击能力，防御力不容小觑，至少要真神才能够撼动。

    而要想斩掉处于其中的六天将，就更困难了。

    “我主神器，的确无敌！”一位天将笑道，当他们走进天神宝炉内，感觉整个人都浑身舒坦，安全感十足，除非是五六级的神阵，否则休想打爆这一天神骨宝炉。

    “原来如此！”

    明昊开口道：“难怪没有魔神暗中保护，有这么一宝炉，即便是顶尖的武神飞来，也要没辙。”

    “天魔的确非神麒、古神族天骄可并论！”叶魔女开口。

    “单凭骨头宝炉，怕是也非常凶险吧？”

    凌风不动声色，他能够感觉到，这座星湖绝对不逊色于天狼陵冢，深不可测，一座宝炉是抵御不住的，即便六大天将能够得到星湖中的神物，也会逐一伤势惨重。

    “进！”

    这时，湖面出现了巨大的波澜，一缕缕了星火冲天而起，焚烧整个天地，四周山脉完全粉碎，极速坍塌，而那天神骨宝炉则是在六位天将地催持下飞进了星湖。

    “啵！”

    潮水激荡，涟漪一道道。

    一颗颗星辰从星湖中飞出，落在神宇上，那并非是真正的星辰，而不过是烙印，但神能也是相当滔天的。

    “轰隆！”

    这一刻，巨大的星湖蒸腾起无尽烟霾，将那森白的骨头宝炉融入进去，可以看到的是，宝炉四周腾起了星火，正以恐怖的势头焚烧。

    不过，即便是星火也休想影响到天神骨。

    “下沉！”

    六位天将以极速，向着星湖中飞入，只因他们也感觉到这种星火非常可怕，即便处于宝炉内，他们也受到了影响，承受巨大的压力。

    “嗡！”

    湖面被撕开，宝炉快速地进入湖内……

    “他们飞进去了。”

    秦弑天、明昊等一个个站起来，遥望星湖，暗自震惊，魔族的手笔还真惊世，早就知道星湖，也洞悉了其中的秘密，有备而来。

    “上前！”傲娇鸟忍不住了，要飞冲出去，靠近星湖，看个透彻。

    “不行！”

    凌风立刻将其拉住，喝道：“星湖比我们想象的都凶险，这个时候过去，会倒霉的，放心六大天将没有那么容易得到星湖内的神物。”

    众人都平静下来，紧盯着星湖。

    约莫两刻钟时间。

    那本来相对平静的星湖，出现了滔天波澜，一个森白的骨头飞出，其中传来了六大天将凄厉的惨嚎声，像是见到了很可怕的怪物。

    “吼！”

    突兀地，一只利爪从星湖中飞出，“砰”的一声击在了天神骨宝炉上，令得六大天将吐血，宝炉也一个不稳，撞在了星湖旁。

    “咚！”

    湖水激荡，一只足落在岸上，踩在天神骨宝炉上。

    立时，六大天将齐齐吐血，身躯都裂开了，双目森然而惊慌，他们喝道：“星兽！”

    “没想到这天地间真的有这种可怕的兽存在！”

    星兽！

    它是沐浴着星辰而诞生的，据闻会经受雷劫，很难活下来，从万古洪荒到现在，还真没有听闻过有真正的星兽出现，可谁能想到在这里，就有活的一只。

    而且，它是沐浴着星火诞生的，实力更可怕。

    然而。

    当星兽伸出一只利爪、一只足的时候，整个天空突兀的暗了下来，乌云密布，惊世闪电骤然打落下来，正中星兽的利爪与足。

    “喀擦！”

    那闪电实质化，形同一柄利刀，直接斩掉了星兽的手足，令其发出凄厉的震天吼声，身躯又快速的没入了星湖中。

    “咦？”

    六大天将顿时一愣，进而流露出冷笑，道：“这星湖很非凡，能够避开雷劫，而星兽一直躲在其中，才没有被雷劫毙掉，我们可将其引诱出来。”

    本来要逃离的六大天将又看到了希望，催持天神骨宝炉向着星湖中飞去。

    “咚！”

    不多时，他们被打出，个个喷血，在湖水翻滚间，一只兽隐隐若现，滔天气息简直要将方圆五十里淹没，但就在此际，雷劫落下，打进了星湖，一下削掉了那星兽的一大块血肉。

    “再来！”

    六大天将宛若不死小强，再次杀出，而在这个过程中，有一位天将悄然地飞出了天神骨宝炉，手掌一面古老残破的旗子，将自己包裹，直接飞进了星湖中。

    “轰隆！”

    下一刻，星湖翻滚，天神骨宝炉再次被打出，五位天将身躯都要散掉了，而星兽也付出了不小的代价，身上一大块血肉被雷劫劈中，整个的焦枯。

    “再杀！”

    五位天将不敢耽搁，目的就是要牵制住这一头星兽，而第六位天将，已身披古老战旗，潜入湖底，摘夺造化了。

    而。

    当他们接连十二次被打爆，轰出星湖的时候，远方湖水激荡，一位天将飞天而起，迅速地向着远方遁走，而在古老战旗包裹下，隐隐的有惊世气息正在喷薄，根本掩饰不住。

    “吼！”

    星兽似乎被激怒了，整个身躯都要从湖水中走出来，一个硕大的头颅，如同一座山脉，锋利的牙齿，能有千丈长，整个头颅看上去很像是蛟龙。

    它利口一张，一道逆光打出，粗大如山，一举将空间都粉碎，绵延数十里。

    “砰！”

    这一下，那第六位天将横飞百里，一头栽下，整个身躯都爆开了，即便是有古老的战旗都抵御不住这种凶悍的星兽，但并没有毙命。

    “走！”

    这时，其他五位天将也飞空而起，快速地向着远方追去，而星兽也发出了惨嚎，无尽雷劫正在落下，将它淹没，要将它彻底毁灭。

    第二更，今晚就到这里，留香明天调节一下，争取多更一些。

    晚安！

