    

    若要是件儿有实际意义的东西，那便只能是与权力地位沾边的东西。

    权利是没法儿给的，毕竟姜绾芸现在的份位，还不适合单独接手宫中事物。而且，她也有心再带这孩子一段时间。

    怎么着也得等人熟练些，不然，这宫里的悠悠众口，可不好堵。

    既然权利暂时还不能放，那就只能先抬地位了。

    正好她昨日还跟皇帝讨论，说姜嫔这份位给低了些。再加上这姑娘承宠，再抬一抬，不为过。

    想清楚了前因后果，苏姚便不再犹豫，当即就笑吟吟道，“既然皇帝谦让，那这礼，便给姜嫔吧。反正，你们俩孩子，也不用分得太清楚。”

    说罢，她便直接招来了清音，出声吩咐道，“你且去替哀家拟道懿旨，就说哀家喜爱绾芸这孩子，又给她抬了级份位。”

    “太后娘娘，这恐怕不妥！”听苏姚这么说，姜绾芸顿时瞪大了杏目，难以置信道，“妾昨日才接受了陛下的恩典，同宫里的姐妹一起抬了份位。”

    “今日又…又再抬份位，恐怕不妥…”

    “没什么不妥的。”苏姚拉起她的手轻轻拍了拍，似是安抚，“昨日哀家便想说这小子了，你整日在他身旁照顾，才晋两级，那些连见都不常见的，却晋了三级，这才是不妥呢。”

    “况且，这些日子，你也帮了哀家不少，这是你应得的。”

    “这…”姜绾芸语塞，太后这话说得…

    她是觉得此事不妥的，但太后娘娘都把话说到这份儿上了，她若是再不点头，便显得有些不识抬举了。

    于是，略一思忖，姜绾芸便点头应了下来，“那…妾便一切都听太后娘娘吩咐。”

    “这才对嘛。”苏姚又笑着拍了拍姜绾芸手。

    但她此举之后，却没有放开姜绾芸，而是直接拉着她的手，带她往饭厅的方向走去了。

    她这一拉，姜绾芸自然是条件性反射地放开了握住顾瑾渊的那只手。

    总不能，太后拉着她，她再牵着顾瑾渊吧？这像什么话？！

    姜绾芸陪着太后走了，顾瑾渊便只能单独走在一旁了。

    方才为媳妇讨得好处的皇帝陛下有些幽怨，他才帮她讨了份好处，她竟然就跟他母后手拉手走了？！这是把他置于何地？！

    顾瑾渊不悦极了，他的坏心情，甚至已经写在了脸上。

    苏姚和姜绾芸都是极了解他的人，他摆出这幅神情，她们自然是能感觉到他生气了。

    不过，苏姚却是没有搭理自己这儿子的意思。

    这小子，自己要平衡朝堂上几个派系的势力，要玩些阴谋手段，给一大批人抬了份位。但他又不想自己真喜欢的人太突出，不给人姑娘太高的份位。

    可是不给吧，他又不甘心，于是便想了个法子，找到了她这儿来。

    姜绾芸的份位若是她这个太后抬的，那便与他没有太大干系了。

    虽然最后结果是不变的，但因为过程不同，大家的想法就会不一样。太后喜欢和皇帝喜欢，可不是一回事。

