
　　47

　　杨再龙被苏齐问得哑口无言。

　　杨再龙带着的那些学生，就像看怪物一样地看着苏齐：这家伙不会是活得不耐烦了吧，竟然敢当着这么多人的面反问楚国一代宗师你难道不喜欢看美女？

　　然而，更令大家惊掉下巴的事情发生了，苏齐朝杨再龙拱了拱手：“前辈，我还有事，就先告辞了！咱们后会有期！”

　　他直接走人了。23sK.com

　　对于杨再龙的尴尬，他直接无视。

　　大家都傻眼了。

　　活了这么多年，真的从来没有见过如此之人。

　　他们哪儿知道，此时，苏齐要赶紧回去加持七品炼气以及千里耳，然后赶紧去监听王耀文，没时间在这儿干耗。

　　然而，大家更想不到的事情又发生了。

　　杨再龙见苏齐果真潇洒的一转身走了，不但不生气，反而还连忙喊了一声：“小苏！等等！”

　　“前辈可是还有什么事？”苏齐转身，笑吟吟地看着。

　　杨再龙递给苏齐一个腰牌，说道：“我现在在帝国书院教书，距离你这儿也不远，你要是有空，可以来帝国书院找我！”

　　苏齐一听，大喜。

　　帝国书院，那可是大楚帝国最好的修行学院啊，里面的人，不是天赋异禀的学生，就是深藏不露的老师，去那儿的话，签到的事就不用愁了。

　　实话实说，他早就想去了，可惜那地方管得很严，外人很难进不去，哪怕是青龙卫，也很难。

　　他最想去的两个地方，一个是皇宫，另外一个就是帝国书院了。

　　现在，终于是可以去帝国书院找人签到了。

　　真好！

　　他郑重地把腰牌收好，然后朝对方拱了拱手：“多谢前辈邀请，我有了空一定前来拜访前辈！”

　　中年男子笑着点了点头：“好，那我在书院等你，哦，对了，我叫杨再龙，你以后也别前辈前辈的叫了，要是愿意，叫我一声老杨！”

　　“好的，那我以后就叫你老杨了！”苏齐没有丝毫扭捏，也不客气，干脆利落地答应。

　　听了这句话，杨再龙越发高兴了，哈哈大笑。

　　两个人就此分开。

　　不一会儿后，苏齐回到了南城卫。

　　他找了一个安静的地方。

　　“系统，加持七品炼气！”

　　嗡——

　　身上一阵波动，不一会儿，苏齐就已经是七品炼气了。

　　七品是属性。

　　到了这个境界，修行者就可探究自己的神通属性了。

　　不过苏齐现在暂时还没有时间和精力来探索，所以，他赶紧把小千里耳术也加持了。

　　不一会儿，他就觉得耳朵一痛，再仔细听时，身边的声音一下放大了近百倍，轰隆隆的，十分地响，各种各样的声音如雷鸣一般涌来。

　　他连忙收了小千里耳术。

　　耳边这才又清净了起来。

　　一切就绪，他到青云阁找陈凡：“陈凡，我去客栈看一下。”

　　“要不要我跟着你去？”陈凡问。

　　“不用了，人多了反而容易暴露，我先去探探情况再说。”

　　“好，那你要小心，我和白灵在不远处接应，有什么情况，立即通知我们！”

　　“好！”苏齐点了点头。

　　一番乔装打扮后，苏齐扮成了一个普通的书生。

　　他来到了有家客栈：“小二，你们这里还有空房吗？”

　　店小二抬起头，满脸堆笑：“有的有的，公子想住什么客房？”

　　“一间上房。”

　　“好的，公子请随我来。”

　　苏齐跟着店小二上了楼。

　　有家客栈并不算大，只有三层楼，按照一般的习惯，一楼是食馆和杂物房，以及服务人员的住处，二楼是普通客房，三楼则是上等客房。

　　不出意外的话，王耀文肯定住在三楼。

　　至于是哪一间，那就不知道，只能一会儿慢慢查。

　　苏齐跟着店小二上了楼，不疾不徐的，步履优雅，活像一个前来京城求学的学子。

　　“公子，上等客房还剩三间，这边有一间，那一边有两间。”

　　上了楼，店小二立即介绍了起来。

　　苏齐一边听一边迅速观察。

　　他正在看时，咯吱一声，有门打开，他之前看到的那个家伙，也就是王耀文，从房间里走了出来。

　　看见王耀文，苏齐大喜，不过脸上却十分平静，他并没有忙着过去，而是对店小二道：“先打开这个房间给我看看！”

　　他装模作样地看了一番，然后才走到王耀文房间旁边的那一间，也看了一遍，然后又跟另外一个对比了一番，最后才敲定下来，就住在王耀文的旁边。

　　他刚刚把门关了，就听得旁边的房门突然打开，王耀文走了出来，轻声问店小二道：“小二，你进来一下！”

　　“李公子有什么事吗......多谢李公子打赏！李公子有什么需要小的帮忙的，尽管吩咐，小的一定让李公子满意！”

　　“小二，跟你打听个事，刚才那个家伙是什么来头？”

　　“李公子是问甲字八号房的公子吧，他是从南云来的学子，说是想来京城考帝国书院，不过我看他那样子，应该是打着求学的旗号，来京城吃喝玩乐的。”

　　两个人嘀嘀咕咕地谈了起来。

　　苏齐靠在墙边，悄悄偷听。

　　虽然那两个人的声音都很小，不过苏齐却还是听得清清楚楚。

　　如此小的声音，中间又有厚厚的墙壁阻隔，以前的苏齐是根本不可能偷听得到那边的低声交谈的，但现在，他却听到了，而且清清楚楚。

　　千里耳果然是牛-逼，监听功能十分强大。

　　那边的王耀文跟店小二说了几句，随后就把人打发走了。

　　房间里很快安静了下来。

　　苏齐发现，那边的那个家伙，悄悄地把神念探了过来，对他和他的房间进行侦察。

　　对方无比小心。

　　苏齐连忙装模作样了起来，自言自语地说今天晚上要去哪儿快活之类，把对方蒙骗了过去。

　　一直过了半个时辰左右，对方真的确定安全了，这之后，才有微弱的声音传了过来。

　　“青冥，我要见你.....我知道......我知道按照规定我不能见你，但现在情况特殊，我必须见你一次，我有非常重要的东西必须亲自交给你，本来我打算回去后再找机会，但不知为什么，我总感觉不踏实，虽然我今天去我家门外看了一趟，没发现什么意外，但我还是感觉不好，所以我想先把东西给你，以防万一......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第47章 监听免费阅读。https://xs.23sk.com 