    那几个正是张家来的人，为首的正是张家的少爷张曲。

    叶尘没有发出声音静静地看着那些人，虽然不知道东宫家的人去哪里了，但是肯定是没有什么好下场了。

    叶尘轻轻的叹了口气，继续看着面前的张家一行人。

    刚刚叶尘在看到这个东西的时候，就没有再动了，因为实在是太诡异了。

    那几个人身上没有一点气息存在，并且还站着不动，明眼人一看就看出来了。

    从张曲的视角来看，这个地方那可以说是十分的诡异。

    因为张家并没有来这里的传统，所以张曲根本就不会常来，来到这里的也就是东宫家了，这次要不是他妈让他来，张曲可以说是靠都不靠近这里的。

    并且这里虽然说是传送门，但是根本就是一个石头门而已，根本就没有实际的用处。

    “那里是怎么回事！”

    张曲走在前面，一眼就看见了，早石头门那的三个身影。

    听着张曲的话众人都看了过去，只见在传送门那里，有着三个人影就站在那里一动不动。

    和晨缓缓的走上前来，对着张曲做了一个抹脖子的动作，随后轻声说着。

    “张少爷，要不要我把他们给做了。”

    张曲轻轻的点了点头，给和晨示意了一下。

    而刚刚的那个黑袍人看着这一幕被吓得抖了一下。

    随后快步来到了张曲身边。

    “张少，这里不能再走下去了，会出事的！”

    听着这个黑袍人的话，张曲轻轻皱了皱眉头。

    一把把他推了开来。

    “你现在和我说这个怕不是找死啊！你没看到我都已经来到这里了！怎么还想让我把到嘴的肥肉给吐了。”

    这是张曲在和东宫云岚争斗了那么多次，第一次要全面的获胜了，那叶尘可能是不能让这个东西跑了。

    听着张曲的话，这个黑袍人好像已经预见了这个事情，缓缓的摇了摇头。

    “少爷，我和你说，这个事情真的没有那么简单。”

    张曲没有再听这个黑袍人的话，对于他来说，现在先赶上东宫家的人才是最重要的事情。

    并且一路走来，他更确定，现在这个东宫云岚就在这个地方。

    “东宫云岚这次我一定要把你收入我的后宫！”

    张曲在心中这样想着，因为之前在城中他根本就找不到机会，现在好不容易有了这么一个机会，那自己先把东宫云岚给抓回去那自然也是可以的。

    黑袍人看着周围的人，缓缓的摇了摇头。

    “少爷，这个这可就不怪我了啊！”

    黑袍人在心里低语了一声，缓缓的离开了这里，他和张家只是雇佣关系，所以根本就不会有为张家赴汤蹈火这样的事情。

    叶尘看着这一幕，心中也有了算计。

    “看起来张家的这些人中，还有着其他的东西啊。”

    叶尘看了看一旁的东宫云岚，轻轻的叹了口气。

    “可是现在东宫云岚，已经成了这幅样子。”

    叶尘现在要是真的想要离开的话，那根本就没有任何压力，可是现在要带着东宫云岚离开的话，那就要三思了。

    因为带着东宫云岚目标太大了，万一被张曲的人发现，叶尘也不能很快的逃脱。

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看一旁的东宫云岚没有做出什么行动。

    “看起来这个还是不错的，不亏是东宫家弄在这里的东西啊！”

    和晨并不知道那些人其实早就已经死了，上去就给了他们一人一刀，根本就没有观察。

    “少爷，那三人我已经给他杀了。”

    张曲听着和晨的话轻轻的点了点头，完全没有注意到为什么东宫家的人会这么容易就被他们给杀了。

    “他们不会真的以为那个是自己的实力吧，看起来这个张曲还是太高看自己了。”

    叶尘看到了刚刚的一幕缓缓的摇了摇头。

    刚刚和晨过去之后根本就没有隐藏身形，直接就是上去一刀，这个要是个活人，那和晨肯定事情靠近不了他们的。

    叶尘也抱着一个看戏的心态，他之前没有感受到那个声波，但是现在的话他想看看这几个家伙能不能吸引出那个诅咒。

    就在和晨杀掉了那三人会来之后，迷雾中突然传来了一声奇怪的震颤声。

    随着这个震颤声的出现，在叶尘的眼中这个传送门之后突然一个大殿出现在了那里。

    张家的众人也看到了这个，和晨重重的咽了一口口水，眼神中带着明显的恐惧。

    张曲的眼中也充满了疑惑，但是还没有到出现恐惧的境地。

    “这个是怎么回事。”

    张曲询问了一下身边的那个黑袍人，想要知道现在的这个到底是怎么回事。

    但是在张曲登录半天之后身边却没有传来那个熟悉的声音。

    张曲扭头看了看四周发现，那个黑袍人已经消失了。

    “他人呢！跑哪去了！”

    听着张曲的询问，一旁的一个小弟走了过来。

    “少爷，那个人刚刚直接离开了这里，我也不知道他干那么去了。”

    张曲听着个小弟的话，对着他摆了摆手。

    “我知道了。”

    “那个贪生怕死的东西，这么一个大殿就怕了？！”

    张曲冷哼一声，招呼起了众人。

    “兄弟们我们现在就去追那些东宫家的人去！他们肯定都在里面，既然这些守门的都被我们杀死了，那里面的人我们照样能杀！”

    “走！”

    张曲一声轻呼，众人也跟在了他身后。

    ……

    “这个是怎么回事，东宫前辈你知道吗？”

    听着叶尘的问话本来还在沉寂的东宫逸明也缓缓的冒出了声音。

    “刚刚我就想和你说这个，这个东西，是上界的破碎神殿。”

    叶尘挺着东宫逸明的轻轻的皱了皱眉头，等着他之后的话语。

    东宫逸明的语气竟然显得有些奇怪，能让一个如此高手都有点惧怕的东西，那肯定是十分危险的。

    “前辈这个神殿有什么用处。”

    听着叶尘的问话东宫逸明轻轻的叹了口气。

    “这个神殿可以说是一个机缘，但是对有些人来说他并不是什么好东西。”

    

