    

    祁怀沉着的脸色，这才缓和了几分。

    满意的放开她，“心理学上，人在紧急的情况下，说出口的话，是真心话，原来这就是你心里暗藏的心思？”

    程微然：“……”

    这个男人还能再不要脸一点吗？

    她扯了扯嘴角，假笑两声，“所以，祁先生可以去办正事了吗？”

    祁怀点点头，“这样一来，你又欠了我一个人情。”

    程微然一脸的不解，“什么意思？你帮时蓝善后，不是慕总让你来的吗？怎么又算到我头上了？”

    “顾时蓝是不是你的艺人？我替她解决麻烦，是不是就是在替你解决麻烦？”

    她点点头，“确实是这样，但……”

    不是她求他帮忙的呀！他之所以来，那是因问慕靳晟，和她有什么关系！

    然而，对方根本不给她说话的机会，直接下定义。

    “既然是这样，那就没错了。”祁怀从包里拿出公文袋，“走吧。”

    程微然：“……”

    她再一次见识到了这个男人的不要脸。

    林樂儿被关押在看守所，从认罪到定罪需要一系列的流程，需要顾时蓝配合警方完成。

    此时便全权委托给祁怀，帮她解决琐碎的事情。

    一整天，程微然跟着祁怀去警局，去法院，就像是祁怀的贴身助理。

    程微然第一次见到祁怀这么专业的样子，不得不成为，这个男人在自己的领域，特别的帅气。

    在警局时，正好遇到被看押的林樂儿。

    林樂儿看到祁怀，冷笑，“你是来帮顾时蓝的吧？顾时蓝可真厉害，是不是知道自己会各种官司缠身，才会勾搭你这么一个律师？她真的是特别的有心机！”

    程微然看着林樂儿恶狠狠的怒视着祁怀，好像明白了些什么。

    林樂儿是误会祁怀和顾时蓝的关系了，以为这两个人在交往。

    对于林樂儿的话，祁怀并没有理会。

    程微然倒是炫耀起来，“林樂儿，你只有一个陶子桓，还被你亲手给毁了，可我们时蓝就不一样了，你求之不得的，她都有，你说你气不气？”

    林樂儿恨恨的咬着牙，“有什么了不起，不到最后谁都不知道是输是赢！”

    程微然无语，都这个时候了，林樂儿还在做梦。

    程微然跟着祁怀准备离开时，林樂儿大喊着：“我要见顾时蓝！让我见她一面，我要见顾时蓝，让她来见我！”

    程微然回头看了眼林樂儿，被她狰狞扭曲的表情吓到了。

    这个林樂儿此时就像是个疯子，哪里还有昔日的模样。

    -

    束城看守所。

    时容韵在看守所看到有关林樂儿的视频，整个人崩溃了。

    上一次律师还来传话，说林樂儿已经想办法把她弄出去了，她满心期待的等着她的宝贝女儿功成名就，把她接出去，怎么就变成这个样子！

    不会的。

    她再三劝说，要林樂儿和陶子桓好好的，怎么就翻脸了呢！

    林樂儿可是她最后的希望啊！

    她精心培养的女儿，为什么还是斗不过时容颜的女儿！

