    

    安南莫朝既然是内属单位，指挥起来在法理上就没有问题，这既方便了高务实对安南的控制，也方便了莫氏的投诚——最起码大家面子上能够过得去。

    至于内里是怎么回事，安南的普通民众是不清楚的，而官员则肯定三缄其口。

    初步的“统治”，这就算是建立起来了，接下来要做的，毫无疑问是稳固。

    如果高务实是以击溃莫氏大军的方式取得统治，那么接下来他肯定是以军事清剿为主，政治安抚为辅。但他实际上这场仗打成了一场突然袭击，莫朝虽然在北线吃了些败仗，但真正硬仗只有谅山一战，勉强可以算上高平，其余的就都是“望风披靡、传檄而定”。

    突然出现在升龙城外的舰队和莫朝被南北夹击的崩坏局面，才是莫朝如此轻易认输服软的主因。

    所以，这不能算是“战胜”，而应该算作“势胜”。

    战胜有战胜的统治思路，势胜有势胜的统治思路。

    何为势？势有何用？

    帝王以驭势得天下，将相以借势得长久，商贾以度势得富贵，常人以附势得平安。

    有权力的人要善于“造势”、“用势”、“驭势”，无权力的人要善于“度势”、“借势”、“附势”，富贵之人担心“失势”，平民百姓期盼“得势”。所以“势”是非常重要的，只是人们常常把它看得过于抽象和高深，这才会望而却步。

    高务实还算善于借势、用势，譬如他刚才忽悠莫茂洽“恢复安南王号”就是借势，借朱翊钧大明天子之势；强令莫玉麟取代莫敦让执掌南征中军，则是用势，利用自己升龙在手而莫敦让大敌当前的危势。

    接下去要办的事，主要也得依靠这两种手段。

    一是拉人，要赶紧在莫朝内部培养一批“京华派”，以便架空莫茂洽，强化自己对安南的实际掌控能力，使安南能真正“为我所用”。

    二是塞人，得把岑黄两家土司的力量打入莫朝内部，或者说与莫朝旧臣形成不同的派系，让他们互相竞争起来，这样自己才能利用平衡两派关系和实力的机会强化权威。

    拉人比较好办，不管哪朝哪代哪国，都不会缺少汉奸、越奸，比如莫敬恭和莫玉麟现在就正走在这条康庄大道上，或许他们别有所图，或许他们自认为是在曲线救国，但那都无所谓，高务实不在乎他们心里怎么想，只关注他们手上怎么做。

    人在很多时候，走出了第一步，就再也回不了头。

    高务实有把握让他们不断地走下去，而始终没有回头的勇气。

    不过光有他们两个还不够，一是他们未见得有足够的实力和威望，二是只有这么一派人的话，可不方便高务实施展手段。

    眼下还有两个可以考察的对象，一个是阮倦，一个是莫敦让。

    阮倦的优势是手头有兵，乃是他一手带出来的一万五千精锐，且其本身也是莫朝名将，实力和能力都不缺——名望和地位可能差点，但差点也是好事，方便他认清现实。

    他的劣势在于现在人不在升龙，反而跑去绕道偷袭清化去了，这就导致自己现在没法第一时间和他取得联系，威逼也好，利诱也罢，各种手段一时半会儿都还用不上。

    莫敦让可能是个出人意料的选择，按理说他吃了这么大的败仗，某种程度上来说，莫朝眼下的困局，他要负最大的责任，而且此人军事指挥能力显而易见的低下、拙劣，实在不应该是个好的合作人选。

    然而用人不在于挑一个十全十美的人物，那种人物也不存在，用人之道在于用对他的长处，把他放在合适的位置上。

    莫敦让的长处是什么？是治理内政，以及身份、威望。

    他与其三哥莫敬典分掌安南政权、军权，莫氏以半个广西的面积养着十万大军，虽然有红河平原之利，但是要知道，他可不仅是维持十万军队的规模，还一直支持着莫敬典长年累月对郑氏控制的后黎朝发动军事进攻——进攻的耗费可比单纯养军高得多了，这一点看看历史上的明朝末年就知道——可见其内政治理能力还是可圈可点的。

    然后就是他的身份和威望了。他是莫登庸实际上的幼子(老八死得早)，是眼下莫朝除了莫茂洽这个“大越皇帝”之外，地位最为显赫的一个。其既然能在党争中取胜，夺得莫敬典死后留下的兵权，可见其在莫朝朝中的势力无人可及。

    那么也就是说，拉拢住莫敦让，就基本掌握了莫朝的朝廷政局。

    再加上莫敬恭、莫玉麟手头的军队，以及计划中的阮倦部，莫朝的政、军大权，也就可以全面掌控在手了。

    现在的问题在于，莫敬恭可以用虚无缥缈的“大越皇帝”之位充作胡萝卜勾搭他往前走，走着走着就不能回头了，阮倦也可以用诸如委以重任之类的法子来行事，可是莫敦让呢？拿什么让他妥协？

    他在全面掌握莫氏军政大权之后，也没有废掉莫茂洽而自立为帝，一来可能是权力还不稳固，二来也可能是不想担一个逆臣的恶名而满足于做个权臣辅政王。

    但不管是哪一方面的原因所致，都表示拉拢他并不容易。

    拉拢既然不行，那就只好考虑以势压人的威逼之法了。

    恰好他此前的这场大败给高务实提供了一个最佳的威逼借口——正如之前高务实当着莫茂洽和莫朝官员们所说的那样，莫茂洽可能会因为担心莫敦让在朝中的势力而不敢有所惩罚，可是他高务实却不必顾忌这一点。

    高务实出现在这里，就几乎代表着大明的态度，而眼下的大明不必在意这些——大明爸爸赏功罚过，那是再正常不过的操作，有胆量你造反试试？

    所以高务实在等，他留出来的这十天时间，一方面是让高珗再次整顿已经投降于他的莫军——包括升龙城里的那万把人在内；一方面则是不断接见前来拜访他的莫朝臣子，从而拉拢和培养“京华派”。

    再有，就是等待莫敦让交卸南征兵权，回升龙向他请罪。

    ----------

    感谢书友“talin”的月票支持，谢谢！求订阅，求各种票~        

