    “要我的命？”

    苏莫嗤笑一声，摇头道：“就凭你还不够格！”

    对方虽然实力很强，更是位列千骄榜七百多名，但苏莫丝毫无惧。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    季文尧闻言，双眸微眯，苏莫的镇定自若，让他心中也稍敢意外。

    “无论你是不是‘苏莫’，对我来说都没有什么不同！”

    季文尧冷声道：“我再最后说一遍，你立刻离开黑岩城，青璇那里我自然会去解释。”

    只要将苏莫赶走，他就能但独和宏青璇在一起，到时候还不是手到擒来。

    至于李峰，一个没有修为的人而已，虽然好像肉身有些不凡，但还不足挂齿，挥手间便能打了！

    苏莫心中冷笑，此人真是太把自己当回事了，不清楚的人还以为其和宏青璇有什么关系呢！

    “不要试图挑战我的底限！”苏莫目光冰冷。

    “简直不知所谓！”

    见苏莫依旧硬气，季文尧冷喝一声，身上的气息陡然变得凌厉了起来，眼眸中一道道剑影闪烁，空气中仿佛布满了一柄柄无形的利剑，向苏莫挥斩而去。

    见此，苏莫身上的气息也是猛然大变，同样变的锋芒毕露，精气如剑，向季文尧杀去，和对方进行无形的交锋。

    嗤嗤哧哧！

    两人之间的空间中，不断响起哧哧之声，空气早已被切割的支离破碎，无数柄无形之剑不停的碰撞。

    这是意念的交锋！

    剑意与意念融合，化为锋利的无形之剑。

    这种交锋比之真实的身体战斗，还要凶险，一旦落败就可能伤及精神，触及灵魂。

    渐渐的，季文尧的额头上出现了汗水，脸色越来越苍白。

    苏莫面带冷意，对方的剑意的确强大，比他都要稍强不少，但意念可就差的远了，根本不在一个层次。

    意念是精神力的变现，剑意也是从精神力中诞生，苏莫的剑意虽然不如对方，但精神力足以碾压对方。

    噗！

    不多时，季文尧张口吐出一口鲜血，脸色一片惨白。

    他的身体急暴退，瞬间倒退数十步。

    “怎么可能？”季文尧面带骇然之色，不可置信的惊呼道。

    他心中震惊不已，他的修为比苏莫高的多，意念应该能轻易碾压对方才对，现在反而不敌对方，被对方伤了精神。

    嗒嗒嗒！

    苏莫脚步抬起，缓缓的走到了季文尧的身前，如剑般锋利的目光直视对方眼眸。

    “不要再惹我，否则死！”

    冷漠的说了一句，苏莫转身离开，向下榻的客栈而去。

    苏莫没有杀对方，因为对方的实力不比她弱多少，就算能杀死对方，估计也不轻松。

    “你……！”

    季文尧面色一阵青一阵白，他的双拳陡然紧握，出一阵咯咯的爆响声，冰冷的杀意在他心中汹涌。

    “苏莫，我们走着瞧！”放下一句狠话，季文尧立刻向相反的反向而去。

    他现在精神受到了创伤，实力受损，他要尽快恢复伤势，到时候他要苏莫付出血的代价。

    苏莫回到客栈之后，便立刻进入了神图空间。

    嘶嘶！

    乍一出现在神图空间中，小八便飞了过来，不停的嘶吼。

    “你想出去？”苏莫感受到小八焦躁的心绪，好奇的问道。

    小八闻言，硕大的脑袋不停的点动，让苏莫感觉颇为滑稽。

    “现在不行，等过段时间我放你出去耍耍！”苏莫沉吟一番，轻笑道。

    小八血统不凡，苏莫也不敢将小八单独放出去，不然的话，万一被某个强者擒获，那就麻烦大了！

    嘶嘶！

    小八闻言欢快的嘶吼两声，旋即巨大的蛇尾一摆，身形腾飞而去。

    它已经很久没出去了，不是在灵兽袋中就是在神图空间，早已憋的快疯了。

    现在听闻苏莫要放它出去，心情可想而知。

    苏莫无奈的摇了摇头，随即走到院落中盘膝而坐，准备吞噬兽魂。

    哗啦啦！

    苏莫一挥手，将五千多个兽魂魂晶全部取了出来，堆在身前。

    一个个魂晶之中，一只只缩小的兽魂在其内翻腾，无声咆哮。

    这些兽魂，没有五级九重兽魂，也没有五级八重兽魂，大多数都是五级六重和七重兽魂，还有少部分是五级六重以下的兽魂。

    所以，苏莫吞噬这些兽魂，不会像上次吞噬五级九重兽魂那么困难。

    啪啪啪！！！

    一巴掌下去，苏莫直接将十几枚魂晶全部拍碎，十几只五级兽魂立刻脱身而出。

    “给我吞！”苏莫厉喝一声，顿时释放出了吞噬武魂，开始吞噬。

    这些兽魂即便很强大，但依旧无法反抗吞噬之力，瞬息间便被苏莫吞噬。

    接下来，苏莫进入了疯狂的吞噬之中。

    一只只强大的兽魂被他吞噬，没过多久，五千多只兽魂被他吞噬一空。

    随后，苏莫傻眼了，因为他的吞噬武魂依旧没有晋级。

    虽然他吞噬武魂之外的九道光环，已经变成了淡金色，但依旧是那种模样，完全没有晋升到天级的征兆。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    苏莫脸色很不好看，几次下来，他花费了这么多灵石，吞噬了这么多兽魂，居然还不能晋阶？

    此刻，他心中不禁怒气升腾了起来，感觉无处泄。

    轰！

    苏莫骤然一拳击出，耀眼的五彩拳芒爆射虚空，直接冲向了远处的一座山峰。

    轰隆隆！！

    一震地动山摇，高达三百余丈的山峰，被苏莫一拳轰爆，无数山石炸裂八方。

    眨眼之间，一个三百余丈高的山峰，几乎被夷为平地。

    呼！

    此时，苏莫心中的怒气，方才稍稍平息了下来。

    “不符合常理啊！”苏莫眉头紧皱，按理来说，他前前后后吞噬了这么多兽魂，武魂早就该晋级了！

    “难道哪里出问题了？”苏莫呢喃自语，若是不出问题的话，绝对不会吞噬这么多兽魂还不晋级！

    当然，这只是苏莫的猜测而已，他也不确定。

    “那以后暂不吞噬兽魂了，改吞他人的武魂。”

    苏莫面色凝重了下来，吞噬他人的武魂就意味着要杀人，而且是要杀很多的人。

    不过，为了让吞噬武魂晋升到天级，苏莫也只能这么做了。

    正好这一次来魔煞之地，他就是准备大干一场的，时机倒也正合适。