    “一百块灵石啊，真就这么全扔进去了？我看着都心疼，这么多灵气，小陆真的能吸收吗？”

    看着叶湘灵毫不犹豫的将最后十块灵石投入阵法之中，晏子墨嘴角不禁有些抽搐，忍不住开口道。

    也不怪他心疼，真的太夸张了。

    要知道，正常来说，六品修行者握着灵石，直接吸收，一块灵石都能用好几天，可如今一百块灵石砸下去，却仅仅只是维持十二个时辰的时间。而且，还不知道陆仰能不能吸收，真的太败家了。

    “武者没有紫府，不能直接引灵气入体，但却并不是无法吸收灵气，否则……也不可能踏入六品之境。”神色不变，叶湘灵淡淡解释道：“其实早在水府的时候，我就已经发现了，陆仰修行的功法，应该是一种特殊的呼吸法，能够吸纳灵气来淬炼身体，并且将这些灵气转化为武者特有的真气。”

    “之前你们也说过，如今的陆仰，已经能够做到真气外放了，那么，从本质来说，武者的真气，与修行者的灵气，并没有什么区别！”

    “既然如此，他当然能够吸收这些灵气，只是利用率有多少的问题！”

    听到这，晏子墨忍不住继续问道：“这不对啊，你说武者能够吸收灵气，可之前问过陆仰了，他是不能直接吸收灵石中灵气的啊！”

    “不一样的！”叶湘灵再次解释道：“修行者能够直接吸收灵石的力量，是因为我们体内本来就有灵气，不需要转化！但武者不一样，他们是不能直接利用灵气的，必须要经过肉身与真气的转化。”

    “他没法直接提取灵石中的力量，所以，必须要通过阵法，先将灵石中的力量彻底释放出来，然后再从天地之中，透过特殊的呼吸法来吸收！”

    “聚灵阵中，灵气的浓郁程度是外界的上百倍，灵气可以化为灵雾，渗透入体，只要他还在呼吸，就能够自然的将灵气吸收入体！”

    “当然，能够利用多少，就要看他自己了！不过，按照我的推测，周围的灵气越浓郁，他吸收起来便会越容易，只是如此一来，就势必会造成一些浪费……这是没办法的事情！”

    “只要他能吸收三成，就是值得的！”叶湘灵再次开口道：“灵石也好，灵药也好，终究只是外物，只有真正转化为修为，才有意义。”

    “不错！”点了点头，魏无忌附和道：“在一点上，无论是小叶，还是陆仰，都比你聪明的多，不要小家子气，我们又不是普通人，做什么守财奴！”

    “……”

    “其实不止是陆仰，我们也同样可以通过聚灵阵来加速修行！”叶湘灵再次开口道：“若是按部就班的修行，我们需要数年，乃是十余年，才有希望再次突破，这太慢了！”

    “但是如果有足够多的资源，借助聚灵阵这样的方式来修行，便能够大大缩短这个过程。”

    “可以尝试，但也不能全指望这些。”魏无忌点头道：“修行之路，不是单纯堆砌资源就行的，否则，三大仙宗，早就用资源堆出许多三品之上的强者了。”

    “不管怎么说，总是一个办法……先不提这些，还是等陆仰出来，看看能有多少收获吧。”微微颔首，叶湘灵再次说道。

    ......

    陆仰当然不知道叶湘灵他们的想法，甚至也根本顾不上去想，这些灵石的力量，会浪费多少，有多少利用率。

    陆仰脑海中唯一的念头，就是拼命的修炼，浪费多少他不在乎，只要能够提升实力，一切便都是值得的。

    周围的灵气越来越浓郁，身边的灵雾仿佛已经化为实质，哪怕是普通人都能切实的触摸到，一呼一吸之间，仿佛吸入的都是最纯粹的灵雾，自然便能化入血肉之中。

    陆仰有一种感觉，哪怕没有呼吸法，单纯在这种环境之中修炼，都能够起到淬炼肉身的效果。

    当然，陆仰现在要的，不仅仅只是肉身的提升，而是体内神武真气的增长。

    呼吸法不断运转，陆仰能够清晰的感受到，体内的神武真气运行越来越快，似乎每时每刻都在不断的增长着。

    而且，伴随着呼吸，这些灵气也会滋润脏腑，大大减少修行呼吸法时，对脏腑造成的负担。

    随着时间的推移，陆仰仿佛已经忘记了一切，再次进入了那种物我两忘的状态之中。

    如果说，之前陆仰体内的神武真气，只是流淌在经脉之中潺潺溪流，那么如今，随着不断的修行，这潺潺溪流，便已经有了汇聚成河的趋势。

    不知不觉间，陆仰似乎已经不满足于单纯的吸纳灵气，而是站了起来，自然开始施展不灭龙拳，乃至惊道戟的招式，疯狂修炼了起来。

    体内的神武真气不断滋生，然后又被陆仰用这种发泄的方式挥霍掉，然后继续吸收灵气，转化为新的真气，周而复始！

    也不知过了多久，陆仰突然感受到，周围的灵气飞快的开始逸散，原本那些浓郁的灵气，渐渐变的稀薄了起来。

    冥冥中，陆仰似乎有一种感觉，聚灵阵就要崩溃了！

    轰！

    几乎是下意识间，陆仰骤然全力爆发，手中方天画戟骤然斩出，化为一条绚丽的银蛇腾空而起，彻底撕裂了周围的阵法！

    只听得轰隆一声，聚灵阵应声而碎，整个院子中，所有人都清晰无比的看到一条银蛇飞入空中，仿佛传来一阵恐怖的嘶吼之声。

    下一刻，聚灵阵中残余的灵气仿佛被这一戟引动，汇聚到一起，呼啸着冲入空中！

    一刹那间，所有人的视线都落到了陆仰的身上，落到了这恐怖的一戟之上！

    陆仰本身还没意识到，在院子中这些镇妖司的人，却无比清晰的感受到了这一戟的恐怖！

    腾空而起的那一条银蛇，并不是幻觉，而是最精粹的神武真气凝聚而成，一戟斩出，仿佛撕破天际，卷着无数的灵气呼啸而出，震撼人心。

    这一戟的威力，仿佛已经丝毫不弱于晏子墨全力施展九霄雷霆剑诀时的恐怖了。

    一瞬间，满院一片寂静！

    而此刻，陆仰才终于缓缓睁开了眼睛，彻底清醒了过来……

