    黄正眼睁睁看着自己的侄子缓缓倒下，黄海涛作为学院领导方最强的支撑者，也可以说是他在末日唯一活命的本钱。

    “还愣着干什么！”

    他神色癫狂再也不复之前的害怕。

    “一起上啊！你们这群白痴！快杀了他们！”

    呼吸急促，他无法想象少了最有力的支持者后，学院还有谁会听命于他。

    众人怯懦，真正实力强的几人都去了后山。

    没有人不怕死，就算能杀掉张铁他们，那死的会是谁呢？

    不同于黄正惊怒之下认为黄海涛已经死去，同为觉醒者他们知晓他还有一口气。

    “你想杀谁？”

    正当黄正神色疯狂的推搡着身旁的觉醒者时，身形诡异，从暗影中浮现的安景天将一把匕首精准的架在他脖子上。

    金属冰凉的质感，让他顿时清醒。

    ............

    “正如你们所看到的，我们并不想出手杀人。”

    会议室一片杂乱，所有人沉默的看着主席台上的安景天。

    张铁蒲扇般的大手捏在浑身发颤的校长头顶。

    形势逼人，没有人再愿意当出头鸟。

    “如果没有其他意见的话，我将详细说明我们此行的第三件事。”

    哪怕再怎么不服气，听到安景天如此说话时，所有人还是下意识抬头望向主席台。

    “无论是尸潮，还是之后的全球灾变。为了抵抗灾难，为了庇佑更多幸存者，我们都必须团结起来！”

    “我们需要建立安全区，所有人都必须参与其中！形成统一的组织，而不是各自为战！”

    话音刚落，台下立刻就有人忍不住出声发问。

    “安全区？我们现在不就是再弄吗？”

    “我们已经建好了防御圈！要不是你们...”

    安景天脸色不改，他所说的安全区和众人想象中的并不一样。

    来之前林安已经把安全区说的很清楚，他打算直接和众人说明。

    “首先，真正的安全区并非是你们这样，建个土墙搞几个人手看着！”

    “这种安全区毫无意义，连大规模尸潮都挡不住！”

    “真正的安全区是依托灵能节点建设的完善要塞！战争堡垒！”

    “所有建筑物都是依靠灵能运转，在系统的加持下有着提升实力的作用！”

    “就如同游戏中建成之后，领地里的各种功能设施！”

    话音刚落，人群一片喧哗。

    “灵能节点？提升实力？”

    一名高个子男生忍不住站起来说话。

    “我知道你说的灵能节点是什么，但是我们学院里的节点早在末日爆发第二天就消失了。”

    “我算是听懂了你想说什么，你们有办法利用起灵能节点建城！？”

    “但问题是，我们这已经没有节点了！”

    学员群体中，几名女生里一名长相有些老气的女生眼中闪过一丝慌乱。

    安景天微微摇头。

    “首选，我们必然是百分百确定你们还有灵能节点存在！”

    “不然我们何必找到你们，希望大家一起加入建设？”

    人群狐疑，相视而看。

    如果真的还有灵能节点存在，对他们来说也是好事。

    觉醒都是依靠节点，在节点消失末期很多人都发现了靠近节点可以提升实力。

    “那好，我们就姑且相信你们说的话。”

    主席台一侧，属于院领导一派的中年男子沉声发问。

    “你们想建立安全区我们不反对，毕竟对我们也有好处。”

    “但是，统一起来，建立一个势力组织...”

    “就算我同意，其他人也未必同意！”

    “谁来当首领！？”

    “还是说建立议会制度，一人一票！？”

    男子的发问，也是众人内心的想法。

    谁愿意当别人手下，听命于其他人？松散的小队也许愿意加入，但是涉及到权力方面，没有人会后退一步！

    学院两大势力正是因为互相不服，这才搞出了不伦不类，动不动开会的议会制度。

    安景天点点头，示意身后的温雅出面说明。

    温雅在计划里将负责辅助林安管理这群觉醒者。

    以她的精神力强度，担任管理监控再适合不过了。

    “没有统一的指挥，建立起的安全区只会是一盘散沙！”

    “最高指挥者由我们队长担任。”

    “危机很快就会来临！我们没有任何时间可以浪费。”

    “所以，我们打算实行战时制度，所有觉醒者全部按照军管制度，安全区上下只能有一个声音！”

    “所有人必须无条件服从最高命令，全力投入到建设当中！”

    “战时制度！？”

    “军管？”

    “开什么玩笑！”

    “凭什么是你们的人当老大？”

    现在的日子，只要是觉醒者都过得舒服无比。

    在末日的威胁下，哪怕物资紧缺，也不影响他们这些人享受着最好的待遇和特权。

    食物优先供给、女人、住所，都是最好的。

    力量和特权的腐败速度快的超过历史上任何时期，若非学院里大多人还是学生，做事还有顾忌。

    眼下这些觉醒者，恐怕不少人早已经过上三妻四妾，手下一堆普通人服侍的生活了。

    温雅三人见状轻叹口气，哪怕他们已经展示了实力。哪怕张铁展示出了能杀死大部分人的能力，可只要真正涉及这群人核心利益时，所有人都本能地抵抗不愿听从。

    “我们凭什么要听你的！”

    “这里是我们的学院，你们才是外来者！哪怕统一指挥，也该从我们中选人！”

    这一次，无论是学院派还是领导层，所有觉醒者和学生都满脸不忿。

    “呵？”

    “同学们，我看这群人就根本是编了一堆谎话来骗我们！他们真正的目的是霸占学院，让我们给他做牛做马！”

    说话的人也并非不怕张铁对他动手。

    只是从温雅的话中，结合张铁并没有再出手杀人。

    他也意识到了，这群人恐怕不能再继续动手。毕竟建立安全区，如果真的如他们所说，每一个觉醒者都是宝贵的资源。

    要是真的动不动出手杀人，没了觉醒者还建个屁的安全区？

    都是大学生，在场大多数人也想通了这个道理。

    见有人站出来挡枪，他们自然立刻附和起来。

    至于安景天所说的这样做是为了对抗危机，他们半点都没听进去。

    “同学们，我们这么多觉醒者居然还要听他们三个人指挥，这不是天大的笑话！”

    “我们这么多人，有本事你厉害把我们都杀了！”

    “我看没有我们，你们拿什么建安全区！”

    之前第一个出生质疑的男生站在窗边，满脸仇视的看着温雅三人。

    死去的红毛虽然跟其他人关系不好，但两人臭味相投。

    一想到一旦大家同意了这群人做法，搞什么狗屁战时管理。

    他用脚指头都能想到，这些日子和天堂一般的生活将彻底和他说再见！

    什么班花倒贴，学霸端茶递水，老师拍马屁。

    这些统统将不复存在！

    听着会议室越来越大的不满声，甚至已经开始有人在破口大骂。

    张铁脸色有些难看。

    他真的很想一巴掌拍死眼前这群白痴，告诉他们自己要不是想少杀点人，让林队给他们一次机会。

    他娘的这群人里面能活下来一只手，都算林队仁慈！

    “咳咳。”

    看着脸色难看的三人，领导层中副校长眼底闪过一丝嘲意，瞥了一眼被捏住脑袋的黄正。

    说不定，眼下对他还是个机会。

    “各位同学们，听我说。”

    “大家情绪也不用那么激动，万一远道而来的这几位同志说的是真的呢？”

    “建立安全区嘛，肯定对大家有好处。”

    “至于体制问题，我们可以商量着来，开开会，大家讨论一下，畅所欲言...”

    副校长心中冷笑一声，看似向说服情绪激动的众人打起了官腔。

    战时管理？统一命令是绝对不可能的。但他也不想彻底激怒张铁等人。

    那就干脆用官场那套，慢慢拖下去。

    只要这伙人还想用到他们，拖到最后还是要捏着鼻子认下。

    甚至，等学院几名最强觉醒者从后山回来后...

    ......

    会议室最后一排，林安平静的看着眼前的闹剧。

    在他强大的精神力碾压下，人群本能的忽略了他。

    窗外已是正午，阳光灿烂。

    他随意的抬起手臂看了一眼表上的倒计时，嘴角微微上扬。

    19：59：59。

