    即使说，何深他已经离开了舞台，可舞台下对于他的讨论依旧没有停止。

    那群观众依旧无比激动地讨论着刚刚的演奏。

    “哇，我的天，你们听到了吗？他那个演出真的是绝了”

    “对对对，就是那个音，那个情绪转换的地方，他那个情绪的那个手段，简直太漂亮了”

    “没错，他这个音漂亮的简直让我整个身上鸡皮疙瘩都起来了，我根本想象不到这个钢琴居然可以弹出这么漂亮的音色！”

    “有一说一，我敢保证这个人肯定是夺冠的热门，就从这个初赛，我就可以看出，他绝对有机会夺冠！”

    “确实！”

    ……

    不仅仅这些观众，就连那些评委他们也在那儿讨论

    “欸？你们说这个人他分数应该打多少分？我现在有点迷茫，不太确定应该给多少。”

    “要我说，这个人分数最起码是90分往上走。”

    “什么？90分？你这个分数太保守了吧，这肯定给他100分满分啊，这样的演奏为什么不能给满分？”

    “确实，不过我觉得，他这边还有一点问题，就是他的奏鸣曲……”

    说到奏鸣曲，所有人都突然沉默了，他们之前觉得何深演奏的奏鸣曲非常漂亮，非常的完美，但是在听到了何深的那一个叙事曲之后，观念改变。

    特别是在对比了之前的奏鸣曲和叙事曲之后，整个人都不知道说什么好。

    不是说何深演奏的奏鸣曲不好，而是他演奏的叙事曲太完美了，完美的他们根本挑不出任何一点毛病，他们甚至觉得这一个叙事曲就是肖邦本人在演奏。

    如果说一句大不韪的话，他们甚至感觉如果肖邦本人来都不一定能演奏的有这个好。

    所以相比较之下，何深的那一个奏鸣曲就就显得并不是那么的完美。

    因为他们中的很多人，还可以给这一个奏鸣曲提出一些问题，就比如说何深里面某几颗音的演奏并不是那么的通畅，他的乐句做的也并不是那么的好。

    但是，如果把这个要求，做成比赛初赛的要求，可就太过于苛责了。

    最为年长的一个评委，突然想了想，开口道。

    “要不然我们就给他个90分吧，我感觉他的成绩90分也够了，如果让他进行决赛的话，这90分应该足够他进行决赛，回头我们分数注意打着点，千万不要把他被淘汰了就行。”

    “可是，他演的真的非常好，甚至要是我说他这个叙事曲，他是真的可以今天拿100分甚至超过100分的成绩，我敢保证后面没有任何一个人可以超过他的这一手叙事曲。”

    “但是你要知道，这毕竟只是一首叙事曲，我们初赛要看的是两首作品，你如果再把前面的比较一看你就会发现他偏科非常大，所以你的打分还是要稍微低一点比较好，这样的话才会显得比较公平。”

    “你在开玩笑吗？就因为他前面的奏鸣曲也真的没有后面的叙事曲好，你就给他分数一个比较低的分数？你管这叫公平，这根本不叫公平！”

    之前那一个短发的女性评委突然站了起来，用力拍了一下桌子，对着那些其他评委突然大声呵斥，她将周围所有的考生吓了一跳，他们茫然的看着那几个评委。

    不知道他们中发生了什么，为什么会发生争执。

    那一位短发女性评委也突然发现自己有一点失态，立刻坐下，继续对着所有人说道。

    “我不管，我觉得他这个分数必须要满分，如果他不满分的话我就坚决要笑组委会举报你们的徇私舞弊，我把话撂在这了，他必须满分。”

    “行吧，别丢人现眼了，各自写下各自的分数，就不要相互交流，直接打分！”

    坐在中间的评委低声呵斥道，率先将何深的资料表拿出，写下他的成绩，其他的评委也同样如此。

    他们也不知道他们的选择是否正确，有一些评委固执依旧，给何深打了一个90分，同样也有很多的评委给了何深满分。

    他们将他们所有的分数合在一起，共同递交给边上的工作人员，让工作人员去给组委会提交分数，进行最终的分数结算。

    之前那一位短发女子看了一眼周围的那些评委冷哼了一声，并没有再多说多少，她已经做到了他能做的一切，如果何深因此晋级不了，她绝对不会善罢甘休。

    她会直接宣布离开比赛，然后向着社会揭露这些人的嘴脸。

    其他的评委看着她这样，无奈地相互看了一眼对方，他们也不知道对方是给了何深多少分数，但是如果因为一些人给的低分数，让何深进不了决赛的话，最后就闹了一个大的笑话了。

    要知道，金琴奖为了公平，所有的比赛录像都是要上传到官方网站的，也就是说，那群选手是可以提出质疑的。

    如果何深质疑，然后组委会看了他成绩那么低，根本不用那名女评委举报，他们立刻就要倒霉。

    何深自然不知道那些评委因为他的分数发生了很多的争执，他从选手后台离开的时候发现那些其他选手更加的紧张，不停地揉搓着的双手，或者捏着自己的虎口，让自己放松一点。

    原本脸上已经显得十分放松了，结果在看到何深的时候，他们的双腿立刻颤了几下。

    在他们之前的何深的实力太过于强大，导致他们后面的这些人根本不知道应该去如何发挥，才能打破何深塑造的那一种音乐氛围，让那些其他的观众听到他们的音乐。

    更多的情况下可能是他们根本没有办法让那些观众注意到他们，就遗憾的从舞台上离开，成为金琴奖的一个背景。

    何深随意地扫了他们一眼，摇了摇头继续顺着道路前进，推开了工作人员通道的大门，回到了自己之前的座位。

    赵紫彤正坐在座位上，看着舞台上的下一名选手，目光茫然，也不知道她在想什么，何深没有犹豫，立刻走过去，坐到她的边上，摸了摸自己的口袋。

    迟疑片刻，掏出一根棒棒糖递给她，开口问道。

    “我的演奏，如何？”

