
　　听到皇帝夸他说的好，并且赐座，老叔公不由心下大定。

　　今天他可是骂过瘾了，骂了那么多的大官，这回去之后，他能吹一辈子。

　　苏先生果然是厉害啊！

　　刚才他骂百官的那番话，甚至就连百官的反应，他又该如何应对，都是苏先生教他的。

　　当然了，苏先生的原话，他也背不下来那么许多，他还加上了一些自己的理解。

　　如果不是苏先生教他的话，他哪里会说哪许多话？哪里能够骂的那么痛快。

　　老叔公恭恭敬敬地在地上磕头道：“草民谢主隆恩，愿陛下万岁万岁万万岁！”

　　谢主隆恩，还有万岁万岁万万岁，听的李世民心胸大畅。

　　李世民忍不住哈哈大笑道：“老丈，这番话，是谁教给你的？”

　　老叔公挠了挠脑门，憨厚一笑说道：“陛下，这番话，都是俺自己琢磨的。”

　　“陛下如此英明神武，俺们跟着陛下，才能过上好日子啊！俺就愿意陛下能长生不老，万岁万岁万万岁，俺老百姓啊，就能世世代代过上好日子了。”

　　听到老叔公的话，李世民越发开心地大笑起来。

　　不多时，便有太监搬上了座椅，老叔公舒舒服服地坐了上去。

　　对老叔公的表现，李世民是十分满意的。

　　老叔公这番话骂的太狠了，太绝了，骂的百官都无法反驳。

　　而这番话，也只能让老叔公这样德高望重，又是差点遭灾，险死还生的百姓骂最为合适。

　　这番骂，李世民来都不行。

　　因为当初虽然是百官拒绝了蜀王的建议，但是这也是李世民主持的。

　　李世民其实也是默认的了。

　　其他的官员，就更骂不出来了。

　　或许，如果苏先生出头的话，倒是可以这么骂一骂。

　　但是一来，苏长生毕竟没有经历过险死还生的险境。骂起来就没有那么理直气壮，就没有哪儿名正言顺。

　　再者，如果换成苏长生来骂的话，哪苏长生可就将所有官员，全都得罪了。23sK.com

　　这一幕，是李世民所不愿意看到的。

　　接下来，李世民则是向群臣问道：“诸位爱卿，对这位老丈之言，你们心里，是何感受呢？”

　　刚刚被臭骂了一顿，他们都被骂成了奸臣，被骂的狗血喷头。

　　但是此时此刻，作为文官之首的长孙无忌，还不得不站出来说道：“陛下，老臣惶恐。”

　　“这位老丈骂的对，是我们害死了无数的百姓，我们都是罪人啊！而蜀王殿下，非但无过，反而有功！”

　　这一次陷害蜀王，长孙无忌倒是没有参与。

　　但是他也是乐见其成的。

　　然而，没想到半路上碰到这一万百姓来为蜀王求情。

　　这一万百姓，代表的就是民意啊。

　　并且这老头刚才骂的实在是太狠了。

　　一边是他们这些害死了十几万百姓，尸位素餐的大臣，另外一边是不顾自身安危勇救百姓的蜀王。

　　作为文官之首，如果他执意要求治罪蜀王的话，那么他在民间的声誉，将会一落千丈，甚至会遗臭万年。

　　因为这一万百姓，代表的是民意啊。

　　当然了，长孙无忌相信，这一万百姓，背后一定有高人指点。

　　没有高人指点的话，他们根本不敢来皇宫之前静坐。

　　并且就算他们来了，他们也说不过朝堂上的几位御史啊。

　　甚至，长孙无忌还能猜出这个高人是谁来。

　　除了苏长生外，怕是根本找不出第二个人了。

　　此时，长孙无忌心里不由叹息一声，这位苏先生，还是厉害啊。

　　蜀王如此作死，你都有办法将蜀王解救出来。

　　可是为何偏偏，你就选择了蜀王呢？难道太子不比蜀王更加有前途吗？

　　当长孙无忌表态之后，其余之人，也纷纷跟着表态。

　　最终，上次阻止各地备灾的官员，这一次纷纷请罪。

　　反正人数众多，法不责众，皇帝也不能真的把他们都给开了。

　　李世民心里，也是彻底放下心来。

　　他也不得不佩服苏长生，真的是翻手为云覆手雨。

　　本来就连他这个皇帝，都认为蜀王这一次做的实在是太过了，就连他也没办法保下蜀王。

　　但是没想到，苏长生只是利用这一万百姓，找出这么一个老头来，将群臣都臭骂了一顿。

　　轻而易举地就将蜀王给救了下来。

　　而在最后，王成忽然说道：“陛下，蜀王心系百姓，能力出众。”

　　“臣推荐，由蜀王成为赈灾使，负责这一次的赈灾和安抚灾民的工作。”

　　王成是王家之人，自然也是五姓七望派系的官员。

　　这一次，他们联手弹劾蜀王。

　　原本以为，能够将蜀王陷入万劫不复的境地。

　　但是不料，蜀王安然无恙，反而是他们，被臭骂了一顿。

　　如果就此罢手的话，王成实在是不甘心。

　　因此，最终王成想出这么一个策略。

　　既然陷害蜀王不成，哪就索性推他一把好了。

　　这个赈灾使，在某些人手中，是个无比优渥的肥差。

　　比方说，在他们五姓七望派系的官员手中，就绝对如此。

　　赈灾物资和钱款都是一笔不菲的数字，这里面可以上下其手可以贪墨的地方，简直不要太多。

　　他们可以神不知鬼不觉的贪墨一半的钱粮。

　　但是，如果是他们的对手做这个赈灾使的话，那么他们一定能够让这个差事，成为一个出力不讨好的苦差。

　　到时候，他们不但可以在暗中使绊子。

　　让蜀王李恪，做不好这赈灾使的工作。

　　他们甚至还可以做一些更凶狠的事情，甚至可以让蜀王，直接一头栽进去。

　　而其他官员，见王成居然举荐蜀王为赈灾使。

　　他们心里，先是一惊。续尔很快便是明白起王成的用意。

　　然后，其他官员，纷纷附和。

　　其实，对百官的心思，李世民也心知肚明。

　　李世民心里，是不愿意让李恪去做这件事情的。

　　暗中使绊子的人太多，这个差事，可不好做啊。

　　但是现在，老叔公已经将蜀王烘托成一副高大上的形象了。

　　气氛已经到这儿了，即便是李世民，也没有好理由来为蜀王开拓。

　　最终也只能无奈地答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百五十一章：赈灾使免费阅读。https://xs.23sk.com 