
　　元宵节后,大家渐渐收起懒散回到工作状态。安市的春天来得晚，树叶还未抽芽，又突然来了一波寒潮,雨丝夹杂着雪花落在地上变成了水,将城市的道路染得湿漉漉的。

　　林燊今天有应酬，宋净晚没让他来接,自己搭了公交车回家。在小区花园遇到打麻将回来的严司,他懒洋洋跟她打了招呼,看见谁都一副没精打采的样子。

　　“下班了。”

　　“嗯。”

　　两人一前一后进了电梯,他替她按了楼层。电梯门缓缓阖上，一阵“哒哒”的脚步声传来,伴随着“等一下”的呼喊,一个戴着眼镜有点微胖的中年男人出现在他们眼前。

　　来人看到严司很既惊喜又意外，宋净晚在电梯的角落短暂地听到了他们的谈话。

　　“阿司,你休息这么久应该休息够了吧？什么时候开始写歌？”

　　“不知道,不想写，写了也不想发。你回去吧,以后不要再来找我。”

　　“为什么？你那么有才华,不做音乐真的可惜,你还那么年轻，为什么要自暴自弃浪费生命？”

　　“......”

　　宋净晚只听到这里,电梯就停了下来,她没有打扰他们说话默默走出了电梯。这个天气不适合外出，她自己随便下了一碗面条，坐在小桌子上吃，不知道是不是因为外面阴沉的天气，她自己一个人觉得房间空荡荡的有点安静。

　　她开了电视,又开了灯，很快就吃完了这碗并不好吃的面条。把厨房收拾干净，拿了电脑和借回来的书籍，坐在地毯上翻阅资料。

　　林燊回来的时间不晚，可能是刚吃过饭就回来了。她去开门，他外套上带了点湿气低头就要亲她，唇瓣贴在她脸上凉凉的，她往后缩了一下，闻到他身上带了点酒气。

　　“你喝酒了？”她抬头看他的眼睛，见他眼神清明，不像是喝醉的样子。

　　他又在她脸上轻轻亲了一口，揽着她的肩膀进门，“一点点，没醉。”

　　宋净晚也不知道他是真没醉还是假没醉，把他扶到沙发上坐下，给他倒了一杯热水。他喝了一口就把水放到茶几上，然后伸长胳膊把人抱在怀里，也没有做什么过分的举动，就静静地抱着，手也很规矩的只放在她背上。

　　宋净晚觉得他抱她的时候，有时候比亲吻更让她心动。他的怀抱温暖，像大家说的避风港。

　　电视里的新闻正在说某地某养猪大户的养殖场一夜之间死了上百头猪，损失了数十万元，静谧的空间里传来养猪人悲伤的叙述，她贴着的胸膛传来震动，林燊不由得笑了起来：“晚饭吃的什么？是不是偷懒只煮了面？”

　　她说是，问他怎么猜到的，他说用脚指头就能猜到。

　　话题就这么扯开，只是聊着聊着他的手开始不安分起来，顺着她的背划到了她纤细的腰肢，悄悄溜了进去......粗糙的手指划过她细腻的肌肤，她顿时警铃大作，急忙去拉他作乱的手，他不慌不忙，反握着她的小手，顺势将她压到了沙发上......

　　他没敢过分，亲了会儿就没再继续。只是身体还压在她身上没有起来，她迷蒙着眼，等了一会儿都没见他起来用手去推他，只是她的力气在他看来像挠痒痒一样，挠得他心更痒。

　　本就喝了点酒，他自制力没那么好。

　　他眼里闪着不明的光，低沉着声音警告：“别动。”再动他可不保证会发生什么。

　　迟钝如她，也好像感觉到了什么，蜷了蜷脚趾，血气从脚底漫上来，不仅红了脸，连原本白净的脖颈都染成了粉嫩的红色。

　　她羞怯清纯的模样又唤醒了他心底蛰伏的欲念，没控制住，朝着她粉嫩的脖颈轻轻咬了一口。

　　---

　　隔天是周末，宋净晚跟孙蕴约好中午一起吃饭。

　　林燊起得早，晨练过后买了早餐，敲响了女朋友的门。不过今天敲了许久，她才来开门。

　　一大早，在家里，她脖子上围着围巾。看他眼神有点不好，虽看不出来生气，但不像之前那么柔和。

　　他有点愧疚，又不是很愧疚。

　　他轻咳一声，担忧地问：“把你咬疼了？让我看看，等会儿我去给你买点药。”

　　她的情绪比往常都要明显一些，不知道怎么表达自己的不满，躲开了他伸过来的手：“不疼，不许你看。”

　　他头一次听见她嘴里说出“不许”这种有点强硬的字眼，那点愧疚在听到她说不疼后也散了个干净。

　　他心里喜欢，但表面上叹了口气，说：“是我不好，我给你道歉，我下次不会这样了。”

　　她心一向软，见他道歉又不好再怪他，说：“你以后喝酒了不许来找我。”

　　不管醉没醉，只要他喝酒了她都不会再给他开门。

　　“好。”他答应得很迅速，只是她再笨也听出他没几分诚意。她不开心地看着他，他伸手摸了摸她的脑袋，“你再这么这么看着我，我亲你了啊，我保证下次喝酒了不来找你。”

　　但不保证不诱惑她来找他。

　　她沉默了一会儿，他再过来拉她的手，她没有躲开。

　　孙蕴是个很细心的人，见她一直围着围巾，露出一个神秘的笑容，也没有戳破。

　　是宋净晚自己见到她笑，觉得有点不好意思，主动说：“不是你想的那样。”

　　孙蕴说出很经典的那句话：“我想什么了？我可什么都没想。”

　　逗得人害羞后，又说：“大家都是成年人了，你害羞什么呀。这事儿又没什么见不得人的，两情相悦自然而然，你们也交往两个多月了，很正常，做好措施就行。”

　　“没有......我们没到你说的这一步。”她热着耳朵小声反驳。

　　他们交往至今，除了昨晚过分了些，其他时候他都很尊重她，大部分时候只是拉拉手抱一抱，浅尝即止地亲亲脸颊，接吻的次数更是屈指可数。

　　即便这样，每次她都很害羞，她怎么说到那上面去了。

　　“没那个啊。”孙蕴竟然觉得有点失望，她还以为以后可以跟她聊点少儿不宜的话题了呢。

　　她感叹道：“我还以为他一把年纪了，又说自己没有谈过恋爱，会把持不住把你给吃了呢。也不容易啊，，他是比你大七岁吧？这过了年都二十九了，要是他真没谈过恋爱，那可真是......”

　　她有点不敢相信，看上去那么优秀的一个人，身边又不乏优秀的追求者，不可能到这把年纪没吃过肉，说没谈过恋爱别是骗宋净晚的吧？还是......

　　“他不会是有什么问题吧？”孙蕴觉得这个可能性也很大。

　　她开始为宋净晚担忧，并且真诚的建议：“宋净晚，我跟你说这个，你别害羞也别不拿它当回事啊。我知道你比较保守，但是呢，这个问题是很实在的，两个人虽然不是为了性在一起，但是它也很重要。我们在保护自己的同时也得为自己的后半生幸福着想。如果你们都认定了对方是后半生一起生活的人，那迈出这一步是迟早的事情。但你要是过于保守，等到新婚夜才发现对方不行，那可就是大问题了。当然，你们要是真爱也行，但起码早点知道心里有个准备，男人对这方面都是很要面子的，我怕他一开始不敢告诉你......”

　　宋净晚怔怔地听着孙蕴的话，直到手里的杯子烫了手才反应过来。

　　她觉得孙蕴说的这些离她很远很远，可到底思想受到了冲击，久久没有回过神来。

　　因为走神，她饭又吃多了，在等着林燊来接她时，见到路边刚好有药店，准备去买点健胃消食片。

　　药店里人很多，导购小姐带她去拿健胃消食片。路过一个年轻女孩时，听到她问药店的导购：“这两个牌子哪个避孕效果好？副作用大不大？”M.23sk.com

　　她看上去很年轻，比她还小，但对这个毫不避讳很坦荡。

　　她从她身边走过，拿了健胃消食片到前台去结账。女孩还在耐心选购，她的话引得周围的人频频注意，排在宋净晚前面的一个大妈，摇了摇头，对着周围的人说了一句：“现在的女孩子哦，一点都不自爱。”

　　面露不屑与轻蔑，像是看到了什么脏东西。

　　宋净晚觉得大妈的话让人有点不舒服，她了解那个女孩吗？怎么就知道人家不自爱呢？

　　“您这话说的，您是她妈啊，管那么多闲事。”身后传来一个熟悉的声音，宋净晚回头看到了许久不见的云轻轻。

　　“轻轻姐？”她一回头，看到云轻轻的脸色瞬间肉眼可见的难看起来，也注意到她把手里拿的东西迅速藏到身后。

　　“啊，好巧，小晚你怎么在这里，哈。”她不自在地笑。

　　大妈悻悻地走了，排在大妈后面的宋净晚把健胃消食片递到柜台，对云轻轻说：“轻轻姐，一起吧？”

　　收银员也把目光投过来，宋净晚有些疑惑地看着一言不发有点奇怪的云轻轻。

　　云轻轻在想立即放下东西逃跑的可能性高不高，想到就算她跑了，宋净晚也知道了，情况可能会更复杂，索性一闭眼把手里拿的东西也放到了柜台上。

　　收银员熟练地扫了码，声音柔和：“一共168元。”

　　宋净晚看着柜台上的验孕棒，一时没有听见收银员的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第三十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 