    长老，血黄泉，全部震惊当场，正面硬钢，苏浩的拳头打碎了雪崩，展现出碾压神皇巅峰之力。

    二人的心中，惊涛骇浪，轰隆不断，望着那崩裂开的雪花，整个人如同傻在了当场。

    “不好！”

    短暂的震惊之后，长老大叫，崩碎的雪花散开，在那山双已经无人，同时消失的还有那朵七彩之花。

    他守护的花朵，还差最后几年，便彻底归他所有的神药，此时此刻，彻底消失了、甚至连根都没有留下。

    长老磨牙，心中怒火腾腾，他三百年的付出，终归还是未能如自己所愿，拿到想要的东西。

    而从今日后，他在这里也再无作用，将被驱逐出去，在内院成为一个平凡而普通的长老。

    咬牙切齿，恨意滔天，他巴不得苏浩死！“哼！”

    血黄泉更是冷哼一声，放弃继续攀登山峰，身行一闪，直接沿着下方绕到了山峰之后。

    随之，沿着前方追了下去，苏浩走了，带走了那朵花。

    而且跑的很快。

    这在他心中，便是苏浩惧怕自己，不敢和自己一战，不然的话，他为何走的这么快速？

    那长老也是这种想法，眼神一闪，在对苏浩恨意下，直接追了下去。

    他在这里，无法对弟子出手，事实上，都无法参与到弟子之间的争斗内。

    但他觉得，苏浩步入血黄泉，而此刻血黄泉的杀气很爆裂，那小子免不了要与血黄泉一战。

    他跟下来，希望见到苏浩倒下，在血黄泉的拳头下，生不如死，凄惨哀嚎。

    ……而前方，苏浩的速度确实极快，同时在前行之中，将那朵七彩花朵，直接吞了下去。

    这朵神药，真的服用下去，海量的精华，好似是洪流般在体内流淌，让得苏浩彻底感觉到了他的功效。

    比想象的还要可怕。

    甚至，随着奔行，他能清楚的感觉到，自己的修为在急速壮大，距离真正的神皇已经不远了。

    一旦彻底踏入那个境界，苏浩的战力，绝对堪比半步神尊，甚至碾压半步神尊。

    他大步向前，直奔那火焰山峰，在那山峰上，一颗火舍利在闪闪发光，散发出无比诱人的光泽。

    同时，在苏浩望去时，那山峰上，之前那股恐怖的妖气再度散发，铺天盖地，笼罩方圆数百里。

    一道庞大的身躯，也是从那山峰上，闪现而出。

    那是一只……火麒麟！麒麟，罕见的神兽，拥有最纯粹的血脉，尤其是在上苍，无论是人与妖，都可得到最纯粹的洗礼。

    这只麒麟，已经是有了返[笔趣阁 www.boquge.co]祖的征兆，血脉精纯，可怕的战力，绝对不弱于半步神尊，甚至比起一般的半步神尊还要可怕。

    主要是，他被抹去了一切神智，一旦接近他的领地，便会得到他最为猛烈的攻击。

    此时，火麒麟傲立山顶上，双目血红，盯着不断靠近此地的苏浩，狰狞逐渐的爆发。

    更在苏浩超越十里，眨眼接近五里范围后，他发出可怕怒吼，嘴中的烈焰呼啸喷出，天空大地，都被染成了赤红之色。

    好似是整个化成了火海！且，这火焰下，虚空龟裂，大地炸开，山石，草木，快速的融化而开，不是化为岩浆，而是直接消失。

    灰飞烟灭！甚至，山峰下矗立的黑神金石碑，可挡住半步神尊全力一击的可怕材料，此刻也是直接融化而开。

    温度可怕无比。

    “苏浩，我的身体承受不住了。”

    冰清儿乃是无情道体，气息冰冷，但此刻在火焰下，举步维艰。

    继续前行，将有生命危险。

    事实上，那跟上来的血黄泉，与长老，此时已经止步在十里之外，望着山峰上的火麒麟，带着无比的恐惧。

    即便血黄泉嚣张，战力可怕无比，乃至带着师尊的秘宝，但此刻依旧不敢向前。

    那地方，太危险了。

    “这小子简直是找死，竟然敢到这里来，招惹这只可怕的凶兽，他会被挫骨扬灰，神魂俱灭的。”

    血黄泉狞声道，不敢在向前移动一分，甚至还向后退了几步，避免那火焰伤害到他。

    长老更是如此，还取出了一件可怕的铠甲直接穿在了身上，不然的话，他怕自己肉身炸开。

    “也许，他只是为了躲避你的追杀，才去那里犯险，在这里等待，他很快便会逃出来的。”

    苏浩的可怕，长老心中承认，他所做到的奇迹，可谓是匪夷所思。

    但说他敢去和半步神尊掰手腕，那是万万不可能的。

    何况，这只可怕的大妖，比之一般的半步神尊还要恐怖！但在这种念头生出，甚至还未彻底扩散时，前方又是响起一道可怕的轰鸣，在恐怖的火焰威胁下，一道身躯腾空而起，直奔山峰而去。

    那是，苏浩！飞蛾扑火般的向着山峰冲去。

    长老与血黄泉再度震惊，随之又是露出冰冷到极致的冷笑，简直是……不知死活！“等我。”

    察觉到了冰清儿的危险，苏浩并未带着她一起，而是将她留在五里之外，将七彩冰灵花的根部，留给了她。

    冰清儿的体质，再加上神药之根的寒气，无法打破火焰，但短暂的抵挡，是绝对不成问题的。

    身躯腾起，踏着可怕火焰，苏浩直奔山峰。

    他已经退了一次，这一次绝对不会放弃。

    即便他没有绝对把握，也绝对不能退！毕竟，进入药域，也是有着时间限制的，苏浩还要为进入阴泉留下一定时间。

    所以，他不得不全力以赴了！好在，此时他在这火焰的可怕下，体内的七彩冰灵花，快速的散开，使得他的修为进步的更为恐怖。

    三分之一，三分之二，花朵已经化开了超越三分之二的程度，精华涌动全身。

    只差最后一步，彻底化开。

    而那个时候，苏浩的修为，将直升神皇！以他的天赋，突破神皇大境，必然引起天地色变，可怕的异象落下，也可成为他巨大的助力。

    当然，这一切的前提，都是苏浩在被杀之前，可以成功的突破神皇！ 

