    “臣跟他们没什么来往，这些人...”

    秦怀玉正要解释，李承乾一笑道：“怀玉啊，性情沉稳是好事，但有时候啊，你总是想些不该想的，想些没必要的。”

    “是，陛下说的是。”秦怀玉苦涩一笑。

    李承乾又道：“不论是居庙堂之高，还是处江湖之远，人呐，都离不开个人情世故。”

    “不管这些人出于什么目的，他们能走你的门路，那自然是对你秦家亲近些。”

    “不论是你父亲，还是你，朕都是信得过的，举贤不避亲，你回去想一想，有合适的人就举荐上来。”

    这话听起来，怎么像是在鼓励自己拉帮结派？

    秦怀玉一愣，一时间既不敢也不知该说些什么。

    李承乾看出了他的小心，淡笑道：“都说了让你不要想那么多，朕没有其他的意思，对你们三个，我是完全信任的。”

    房遗爱和尉迟宝林感动的点点头，稍一迟疑，秦怀玉颔首道：“诺，臣回去好好想想。”

    李承乾一笑道：“行了，我也该回宫了。”

    出了包厢，隔壁的冯文斌等人刚好也走了出来。

    一行人将李承乾拱卫在中间，就在下楼梯之际，大厅又响起了震耳欲聋的叫好声。

    “好..”

    在一声声的叫好声中，说书先生笑容满面的站起：“诸位客官，今天就说到这了，明日，咱们说一说前隋宫中的那点事，小老儿多谢各位捧场。”

    “先生再说一场。”

    “就是，先生讲的太精彩了，听得实在不尽兴，我打赏两银元，先生再说一场。”

    不少茶客开口挽留，说书先生一脸歉意的笑道：“多谢诸位抬举，但茶馆有茶馆的规矩，小老儿这一场已经超时了，诸位要想看，明日早些来便是，抱歉抱歉。”

    一众茶客见此也不再说什么。

    说书先生躬身行礼，转身正要走时，突然一个孟浪的声音响起：“不准走。”

    众人望去，一十五六岁的少年站起，嚣张道：“再讲一场，我没听够。”

    此子面容黝黑，气质普通。

    看起来不像是什么大富大贵之家，但身上的衣服却又是上好的绸缎。

    见所有人看向了自己，这少年从怀中掏出数枚银元，直接丢上台道：“接着讲，只要让我听高兴了，赏钱要多少有多少。”

    说着，好像还怕别人不信，举起钱袋又使劲晃了晃。

    银元哗哗作响。

    不少茶客面露厌恶。

    少年还不自知，依旧十分自傲。

    对卖艺之人来说，将赏钱丢上台，这是最大的侮辱。

    说书先生心中恼怒。

    他是这茶楼的台柱子，在这说书也三四年了，今儿还是第一次被人这么折辱。

    “这位小郎君，还请自重。”说书先生压着怒火道。

    一些茶客见此，也不爽道：“从哪来的小崽子，一点规矩都没有。”

    “就是，身上装两个臭钱还不知道自己是谁了，年轻人，做人还是要低调些。”

    “......”

    奚落之声，令这少年一脸恼怒，只见他一脚踢翻椅子，将桌上的茶杯碗碟，狠狠摔在了地上。

    哗..

    碎片四溅。

    茶楼掌柜从后台出来，冷着脸上前道：“这位小郎君，有话好好说就是，砸东西就是你不对了吧？”

    掌柜的身后，跟着四个彪形大汉。

    少年面露惧意，低下头道：“多...多少钱，我赔不就得了。”

    掌柜的冷哼一声，那肯这么轻易的就算了。

    两个大汉上前，少年害怕，后退两步赶忙道：“我哥是大将军罗明，你们想干嘛！”

    大将军？

    掌柜的在脑中一搜索，朝廷里的大将军，也就那几个人，没听说过有姓罗的啊？

    “嘿，小子，还敢随意攀亲戚，带下去，让他知道知道，什么叫做低调。”

    两个壮汉一左一右，抓住胳膊，就将少年死拉硬拽往后院而去。

    “放开我..你们好大的胆子，我大哥..”

    不知为何，声音戛然而止，掌柜的换上笑脸，对着一众茶客道：“对不住了诸位，让这个小瘪三扰了大家的雅兴，今天茶水八折，大家见谅见谅。”

    “掌柜的客气了。”

    茶客纷纷道谢，李承乾摇摇头。

    ......

    枢密院已经下令，重阳节后，神策军全军开拔前往幽州，自接到命令起，罗明便日夜待在军中。

    他在平仁坊买了个三进三出的宅子，虽不算大，但安置家里人还是绰绰有余的。

    罗家人来了长安之后，他们才算是开了眼，才算是终于知道罗明的官有多大了。

    一夜之间从市井小民变为权贵之家，罗老汉难免有些飘飘然。

    所以，在罗利鼻青脸肿，哭哭戚戚的回家之后，罗老汉那是震怒不已。

    “谁把你打成这样的，这是吃了熊心豹子胆了。”

    “爹。”罗利捂着肿起的脸颊，将茶馆之事一一道来。

    一听打自己儿子的就是区区一个小小的商人，罗老汉这底气更加的足了。

    “来人，来人。”

    “老太爷。”新招来的管家一脸媚笑。

    这让罗老汉的气势更足了：“去，将府里所有男人都给我叫来。“

    “老爷。”管家瞥了眼罗利道：“在长安做买卖没几个简单的，要不，小的先去打探打探？”

    罗家人是外来户，不知道长安的水深水浅，管家却是门清。

    能在平康坊做买卖的，那都不是轻易能招惹的。

    他开口提醒，也是出于好心。

    结果没曾想，罗老汉却立马被激怒了：“一个商人有啥不简单的，再厉害能厉害过我儿？我儿可是上将军。”

    额...

    管家尴尬的低下了头。

    “还不快去。”罗老汉怒冲冲道。

    既然好心当作驴肝肺，管家也不管什么了，当即就将府中的男丁都召集了起来。

    三十多人，手里拿着一人高的木棒，罗老汉如检阅士卒的将军，围着来来回回绕了一圈，满意的点点头。

    “儿啊。”

    罗利上前，罗老汉道：“去打回去，像咱们这种人家，不是谁都能打的。”

    “爹..”罗利有些犹豫，他被打的有点怕了。

    “有这么多人跟着，你怕啥，没出息的玩意。”罗老汉恼怒道：“这打的不止是你，更是咱罗家，是你大哥的脸，赶紧去。”

    提到罗明，罗利再无惧意，一脸凶狠的点了点头。

