    索然无味的上川悠仁最后还是决定朝着好的一方面想，至少自己得到了亚索的战斗记忆碎片啊。

    要知道强不强是相对的事，但快不快乐是一辈子的事。

    “面对疾风吧。”

    上川悠仁轻声说道，然后点开了那枚闪烁着淡青色光辉的记忆碎片。

    五分钟后，他回过神来，【狂风绝息斩】是真的帅！

    除了帅，然后······

    然后没了。

    虽然是以第一视角的吸收了两场亚索的战斗画面，但其本身的层次实在是太高了，上川悠仁甚至不明白亚索每一次出刀为什么都会有风盘旋在他的刀刃上，就像他是天生的风之子。

    这是【剑意】？【万物律动】？还是【气】？

    暂时想不明白的上川悠仁只有无奈放弃，将目光转向第二张人物装备卡【治疗宝珠】，看着熟悉的小绿豆，他大概明白这件人物装备卡的用途，能够少量的恢复自己的生命力，不过应该没有游戏中那么夸张。

    而且还要占据一个卡槽。

    整理完收获的上川悠仁从地上站起来，他现在真的有些饿了。

    从衣柜中翻出一件新的衣服换上，刚刚和鬼怪的战斗中，短袖不免沾上了黑青色的血液，按照记忆打开了书桌抽屉，从中拿出了钱包，除此之外，还有着一张全家福的照片。

    可惜原身的父母在一场车祸中死了。

    当然这也是‘真理会’将原身选做‘核心成员’的原因之一。

    不过不用应付原身的家人倒是一件好事，更何况自己现在本身就卷入了巨大的麻烦之中。

    走出三层楼的一户建，自动贩卖机就在不远处的路灯下。

    白炽的光辉驱除周围阴沉的黑暗，但远处的树影就如同鬼怪一般窥视着一切。

    将纸币塞进贩卖机中，上川悠仁先点了点香烟的按键，但却显示‘刷卡提示’，拍了拍脑袋，这才想起来，在这里即使用自动贩卖机购买香烟也要刷身份证，而原身的身份证年龄显然不达标。

    无奈之下只能将目光转向口香糖。

    这是一个绝佳的戒烟机会，上川悠仁只能暂时安慰自己，购买了口香糖，咖啡和面包，几枚硬币叮叮当当地吐了出来。

    因为这个平行世界的霓虹一直依靠东土的原因，所以十円锚定一元，而东土的‘元’，在购买力上和自己前世使用的人民币差不多。

    一边吃着面包，上川悠仁一边等着自己的导师，查看原身的记忆，这位导师叫做北月。

    不过原身甚至不知道北月是这位导师的姓还是这位导师的名，在他的记忆中北月导师是一个温和的人，不仅会不厌其烦地为他讲解超凡知识，同时脸上还总是挂着和煦的微笑。

    只不过有些眯眯眼的习惯······

    回忆到这里，上川悠仁单手一把捏扁厚铝合金制成的咖啡罐。

    “hi，悠仁。”

    一个和煦的声音从远处黑色的阴影中传出。

    上川悠仁从沉思中顿了一下，将易拉罐扔向旁边的垃圾桶，然后从兜里摸出口香糖，递了一片给逐渐在路灯光显露面容的北月。

    对方年龄在三十上下，面容俊朗，穿着一身休闲白衬衫，擦拭的干干净净的黑皮鞋显示出其主人是一个非常注意仪表的人。

    他微微歪着头，带着习惯性的眯眯眼笑着对上川悠仁打招呼。

    “导师，真是麻烦你了，这么简单的仪式我都没有做好。”

    北月接过上川悠仁的口香糖，“哪里的话，你已经比大多数同伴们优秀了。”

    上川悠仁兴奋道，“真的吗？那我通过试炼了？”

    北月微微有些迟疑，“这需要汇报给上级，有可能会为你重新安排一场试炼。”

    随后他眼睛半开，一抹光辉闪动，看了上川悠仁一会儿说道，“没有契约式神的话，你现在应该还没有步入超凡吧。”

    上川悠仁带着一些失落，又带着几分愤恨地说道，“都怪那只不听话的式神。”

    “哦，那只式神现在在哪？”北月仿佛来了兴趣。

    “在我房间里。”上川悠仁老实地回答道，同时带着北月回到了自己的房间里。

    他并没有改变任何的现场，因为他杀死这只鬼怪本身就没有用到任何超凡力量，贸然改变现场反而会让他显得做贼心虚。

    北月查看了几分钟，赞赏着说道，“面对挣脱桔梗印束缚的镜鬼，你能够依靠台灯战胜对方，不得不说你很有战斗潜力。”

    上川悠仁摸了摸后脑勺，憨厚地笑道，“那是导师你教导的好。”

    随即又带着些许的疑惑神色，“这只鬼怪的名字叫做镜鬼吗？”

    北月点了点头，“这次给你提供的召唤物就是拥有镜鬼本质的一块镜子碎片，不过为了作为你们的考验，才没有将更具体的情况告诉你。”

    他就像是真正的导师一样，认真地教导上川悠仁更详细的知识，“镜鬼被召唤出来之后，会模仿召唤之人的面貌体型，不过力量和体质上要比普通人强上一点，同时拥有着在10米内镜面移动的能力和恐惧术的能力。”

    说到这里，北月像似想起了什么一样，随口问道，“对了，你面对挣脱的镜鬼之时，没有产生恐慌情绪吗？”

    上川悠仁认真地思索了一下，“当它通过书柜玻璃看向我的时候，我确实愣了一下，但很快就清醒了过来。”

    北月看了上川悠仁的脸一会儿，笑道，“看来你真的很有天赋啊。”

    “那导师这只镜鬼怎么处理？”

    北月摆了摆手说道，“之后会有人来处理的，现在我要带你去做一件更重要的事情。”

    更重要的事情？不会是跟着你去看金鱼吧？

    上川悠仁在心里吐槽道，借此平息自己紧张的情绪。

    表面上平常地问道，“什么事？”

    “当然是帮助你契约一个新的式神啊。”北月笑着说道，眯起的眼睛如同月牙。

    “那真是太好了。”上川悠仁按照原身的记忆，兴奋地抱住北月，“导师你真是一个好人。”

    北月摸了摸上川悠仁的头，“那当然，你可是相当有天赋的学徒。”

