    牢狱之灾

    反正离封武山也不远了，在这儿几日也不会影响什么。更何况，徐长安在此地遇到了法儒一脉，并且据李道一所说，他是那荀法的贵人，荀法最近会出事。既然如此，他更不能走了。若是能让荀法直接去往长安，那才是最好的。

    李道一对这个情况十分的不满，他朝着徐长安抱怨道：“你给他的可是一份前途啊，只要去了长安，找到夫子庙或者晋王府，那他肯定会被重用。即便圣皇一万个不愿意，晋王和夫子也会将他塞进这庙堂，这可是飞黄腾达的机会啊！甚至说是一步登天都不为过，他倒好，看见我们两，装作不认识！”

    徐长安无奈的看了一眼李道一。

    徐长安摇摇头。

    李道一听到这话，撇了撇嘴。

    徐长安听到这话，便立马正色，语气也严肃了几分。

    看着认真的徐长安，李道一举手投降。

    说着，便一个人下楼去玩了。

    小白最近似乎手气不错，它不知道在哪儿找到了一个赌窝，每次回来都是满脸的高兴，还带着一些铜钱或者碎银子。

    可被徐长安一瞪，便不敢再缠着小白了，每天便是在房间里研究徐长安偶尔写下来的一些兵法。

    这几天，荀法便正常的处理县里的事情。

    荀法一来凤鸣镇，便到处视察，就连以前的案子他都重新看了一遍，某些判得不公正的案子他也重新帮人翻了案。

    经过了短暂的整顿，整个凤鸣县风气一改，透露着勃勃生机。

    荀法的所作所为，也让他的口碑也在百姓中直线攀升，“荀令君”的名头，此时才算是实至名归！

    ……

    他的心“砰砰”直

    跳，他知道拐角处，墙的另一面有另外一个人。

    老人听到那道声音有些温和，虽然看不到那人，可心里却松了一口气。他咬咬牙问道：“好吧，你之前和我说的是真是假？你让我做的事，可是背叛老爷！”

    老人冷哼一声，没有说话。

    下一句话，让老人瞳孔一缩。

    “此话当真？”他急忙问道。

    那人说着，似乎掏出了一个什么东西，放在了墙角。

    “别说了！”老人怒声吼道。“我凭什么相信你？”

    “墙角那东西，你只需要放在你家夫人的饭食里，她的情况会有明显好转，你可以先试试。不过我提醒你，只能减缓哦！”

    “三天之后，再来此地相会！”

    .........................................................................................................................

    一剑长安

    <!--over-->

