    或许过不了多久，自己的头衔又能多一顶了。

    YY一阵武林盟主的威风霸气，范离在张明水的送别下，带着壮大的队伍离开了这个小山村。而范离没有看到的是，等他们离开之后，张明山忽然出现在路边，原来这一切并没有欺骗了他。

    虽然顽固, 但是自己收养的孩子又怎么会不亲？只是让他放下面子又谈何容易。范离的到来正好给了一个台阶，这下算是两全其美。

    至于村子的隔阂，再过几年，自然也就消失了。

    张仁杰和张兰都是高中毕业，没有上过大学，这样的学历想在高依依这里找到工作是很难的。好在两人的战斗LV都不差，至少可以给毛杰做个副手，他可是一直抱怨除了两个师傅外没啥好对手，这下可以练练了。

    在飞机上，范离已经为两人安排好了以后的工作和住所。而另一边，哈娜则拉着白灵小声嘀咕。

    第一次和范离出门，也是第一次见到范离身上的神奇，她现在有些动摇了，难道真有勇者的说法？不过她还是傲娇的不肯认可范离，却拉着白灵询问他的过往。

    “那个飞刀的法术到底是怎么回事？你也会吗？”

    哈娜以为这是预言术的一种，也是让她最震撼的。如此精准地找到目标，辛迪奶奶全盛时期都未必能做到，这个神秘的东方法术太强了。若是自己也能学会的话，以后就能继承奶奶的占卜店，还不用欺骗客人了。

    然而白灵却摇头说道：“我可不会，而且这也是我第一次见宗主用这样的方式。他每次用的术法都不一样, 跟我们学的也不是一类, 应该是他自己原创的。”

    自创？预言术还能自创的吗？

    哈娜一下子懵住了，就算天资聪慧如她，也没可能对预言术进行任何形式的改进，更何况是自创。这个看着十分普通的男人，居然比自己还强？

    不可能, 一定是瞎碰的！

    哈娜咬着牙，然后就想到了侯烨，是不是真的预言家，就看这小子了。

    ....................

    回到飞沙群岛，这次是真的要定居下来了。六种灵珠已经全部找齐，该把聚灵阵搞出来了。

    进化的有雷灵树、灵蛤，其他的没有进化，但不重要。

    白山人带着罗盘勘探了好一阵，终于在飞沙群岛上定下了聚灵阵的6个阵眼。其实也不难，雷灵树肯定要在雷岛上的，这是高依依的骄傲。灵蛤生产的土灵珠滋养下，雷灵树的生长非常顺利，现在已经有三四米高，好歹有了点神树的样子。

    定下了雷位，其他5个位置自然也就跟着确定下来。基本分散在几个岛上，而在剑岛上也有一个，那就是水位。

    放置阵眼的地方自然要防护严密, 按照大小姐的意思, 甚至打算给它们弄一个保险库放进去，生怕被别人破了阵眼。最后还白山人劝说, 才简单地弄个盒子装着，深埋在阵眼中。

    因为聚灵阵一旦启动，别人如果擅动的话会遭受灵力冲击，而且聚灵阵的时间越久，冲击就越大，甚至可能伤人性命。埋在地下，保护的是普通人，而不是怕被人夺走。

    当然，可能也有懂聚灵阵的术士，然而整个飞沙群岛都已经在范离的小地图中，这里就是他的小王国，根本不怕有人来捣乱。

    埋好第六个阵眼，范离看了看四周，风平浪静的一点动静都没有，便好奇地问道：“怎么，没成功？”

    白山人却抚须笑道：“成功了，这是我这辈子第一次布这么大的阵，甚至几百年都没人有这个运气凑齐六灵珠，修仙史上，当有我白山人的名字。”

    看把这老小子乐呵的，然而范离看了看海水，还是之前的颜色，根本没有什么变化，不是说好的聚灵阵一起，就会变成洞天福地吗？可这样子怎么看都和以前一样啊。

    白山人解释道：“哪有那么强大的效能，哪怕是最完美的聚灵阵，也需要一定时间。宗主不要着急，静等数年，飞沙群岛肯定会变成洞天福地的。”

    淦呐，这和想象的可不一样。范离还以为会有一场风云变幻，惊雷怒涛什么的，然后洞天福地就出来了。没想到，还是要等。

    这时候，范离的面前出现了一条信息——飞沙群岛，仙岛LV1，每小时聚灵1点，距离下个等级还需1000点灵力。

    好吧，升到LV2就需要1个半月，以后还不知道还多长时间，慢慢等着吧。

    这时候，海边忽然传来嘤嘤怪的声音，原来是海豚大毛在不远处戏水。

    或许飞沙群岛发生了巨大变化，作为灵兽的它立刻有了感应。毕竟原本它是生活在夏威夷那样的地方，现在换成临海的，受到一点城市污染的海域，多少是有些不习惯。

    现在好了，虽然只是LV1，但好歹也是仙岛，有助于灵兽。而且仙岛本身就有吸引灵物的能力，到时候这里的生物群自然会慢慢变多的。

    哈娜有些嫌弃这里的水质，根本就不会下海游泳，所以虽然很喜欢大毛，但还是只在码头边上和大毛玩耍一下，顺便给它喂点食物。

    而高依依则是有些嫉妒，大宝、警长，现在再加上大毛，剑门的灵兽越来越多了，然而雷门却一只拉风点的灵兽都没有。戴安娜，你要争气点啊，早点生出一只灵兽来，好歹镇住场面。

    说道戴安娜，这货肚皮虽然鼓起来了，但是里面的种是谁的还真不好说。

    最有可能的当然是警长了，它曾经霸占了戴安娜许久，虽然后来被大宝破坏了‘和谐’的夫妻关系，但最后在无良主人的安排下，它和戴安娜偶尔还是有机会在一起的。

    然而警长自己都有些不确定，范离回来之后，它还一直催促让主人看看戴安娜肚子里的种是不是它的。

    范离被烦的不行：“不是你的还能是谁的？岛上就你一只猫！”

    警长却幽怨道：“还不是你，硬是弄了个大宝，搞得我头上绿油油的，谁知道会不会是它的种。”

    卧槽，大宝和戴安娜真的搞到一起了？不能吧，有生殖隔离的。

    要相信科学！

