轻咦一声，他只是随口一问，没想到妖精和妖怪还真的有所区别，倒来了兴趣，继续问道：“那不知是妖怪厉害一些还是妖精厉害一些？”“妖精修行不易，同级别中妖怪一般不是妖精的对手，当然我们神兽例外。”虎小白有些自豪地答道，云风点了点头，继续看威少天布置阵营准备第三次取宝。

按原计划第二件宝物是要交给江浮萍的，不过江浮萍似乎很大方，将宝物让与了郑铮，言道自己只需拿第三件宝物即可。

第三次取宝的人是药鼎门谭龙，在威少天的阵营中，谭龙的修为已经排入前三之列，由他取宝，众人并无异议。不知为何，云风感觉在确定由谭龙取宝后，江浮萍总是有意无意地看向自己，难道她知道药鼎门与自己有过节？她的眼神中到底有何含义？云风一时间捉摸不透。

这时谭龙和江浮萍已经在封印门前做好准备，江浮萍郑重地对谭龙道：“谭师兄，可以开始了！”谭龙好一阵摩拳擦掌后，才把手放到封印之上。全场之人都屏气凝神地看着谭龙，没人注意到一向冷静的叶落雪脸上竟然露出一抹阴邪的笑容。

谭龙平复内心的紧张，深吸口气，猛地用力拉了一下封印。让人吃惊的是，这个封印并没有像其他两个封印那样被轻易撕下，仍然纹丝不动地贴在那里。谭龙脸上一红，生怕别人以为是他修为不足，忙调用全身灵力，再一次用力地拉扯封印。这一次虽然封印还是没被揭下，但是已经有所松动，一股强大的邪气从后门倾泻而出，冲撞得谭龙险些站立不稳。他知道现在绝对不能放弃，否则必定前功尽弃。他大吼一声，双手死死地抓在封印上，想要借助邪气的冲击之力将封印撕开。

就在这时，虎小白突然感觉叶落雪身上传来一股强大的邪气。她面色潮红，神情激动地望着封印，脸上是抑制不住的狂喜之色，好似极其盼望封印被揭下一样。虎小白暗道不好：“风哥哥的小情人被妖兽附体了！”它正准备传音给云风，只听见广场处传来一阵巨大的声响，谭龙被封印门弹出了老远，手上还拿着封印法器，封印被撕下了！

江浮萍正想将复制的封印贴上，却见一道淡蓝色身影闪电一般冲到她面前，一掌朝她的额头拍来，对方掌势又狠又快，江浮萍万没料到竟会有如此变故，根本来不及闪躲，眼看就要命丧黄泉。千钧一发之际又一道白色身影凭空出现在她身前，替她挡下了那致命的一掌，紧接着一蓝一白两道身影迅速交起手来。江浮萍一时怔住，竟不知继续封印，只听一个稚嫩的声音传来：“还不快去贴封印，我挡不了它多久！”

交手的两道身影就是叶落雪和虎小白，此时的叶落雪要么被妖邪附体，要么就是邪灵所化，因此想要阻止封印，而虎小白提前发现了她的异样，这才及时阻止。

江浮萍虽然不知是谁传音，但是也马上明白过来，眼前封印才是最重要的，她忙将封印符往门上贴去。“叶落雪”好不容易才等到这次解开封印的良机，自然不肯再次被封印。她疯狂地进攻着虎小白，想要绕过它阻止江浮萍，虎小白虽然敌不过她，但短时间内阻止她却是可以做到。“叶落雪”哪肯几万年的等待就这样功亏一篑，眼前的劲敌只有这只小白虎，只要让它无暇顾及这里，自己就可以顺利地解决其他人类，冲破封印。

她突然灵光一闪，一连三掌往云风所在方向拍去，随后也不顾虎小白会再次对她进攻，直奔江浮萍而去。“叶落雪”这是在赌，赌虎小白不会看着云风有危险而不顾。果然，虎小白知道这三掌的威力云风绝对抵挡不住，若是不及时相救必死无疑。它只能放弃阻拦“叶落雪”，前去营救云风。

云风尚未看明白眼前一系列的变故，为何叶落雪会阻止江浮萍施展封印，为何她的修为突然暴涨如此之多？正愣神中，一阵强大无比的灵压已经朝他袭来。

“叶落雪”施展的这三掌，乃是上古时期赫赫有名的断空掌，一掌断气，一掌断灵，一掌断魂。三掌齐出，云风只感觉全身灵力断绝，空间封闭，甚至连眨眼呼吸都无法做到。等待他的，只有魂飞魄散一个下场。

金无炎已经发现了云风的异常，他一连发出几道金光剑，但是根本无法突破空间壁障。云风周围的空间已经完全隔绝，他的眼神中透露着难以置信的绝望，没想到叶落雪竟会出手杀他。

掌印离他越来越近，他甚至已经感觉到灵魂要被撕碎的痛楚。就在云风觉得必死之时，一道熟悉的白影，凭空出现挡在了他的身前，虎小白熟悉而决绝的声音传来：“风哥哥，不要想我……”

“砰砰砰！”三道掌印接连打在虎小白身上，它发出一声痛苦的嘶吼，喷出了一大口鲜血，随后身体迅速缩小，从空中跌落下来。

云风已经恢复了行动，忙上前接住虎小白。此时的虎小白神情萎靡，奄奄一息，它用极其微弱的声音说道：“风哥哥快走，走……”说完便昏死了过去。

云风痛苦得心如刀绞，他一边给虎小白灌输灵力，一边对着叶落雪喊道：“叶落雪，你为什么要这么做？”

“叶落雪”并未回应，仿佛进入了癫狂状态，见唯一有威胁的小白虎已经重伤，她反手一掌拍飞了江浮萍，开始肆无忌惮的大笑起来。

被解封时释放邪气击飞的谭龙，此刻正抱着麒麟翻天印往洞口悄悄移动，想趁乱带着宝物溜走。可是还未等他到洞口，“叶落雪”突然双眼一瞪，一个箭步追上去，用手拍向他的天灵盖，以谭龙的修为根本避无可避，直接惨叫一声，七孔流血而死。“叶落雪”一脚把尸体踢开，捡起地下的麒麟翻天印。随后又对着三个封印门各击一掌，便在一阵癫狂的笑声中，身影渐渐迷糊，直到消失不见。

“叶落雪”这三掌威力极大，封印门直接崩碎，三股强大的力量从门后漆黑的地方传了出来。