    1月6号，湖人主场迎战爵士。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    这场比赛一开始陈锋就展现出了强大的攻击力，单节砍下17分，带领湖人第一节就一36:23，领先了对手13分。

    如今他被正式确立为湖人领袖，无论是战术上还是其他，都向他倾泻，所以得分多一点并不奇怪。

    进入次节，陈锋持续爆，每每在关键时刻拿分，将爵士的反击成为徒劳，上半场结束，湖人以6o:45，领先爵士15分。

    “陈，干的不错，就是这样打。”科比笑着拍拍陈锋的后脑勺，很是开心，原本还担心陈锋一下子成为领袖，可能不适应。不过现在看来他适应的很好，出手次数增多了一些，但效率并没下降多少。

    并且，很多时候，他都是在关键时候出手，完全起到了一个领袖该起到的作用。

    进入下半场，湖人一度遭遇得分荒，陈锋也尝试投了两个，不过手感不好，没能命中。

    这个时候其他人手感也不好，对方连续追分，他思忖了一下，便已经有了打算，开始连续冲击对方内线，先是造成对方犯规，罚球命中，然后又是打成一个2+1，一个人连拿5分，稳住了局面。

    进入第四节，湖人依然领先，队友的手感也回来了，陈锋便收敛了自己的锋芒，更多地是给队友送出助攻。

    最终，湖人以126:1o7击败爵士，又拿下一场胜利。

    这场比赛，陈锋砍下了32分，外加11次助攻，5篮板，数据十分耀眼，科比的出手则进一步减少。

    并不是因为陈锋，而是为了余谦。

    这个赛季，湖人如果要冲击总冠军，陈锋是最重要的一环，余谦也很关键。

    所以，科比在和斯科特商量之后，决定让科比在常规赛如无必要的情况下，尽可能减少出手，多给余谦一些机会，让他能够快一点成长起来。

    这场比赛，余谦砍下了26分，没有让斯科特和科比失望。

    .....．

    一天之后，湖人又在客场击败了火箭队。

    尽管哈登砍下了37分，外加9个篮板，11次助攻，但陈锋也拿到了35分，12次助攻，6个篮板，加上余谦、科比，湖人大胜火箭。

    进入十二月以来，湖人已经拿到了四胜一负的战绩，在战绩榜上排名又上升了一位，位列西部第三，将原本处在第三的马刺挤了下去。

    这几场比赛，陈锋场均得分达到了3o+，助攻也达到了1o+，表现令人惊叹，也让外界很多人终于意识到，他已经接替科比，成为了湖人新的领袖。

    随后，湖人先后又击败了菲尼克斯太阳、纽约尼克斯、萨克拉门托国王、费城76人，整个十二月份，战绩9胜1负，高居联盟榜。

    在一连串的胜利之下，湖人的排名也再度提升，将快船也给挤了下去，位列西部第二，仅次于勇士。

    对湖人这一段时间的表现，外界也是震惊不已。

    不过，在12月18日，湖人终于遇到了一个强大的对手——克利夫兰骑士队。

    作为卫冕冠军，骑士队的强大毋庸置疑，詹姆斯、欧文、乐福三巨头也是强大的惊人，任何一个放到一支球队，那都是绝对核心。

    和骑士比起来，湖人的三巨头就差了不少。

    不过，当比赛开始，湖人还是打出了气势，甚至一度领先骑士。

    但没过多久，湖人便被反，詹姆斯爆，仿佛一台人形轰炸机，几乎无人可以阻挡，随意冲杀，外线投篮，内线上篮，突破，造犯规，不过一节时间，他一个人就砍下了17分。

    湖人这边，陈锋、科比、余谦也打得不错，但和对方比起来，还是差了那么一些。

    关键还是詹姆斯，他让陈锋见识到了什么叫做统治力，可以说，如果詹姆斯想的话，一场比赛拿个4o分，一点问题没有。

    谁都知道，他这个赛季收着打，可即便是如此，他的场均得分也达到了25分。

    今天这场比赛，詹姆斯砍下了38分，外加1o个篮板，7次助攻，陈锋拿到了31分，12次助攻，3个篮板，和詹姆斯比起来，还是差了不少。

    余谦也是惊悸不已。

    这还是湖人队这个赛季第一次和骑士交手，余谦也是第一次和詹姆斯交手，同样是小前锋，给他的感觉，詹姆斯比杜兰特更加的恐怖。

    杜兰特给人的感觉像是一个剑客，而詹姆斯给人的感觉则更像是一个皇者，威压盖世，无可匹敌。

    和詹姆斯对位，余谦完全被碾压，根本防不下来。

    而在詹姆斯的防守下，他今天也只拿到了14分，得分比他这个赛季的平均得分还要低不少。

    “今年如果想要夺冠，骑士会是我们最大的对手。”科比说道。

    “嗯。”陈锋点头，这场比赛让他认识到，自己还不够强大，也许可以撑起一支球队，但还不足以掌控一场比赛。

    这场比赛结束之后，湖人赶往夏洛特，客场挑战黄蜂队。

    和黄蜂这场比赛是湖人这个连续客场（足足七个客场）的第五场比赛，因为才和骑士拼杀了一场，又是连续客场，湖人球员体能上出现了问题，最终输给了夏洛特黄蜂队。

    一天之后，湖人赢下热火，然后击败魔术，连续七个客场也终于宣告结束。

    当登上返回洛杉矶的飞机，余谦的好奇已经消失了，剩下的是无尽的疲惫，他第一次打这种连续客场，实在够呛。

    好在，这个连续客场已经结束，并且他们的战绩非常不错，七个客场，6胜1负，如今依然排名西部第二。

    而伴随着湖人这段时间的表现，当他们这个客场之旅结束，espn也给出了新一期的mvp排名。

    在mvp排名上，陈锋凭借十二月场均28.5分1o.o次助攻的表现，位列mvp榜的第三位，仅次于威少和詹姆斯。

    事实上，以陈锋这个月的数据，还要在詹姆斯之上，不过就统治力来说，还是不如詹姆斯，所以只是位居第二。

    不过即便是如此也不错了，他可是过了凯文-杜兰特、詹姆斯-哈登、莱昂纳德、安东尼-戴维斯等人。