    　　程处弼没再多言，开始盘算该怎么给这条狗治伤，其实很简单，那就是弄断了，再重新接骨。

    　　之后就是固定，等到骨骼重新愈合。

    　　这么一解释，李器不禁有些心疼地看着乖巧听话的黑魅。“让它的骨头再折一次，是不是太残忍了点？”

    　　“除非你想让它就这么瘸着，要不然，就得弄断了，不过你放心，我很专业。”

    　　程处弼松开了李府养狗人的胳膊，冲这位脸色发黑的养狗人颔首一笑，感谢他的示例。

    　　“而且会是在麻醉下进行骨骼手术，它不会感觉到痛苦的。”

    　　站起了身来，程处弼想了想，觉得还是有必要提醒李器一句。

    　　“据我观察，你家这条狗是公的。”我这真不是杠。

    　　李器理所当然地点了点头道。“对啊。黑魅是公的没错。”

    　　李器总觉得程老三这话意有所指，但问题是黑魅的性别一直就是公的，真没变过。

    　　看到李器那一副呆萌的表情，程处弼白眼一翻。

    　　得，就当我没说过，程处弼就不爱搭理这些乱给动物起名的人。

    　　明明一条很阳刚的狗，非要起这么娘炮的名字。

    　　记得镇里边有一条武大三粗的黑背，居然有个娇滴滴的花名：巧巧。

    　　想着那条黑背大嗓门在镇上狂吠时，它那个同样武大三粗的女主人。

    　　最喜欢的就是翘起兰花指娇滴滴地叫上一句。

    　　“哎呀，巧巧乖啦，别叫了，回家妈妈给你吃金枪鱼罐头……”

    　　一想到那个场面，程处弼就觉得一身鸡皮疙瘩狂冒。

    　　三人来到了李器的屋子，喝着姜茶汤，李器说是要等他爹回来。

    　　毕竟这是他爹的心爱之物，他这个当儿子可不能乱拿主意。

    　　“这个还是不用了。”李恪呵呵一乐，看到程处弼还在那里美滋滋的吸溜着姜茶，赶紧拿胳膊肘顶了顶程处弼。

    　　看到李恪频频冲自己使眼色，程处弼虽然不明所以，但还是很信任这位斩鸡头烧黄纸的兄弟。

    　　毕竟每一位大将军家，都是不久留之地，各家各户的待客之道虽然有些差别，但其实差别也不是很大。

    　　最多也就是有些只能躺着出去，有些好歹还能扶着墙离开。

    　　再加上这位鸟贼大将军如此古怪的绰号，实在是让程处弼有些担心。

    　　“对，不用了，贤弟你先跟你爹好好沟通沟通，若是他答应下来，我会尽快给你家黑妹做手术。”

    　　程处弼站起了身来，不过李器有点不乐意。

    　　“二位兄台你们怎么能这样，小弟我上了你们家，哪怕是躺着离开，我也一样奉陪到底。”

    　　“到了我家，你们居然想溜，这也太不够意思了吧？”

    　　李恪呵呵一乐。“贤弟，不是哥哥不乐意留，只是你也知道，我不乐意吃禽鸟。”

    　　李器却固执地拦着门不让这两位斩鸡头烧黄纸的兄弟离开。

    　　“不吃鸟怎么成，再说了，我爹烹饪禽鸟可是一绝，你们可得好好尝尝，绝对不会让你们失望的。”

    　　哥仨正在纠缠之间，就听到了屋外传来了脚步声和说话声。

    　　然后就看到了房门被推开，李客师大将军就裹挟着寒风迈步进了屋。

    　　这位身上的皮裘一进屋就开始散发着寒气的李客师，目光扫过李恪与程处弼乐道。

    　　“二位贤侄来得正好，今天老夫出巡，就在西苑那边猎到了一窝乌鸦。

    　　正准备炖上，一会你们哥俩也一块尝个鲜。”

    　　“？？？”李恪手中的茶汤碗直接掉到了地上。程处弼的脸直接就绿了。

    　　“李伯伯，这就不用了吧？小侄不喜欢吃鸟。”李恪活这么大，第一次听有人吃那玩意的。

    　　程处弼也好不到哪儿，脸色已经由绿转黑。“李伯伯，那乌鸦也能吃？”

    　　“废话，天上飞的玩意，有哪种不能吃的你倒说出来？”李客师不乐意地瞪了一眼这两个小辈喝道。

    　　“怎么，我家老四窜你们府上，让你们灌翻了才能出门，到了我老李家，你们觉得就可以找借口溜？”

    　　李恪脑袋差点摇成了拔浪鼓。“绝无此意，只是乌鸦那玩意瞧着都觉得瘆人，要不李伯伯咱们吃点别的？”

    　　“对对对，李伯伯，咱们换点比较适合入口的行不行？乌鸦小侄也担心自己吃不惯。”

    　　程处弼的脑袋也点得飞快，神特么的吃乌鸦，老子哪怕是生活在野生动物丰富的大西南。

    　　听过吃麻雀、吃各种禽鸟，可从来没听谁说吃乌鸦那玩意的。

    　　再说了，天上飞的多了去了，苍蝇、蚊子、扑灯蛾也能飞，有本事你去吃试试。

    　　但是这些话，作为晚辈的程处弼实在不敢说，主要是怕一会惹乱了这位，放狗咬人咋办？

    　　这可不是老程家，还能叫亲爹来救命。

    　　李客师长得很斯文，动作却很粗鲁，一把一个直接揪着。

    　　“你们这两个傻小子，算了不吃乌鸦也成。李器去，跟厨子说一声。

    　　除了那三只乌鸦外，再把冻在冰窑里的那只鹰给处理下，一会给这二位稀客尝尝。”

    　　“！！！”

    　　#####

    　　前厅，鸟贼大将军大马金刀地坐着，厅内的风格，的确要比老程家的聚义厅高雅不少。

    　　里边挂着不少的画，不过全是各种禽鸟，有鹰隼，有鹤鹳，有雁鸭，也有小的画眉、麻雀之流。

    　　看得程处弼与李恪啧啧有声。李客师抚着长须，满脸得意地道。

    　　“天下禽鸟，数不胜数，老夫就没有不尝过味道的。”

    　　“？？？”

    　　“但凡是能够悬挂在此的，都是老夫乐意向客人推荐的佳品。”

    　　“例如这鹰隼，肉老而柴，但若先是炖煮之后，先去其腥，然后再撕肉为丝。

    　　然后以麻油蒜蓉之物佐之，绝对是佳品。”

    　　“还有这雁，雁需秋天，最为肥美，最是适合整只除毛烧烤，皮酥里嫩……”

    　　“还有这些小鸟，莫要小瞧它们，虽然没几两肉，但是……”

    　　程处弼与李恪，目光呆滞地欣赏着这些神形皆备的佳作，由着鸟贼大将军唾沫星子横飞地在那里指点介绍。

    　　程处弼终于明白了，这些书画艺术作品，其实就是这位嗜鸟如命的鸟贼大将军的菜谱才对。

    　　鸟贼大将军，名符其实到了极点……

    　　

