    “轰！”

    汪海怎么也没想到，先开火的居然会是工厂里的小庄。

    而且用的武器还是火箭炮！

    一声爆响之后，汪海感觉自己耳朵嗡嗡的，都有点懵了。

    “妈的，就你有火箭弹？！”

    汪海呸了一口嘴里的土，抢过小弟扛着的火箭筒，瞄准工厂就要放炮。

    “老大！冷静啊，这是咱们自己的工厂，而且这大晚上的玩火箭弹，不合适啊。”

    “滚开！老子轰死他！”汪海一脚踹开了阻劝他的小弟。

    轰！

    火箭弹直接在工厂的墙上炸开了一个大洞。

    “哈哈哈哈，进去，都给我进去，看看他死了没有，我要亲手扒了他的皮！”

    汪海手下有个特别酷的龙套，明明是大晚上却还带着个墨镜，手里拿着个霞弹枪装施瓦辛格，也不怕踩马葫芦摔死，闻言冷酷的点了点头，板着个僵尸脸就带头走了进去。

    据说这货是个可贵可贵的杀手集团的老大，还是什么国际顶尖。

    然而小庄多鬼啊，早在第一发火箭弹打出去之后，他便看也不看的麻利儿冲向了二楼，所以汪海的火箭弹压根没伤到他，却见他在二楼阳台探出身子，手里拿着两个手榴弹大喊一声：“吃菠萝吧你们！”

    轰轰~

    两枚手榴弹正好落在了火箭弹轰击过的洞口处，一下就将施瓦辛格和他的手下炸了个人仰马翻，施瓦幸格灰头土脸的狼狈翻身起来，吐出一口血沫，大吼一声带着几个剩下的小弟就往里冲。

    然后。

    咔嚓

    乓！

    施瓦辛格只觉得身上一痛，整个人就飞了起来，这才看见一楼的角落里，还蹲着一个拿着一把和他同款霞弹枪的阴B。

    小庄居然还有同伙？

    他不是独行侠么？

    这是施瓦辛格脑子里蹦出来的最后一个念头，然后，他就什么也不知道了。

    乓！乓！乓！乓！

    李鹰堵在洞口，肆无忌惮的连开了七八枪，收割了十几名小弟的性命，这才掉过头像狗一样的逃掉，走上了二楼。

    是的，李鹰也在这，假死之后说什么也不愿意跟郝仁一块玩包抄，非说小庄是他的朋友，要陪着他一块战斗在最危险的地方。

    由于今天这案子郝仁一大半的原因就是为李鹰办的，一心捧他当主角，所以略一犹豫之后，便同意了他的要求。

    反正这货有一枪不死的天命神技，原著中他和小庄只有两个人也照样打得汪海满地找牙。

    此时，汪海的人这时候已经从大门、从洞口、从窗户四面八方的冲了进去。

    而郝仁见状，也终于带着队从工厂对面的铺子里出来，和十几个拿着步枪的警员一起排成一排，扎好马步，压着步枪扣死了扳机就突突了起来。

    此时汪海的人已经进去了一大半，怎么也没想到身后居然还有埋伏，那些没来得及进去的小弟被打了个措手不及，直接就被警察们突突死了一半，剩下的一半也慌忙四下找掩体躲避。

    可惜，龙四那里他们只找到十几把步枪，否则战果一定会更加彪悍。

    突袭一波之后，剩下的警察也鱼贯而出，有的拿着微冲，有的拿着喷子，黄炳耀一马当先，勇的一匹，仗着身上穿了防弹衣将手中的喷子使得那叫一个粗豪，下面拿喷子的伙计被他的勇悍所鼓舞，纷纷跟着他有样学样，压制的东源集团完全不敢露头。

    这就是O记扫黑组，因为成天跟黑帮打交道，他们身上大多都沾了一点匪气，尤其是当他们拿喷子的时候，看着比东源集团更像黑帮。

    蔡元祺的打法则猥琐的多，他猫着腰，领着李文斌俩人背靠背，手拿冲锋枪，用标准的战术步伐迈着小碎步的往前冲，时不时的还停下来开两枪，也不知道打没打死人，但效率还是挺高的，而且同样也起到了压制得敌人不敢抬头的效果。

    老实讲，除了不帅以外，毒品调查科这帮人的打法比黄炳耀其实靠谱多了，规整、科学，一看就是严格训练过的精锐，至少可以保障伙计们的安全。

    黄中正率领的都是军装组的伙计，并不全来自于他的嫡系，有些也是青山分区的，还有几个是隔壁边界区过来的。

    这些人压根不往前冲，而是五个人一小组，两站三蹲，手里就拿手枪，始终保持着射击打靶的姿势做支援，看起来最没用，但其实效率反而是最高的，比人头数量的话他们比毒品调查科和O记的伙计加起来都多。

    这三支队伍都有各自的指挥官，郝仁也不是他们的直属上司，也不太好越权指挥。

    不过屯门的便衣伙计他指挥起来就理直气壮了。

    “所有人听我命令，家驹，领着伙计从十点钟方向进攻，阿标，领着弟兄……”

    结果郝仁还没等说完，就见陈家驹拿着一把冲锋枪，大吼一声：“阿鹰，我来救你来了。”

    然后迈着他的鸭子步，左右横跳的就冲了过去，一边跑还一边开枪，可惜他枪法稀烂，一枪也没打着，反而差点把拿着喷子威风凛凛的黄炳耀给误杀了，气的黄炳耀破口大骂。

    这厮如果有系统的话，肯定是把熟练度全加格斗上去了，射击能力连黄中正手下的军装警都不如。

    结果这货不光枪法烂，心里还没B数，他压根没管东源集团外边的这些喽啰，就这么一跳一跳的，居然直接就冲进了工厂。

    “家驹！回来！”郝仁大喊，陈家驹却装听不见。

    这货是真的担心李鹰，也不想想人家李鹰是什么枪法。

    “阿头，危险啊。”

    一个长得跟陈家驹有点像，一身肌肉疙瘩，还故意只穿了个吊袋背心儿的伙计，学着陈家驹的样子居然也冲了出去，同样对外围的枪手不管不顾，直接进了工厂。

    “这谁啊。”

    “重案组新来的实习警员曹米高，处处以陈督查为榜样学习，很勇的。”

    “勇有个毛用啊，他枪法好么？”

    “这……没见过他开枪啊。”

    “靠！”郝仁恼火的骂了一句

    这个陈家驹，就是这么带人的？明天就调他去军装！

    “妈的，没有战术了，跟老子冲，外围交给友军，屯门便衣跟我杀进去！！”

