 林辰心中一凛，从一旁的人口中，他已经知道，左丘千雨是一名不朽境后期的修道者，而此刻，左丘千雨的气息将他锁定，那股压力，远要比当初面对朱菲菲时大得多了。

朱菲菲和左丘千雨相比，简直差了一个级别。

‘虽然同是神域皇族，不过，左丘千雨这个左丘家的第一天才，显然不是朱菲菲可比的。

’林辰心中暗道。

见气氛变得压抑，左丘千雨似乎要动手，甄媚忙解释道：“林辰虽然打了你妹妹的屁股，但并不是用手，更谈不上非礼。

而且，林辰之所以会动手，其实是为了我，是她先将我推飞，后面借着左丘家的名头，咄咄逼人——”“住口！你快闭嘴，不然的话，小心连你一起揍！”

左丘千雾的泪水立马停了，看向甄媚怒道。

“不是用手？

咄咄逼人？”

左丘千雨一怔，那可怕的威压，消弭无形，她看向左丘千雾，无奈道：“到底是怎么回事？”

“就是他非礼我了！姐姐你快帮我收拾他！”

左丘千雾又是哭了起来，她说哭就哭，说停就停，看得一旁的人，都是无语。

左丘千雨脸色微微一沉。

左丘千雾立马止住眼泪，乖乖站好，这个姐姐虽然平时很宠着她，但如果生气了的话，也是很吓人的。

“到底怎么回事？”

左丘千雨的声音，变得严厉起来。

左丘千雾撅了噘嘴，道：“我去天麟丹阁那边购买丹药，结果遇到了个小偷，我便追赶那小偷，路上不小心把这家伙的女人推倒，他就把我拦了下来，不仅打了我，而且还害得那个小偷逃跑了！人家的肩膀和屁股，现在还好痛！”

一旁的人，听到她这话，都觉得大有问题。

她肆意将人推飞出去，哪里是不小心！而且，她这番话，直接将她先对林辰动手，而后抬出身份咄咄逼人，最终激怒林辰的事情也给省略过去。

那小偷虽然逃走，但最终被林辰抓了回来，这一点也没有交代！完全是只说对她有利的那些！左丘千雨等她说完，又看向甄媚，道：“你也和我说下，事情的经过吧？”

甄媚自然没有意见，将事情的经过，原原本本说了一遍，她倒是没有添油加醋，事实上也不需要添油加醋，这件事情，完全就是左丘千雾蛮横自大，怪不得他人。

林辰一言未发，虽然这件事情，是自己这边占理，但左丘千雨对他出手，他也一点都不奇怪，这世上多的是不讲道理的人。

特别是实力越是强大的人，习惯无视规则，往往越是自大，越不讲道理。

出乎林辰的意料，左丘千雨听完之后，看向左丘千雾，声音又是严厉了几分：“人家说的是真的吗？”

“假——”左丘千雾想否认，不过对上左丘千雨的目光，缩了缩脖子，冷哼道：“就算是真的，他也是打了我的屁股！姐姐你不帮我收拾他就算了，还要帮外人说话，我以后再也不搭理你了！”

说完之后，一副泪汪汪的委屈神情。

左丘千雨无奈叹了口气，对林辰和甄媚，以及周边的所有人道：“先前被这丫头推飞出去的各位，实在是抱歉，这丫头被我以前给宠坏了。

你们之中，如果有谁受伤了的话，可以和我说一声，我会给你们相应的赔偿。”

一旁的人，听到皇族的第一天才，左丘千雨竟是开口给自己等人道歉，都是受宠若惊，那些原本被左丘千雾推飞出去，心中有怨气的人，都是开口，说并没有受什么伤，不需要赔偿。

他们倒也不是客气，左丘千雾虽然是随手将人推飞，但还是知道轻重的，使出的力气，只会将人推飞出去几米，然后摔在地上，并不会落得个头破血流的下场。

左丘千雨又是对着林辰和甄媚，露出一个歉意的笑容，而后对左丘千雾道：“你自己先回家去反思，等我回去后，看我怎么收拾你！”

左丘千雾却是一点也不怕，她知道自己姐姐就是刀子嘴豆腐心，哪里舍得收拾自己。

她似乎已经忘记刚才还说不理左丘千雨，立马搂住左丘千雨的手臂，脸上那委屈的神情顷刻间消失，好奇道：“不嘛！在家里呆着好无聊，一点意思都没有！姐姐你要去哪里？

带我一起去吧？

你把我带在身边，我就不会惹事，你要是不管我的话，可能我又会惹麻烦了！”

“你还威胁起我了？”

左丘千雨一阵头疼，苦笑不得的瞪着左丘千雾，只可惜，她这模样一点也不凶狠，倒是一旁许多男的，看得有些痴呆。

“百里鸿羲和左丘喧他们几个，在百里家宫殿外面的天星酒楼聚会论道，他们已经邀请过我许多次，我之前一直没空，今天刚好有些时间，便打算过去一趟。

你要和我一起过去也行，不过必须乖一点，不准惹事，知不知道？”

左丘千雨柔声道。

左丘千雾笑嘻嘻道：“聚会论道？

姐姐你去到那里，他们哪里还有心思论道，特别是那百里鸿羲，估计就只想着讨你欢心。

不过也挺好玩的，我和你一起过去，他们要讨好你，就得先讨好我才行！谁要想成为姐姐你的男人，都得先过我这关！”

左丘千雨无奈道：“你要是继续胡说八道，我就不带你了！”

左丘千雾俏皮的吐了吐舌头，不再说话。

见她老实下来，左丘千雨拉着她的手，朝街道的另一头走去，前方的人自动为她让路，她给让路的人投去善意的微笑。

人们看着她，又看了眼左丘千雾，都是心中嘀咕，这对姐妹，怎么会如此不同，姐姐简直像是个仙女，妹妹则是个小魔头。

左丘千雨和左丘千雾，走出数百米。

左丘千雾回过头来，恶狠狠瞪了眼跟在她们身后的林辰，道：“你跟着我们干什么？”

左丘千雨也是回头，看向跟在自己身后的林辰和甄媚两人，若是这两人把主意打到了自己和妹妹身上，那和找死无异！林辰冷冷看了左丘千雾一眼，道：“你怎么就这么喜欢自作多情？

我们要前往百里家的宫殿那边，不走这个方向，难不成，还朝着反方向走？”

 