    许真真道，“坏人分陌生人和熟人，他们不会在脑门上刻下‘我是坏人’几个字，大多都擅于伪装，你不能一眼看穿。那么，如何甄别呢？”

    “走在路上，陌生人要同你们讲话，最好不好搭理。如若必须要回应，例如人家问路啊、说你掉了东西啊这些，你就一定要在保持到一丈的距离，才好停下。若是在村里、家里遇到陌生人，点头打招呼即可。”

    “而对熟人，不管多熟，哪怕是自己的父兄，只要是对你举动异常的，例如抱你、亲你、半夜进你房间的，都要警惕，并向你信任之人求助。”

    她顿了下，温柔的看着如男，“今日，你是见那杨如季同咱们一个村子，你才没有防备的，对么？”

    如男摇摇头，“不，我有防着。只是，我想去拿他们果子，就没有及时逃跑，才被他抓住。”

    “用你在乎的东西引诱你上钩，这是坏人惯用的伎俩。”许真真摸了摸小家伙的脑袋，“那你现在还害怕吗？”

    如男看着她，眨了眨眼睛，忽然最一瘪，如乳燕般投入她怀抱，纤细的手臂软软的，勾着她脖子。

    “娘，我怕的。”特别是那坏人的手在她身上乱摸，让她有种难以启齿的羞耻感。

    想到这儿，小身子不受控制的抖了抖，眼泪掉了下来。

    “乖，不哭。”许真真心里酸痛，“如男，你听着，你是世上最好的、独一无二的姑娘，无论别人对你做过什么，那都是别人的错，你的可爱，你的美丽，并没有因此而减少半分。娘和姐姐们，也会一直爱你。”

    她的语气柔和而宠溺，“这件事已成为过去，又那么的不好，咱们都不要去想了。咱们该想的是，明天吃什么好吃的、做什么漂亮衣裳、去哪儿玩，你说是不是？”

    她试图将这件事淡化到极点。

    要不然，伤害会伴随小家伙一生，她会很痛苦。

    如男离开她的怀抱，重重的点了下头。

    “娘，那我明日要吃糖醋鱼。”

    鼻音浓浓，眼睛里还含着泪水呢，就惦记吃了。

    许真真笑了，点了点她的鼻子，“小馋猫，就知道吃，那新衣服不要吗？”

    小家伙一下子笑了，搂着她的脖子撒娇，“要哒。”

    许真真心软得不行，在她的小脸上，亲了好几口。

    也庆幸这小丫头不是那种敏感自卑的孩子，不然很难对她做心理疏导。

    招娣偎依过来，说，“七妹，那坏人都快被打死了，你以后不许想这件事，不然心里不舒坦呢。”

    小家伙“嗯嗯”的点头如捣米。

    盼娣摸了摸她的头发，“七妹真乖。”

    姐妹三人相视一笑。

    许真真好不欣慰。

    “好了，咱们再回到故事里。我问你们，那小红帽和猎户将狼杀死之后，如果再遇到一只狼，她和外婆还会上当吗？”

    孩子们摇头，“不会。”

    “为什么呢？”

    如男抢着回答，“已经知道那是狼，就不会再上当。”

    “哇，如男好聪明呀，你猜对了。有了第一次教训，她们有了防备，便能看穿狼的伪装。这就叫做‘吃一堑，长一智’,就是吃过一次亏之后，就记住，以后便不会再犯同样的错误。如男，你说，如果你再遇到今日之事，你还会再馋那点野果，而失去逃跑的机会吗？”

    如男点点头，很沮丧，“娘，你说过去之事不要提的，你又说了。”

    “好好好，娘不提了。只是，你们都要牢记这次教训……”

    母女几个说了许久，才沉沉睡去。

    第二日，风和日丽。

    早上去采了桃胶、摘了青菜，又将乡亲们的雪耳装上马车，耽误了些时间，许真真与沈逸飞到达“糖心居”时，郭谦早已等候多时。

    今天是分红的日子，早几日万庆来喝喜酒时就特意提醒过的了。

    只是，她以为这点小事，郭铭在的。

    郭谦日理万机，他在，就显得太隆重了些。

    郭谦招呼她和沈逸飞坐下，便用很艳羡的口吻说道，“我挚友的酒楼，日日爆满。”

    所以呢？

    许真真一副“静待下文”的样子瞅着他。

    他瞧着许真真这副事不关己的模样，不由一声叹息，“我在想，或许我该把糕点铺子换成酒楼，这钱来得更快一些。”

    她送过去的那些青菜，里边所蕴含的神性物质很细微，几乎可以忽略不计，对他来说成了鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    不对，味道还是极好的，清甜爽口，人吃下去神清气爽，胃口大增。不然他挚友酒楼的生意，不可能如此火爆。

    可明明好东西是他先发现的，为何反而是他挚友得益？不甘心啊。

    许真真真想翻白眼。

    糕点铺子是挣钱的，他却去羡慕人家开酒楼的，那是见异思迁呢，还是人心不足蛇吞象？

    “好啊，郭东家去开大酒楼，我赠送十个菜式，外加二十斤青菜。您只需将糕点铺子让给我就成。”

    郭谦嘴角抽了抽，“我也不过那么一说。”

    糕点铺子已多开了一间，总铺子扩张了一倍，虽然规模比不上人家大酒楼，可火爆的场面，丝毫不比人家逊色。

    转让给她？

    不可能。

    除非她嫁过来。

    不说几间铺子，他整个人都是她的。

    嘿。

    存了这份心思，他又忍不住打量了她几眼。

    一段时间没见，她的皮肤又白皙紧致了些，皱纹也淡了，眼神清澈，嘴唇殷红饱满，就跟二十出头的大姑娘似的。

    神奇！

    难道她偷吃了仙丹返老孩童？

    还是她还有如第一批青菜那样神奇的食物？

    不可能。

    他派人暗中跟踪和暗访过，她家里人多，前几日还办了酒席，她若是有，不可能藏得住。

    还有，她经常提起的她夫君的挚友，她的女婿全然不知，也不见她去拜访过。

    这小妇人满身都是秘密。

    有意思。

    许真真被他这样目不转睛看得心里发毛。

    她轻咳一声，“万庆那日，千叮万嘱让我今日过来。不知您所为何事？”

    这不是明知故问么？

    狡黠的小女子。

