    【群主：啊，看来一点都不危险……】

    【群主：余烬带佬那一百积分就不用还我了，下次遇到危险的话，大佬可以用这一百积分来帮我吗？求求求求。】

    【……】

    【余烬：可以。】

    【群主：谢谢大佬~~】

    【迪奥·布兰度：呕。】

    【群主：……】

    【叮~群员“迪奥·布兰度”已被禁言，剩余禁言时间15分钟。】

    【群主@迪奥·布兰度：呵呵。】

    【群主：谢谢余烬大佬~】

    【铃木悟：……】

    说实话，就在刚刚铃木悟也想要吐槽群主怎么在卖萌，但是幸运的是……似乎迪奥君已经用更加激进的方式告诉了大家后果。

    虽然被禁言也就是没办法水群了，乍一看也没什么，但是以常规理性而言……没办法水群的确比不想要水群更加难受一点。

    想不想和能不能是两码事。

    【群主：说起来，迪奥……你爹的事情怎么样了？】

    【……】

    【群主：算了，我也不想知道。】

    迪奥：什么鬼？？？我被禁言了啊！混蛋群主你给我去SPA！

    【群主：我好无聊啊……辉夜你有发生什么好玩的事情吗？】

    【四宫辉夜：完全没有，我现在唯一的乐趣就是水群。】

    【铃木悟：+1】

    【琦玉：+2】

    【铃木悟：确实好无聊啊，余烬老大和八云紫那边怎么样了？那什么和死神还有冥王打完之后，又发生了什么好玩的事情吗？】

    【八云紫：我……】

    【余烬：西行寺幽幽子自杀了，我们现在正在等待她的亡灵出现……然后我也就差不多该回去了，从光明到黑暗，从有到无的转变，也不知道我能否适应……】

    【群主：嘛，说白了就是“我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过太阳”吧……嗯，原来幽幽子已经……什么？！！！大佬为什么不开直播？！】

    【余烬：啊……忘了。】

    ——————————

    “你们……是谁？”

    这么说着的西行寺……头上已经出现了代表着亡灵身份的天冠，周围也浮现着冥火，皮肤也非常明显的，比之前的她要更加的苍白与通透一些了。

    该怎么说呢，这种情况……果然就是非常常见的【失忆】了吧，但是也不算是纯粹的失忆，因为从现在开始，西行寺幽幽子已经是西行寺幽幽子了。

    算是……新的生命吧……

    余烬看着一点点消失了的西行妖的花瓣，看着已经变成了很小一棵的名为西行妖的樱花树，他的视线看向了树的下方……西行寺的尸体，就埋藏在那里。

    当西行妖再度开绽之时……不，那永远都不会发生，余烬不会让其发生，更不用说会一直待在幻想乡的八云紫了。

    这好吗？

    这很好。

    这就是最好的结局了……

    “虽然没有什么印象了，但是我能够记得……大家都是很重要的人吧……”

    西行寺幽幽子一如既往的笑着，以一副天然呆的笑容面对着看起来很悲伤的大家，她说着：“我好饿啊，谁给我点吃的……铠甲人离我远点~好像你经常抢我吃的。”

    “……”

    神经病啊……都说了我从来都没有要抢你点心吃的意思，以我的身体，我到底还能不能够尝的到味道都是个问题。

    “大小姐，这是点心。”

    “好~啊呜呜呜~”

    “……”

    余烬扭过了头，看着三途川的方向……过一段时间，西行寺幽幽子和西行妖，以及魂魄妖忌、尚且年幼的魂魄妖梦，就会搬到冥府里去住的吧……

    算算时间的话，我也应该走了……

    要道别吗？

    嗯……

    在思考了一下之后，余烬觉得还是算了吧，怪尴尬的……反正西行寺幽幽子根本就不认识自己，魂魄妖忌、魂魄妖梦又不熟；八云紫就更没有必要，反正聊天室里经常可以聊天。

    而且八云紫也是看得见我离开的时间的，不管怎么说也都不算是不辞而别……

    最后一分钟了，那就这样吧……

    “nia~骗你的啦~”

    余烬扭头看向了这么说着的西行寺幽幽子，她此刻正傻乎乎的笑着，将一块像是巧克力一样的东西递给了余烬，说道：“来分你一块，很好吃的……”

    这么说着的西行寺幽幽子，虽然一边在说话，但是却也一点都不影响她双手握着食物一点点吃……看起来的样子，有点像是仓鼠。

    “谢谢……”

    余烬道谢着……

    “大恩不言谢~”

    嗯？

    余烬啼笑皆非的点了点头，表示自己知道了……【大恩】也太古怪了，不过对于西行寺幽幽子来说，分别人一口吃的，就已经算是大恩了吧……

    “那就这样吧……我该走了。”

    八云紫愣了愣，然后就意识到余烬这么说的原因，她看了看聊天室里显示的余烬的停留时间，说道：“啊，算算时间……余烬大佬也要回到自己世界了吧……”

    “回到自己的世界？是什么意思？”

    看着不解的西行寺幽幽子，余烬伸出自己那逐渐开始变得透明的手，向着西行寺幽幽子晃了晃，说道：“就是这样喽。”

    “是要变成幽灵了吗？诶，好像我也是幽灵啊……”

    “……”

    “再见了，余烬大佬。”

    看着挥舞着手的八云紫，余烬看着突兀的出现在他的面前，然后主动的向着他撞过来的雾门，也挥了挥手……留给了西行寺幽幽子与八云紫一个背影……

    “欢迎你下次的召唤，八云紫……愿下次见面时，你已然抛却一身迷惘。”

    这么说着的余烬在将头盔戴上之前，将幽幽子给的巧克力丢进了脑袋上的火焰里……然后在他的下一瞬间，他看见的就是以幽邃构成的深海了。

    “咕噜咕噜……”

    气泡声再次随着余烬的行动而响彻……

    周围再度变得漆黑一片，和幻想乡的世界形成了鲜明的对比……这里是什么东西都没有的深海时代，而他则是这时代唯一的王。

    【八云紫：余烬大佬点心好吃吗？幽幽子说要多给你点。】

    “……”

    【余烬：很好吃，但不用给我了……】

    是的，很好吃……

    虽然余烬尝不出任何的味道，但是就是很好吃……这与食物本身的味道没有关系，唯一相关的只有他的感觉：

    他觉得好吃，那就是好吃。

