    

    看到萌团她们跑了过来，杨辰赶紧停下脚步，笑着冲她们挥挥手。

    “你们来这么早啊。”杨辰笑着说道。

    萌团：“阿辰，你上午的表现可真是太猛了，我们几个看视频集锦都激动坏了。没想到你足球也玩的这么好，真是深藏不露哦。嘻嘻……”

    呆小妹：“你这家伙真的不是人，要不然怎么擅长那么多东西呢？我真的很难想象一个人是怎么学会那么多东西的哦。”

    ……

    面对萌团等人的夸赞和疑惑，杨辰只能笑着回道：“不过是运气好罢了。有时候第六感就是那么准确，你不服都不行。走吧，赶紧进场准备比赛。”

    杨辰带着一群大长腿美女来到了射箭比赛现场。

    射箭作为奥运会比赛项目，分为个人赛和团体赛。

    如果严格按照奥运会的比赛规则来，一个下午肯定不够用。

    再过两天，这里还要举行龙国队和岛国队的比赛，赛委会只有两天时间可用。

    所以，为了节省时间，赛委会对射箭项目的规则作了修改。

    首先，个人赛。

    分为初赛，淘汰赛，决赛。

    一共100名选手参加初赛，每人射6支箭。

    按照6支箭的总和进行排名，前64名选手晋级淘汰赛。

    淘汰赛分为三个阶段。

    第一阶段按照第一名对阵第六十四命，第二名对阵第六十三名，以此类推进行配对比赛。

    每名选手依然射6支箭，根据总和决出胜负。

    第一阶段淘汰赛决出32名选手晋级第二轮淘汰赛。

    第二阶段淘汰赛结束之后剩下16名选手进入第三阶段淘汰赛。

    第三阶段淘汰赛结束之后剩下8名选手进入最后的决赛。

    最后的决赛8名选手各自射出6支箭，按照最终的总和成绩进行排名，决出冠亚季军。

    团体赛的赛制跟奥运会规则几乎完全不同。

    个人赛前8名选手，可以随机选择一名异性选手合作。

    每一组两名选手各射箭6次，两人的成绩相加为改组的总成绩。

    最后，根据每一组的总成绩进行排名，决出冠亚季军。

    不管个人赛，还是团体赛。

    每位选手必须在一分钟之内射出自己的6支箭。

    一分钟一过，裁判将直接计算成绩，不会给选手任何多余的时间射完剩下的箭。

    说白了，一切从简。

    重要的是比赛过程可以给观众们带来欢乐，能提高收视率就行了。

    至于比赛规则是否合理，这些都不重要。

    毕竟，不会有人真的是来看射箭比赛的，大家都是来看明星的嘛。

    所有选手都了解比赛规则之后，立刻开始个人赛。

    其实吧，几乎所有选手都报名参加射箭比赛。

    但是赛委会为了平衡每项赛事的参赛人数，也为了合理规划比赛时间。

    经过一番挑选之后，最终选择了现在的100名选手参赛。

    就在大家热身的时候，看台上的观众们突然欢呼了起来。

    随后，现场的大屏幕上就出现了龙国的射箭冠军张娟。

    射箭这个项目长期被棒子国霸占冠亚季军位置。

    各种国际比赛中，经常可以看到棒子国选手包揽前三名。

    张娟在08年奥运会上，凭借神奇的发挥，强行从棒子国手中夺走了冠军。

    从那以后，没有其他选手再完成过这种壮举。

    所以，龙国的射箭迷们都把张娟当成了神话。

    今天下午只举办射箭比赛，来现场凑热闹的观众大多数也是射箭迷。

    所以当张娟走入赛场的时候，观众们都疯狂了。

    张娟穿着龙国射箭国家队的队服，笑着给四面看台上的观众们挥手致意。

    离得比较近的观众，还非常给力地喊着张娟的名字。

    此时，生存挑战大赛官方直播间。

    何老师：“哇，赛委会真的是狠啊。居然把我们的冠军请来了。”

    金姐：“这是要让张娟出来炸鱼吗？”

    唐强国：“这不是降维打击吗？奥运会冠军出场，应该没人可以比得过了吧。”

    周春雪：“嘻嘻……我看可不一定。毕竟那个男人也参加了射箭比赛，谁知道他会不会再次创造奇迹呢？他每次都能给我们带来惊喜，这一次也行啊。”

    贝爷：“哦，我知道周说的是谁，她说的那个男人是杨辰，对吧？”

    “哈哈……”演播室里的人都大笑起来。

    何老师：“众所周知，春雪是杨辰的头号狂热粉丝。只要杨辰出场，不管他做什么事，春雪一定会无条件支持他。对吧？”

    金姐：“可是我觉得这一次杨辰不一定能继续创造奇迹了。如果说篮球，足球，这些受众比较广的运动项目，杨辰能创造奇迹，我绝对相信。因为男人几乎都喜欢这两个项目。可是射箭不是常规项目，这是一个小众项目。杨辰可能玩都没玩过，你说他还能创造奇迹，我反正是有些不敢相信。”

    周春雪：“那我们慢慢看呗。反正直觉告诉我，杨辰依然可以继续他的神奇表演。还是那句话，所有不相信杨辰的人，最终都被啪啪打脸了。”

    金姐哈哈大笑，一本正经地回道：“如果杨辰真的能击败张娟夺冠，我宁愿被啪啪打脸，我不但不生气，还会跟你一样很开心。毕竟我们能出一个世界级水平的射箭选手可不容易啊。”

    唐强国紧跟着附和道：“哎，金姐说的对。如果杨辰能战胜张娟夺冠，那我们的男子射箭项目多金就有希望了啊。下一次奥运会就派杨辰出场，他一定能为我们带来惊喜。”

    周春雪：“嘻嘻……还是唐老师说的对。唐老师，等会结束了，晚上我请你吃饭。”

    “哈哈……”众人再次大笑。

    几人正聊着呢，比赛现场的观众再次狂躁起来。

    大家赶紧看了过去，好家伙，又有明星进场了。

    而且这次还不止一个，而是一群明星。

    何老师：“哇，赛委会这次花了多少钱啊。居然请来了这么多明星啊。”

    金姐：“那谁啊？我看有陈小云吧。还有几个不认识，但是都长得很漂亮啊。”

    周春雪：“我看着有些眼熟啊。但是叫不上她们的名字。她们都是棒子国最近当红的明星，无数宅男的梦中情人哦。”        

