    “……羊肉！”

    “什么？”

    正在叠衣服的李成功，听到牛耿说话他下意识的回复了一句，看到牛耿没有反应，他走上前去看了一下睡得真香的牛耿，说道：“神经病，说梦话，什么羊肉卖没了？”

    说完他把眼镜摘下放在了床头柜上，准备睡觉，就在这个时候，也不知道是不是牛耿听到了他说话，还是怎么回事儿，只见躺在床上的他翻了个身子，说道：“老板你应该吃点大葱，壮阳！”

    “噗……”

    “哈哈哈……”

    “……”

    在场的摄影师，导演，演员等等的工作人员全都笑了出来。

    导演没有喊卡，杨晓强只能接着演，徐争听到杨晓强的话，瞬间出戏了，什么叫做吃点大葱壮阳？

    你就不能按照剧本演吗？

    剧本上有这句话吗？

    在说了，我有那么虚吗？

    “卡！”

    听到导演喊卡，周围的人笑的更加大声了。

    杨晓强听到导演喊完‘卡！’这才从床上坐了起来，看着周围人的笑声，有些疑惑的问道：“我刚才我的表演有问题吗？”

    “没有，没有，很好，很不错！”于千直接夸赞道，

    这是喜剧，如果自己演了都不笑，你还怎么让观众笑呢？

    “为什么要说吃大葱壮阳啊！台词上有这句吗？”徐争有些无语的说道，自己看起来很壮的好不好，哪里需要壮阳！

    “本来这一段就没有台词啊，不是让随意的发挥的吗？

    哎呀，我说错了，吃大葱不壮阳，应该说吃老板多吃点韭菜，那玩意儿壮阳……”

    徐争想了想说道：“不用，就说吃大葱我感觉就挺好的，说梦话又不需要逻辑，你这样说才显得你是在说梦话……”

    “徐争分析的很有道理，那么就这样演，周围的人可不许在笑了，在笑的话都给我出去！”

    于千严厉的说道，瞬间周围一片沉默。

    讲完之后，于千说道：“Action！”

    电影接着演了起来，这部戏本来就是越搞笑越好，杨晓强饰演的牛耿，裸睡，放屁，磨牙，打呼噜等等缺点，还有徐争的各种临场的反应逗得周围的人哈哈哈大笑。

    两个人虽然是第一次合作，但两人之间的配合非常的默契，倒像是一对老搭档一样。

    仅仅是这一段戏份，就拍摄了很长的时间。

    因为太容易笑场了。

    不仅周围的工作人员笑场，连徐争也笑场不止，好在最后还是把这一段戏份给拍摄了出来。

    拍摄完这一段之后，周围的人都抹着眼泪说道：“哈哈哈，笑死我了……”

    “就是就是……”

    “哈哈……”

    “……”

    等他们都笑完之后，于千才继续拍接下来的戏份。

    下面的戏份是李老板睡觉的时候听到隔壁的呻.吟声特别大，忍不住去敲对方的门，他原以为隔壁是一对情侣，没想到是一群大汉在健身而发出的声音。

    这也导致他回去的时候，走错了房间，睡到了隔壁的房间里面，而发生一系列让人误会而搞笑的戏份。

    ‘砰，砰，砰！’

    李老板用力的敲响了隔壁的房门，他们发出的声音实在是太大了，影响他睡觉，所以他的火气才这么大，敲门也是用力在敲。

    “干嘛？”

    门打开了，从里面出来了一个拎着刀的肌肉男，眼神不善，一脸横肉的看着李老板说道。

    李老板看向了屋里，里面都是大块头的肌肉男，一个个的身上还纹着纹身，里面还摆着一个兵器的架子，上面摆满各种的冷兵器，看得出来他们都是练武的。

    看着眼前的这个男人没有反应，屋里的人都拿起来了兵器，有些警惕的看向了李老板，开门的大汉有些不耐烦的问道：“有事儿？”

    “这不是223吗？”李老板装作一副很疑惑的样子问道。

    “这是216！”

    “那不好意思，我敲错门了，晚安！”

    李老板说完就赶紧走，就怕走的慢了，走不了。

    就是因为这一着急，所以才导致他走错了房间。

    宾馆的布局都一样，他走进房间之后，关上门，抓起被子盖在了自己的身上。

    李老板躺下之后，旁边的人起来上了个厕所，回来之后接起来了电话：

    “姐，你就不要在劝我了……”

    这句话还没有说完，躺在旁边的李成功的眼珠子都快瞪出来了，怎么会是个女人？

    这种惊讶的反应一定要有。

    “……那个人真烦，我每天吃啥子，喝啥子，穿啥子，统统都要跟他汇报一遍……”

    “我活的好累哦！”

    “他不是要抓奸吗？我喊他抓，抓，抓个铲铲……”

    这个时候的李成功已经在缓慢的开始从床上下来了，尤其是听到他们谈话的内容，抓奸？

    要是让她老公看到自己躺在她的床上，至少一顿打是少不了的。

    “他咋可能找不到我嘛！”

    “我不管躲在那个边边角角，他肯定给我抓出来……”

    “哎呀，我走的时候打电话他在旁边偷听，我故意把这个旅馆的名字还有房间号都强调了一遍，我长得想叶紫苏又不是我的错……”

    “……”

    床上的女人还在打电话，李老板已经慌的不行了，他慢慢的拿起了自己的衣服，就怕吵到这个电话的女人。

    “……”

    床上的女人还在打电话，而李老板拿着自己的衣服和鞋子蹑手蹑脚的走到了门口，刚准备拧把手开门出去，就感到把手转动了起来。

    外面的导演于千给了郝多鱼一个眼神，郝多鱼直接上去开门。

    这个时候的李老板已经躲在了窗帘的后面。

    郝多鱼一进门就听到床上的千儿嫂说道：“呦，来了啊！”

    没错，这个女人正是千儿嫂饰演的，千儿嫂的年纪比千儿哥年轻差不多十岁，甚至比郝多鱼的年纪还要小一点，让她来饰演这个角色一点也不突兀。

    说完，千儿嫂掀开了被子，穿着大花袄从床上下来，边走边说道：“我说你是神探呢，这么快就找来了？”

    说话间就走到了郝多鱼的面前，用手打了郝多鱼一巴掌说道：“你福尔摩斯啊你是……”

    郝多鱼也恰到好处的给了一个缩脖子的动作，仅仅是这两个小动作就把郝多鱼的怕老婆，千儿嫂的彪悍给演绎了出来。

    “老婆，你别误会，我不是来抓奸的！”

