    半刻后，申重倒在了易阡陌剑下，而一旁的黎天，本来想要出手相助，毕竟面对的是渡劫期！

    可他很快便发现，自己根本就没有出手的余地，易阡陌展开混元剑体，在那刺眼的剑光笼罩之下，申重压根就没有反抗之力。

    直到这一刻，他才明白易阡陌到底有多强，传言中的那个大魔王，丝毫都不虚。

    此前他没有这种感觉，那是因为易阡陌斩杀的是血兽，没有这样的鲜明的对比，但现在他斩杀的，却是实打实的渡劫期！

    再加上刚才那一剑秒杀四位洞虚境界一幕，黎天算是彻底的服了！

    易阡陌斩杀掉申重后，取下了他的乾坤戒，看都没看，就将乾坤戒给了黎天，道：“拿着，你先回去吧！”

    “回去？”

    黎天拿着乾坤戒有些欣喜，但听到易阡陌的话，他却皱起了眉头，道，“为什么要我回去？”

    “接下来的路，很是凶险，我恐怕无暇顾及你。”

    易阡陌说道，“而且，你回去是有任务的。”

    黎天苦笑一声，道：‘什么任务？’“回去结实一些人，将真相告知这些人！”

    易阡陌说道，“不要过于声张，只需要暗中传递消息即可，这件事等血色堡垒进一步稳定后再做。”

    “那大人你去哪？”

    黎天担心的问道。

    “我还要再去远一些的地方。”易阡陌说着，拿出了另外一个乾坤戒递给他，“里面是我刚从血兽身上，分离出来的血液，你可以适当的时候拿出来使用！”

    黎天脸上一喜，当即将乾坤戒收了回去。

    与黎天分别后，易阡陌便迅速往东边赶去，在冥古塔收走那血兽，并且与那血域统领有了交流后，易阡陌感应到了一股气息的存在！

    这股气息所在的方位，正是此去东边两千五百里的位置。

    “冥古塔的力量，终究还是影响到了那血域统领！”

    易阡陌之所以能够感应到对方的位置，就是因为他在最后施展冥古印记时，其中一部分的印记，被那血域统领卷走了！

    之所以里面的血液，没有血煞，那也是因为血域统领，带走了血煞中的全部灵识，而血煞自然也就消失了。

    “这些血兽活着时，身上会有血煞，但死去之后，血煞却会消失，因为灵识没有了承载体！”

    易阡陌心底想道。

    一处山林，易阡陌钻了进去，他的手中剑光一闪，从雷池剑，换做了却邪剑！

    却邪是可以吸收血液而成长的剑，在眼前这个世界，易阡陌不知道却邪到底可以发挥出什么样的功效。

    因为没有收敛气息，所以他刚一进入这片山林中，便被数头血兽盯住了，这些血兽在第一时间，朝他攻了过来。

    而易阡陌也没有隐藏自己的实力，挥剑便朝他们斩了下去！

    “咔嚓！”

    原本刀枪不入的血兽，在却邪剑下，竟然像是嫩豆腐一般，被易阡陌直接斩成了两半。

    更可怕的是，这血兽落地后，鲜血在瞬间，涌向了却邪剑，被却邪吸了个精光，甚至连血丹，都被吸干，整个血兽，瞬间化为齑粉！

    易阡陌怔住了，握着手中的却邪剑，有些不敢相信，眼前这血兽，可是六阶灵兽，相当于合体期！

    但在这之前，对方刀枪不入，再加上独特的血煞，这血兽是非常难缠的，可现在对方的肉身，却如同切豆腐一般，被他切成两半！

    这让易阡陌感觉有点回到了星辰之外，因为在星辰之外，他杀合体期修士，也是如此的简单。

    也就在这时，数头血兽朝他攻来，易阡陌挥剑一斩，只见剑光一闪，眼前的数头血兽在瞬间被斩杀！

    却邪剑就仿佛回到了最真实的状态，吸收了鲜血后，发出“嗡嗡”的声音。

    易阡陌忽然想起了一件事，却邪剑还没有完全恢复，而眼前却邪剑给他的感觉，就像是在恢复一般。

    虽然血兽的血丹和血液，他一样都没有得到，但易阡陌却想知道，却邪剑完全恢复时，到底是什么样子。

    于是，他再也没有丝毫顾忌，提着剑便杀向了这片森林。

    半个时辰后，这片森林内的所有血兽，全都被易阡陌斩杀，如果此刻有人跟着易阡陌，会发现他走过的区域，只剩下一堆堆的白色齑粉！

    而这一路下来，他斩杀掉了将近数万头血兽，却邪剑依旧是发出“嗡嗡”的剑吟声，仿佛还没有吃饱的样子。

    易阡陌却苦着脸，道：“你再不吃饱，我可就要累死了！”

    就在他准备离开眼前这山林，朝远处疾驰时，远处忽然一道血色身影闪过，落在他百丈处。

    “血魔？”易阡陌盯着眼前的身影道。

    “你是何人，竟然可斩我如此多的血奴！”

    眼前的血魔冷声道。

    “这些血兽都是你的血奴？”易阡陌奇怪道，“那血域统领，是你什么人？”

    “大胆！”

    血魔怒斥道，“统领岂是你能直呼的？”

    易阡陌笑了，说道：“真有意思，看来你应该是他的血奴，对吧？我明白了！”

    血魔怒吼一声，立时挥拳朝易阡陌攻了过来，他的修为相当于洞虚初期的修士，以他刀枪不入的肉身，寻常修士还真拿他没办法！

    可易阡陌却挥剑冲着这血魔迎了上去，那拳头落在剑锋上的一瞬间，刀枪不入的肉一身消失了，剩下的仅仅只是血肉之躯！

    却邪顺着他的拳头，直接一剑切开了他的身体，饕餮之力展开，血魔身上的血液，在一瞬间，全都涌入了却邪中！

    “圣剑！！！”

    血魔的眼中全是惊恐，嘴里却发出了两字，仿佛认得却邪剑。

    但他已经无法在站立，易阡陌挥剑切开血魔的时，他的血丹也被却邪吸走，地上只剩下了一堆白色的齑粉！

    也就在同一时间，吸收掉这血魔精血的却邪剑，忽然间发生了变化，这是却邪剑第二次发生变化。

    第一次是从黑色，转化为了血红色，那是恢复原来的样子。

    但这一次却不一样，在却邪剑上，出现了一些古老的纹路，这些纹路汇聚成了九颗星辰。

