    “罗通，不得无礼！”

    看到罗通竟然口出狂言，对李峰不敬，秦怀道急忙呵斥道。

    秦琼与罗成是表兄弟，那秦怀道与罗成也是三伏之内的兄弟。

    罗通从小便没有父亲，虽然被李世民收为义子，但是秦琼对他们母子也照顾有加, 是以秦怀道与罗通感情甚笃。

    “怀道哥，我的事不用你管！”

    罗通天生就是一副桀骜不驯的性子，虽然平日里对秦怀道这个哥哥非常尊敬，但是当他打定主意，就算是九头牛也拉不回来。

    闻听此言，秦怀道一阵气结，急忙对李峰说道：“大哥，通弟被我阿爷惯坏了，你千万不要见怪！”

    李峰摆了摆手, 说道：“无碍！”

    紧接着看着罗通道：“那你是何意？”

    罗通盯着李峰，说道：“很简单，只要你能胜过我手中的银枪，我罗通便认你做大哥。”

    “倘若胜不过我，那你就给我罗通做小弟，敢不敢与我比试比试？”

    闻言，李峰一阵好笑，这罗通虽然从小没有了父亲，但是却被各位大佬宠着，从小便养成了一副桀骜不驯的性子。

    李峰又看向了跃跃欲试的尉迟宝林，问道：“你也是这个想法？”

    尉迟宝林点了点头，沉声道：“是的，只要你能胜过我手中的钢鞭，我尉迟宝林也认你做大哥！”

    闻言，李峰顿时犹豫了起来。

    这两个一个是尉迟恭的儿子，一个是李世民的义子，万一自己打伤了他们, 尉迟恭与李世民会不会怪罪自己呢？

    但是如果不答应他们的要求，这三万右武卫将士会如何看待自己？

    在军中，自古以来就是强者为尊，哪一个将士都不希望自己的将军是个软弱无能之辈。

    看到李峰犹豫，罗通以为李峰是怕了他，当即不屑道：“怎么，怕了？”

    “怕了就赶快认输，本少爷就收了你这个小弟！”

    这边的动静早就引起了正在训练中的右武卫将士的注意，听到罗通如此说，纷纷看了滚开。

    闻听此言，李峰顿时大怒，看来不好好教训教训这个罗通与尉迟宝林，自己恐怕很难在军中立足了。

    “哎！”

    李峰看了口气，无奈道：“我也想低调，无奈实力不允许呀！”

    大概一刻钟后，李峰抬头对罗通与尉迟宝林说道：“好吧，既然你们想比试，就如你们所愿。”

    “你们两个一起上吧！”

    李峰打算彻底的解决这两个桀骜不驯的家伙, 否则还指不定闹出什么幺蛾子呢！

    听了李峰的话, 罗通与尉迟宝林同时大怒。

    “什么？”

    “一起上？”

    “难道你要一个人打我们两个？”

    罗通怒道：“对付你, 用不着两个人, 我罗通自己就够了！”

    罗通说着，手中银枪一抖，点点寒芒闪过。

    “用不着，本将没有那么多的时间，你们一起上吧！”

    李峰摆了摆手，指着一名右武卫士兵道：“你，把你的枪借本将军使使。”

    那士兵不敢怠慢，急忙小跑着过来，双手将自己的长枪奉上。

    李峰接过长枪，微微抖了抖。

    这是军中最普通的长枪，枪头是铁石打造，枪杆是用牛筋木，外面裹了一层竹片。

    牛筋木在枪杆里面能保证枪杆不易弯曲，竹片在外面又能保证枪杆柔韧性，即使是猛力刺向敌人盔甲也不容易折断。

    虽然柔韧性有了，但是分量却不足，与李峰的霸王枪比起来明显有些太轻了。

    霸王枪太过扎眼，自己总不能经常带在身边吧！

    虽然不尽人意，但总比空手强，勉强使用吧。

    李峰抖了抖长枪，淡淡道：“开始吧！”

    李峰说着眼中射出一道戾芒，看向了罗通与尉迟宝林。

    “将军威武！”

    此时，所有右武卫将士全部围拢了过来。

    虽然他们昨日已经见识过了李峰在擂台上的风采，但是今日却不同，今日李峰面对的是两名武力不俗的小将军。

    能再次见识自己将军的风采，所有右武卫将士都欣喜不已。

    罗通与尉迟宝林对视一眼，心中莫名一沉，原本他们以为李峰平平无奇，如今李峰手持长枪，站在原地，仿佛就是一柄出鞘长剑一般，给他们造成了强烈的压迫之感。

    罗通与尉迟宝林咬了咬牙，同时暴喝一声杀向李峰。

    看到二人同时杀来，李峰嘴角微翘，霸王霸王枪第一式飞龙出渊便使将出来。

    “当当当”

    三声金铁交鸣声音响起，李峰瞬间就将罗通逼退，紧接着长枪微挑，将尉迟宝林的钢鞭拨开，趁着尉迟宝林中门打开，一枪刺在了他的左胸。

    好在尉迟宝林身穿甲胄，否则这一枪便会扎他个透心凉。

    尉迟宝林黑脸一红，当即便后腿两步，收鞭站立。

    “我输了！”

    听到尉迟宝林认输，罗通脸色顿时一变，紧接着手中银枪抽象李峰面门。

    李峰不慌不忙，收回长枪，身体转动，枪身便抽在罗通的手腕上。

    “哎呀”

    罗通吃痛，惊叫一声，银枪再也拿捏不稳，顿时便脱手。

    李峰枪指罗通眉心，一股冷冽的劲风将罗通的眉心都给刺破了。

    罗通傻傻的看着近在咫尺的长枪，只要李峰长枪再刺出一分，他的头颅定会被洞穿。

    “大哥手下留情！”

    看到如此情景，秦怀道急忙大叫一声。

    他是生怕李峰直接罗通给杀死了。

    李峰哪里会不知道秦怀道的心思？

    不过他也没有杀死罗通想法。

    李峰收枪而立，气定神闲道：“还用比吗？”

    罗通颓然道：“我输了！”

    “好，将军威武！”

    “将军威武！”

    …………………

    罗通话音刚落，所有右武卫将士全部欢呼起来，声音之大，响彻整个军营。

    李峰淡笑着看着那些右武卫将士，心中顿时升起一丝自豪。

    对于这般景象，饶是李峰早已有了心理准备，也被吓了一跳。

    他非常享受这种被众人拥戴的场景。

    此时李峰心中非常感激李世民，如果不是他答应了自己的要求，恐怕还不会被众将士所拥戴吧？

    接着李峰将目光投向了罗通与尉迟宝林。

    感受到李峰的目光，罗通与尉迟宝林同时抱拳，异口同声道：“从今日开始，你就是我们的大哥，但有吩咐莫敢不从！”

