
　　这时军卒们再看顾正言，顿时觉得台上那个英武不凡的身影是如此的高大！

　　“不过，你们还记得你们的地去哪儿了吗？”

　　“回大将军，被村里的恶霸占了。”

　　“被员外郎占了！”

　　说到地的事儿，很多军卒目露愤恨之色，他们大多是土地兼并的受害者。

　　“地，乃立人之本，他们占了本该属于咱们的土地，咱们应当要夺回来！”

　　“不光要夺土地，还要夺他们的妻女小妾！那本是属于你们的！”

　　“哗~”

　　“原来地主们的土地和小妾，都是...俺的？”

　　“我也可以娶小妾？”

　　军卒们更是激动了，他们才发现，原来他们这么富有...

　　可将领们的脸色越来越黑了。

　　我说大将军，你他娘是将军还是土匪？

　　咱们可是正规军啊，不是土匪！

　　嘶~

　　接着顾正言又是一顿画饼，当然这些饼确实是可以实现的，前提是要打赢。

　　除了土地之外，顾正言还拿出一样东西让军卒们激动得差点跳起来。

　　顾正言下令，立刻修建忠勇神庙。

　　庙中供奉武圣姜子牙，杀神白起，冠军侯霍去病等广为流传的忠勇之士。

　　当然，军中有大贡献或阵亡者，皆有资格入忠勇神庙享受永久供奉。

　　古代对于供奉之事非常看重，要是入了神庙，那岂不是说自己永远都受人供奉？

　　这对于把脑袋别在裤腰上的军卒们来说绝对是一个莫大的诱惑。

　　想想自己挂了以后天天被人供奉的感觉...

　　真是太爽了！

　　别说军卒，就连将领们听到忠勇神庙都目露火热。

　　这庙，必有本将的一席之地！

　　顾正言看到这些人的表现，目露满意之色。

　　这只是开始！

　　顾正言做的，便是改变这些的人意志，建立起信仰！

　　来之前，顾正言想过很久。

　　在武器差不多的情况下，怎样训练出战斗力极强的军队？

　　对战士们好？给高的军饷？给好的军备？用现代的训练方法训古人？

　　都不是！

　　而是意志和信仰的培养！

　　有意志和信仰的军队，才是最强的！

　　顾正言翻遍史书，深刻明白这个道理。

　　先说用现代的练兵模式练古人，很多穿越小伙伴都这样做过，但这是对古代军事的极大无知！23sK.com

　　现代的训练方法是建立在现代完善的后勤补给以及现代化通信设备还有现代化武器上的训练，和冷兵器作战思维完全不同！

　　一个是舞枪的，一个是打枪的。

　　完全不在一个频道。

　　古人的通信和后勤是很落后的，用现在这套，什么站个队列，做个俯卧撑，踢个正步，叠个被子等等，就想训练出令行禁止战斗力强的军队。

　　呵呵，做梦呢！

　　古代是用旗语和鼓声传递讯号的，不是用无线电波喊口号！

　　而且就训练方法来说，事实上古代在东汉末期训练士兵的方法就已经极为庞杂和完善了。

　　比如白马义从，虎豹骑，还有大名鼎鼎的陷阵营等，就是高强之下训练出来的超级冷兵器特种部队。

　　你用现代的方法能练出这样战力的冷兵器军队？

　　呵呵！

　　人家都已经把冷兵器作战发挥到极致了，现代的训练方法除了练下纪律，对冷兵器作战有个屁的帮助。

　　最关键的一点，现代军人在成长过程中，已经建立起了家和国的概念。

　　换句话说，咱们的人民子弟兵是一群有信仰的人！

　　你用同样的方法训练下非洲黑哥，你看下有没有同样的战力...

　　古代更别说了，大多数人根本没有家和国的概念，大多人当兵只是为了混口饭吃，毫无信仰！

　　你指望这样的人用现代的训练方式训练几天，就能做到在战场上做到令行禁止给你拼命？

　　当古人傻子呢？

　　凭什么给你卖命？就因为你是主角？

　　现实一点好吧！

　　每个人都是自己的主角。

　　还有，对将士们好，给足够的军饷，将士们就会乖乖听话？

　　不一定！

　　北宋就是活生生的例子。

　　可以说北宋的军人是中国古代待遇最好的军人，没有之一。

　　高军饷，高补贴，还有退休补助等等，简直爽翻。

　　但是战斗力依旧跟坨屎一样。

　　不说纯打酱油的厢军，就说正规的禁军战斗力都孱弱不堪。

　　为什么？

　　就是因为北宋的军人，大多数都是募兵制下的兵痞子！

　　这些人毫无家和国的信仰！大都是来混军饷的。

　　很多北宋军队一见到敌人跑得比狗都快！实在不行再作作样子打两下，史书上这样的记载太多了！

　　守城还勉强，要说野外攻坚战，呵呵。

　　最让人难以理解的是，北宋军队的训练居然非常严苛。

　　北宋一个普通步兵的甲胄加上枪械兵器，算下来约莫有三十公斤（正史），所以平时的训练也要负重三十公斤以上（武经总要）。

　　从这不难看出北宋军人的身体素质是很强悍的。

　　不强悍，连盔甲都穿不上。

　　但就是这么一群身体素质强悍，武器先进，训练严苛，待遇最好的军人，却谁都打不过...

　　问题显而易见。

　　因为北宋的军人地位低下，拿工资吃饭，谁愿意送死？

　　好好苟着不香吗？

　　所以，就算再怎么训练，拿再好的武器，要是没有信仰，这样的军队本质上还是一堆行走的造粪机器。

　　这一点，和北宋相反的大唐已经充分证明了。

　　大唐的军队为什么厉害？

　　因为大唐的军人有信仰！

　　那怎么样才能有信仰呢？

　　这里要说一下军制的问题。

　　古代有很多种军制，比如兵役制，募兵制，家制，都督制，府兵制，军户制等等。

　　要说哪种最好就人云亦云了，很多军制的诞生，都有一定的社会背景。

　　以现代的眼光来看，其实古代任何军制都有很大的缺陷。

　　可要说到哪种军制下的士兵最悍不畏死，作战最勇猛，毫无疑问是大唐的府兵。

　　对，从历史的经验来看，大唐的府兵制绝对是古代战斗力最强最猛的军制！

　　为何？

　　因为大唐的府兵是有土地的，有军功的还不用交税。

　　有了土地将士们就有了根儿，有了羁绊，有了信仰。

　　这也让他们知道他们是为自己的家而战，为自己的土地而战！

　　为自己的国家而战！

　　而且战死后，大唐府兵有丰厚的抚恤，还能成为交口称赞的英雄。

　　大唐的军人地位可是很高的，所以大唐的府兵是出了名的悍不畏死，极其凶悍！

　　但北宋的军人死了就死了，还想当英雄？

　　呵呵！问过文官集团没有？

　　顶多算泥腿子罢了！

　　在这种大环境下，谁愿意替北宋朝廷卖命？

　　毫不客气地说，大唐随便调十万府兵都能把北宋的一百多万禁军打出屎。

　　这便是信仰的力量。

　　所以顾正言要做的，绝不是用现代那套来训练冷兵器的古人，而是提高他们的地位，建立军人意志，建立信仰！

　　建立家与国，视死如归的信仰。

　　他想要打造一只大唐的那种勇猛凶悍、不惧一切的府兵军队！

　　绝不是花一堆钱养出来的那群北宋兵痞军团！

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第498章 真正能提升军队战力的关键免费阅读。https://www.23sk.net 