    “就算他们不尝试，迟早也会有人想要试一试的。”

    一种丹药的出现必定会引起很多人的好奇，尤其是这些炼药大师。

    即便不是现在，只要她这丹药流传了出去，以这些强者的手段，将其弄到手绝不困难。

    与其让他们自己想方设法地从其他地方来得到丹药，倒不如她直接将这丹药送到他们的面前。

    如此一来，所有人都会觉得她大方，至少赚了名声。

    “师父，蓝姑娘好像一点都不介意将这丹药给其他大师研究？”

    杨湛的看着自家师父，眼底透着一丝诧异。

    其实每一位拥有自创丹药的炼药师都是很讨厌这种情况的，毕竟自己辛辛苦苦才研究出的丹方，自然不愿意轻而易举地就被被人掌握。

    饶是这样的额结果究竟是无法改变的，但是这额快就将丹药卖给别人，神色间甚至没有半点迟疑的，除了蓝姑娘之外怕是还真的很少有人能做到。

    宏拓看了杨湛一眼，这才道：“这位蓝姑娘不是普通人，你没发现她和其他的强者有些不一样？”

    听言，杨湛想了想，“我的确觉得她与其他强者有些不一样，只是这唉这性格上更加平易近人一些。

    除此之外，我倒是没觉得有什么不同。”

    他跟随师父在这九十层住的时间也不短了，见过很多强者，只不过很多强者都会有自己的怪癖，尤其是一些炼药师。

    倘若不是师父在炼丹界的地位极其稳固，那么想必很多炼药师都是难以接近的。

    相比而言，这位蓝姑娘无疑就要好相处得多了。

    宏拓淡笑，“这就是最大的不同。”

    杨湛一头雾水，并不清楚这话究竟是什么意思。

    “她正是因为对自身的实力有着足够的信心，所以才会表现出这样平易近人的模样。

    大道至简，正是因为心中无所畏惧，才会如此坦荡。

    通常而言，如此年轻便能够拥有这样的实力，定然是恃才傲物。

    这样的人，往往并不可怕，因为眼界还不够。

    而这位蓝姑娘，她由始至终都是谦逊有礼地模样，在面对我们的时候十分谦虚，却也不曾展现出半点不如之态，这就证明了她的自信。

    心中无惧，方才能够坦然面对一切。”

    宏拓脸上浮现了一抹笑意，上次接触百里红妆的时候，他脑海中就已经萌生了这样的念头。

    他不是没有见过优秀的年轻一辈，但并不是任意一个优秀的晚辈，他都愿意这样去结交的。

    杨湛听闻这一席话之后才恍然大悟，终于明白了过来。

    “所以蓝姑娘无所畏惧地将丹药卖了出来，是因为她根本就不怕其他大师研究出来？”

    宏拓淡笑，“这但要绝对不是轻而易举就能炼出来的，多等个几天就会知道结果了。”

    他那几个朋友的实力，他很清楚。

    今天他自己并没有要这丹药，原因也就在这里。

    如果他们几个都研究不出来，那么就算是他亲自研究，想必结果也不会好到哪里去。

    杨湛心头的好奇更浓，这位蓝姑娘当真是让人充满了好奇啊……

