    “速度很快，而且径直而来，目标明确，就是我吗？”

    见闻色霸气，感知之下，数道速度不满的人影，在一公里以外，快速而来。

    “是他们？”

    无夜控制漩涡玖辛奈身体，快速转移一道方向，向远处而去，同时瞬间收其见闻色霸气。

    见闻色霸气，虽然是感知方面强大的能力，但对于强者而言，感应强者，同时也把自身的位置告知别人。

    “刚才感觉被人看见了，是目标吗？情报中，目标拥有极强的封印术感应能力，看样子目标没错。”快速前进的几道人影，领头者，身披大衣，虎背熊腰，霸气而凶狠的面色。

    “四代雷影，已经感应到目标，目标正在远离，速度不慢。”

    “哦？”

    “那我先去一步。”四代雷影冷笑一声，瞬间电弧闪烁，被雷电包裹，化为雷神般的存在，速度瞬间提升无数，一道长虹略过地面，刹那间，已在天边。

    “如此快的速度？”

    无夜回头，天边已经可以看到一闪而过的紫色电光。

    以极快的速度接近。

    本控制的漩涡玖辛奈身躯，停下脚步：“如此速度，哪怕爆发血能，也难以摆脱，走不了，还不如节约力气，再次等待。”

    咻！

    一道人影瞬间站在无夜之前。

    “如果记忆没错，四代雷影？”无夜默然的看着前面四代雷影。

    而身后，片刻之后，传来几声破空之声。

    数位同样皮肤黝黑的云隐村忍村接近。

    “哟！九尾小笨蛋，逮住你了。”一位背负七柄剑的二十岁少年，嘻嘻哈哈说出什么哼唱。

    “八尾人柱力吗？”无夜目光掠过四方：“除去四代雷影与八尾人柱力，其余忍者，多半是感知方面的忍者，但何时暴露的？不可能是巧合吧？”

    “九尾人柱力，木叶村漩涡玖辛奈，我认识你，你是波分水门的妻子。”四代雷影煞气十足。

    “抢夺九尾？”无夜冷然道。

    “什么？男性声音？”

    虽然因为漩涡玖辛奈是女性体质，声带肯定也偏女性，但以无夜意识控制之下的话语，绝对是中气十足的男性。

    “故意为之？还是什么啊？”

    一个女人，声音确实男人的，的确有些怪异。

    “该死的，你们是不是弄错了。”四代雷影很怀疑目标错误，毕竟忍者都会变身术，漩涡玖辛奈没错，但是有可能是别人变化她的容貌啊？

    “不会的，小八已经感受到她体内九尾笨蛋的查克拉，就是九尾人柱力。”八尾人柱力奇拉比虽然嘻嘻哈哈，但话语却无比肯定。

    “比，你确定？”

    “当然。”

    四代雷影咧嘴一笑：“既然就九尾，管你什么声音，跟老子走一趟吧？看在波分水门混蛋份上，抽出九尾查克拉的时候，老子可以让你死的快速一点。”

    四代雷影眼中露出不岔，甚至愤怒。

    “外面发生了什么？”内空间，漩涡玖辛奈无法直接看到外界，但隐约能够感受到一些情况，毕竟这是她的身躯，以双眸所看到的景象，多少会传递一些模糊的画面到她灵魂中。

    “八尾人柱力，云隐村那群混蛋吗？”九尾妖狐呲牙咧嘴：“是把目标瞄准本大爷吗？找死。还有玖辛奈，别啰嗦，外面有人是水门以前的敌人，现在不仅仅找你麻烦，还想报仇。”

    “水门的敌人？”

    玖辛奈脸色一暗。

    “因为水门吗？”心中有点愤怒，为什么水门你最后会留下如此多代价，让我们来承受。

    “八尾加上雷影，有点难办。”

    无夜皱眉深思。

    八尾以及奇拉比两人结合的实力，算得上此时人柱力最强，完美的配合，加上八尾是尾兽中第二强，雷影的实力，自然不言而喻。

    “看样子，是不准备主动跟我们走了。”四代雷影不屑一笑：“比，你们退远一点，老子一人解决。”

    “大哥，小八说，他也想跟九尾战斗。”奇拉比抱歉摊手：“所以，九尾小笨蛋，出来战斗吧。”

    “好吧，你们退远一点，主意四方。”四代雷影对着其余忍者命令道。

    “是！”

    忍者散开。

    中央地带。

    无夜在其中，四代雷影与奇拉比两人一前一后。

    “居然最先被云隐村找到，有点意思，云忍村有如此强大的情报组织吗？”无夜看着二者，冷然道：“告诉我，你们是如何寻找到我？”

    “鬼知道，云隐村直接把一切都分析透彻了，直接告诉老子方位，老子就来了。”四代雷影霸气道：“好像是因为，根据你第一次出现流浪忍者领取任务之地，判定你需要完成任务而得到金钱什么。”

    “第一次吗？”第一次漩涡玖辛奈的确是以本体而去，也因此发现原来自己叛变消息已经暴露。

    但随即之后，领取任务，都是依靠分身。

    “明白了。”无夜明白了，暗道：“通过如此分析，然后在世界各个流浪忍者任务领取之地蹲守，然后根据谁选择最快最短任务，而一一排查，哪怕有变身术，也可以搜定大致目标。

    而且变身术，也不是那么不容易被看穿的。

    这般说，云隐村都能由此成功，其余忍村应该也能成功，第一位前来是雷影他们，是因为他们速度慢？还是其余忍村还在观望，或者来不及派遣强大忍者？”

    “既然知晓暴露的缘由，现在只要能离开，小心警惕一点，就能真的消失在世界各地吧？”

    ..

