    小A被问住了，它卡壳了一会才说：“我有自动屏蔽功能，但你邀请我看的话也不是不可以。”

    “你还是闭嘴吧。”南希说。

    “不是你问的吗？这么凶我可不好哦。”

    “你去掉最后一句我就不会想凶你了。”南希打断和小A的对话，在拐杖的帮助下站起身打开冰箱，下面还有一些冻了不知道多久的水饺，不知道什么时候会没电，她得尽快把这些东西吃完。

    小花正在沙发后面啃巨大的蜘蛛尸体，嘎嘣脆的声响听的南希莫名有种那东西其实很美味的错觉。

    小皮在那具尸体上感受到了威胁，它跟在的南希身边转悠，还拿尾巴蹭她。

    南希煮着水饺一边低下头看清小皮眼里的焦虑之后说：“没关系，不用紧张，这只和小的蜘蛛是一样的就大了几号而已，让它吃吧。”

    没和小花一样签订宠物协议，对小皮来说它虽然不知道那些尸体是有多么的美味，可它却已经莫名有了一种危机感。

    尤里一个人干了40个水饺，基本上所有的饺子都进了他的肚子里，南希撑着拐杖要去洗碗，他还能主动把碗拿着过去然后当人型肉柱。

    今天的电视台还是在循环播报那几句话，除了本地的电视台，所有的台依旧是一片雪花。

    南希将电视关掉，刚吃完一只庞大蜘蛛的小花那就传来了提示。

    胃袋扩张到了7平米。

    南希眼里了然，看来寄生种的大小直接和它的胃袋挂钩。

    她摸了摸小花的脑袋说：“带回来的东西吐出来我看看。”

    小花听话的张大嘴，瞬间一个军绿色印着双翅膀国徽图标的箱子放在了茶几上。

    南希将箱子打开，倒吸一口凉气。

    10颗手雷，两把步枪，下面全是盒装的几种不同口径的子弹。

    南希的关注点到不在枪上，而是子弹，那些士兵急缺的子弹全部在他们这里了，还有适合手枪用的数十个弹夹。

    “我现在只希望这些士兵还能存活下来几个。”南希摸了摸步枪的枪声，眼里震撼。

    尤里拿起里面的步枪只是看了几眼外观，就动手将子弹装了上去。

    一把步枪给尤里，剩下的全部让小花给装了回去。

    深夜，一处巨大的爆炸声惊醒了床上的南希，她抖着腿从床上下来到了客厅里，客厅的顶部吊灯都黑了一会后才重新亮起，尤里已经趴在唯一的小窗口上往外看了。

    她有些焦急的问，“是什么东西爆炸了?”

    “房子。”

    冲天而起的火光穿透烟雾，南希驻着拐杖凑过去的时候也只能借着那亮起的火光隐约看见有模糊的数十个人影在街道上逃窜，追赶他们的是什么东西，距离太远雾气和黑烟太大，南希也看不太清楚。

    尤里将木板堵上和她说：“睡觉。”

    他是肯定不会去插手这种事的，南希当然也是如此。

    暂时不会出什么大事，两人又睡了回去。

    平安无事的在家度过了两天，期间的一切水电都很正常，但从灾难到现在也有一段时间了，外面街道上到底还有没有人出没，南希也看不清，顶层的雾形成了浓郁奶白的颜色。

    小区里已经出现了家里粮食短缺的现象。

    是尤里那敏锐的耳朵听见和南希说的，他的听力大概是体质上面的改造导致变得和狗一样灵敏，有时候她都能看见他的耳朵时不时的动一下。

    两人相处了一段时间，他的态度比之前要好上不少，虽然大部分的时间依旧是冷冰冰的，只有吃饭的时候才能有点别的情绪。

    南希的腿越来越好，这两天她一直在不断重复的锻炼，不用拐杖也能走一段路了。

    毕竟双腿不是真的残疾，而是药物所致，恢复起来还是很快的。

    这天早上两人刚吃完饭，尤里就将目光放到了门口，紧接着南希就听见了电梯门打开的声音。

    “小姑娘你在么？”

    又是陈连来敲门了。

    南希从位子上站起扶着墙走了过去，她还是没有开门，而是隔着门说：“在的。”

    “是这样，我们下面那两个伤患发烧还感染了，我们得去一趟附近的诊所或医院找东西顺便在买点食物回来，你要来吗？”

    南希怔了怔，不对劲啊。

    她两天前拄着拐杖出现在众人的视野下，陈连竟然还能说得出让她跟着去医院这种话？

    但凡一个正常的有点良心的成年人都不会让一个瘸子跟着去冒险吧？

    里面好一会没有响动，陈连似乎也觉得不妥，想了想说：“那个你别误会，我只是看你一个人在家，食物肯定也快吃完了，我帮着你出去买点吧。”

    南希正打算开口拒绝，脑袋里的小A冒了出来。

    “前往莫拉医院，在里面呆满48小时，请在24小时内到达目的地开始任务。”

    “奖励未知。”

    南希眼角抽了抽，“小A，你是故意的吧？你不会不知道医院里现在变成什么模样吧？”

    小A无辜的说：“不知道，随机的。”

    南希深吸了一口气，最后无奈的将门打开了一条缝说：“你们什么时候走？”

    “明天一早，晚上我们要开会，你来吗?!”陈连见她终于主动打开了门不免激动了一下，而他的视线则是有意无意的往缝里看去，试图看到更多的东西。

    南希安静的说：“我会去。”

    “101室，晚上8点，我在家里等你。”陈连没有看到什么，就收回了目光转身下了电梯。

    南希刚将门关上，沙发上的尤里就冷淡的说：“你屯了很多药物。”

    南希抿了抿唇，“嗯。”

    “又要做和上次一样的事？”尤里的眸光透着疑惑，南希无法说出实情，只是摸了摸蹭到身边的小皮脑袋，“嗯。”

    她不解释，尤里也没说要去。

    南希当然希望他能去帮忙，关键时刻还能救命，但以目前两人的大伙关系和尤里的性格，可能性有些小。

    她要做的事情对他而言是完全无意义的，就像上次用火锅诱惑尤里扶老奶奶过马路一样，让他摸不着头脑。

