    翌日清晨，连夜的小雪给山野点缀了一层银装。

    村口的小道上，松玉芙肩上挂着小包裹，眼圈发红，和丫鬟豆豆站在一起，向站在大槐树下的老夫子告别。

    没了外孙女代课，老夫子换上了一身儒衫，手中拿着戒尺，表情一如既往的波澜不惊。

    “外公，我走了哈……去江南逛逛，等世子回肃州的时候再回来。”

    “你怕是回不来，女大不中留，走吧。”

    “怎么会呢……”

    松玉芙紧了紧身上的火红披风，表情有些拘谨，欠身福了一礼。

    阿黄蹲在老夫子旁边，摇着尾巴眼神低落，显然舍不得护了它半年的主子；大白鹅则是趾高气昂，嘎嘎的叫了两声，虽然听不懂，但意思倒是明白——这俩祸害终于不来打扰小爷清修了。

    许不令抬手行了一礼告别后，转身带着两个小姑娘离开，行出不远，老夫子开口说了一句：

    “天予不取，反受其咎；时至不迎，反受其殃。你好自为之。”

    许不令停下步伐，思索了下，轻笑道：

    “临财毋苟得，临难毋苟免。我心中自有分寸。”

    老夫子轻轻点头，没有再多说。

    片刻后，三人来到了山外的小道上，牛车停在路口。

    松玉芙在这里待了半年，明显有些不舍，在牛车上坐下，抱着膝盖眺望已经瞧不见的深山村落，久久无言。

    丫鬟豆豆倒是很开心，自幼在长安城长大，父母也是在富人家府上当仆役，寄人篱下好歹吃喝不愁，还是喜欢人多热闹的地方。而且现在她是小姐的贴身丫鬟，旁边这个俊的不像话的公子明显是小姐的情郎，那她以后也要陪嫁过去。想到这里豆豆还偶尔脸红一下。

    三个人就这样坐着牛车，如同进城务工的小夫妻，缓缓驶向了十余里外的潭州城……

    -------

    江风簌簌，寒冷天气让楼船上的丫鬟都不想出门，缩在房间里等着船只再次起航。

    临岸的甲板上，身着白裙的宁玉合持剑而立，目光放在来往的人群中，搜寻着某个害人精的踪影。

    如今依旧是道士，不过宁玉合怕亵渎了那身衣裳，已经没有再穿道袍了。自幼习武不怎么怕冷，穿着较为轻薄的秋裙，胸脯鼓囊囊的臀儿张力十足，近乎无暇的洁白容颜，似乎与风雪融为一体，比满山的雪景还要动人。

    可能自己没有察觉到，但宁玉合确实比前些日子更好看了些，如同久旱的花朵得到了甘霖的滋润，从骨子里多了几分女人味，内里那拒人千里的出尘气质也慢慢消融。

    岸边人来人往，那个害人精好像真走了。

    宁玉合有些出神，想把失身的责任全推在钟离玖玖的头上，可冷静下来后，又是那么的没底气。

    那天晚上说的话、做的事，可能冲动了些，但确实是她自愿的，记得清清楚楚，到现在也只是觉得窘迫和无地自容，完全没有懊悔过。

    可我怎么能做这种事……

    宁玉合思前想后，内心正在挣扎之际，甲板后方响起了轻微脚步声。

    宁清夜缓步走到了宁玉合身边，疑惑打量几眼；

    “师父？”

    “呀—哦……”

    宁玉合吓得一抖，回过神来，连忙收起了心中的胡思乱想，带着微笑转过身来：

    “清夜，怎么了？”

    宁清夜察觉到了师父这几天有些心绪不宁，站在跟前询问道：

    “师父这几天心情不好，昨天还把夜九娘撵下了船，是不是那个疯女人又惹你了？”

    宁玉合根本就不敢正眼看自己徒弟，努力做出平静神色，温婉一笑：

    “没什么……就是想把她撵走……”

    宁清夜微微偏头，仔细琢磨这句话，倒也没什么问题。本来就想把那疯女人撵走，迟早的事情罢了。

    不过在宁清夜心中，师父性子一直很温婉，出家人也不会动气，忽然发火提剑撵人有点突兀，想了想走近了些，小声询问：

    “师父，你是不是来月事了？”

    ？

    宁玉合眨了眨眼睛，她倒是挺想自己来月事，那样就不会和许不令乱来了。

    “没有……只是不喜欢钟离玖玖，你问这个作甚？”

    宁清夜轻笑了下，姣美面容显出了几分古怪，低声道：

    “没什么，就是想起一些事情……在长安的时候，我有次来月事了，又受了伤。许不令那厮跑过来，直接问也罢，还让我多喝热水……我还以为是什么偏方，喝了好多，结果什么用都没有……”

    “哦……”

    宁玉合浑身不自在，笑容略显僵硬：“是嘛？”

    宁清夜淡淡哼了一声，看向了装满姑娘的楼船：“是的，他整天在脂粉堆里打滚，自以为很了解女子，其实也就那样……”

    宁玉合思索了下，认真道：“其实令儿挺了解女人，你可莫要被他表象骗了……你看看湘儿，原本是当朝太后，多傲气的女子，现在还不是服服帖帖……”

    “他就是好色，我才不会上当。“

    宁清夜摇了摇头，偏头看向了自己师父：“他连太后都敢碰，胆子不是一般的大。师父是宣和八魁之首，也要防着些……”

    宁清夜向来直话直说不拐歪，只是单纯的提醒一句。

    宁玉合听见之后，自然是慌了，蹙眉露出几分恼火：“瞎说什么？我是他师父，他怎么可能对我……”

    宁清夜微微偏头：“我只是觉得他不会老实，提醒师父一句，没别的意思……师父你慌什么？”

    “……”

    宁玉合袖子下的手紧紧攥着，轻声道：“这不是小事儿，说不得……让人听见，你师弟的名誉可就全毁了。”

    “我们私下随口聊聊，又不会对外人说。”

    宁清夜发觉师父心情不太好，也没在这件事儿上较真，转眼看向岸边，正好瞧见许不令带着俩姑娘往过走，遥遥还招了招手。

    “又带了俩女人回来……”

    宁清夜微微眯眼，转身走向了船舱，没有上前迎接的意思。

    宁玉合心里七上八下，瞧见许不令后更是惊慌，想回房间躲着又觉得不合适，最终还是强行露出几分微笑，颔首迎接……

