    两年时间，很快就过去。

    整个忍界都处在一种极度和平中。

    各个忍村的力量正在迅速恢复，原本因为种种战乱而导致的凋敝，此时也被时间不断抹去。

    甚至于，出于恐惧不安的心理，各个村子都将主要的精力倾注到提升忍者的数量和质量上，尽可能多的提升军事实力。

    尽管，很多人其实心中有数，这并没有那么大的用处。

    这两年间，和平是主流，有更多的商人在各国间奔波，将传奇般的战斗，传递到了忍界的每一个角落。

    超影的层次，也开始深入人心，为更多的人接受。

    因为，很多人实在是没办法用精准的语言描述那毁天灭地的恐怖威能。

    一战下来，削平山脉，赤野百里，让人颤栗。

    玄逸的名号，在这两年中，就像是一座大山一样压住了整个忍界，让火之国之外的人喘不过气来，让火之国境内的人有前所未有的安全感。

    恍惚间，就像是回到了当年柱间和斑威压忍界的时代。

    斑不出走，不被杀，柱间不死，没有人敢动，但这两人一出事，第一次忍界大战立刻爆发。

    二战三战也紧随其后。

    “两年喽。”

    玄逸伸了个懒腰，结束了一天的办公。

    转眼间，他都已经22岁了。

    正是一名忍者的当打之年，开始步入巅峰期。

    以至于，很多人都在推测，这两年他的实力有没有进入，如果有，又进步了多少。

    只是想一想，就让一群野心家们感到绝望。

    当年的忍者之神千手柱间，享年42岁，就已经很让各个村子的初代影和二代影们难受了。

    结果玄逸更加年轻，也更加让人崩溃。

    才刚二十出头啊，整个忍界除了晓组织的虚和斑、眼组织的瞳外，已经没有人能杀死玄逸了。

    “不过也不好说，不知火玄逸虽然是超级天才，但他的强大是需要付出代价的！那家伙施展的术需要损耗寿命！”

    一种说法在忍界的地下世界悄然间了流传开来。

    且传的有鼻子有眼。

    这是各个村子的间谍，付出了巨大的代价，才从木叶中探听到的情报。

    玄逸在三战中，拿着禁术大杀四方时随便丢出来的理由，被一些家伙们重新挖了出来，给了他们一点希望。

    22岁的玄逸，强大了十年了，身体状况只怕已经到了一个非常糟糕的地步。

    少年时期就频繁使用那么可怕的禁术，怎么可能没有一点代价呢？

    “人柱力使用尾兽的力量，都会损害身体，更何况是玄逸动用那么强大的哥斯拉！！使用哥斯拉模式一定也要付出代价！”

    外人都期盼着玄逸早早耗尽寿命而死，村子中的大部分人则希望玄逸长命百岁。

    可他们不知道，玄逸何止是长命百岁，只要灵魂不出问题，他完全可以永生！

    玄逸听着响彻全校的放学铃声，嘴角露出了一丝笑容。

    六个年级的小孩子们，已经欢呼着跑出教室，一部分孩子还不着急回家，而是找个地方玩一会儿忍者游戏，少部分人则会去训练场修行。

    玄逸站在窗边，看着不久前还空无一人的操场，顷刻间就布满了蹦蹦跳跳的少年们。

    真是好啊，安逸的确会让人上瘾，也会消磨心中的戾气和斗志。

    只不过，常人享受的安逸，却不能影响到玄逸半分。

    这两年间，玄逸几乎没有出手，但他并不是什么都没做。

    在旁人享受着和平时，玄逸却在为更加残酷的战斗做着准备。

    大筒木浦式。

    “算算时间，距离浦式那家伙穿越时间线的日子也不远了。”

    按照正常的时间线来说，浦式降临地球的时间点，要比桃式和金式还要早一点。

    浦式先抵达了月亮，干翻了没有双眼和巨型转生眼的舍人，因其血统过于纯正，被惊艳到的浦式舍不得杀，干脆就将舍人封印一万年。

    然后接盘了舍人的傀儡大军，跑去地球上跟桃式金式汇合。

    在秘密潜入木叶，寻找鸣人无果后，干脆就穿越时空，跑到了鸣人12岁的时间点上，打算一口气抽走九尾。

    浦式手中掌握着一件能够穿梭时空的神器。

    “大筒木浦式……说起来，这家伙将是我面对的第一个真正意义上的完整大筒木。”玄逸赞叹一声。

    舍人不用说，没有双眼，战斗经验匮乏，先被玄逸各种教训，最后被爆种的带土给阴死。

    灵魂至今都被玄逸封印在高天原中。

    大筒木一式，就是个残废，因为没有优质转生容器的缘故，自始至终都没法拿出真正的实力，被虚、带土和长门给活活耗死，灵魂消散，现在正在等待着复活的机会。

    大筒木浦式跟这两人截然不同，这是个真正的，完整的大筒木。

    而且还是吃过查克拉果实的大筒木！！

    浦式的一双白眼，能瞬间进阶成轮回眼，还拥有着六勾玉轮回眼的特殊形态，掌握着跟辉夜一样的瞳术——黄泉比良坂。

    手上也有好几件强大的神器，攻击手段繁多。

    面对这样妥妥的六道级强者，纯正的大筒木，就算强大如玄逸也要正视。

    如果不拿出完整的实力来，玄逸严重怀疑，自己搞不好也要翻车。

    绝对不能大意。

    “大筒木浦式……这家伙，说不定能让我拿出全力来呢。”

    瞳、虚和玄逸，三种身份结合到一起会爆发出怎样的力量来，玄逸也很期待。

    另外，玄逸对哥斯拉模式的开发，也已经逼近了临界点，却还没有向敌人展示过。

    玄逸眯着眼望着窗外，短暂的和平很快就会消失，更残酷的时代到来了。

    他倾听着操场上传来的欢声笑语。

    嗯，中间还夹杂着相互放狠话的家伙。

    “臭屁佐助，敢不敢去7号训练场？看我不把你屎打出来！”

    “笑话，笨蛋鸣人总是没有自知之明，要不是你这家伙体内有九尾，我分分钟打爆你！”

    “什么？混蛋，你以为我是依靠九尾？”

    “哼，不是吗？是谁打架打到一半，体内莫名其妙就忽然冒出来庞大的查克拉来着？”

    “可恶，我是漩涡一族的后裔，就算没有九尾，我的查克拉也远远超过你，打死你没有任何压力！”

    鸣人立刻跳脚。

    这两年，他们两个的智商都在飞涨，自然开始注意到过去不曾注意到的事情。

    鸣人是九尾人柱力的事情，佐助也知道了。

    这是很多忍者早就知道的事情。

    鸣人最恨的，就是佐助指责他依靠九尾。

    “今天不行，我要去拜见老师，没兴趣陪你过家家。”佐助傲慢道。

    鸣人咬牙切齿：“哼，有什么了不起，我也去拜见我的老师！”

    “呵，你总是说你也有老师，还不比我老师差，但为什么我却从来没有见过他？”

    “我不管，就是有！”

    两人吵吵嚷嚷，剑拔弩张，但最终还是没有打起来。

    这让学校老师和周围的暗部们，松了一口气。

    这两个超级天才，一旦出手，上忍冲上去阻止都要小心翼翼，稍有大意，分分钟就要翻车。

    “来了么，佐助……”

    玄逸看着扭头冲进教学楼的佐助，笑了笑。

    说起来，成年佐助也会追着浦式的轨迹穿越过来。

    虽说已经没有了六道之力和九只尾兽的力量，但拥有六勾玉轮回眼的佐助，再不济也是个超影级的强者。

    过了一会儿，敲门声响起。

    在一声“进”后，佐助走了进来。

    “老师。”佐助一脸平和。

    就仿佛，刚才插着腰在操场上跟鸣人骂街的那个人，跟他没有任何关系一样。

    “我教你的那个术，学怎么样了？”玄逸笑道。

    佐助一脸为难：“这，进展不佳……想要将查克拉性质和雷遁术结合到一起，要花些时间，更何况是将打出来的术制造出哥斯拉的形状。”

    佐助小脸一红，无比羞愧。

    他自诩为天才，却没能学会老师传授给他的术，这太失败了。

    “不用羞愧，你已经做的很好了，才11岁就接触性质变化。”玄逸笑道。

    他教导的那个术，跟麒麟有些类似，但又不同。

    麒麟的破坏力虽强，但需要借助天气变化来施展。

    而他教给佐助的，则主要依靠自身发出。

    利用查克拉的性质变化，用查克拉的相互撞击，以雷遁的方式将这个术打出。

    以雷遁为主，核遁原理为辅。

    “可是，我听父亲大人说，老师在我这个年龄的时候，就已经能打出恐怖的禁术了，那个叫白热光的禁术其实就是血继淘汰吧？”佐助问道。

    “没错，我的核遁血继，某种程度上就是雷、火和水结合出来的产物。”

    当然还要算上哥斯拉的能力，没有哥斯拉，玄逸绝对用不出白热光等禁术。

    不过这一点暂时没必要告诉佐助，还不是时候。

    “雷火水……我的查克拉属性是雷和火，果然很贴合老师的体系！”佐助精神一震。

    玄逸笑着摸了摸佐助的头：“等你什么时候能用出雷霆哥斯拉这个术后，什么时候才算是入门了。”

    他不太好让佐助直接掌握核遁的术，用间接的方式也是可以的。

    “等你修行的差不多了，我就带你去一趟巨岛。”玄逸道。

    “巨岛？！难不成是传说中的哥斯拉圣地？”佐助立刻激动起来。

    “没错，那上面居住着很多强大的哥斯拉，说不定你可以得到认可，跟其中一名哥斯拉签订通灵契约。”玄逸道。

    佐助脸上露出了渴望的神情。

    那可是哥斯拉！

    这两年，哥斯拉这种生物的传说，整个忍界都在疯传，所有人都想要找到传说中的第四圣地，像玄逸一样成为哥斯拉圣地的传人。

    只要能跟哥斯拉签订通灵契约，这就相当于掌握了一个S级的忍术！

    哥斯拉就是这么强大，这是哥斯拉圣地通过定期屠戮龙地洞圣地所展现出来的威慑力。

    就不说玄逸体内的那一只，单单是其他的哥斯拉，动不动就几十米高，只要通灵出来，对实力的提升近乎爆表。

    分分钟制造出一个精英上忍甚至影级强者出来！

    整个忍界，早已将哥斯拉圣地捧为最强圣地，老牌的三大圣地都要靠边站。

    也难怪佐助如此激动了，如果他真能踏上那座岛，得到某只哥斯拉的认可，他将成为史上第二个能召唤哥斯拉的人类。

    “如果能通灵出哥斯拉帮我作战，想必就能打倒鸣人的九尾了吧？”佐助下意识呢喃着。

    鸣人那混蛋有九尾帮忙开挂，都已经成为佐助的心病了。

    不打倒九尾，佐助很清楚，自己一辈子都不可能真正超越鸣人。

    “原来如此，你首先想到的是对抗九尾啊……虽说只是半只九尾，但能打垮这半只九尾的哥斯拉也很少。”玄逸道。

    哥斯拉巨岛上，能打垮九尾的哥斯拉……唔，直白点说，也许只有一只。

    亚体哥斯拉。

    还不保证能稳赢。

    玄逸最开始分裂出来的亚体哥斯拉，此时也不过60多米高，体型和实力上倒是能跟九尾干架，但要说打败九尾，真不好说。

    就算勉强能赢，也是惨胜。

    一只完整九尾，大致占据了十尾一半的查克拉，半只九尾，是十尾四分之一的体量。

    亚体哥斯拉太年幼了，也不过才三四岁大，还需要时间来成长。

    但斗个旗鼓相当完全没问题，毕竟，亚体哥斯拉可是玄逸精心分出来的第一头哥斯拉，潜力、实力等都有保证。

    “所以，加油吧，佐助，有一个能刺激你不断进步的对手和朋友绝对是好事，等你在雷霆哥斯拉这个忍术上有了进展，我就带你去巨岛。”玄逸笑道。

    “切，谁跟那笨蛋是朋友？”佐助把头别过去，撇撇嘴。

    可眼中，却分明闪烁着光芒。

    只要掌握了雷霆哥斯拉之术和通灵哥斯拉的术，佐助觉得，那时候就是自己花式血虐鸣人的时候了！

    我的老师，果然才是最强，是名副其实的忍界第一强者！！

    至于鸣人吹了好些年的那个神秘老师……佐助表示呵呵。

