    江六少忍不住提醒了一句，“你要回去的话先回屋去跟夏妩说一声，别就这样跑了。”

    以前成城还真的总是干出这种事来，所以夏妩才会一直没有多少安全感。

    成城还真的本来就想这么离开的，主要是这件事情在电话里不好说，所以他专程回来了一趟。

    现在听到江六少这么说，他顿了一下，叹口气说道，“那我还是在家里吃了晚饭再走。”

    “其实你平时也可以带上夏妩到你营区去，让她去那边给你收拾一下宿舍，或是带她去你们食堂吃一顿饭，在营区里散散步都好。”

    “那有什么意思？家里的饭菜，还有她和干妈开的私房菜馆的菜要比营区食堂那边的好吃多了吧。营区也没有什么好风景，在那里散步也没意思。义父，我出去了。”

    “把门给我关上。”

    “是。”

    成城出去，脚步声远去之后，江筱才从空间里闪了出来，她就是在六少位置旁边的，一出来就先拥抱了他一下，靠在他背上，“爸爸，你现在还兼着教导我哥的婚恋啊？”

    江六少无奈叹了口气，“阿城也不像是个木头桩子，但是结婚之后对夏妩还是冷淡了些，其实我让他带夏妩到营区去，也是让他手下那些人也跟夏妩打打招呼，像昔年手下那些人，一见你就喊嫂子，你是不是就更有一种我是孟昔年的妻子的感觉？”

    “还真的是。”江筱想起了以前，扑哧一声笑了，“我很小的时候孟昔年就纵容着他手下的队员喊我嫂子了。”

    “所以，男人有心无心，一下子就能看出来。”

    “我哥年纪也不小了，他自己肯定知道该怎么办的，你也别太操心了。”

    “嗯，不操心，我就是顺带提了一句。说回正事，怎么回事？这次的任务，直接让你也参加了？”

    江筱坐到他对面去，桌上的地图还没有收起来，她在刚才成城指过的地方也点了点，“大舅舅可能被人带到这片海域了，怀疑在其中的一座岛上，我和昔年哥这一次就是要去把他带回来。”

    至于崔真言手里的东西，就算是机密，不好跟江六少说了。

    “刚才阿城说的话你听到了？”

    “是的。”

    “所以，你们说的，很有可能是同一伙人，只不过他们没有发现你大舅的事，只是看到了船，但是对方也有可能不止是要把你大舅带到那里。”

    “对，很有可能他们要做的什么交易就是在那里进行，把大舅舅抓去也只是顺便。”

    “那一片海域地形很复杂，还有很多暗礁，如果不是当地人开船，很有可能出不来的。”

    “那我们也得去啊。不过，爸爸放心，魏亦熙已经先往那边去了，他是长期在海上呆着的，应该会很有经验，有他在就不用担心了。”

    “你们几个人？”

    “就......我和昔年哥，魏亦熙，加上老丁。”

    就四个人？

    江六少皱了皱眉。

    “我们四个人可是精英中的精锐。”江筱立即就抬了抬下巴。

