    纽约，阿拉伯烤肉店。¤頂點說，..

    所有人静静地坐在了一个大圆桌边上，吃着烤肉。

    呃，这烤肉的味道真心不怎么样啊，哪有自己华夏的孜然烤肉香啊，特别是羊肉串，保证吃了一串还想再来一串。

    “王，你真的决定要走？”一桌人，坐姿是千奇百怪，队长双手撑着脑袋，看着烤肉发呆，托尼靠在椅背上，鹰眼斜靠着，看着店里的墙壁。班纳博士看着手里的烤肉，不知道是吃好呢，还是不吃好呢……

    王云随手将烤肉丢到了一边，了头，道：“当然，我的家可不在这里，走吧，咱们回托尼的家里，我请你们吃大餐！我可以保证，我烤出来的肉，绝对比这个好吃！”

    “好！”王云的话，立刻受到了另外几人的赞同，除了鹰眼，雷神，还有托尼。

    特么的，早就想走了，烤肉一都不好吃！

    要知道，王云做饭的手艺，班纳四人可是尝过的，那滋味，确实美极了。这王云都要走了，没有理由不吃个够啊！

    “那好，班纳博士，去买羊肉，猪肉，火腿肠，鸡翅膀，牛胸膘，……最好再带几条淡水鱼，有罗非鱼最好不过了！队长给我帮忙，托尼，你带着鹰眼去买佐料，嗯，孜然，茴香，胡椒粉，辣椒粉，大豆油，花生酱，番茄酱，蜂蜜，烧烤汁，柠檬，大蒜，刺芹，水蕨菜，芭蕉叶……今天，就让你们见识一下，真正的华夏美食……”一时间，意气风发的王云，噼里啪啦的了一大串，颇有一番指江山，挥斥方遒的气势。

    哼哼，要战斗，自己可能不如你们，但是论做菜，完爆你们！

    看的众人是目瞪口呆。

    更不用被王云的一愣一愣的托尼了。

    “怎么样？托尼，你可是一个天才，我的，你应该记住了吧？”王云完以后，对着托尼问道。

    “嗯哼，没有问题！”背地里，托尼忍不住的擦了一把额头上的汗，还好自己手机中有贾维斯的智能程序，刚刚也让他把王云的话录了下来。

    而一边的班纳博士，正在掰着自己的手指，一边嘴里嘀咕着，“羊肉，猪肉，鸡翅膀，牛胸膘，……”

    “那好，暂时就这么多了，娜塔莎，巴顿，我们先去买工具，然后在托尼家里等着！”王云大手一挥，所有人一窝蜂一般走出了烤肉店。

    临走之前，王云突然想起了另外两样材料，道：“对了，还有猪心管，牛骨髓！”

    最后，王云开着车，带着没有交代任务的其他人，找到了一家专营野外烧烤的用具，买了一堆烧烤用具，连木炭，都买了一整袋。

    两个时后，所有人全部都在托尼的家中集合了。

    铁板烧，包烧心管，包烧鱼，铁板鱿鱼，铁板烧牛骨髓，在王云精心拌制的调料下，那香味就不用了，闻着就流口水。

    烤羊肉串，烤鸡翅膀，一辣一甜，这也使得一边帮忙的黑寡妇，都忍不住开始偷吃。

    王云头戴厨师帽，忙的是大汗淋漓。一边的托尼等人，争先恐后的将折叠桌搬到了托尼别墅的停机坪上，铺上餐布，摆上餐盘，放上美酒。

    一行人都是嘻嘻哈哈，哪里还看的出来超级英雄的样子！

    有了烧烤，怎么能没有啤酒呢？吃烧烤，喝啤酒，那可是华夏的一大特色。

    所以，王云让托尼准备了冷冻箱，里面全是一块块的冰块，冰块中，摆满了一瓶瓶的啤酒，这样的冷冻箱，托尼准备了十多个，每个冷冻箱里面，可以放进去两打啤酒。

    三个时后，天色逐渐变黑，而王云，也在众人的帮助下，将所有想做的菜，全部都做了出来。

    一行人，这才围着几个折叠桌拼起来的大桌子面前，开始吃了起来。

    欢笑声，碰杯声，响彻云霄。

    “为了胜利！”

    “为了更好的明天！”

    “为了**！”

    “哈哈……”

    ……

    中途，尼克·弗瑞也不请自来，希尔，科尔森，还有赶回来看托尼的辣椒。

    那滋味独特的烤肉，让所有人都赞不绝口。

    直到最后，几乎所有人都喝的烂醉如泥，当然，除了队长，这个家伙是怎么喝都不会醉。

    雷神托尔，也拿出了他的美酒，那个传中窖藏了一千多年的酒。可惜的是，对于队长史蒂文来，依然无效。

    一行人喝的是七荤八素。

    就连科尔森也不例外，在遭到了众人的灌酒之后，喝醉的科尔森直接拿出了他收藏的卡片，摇摇晃晃的走到了队长的面前，告诉他，他是队长超级粉丝，想要队长在他收集的卡片上签名。

    至于喝醉的钢铁侠，直接让贾维斯打开音响，然后穿上自己的盔甲，开始跳起了舞。

    雷神托尔正一手圈在王云的脖子上，另一只手，在空中不断挥舞，“我告诉你啊，想当年……”

    班纳博士坐在椅子上，低着头，一动不动。

    鹰眼正在教冬兵怎么射箭……嗖的一声，射歪了！

    娜塔莎斜斜靠在王云身上，醉眼朦胧，带着醉人的笑意……

    就连尼克·弗瑞什么时候走的，都没人知道。

    ……

    第二天上午。

    穿着蓝影的王云，带着穿着一套便携式钢铁侠战衣的黑寡妇，站在了天空母舰的甲板上，正在和前来送他的托尼等人告别。

    “王，这是你让我准备的东西，随时欢迎你回来！”托尼将一个优盘放在了王云的手中，伸出双手，握住了王云的手，道。

    “不，打死我也不回来了，我可不想当某些人一辈子的厨师！”王云轻轻撞了一下托尼的肩膀，笑道。

    和托尼道完别之后，是美国队长，还有冬兵巴基，以及雷神，班纳博士。

    雷神对没能请王云前往神域做客表示非常遗憾。他本身就是一个直率的人，有什么就会什么。班纳现在还在头疼呢，宿醉。

    和鹰眼巴顿道别的时候，鹰眼看了看站在王云身边的娜塔莎，脸色很不好看，道：“如果，娜塔莎出了什么事情，让我知道的话，你就死定了！她可是我未来孩子的干妈！”

    “呃！”王云无言以对，回头看了看有些不舍的娜塔莎，了头，“放心吧，你们保重，我走了！”

    完，王云直接伸出自己的食指，轻轻一触托尼抱着的箱子里面的宇宙魔方，顿时，宇宙魔方猛地爆发出一股剧烈的蓝光，一股股蓝色的气雾状的能量，便被王云吸进了体内。

    随后，王云右手对着天空一划，一道黑色的口子，随着布帛撕裂一般的声音，便出现在众人的面前。

    嗡的一声，裂口如同怪物的嘴巴，猛地一张，王云一手搂住穿着便携式战衣的黑寡妇，一手拿起插在一边的雁翎刀，整个人猛地在地面一蹬，钻进了那个黑暗的洞口当中，眨眼间，这个黑色的洞口便消失不见。

    众人只是静静的看着这一切，就连王云走了好一会儿，几人都未曾离开。

    “走了？”

    等到王云走了，尼克弗瑞才出现在众人的身后，问道。

    “嗯哼，这不像你的为人啊，弗瑞，你真的就这么让王带走娜塔莎？”托尼疑惑的问道，本能的觉得，尼克·弗瑞肯定有着什么后手。

    “你想多了！”尼克·弗瑞静静地看了托尼一眼，转身就走，“队长，你们有新的任务了！走吧！”

    一年后，复仇者队伍中，出现了一个亚洲人，代号，蓝影。

    这个代号蓝影的人，和王云长得几乎一模一样，除了双眸不是黑色以外……