    喻楚一直在帘子后旁听。

    国王答应退婚后，骑士愧疚地来到纱帘前，单膝跪下向公主行礼。

    喻楚打算掀开纱帘出去，旁边的小恶魔却忽然拉住她的手，不让她走。

    喻楚只好待在纱帘后面，说了一声没关系，示意骑士起身。

    这场鸡飞狗跳的退婚事件最终落下帷幕，国王和王后显得很忧虑。

    小天使为骑士作了证，随后就掀开纱帘，回到公主身边，仰头看她。

    喻楚问：“真的是这样？”

    她本来也打算找机会推掉婚约，没想到却先出了这一番变故。

    骑士和她结婚会带来不幸？不是她多疑……这听起来怎么那么扯呢。

    她看着小塞缪尔。

    对方却默默点了点头。

    天使的警示，就等于神灵的「神谕」，神谕内容是不能说谎的。

    喻楚移开视线，望向前方的大殿。

    不远处，国王叹了口气，“原本多好的婚事，可惜两个孩子没有缘分。”

    作为神灵的子民，他们自然不可能怀疑守护神的警示，因此不管再遗憾，这场婚事也是绝不可能进行了。

    王后安慰他道：“会有更好的。”

    “可莉莉娅也已经成年了，她也有了守护神，距离继承王位也不远了。她身边有个好丈夫，我才安心……”

    谈话声渐渐小了。

    喻楚没有听下去，带着侍女走出了殿厅，一手牵着一个守护神小孩。

    快到寝殿的时候，伊哲尔忽然瞥了侍女一眼，“好了，你退下吧。”

    侍女一怔，随即恭敬应了声是。

    等到侍女一离开，恶魔就立刻抱住了公主，“我想和你一起睡。”

    喻楚一怔，看了看他，又看了看另一边的天使。塞缪尔也仰头望着她，并不作声，显然是一样的意思。

    喻楚挑了挑眉：“也不是不可以，但是你们自己说，要怎么睡？”

    她可不想考虑公不公平的问题，这么头疼的问题就留给他们自己呗。

    两个孩子对视一眼。

    大概是刚刚有过合作的革命友谊，这次他们难得没有看彼此不顺眼，恶魔想了想，道：“就一边一个嘛。”

    天使扑闪着翅膀点点头。

    喻楚又挑眉：“那抱谁呢，我可不能一晚上平躺抱你们两个吧。”

    睡觉不翻身，不存在的不可能的。也只有她家的小甜甜，能做到一晚上像是躺进棺材里，一动都不动的。

    两只再次对视一眼，小天使牵住她的手，“谁也不抱，你睡你的。”

    恶魔勉强表示接受。

    喻楚长叹口气，牵着两个孩子走进寝殿，尽职尽责地做一个麻麻。

    隔天，公主解除婚约的消息，就像插上了翅膀，飞快传了出去。

    这对喻楚倒是没什么影响。

    她有了两位守护神，臣民都对她心服口服，退婚反而算是一件小事。

    但这件事也有后果——国王与王后决定，在全国范围内张贴告示，为公主选取新的丈夫，只要是适龄的青年，勇敢善良，都可以来试一试。

    喻楚听着，怎么感觉那么像灰姑娘的童话呢……只不过性别换了？

