    苏初初离开了贡院，便寻思着就近找间客栈住下，等十天后参加考试也能近一些。可是她连找了五家客栈都是满的，打地铺都不可能。当然，她一个女儿身，也不适合打地铺。

    既然客栈不行了，那就找间民宿吧。

    最后在一个叫登远楼的书肆找到了住的地方，一个很小的房间，之前应该是当库房用的，还有一股子的霉味儿，价格也很贵，五两银子一天，不过书店里的书，可以免费看，总算让肉疼无比的苏初初，有了些许安慰。

    ……

    皇宫有三大藏书阁，玉华阁、子午阁和琅嬛阁。

    除了玉华阁是皇帝御用，子午阁和琅嬛阁则是对朝臣和皇室子弟开放。每日这里进进出出的书，都有专人记录。

    云谨之作为国舅爷，为了避讳外戚之嫌，并被在朝堂上领实权官位，他喜欢书，所以现在负责皇宫三大藏书阁的差事。

    “大人，这是借阅出去，还未归还的书册名目。”一名书吏，抱着几本厚厚的册子，放在了云谨之的书案上。

    云谨之皱眉看着那几本册子，捏捏眉心，声音沉稳低沉，“都催过了吗？”

    能进皇宫藏书阁的书，多数都是珍品，一些朝臣瞧着喜欢，借阅后就不还了。甚至有的还说丢了，直接赔银子了事，让云谨之头疼不已。

    “都催过了，有说还没看完，有的说丢了……”书吏瞧着自家大人越来越难看的脸色，没有再继续说下去。

    “丢了书的……有名录吗？”云谨之问道。

    “有。”书吏从那些册自中，抽出一本较为薄些的。

    云谨之翻开看了看，第一个就是前丞相上官任，借走的是珍品还是孤本的《大行经》，脑壳愈发疼了，“行吧，我亲自去问一问。”

    “辛苦大人，那属下先去做事。”

    “嗯。”云谨之拿着名录从椅子上站起来，随即眼前晕了一下，又忙扶住了桌子。

    真是年纪大了啊，现在久坐一会儿，脑袋都晕。

    刚刚离开的书吏又回来了，身后还带着一个人，正是礼部侍郎陈前。

    “大人，陈侍郎来了。”书吏回禀道。

    云谨之诧异的看着他，“陈前，你怎么有空来我这里了？”然后示意书吏准备茶水。

    陈前也不跟他兜圈子绕弯，直接把苏初初的举人卷书给云谨之，“看看，是不是你的字。”

    云谨之接过卷书，“你先坐吧。”

    陈前不客气的坐下，“上头其实一直想要把女科举给取缔了。”

    云谨之又坐回了椅子上，拿着卷书，思忖道：“我也听说了这件事。但皇后娘娘那边，可能比较难办，她很是期待有作为的女官出现，而皇上又极宠皇后娘娘。”

    “帝后和谐，皇朝盛世。”陈前回道，他和其他臣工也都明白，所以这取缔女科举的奏折，一直都没有递上去，本来是想着此次科举，没有女考生的话，就在科考结束后，把奏折提上日程。眼下却是，计划赶不上变化。

    “嗯……嗯？”云谨之忽然从椅子上站起来，然后瞪着手里的卷书，“苏初初？！”

