    第580章 被捉   

    一手抓着玉仙藻，一手发出一个光气，瞬间就把雪无尘给打落在地。

    

    雪寒英看见雪无尘被击落，心中一紧，却也万万不能上前去接住他。

    

    身后是这些天内宁瑜从皇城调遣来的他的死侍，哪一个的修为，都不俗。

    

    一个一个上还好，若是一起上，只怕是他也没有那个还手的机会。

    

    玉仙藻被宁瑜捉住之后没有慌乱的撒泼，而是先缓了一下这到底是怎么回事，但是他们竟说一些毫无意义的话，听了这么久她都没听到重点而之前宁瑜说的话她当时又在惊叹与山上的奇景。

    

    等看到韩瑞被击落下山，她才猛然皱起了眉头。

    

    别管这人到底是干什么的，反正不是好人。

    

    随即对宁瑜发起了进攻，但是玉仙藻虽然灵识强天赋高，但是她毕竟也才十七岁，修为并不高。

    

    进攻还没挨到宁瑜，就被击落而后宁瑜一个手刀，将玉仙藻打晕了。

    

    宁瑜冷冷的看了一眼还在不断往山下滚落的两人，对着雪寒英说道:“圣物已找到，这些日子多有叨扰，宁某就此别过。”

    

    言罢对着雪寒英身后的一众死侍招了招手，扛着玉仙藻就往山洞处飞去。

    

    不一会儿，等韩瑞与雪无尘停止滚落，宁瑜也已经离开了。

    

    雪无尘气势汹汹的就要往前冲，却被一头血的韩瑞制止住了。

    

    “没用的，”韩瑞此刻无比的落魄，极其悲伤道:“我与冰玉雪姬联手都打不过他，又何况你。”

    

    雪无尘泄气的一般狠狠往地上踹了一脚，愤怒道:“那难道我们现在就任凭他带走仙儿？

    !

    ”   

    当然不是。

    

    韩瑞心中想着，但是面对宁瑜的实力，他此时却有想不出来什么办法。

    

    更何况，宁瑜只是一个下人就这么厉害，那他背后的主人该有多么强大…   

    沉默许久，他疲惫道:“你我的实力太过薄弱，那皇城的人实力又深不可测，莽撞前去，不一定会落下一个什么凄惨的下场...”   

    话音未落，便被雪无尘打断道:“什么凄惨的下场?再不济就是一死，若是仙儿等不到人去救她，那她面临的绝望以及失望，断然是要比死亡要可怕的多。”

    

    韩瑞对着雪无尘露出了惊讶之色，他从来都没有想到，雪无尘居然对玉仙藻已经到了这个地步。

    

    看着他脸上的坚定，韩瑞便也不再多说其余的话。

    

    他原本就只是想要告诉雪无尘，此番若是前去，恐怕是凶多吉少，而且还不一定就能够把玉仙藻给救出来。

    

    但是雪无尘表达的真心，打动了韩瑞。

    

    他再一次想着，果然还是冰玉雪姬没有看错人。

    

    “那我们明日...”   

    “还要等到明日?”雪无尘不解的问道:“我们现在去，不就可以早一点的追上他们吗?”   

    韩瑞一脸沉重的摇了摇头，道:“你恐怕是不知那人的实力，追上的越早，我们死的就越早，对付他们我们不可以只靠蛮力，而是智取。”

    

    “更何况..他们也不会对仙儿造成生命威胁。”

    也正是知道这一点，韩瑞才这么不慌不乱的。

    

    他们捉拿玉仙藻的原因无非就是玉仙藻雪姬的身份，但是只有活的雪姬才行，他们不仅不会伤害玉仙藻，还会对玉仙藻百般的依顺。

    

    雪无尘好像也知道他们不会对玉仙藻造成伤害，方才的紧张稍微缓和了一些。

    

    “更何况，”韩瑞看着雪无尘身上的捆仙令，道:“你家中还有父亲，恐怕你的父亲也不会就这么放你离开去送死。”

    

    闻言雪无尘低头看着自己身上捆着的金色绳子，只可惜这是老祖留下来的东西，一经被捆，除非捆的人进行解开，其余人无论怎么样都不会挣脱开这个绳子。

    

    雪无尘无奈的叹了一口气，随即眼中的坚定不减，对着韩瑞道:“你放心，明日清晨，我们一定能够出发。”

    

    韩瑞愣了一下，随即道好。

    

    宁瑜走了之后，雪寒英就忙不迭的跑下山来查看雪无尘的伤势。

    

    来到雪无尘的面前检查了一番，确定他没受什么大伤，他才放下了一口气。

    

    看着面前执拗的雪无尘，雪寒英什么都没有说，叹了一口气，居然把捆仙令解开了。

    

    雪无尘惊讶的看着雪寒英，雪寒英道:“人这一辈子最重要的是自己开心，你也大了，我不该这么干涉你的决定。”

    

    “既然她是你认定的人，那就去救她吧...”   

    “不过我事先要告诉你，皇城之内高手如云，你如若打不过，一定不要逞强...”   

    “去...去寻找老祖的帮助!

    ”   

    

    

