    “五雷化极手！”

    阴影怪叫一声，裹着肉身破烂的“玉关子”想要抽身而退。

    可是它被按住的刹那，一道长达数十丈的剑气斩落，雷轰不绝，无法形容的恐怖力量全数落在阴影以及其包裹的“玉关子”身上。

    出剑的人，并非对逍遥王恨之入骨的尹苍海。

    而是另一个玉关子。

    “玄天罡雷剑。”

    尹苍海慢了一步，冷声说道。

    “玉关子”肉身在玄天罡雷剑下化为飞灰, 直接让阴影失去依附，在老天师的五雷化极手中，阴影化成一滩阴冷漆黑的污水，静谧不动。

    “自然是龙虎山的玄天罡雷剑。”玉关子淡淡说道。

    尹苍海神色阴晴不定，看了玉关子一眼，“逍遥王怎么会假扮成你。”

    玉关子：“贫道好酒，中了他的千日醉，以至于三年来不省人事。”

    尹苍海：“既然如此，他怎么没有杀你？”

    玉关子皱眉：“贫道怎么能知道原因？”

    老天师开口：“尹观主, 逍遥王已经死了。”

    尹苍海：“贫道就怕这不是‘逍遥王’。”

    老天师苍老的声音犹如闷雷般响起：“如果世间再出现逍遥王的消息，无论他是假冒也好，还是真的也好，老道必定亲自出手，给尹观主一个交代。”

    尹苍海过了一会，冷硬地吐出一句话：“告辞。”

    他下山而去，背影颇有些苍凉。而赵普法，在老天师出手时，便不知去向。

    老天师的身形化成一条雷龙冲天而起，留下一句话：“玉关子，你到后山来见我，游龙子负责善后。”

    …

    …

    心尘踏罡步斗，每练一次，精神就越振奋一分，他自从练习踏罡步斗以来，还没有睡过觉, 只觉得体内有无穷精力，根本不需要睡觉。

    他沉浸在练习踏罡步斗时。

    “心尘，去告诉老天师，贫道来见他了。”

    心尘回过神，看向来者，“见过首座。”

    他对清尘子可以嬉皮笑脸，见了执法堂首座，却不敢不敬。连忙去庐舍后，说了事情。

    老天师本自瞌目，在他说完话后睁开，“你继续去当关门弟子，记得明天罗天大醮的大比莫要迟到就行。”

    “好。”

    心尘离去，玉关子走到庐舍后的祭坛前。

    “福生无量天尊，见过天师。”

    玉关子先行一礼。

    老天师：“我设下祭坛踏罡步斗，本想取它的妖血镇压体内魔劫，谁知道它刚刚出来了，以致于我的谋算功亏一篑。此乃天意。还好我已经解开心尘的封印，将来由他承继天师度，为下一代天师。你要尽心辅佐它。”

    玉关子神情一震：“怎么会, 它又不是困在现世里，怎么会突然走掉。”

    老天师：“我也奇怪, 只是龙虎山山中，去往那个地方的路，唯有八卦山河阵一条途径，即使深悉八卦山河阵玄妙，亦得炼神的境界，加上机缘巧合，才能去往那个地方。”

    老道说完话，看向玉关子。

    玉关子脸色一僵：“我可以发誓，此事绝对和我无关。”

    老天师叹口气：“这么说来，龙虎山除你我和闭关未出的五老之外，还有真正的炼神，并且深悉八卦山河阵的玄妙？”

    玉关子：“我倒是想起一桩事，要向您禀报，龙虎山的玉玑子或者丹阳子可能就在龙虎山，而且八卦山河阵的玄妙，崂山上清宫的人是可能知晓的。”

    他将归尘子禀报的事，略作改动，营造出是玉玑子或者丹阳子混入龙虎山的推测。

    老天师：“丹阳子凭借当年长青子给他的一颗龙虎丹成就炼神，不足为惧。倒是玉玑子，有大毅力，凭借自身一股怨气入道。只是崂山如今内忧外患，他怎么敢来龙虎山？还有，你不是说你喝了逍遥王的千日醉，他最近三年都在假扮你吗？怎么你此前还能见归尘子？”

    玉关子：“我喝多了，可能是在做梦。”

    老天师：“不管做梦也好，还是说谎也罢。你再出纰漏，我是不会替你善后了。”

    “是。”

    老天师继续开口：“如此说来，混入龙虎山的人，既不是玉玑子，也不是丹阳子，那么会是谁？”

    玉关子：“那我就不知道了。”

    “听说长青子的弟子邪君沈墨已经入道炼神，有可能是他吗？”老天师神情淡淡。

    玉关子：“这人我不太了解。”

    “算了，我欲借助它的妖血镇压魔劫，本就是逆天而行的事。长青子不也没能渡过魔劫？只可惜，我这五雷化极手终究没能和长青子的三花聚顶掌一较高下。不知三花聚顶掌，他是否有传下去？”

    老天师神色怅然。

    玉关子岔开话题：“长青子拳剑掌三绝，又号三绝道人。不知他拳剑修的又是什么？”

    老天师淡淡开口：“听说他的剑早已遗落在万劫谷中，当年见过他出剑的人，早已死得干干净净。试剑石的那首诗隐隐有些剑意，却是随性而作，看不出他本身的剑法。因此我也不知。至于拳法，我倒是见过，乃是道家阴柔一脉的拳法，以虚化实。至于名字，我却不知。”

    玉关子：“原来如此。今后若有机会，我倒是想见识一番。”

    老天师：“你喜欢集聚百家所长，这是好事，也是坏事。须知所知皆为所障，将来你会明白的。另外，以后不许再做过界的事了，明白吗？”

    玉关子面色凛然，“明白了。”

    老天师挥挥手：“我累了，你下去吧。”

    玉关子刚想说话，一道雷电掌印打入他体内。

    “五雷化极手。”

    他默默承受，知晓这是老天师的惩戒，亦是禁制，让他不得不安分起来。

    玉关子一声不吭地离开，直到八卦山河阵附近的一片阴影里，不知从何处飘来一道声音，“玉关子首座，当真是好手段。”

    阴影里赵普法走出，神情冷淡。

    玉关子：“你还没走？”

    “龙虎山还有热闹可以瞧，我怎么舍得走。”

    “你再不走，我就怕你永远走不掉。”

    一道剑气刺向赵普法，当胸穿过，却半点损伤都没有。

    “白莲化身。”

    赵普法微微一笑：“好见识，不愧是逍遥王。”

    “逍遥王已经死了，本座亲手所杀。你要牢记这一点。”

    “行，我是想不到请我去刺杀逍遥王的竟然会是你。不过你以为我就没有证据了吗？我告诉你，你的身份，我吃一辈子。”赵普法微微冷笑。

    玉关子：“你怨气怎么如此大？”

    “白天那个逍遥王身上的阴影，如果我没认错的话，乃是九阴浊水化生的鬼物，它还认得五雷化极手，怕是吞过老一辈的修炼者了。这玩意乃是我白莲大法的克星，你不会不知道。

    咱们都是为达目的不择手段的人，你打的什么主意，你清楚，我也清楚。你差点坏我道基。这笔账，我吃你一辈子，有错吗？”

    玉关子神情冷厉：“这里是龙虎山，我听不懂你在说什么。”

    赵普法忽然笑起来，“沈兄，你觉得他听得懂吗？”

    玉关子忽地一惊，“你还有帮手。”

    花木影子里，沈墨走出，他出得八卦山河阵后，便遇到了赵普法，邀请他做一笔大买卖。

    沈墨本来是不大乐意的，可是赵普法说这人身上可能有阳五雷的修炼法，沈墨为了圆意，就勉为其难，当个劫匪。

    这也是赵普法要算计玉关子的原因，一切都是为了他那愚蠢又固执的师弟。

