    这一切发生的太快，除了月袍女子，所有人都反应不及。

    “千面魔猴！”

    周泽反应过来，连忙拉了一把一旁的千面魔猴。

    “主人，我……”千面魔猴浑身一震。

    它适才，也见到了与周泽同样的一幕。

    它感觉，它的灵魂差点崩散。

    幸好。

    周泽的一拉，让它恢复了清明。

    但刚才进来的那几位，便没那么好运了。

    除了那位络腮胡大汉，还有两人，同样化作了飞灰。

    只有那位瘦小男子，猛地一咬舌尖，射出一缕精血。

    这才仿佛回过了神。

    “这，这是怎么回事？”

    瘦小男子脸色蜡黄。

    望着那原本还站在身旁，可转眼便烟消云散，如今只剩空荡荡的三位同伴站过的地方。

    有些反应不过来。

    适才的举动，只是一种本能反应。

    他根本不清楚，到底发生了什么事情。

    “多谢主人。”

    千面魔猴则是一阵后怕。

    它此刻对周泽充满感激。

    要不是周泽，它的下场，恐怕便跟那三人一样了。

    周泽点了点头，可眉头却是紧紧皱起。

    怎么回事？

    他也想知道怎么回事。

    “血魂意志。”

    系统淡淡开口。

    “凤凰妖帝的血魂？”

    周泽面色微变。

    他倒是忘了。

    妖尊以上的强者，便是在体内凝聚出来了血魂。

    那等血魂意志之力，完全可以杀人于无形。

    莫非，这壁画，就是凤凰妖帝的血魂？

    “没错，妖帝血魂融入了这壁画之中。”

    系统轻声一笑，“不过看起来，历经千年，它这血魂也已消耗不小，如今也只剩下一丝一缕，随时有可能消散。”

    周泽却笑不出来。

    虽然已经有着心理准备，但他没想到这么快就遇上了。

    最主要的是，这只凤凰仅仅只剩下一丝血魂，竟然还这么强大，直接将三位武皇秒了。

    “而且它似乎并没打算杀了你们，看来，这或许只是一道考验。”

    系统补充道。

    “考验？”

    周泽苦笑。

    那是刚才这几个家伙实力太弱的原因，才直接化作飞灰了吗？

    “或许他们实力不弱，但是意力不够强。”

    系统意味深长道：“修炼一途，除了要有天赋，也需要一颗足够强大敏锐的内心。”

    所谓意志之力，就是直击对方的灵魂。

    内心脆弱，道心不稳，自然一触即溃。

    “嗯？”

    周泽漆黑的眸子微微闪烁。

    他好像有些明白了。

    有些人虽然实力不强，但却敢硬刚比自己实力更强的人。

    而且往往，还有着奇效。

    所谓鲁莽，总比怯弱更接近勇敢。

    那些能够越级杀人的妖孽，不就是如此吗？

    而有些人实力强大，面对一些困难，却顾首顾尾，犹犹豫豫。

    这样的人，看似谨慎，不好对付，实则最容易击败。

    “你慢慢就会明白，有的时候，实力等级，并不是唯一。”

    系统也没有多说。

    话落，便是沉默下来。

    周泽点了点头。

    若有所思。

    他发现，有的时候，他便是有些犹豫。

    面对比自己等级高，境界高的对手，大多依靠着外物来解决。

    譬如石傀，譬如小灵儿等人相助。

    这一点，他那未曾谋面的师兄林魔，便比他凶横的多。

    当初以武王境界，独自挑翻一位妖皇，那是何等霸气。

    所谓生死看淡，不服就干，便是如此吧。

    沉思良久，周泽这才目光一转。

    落在前面那位月袍女子身上。

    此女，也有些不简单啊！很明显，并不是没有人进入这宫殿之中，。

    只是之前进来的那些人，显然都如刚才那几人的下场一样。

    烟消云散了！却独留下这一位女子。

    只是，周泽对这位女子的身份感到好奇的同时。

    那位女子同样眼眸微动，瞥了周泽一眼。

    这凤凰妖帝的血魂有多强，她已经领教过了。

    凭她的实力，也是借助了一件贴身法宝，才勉强抵挡了下来。

    可这个少年，在这凤凰妖帝的血魂意志之力的笼罩下，竟然毫发无损！最主要的是，前者看起来，似乎仅仅只是武王！一个武王能做到这种程度，几乎不可能。

    朱雀域哪个势力，竟出了这样一位少年天才？

    “你，你是剑门之人？”

    那位瘦小男子也注意到了月袍女子。

    当见到女子衣袍之上，那用银线所绣的长剑图案后，不由微微一惊。

    连剑门都被这凤凰宫引起注意了吗？

    “难怪。”

    周泽这也才了然。

    这个女子，原来乃是剑门中人。

    一门三山五王朝，作为朱雀域最强势力之一的剑门，甚至可以将这个之一去掉。

    自然是有着一些特殊的手段。

    只是看得出来，这个女子性格十分的清冷。

    自始自终，都没有说一句话。

    “轰！”

    就在这时，又有数道身影出现。

    周泽目光一动。

    这次来的是几位妖族。

    一头猿妖，一头虎妖，一头熊妖。

    看起来，这几位，应该都是万妖王朝本土妖族。

    实力看起来也都不弱，三位都是妖皇。

    嗯？

    不对。

    周泽目光落在那个虎首人身的虎妖身上，发现这只虎妖，竟是一位半步妖尊。

    在周泽等人打量着这三只妖族的时候。

    虎沐等妖，也看了一眼在场众人。

    看得出来，它们也是有些错愕。

    这就是凤凰宫内部？

    人好像有点少啊！它们之前在外面等待了许久。

    进入这里面的，至少也该有十多二十人才对。

    怎么才这么几个？

    “虎沐，这？”

    熊潜感觉有些不对劲。

    猿浩虽然没说什么，但同样有些警惕。

    虎沐倒还好。

    它不是第一次来到这种远古遗迹。

    这些远古遗迹，大多都有着诸多的奇特之处。

    而且这里还是一处结界，之前从未有人进入过这里。

    一切都充满未知。

    出现什么情况，都不奇怪。

    虎沐在四周扫视了一遍。

    没有入口，也没有出口。

    他们不知道怎么来到了这里，也不知道应该怎么离开。

    就好像这里乃是一处封闭的空间。

    “你们看？”

    熊潜注意到了那副壁画。

    整座大殿，只有这一幅壁画。

    那位瘦小男子有些幸灾乐祸，也有些怜悯的看了三妖一眼。

    

