    兜帽男显然没想到，事先已经让人服用过解药，还是中了招。

    挥袖，内功清扫，院子里的毒气全部被清走。

    “不错，确实有点本事，不过，对我可没用！”

    夏灵溪不信，又甩了一颗，刚甩出去，就被兜帽男甩袖把毒气扇回来。

    如果不是服用了解药，她和胡文翰两人就要吃席了。

    “咳咳咳……夏灵溪，你这毒药是灌的大粪吗？怎么味道如此……特别？”胡文翰以袖捂鼻，熏得眼睛都疼了。

    夏灵溪也是难受，袖子不停挥舞，“什么大粪，你懂不懂得欣赏，你是吃过还是咋的？”

    味道是难闻些，可效果好啊，毒药要那么好闻干嘛，有用就行，何必在乎细节。

    眼睛紧盯着兜帽男，这家伙心有防备，武功不俗，毒药对他是没什么作用了。

    该怎么办呢！

    眼看着对方步步紧逼。

    夏灵溪忙喊：“站住……大大叔，你看哈，咱们往日无怨近日无仇的，我又没睡你小老婆，也没杀你老爹，咱们有话好商量呗？

    你跟我爹有矛盾是吧？都是年轻人，有话坐下来慢慢说呗，如果他有做的不对的，我帮你说他！”

    胡文翰戳了戳她后背：“喂，你干啥呢？咋还唠上了？要不给你俩搬个桌子坐下慢慢说？”

    “别闹，没看我正忽悠……正和他讲道理吗？咱们出来混最重要的是什么？”

    “是什么？讲义气？”

    “屁，当然是讲道理啊，要以理服人，那谁谁说了，咱们是礼仪之邦，礼不可废，万事要讲道理……”

    小嘴巴拉巴拉的扯一通。

    胡文翰小声：“你确定你说的理和礼是一回事？”

    他怎么感觉有点不对呢？

    “你们俩这是在拖时间等人来救？”兜帽男微微抬手，指着夏灵溪。

    “你，过来！”

    夏灵溪不光不过去，还往后倒退几步：“我才不过去呢，我又不傻！”

    她和胡文翰出来这么久了，哥哥们应该发现他们不见了吧？

    怎么还没过来寻，再不来救，她就成死妹妹了，叙旧就只能在黄泉路，喝酒只能在忘川。

    ……

    镇上胡府。

    夏元光三兄弟与胡爷爷聊了些书上的学问，又做了两套题，等时间差不多了才出来。

    “不知不觉都这会儿了，咱们去找妹妹一起回家吧，这小妮子饿得快，怕是要嚷着肚子饿了。”

    “她昨日还说村里小花的鞋子好看，绣了桃花，等会儿我去街上看看有没有卖的，这丫头，明明脚上的比人家好看，还惦记着。”夏元霁笑着摇摇头，话虽如此，他还是舍不得妹妹有喜欢的东西看到得不到。

    “妹妹，妹妹……”夏元月往胡文翰的院子走去，高声喊着。

    “咱们该回家了，你在哪呀？今天娘做八宝鸡吃哟，咱们去晚了就被元宝吃咯……”

    三人来到胡文翰的院子，让人去叫夏灵溪。

    可下人脸色苍白的跑出来：“不好了，少爷又不见了……”

    夏元光皱眉拦住：“什么叫又不见了？”

    “我们小少爷经常偷偷跑出去玩……”

    “跑出去了？那我妹妹呢？”

    “自然是跟着跑出去玩了呀！”下人回答，这还需要问吗？

    夏元光心里有些不高兴，妹妹这么小，胡文翰也是个小毛孩，怎么能偷偷带着妹妹出去呢？

    可他不能表现出来，毕竟是老师家里。

    “你们少爷会去哪里，一般多久回来？”

    “基本上就是在镇上玩玩，逛逛，这会儿该回来了吧。”下人回答后，就跑去禀报老爷了。

    胡晓得知消息的时候，并未紧张，这样的情况发生了好几次，也就见怪不怪了。

    “诸位别紧张，少爷就是贪玩了些，还是知道分寸的，咱们等等，很快就会回来了。”

    就连胡爷爷也没有太紧张，这小镇民风淳朴，不会有什么事的。

    夏家三兄弟耐心等着，可等了快一个时辰都没等来人后，明显急躁起来。

    “不行，不能再等了，镇上就这么大，咱们分开寻，半个时辰后在这里汇合。”夏元光安排好后，当先走出胡府。

    去了烟雨楼和自家面铺，没找到人，又去了卖小吃的地方，这地方妹妹最是喜欢的。

    可惜，依旧没找到人。

    他心里告诉自己，“没事没事，不急，肯定弟弟们找到了两个小家伙。”

    可他不知道，其他人也是这个想法，在胡府汇合后，没有夏灵溪的身影，大家都看向对方，得到的是失望的答案。

    “他们会去哪里？都傍晚了，不可能贪玩到不回家？”

    妹妹是多懂事的孩子，怎么会不知道大家会担心。

    夏元霁脸上多了丝冰冷，“会不会不是他们不想回，而是不能回！”

    “你的意思是……”夏元光温暖的脸不再温暖，而是多了些阴狠。

    胡爷爷从开始的不担心，到后来的焦急，“把人都撒出去，把镇上每一个角落都给我找，一定要把人给找回来！”

    三兄弟聚一起讨论：“咱们县最近有人贩子拐卖事件发生吗？”

    “一直都有，不过咱们镇上好像没有。”他们家一直在镇上活动，有没有还不清楚吗。

    “之前没有，不代表现在没有，这是一个方向，不过我这里有一个不太好的猜想。”

    夏元光紧皱着眉头。

    夏元霁与他对视，“你的意思是？”

    “恩，还记得老王八和福源酒楼东家吗，我总觉得这事没有结束，后面还有事。”

    这毒药哪里来的？

    杀手哪里来的？

    这些都不是一个普通镇上的土财主能接触到的。

    “那还等什么？咱们赶紧去找妞妞啊，她这么胆小，她会害怕的！”夏元月担忧极了，生怕妹妹掉一根头发丝。

    两位哥哥没搭理他，“你对县里熟悉，你去县里，我搜索镇上周边，咱们要快！”

    夏元光和夏元霁分工，一人朝一边走。

    两人都是聪明人，有些话不用说得很清楚，一根眼神就可以表达很多东西了。

    夏元月看着两人离开，气呼呼的，“我自己找！”

    低声嘀咕着：“假设妞妞是被人贩子带走，凭妞妞的本事，一般人拿捏不住，肯定能逃脱赶回来，这时候没回来，要么是太远赶不回来，要么是被困住了回不来。

    假设是背后的人，抓妞妞有什么用？肯定不是为了杀她……难道是想要钱？”

    哪里能藏人呢？肯定不是闹市，孩子吵起来很容易暴露，那就是偏僻些的地方了。/

