    “我来找一清道长谈点事儿。”初夏笑了一下，“你们去后山找兰兰她们吧，后面景色还是很漂亮的，一会咱们就下山，晚上住下面的客栈。”

    宋子然点头：“好。”然后就拉着宋子寒离开了。

    一清在此时也走了出来：“宋老二是个聪明的，你说的位极人臣，还真是有可能呢。”

    “必须的。”初夏摆摆手，“对了，咱们的药房之前就一个大夫，有点少啊。”

    “我知道，但是想找个医术差不多的，而且还靠谱的，不容易。”

    “有个人选。”初夏却笑了，“夏老神医的儿子，现在平县的回春堂坐诊，但是他娘和媳妇儿子都在咱们这里，所以，我觉得他应该也愿意来这里的。”

    “那感情好啊。”一清的眼睛一亮，然后微微的压低了声音，“说实话，我这个水平吧，也就弄点平常的病症，真正复杂的，我可就不行了，但是又不能事事都去麻烦你吧？如果夏老神医的儿子在这里，那夏老神医是不是也会时不时的过来？那咱们这里……”

    “你还真会算计。”初夏白了他一眼，“行了，这事儿我一会下去就跟师父商量去。”

    夏景瀚此时正抱着自己五岁的小孙子爱不释手，他当初跟妻儿分开的时候，儿子才三岁，比现在孙子还小，他记忆中的儿子就是小时候的样子，而孙子跟儿子很像很像。

    可能是血缘关系吧，夏思瀚虽然是第一次见祖父，却很是愿意亲近，天真无邪的跟老头说着话。

    而夏老头说着说着就掉了眼泪。

    就在此时，夏明凯回来了，去接人的是林二狗，其实林二狗也不知道什么事儿，只是初夏让他去接人，他就急匆匆的去了。

    夏明凯还以为家里出事儿了，都来不及收拾自己的东西就跟着林二狗回来了，结果一进门就跟夏景瀚对上了，虽然二十多年没见，但是三岁的孩子是有记忆的，而且这么多年，他娘也一直在跟他说爹的事儿，所以，第一反应就是喊爹，都不需要人介绍。

    夏景瀚的眼泪就流的更凶了，急忙放心小孙子，起身走到了夏明凯的跟前，一把抱住了对方：“小凯，我的小凯……”

    陶氏和儿媳妇乔氏也就再次陪着落泪了。

    夏思瀚很懂事儿的扯扯这个说别哭了，扯扯那个也说别哭了，不过看大家都止不住眼泪，最后索性哇的一声大哭了起来。

    小家伙一哭，顿时将所有的人都镇住了，一下子都止住了眼泪，然后过来哄小家伙，气氛也就不再像之前那么压抑了。

    “师父？”初夏就是在这个时候走进来了，“我没打扰你们吧？”

    “东家……”

    “师娘，你可不能这样叫我。”初夏急忙摆摆手，“你喊我初夏吧。”

    陶氏看了一眼夏景瀚，然后改了口。

    夏明凯和乔氏也过来打招呼。

    “初夏，我不跟你回村了，我要留下来。”夏景瀚看着初夏做了决定，“我错过了他们二十年，我……”

    “我知道。”初夏点头，“我来就是跟你说这个事儿的。”顿了一下，“夏大哥是在平县的回春堂当坐诊大夫，估计还不知道那回春堂就是师父你的产业吧？”

    夏明凯看了一眼夏景瀚，然后摇摇头。

    “初夏，你可能有误会。”夏景瀚却摇摇头，“回春堂明着是我的产业，其实真正的主人却不是我。”

    “难道……”初夏一愣，然后就有了一个猜测。

    夏景瀚点头：“你猜到就好了。”

    夏明凯等人一头雾水，不知道他们打的什么哑谜啊？

    初夏也就没再说这个话题，而是看向了夏明凯：“现在师傅师娘都团聚了，你去平县就太远了，这里也有一家药房，就在那茶馆的旁边，你应该知道的，不过目前那里只有一个坐诊大夫，所以，三真观的一清道长就让我问问你，愿不愿意来这里坐诊，至于诊金的话……”

    “我愿意。”夏明凯一听急忙点头，诊金多少无所谓，关键是这样他就离家近了。

    “那一会再让林二狗带你去收拾一下东西，明儿你就在这里上班……在这里坐诊吧。”初夏就知道对方肯定会答应，所以说完之后就摆摆手，“我就先走了，今晚我们住在客栈里，晚上你们一家都过来吃饭，算是给你们庆祝一下好了。”说完走了。

    “瀚哥，这姑娘……”

    “阿芝。”夏景瀚呼了一口气，脸色变得严肃了起来，“有些话我需要跟你们说明白。”

    夏明凯和乔氏急忙也认真了起来。

    “初夏这丫头虽然喊我师父，其实她的医术在我之上，只是怕别人不信任她，毕竟她太年轻了，这才喊我师父，其实我现在会的一些东西还是她教给的呢。”

    陶氏几个都有些震惊，这点是没想到的。

    “再说说我，当今皇上当年是容不下我的，好在有先皇的保命令牌，我这才早早的致仕，并且其实永远不会入京……”夏景瀚又将自己的情况说了一下，“不过，我一直都是逸王一派的，这可能会牵扯夺嫡，你们都该知道的，这条路很凶险的，所以，我就算跟你们相认了，我也不想对我宣布，毕竟……”

    “爹。”夏明凯却打断了夏景瀚的话，“这话不对，我们是一家人，当年迫不得已分开了这么多年，现在终于团聚了，那咱们就是一家人，既然是一家人，那就是要祸福同享的。”

    陶氏也点头：“瀚哥，你的路就是我们的路，就算将来砍头，我们也要一家人不分开才好……”

    乔氏没说话，只是抱着儿子点头，反正她也是夏家的人，生死相随也没什么好怕的。

    “好！”夏景瀚沉默了一下之后，含泪点头，“咱们一家人不分开。”

    晚上大家在客栈里热闹了一番，然后夏景瀚一家回小院，初夏一家就住在了客栈里。

    半夜时分，初夏忽然隐约的听见远处响了一声奇怪的啸声，不由得睁开了眼睛。

