    第807章 竞猜身份

    华国战区直播弹幕中：

    “十个参赛者里面，只有一个女的，我们不看剧透来猜猜看谁是那个女。”

    “这个好玩。”

    “另外看我们都能猜出来谁是谁。”

    “剧透si一户口本。”

    “我同意，我先来。1号像梵天大帝，感觉他拿法杖的姿势像在拜神，哈哈哈~”

    “我猜9号是那女的吧，你看她走路的样子。”

    “5号也像那女的。”

    “6号像凯撒王，走路还是那么霸气。”

    当守护者宣布【登天梯】比赛开始的那一刻，华国战区的玩家却在弹幕中以奇怪的方式参与其中。

    看着那满屏的弹幕便可以感受到华国玩家的热情。

    就在这时，官方弹幕竟然也出现在其中：

    官方√：“看到大家如此的热情，为此我们在主视角直播间开启剧透关键词屏蔽，欢迎踊跃发言找出你心目中的那个她/他。”

    在一片沸腾声中，越来越多人加入到了竞猜的阵营中。

    而此刻那如同白玉般的阶梯上，十道身影步履艰难的行走其上。

    这不足半米宽的阶梯下方，便是那深不见底的虚空。

    此时的他们可没有那些观看直播的观众那样，如此的轻松。

    就算是没有恐高症的人见到如此情形都会腿脚发软吧，更别说是有恐高症的人了。

    就比如……8号选手。

    当其余人都已经开始朝阶梯上走去的时候，只有他刚出走两步便已经瘫坐在阶梯上，不敢动弹。

    望着那因为恐惧而颤抖的身躯，就算是隔着屏幕都能够感受到其内心的绝望。

    在无数人的注视下，此人好几次尝试重新站起并继续前行，可是几次都失败了。

    天神殿中，林逸看向此人直接摇头否定其是张新颖。

    因为她知道张新颖并不恐高。

    重生前，林逸曾不止见过一次她与朋友在游乐园玩过山车时兴奋的样子。

    恐高这种人体本能是伪装不出来的。

    因此这个8号选手直接就被林逸给剔除了。

    然而就在这时，只见8号正闭着眼睛在努力驱散心中的恐惧之时。

    却见其旁边阶梯上的7号选手，突然朝着其身后挥动法杖。

    只见一阵风裹挟着一团白云朝着8号旁边吹过。

    在所有人不可思议的目光下，那个8号玩家徒然睁开眼睛，一脸恐惧和暴怒：

    “谁？！”

    可是接下来他便因为重心不稳，朝着一边倒去。

    直播间的所有人都情不自禁的跟着屏住呼吸：

    “嘶~”

    8号选手惊叫着想要去抓紧阶梯。

    可惜手一滑，在一片惊呼声中朝着阶梯下方的虚空落去：

    “啊~~”

    一声不甘的呐喊也把随着他的坠落而逐渐远去。

    罪魁祸首的7号选手则冷笑一声，转过身继续朝着上方走去。

    此刻弹幕中尽是一片火热:

    “掉下去的是谁？”

    “谁淘汰了！”

    “这7号也太阴险了吧？人家恐高也杀！”

    “楼上，这是在比赛，懂？不淘汰掉别人，就等着自己被淘汰，我理解7号。”

    “小道消息：中东战区的海王纳特被淘汰了。”

    此言一出，整个弹幕都跟着一片沸腾：

    “那个海王死了？太好了！加餐庆祝。”

    “原来那小子恐高啊，哈哈哈~”

    “死得好，死的太好了！”

    “现在我发现那7号还顺眼的，嘎嘎嘎~”

    上一轮海王纳特淘汰傲视爵爷的一幕，还让华国的玩家耿耿于怀。

    现在这也算是报了但是的‘一箭之仇’。

    在华国战区一片沸腾之时，中东战区的玩家却是一片愁云惨淡与不可思议。

    被他们寄予厚望的海王纳特竟然就这么被淘汰了！！！

    而且还是这种近乎耻辱的方式，实在是让所有人都大跌眼镜。

    而其余参赛者皆目睹了这一幕，他们瞬间意识到这已经不是单纯的爬天梯那么简单了。

    目前1号、3号和4号是走的最稳，也是最远的三人。

    除了8号以外，剩余的人都依次落在后面不远。

    这才刚开始没几分钟，还根本看不出太大的差距。

    也是因为8号的淘汰，给所有人都敲响了警钟。

    在天神殿中，林逸在7号出手的那一刻便已经直接将其踢出在自己的观察之中。

    因为以张新颖的性格，绝对做不出这样的事情的。

    不过紧接着所有人都再次发现一个令人惊讶的发现，那就是剩下的人之中。

    3号、5号和9号在走路的时候，竟都有一丝女性的姿态。

    天神殿中的巴比伦一语道破道：

    “有人在模仿女人走路，混淆视听。”

    林逸也紧跟着发现了这一问题。

    因为这里只有一个张新颖是女的。

    虽然张新颖已经变成了林逸的形象和声音。

    但是在走动的过程中，还是会暴露出一些其女性的特征出来。

    因此想在这里面找到张新颖，只要细心观察并非难事。

    可是现在有两个人都在模仿女人走路，这顿时让林逸的心跟着揪了起来。

    林逸猜想到，那两个人这样做或许是为了保护张新颖不被发现，然后被针对。

    而这次参赛选手中，会这么做的除了普皇和醉鬼外，林逸想不到还有谁会愿意帮助张新颖的了。

    可是这样一来，却无疑是给林逸增加了辨认的难度。

    毕竟他们可不知道林逸还有这个特权。

    不过有一点可以肯定的是，张新颖大概率就在这三人之间。

    就在这时，领先的1号突然拿法杖指向身后不远处的2号。

    2号玩家显然没算到1号会突然出手，因此他几乎是本能的立刻蹲下并迅速抓紧阶梯的边缘，稳住身形。

    弹幕中则是一片惊呼：

    “1号出手了。”

    “目标是2号。”

    “2号小心啊！”

    可是出乎意料的是，根本没有任何事情发生：

    “卧槽~1号这是在虚晃一枪吗？”

    “好像没用技能！”

    “我去，吓死我了。我以为2号要下去了。”

    2好玩家看到1号眼中的不屑，顿时大怒：

    “敢耍我！”

    他立刻起身并准备朝着1号发动技能：

    “干扰”（随机事件）

    可是下一刻，2号玩家脚下的阶梯突然一阵抖动。

    这让刚站起身的2号顿时一个重心不稳，向后倒去：

    “不！”

    在一片惊呼声中，2号玩家直接朝着阶梯下方落去。

    直到这时，所有人无比震惊的看着旁边刚收回法杖的3号，瞬间倒吸一口凉气。

    刚刚就在2号起身并时刻防备着1号的时候，却怎么也想不到旁边的3号会突然出手。

    比赛才开始还不到十分钟，接连两人淘汰。

    也是这时候玩家才确认到，2号被淘汰的选手乃是来自西南战区的科瓦隆。

    这时1号选手看向3号，脸上露出一抹善意的微笑：

    “干得好。”

    不过对于1号选手的示好，3号玩家显然并没有放在心上。

    与此同时，观众也可以从3号的表情中可以看出，他似乎正在防备着这个1号与旁边的4号。

    因为他们两的技能还没有使用！

    林逸看到这一幕，顿时眉头皱起的喃喃自语：

    “3号么……”

    (本章完)

