    安林狠狠地瞪了东郭一眼：“怎么说话呢？”

    东郭这样说话，岂不是说小黄这个名字取得不好？

    “我觉得他说得对。”白凌目无表情道。

    “我也觉得他说得有理，汪！”大白举着狗爪赞成道，“不是每一个颜色系的名字，都像大白这样简单而又富有气质的！”

    安林：“……”

    安林觉得自己受到集体的鄙视了。

    他将凤凰蛋放入白狐神箱之中，重新背在身后。

    安林重新躺在血魂玉馆之中，开始运转青木长生功法，不停消化着仙丹的精华，恢复体内的伤势。

    白凌也继续尝试着争夺研究所的控制权，虽然没有什么希望了，但是还是要努力一下，万一撞到狗屎运了呢？

    嗯……虽然这种凭实力的事情，是不怎么讲究运气的……

    黑灵蛇就算放开了权柄，对这个世界的渗透也是根深蒂固了啊……白凌心中有些苦涩，却又无可奈何。

    她默默将目光转向不远处，仍在闭目运功的男子，脸上不禁浮现出一抹浅浅的笑意，如春风一般明媚。

    莫名其妙的就将筹码放在安林身上了，原来理智的她也会做出不理智的事情啊……不过，她心中依然有着某种说不出的期待。或许是因为安林和紫星那种奇妙的缘分，或许是因为安林在面对高达和魔婴时，没有选择逃跑。

    反正，她决定赌一把！

    在静谧的空间内，时间正在慢慢流逝。

    外面，早已风起云涌。

    巨大的青铜门外，绯樱仙子，断魂子，以及才来没多久的白鹏子，三人大眼瞪小眼，空间飘荡着一种凝重，紧张，而又无奈的氛围。

    他们无法进入青铜门的内部，就连空间都隔绝了，无法进行空间跨越，所以都在门外傻傻地站着。

    断魂子使用幽魂想要从地下，从岩石侧入侵内部，结果发现特么的，除了这个门，就是被一种特殊的金属包裹。像一个巨大的盒子，没有任何缝隙，完全就是一个难以攻破的铜墙铁壁！

    他们还能怎么办，只好守株待兔了啊！金属隔绝空间，安林从门里进去，总要从门里出来吧？总不能一辈子都在里面吧？

    凤凰蛋的诱惑实在太大，所以即使是这种情况，三位返虚大能依旧不愿离开。

    “看样子这里面就是这个世界的核心之地了，真让人羡慕呢，也不知道安林小哥能在里面获得什么样的机缘。”绯樱姣好的面容有着羡慕的神色，美眸流转间，却在悄悄警惕着身旁的两人。

    “他获得什么机缘都无所谓，我只要他的蛋就行。”白鹏子淡淡开口道。

    “桀桀……就凭你这废鸟也想利用凤凰蛋，飞向枝头变凤凰？未免太自不量力一点！凤凰蛋是属于绝命宗的，我最近感悟了死神的微笑，现在气运正旺着呢！”断魂子哈哈大笑道，瞬间凝聚出了一个滑稽给白鹏子看。

    白鹏子双目一凝，气氛瞬间降至冰点，杀意席卷。

    绯樱仙子默默后退了几步。

    “哼，要不是我要节省力量对付安林，你已经笑不出来了。”白鹏子冷冷说道。

    安林一出现，就是他们出手的时刻，这点是不会变的。三名返虚大能都分得出轻重，不会在这里大打一架，被别人捡了便宜。

    四人帮变成了三人帮，霜域空没有去找安林，即使之前感应到了极强的能量碰撞，他依旧没有去那个战斗爆发的地方。

    滴答，滴答……

    绿色的炽热液体从顶端金属下坠，滴落地面，却贯穿了岩层，在地面留下了一个漆黑的洞口。

    霜域空的心跳越来越快，那种悸动的感觉，恐惧中带着某种兴奋的感觉，实在是太刺激了。

    他穿过了弯弯曲曲的通道，到达了一个空旷却炽热难忍的地方。

    这里所有的岩层都宛如液体般流淌，金黄色的液体沸腾着，远处有耀眼的绿光。

    “是这里了！”霜域双眼一亮，空腾云而去，飞向绿光。

    视野越来越开阔。

    这里好像就是神山的能量中心，狂暴的能量在空间席卷，极为恐怖的气息压得让人呼吸都有些困难。

    绿光越来越大，霜域空终于也看到了那冥冥之中，吸引他前来的绿光的真面目，当即不由得倒吸了一大口热气。

    入眼处，是一个高达千丈的庞然大物。

    它有三个巨大无比的头颅，分别是人首，凤首，龙首。

    还有六条奇异的手臂，其中两条手臂握剑，两条红色的手臂覆满羽毛，两条手臂被紫色鳞片覆盖，手爪如弯刀伸展，锋芒摄人。

    一双白骨巨翼在身后，泛着金色的光泽。

    两条白色的腿有黑雷缠绕，恐怖的威能似乎能崩裂虚空。

    绿色的光芒笼罩着这个怪物的身体，不像是为其壮势，反而像是压制着这头庞然大物的力量一般。

    霜域空呼吸有些急促，脑袋一团乱麻。

    为什么……他为什么要来这里……

    他是受到冥冥之中的某种指引来到这里的。

    但是……这真的是机缘吗？

    面前这个庞然大物，对他来说有什么用处？

    霜域空此刻非常紧张，望着不远处的庞然大物。

    他面露迟疑，不知道该继续前进，还是离开。

    “感受其生命体征，这似乎是一头活物，只不过好像正在休眠期，或者是被某种力量封印着……”

    “这么强大的生命体，他的器官应该很值钱吧？”

    霜域空双眼慢慢变得炽热，不知为何，欲望开始占领了他的身躯。

    “特别是胸口那个金色的球体，要是制成战斗武器，至少也是高阶仙器的等级……”

    他自言自语着，身体情不自禁地朝那怪物飞去。

    想要，好想要……

    欲望渐渐暴涨，仿佛失去了理智一般。

    轰隆！

    霜域空撞在了那个绿色的光圈上，脑袋传来一声嗡鸣。

    这一刻，他恢复了清明，望着近在咫尺的三个巨大头颅，脸色狂变。

    这个时候，就算再蠢，也知道这件事有诡异了。

    逃！必须逃！！

    他毫不犹豫地撕裂空间，就要逃遁。

    咔嚓……

    空间被封禁了，恐怖到足以碾碎天地万物的力量开始扩散。

    霜域空浑身止不住地颤抖，身子却被固定在远处，无法动弹。

    三个巨大头颅之中的人首，突然睁开了猩红的双眼，咧嘴笑了起来……