    小青山牧场

    乌兰图雅正在蒙古包里缝着一些衣服，牧场的工作每天都要骑马，有时候动作大了，这衣服不免会被撕裂。

    “乌兰，不好了，又有几个羊羔被狼叼走了！”一个牧民跑进来说道。

    这已经是这个月第三次了，小青山牧场现在还是羊羔、牛犊比较多，放牧都是好几个牧民带着牧羊犬一起，牧民们都配着火铳，一般情况下也能护住羊群，但是在这种情况还是被叼走羊羔，那就意味着又遇到狼群了。俗话说：“秋狼月下如穿孝”，此时的狼借助于月光在草滩上轻盈地行走，极不易觉察，最近在迁徙草场，就遇到了这种事情。

    “我去找林大队长。”乌兰也觉得这件事儿还得麻烦保险队，放下手中的衣服就朝着林老八大队驻扎的帐篷走去。

    “林大队长，您在吗？”乌兰在一个蒙古包前面喊道。

    “弟妹啊！进来，进来！”林老八刚监督完弟兄们训练，正打算回帐篷里喝点小酒，听见有人喊也是走了出去。

    大营的人也都认识乌兰图雅，知道是曹掌柜的媳妇，也就没人阻拦。

    “林大队长。”乌兰这刚一开口就被林老八打断了。

    “弟妹，你喊我八哥就行，你是德忠的媳妇，又不是我保险队的兄弟，没必要按照他们的称呼喊我。德忠回了三江口，可是让我照看着呢。”林老八笑着说道，气氛一下子变得很是轻松。

    又到了收购小麦的时节了，曹德忠提前回去操办着，原本想带上乌兰的，可是牧场还需要照看着，没办法，这对儿新婚的夫妻就暂时分开。

    有了上次的教训，曹德忠来回可是带着一个班的兄弟，这也是朱开山那边特批的，往后这一个班的人就跟着曹德忠。小麦的收获、晒干可就在这个时节，这事儿出了岔子，面粉厂那边可是没法交代。

    朱传文来了信儿，钱从朱开山那边拿，金厂采的金子可都在鹞子山的大营里放着呢，用就是了，还得收购大批量的烟叶子，也得虽着粮船送往冰城。

    “八哥，牧场这边又遇到狼群了，我是来求助的。”乌兰说道，也是听了林老八的话改口了。

    “这是这个月第三次了吧。”林老八问道，他平时虽然不用去放牧，盯紧兄弟们的训练就好，但牧场的事儿也是知道。

    “是啊，第三次了。”乌兰叹了口气。

    草原上其实也算是多灾多难，牧民们有三灾的说法，白灾，黑灾，黄灾这三种是和自然现象有关，白灾就是雪灾，来的快，造成的伤害也最大；黑灾却是少雪或者无雪，因为草原上冬天少雪或者无雪时，就会造成牧区缺水，导致牲畜们因为缺水而产生长不快、掉膘等等现象；黄灾大多在秋季，指的是草原沙尘暴，草原上沙尘暴一起，就会将牲畜群打乱，让牛羊受惊，导致乱跑和踩踏。

    而除了这三灾，还有一种害，就是狼害。这种东西一年四季都威胁着人和牲畜。

    “弟妹啊，我最近也想了，刚好这兄弟们每日在操练，不如我就把打狼列成我们训练的一部分你看怎么样？”林老八说道。

    怎么说，这小青山也是自家的产业，总让这些狼崽子把羊叼走也不是个事儿，这些牛羊出了栏可是兄弟们的伙食啊。

    “八哥，那真的太好了，把这些狼打了，以后进山也是放心点。”乌兰也是赞同的说道。

    小青山牧场狼多，因为这里紧紧靠着小青山山脉，山里的秋天野物少了，这些畜生就出来霍霍牛羊。

    “行，我从明天就开始发动兄弟们，弟妹你这边给我找些向导，我这边大概要出动12个班。”林老八说道，他其实心里在就在琢磨这个事儿。

    “好的，谢谢八哥。”

    “都是自家人！谢什么！”林老八摆了摆手说道。

    ……

    林老八给有打狼任务的12个班长开了小会，他最近也也了解了，这牧民们对打狼可是有着自己的经验的，一般都是逆风而行，一路上，野鸡惊起，野兔飞奔。

    请教了牧民之后，林老八给12个班下了联合作战的方案，由李四序这个中队长带队，根据狼的活动划定方圆几十公里的范围，然后每人的间隔差不多以1公里，从指定位置开始向中心圈内移动。当包围圈缩小到直径1公里时，保险队的人马便勒马停止前进，开始围猎。

    “李队长，前面好像有了动静。”牧民策马来到李四序的身前说道。

    “兄弟们，关保险，戒备！”李四序朝着周围的兄弟们大喊。

    包围圈里，一只只灰色的狼，正呲牙咧嘴的怒视着保险队的众人，它们也是察觉到了危险，但在人有组织的前提下，这些狼也就成了被围的瓮中之鳖。

    “叭！”李四序开了第一枪。

    然后便是枪声大作，狼群当然也不会坐以待毙，在头狼的号令下，朝着一个方向加速，蹦跳着撕咬，当狼群和人接触上的时候，枪声也就停了，怕误伤。

    不过众人都是骑兵，身下的马也可是不怕狼，它用娴熟的闪、转、腾、跃、扑、撞、尥、踏等动作对付恶狼。

    “出刀！”李四序喊着，带着众人向着狼群扑去，马匹带着冲击，杀到狼群，往往一刀下去，就有着一只狼毙命，这是一场骑术的比赛，也是一场智慧和勇气胆量的较量。

    朱家保险队的众人挥舞着马刀，随军的牧民也各显神通，有的用套马竿套入狼的脖子把狼勒死；也有的投掷猎具将狼击死；还有的勇敢者故意让狼咬住自已蒙古袍的下摆，就在这瞬间击中其鼻梁；更有勇敢者，飞身下马直接用蒙古刀将狼捅死，看的朱家保险队的兄弟连连叫好。

    这百匹的狼群在众人合力之下，就被消灭。

    “打扫战场，收队！”李四序看这被围的狼没一匹逃脱，下达着撤退的命令，众人一个人提起一匹狼，向着小青牧场的大营走去。

    明天又得开始布置一个新的的围猎圈子了，不过今天有狼肉吃了。

