    “姑娘，好消息，好消息……”甘草跑进来，小脸有些兴奋。

    若瑶打趣道：“什么好消息，莫非是你家陈皮来看你了不成。”

    甘草脸一红：“小姐做什么打趣奴婢，是飞江堰啦，就是咱们家大爷跟冯先生折腾了几个月的那个民江筑堰的事儿，皇上允了，并赐名飞江堰，让工部加紧督建呢，且，还下令重审当年淮扬道决堤一案。”

    怀清点点头，不禁感叹，这人还得有真本事啊，若冯子京没本事，恐这个冤案一辈子也翻不过来。

    河道案子的来龙去脉慕容是可是知道的异常清楚，当时却只说旷日良久，需待时机，至于这个时机是什么时候就难说了。

    而此事自是会呈报皇上，却直到今天才重审此案，其中缘由也不难猜，冯子京的事儿牵扯的官员可不是一两个，为了一个小小的主事而翻此旧案，引起河道衙门的动荡，着实不值。

    如今却不一样了，皇上看到了冯子京的本事，这份本事说是大燕的国宝级人物也不为过，大燕以农为本，耕种田地最不能缺的便是水利工程，只要有冯子京在，大燕或许还会有第二个，甚至第三个飞江堰，所以，此时翻河道衙门的旧案，一是除弊，二也笼络了人心，一举两得，何乐而不为呢，该糊涂时糊涂，该明白时明白，这才是帝王之术。

    不过如此一来，自己正好跟着冯先生回益州，也省的老太君不放心，回了益州便再不必理会京城的纷纷扰扰了。

    怀清把此事回了老太君，虽老太君不舍，心里也明白，怀清在京城不妥，便只能应了，而冯子京的案子也审的飞快，虽是旧案，却人证物证俱在，也容不得蔡从典抵赖，紧紧三天就拿掉了淮扬道二十二名官员，冯子京官复原职，皇上特命其主理飞江堰的工程。

    也定了正月二十出京回益州，怀清这儿没什么可收拾的，不过是些衣裳罢了，倒是若瑶颇舍不得，一边儿帮她收拾衣裳，一边儿叹道：“本以为你能在京住到开春呢，不想说走就走了。”

    怀清道：“姐姐何必如此，说不定过些日子又回来了呢。”

    若瑶也知她在京里过得不开心，虽心里不舍到底不能留她，姐俩儿正说话儿呢，忽叶夫人跟前的琥珀进来道：“夫人叫怀清姑娘到前头去呢，说尹夫人来了。”

    怀清一愣点点头：“说我就去。”

    等琥珀出去，若瑶才道：“是川陕总督尹继泰的夫人？那两件皮毛斗篷就是从尹夫人处得的？”

    怀清道：“不想夫人也回京了。”

    若瑶道：“这时候过府寻你不定是有事呢。”

    怀清点点头，想起什么暗道莫非是为了老将军的旧伤。

    一见怀清，尹夫人就道：“此来还要劳烦姑娘去瞧瞧父亲的旧伤，父亲年事已高，旧伤常犯让人挂怀，记得上回姑娘提过此事，若能除了根儿，也省的老父再受旧伤之苦，闻听姑娘要回益州，便急急忙忙的来了，可否请姑娘耽搁几日，待医好了父亲再动身。”

    怀清道：“老将军的伤并不难治，不用耽搁，怀清这就跟夫人过去吧。”尹夫人大喜。

    怀清一到将军府就看见尹进彦，没拄拐，想是好多了，彼此刚见过礼，老将军就冲她招招手：“小丫头既在京里，怎不来看看老夫。”

    怀清忙道：“只恐打扰到老将军，故此不敢登门。”

    老将军嗤一声：“这话听着虚。”

    尹夫人没辙的道：“爹……”

    老将军挥挥手：“得了，知道你这小丫头忙，不来就不来吧。”

    怀清笑道：“若早知老将军如此待见我，怀清早就来了，常听人说老将军下的一手好棋，怀清还想领教领教呢。”

    老将军哈哈一笑：“痛快，这才对，要不，这会儿先来一局如何？”

    尹夫人哭笑不得：“爹，怀清姑娘可是我请来给您老治伤的，不是陪您下棋。”

    老将军道：“这伤着什么急，还是下棋要紧。”

    怀清道：“不如让怀清把老将军伤治好再下棋如何？”

    老将军颇孩子气的道：“那你这丫头可不许跑。”

    怀清点头：“保证不跑，今儿不陪老将军下痛快了，怀清就住在将军府了。”

    老将军：“那敢情好，省的我天天自己跟自己下棋了，不过，丫头的棋艺如何，寻常人可不是我的对手哦。”

    怀清眨着眼：“这会儿先保密，回头老将军就知道了。”

    尹夫人倒不意外，从怀清第一次来，尹夫人就看出老爷子颇喜欢怀清，前两天还嘀咕说，要是自己能再生个跟怀清似的丫头就好了，弄了自己一个大红脸。

    见怀清如此轻松，也放了心，却也实在好奇怀清怎么治父亲的旧伤，这旧伤可还是当年北征的时候，在战场留下来的，一晃二十多年都没治好，怎怀清说的如此轻松。

    老将军也颇为好奇看着怀清：“丫头打算如何治老夫的伤？”

    怀清道：“老将军的旧伤本无大碍，却因箭头留在肩骨里，故此时常作痛，若想除根儿，只需割开皮肉取出箭头再缝合包扎，不出半月必然痊愈。”

    尹夫人倒抽了一口凉气：“怀清姑娘，此法当真可行吗？”

    怀清点点头：“只此一法方可除根儿。”

    尹进彦道：“外祖父年事已高，恐禁不得。”

    怀清看了他一眼道：“说句大少爷不爱听的话儿，老将军虽有春秋，真说起来，比大少爷还略强些呢。”

    说着看向老将军：“您老也不用怕，您老的病比起大少爷可好治得多。”扭头跟尹进彦道；“还需劳烦大少爷去庆福堂跑一趟，寻大掌柜的，只说我要他家的醉心散便可。”

    尹进彦疑惑的道：“这是什么药，为甚非要提姑娘的名儿不可？”

    怀清道：“这醉心散可不是寻常可卖的药，吃下去浑身麻痹动弹不得，若给歹人得了去，还了得，故此不可随意买卖，且寻常病症也用不上此药。”

    怀清话音刚落，就听老将军道：“丫头是怕老夫挺不住这割肉之苦，故才用这个醉心散吗？”

    怀清道：“不止如此，一会儿还要委屈老将军，必须用绳子困住老将军的身子，以防痛不可忍之时，老将军一动就前功尽弃了。”

    老将军哈哈笑了起来：“古有关羽刮骨疗毒，老朽便比不得武圣人，区区箭伤能耐我何，不用什么醉心散，更不用捆绑。”说着伸手把外头的衣裳卸下，扯开中衣露出自己一边肩膀，坐在椅子上：“丫头动手吧，若老朽皱一下眉头，一会儿下棋就让你一个马。”

    怀清不禁被老将军的气势震慑，虽廉颇老矣，到底曾是百战沙场的将军，这份气魄真不是寻常人能有的。怀清想了想，看了尹进彦一眼，尹进彦会意，过来在外祖父身旁站了。

    有自己的例子，尹进彦非常相信怀清的医术，只不过，如此割肉疗伤，也真有些惊世骇俗，且，从未见过这样的治伤的。

    怀清打开药箱，从最底层拿出一套手术用具来，说起这个，还要谢余隽，怀清也没想到庆福堂会有这东西，据余隽说，当年昭惠皇后的时候，余家有位当太医的姑爷，就是研制出醉心散的那位，曾给一位孕妇破腹生子之后，保住母子两条性命，后虽收了不少弟子，却无一人有此胆量，故此，至今再无人敢如此医病。

    这套手术用具便是这位太医留下来的，或许余隽觉得自己有用，便送了自己，今儿还是头一次派上用场。

    重新握住手术刀的那一刻，怀清仿佛回到了现代，她做的第一个小手术是割盲肠，如今想起来竟恍如隔世。

    尹进彦盯了她良久，不知是不是自己的错觉，总觉得她握着刀的时候，仿佛有一丝难以言喻的伤感。

    “丫头怎不动手？”

    怀清回过什么神来，定了定心，叫甘草点燃烈酒，把刀子消毒，这里的手术刀自然不能跟现代相比，但已颇为难得，用针灸封住周围穴道，缓缓割开皮肉……

    尹夫人不敢看，而尹进彦的目光却不知不觉落在怀清身上，看着她利落的割开皮肉，寻到嵌在肩骨里的箭头，取出，再缝上伤口，速度不算快却异常娴熟，仿佛做过无数次一般，却，这怎么可能？

    尹进彦觉得，怀清身上有许多谜团是他解不开的，例如为什么小小年纪就有如此神出鬼没的医术，这样惊世骇俗的医治手法为甚运用的娴熟，还有，世上怎会有这样的女子，跟他以往所见过的太不一样……

    怀清包扎好伤口道：“这几日坚持换药，半月后拆了缝线即可。”老将军看着她道：“你这丫头做了什么手脚不成，怎没觉出疼。”

    怀清笑了：“老将军不肯服药，怀清只能用针封住老将军的穴道了，即便如此也是很疼的，寻常人绝难忍受，老将军这份魄力不减当年啊。”

    这话说到老将军心里了，这人哪有服老的，虽说到了这把年纪，更需肯定自己的价值，所以怀清这也几句话极顺耳。

    老将军笑道：“小丫头这张嘴真甜，不过，丫头也别想几句话就混过去，来，下棋。”

    怀清莞尔，冲甘草使了个眼色，陪着老将军下棋，堪堪下了两局，老将军便有些撑不住，连着打了几个哈气，尹夫人劝着放回屋休息去了。

    怀清这才松了口气，尹进彦道：“刚那茶……”

    怀清眨了眨眼：“我叫丫头放了些安神的药，失了血，老将军应好生休息才是。”

    尹进彦忽道：“听说你明儿回益州？”

    怀清点点头，以为他担心老将军的伤，遂道：“大少爷放心，拆线的事儿怀清会托付王太医。”那老头如此利用自己，怎么也得找回来吧，让他帮忙拆线已经是便宜他了：“如此，请大少爷转告夫人，怀清告辞。”

    尹夫人从里头出来，就见儿子定定望着外头发呆，想了想，仿佛明白了什么，走过来道：“彦儿也不小了，该成家了。”

    尹进彦一愣，有些不自在的道：“母亲怎提起这个了。”

    尹夫人道：“有道是男大当婚女大当嫁，本来前两年就该成亲了，却因……”说着顿了顿：“回头娘仔细选选，给你选一个温良贤德的女子为妻，也算了了娘的一桩心事。”

    温良贤德尹进彦皱了皱眉道：“孩儿不要，孩儿告退。”转身去了。

    尹夫人叹了口气，跟前的婆子道：“好端端的夫人叹什么气啊？”

    尹夫人道：“我是怕这孩子瞧上张怀清。”

    婆子道：“怀清姑娘有什么不好，老奴一边儿瞧着，人品，模样儿，性情，样样没得挑，虽说出身差些，可她哥如此争气，年纪轻轻便坐到一方府台，往后的前程不可限量，年纪上也相配，少爷若喜欢不是正好吗。”

    尹夫人道：“就是太好了，惦记的人也多，不说前头的六皇子，就是四皇子对这丫头也不一般呢，不然，坤德殿的赏花宴，怎会邀了她去。”

    婆子道：“夫人一说，老奴倒想起来了，当初还是老将军托了四皇子，才请动怀清姑娘给少爷医腿的，只不过，瞧怀清姑娘的意思，不像跟四皇子有什么。”

    尹夫人道：“你糊涂，便她无意，四皇子上心，早晚也是皇家的人，彦儿这番心思恐要落空了。”

    “老奴瞧着老将军颇喜欢怀清姑娘，若能嫁给少爷，倒是一桩难得的好姻缘。”

    尹夫人叹道：“好姻缘不成也无用，算了，再瞧瞧吧。”

    婆子忽然想起什么，低声道：“若怀清姑娘此时回益州，恐老爷哪儿……”

    尹夫人脸色一沉：“尹进宝那个病，老爷便真开的了这个口，这丫头也不可能去。”

    婆子道：“还说老爷不理会了呢，不想还是心疼。”

    尹夫人道：“到底是他的亲骨肉，难道会眼睁睁看着不成，只不过，多行不义必自毙，尹进宝有今日的结果也算罪有应得，这些日子咱们且不回去，给老爷些时间，让他尽尽心，也省的过后想起来后悔。”

    怀清自是不知道这些，辞别老太君跟冯子京一路回了益州，刚进府衙的大门，牛蒡就跑进来道：“姑娘，尹大人来了，要见姑娘，瞧他的脸色仿佛有急事。”

    怀清略沉吟道：“我走的这些日子，益州可有什么事儿？”

    牛蒡道：“要说事就是尹进宝了，为了个戏子在临江楼被个江湖客打了一顿，回家养到如今不见好，奴才听庆福堂的郎中私下说，尹进宝得的是脏病，浑身烂的一块一块的，都快看不出人样儿了。”

    忽想起什么道：“莫非尹大人是来请姑娘给他那混账儿子瞧病的。”

    怀清道：“你出去跟尹大人说，若是为了他家二少爷的病，我实是无能为力。“

    牛蒡也觉尹继泰有些过分，且不说前头尹进宝跟姑娘的恩怨，就说这个病，怎好意思来请姑娘去瞧。

    到了前头把怀清的话一说，尹继泰叹了口气，这就是命，进宝胡作非为，为了个戏子险些没让人打死，抬回家伤没治好，浑身就开始起了脓包，渐次烂成一块一块的，寻了庆福堂的郎中来，说是恶疮，一个个摇着头去了。

    虽恨进宝不争气，到底是自己儿子，尹继善也是实在没辙儿了，才来府衙一试，心里头明白，找人家一个未出阁的姑娘瞧这种病，委实不妥。

    叹了口气，刚要走，却见甘草进来，手里拿着一张方子，到了跟前先一福，把方子递给尹继泰：“二少爷的病，我们姑娘实在治不了，这里有个方子，尹大人拿回去试试吧，便不能治愈，许能好过些。”

    尹继泰忙道：“怀清姑娘不计前嫌，真乃大医风范，在下谢姑娘了。”

    甘草回来的时候，怀清刚洗了澡，正坐在炕上，让银翘帮她搅头发呢，抬头看了她一眼道：“送去了？”

    甘草嘟嘟嘴：“依着奴婢说，姑娘何必管那尹进宝的死活，前头他那般跟姑娘为难，又是这样的病，便病死了也活该。”

    怀清道：“看在尹大人面儿上，不好袖手旁观，尹进宝那个病到了如今地步神仙也医，减轻些痛苦，尹大人也能好过些。”

    银翘道：“那就是个混账，活该有此报应，说起来，尹大人这两位少爷，还真是天差地远呢，瞧瞧大少爷，再瞧瞧尹进宝，简直一天一地，莫怪尹大人瞧不上这位呢，搁谁都得偏心，算了，不提他了，省的沾了晦气，姑娘，这次回来在益州待长了吧。”

    怀清摇摇头：“说不准，听老太君的意思，今年开春要办若瑶跟哥哥的婚事，恐哥哥这个益州知府当不长。”话音刚落，忽听外头咚一声，接着传来陈皮的声儿：“大爷，你还好吧，怎好端端的摔了一跤。”

    怀清莞尔，倒是忘了，这个好消息她哥还不知道呢……

