    “你爱她？”

    小女生仿佛是受了当头棒喝，一脸的难以置信，“你怎么能爱她呢？她有什么地方值得你爱呢？你怎么能够爱她呢？”

    她失神一样的喃喃。

    “我的感情生活，是我的自由，任何人都无权干涉。”

    靳沉在粉丝面前，一向温和，从来没有用这样冷冰冰的语气说过话，小女生吓得一下子不知道该说些什么。

    “这件事情，我不会这么轻易的就揭过去，我会调查好之后，追究法律责任。”

    靳沉说：“你在她身上做了什么，有一分，我就会让你还一分。”

    滴水成冰的天，刚才还盛气凌人的小女生却生生的吓出了一身的冷汗。

    “靳沉，我只是喜欢你啊……我做这些都是因为喜欢你啊，你不能这么对我的……”

    伤害就是伤害，不管用什么样的借口，都不能够抵罪。

    这个世界上没有那么便宜的事情，以爱之名，并不会把她做的那些事情衬托得更加高尚，错的就是错的，不管怎么狡辩，他都是错的。

    该受到她应该受到的惩罚。

    靳沉没再理会她，直接转身离开了。

    一路疾驰到了医院，秦溯回被医生推进了抢救室，靳沉站在医院的走廊上，背靠着墙壁，低头看着自己满手的鲜血，两只手都在发抖。

    他从来都没有像现在这样害怕，就算是有一次拍戏吊威亚，升到半空中的时候，突然断裂，用力撞到墙上，那是他离死亡最近的一次，他都没有这么害怕过。

    双手深深的刺入了发丝之中，他缓缓地蹲下来，无声地低吼了出声，扯的头皮发疼。

    再看不见那个光芒万丈的靳影帝的影子，看起来有点可怜，让人看着心酸。

    助理看着实在不忍，想劝他几句，但是看着眼前的情况，不知道该说些什么。

    总觉得现在这种情况，不管说什么都显得很苍白无力。

    网上的消息越吵越热，在“惊艳”门外闹出的那一幕已经在网上炒了起来。

    尤其是靳沉的疯狂粉丝，袭击秦溯回的这一幕，点击量攀升的数字惊人。

    就算是路乔忙的连围脖都没时间刷的人都知道了。

    她听靳沉跟秦溯回都说过自己的前任，却根本没往对方的身上想过。

    两个本以为素不相识的好朋友，现在突然知道两个人其实是认识的，而且是多年相识，关系比任何人都要亲密。

    这种感觉真的挺微妙的，尤其是这两个人给她讲的故事截然不同，看到消息的一瞬间，她还以为是在做梦。

    但是手指往下一刷，就看到了现场拍摄的照片。

    秦溯回被人泼了一身的油漆，满脸的痛苦之色，蜷缩在靳沉的怀里。

    而靳沉则是一脸的焦急神色，抱着她急匆匆的正在往镜头外的方向走。

    路乔猛地站了起来。

    溯回这时候还怀着身孕，被疯狂的粉丝袭击，不知道情况怎么样？

    路乔不敢自己吓自己，连忙把后面的会议给推了，徐助理开着车把他送到了医院，她急匆匆的想赶去看看秦溯回的情况。

