    欧保文军事基地。

    曾经隶属于米利国的这个大型地下军事基地，如今属于了奥威国。

    一个秘密创建才刚满一个月，并未正式对外公开的、全部由变异人组成的新国家。

    曾经担任联邦情报局局长的科尔，为变异人的出现、发展和壮大，做出了巨大贡献，所以他当仁不让，出任首届总统。

    而曾经给特总统担任总统幕僚长的安德森，因为有较为丰富的从政经验，所以便担任了该国的总署长。

    虽然成立了国家，一个国家该有的一切，它们也都应有尽有，甚至连社会保障部门都有，专门负责照顾先天残障的变异人。

    但是身为总统的科尔，根本不敢对外公布，它们这一百多万变异人，已经秘密割据米利国南部的几个州，悄悄的独立建国了。

    不公布的主要原因，当然是因为奥威国如今的和平环境，是得益于和特总统‘表面互相开战、暗中互不侵犯’。

    有这样一个特殊的合作，奥威国的变异人，才可以偏安一隅，偷偷摸摸的迅速发展壮大。

    其他国家即便知道奥威国的存在，甚至还知道，特总统暗中与奥威国合作，当起了贸易中间商，为奥威国的发展壮大，提供了大量物资。

    可是……

    他们知道又有什么用？

    米利国还存在，特总统也还在。

    特总统又没有说，不剿灭本国境内的变异人，那么其他国家，就没有任何理由，说强行干涉米利国的内政。

    毕竟瘦死的骆驼比马大！

    曾经的米利国可是蓝星一哥，即便进入末世之后，历经了太多灾难和危机，幸存至今的军事力量，尤其是核战争能力依然还在。

    只要核武器还在手，只要还能通过战略轰炸和洲际弹道导弹，具备核打击全球任何一个地区的强大实力，就没有人敢蹦出来横加指责。

    因此。

    科尔需要和特总统，保持秘密合作。

    一旦宣布奥威国成立了，那岂不是打了特总统的脸？

    古往今来，哪个皇帝哪个总统，能忍受自己统治的土地上，冒出第二个国家？

    这不是谋反，又是什么？

    到时候，在贸易利益与国家尊严之间，特总统肯定会毫不犹豫的选择后者，不惜一切代价的，要将奥威国给灭了。

    到时候，可就不是‘假打’，而是真打了。

    好不容易接管亚桑那、克拉马、德克萨等几个州，有了生存和发展地盘的变异人，要搞生产要建设，要积极备战，需要的大量物资，从何而来？

    如此一来。

    科尔和特总统，都心里很清楚，彼此的合作只是暂时的利益需要。

    科尔需要时间和物资，搞生产建设，稳住自己的地盘，壮大实力。

    而财政吃紧、经济拮据的特总统，也需要当一段时间的中间商，赚钱恢复元气。

    等科尔实力强大了后，一定会发起进攻，侵占整个米利国。

    而特总统要是熬过了难关，实力得到了恢复，也必然会灭了奥威国。

    但在此之前……

    双方自然是会保持默契，谁也不忍心打破这种‘表面开战、暗中媾和’的状态。

    因而科尔才不会脑子欠抽的，向全世界宣布奥威国成立了，变异人终于有了第一个属于自己的国家。

    科尔的计划，是长期暗中勾结特总统，陆续卖掉五千多吨黄金，让他帮忙从华夏，为奥威国弄来大量的物资，以便于快速增长实力。

    而过去的一个多月里，他们也的确是这么做的，用大量的黄金，换来了很多急需的粮食、设备、仪器、机械等等。

    以至于如今的奥威国，已经有了不错的工业实力，而且为了减少进口食物的消耗，他们甚至连建了温室大棚，组建了捕鱼船队。

    为了有足够的自保能力，他们甚至还兴建了很多军工厂，试图自行设计制造，从飞机战车到坦克步枪在内的各种武器装备。

    但要想成为一个实力强大的国家，一个进可攻、退可守，扛得住世界各国组成联军，强势围剿的强国，当然还需要很长的时间来发展壮大才行。

    可问题是……

    计划永远赶不上变化。

    黄金不断的减少，实力不断的增长。

    就在形势一片大好的时候，欧罗州那边出事了。

    高卢国本身就不是一个地大物博、资源丰富的国家。

    以彼特鲁安为首的几十万变异人，被集中安置到布列塔半岛，怎么生存、如何发展？

    彼特鲁安可不像科尔，地盘够大、资源够多，而且手里还有五千多吨黄金，可以慢慢和特总统做秘密交易，暗中猥琐发育。

    他那几十万变异人，如果不能稳定的获得大量资源，直接会活活饿死在布列塔半岛上。

    为了生存下去，彼特鲁安能怎么办？

    当然是伸手向格里格帕总统要，说他把几十万变异人安置到布列塔半岛后，总不能啥也不管了吧？

    可高卢国本身资源匮乏、财政拮据，在变异人危机中，国力更是受损严重，格里格帕总统哪还有能力，供养几十万变异人？

    既然格里格帕总统没法给，彼特鲁安自然只能选择开战。

    得不到的东西，那就去抢。

    变异人每天要消耗大量的食物，不吃就要饿得发疯发狂。

    为了活下去，彼特鲁安下令开战，几十万变异人疯狂发起进攻。

    自从二次大战之后，不止是高卢国，很多欧罗州国家的军事早就荒废了。

    民众又长期在高福利社会下生活，养出了一身的富贵病，根本过不得苦日子。

    于是乎。

    战争都打响了，国家都到了要灭亡的地步了，很多民众还不以为然，不团结一心共赴国难。

    反而几十上百万的人，纷纷涌上街头抗议全面管制，侵犯了人权与自由，严重降低了他们的生活质量。

    就这样的国家，哪儿顶得住变异人的进攻？

    所以短短个把月的时间，高卢国、希牙国、葡牙国等等就纷纷顶不住了。

    连黄金储备的用完了，战争反而屡战屡败，连芭尼都要沦陷了。

    走投无路，又迫于无奈的格里格帕总统，自然只能宣称要动用核武器了。

    他这一招，既是恐吓变异人，也是卖惨求同情。

    他真要用，早就遍地种蘑菇了，怎么可能大张旗鼓的宣布要用核武器？

    而眼看高卢国等几个国家，确实是撑不住了。

    并且很多难民不断往东逃难，给其他国家尤其是罗斯国，带来了极为沉重的负担。

    如此一来。

    在格里格帕总统的呼救下，在罗斯国的劝说下，华夏自然同意出兵，帮助欧罗州西部各国剿灭变异人。

    而本身就一直声称，与变异人处于战争状态的特总统，当然不可能不支持，所以世界联合会通过20218号决议。

    这份决议刚通过，罗斯国就按耐不住，迅速动手了。

    大批巡航导弹、弹道导弹，不要钱似的，疯狂砸向高卢国境内的变异人部队。

    而华夏这边呢？

    一个多月前，在楚旭的牵头下，华夏就与非大州、中冬、地棕海沿海等好几十个国家，组成了联合行动指挥部。

    在楚旭的统领指挥下，他们这几十个国家，一起共同打击偷渡、海关缉私、海空巡逻、联合训练，可以说早就磨刀霍霍已久。

    而且光是航母战斗群，华夏部署了两支，更别说非大州北部各国境内军事基地，还有大量的海空部队，驻扎了各型战机数百架之多。

    一边是为了生存下去，疯狂劫掠扩大地盘的变异人，如同草莽一般，全凭一腔热血的悍勇凶残，才能打得弱鸡部队节节失利。

    而另一边，是蓝星两大军事强国，拥有极其现代化的陆海空天部队，从海上的航空母舰，到太空的侦查卫星，各种最先进的武器装备应有尽有。

    不管是武器装备、弹药物资，还是兵力投入、经济实力，双方完全就不是一个实力等级的。

    因而这场战争根本就不用推测也知道，绝对是一边倒的单方面屠杀。

    就像当初各国联合出兵，围剿奥利亚的变异人一样。

    海空封锁、通信干扰、电磁压制、导弹突袭、狂轰滥炸……

    虽然战术战法就是这么简单，但战争往往就是越简单，越生猛越粗暴。

    更何况，要想做到这些，没有分工明确的各大兵种、没有各式各样的先进武器装备、没有长期磨合训练，也根本做不到。

    就拿看似最简单的‘通信干扰’来说。

    战争爆发之前，科尔还能频繁的，与彼特鲁安等人保持密切联系。

    虽然隔着辽阔的太西洋，根本无法提供各种物质上的支持。

    但是科尔可以在很多方面，给予他们指导和帮助。

    可是战争爆发后，所有通信方式就切断了。

    完全不知道，他们现在到底什么状况了。

    被空袭损失有多惨重、还能不能扛到和世界联军打地面战……

    尝试各种方式，连联邦情报局的秘密通信卫星都用上了，可依然一无所知。

    这代表什么？

    足以代表，以华夏为首的世界联军，对战区进行了极为彻底的通信隔绝。

    不仅切断了海底通信光缆，还迅速发射导弹，破坏了过去一个多月里，早就探明位置的各种通信设备，之后便是严格的电子干扰、信号屏蔽。

    光是要做到这一点，就相当的不简单。

    必须要有很强大的电子战能力，这得是一个电子信息产业非常强大的国家，才能做到这一点。

    因此。

    科尔有足够的理由相信，目前以华夏和罗斯国为首的世界联军，正犹如砍瓜切菜般的，暴虐狠锤大洋彼岸的同类们。

    在绝对强大的军事实力碾压面前，变异人虽然更聪明、更强壮、更敏捷，又有什么用呢？

    难道跑得更快，就能逃得过导弹吗？

    难道身体更强壮，就能顶得住重磅航弹爆炸吗？

    这样的一场战争，完全就像是一支武装到牙齿的现代化军队，凭借先进的武器装备，剿灭一群原始人似的，没有任何悬念。

    只不过……

    一想到上百万的变异人同类，正惨遭狂轰滥炸，却毫无反手之力。

    科尔心里就格外急切。

    因为他非常清楚，自己和特总统的秘密合作关系，其实并不长久。

    万一哪天，特总统觉得他实力恢复了，有足够的能力出兵开战了，就会用各种现代化战争手段，来剿灭自己。

    其他国家是可以旁观，不出手干涉米利国的内政，可一旦自己打败了特总统，展现出了很强大的实力。

    到时候，吃不消的特总统，学奥利亚的莫斯特里、高卢国的格里格帕，豁出面子不要了，请求其他国家帮忙，那可咋办？

    真到了那一天，世界联军现在是如何爆锤彼特鲁安他们的，将来就会如何来爆锤自己。

    而到那个时候，自己的奥威国，能顶得住世界联军的爆锤吗？有那个实力单挑全世界吗？

    坐在会议室内的科尔，没有开口问大家有没有信心，因为他自己心里都没底气。

    单挑全世界？

    这得发多大的疯，吃错多少药，才能说出这样的蠢话？

    别的不说，就华夏那两支航母战斗群，立刻杀过来。

    科尔都觉得自己的奥威国，根本招架不住，完全打不赢

    更别说什么东丰快递、隐形战机之类的，那就更顶不住了。

    不过……

    自己可是奥威国的总统，是所有变异人的头领。

    当初要不是自己疯狂扩散基因药液，也不会害得上百万米利国人，成为了变异人。

    如今想变也变不回去，而变异人的名声，也因为奥利亚那帮变异人疯狂杀人吃人而彻底搞臭了。

    大家又都不想自杀结束生命，那么就只能跟着自己一条道走到黑，想方设法的发展壮大、生存下去。

    作为变异人的首领，如今的奥威国总统。

    一番犹豫之后，科尔语重心长的说道：

    “不可否认的说，以华夏和罗斯国为首的世界联军，不管是武器装备，还是训练水平，都远高于彼特鲁安他们。”

    “所以我认为彼特鲁安他们，很难坚持下去，被世界联军持续空袭个几天之后，基本上就所剩无几了。”

    “如果楚旭还像在奥利亚那样，拖个半个月再登陆展开地面进攻，恐怕躲过了空袭的一些变异人，也因为粮食断绝而饿死了。”

    “到时候世界联军的地面部队，又会像在奥利亚那样，几乎不花费任何代价，就彻底剿灭了所有变异人，为高卢国、希牙国等收复失地。”

    说到这儿，科尔注意到各部门的负责人，都纷纷表情凝重的低下头。

    欧罗州那边的战争结果，是早就预料到的。

    实力差距太大，根本就没有任何悬念。

    可真当毁灭的一天到来，大家心里自然也不是滋味儿。

    毕竟大家同属于变异人，也都没办法与正常人和平共存，属于同病相怜、感同身受。

    唇亡齿寒的道理，谁能不懂？

    奥利亚的变异人已经被彻底剿灭了。

    等欧罗州的变异人也被剿灭，接下来就会轮到美里州的。

    而等其他国家境内的变异人被肃清干净，最后就只剩下米利国境内的。

    到那个时候，特总统还好意思，表面开战、暗地媾和吗？

    百分之百，会在世界各国强大的压力下，不惜一切代价出兵剿灭。

    见气氛如此沉重，安德森突然开口说道：

    “他们毕竟是我们的同类，难道我们就不能给予他们一点点支援吧？”

    “咱们手里不是有很多枚，利用洲际弹道导弹制作而成的脏弹吗？”

    “要不，咱们发射几枚脏弹，去打击世界联军，替彼特鲁安他们减轻防御压力吧？”

    ……

