    “不过呢，再过两天，为夫打算向吴家提亲，到时候把举办一个盛大的婚礼，把你们四个一同迎娶进门。”

    “真的！？”

    李瓶儿像个得到礼物的小孩子一样，在武植的怀中欢欣鼓舞，雀跃地蹦跳着。

    那两团山峰，更是不住地在武植胸膛上挤压、弹绵着。

    武植一边很是享受娇妻的媚态，一边笑呵呵地说：“为夫什么时候骗过你啦？”

    李瓶儿满心欢喜的同时，突然意识到了什么，她扬起精致妩媚的俏脸蛋，那勾人的眼眸之中透露出了一份笑意。

    “白姑娘说的没错，官人真的是个花心大萝卜呢。官人和惜娇妹妹才认识没些天，就打算把她给娶来啦？”

    “官人一下子取四个美娇娘，就不怕咱们把你给榨干啊。”

    武植把手放在了李瓶儿那纤细的柳腰之上，随后将李瓶儿娇软的身子压在了身后的墙壁上。

    他对着李瓶儿喷涂出男性雄壮的气息：“小蹄子，你觉得你们四个能打得过为夫吗？”

    虽然上一次李瓶儿、潘金莲和吴月眉三女一同和武植连绵征战，三人说好了一起上，把武植制服的服服帖帖。

    结果没想到，自家男人是越战越勇！

    武植不仅在外面神勇无敌，在罗纱帐内更是天人下凡，以一敌三！杀得三女丢盔弃甲，一泻千里。

    特别是在这方面比较要强的李瓶儿，更是被武植摆弄的连晃动一下小拇指的气力都没有了。

    第二天起来，连衣服都是潘金莲帮她穿的。

    不过，这妞儿全身上下都是软的，唯独嘴硬。

    她修长的腿儿，很自然地盘在了武植结实的腰上，双手紧紧搂着武植的脖子，对着武植吐露芬芳：“官人不试试怎么知道嘛？”

    说着，这二人就在走廊旁，顶着墙壁互啃了起来。

    正到浓情处，武植那作恶的手也也已经探入衣内，攀上山峰，握住那一手都无法掌握的绵软。

    正要更进一步的时候，院子外面传来了急促的脚步声，单单听这声音，武植就知道是潘宴。

    武植假分前院和后院，后院是女眷住着的地方，虽然白胜和时迁都是武植的兄弟。不过毕竟男女有别，他们一般都不会进入后院，有事情也是让潘宴或者岳飞来禀报。

    李瓶儿虽然在武植面前肆无忌惮，但边上若是有人，她可放不开。当下如如同小猫一样连满缩到旁边，对着武植抛了一个媚眼，浪着臀儿，扭着腰肢，笑嘻嘻地跑开了。

    潘宴也恰好从门外进来，他脸色略显得有些慌张，对着武植说道：“姐夫，外面来了几个特别凶悍的人！他们一来就喊打喊杀，说要对付姐夫你呢？”

    武植冷冷一笑，他用脚趾头想也知道来的是谁了。

    当下阔步而出，朝着前院走去。

    此时会隔厅里，站着七八个体型高大着装和宋人明显不同的男人。

    这些人正如潘宴所说，一个个吹胡子瞪眼，满脸杀气！

    “武植这狗东西去哪了？让他给我出来！要是再不出来，老子就放把火把这狗窝给烧了！”

    “你们这几个口口声声说我这宅子是狗窝，这年头哪有人能够低着头进狗窝的，几位是不是把自己也顺道给骂成狗了？”

    门外传来武植懒洋洋的声音。

    几人同时转身，只见武植高大健硕的身躯就站在门口，嘴角带着一抹淡淡的冷笑。

    “你就是武植？”

