    突出奇招的弗格森，打了何塞一个措手不及，进而率先在场上取得了领先。比赛第25分钟，萨哈在门前面对略有迟疑的卡瓦略起脚抽射，角度极为刁钻，让库迪奇尼无可奈何。

    　　而这一球的背后，正是鲁尼在队友协助下包夹阿什利科尔，迫使后者无法阻截他的成功传球所造成的。

    　　何塞在场边有点着急，但他还安耐得住。弗格森在山呼海啸的场边依旧在“反刍”，还扫了一眼旁边不远的何塞。足球场就是他们的期盼，球员就是他们的棋子，看台上的几万人就是他们的棋迷！

    　　嘿！小家伙！

    　　王艾在激烈的喘息，十多天前的一场突如其来的疾病，终究还是影响了他的体能。如果不被这么针对还能游刃有余，可惜没办法，他能感觉到自己在极限方面不如最好的时刻。比如在他推进到危险区域时，面对对手的贴身逼抢，如果他状态正好时，完全可以选择灵巧的躲避，或者干脆激烈的碰撞，怎么都不吃亏。然而今天躲避的速度慢，被放倒了好几次，碰撞上也占不到明显便宜。

    　　这让王艾再次意识到弗格森的曼联是对她进行了充分准备和针对的。他的全部投入进攻和避免受伤的特点，被对手充分针对。以前也不是没有被这么针对过，但达到这种力度，两者兼而有之的这还是第一次。

    　　可能当年的马拉多纳、罗纳尔多在个人能力、地位的攀升过程中，也曾经面临过对手一层层加码的针对措施吧，不仅是场上，也许还有场下。

    　　正胡思乱想，场上又有了变化，吉格斯在王艾面前上抢，中断了巴拉克的斜传，索性他趟的有些大，被兰帕德就地抢断，两人争抢了几下后，兰帕德瞄准右路分球给了乔科尔。

    　　“嗨，wiwi，不要想得太多。”兰帕德跑过王艾身边时，突然道：“科尔分担了你的防守压力，你可以放手进攻，我会支持你的。”

    　　王艾点了点头，有神灯殿下的支持，王艾也就不想可怜的阿什利了。你替我承担防守，你的进攻由我承担好了。

    　　只是推进不进去怎么办呢，王艾一边琢磨着一边在兰帕德斜后跟进。乔科尔在右边路底线附近在舍瓦的策应下把球传了出来，舍瓦在罚球区角面对如林一般的曼联后卫线无计可施，转而分球给了德罗巴，德罗巴晃动高大的身躯试图带球过人。

    　　科特迪瓦人也是急了。对他而言，球队不进球没什么，可怕的是找不到进球的方法，他带球过人，试图造对方犯规，可惜他可能是很久没有尝试这么细腻的技术了，以至根本甩不开对手，于是只能无奈的继续回传。

    　　兰帕德得球，他在罚球区弧顶处瞄了瞄，对手立刻紧张起来，兰帕德的中远射极具威力，速度不快但是落点精准。兰帕德发现也没有机会，于是再次传给了边路，看看wiwi有什么办法没有。

    　　王艾带球习惯性的要下底，却在中途被斯科尔斯狠狠的撞出场外。

    　　翻身坐在地上的王艾看着队友和裁判争执，赶忙站起来冲队友摇了摇头，这一撞他也明白了，今天曼联是铁了心不让他进罚球区了，除非利用反击时的速度硬冲开对手。可惜今天身体状态不好，速度跑不起来。

    　　兰帕德罚直接任意球，靠近边线，王艾斜对着球门站在40米外，德罗巴、特里、卡瓦略都冲进了罚球区准备冲顶。

    　　王艾原地下意识的搓了搓手，他娘的，不让我进去是吧？我还就不进去了！

    　　兰帕德的球发出，费迪南德抢到了第一点，海因策接球，斜传中路，C罗抬着头看着足球的落点追赶。王艾也在向落点加速，当他发现王艾时，两人同样距离足球的第一落点都是五米左右。

    　　但王艾和足球是相向而行，更快！

    　　王艾无视了面前的葡萄牙人，在跑动中调整步伐，C罗一看中国人这姿态，要远射！这里距离球门四十多米！

    　　抢不着，不敢挡，C罗赶忙止步侧身，然后就见中国人抡起大腿，“砰”的一声，一道冷风扫过葡萄牙人头侧。多大力气不知道，就看见中国人被右腿带的身子在空中转了半圈！

    　　C罗回头，眼见着这球的轨迹直奔球门左上角飞去。四十多米，不能进吧？范德萨在另外一侧！不能进吧，费迪南德和内维尔都在附近！

    　　奈何这一球射的太突然，曼联后防体系根本没防备，速度又太快，力量又太大，意识到不好也来不及封堵。

    　　老特拉福德7万多主场球迷，眼睁睁看着切尔西的wiwi在他们又爱又恨的葡萄牙小子面前，完成了一次精彩绝伦的远射！

    　　进球后，王艾冲着场边挺胸抬头，吼叫一声，老特拉福德失声，就这么默默看着这个中国人在这里耀武扬威，不可一世。

    　　随着兰帕德、德罗巴等队友一拥而上，王艾回头和队友拥抱庆祝，这股笼罩在老特拉福德上空的乌云才随风飘散，球场内也开始了喧哗。后知后觉的曼联球迷开始大肆骂街。

    　　王艾满不在乎，即便有附近的球迷喊种族歧视的口号他也不在乎。每当这个时候他都会在心中回想伟大的兵马俑，我一个泱泱文明古国的传人，在乎你们这帮乡下人的看法吗？满英格兰，除了一堆破石头的“巨石阵”，还剩下什么了？就巨石阵，也不是现在英格兰这片土地上的人的祖宗弄的。

    　　半场结束，双方1:1战平。

    　　下半场回来交换场地，似乎阿什利科尔在中场时受到了本场替补的马克莱莱的激励，也可能是挨揍了整个上半场，竟然习惯了，下半场的表现比上半场好，时不时的还能给王艾送来直塞。

    　　不过打破僵局的可不是王艾，而是上半场犯错的卡瓦略。这家伙要说本事是真不错，但就是习惯性溜号。但只要一溜号犯错，他肯定猛门往回找补，下半场第15分钟，他门前抢点，完成自救。

    　　弗格森的脸色顿时黑了。

