    所谓道场，也是传道受业的场所，没有达到六段职业训练家是没有资格开设道场的，其次道场还必须要有国家联盟认证的独门秘技。

    据自己所知奔雷道场的独门秘技就是即便不是雨天天气也能提升打雷的威力保证打雷近乎百分之百的命中率，而奔雷道场也是祥州市唯一的道场。

    没想到这老者就是奔雷道场的掌门，其实力在整个祥州市也是排名前十的存在。

    “原来您就是凌掌门，没想到我还能有机会见到真人。正如凌掌门所言，我确实获得了一枚雷之石。”舒桐殷勤地说道。

    凌振说道：“小兄弟啊，我老人家原本不该跟你开这个口，但是你也知道我奔雷道场的弟子使用的精灵都是电系的，需要雷之石的量比较大，所以如果小兄弟你愿意的话我可以带你去训练家协会最专业的鉴定机构去鉴定这块雷之石的品质，我会以超过市场百分之二十的价格向你购买，不知小兄弟你意下如何。”

    此时凌振的孙女也气喘吁吁地跑了过来，说道：“爷爷，咱们连这块雷之石的品质都不知道就麻木购买吗？如果是上品以下的我可不要。”

    “闭嘴。”凌振瞪了她一眼说道。

    舒桐灿然一笑，说道：“正如这位美女所言，若是低劣品质的雷之石，凌掌门您确实没有必要花这个冤枉钱，而像我这样的普通人也就只能用用这样的低品质进化石了。”

    凌振当时就被自己这个神经大条的孙女给气到了，原本就要水到渠成的一场交易，硬是被她给弄出点曲折出来，看来适当的时候是该给她吃点苦头了，不然老是这种高傲的性格迟早是要吃亏的。

    舒桐特意强调自己是‘普通人’，就是看不惯她这副高高在上的姿态。

    其实凌振这样的资深训练家了解得很，赌石中的资源正因为被封闭地好，所以很难被人发现，往往这种里面藏着的资源品质都不会差，最低也是中品，上品的可能性极大，若是运气爆棚，极品也不是不可能。

    凌振接着说道：“小兄弟不要妄自菲薄，这样吧，如果你肯出售这块雷之石的话，除了我们刚刚说好的条件外，我另加一条，你可以凭借你手上的这张名片到奔雷道场实训一个月，我有信心一个月的时间能让你的实力得到质的提升。”

    凌振的孙女听后当时就要反驳，但是迫于爷爷刚刚的威严硬是忍住了，从小到大爷爷都没有吼过自己，现在居然为了一个陌生人...

    舒桐确实是有点心动了，奔雷道场绝对是整个祥州市最好的实训场所，道场掌门的实力就不用多说了，自己学校的校长才不过是三段职业训练家，眼前这位凌振可是六段，不知道多少家长花重金也要挤破脑袋把自己的孩子送进道场进行特训。

    自己现在有一个月的实训机会，作为高考前的提升绝对是无与伦比的。

    “那就谢谢凌掌门了。”舒桐说道。

    凌振露出慈祥的目光，说道：“放心，我不会让你吃亏的。”

    那女孩哼了一声，“你肯定是不吃亏了，我们道场可是亏大了。”

    “如果你觉得亏了，不要用这枚雷之石不就好了。”舒桐说道。

    “呵呵，我凌芸的伊布就是永远不进化也不可能用你的这块雷之石。”

    “哦？原来你叫凌芸。”舒桐看似说了一句无关紧要的话。

    “本姑娘...”凌芸刚想继续又被她爷爷打断了。

    “行了，多把你的精力用在训练上。”凌振说道。

    ...

    再次来到精灵中心百货商城，这次凌振就没有打算低调进入了，而是直接亮出了身份，以他的身份自然是直接受到了最上等的服务，只是简单地提出了需求，便在工作人员的带领下来到了品质坚定区。

    一个看上去就很奢华的仪器，就在你的面前进行检测，也是让所有的客人放心，绝对不存在什么偷梁换柱的行为，结果一出第一时间就会显示在屏幕上。

    只见一个中年男子匆忙跑了过来，说道：“凌老，我是品质鉴定区的负责人李华，请问您需要鉴定什么？”

    “是这枚雷之石。”舒桐从口袋中掏出。

    “好。”

    李华接过了雷之石，直接将其放到了鉴定仪器上，仪器启动，雷之石浮起，360度无死角地接受检测。

    其余所有人则是盯在大屏幕上，只有凌芸一副不屑一顾的样子，因为她等着看舒桐的笑话。

    时间一分一秒地过去。

    整个鉴定区静地可以听到所有人的呼吸声。

    直到屏幕上显示出‘极品雷之石’五个字的时候。

    “什么？怎么可能？”率先出声的就是凌芸。

    凌振点了点头，说道：“舒桐啊，你的运气真的不是一般的好啊，极品雷之石其珍贵程度可以说是有市无价，虽然之前价格都已经说好了，但我还是想再询问一下你的意见，毕竟我也没想到会是极品。”

    舒桐微微颔首，这位凌掌门给自己的印象很好，无论是装的还是真的如此，表面上确实从始至终都是在和自己商量，即便到了这个时候完全是他占理的时候还是给了自己反悔的机会。

    而现在的自己需要的是钱，不是这块极品雷之石。

    “凌掌门，既然已经说好的事，就没有反悔的道理，这块极品雷之石是属于您的。”舒桐说道。

    “好，极品资源的成交价一般在100万到200万之间，我直接给你最高的200万，把你卡给我，现在就给你转账。”凌振说道。

    舒桐将卡拿了出来，感觉好不真实，有一种在做梦的感觉，200万啊，这对自己来说简直就是个天文数字啊。

    叮！

    直到自己的手机收到转账信息的时候，舒桐才回过神来。

    “爷爷，爷爷，快把极品雷之石给我，我的伊布要进化成雷精灵了。”凌芸兴奋地拉住凌振的手撒起娇来。

    “不急，看你的表现了，现在伊布还不具备进化的条件，等它的实力再强一点吧。”凌振说道。

    舒桐看了看凌芸，‘呵...女人，善变。’

    “看什么看，我可告诉你，除了伊布我是谁也不会喜欢的。”

    舒桐无语，道别了凌振独自朝着宝物售卖区去了。

