    威廉沈似乎完全没有意识到竟然会在这里遇到自己的粉丝，而且还是“骨灰级”粉丝，心里再次被感动，于是轻笑着接过梁音的作品，轻声道：“设计是不需要批评、也不需要建议的，尤其是珠宝设计，它没有任何优劣之分，只是每个设计师的表达方式不一样而已。”

    这样温柔的威廉沈让梁音更是感动不已，她重重点了点头，心里那颗埋藏了三年的种子也像是突然破土而出，在那个无人知晓的黑暗角落，慢慢抽芽、生长，开始有了生机。

    威廉沈翻开面前的设计图纸，认真的看着每一张构图，脸上的表情慢慢的从轻笑变成了惊艳，眼神中也慢慢泛起了光亮，一直到看完最后一张，威廉沈才满是惊喜的的抬起头看向梁音：“你、你一定是魏兰吧？周氏集团的设计总监对不对？”

    梁音一腔热情被威廉沈这突然调转的话锋弄的一愣，十分迷茫：“您为什么这么问？”

    为什么会把她当成魏兰？难道魏兰和她有相似的设计理念？

    “这副雏菊系列我三年前就看过，但是没有现在这份这么全面，当时是在法国的新人设计师大赏上面，这个系列获得了金奖，我是主办方邀请的评委之一，我记得当时那个参赛的设计师名字就叫做魏兰。”

    威廉沈回想起当时的事情，还认为面前的梁音就是当年那个参赛者，看她的眼神也多了几分激赏：“因为是当时那场大赏中唯一的一个东方名字，所以我记得很清楚。”

    梁音闻言顿时楞在原地，新人设计师大赏？三年前？

    这怎么可能？

    三年前她画出这个系列的作品时正处于人生的最低谷，更是因为资金犯罪被相关部门调查，别说参赛，根本连离开安城都不可以，怎么可能去法国？

    还有魏兰，为什么她会拿了金奖，而且还是用自己的作品？这里面到底是怎么回事，这三年前还发生了什么她不知道的事情？

    “嗨，你还好吗？”

    看着梁音呆愣的站在原地，威廉沈有些担心的抬手在她眼前晃了晃，不知道她在想什么。

    梁音眨了眨眼睛，这才反应过来看向威廉沈，稳住情绪开口解释：“抱歉，我想您可能是搞错了，我不是魏兰，我叫梁音，这个雏菊系列是我三年前做出的设计，而且我从未拿出去参赛，更没有获得什么金奖，我觉得这里面应该是有误会，虽然我现在还不知道是什么误会。”

    威廉沈似乎也没想到会是这样的情况，她也跟着皱起了眉头：“如果是这样那就太不幸了，梁小姐，这副雏菊是非常优秀的设计，如果它真的是你的作品，那我相信你一定是个非常优秀的设计师，由TW主总公司主办的设计大赛很快就要在安城举办，如果可以我非常欢迎你来参赛。”

    “好。”

    梁音麻木的点了点头，其实已经听不懂威廉沈在说什么，她满脑子都是雏菊和魏兰，她需要现在、马上就弄清楚这到底是怎么回事。

    在原地冷静了几分钟，梁音努力控制好自己的情绪，转身再次走向大厅，魏兰是周氏的设计总监，这样的场合她不会不出席，一定是又在敷衍奉承那些合作商。

    带着这样的想法，梁音很快便在一群笑容虚伪的中年男人群中找到了魏兰，她没给她任何开口的机会，上前一把拉住她的手腕：“跟我过来！”

    魏兰正和周氏的几个合作商应酬着，忽然被梁音拉走，连招呼都来不及打，只能尴尬的朝众人笑了笑，随后到了一旁的走廊中才狠狠挣脱：“你干什么？看不到我在应酬么？”

    她梁音堂堂总裁夫人不用管公司的生意，可她是作为设计部的总监可是要保证每个月的业绩，那些合作商面对周慕寒时个个恭敬讨好，可在面对她时架子却大的很。

    梁音抿唇看着眼前面色不悦的魏兰，开门见山：“你知道雏菊么？”

    魏兰听到这连个字抬眼看过来，眼神中浅浅的挑了一下，并没有什么大反应：“什么雏菊，你在说什么？”

    梁音直接拿出自己刚刚那副设计，举在魏兰面前，冷笑道：“觉得眼熟么？”

    那设计图突兀的出现在眼前，让毫无准备的魏兰蓦然一惊，脸色也明显的变了变：“有点眼熟，怎么了？”

    “能让你拿了法国设计大赏金奖的作品，怎么会只是眼熟，肯定是烂熟于心、永远也不会忘记才对，除非——”

    梁音话音一顿，上前一步站在魏兰面前，冷笑道：“你是抄袭的。”

    魏兰闻言蓦然抬起眼睑对上梁音的视线，压在心里三年多的真相让她在这一刻没法不心虚，于是很快便避开梁音的目光：“我听不懂你在说什么，让开！我还要去——”

    “你今天不说清楚哪儿都别想去！”

    梁音蓦然抬高音调，抬手毫不犹豫的将要走的魏兰一把拉回来，狠狠甩在一旁的墙壁上，举起手中的设计图冷声质问：“这组设计图是我三年前画出来的，但我从来没有公开过，你是怎么抄袭的？”

    魏兰手臂撞在墙上，隐隐传来痛意，但这痛意却不及心底的心虚让她不知所措，她努力保持镇静：“你说话客气点，你有什么证据证明我抄袭了你的设计，难道这天底下就只有你一个能用雏菊做创意，别人就不允许有这方面的灵感了么？”

    “别人或许可以，但你不行。”

    梁音似乎早想到魏兰会否认和狡辩，语气愈发冷静：“魏兰，我不是没看过你的设计，中规中矩，毫无创新，我不想把话说的太难听，但这就是事实！”

    “你——”

    “我警告你最好马上跟我说清楚这设计到底是怎么回事，然后公开承认是抄袭了我的作品，退回金奖，当众道歉，看在你在周氏工作这么多年的份上，我可以不追究这三年来的利益赔偿，否则我就算赔上所有，也会重新把你踩回到淤泥里！”

    梁音眼神中泛起寒光，几乎是咬牙说出这番话。

    魏兰第一次见到这样的梁音，整个人在心底不受控制的心虚了几分，她咬紧下唇正想反驳，却忽然听到身后传来一个女声：

    “我倒要看看你有多大本事！”

