    皇极殿上。

    文武百官噤若寒蝉。

    哪怕是如刑部尚书这种心中仍然有着别样心思的官员，也不敢有什么多余的表情和动作，规规矩矩地等待着。

    终于！

    随着大殿门口传来一阵清脆沉稳的脚步，诸人顿时松了口气。

    回头望去，只见皇极殿门口，一道身着锦衣卫官服的俊逸青年，大步流星地从金色御道上走了进来。

    “臣参见陛下！”

    李逍遥面色平静，走入殿中，躬身行礼。

    “免礼！”

    秦无痕微微抬手，脸色沉着地看着李逍遥，将户部尚书禀报的情况与他说了一遍。

    方才下令道：“朕赐你手谕，你带人前往这些世家宗门所在的各地官府，与当地官员配合，将这些不尊法度，挑衅朝廷的势力，全部诛灭！”

    “朕赐你先斩后奏之权，若有其余势力敢阻拦，不论是谁，一律杀无赦！”

    秦无痕脸色冰冷，目光扫过群臣，语气决然！

    顺便也借此机会，将锦衣卫的先斩后奏之权，在百官面前提了出来。

    但听到秦无痕这冰冷的语气，文武百官，俱是脸色一震！

    众人没想到，秦无痕竟然真的如此果决！

    一纸令下，便决定了数十个宗门大派和世家大族的命运！

    而且竟然赐予李逍遥先斩后奏的权利！

    这不亚于一把悬在百官头顶的利刃！

    这意味着，除了陛下之外，大夏王朝，还多了一把，随时可以向他们挥下的刀！

    “臣遵旨！”没有理会百官苍白的脸色，李逍遥躬身接旨。

    “户部尚书！”

    秦无痕继续开口，看向户部尚书。

    “臣在！”

    户部尚书身子一颤，连忙行礼。

    秦无痕面色严峻，威严道：“你配合李逍遥，将这次没有缴纳税收、挑衅朝廷法制的所有世家宗门信息，全部报给李逍遥，不得有误！”

    “臣遵旨！”户部尚书连忙躬身道。

    秦无痕目光看向二人：“去吧！尽快准备，即日启程！”

    “是！微臣告退！”

    二人拱手，一齐退出皇极殿外。

    行走中，李逍遥脸色平静。

    目光却是从朝中数位大臣，如刑部尚书等人脸上缓缓扫过，眼中闪烁着一抹诡异的神色。

    迎着李逍遥的目光，那数位大臣，脸色微微一变，不知为何，心中竟是一阵不安！

    难道……

    “陛下，臣有事启奏！”

    刑部尚书连忙压下心底的不安，走出队列朝着秦无痕拱手行礼。

    “说！”

    ……

    锦衣卫衙门。

    李逍遥脸色严肃，看着厅中诸多锦衣卫高层，道：“王霖带五位指挥同知留在王宫保护陛下，其余五人，随我前往清剿乱臣贼寇！”

    “属下遵命！”

    顿时间，五位化神境的指挥同知出列行礼。

    李逍遥点头，看向王霖和剩下的五位指挥同知，凝声道：“记住，陛下的安危高于一切！”

    “可以派人继续清查朝中大臣，但你等六人，必须留在陛下身边随行保护！”

    “如果陛下出了什么事，你六人，便以死谢罪吧！”

    李逍遥目光冷冽地看着六人。

    “是！”王霖六人脸色一肃，连忙屈身行礼。

    “还有……”

    似是突然想起了什么，李逍遥眼眸微眯，看着王霖道：“派人严盯刑部尚书和那几个暗中转移家产的大臣！”

    “先看看他们与什么人接触，查清身份，在我没回来之前，暂时不要轻举妄动！”

    “当然，若他们敢明目张胆地做出什么不法的动作，立即禀告陛下，然后具体如何做，陛下自会安排！”

    王霖脸色严肃，当即拱手道：“末将遵命！”

    …………

    早朝过后。

    秦无痕回到麒麟殿批阅奏折。

    这是登基这些日子以来，养成的习惯。

    就算不上早朝，秦无痕也会每天抽些时间，到麒麟殿批阅一下奏折。

    这样既不会导致奏折积累过多，想起来再审批的时候伤神劳力，也不会错过一些重要的奏章。

    夏王宫虽然是大夏王朝的权利中心，但也并非只有参与早朝的官员可以呈交奏折。

    大夏境内，上至一品大臣，下至九品官员，都可以往夏王宫递交奏折。

    这其中，有的是为了反应当地的一些问题，比如某某势力或某某人不尊王权，违反朝廷法度等等。

    通俗的说，就是为了给夏王打个小报告，或许夏王会看在他积极反应问题的份上奖赏于他，便可升官发财。

    而有的则是一些重要的抉择文书，百官无法审批，需要夏王亲自批阅的那种。

    这类奏折若是沉积的过久没有批阅，很容易引起大问题！

    毕竟，大夏领土极其广阔，随便一个需要夏王亲自批阅的奏折，只要拖上一天，命令便会晚一天到达。

    等到达递交奏折的官员手中，若是再遇到点什么问题，真正实施起来的时候，或许就不是慢一天两天的事了！

    如今大夏内乱未止，外患也是近在咫尺。

    稍有不慎，便是万劫不复的下场！

    秦无痕每做一件事，每下一个决定，都是如履薄冰，小心翼翼。

    生怕一不小心便引起更大的麻烦！

    “陛下，左相求见！”

    正在批阅奏折之时，门口侍卫的声音响起。

    秦无痕动作微顿，放下手中奏折，看向门口方向，道：“宣！”

    很快，一道青衣身影走入，正是左相萧仄。

    “老臣参见陛下！”萧仄躬身行礼。

    “毋需多礼！”

    秦无痕微微摆手，看着萧仄，好奇道：“左相有何事找朕啊？”

    萧仄拱手道：“陛下，如今李大人外出办事，老臣请命前来保护陛下！”

    秦无痕微微一怔。

    从经历了东宫被刺杀一事之后，他穿越而来，朝中群臣纷乱，因此他身边一直有人保护。

    之前是吕布，然后是李逍遥、萧仄。

    但诸人都不知道，时至如今，在这夏王宫中，其实他已经用不着保护了。

    以他如今筑基期一层的修为，已经可以利用一部分夏王气运加持己身，能够发挥出化神境后期的实力！

    虽然仅仅限于夏王宫中，若是出了夏王宫范围，气运加持之力便会消失。

    但他身为夏王，大部分时候都必然是要坐镇于夏王宫的。

    在夏王宫中，若有人想对自己不利，自保已经是绰绰有余了！

    摇了摇头，秦无痕看向萧仄，道：“朕已经用不着保护了，你回去吧！”

    “陛下！这……”

    萧仄脸色微变：“如今朝中纷乱虽然被镇压下来，但乱象还并未彻底消失，若有人不惜一切想要刺杀陛下……”

    话未说完，秦无痕微微摆手。

    他知道萧仄的意思，无非就是如吏部尚书等一些不稳定的因素，虽然表面臣服，但其实心思并不在大夏。

    但整个夏王城的世家大族，除了已经覆灭的东方和南宫世家，其余还没有哪个家族能够拿的出化神境巅峰的修士！

    这点他可以肯定！

    毕竟，化神巅峰强者也不是大白菜，否则也不会成为沧州明面上的最强战力了！

    然而，萧仄可不清楚秦无痕如今可以利用气运加持，提升实力一事。

    在他看来，陛下虽然天赋超然，但毕竟经历了东宫刺杀一事，丹田受损。

    虽然后来不知为何修复了，但迄今也只是筑基期的修为，随便一名金丹期修士都能对他造成极大的威胁！

    若陛下出事，这偌大的大夏王朝，将真正分崩离析，万劫不复！

    “陛下！”

    萧仄苦口婆心，开口还欲再劝。

    然而，就在这时。

    门口忽然再次传来了侍卫的声音：“启禀陛下，锦衣卫王霖大人求见！”

    “王霖？”

    秦无痕与萧仄都是眉头微蹙，他来干什么？

    “宣！”

    回过神来，秦无痕目光看向门口，开口道。

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求推荐票！一张不嫌少，十张不嫌多，多多益善啊！多谢大噶！

