    无尽夏闻言心中还有些小遗憾，明明还可以更漂亮的好不好？

    而且无尽夏觉得音音这么精致的五官，剃秃头绝对好看！

    音音抱着聪明去了林远的卧房，准备登陆星网。

    可登陆新网之前，音音只觉得自己的心脏扑通扑通跳的极快。

    一直在星网直播都挡着GIF的音音，眼下第一次准备露脸。

    并且还是以人形的形态露脸，根本没可能不紧张。

    但到了最后音音还是勇敢的登了上去。

    林远见音音回到自己的房间进行直播，并没有去打扰音音。

    而是到了旁边的客房用自己本来的身份登陆了星网。

    ......

    此时辉耀联邦星网大厦内部，一个女子正趴在桌子上手中拿着一个水杯。

    女子的手掌正紧紧的捏着水杯，让水杯隐隐发出“咯吱咯吱”的声音。

    可见这女子此时究竟使用了多么大的力气。

    女子脸色一半气愤一半焦急。

    这时，一名短发干练的中年女子走到趴在桌子上的女子面前说道。

    “宁宁，主编让你过去一下。”

    说话间，短发干练的中年女子看到田宁宁脸上的表情忍不住叹息一声。

    “这么久了，你还没联系上黑吗？”

    说话中的短发干练中年女子看着田宁宁的目光充满了同情。

    以前短发干练的中年女子在知道田宁宁不声不响成为黑专属记者的时候，觉得田宁宁有些傻。

    田宁宁在去争取黑之前，明明正有一名刚退下来的辉耀百子序列成员更换了自己的专属记者。

    并且这名更换了自己专属记者的前辉耀百子序列成员还特意找到了田宁宁，想邀请田宁宁成为自己的专属记者。

    但却被田宁宁给拒绝了。

    当时短发干练中年女子实在是无法理解田宁宁的操作。

    结果没想到在磨盘镇下的英雄少年黑竟是一个不折不扣的潜力股。

    在田宁宁成为黑的专属记者后，黑每做的一件事都能在星网上引起轰动。

    使得田宁宁在众多星网记者中渐渐有了名望。

    当初和龙涛，方多多，史绪，赵小纯等四位现役辉耀百子序列成员专属记者一起出席的发布会，直接将田宁宁推到了星网专属记者的追求的高点。

    让田宁宁拥有了和辉耀百子序列专属记者等同的地位。

    并且根据黑在天梯上展现出来的实力，黑今年去参加辉耀百子序列的选拔成为辉耀百子序列的成员基本上已经是板上钉钉的事了。

    但现在看来，田宁宁作为黑的专属记者干的并不容易。

    田宁宁在成为黑的专属记者后，一直没有做过黑的专访，已经让主编对田宁宁十分不满。

    现下也不知道黑到底做了什么坏事，竟然在星网上被那么多平日里十分低调的老牌势力和顶尖势力子弟嘴遁。

    一直以来黑在星网上都在被人拿来与全明星赛上出现的天才少年林远作比较。

    这本来也不是什么大事。

    毕竟星网上还有帖子拿普通的青壳蟹和神话种灵物雨石樱花蟹做比较的呢。

    而且还经过清奇的分析，让人觉得连灵物都不算的青壳蟹好像比神话种的雨石樱花蟹更为出众。

    星网上向来沙雕众多，并且在星网上想发什么帖子也是每个人的权利，不会被人限制。

    但是林远和黑一直以来的争论在今天早上突然发生了异变。

    一开始只有几名老牌势力和顶尖势力的嫡系年轻一辈在星网上公开说“黑连林远的半个手指头都比不上”。

    这件事刚一出现立刻就被刷上了星网的热搜。

    要知道这些老牌势力和顶尖势力的嫡系子弟随便一个，都秉持着老牌势力和顶尖势力的荣光与威严。

    这些顶尖势力和老牌势力子弟在星网上向来有着自己固定的小圈子，平日里十分低调。

    虽然偶尔有一些脾气火爆的老牌势力和顶尖势力公子哥或大小姐也在星网上公开DISS过某个人。

    这种事情一旦出现，无论事件最后是否得到平息。

    都会被星网上的众多网友当成是一个津津乐道的大瓜来吃。

    但是现在这种数个顶尖势力和老牌势力公子哥，大小姐集体DISS一个人的情况实在是过于少见。

    甚至可以说近五年来星网上都没有出现过类似的事件。

    当这场风波刚刚开始的时候，还有不少吃瓜群众十分认真的将黑在天梯上展现出的实力和被林远KO的孟虚实力进行对比。

    分析一下黑和林远之间的差距。

    却没想到这件刚刚在星网上上了热搜的事竟然迅速发酵，又有几十名顶尖势力和老牌势力的年轻一辈在星网上公开DISS黑。

    加入到了林远那边的战局中。

    这让星网上的所有吃瓜群众都陷入到了懵逼的状态中，不明白到底发生了什么？

    黑怎么会惹得这么多平日里神龙见首不见尾的神仙人物？

    难道这些神仙人物公开DISS黑，真的因为林远比黑强吗？

    这让众人间一时摸不到头脑。

    而田宁宁作为黑的专属记者，在这种事情发生之后必须要第一时间密切关注并联系上黑本人。

    问清到底发生了什么，然后再想办法对这件事进行处理。

    可努力了一天的田宁宁却发现自己无论如何也联系不上黑。

    其实田宁宁联系不上黑也不是一天两天的事情了。

    田宁宁查看了一下自己上次和黑的聊天记录，发现那已经是半个月以前的事了。

    当时黑打了两场天梯对决，自己将写好的战斗记录给黑发了过去。

    黑只是回了三个字。

    “辛苦了。”

    当时看到黑回复的三个字“辛苦了”，田宁宁心中还觉得很暖。

    现在这么大的事件出现了，田宁宁作为黑的专属记者却联系不上自己所要负责的人。

    这使得田宁宁的业务能力就算再出色，也不知道此时该做什么样的危机公关才合适。

    毕竟田宁宁不知道引起这场风波的原因。

    田宁宁现在联系不上林远虽然心中有些急躁，也有些怨言。

    但田宁宁现在已经做了黑近半年的专属记者，对黑也有了一定的了解。

