    古氏集团在国内那是属于几大财团之一，龙海市的分公司也是赫赫有名，不管是本地的年轻人还是外地的，挤破脑袋也想进入古氏集团大楼，毕竟能在古氏集团上班也是能吹嘘一番。

    然而就在今天，集团总部空降了一位总经理抵达公司，大家都在猜测总经理来头，万万没想到居然是一个女的，而且是一位长相极美的女人。

    这一时间，集团里的男性就像打了激素似的，开始做着迎娶白富美，走上人生巅峰的美梦。

    “余哥，还忙着呢。”

    工作位上的男人名叫余小多，长相阳光帅气，去年毕业就进了集团人事部，这让所有人都觉得，余小多是靠关系混进来的，但余小多发誓，自己陪着死党去面试，然后就试了一下，莫名其妙就被聘用了。

    “唉，那位女老总回来就是三把火，这几年的人事调动都要看。”余小多扭了扭僵硬的脖子无奈说道。

    体型肥胖的赵良一屁股坐在椅子上，那椅子发顿时发出咯吱声，仿佛承受不住重量：“我听说咱们分公司要有大变动，会不会影响咱们哦。”

    “管她呢，这刀子真要落在头上也没办法，都七点钟了，走吧，明天再搞。”余小多撇了撇嘴，反正也没规定今天必须完成。

    来到电梯口，两人一左一右靠在旁边开始吹牛皮。

    “余哥，昨天你抽了没有，我几个648下去也没见神里绫华。”赵良郁闷地饶了绕头发，作为一个胖纸，喜欢二次元没毛病。

    余小多就不同了：“没抽，我还是喜欢雷电将军那看不起我的样子。”

    “嘿嘿，余哥你对咱们那新来的古总有什么独特见解？今天我都没看见。”赵良贼兮兮问道，集团讨论的话题就是这个。

    余小多稍微细想一下：“有点远没看清楚。”

    “啧，别装，你那邪恶的歪嘴已经出卖你了。”

    这时候电梯门叮咚一声打开。

    余小多开着玩笑说道：“虽然没看清楚，但那双腿我能玩出一千零八十种花样。”

    “哎呀，我勒个亲娘叻，余哥你可真会吹牛皮。”

    “呵，你让古总站在我面前试试，看我不来个香蕉叠罗汉。”说着余小多便转身朝着电梯里走去。

    刚刚抬脚，脸上的那股自信渐渐僵硬，一旁的赵良疑惑回头，眼珠子差点没瞪出来。

    电梯里站着一个绝色女子，正是今天集团议论的主角，古总，古婉儿。

    此时的她面若冰山，双瞳散发的冷光能把人给冻僵，如果忽视那张绝色面容，窈窕的娇躯带着惊人的曲线弧度，雪藕一般的柔软玉臂不禁想去摸上一把，优美修长的玉腿被一层薄薄的黑丝包裹着，刺激着男性的视觉，摄人心魄啊。

    今天虽说没看到脸，但这双迷人的腿认得，喊道：“古总好。”

    一旁的赵良惊呆了，赶紧附和道：“古总好。”

    现在到底是进还是不进，不管选哪种都感觉要完蛋，轻则年中奖无了，重则工作无了。

    随着电梯门慢慢合上，两人憋着那口气终于是松了。

    “余哥，这就是古总？”赵良带着惊艳问道，吓得都喘气了，右手下意识向前扶，好巧不巧碰到了电梯按键上。

    余小多苦笑道：“应该就是，那双腿化成灰我都认得。”

    话刚刚说完，刚刚合上的电梯门又打开了，两人一脸懵逼看着里面的古总，不会又听到了吧。

    余小多心一横，直接走进电梯里，赵良呆呆地看着慷慨赴死的余小多，你居然还入虎口，余哥我胆小：“我突然想起还有文件没改好，只能改个通宵了，余哥你先回去吧。”说完一脸我为公司亡的慷慨模样。

    赵胖子，你要点逼脸好吗，说好兄弟有难同当，你现在自己飞。

    随着电梯门再次合上，这狭小的空间气氛压抑，尤其四个角落还站着魁梧的保镖。

    为什么今天的电梯降的这么慢。

    “叫什么名字。”一道冷冰冰的语气从身后响起，余小多都感觉头皮麻一半。

    “余小多。”

    古婉儿冷眼看着余小多侧面，并没有说什么，但余小多感觉凉凉了，这冷面女总裁把自己记上了，肯定会给自己穿小鞋。

    接下来电梯里一片安静，很快便来到地下停车场。

    当电梯门打开，外面停靠着三辆车，前后是黑色路虎揽胜，中间是一辆双拼色迈巴赫。

    四个保镖率先走出电梯，其中一个打开迈巴赫后门，古婉儿迈着优雅的步伐走过余小多身边，高跟鞋踩在地面上的声音格外清脆，声音就像寒气一般扩散。

    坐进车里的古婉儿最后冷冰冰撇了一眼余小多，那目光毫无波澜，随着车门关上，车队也渐渐消失在余小多视野中。

    余小多叹着气走出电梯，没想到自己走运多年，今天翻了车。

    无奈中从裤袋里掏出了宝马五系的车钥匙，一旁停着的黑武士外观的宝马530亮起了大灯。

    刚刚坐进车里，赵良不知道从哪里冒出来直接坐在副驾：“余哥，你还活着啊，谢天谢地。”

    余小多直接竖起中指问候。

    “余哥，古总没对你怎么样吧，刚刚我只是假意撤退，其实我从楼梯一路跑下来，万一余哥你有事，我赵良为你插两刀。”

    余小多一把掐住那肥大的脖子：“你个死胖子，还想插我两刀以表忠臣是吧。”

    一辆黑色宝马五系开始摇摆起来，好巧不巧，刚刚驶过的车队又折返回来，古婉儿透过车窗刚好又看见这一幕，余小多整个人压着副驾的一个人，明显那个副驾的人还在挣扎。

    “余哥，车，车，前面有车。”赵良赶紧喊道。

    余小多回头一看，甘妮娘，今天真是撞鬼了。

    古婉儿还以为副驾是个女的，没想到是刚刚那个胖子，原本色狼标签直接改为变态。

    赵良脸上的肥肉都带着惊慌，整个人不自觉的滑下去，仿佛副驾没人似的。

    随着迈巴赫驶过，余小多感觉今天太邪门了，自己这阳光形象全毁了。

    驶出地下车库来到马路上，赵良认真问道：“余哥，古总没怎么样你吧。”

