，(首字母+org点co)！

到此时，两位大帝就差明明白白将两个选择摆他面前了，是抛开所谓的法规条例，跟他们站一条线上，还是墨守成规，与他们这些帝王离心。

普世灵帝会为了讨好某位有几率坐上天帝之位的大帝，而顺应他们的意思，针对扶公盟？

他要是会，就不是执掌天道盟数万年的普世灵帝了。

普世灵帝不为所动，“选帝规则改或不改，本帝说了不算，问我何用。”

“那我等要天道盟何用！”扬汤大帝拍案而起，威严地盯着普世灵帝，“扬汤就此撕下天道盟成员国身份，今后桥归桥，路归路，各不相干！”

神都大帝也离席而去，“既殊途，便作罢，好聚好散。”

......这就走了？

一众王侯帝君被他二位透露出来的意思惊得坐立不安，他们竟要脱离天道盟？！

“得罪了。”阴阳帝君忽然也站了起来，抱拳而去。

“这？”崂荒帝君瞧了瞧身旁骤空的位置，又望向阴阳帝君离去的背影，心底有点茫然，他是不是活得太安逸了，怎看不太懂眼下情势。

“得罪了。”

“得罪了。”

又有十数位王侯帝君匆匆离开，显然是在响应二位大帝的决议。

本就人数不多的大殿里愈来空荡，剩下的王侯帝君们面面相觑，都不知该做何反应，于是纷纷望向了第三位大帝，连普世灵帝都看了过来。

湛长风敛起自己冷漠的笑意，只道，“灵帝陛下或许该重新定位天道盟了。”

“我会考虑的。”

离开大魂世界，元神回身，湛长风捏了捏眉心，长身立起，踱步至栏杆旁，苍茫山林，满目幽色。

没过多久，花间辞和余笙、向疾联袂上清微山求见她。

余笙禀道，“适才，神都、扬汤天朝向九天宣布退出天道盟，并令疆域内的天道盟分盟尽快撤离，这一决定太突然了，于我们不利。”

“孤已知晓。”

花间辞和余笙都是少年时期认识她的，千年下来，也唯见她在极域雷网被夺去时动过怒，今次她神色不显，她们却知道她是真的生气了。

向疾没观察那么多，而是提道，“神都、扬汤共同退出天道盟之举，可以延伸出很多意义，比如他们会在对付扶公盟、对付其余王侯帝君之事上结盟，太一该何去何从？”

湛长风之所以动怒，就是因为神都和扬汤的突然之举给太一带来了极大的危机。

太一若不顺着他们脱离天道盟，便意味着和他们对立，太一的声望会随着天道盟的声望一起下降。

而就算脱离了，他们也未必会接纳太一，如果他们有叫上太一一起脱离天道盟，制约扶公盟的意向，她就不会到这次会议上，才猜测到他们要做什么。

太一显然和天道盟、扶公盟一样，成了他们的目标。

余笙斟酌道，“太一和天道盟的关系向来融洽，多方面相互扶持，若随流脱离，于情于理不合，此外，倘若有一天神都、扬汤这俩非成员国欺压太一，我们也可以向天道盟求援。”

“没那么简单。”湛长风抚上伸进廊下的一枝树条，随手折下一根小分枝，枝头长着一朵白花，“战乱爆发以来，天道盟监察九天战事的职能便等同于无，而它又接受六大天尊的安排，拟定化作新天庭三省九司中掌管刑罚和秩序的玄霆雷省，玄霆雷省不可能制约天帝，天道盟也不会将未来天帝得罪死。

这次，天道盟恐怕会顺势丢掉‘总天朝’之称，跟六道圣地一样，爬出九天乱斗这个旋涡。若如此，他们不会接受太一的求援。”

余笙、向疾深切感受到了太一的处境，进退维谷。

花间辞道，“要论九天哪些道者最心怀天下，普世灵帝当属其一，他如果放弃王侯帝君这块，无异于自断其臂，该如何行他匡扶正义之职？难道要在新天庭成立之前，都赋闲待业吗？”

湛长风眸光微动，深思了片刻，“再看看后续情况，你们先将疆域管好。”

后续如浪潮，将九天冲刷了一遍又一遍。

神都和扬汤天朝在退出天道盟的第二日，宣布成立帝会，邀幽天、钧天、炎天、阳天的王侯帝君和部分独立大势力一起抵制扶公盟，并约定同会者，不得以任何理由相互攻讦，不得对彼此发起战争。

同时，在扬汤和逍遥圣殿、扶公盟的战役中，开始出现神都的人马，扬汤的颓势渐渐被扭转，战线推进，夺下好些星界。

另一边，帝会的成立，导致天道盟的成员国数量再次大幅下降，天道盟遍布九天的分盟也在逐步从这些王侯帝君的疆域内消失。

这意味着，天道盟能干预的范围在大大缩减，虽不至于立马成为空架子，但也削减了它大半的声望。

而当九天修士意识到帝会中没有太一，唱衰之声瞬间淹向了它，太一生灵也因此惶惶然，在他们眼中，这显然是两大天域级天朝并半数王侯帝君，将攻打太一的信号。

太一疆域内，悄然升起了一股离境热潮，从低阶修士到高阶修士，都在想办法离开朱天，甚至某些门派，打算举派搬迁。

太一用六十年稳定下来的朱天疆域，被神都和扬汤的两道决策毁了大半，可笑的是这两道决策明面上一点儿也不针对太一。

这对太一臣将也是一个巨大的打击，他们清晰意识到，太一和神都、扬汤间，在实力、底蕴、声望上还存在着巨大的差距。

一些臣将意识过头了，上请陛下加入帝会，以安山河。

逍遥圣殿那边还来横插一脚，邀太一一起加入战争，斗扬汤、战神都。

九天局势乱到了一个新程度，到处都是针尖对麦芒，太一不想卷入其中，也成了被火势围困起来的池中鱼。

离开朱天的修士数量一日日增加，无数势力的公函雪花般飞来，余笙、向疾手中某几个刚刚答应归附太一的顽固势力，捂着头说要再想想。

花间辞都不想翻开每天呈上来的数据情报了。

太一的士气前所未有低迷，当初吴曲、万星以绝对力量兵临城下时，他们也未曾如此无力过。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    