    开门，又见到了娇艳绝美的前妻，还有一切如常的儿子，方浩觉得心里稍安。

    先检查儿子，然后检查前妻，都没有问题，方浩就更加放心。

    他要将规划图等打开，要跟苏柔谈正事，却被苏柔挡住，他的小方浩也被苏柔抓住，让他很无语。

    苏柔，你这是欲擒故纵吗……方浩拿开苏柔的手，可苏柔不肯善罢，他又听到对方道：“老公，郭兰回去之后，还没过来吗？”

    “行了，别扯这些。

    说钱的事。”

    “不，老公，我宁愿要你，我也不要钱。”

    “你说真的吗？

    那我就把这些东西带走，我去找这笔钱了，这可是百亿的财富啊。”

    方浩咧嘴一笑，却是被前妻轻打一拳腰部。

    “老公，你坏死啦，你明明不爱钱，还要拿这个来堵我。

    我恶露还没尽，不然，我非要你要我。

    算了，现在我也不能给你。”

    苏柔再捏一下小方浩，然后松开。

    她步入正题，道：“老公，你若喜欢，我也可以把这笔钱给你。”

    “这笔钱，还不是你的呢。

    你还是先拿到手再说吧。”

    方浩打开规划图，让苏柔观看。

    苏柔一边回忆，一边在规划图上做标记，还拿出本子写下来，两三年来经手的业务，竟然都记得清清楚楚。

    她也不简单……方浩看着苏柔写的东西，慢慢地他也摸清楚曾凌天隐藏钱财的套路，和他收购一些不景气的饭店等有异曲同工之妙。

    购买产业，都没有用本人的姓名，不少是挂着公司的名头只是，曾凌天的钱更加多，可以收购更加高级的商铺和写字楼。

    方浩看着苏柔写的东西，他突然问道：“苏柔，你没发现，经手这些东西的，需要一个专业的财会和律师，现在你死了，曾凌天又昏迷不醒，你说，外面的财会和律师，会不会将这些东西侵吞为己有呢？”

    苏柔写字的动作顿了顿，道：“有可能，但只能拿走极少部门，大部分所有权变更，还是需要曾凌天和我的指纹和虹膜。”

    “苏柔，这是曾凌天留给你的，你感动吗？”

    “老公，别这样，我现在只爱你，我发誓，我只爱你，我心里装的全都是你了。

    你让我做什么，我都会去做，哪怕你让我现在去跳楼，我也会听你的话。

    老公，原谅我吧。

    这四年来，我虽然有不堪，但自始至终，得到我的男人，只有你啊。”

    苏柔扑在方浩的怀里，哭着，抽噎着。

    “苏柔，你怎么又来了？

    我说的是事实，曾凌峰把你小产那晚的录像给我了，我知道你和曾凌天谈了什么，曾凌天那句说要娶你，他是真心的。

    我以前问过曾凌天怎么不娶你，他说不敢。

    他在忌惮你父母和社会舆论，或者别的，比如这十年是骗你的。

    可要知道，十年啊，他也许骗着骗着就当真了，所以，他可能爱上你了。

    所以，他说出那句娶你的话。”

    “老公，不要提这个了，我真不想提那个老东西，我想亲手弄死他！他毁了我，彻彻底底地毁了我。

    老公，如果我不是遇上你，我还会被他欺骗十年二十年，直到他死，他也不会告诉我真相的。”

    苏柔哽咽着，道：“老公，从我们认识结婚的这四年来，我真的做错了很多，也忽视了你……给我一个机会，让我改过。

    你知道吗？

    在假死的那几分钟，我脑海中一直想着的是和你相遇认识的情景，你给了我坚持活下来的勇气和力量。

    曾凌天是想毁了我，而你则是来拯救我的。

    我苏柔这辈子，还有下辈子，我都将给你做牛做马，我都要做你的女人，我来报答你。”

    “苏柔，如果你说的是真的，那我们可真是被造化愚弄了。”

    “老公，你担心辜负郭兰和她肚子里的孩子吗？

    你别多想，这不是你的问题，是我和郭兰的问题，我会和她处理好的。”

    “哎，苏柔，你这样想就错了，我已经不是你印象中的那个什么都不是的农村人了。

    现在，不管是你，还是曾凌天，或者郭兰的家人，他们都不能再掌控愚弄我了。”

    “老公，对不起，我不是那个意思。”

    “算了，不提你我感情的事，我现在还没走出被你欺骗的阴影  ，我怕再被你骗一次。”

    “老公，对不起！”

    方浩看着规划图，再抹了苏柔的眼泪，道：“等你康复了，这些东西就都是你的，我不会要你这一分一毫。

    你这样的脸蛋儿，若是自身没本事，没点护身的东西，你只会被人惦记，生吞活剥。”

    “老公……”“你眼泪怎么这么多，你是水做的吗？”

    “对不起，我一想起老公你，一想起欺骗过老公你，我的就非常愧疚，而你又要离开我，我就更加伤心，眼泪就止不住留下来。”

    “这么多水，那你做对不起我的事，可不止一件两件啊。”

    “对不起……”“别说对不起啦，我们都离婚了，都往前看吧。

    你给我留了四个孩子，还有郭兰的三胞胎，我就有七个孩子了，抚养他们，将是我接下来最重要的事。

    情情爱爱的冲动，倒是其次……”方浩话锋一转，道：“哦，来之前，我听到一个事儿，关于你们苏家的事。

    你对你爷爷有印象吗？”

    “我没见过，但听我爸说过，爷爷是从首都出来的，是现在苏太爷的嫡长子，不满意家里安排的相亲，就离家出走，到了江东市，加入了工人阶级，他参加过东北和南疆的国战，受过伤，落下了隐疾，后来就是伤势发作，没有得到及时的医治，所以老去了。

    老公，怎么提及他老人家？”

    苏柔有点意外，觉得方浩不会无缘无故跟她谈这些事的。

    方浩道：“林枫盯上你，可能跟你们家老人的恩怨有关。

    你爷爷辜负的女人，是林家的林招娣。

    而林枫是出自林招娣他们一房的。

    林招娣恨极了你爷爷，所以终身未嫁。

    你，是他们倾轧之下的牺牲品。”

    “老公，我……”苏柔气恼恐惧，浑身颤栗，眼中却是有着浓浓的不甘心，不甘命运就这样被人摆布。

    “林枫很快就要来江东市了，或许明后天，到时候，我会找到他问清楚的。

    你曾经说把我带到强你的人面前，让我选择，而你想不到，不用你亲口告诉我，我都先找出他来了。

    我马上要见到那个混蛋了，你想我怎么做？”

    “老公……如有可能，把这个混蛋留给我，我要亲手杀了他，不，我要让他生不如死。”

    “哎，若是要他生不如死，我倒是有一个恶毒之极的法子……”方浩凑到苏柔的耳边细语。

    “老公，你……”苏柔顿时觉得身边的方浩，有着非常可怕的一方面！一个人有多善良，也表示着可能有多丑恶。

    每个人的人心，其实仿如一尊大佛镇压着心魔。

    佛越大，心魔也就越强！老公是个老实人，惹怒了老公，后果不堪设想。

    她又觉得非常庆幸，幸亏老公是爱她的。

    

