    然而在仙台上方的天空当中，却是有一团古怪的乌云在运动当中。

    这团乌云内部充满了闪电，一个庞大的生命蛰伏在里面。

    它正在云团当中等待，等到了它认为该出击的时候便是迅速地袭击下方的这座城市。

    ..........

    城茂和玲子行走了一阵子，终于到了一家街边的海鲜店门口。

    城茂看向海鲜店的招牌，上面写有“风间海鲜”。

    “就是这里了。”

    城茂说道。

    玲子看向这家海鲜店，说道：“就是这里啊。”

    城茂这个时候突然间将头抬起来看向天空，却是看到了天空当中有一大团的乌云。

    这团乌云迅速地将城茂的视线彻底吸引住。

    城茂在人类形态之下视力也是远超普通人类。

    现在能够看到这团乌云真的十分古怪，内部还似乎在有一些闪电要外泄一样。

    怎么会有这么奇怪的乌云，而且仙台整体上都是大晴天。

    城茂想到这里，眼神变得严峻起来。

    这太让人感到怀疑了。

    “城茂，你干什么呢？”

    玲子的声音突然响了起来。

    城茂看向玲子，说道：“好的，咱们进去吧。”

    城茂和玲子随后进入了这家风间海鲜的门店。

    海鲜店里面虽然不大，但是装饰的很整洁。

    一名中间妇女一样的老板娘看到有客人进来，热情的说道：“两位好，想吃些什么？”

    城茂和玲子到了一个桌子旁，看向菜单开始了点菜。

    城茂说道：“你喜欢吃什么，尽情点吧。”

    玲子观察菜单后说道：“吃烤海胆吧，再来几串鱿鱼丸子。”

    城茂也开始了点菜：“来烤扇贝吧，再来几串烤虾，生鱼片。还有白米饭和青菜。”

    老板娘满脸笑意的说道：“好的，请稍等。”

    城茂拿出来金融卡给老板娘付了款。

    过了一阵子，菜肴被端了上来。

    “两位请慢用。”

    老板娘热情的说道。

    “我就不客气了。”

    城茂拿起来一双筷子开始享用。

    “我也开动了。”

    玲子也开始用筷子去吃她点的烤海胆。

    将海胆壳里面黄色的美味海胆肉挑出来后放入嘴里后，玲子连连赞叹：“这里的烤海胆真的不错。”

    城茂说道：“这家海鲜店的海鲜真的是很不错，要不然我不会带你来的。”

    玲子赞赏道：“的确是不错。”

    正当两个人一起在这家海鲜店吃海鲜的时候。

    在仙台城区上方那团乌云当中。

    一个巨大的生命开始了活动。

    “哇............”

    一声尖利巨大的声音响起来。

    加佐特开始了活动。

    这个怪兽一双黄色眼睛在黑暗的乌云当中闪烁。

    加佐特身躯开始飞行，猛地飞出了这团交织了闪电的乌云。

    迅速地加佐特在冲破了乌云之后朝下方的仙台城区俯冲下去。

    “哇！！！”

    加佐特一边俯冲一边从嘴里发出尖利的巨大吼叫声。

    仙台城区街道上面的行人们猛地抬头一看，只见一头巨型怪兽从天空俯冲下来。

    “怪兽啊！！！”

    “天哪！有怪兽袭击！”

    “快逃！”

    .........

    顿时仙台城区当中一片恐慌。

    民众们纷纷是四散逃跑。

    加佐特继续俯冲，不断的降低高度。

    这头巨型怪兽最后身躯都是从一栋数十层的楼房顶部上方擦过。

    “轰隆隆！！！”

    伴随建筑物碎裂的声音，这栋楼房顶部数层被加佐特撞碎倒塌下来。

    建筑物破碎的瓦砾形成了数以百计的碎块砸向城区当中。

    这些碎块凭借强大的动能形成了对城区当中人类致命的杀伤武器。

    迅速地有数十人因为这些碎块受到了伤害，有不少人当场被砸穿脑壳致命。

    仙台城区当中已经是乱成了一团，居民们都是疯狂的在城区当中逃窜。

    加佐特除了俯冲后用身躯撞击楼房建筑们之外，这头巨型怪兽还从嘴巴里面射出蓝色球形闪电进行攻击。

    “轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！轰隆隆隆！！！”

    一枚枚的蓝色球形闪电击中了楼房们。

    蓝色球形闪电剧烈的爆炸将这些楼房都是炸成了破碎的瓦砾。

    成群的楼房破碎倒塌，将数不清的人砸死。

    正在海鲜店里吃饭的城茂和玲子也发现了外面城区当中的混乱。

    “到底发生了什么事情？”

    城茂从座位上站起来看向外面。

    玲子也是缓缓从座位上占领了起来，她脸庞上面充满了不安。

    两个人迅速地离开这家海鲜店，到了外面的街道上面。

    刚刚到了外面的街道上面，便是有一大块巨大的建筑碎块砸下来。

    “小心！”

    城茂一把抱住玲子朝一旁的地面上扑倒。

    “咚！！！”

    这块巨大的建筑碎块重重的砸在了刚刚两个人所站的位置那里。

    城茂和玲子站起来。

    玲子心有余悸的说道：“真的好险。”

    城茂说道：“咱们赶紧走。”

    一边逃走城茂一边看向天空，只见怪兽加佐特正在低空飞翔，并且从嘴巴里面不断地吐出来蓝色球形闪电攻击城区当中的建筑们。

    “居然是这么一头怪兽。”

    城茂也打算出击对付这头怪兽。

    不过眼下还需要将玲子护送到安全地带，然后再变身。

    加佐特继续低空飞行。

    “哇............”

    这头怪兽尖利巨大的吼叫声响彻天地。

    加佐特再次俯冲，这次张开巨大嘴巴对准了一栋楼房射出了一个三米直径的蓝色球形闪电。

    这枚蓝色球形闪电击中了一栋楼房后剧烈的爆炸。

    “轰隆隆！！！”

    在剧烈的爆炸当中，这栋楼房倒塌破碎。

    此时城茂和玲子正好在这栋楼房下方。

    两个人只见上方成百上千的建筑碎块砸下来！

    玲子此时的脸色都是僵硬住了。

    城茂在这一刻真正的面临灭顶之灾。

    这一瞬间，仿佛时间都是冻住了。

    瞬间城茂思考了无数的问题。

    要是自己一个人面对这灾难不算什么，但是现在玲子也是身处险境。

    为了能够救下玲子，只有一个方法。

    那就是变身为美尔巴！

    这一瞬间，城茂做出了决定。

    伴随身体精神和体力集中，城茂的身躯迅速地化成了黄色的光芒。

    轮廓迅速地改变，从人类的轮廓改变成了超古代龙美尔巴的轮廓。

