    世间最美的爱情，是我刚好喜欢你，你也刚好喜欢我。

    　　秦小鹏上一世就是个再普通不过的小市民，工作七八年，工资混到7K+。

    　　父母没有给他提供很好的物质生活，自己当初也没好好学习，只考上了个大专。

    　　因为那房子车子的问题，三十郎当岁，也没结上婚。

    　　舔狗做的倒是很称职，自己舍不得买吃的穿的，却舍得给自己网恋女朋友花钱，结果被对方骗了很多钱。

    　　拼命的追逐爱，却一直没有得到他的那份爱。

    　　拼命的维系一份爱，但那个人从一开始都并不属于他。

    　　还坚持做什么呢？

    　　后来他悟了，只有让自己变得优秀，变得强大，才有资格去追逐爱情的天空。

    　　只有投资自己，才能拥有无限的可能。

    　　幸好，秦小鹏重新来过，新的人生开始，做好自己，也终于赢得了那份更好的爱情。

    　　（寄语：我真心希望每个书友能得到幸福，以前的不快乐，那些伤痛都过去，虽然不能重生，但是我们每个的明天，都是重新开始的机会。

    　　当然也不排除，真就有那亿分之一的几率，你被系统选中，重生过去，所以学好重生之第一财阀，穿越不迷茫。

    　　老铁们看到这里，请双击999【感冒灵】，如果点的多，我看看能不能去要点广告费，开个玩笑。）

    　　言归正传。

    　　车队直奔太平山脉的半山区白加道别墅群，不到十分钟就到了目的地。

    　　不过在山底时候被保安拦住，联系了业主，才放行，可谓安保极严。

    　　继续往山上行驶，秦小鹏等人，在一个外墙白色的美式别墅门前停了车。

    　　下了车，他观察了一下周围环境，很是不错，到底最尊贵的、最稀有的豪宅。

    　　这里能看到维多利亚港的美景，又被绿植环绕，空气清新，映红的天边，被雾气环绕山顶，仿佛人间仙宫。

    　　秦小鹏之所以当初买房子时候，选择在深水湾，而没有买这里。

    　　是因为当时他只有钱，却没有地位与权利。

    　　此处只有商界大佬和港城政要，才能买到住进来，否则你即便再有钱，没有身份也是住不进去的。

    　　秦小鹏暗想：是时候在这里买一块地，自己建一座超级别墅。

    　　以后去公司和港城大学，会更近一些，更重要的是，能容纳他更多的女人在一起住。色色.jpg

    　　站在门口接待的是生日party主人，四叔（李照基）儿子李减诚。

    　　跟秦小鹏是同岁。

    　　“东仔，华姐你们来了？你也买了法拉利F40？”李减诚惊讶道。

    　　“那个不是我的，朋友借的。”

    　　“哦，我说呢，还以为你最近发达了，华姐身旁的这位是？”李减诚问道。

    　　陈晓东抢先炫耀道：“我介绍下，这是我妹夫秦小鹏，就是权御资本公司的那个。”

    　　“幸会，总听父亲提起。”李减诚伸手说道。

    　　“哦？是吗？前辈都说我什么了？”秦小鹏与之握了下手问道。

    　　又是这个梗，秦小鹏的良心大大滴坏，就知道让人尴尬。

    　　明知道别人在背后，说了他什么坏话，他还让对方当面讲出来，刨根问底的。

    　　“额，家父说秦先生是年轻一代的领袖，长江后浪推前浪，让我多多向你学习。”

    　　“哈哈，那我真要谢谢你父亲了，感谢他对我的认可。不过诚仔啊，阿东不是以前的阿东了，我都要称呼一声阿东，东哥，毕竟比我们年长一些。”

    　　继续道：“还有请你转告四叔，项目放在那里，全凭各自手段本事，背后该说什么话，不该说什么话，还望慎重。

    　　我这个人呢，以前外界不怎么了解我，但以后千万千万请记住，我这个人的性格，是眦睚必报，不惹我风平浪静，惹我必是翻江倒海！

    　　好了，闲话就说到这，今天是你生日，我是来参加Party的，这是我送你的礼物。”

    　　那意思是不是砸场子来的，带着善意来的。

    　　说着秦小鹏就递给了他一个捷豹车钥匙，送他的是一台价值三十多万港币的捷豹。

    　　礼物不贵不贱，恰到好处，并明确暗告对方，我是先礼后兵了啊，我不怕你，你要战，我便战。

    　　我底气十足，你儿子我说损就损，还让他转告我强硬态度。

    　　就差指着鼻子说，你想咋滴吧！劳资不是任人宰割的小绵羊。

    　　其实两家的矛盾，要从权御地产拿地说起。

    　　当初秦小鹏的地产公司，拿的那三块地，是鸿基地产公司计划要开发的楼盘。

    　　等着公司腾出资金后，就要去逐一买下开发。

    　　岂料权御地产公司，通过总公司总裁曾旋的关系，是她联系了她的亲哥哥，用正常合法合规的手段，快速审批，很快拿下了。

    　　从而让鸿基公司，连反应的时间都没有，导致一直耿耿在怀。

    　　上几天又在美丽华大酒店的收购上面，大打出手，双方打出了一些真火。

    　　李减诚也是从小被精英式教育，培养出来的杰出人才，年纪不大，城府已经颇深。

    　　毕竟在家里长辈耳濡目染的熏陶下，成长起来的孩子。

    　　脸色不太好看，但勉强挤出一分笑容道：“秦先生的话，我一定带给家父，各位先去里面玩会，我还要在门口接几个朋友，一会见。”

    　　秦小鹏颔首，牵着陈晓华就走进别墅。

    　　陈晓东像个尾巴一样跟在后面，距离李减诚稍微远点后，拍马屁道：“阿鹏，你是真大佬，以后我管你叫哥，下半辈子就跟着你混了，我做你小弟。”

    　　秦小鹏白了一眼道：“你叫我哥行啊，那你先改口管华妹叫华姐，我就认你做细佬，怎么样？”

    　　陈晓华扑哧一声掩嘴轻笑起来。

    　　那明媚皓齿，肌肤莹润，再加上这风情万种的一笑，倾国倾城也不为过。

    　　他都有些看呆了，真是太美了，感觉自家种的白菜，被浇灌的真是越来越水灵了。

    　　不仅秦小鹏看呆住，不远处站在客厅里聊天的一人，不经意间看过来，也瞬间看傻了眼。

    　　怎么可以这么美？

    　　仿佛从画中走出来的仙子！

    　　真的作者从不说假话。

    　　秦小鹏这个在前世，经受过无数网红脸，奶茶脸，这脸那脸，洗礼过的男银。

    　　此时还能这般没定力，可想而知，那陈晓华真的美到一定程度了。

