    大殿之中。

    白眉道人眉头微微蹙起，瞥了一眼脸色冷冽的玄冥兄弟，旋即看向李逍遥身后，脸色平静的秦无痕。

    不知为何，看着秦无痕淡定的模样，白眉道人心中，莫名地升起一丝不妙的预感。

    难道他还有什么底牌？

    心中不安的想着，白眉道人微微上前，与玄冥兄弟二人并排而立，低声道：“不要拖延，将这白衣剑修击退，我们便尽快离开夏王宫！”

    赵冥轻轻点了点头，对白眉道人的提议并没有什么意见。

    而赵玄虽然心中恼火，对那废物太子颇为不爽，但他也清楚，若是拖延太久，引起夏王宫禁卫的注意，到时候会引起许多不必要的麻烦。

    他虽然自大，但并不自负！

    秦氏执掌大夏王朝多年，尽管如今势弱，也绝对还有一些强者拥护的！

    若是被拖住，到时候想走可就难了！

    想到此处，赵玄看向大殿后方的秦无痕，冷笑道：“废物太子，你的命就留给沧溟王朝和奥古王朝的国君吧！老子没兴趣陪你玩！”

    说罢，三人身形微动，便欲从大殿侧方离去！

    然而！

    就在此时！

    叱！！

    一道剑光徒然而至，如银月倒悬，寒光迸射，朝着三人狠狠斩下！

    一股危机感涌上心头，三人身形猛然顿住，旋即毫不犹豫地朝着后方抽身撤离！

    轰！

    没有任何预兆，随着一声轰鸣巨响，大殿的地面，从中央分裂而开！

    一道长达数丈长的剑痕，穿透第三层地底，从上往下，可以清晰地看清第二层内的环境！

    剑痕两边，密密麻麻的裂痕，宛如蛛网一般，朝着周围蔓延而去！

    “嘶……”

    白眉道人倒吸一口凉气，看着大殿中央，那个面容冷峭的白衣青年，脸上忍不住浮上一抹震惊的表情！

    纵然知道剑修的破坏力强大，但他还是没想到，竟然如此强大！

    或许是没什么文化，他只能想到“强大”这个词来形容。

    但尽管如此，也能清晰地表现出他此时的震撼之情！

    要知道，这三层供奉殿，墙身墙体都是由玄元精金打造而成，尤其是地面，表层还铺着一层以坚硬着称的青陨石！

    哪怕是一名返虚期的强者全力轰击，恐怕都难以将其摧毁！

    然而！

    在这白衣剑修面前，竟然如同豆腐一般的脆弱不堪！

    这真的是剑修能够造成的破坏力吗？！

    赵玄和赵冥兄弟二人，亦是满脸的骇然之色。

    他二人也修习剑道，但他们可以肯定，一名化神期的剑修，绝对不可能有这般恐怖的破坏力！

    哪怕他是一名纯粹的剑修！

    但是……

    眼前这清晰的剑痕，就这般刺眼地映在二人眼瞳之中！

    “想来就来，想走就走，你们以为这里是哪里？”

    就在此时，大殿内忽然响起一道冷漠的声音。

    秦无痕面色冷峻，平静地看着李逍遥对面，满脸骇然之色的三人。

    对于李逍遥能否留下这三人，他心中没有丝毫怀疑！

    一个仙侠位面的气运之子，又岂是那么简单的！

    纵然此时修为被暂时封印，但在返虚期以下，李逍遥绝对是无敌的存在！

    哒！哒！

    李逍遥轻轻上前，朝着三人所在走去。

    清脆的脚步声，在此时沉寂的大殿之中，显得尤为清撤！

    三人脸色微变，看着一步步走来的白衣青年，面容冷峭，浑身上下，萦绕着一股锋利的剑意！

    此时，白衣青年手上，握着一柄漆黑的长剑，剑身通体刻印着许多奇异的纹路，宛如血丝一般，透着诡异的幽光，仿佛会摄人心神一般！

    仅仅看了一眼，白眉道人三人便是脸色微怔，精神不由开始恍惚起来！

    “醒来！”

    听着愈来愈近的清脆脚步声，白眉道人猛然一咬牙关，当即清醒过来，顿时脸色骇然地收回目光，不敢再看李逍遥手中的魔剑！

    听到耳边惊喝，玄冥兄弟二人顿时回神，瞬间也是脸色大骇！

    “他那把剑！有问题！”

    赵冥声音低沉，目光惊骇地道。

    “你二人拖住他，我将太子擒住！”

    白眉道人一声爆喝，整个人瞬间化为一道残影消失，从侧方掠出，朝着大殿后方的秦无痕冲去！

    实力神秘莫测，手握诡异魔剑的李逍遥，让得白眉道人心中的不安愈发强烈，当即毫不犹豫地改变了策略，想要拿下秦无痕做人质，以此顺利撤退！

    “上！拦住他！”

    玄冥兄弟俩顿时也看出了白眉道人的打算，尽管心中惊疑不定，对前方那诡异莫测的白衣青年忌惮无比，却也只得咬牙上前，企图拖住他片刻。

    那废物太子修为孱弱，以白眉道人的修为，只要将这诡异青年拖住一瞬，便能顺利将太子擒下，届时局面便又回到己方的掌握之中！

    唰！

    二人身形微动，手上忽然凭空浮现两把一模一样的银色长剑。

    紧跟着，两道不弱的剑意也是从二人身上爆发而出！

    然而！

    就在此时！

    只见大殿中央，李逍遥眼中，忽然闪过一抹冷笑和蔑视！

    旋即！

    一句淡淡的低语响起，李逍遥的身形，猛然消失在了原地！

    “天剑！”

    剑气纵横！

    一道黑色剑影闪过，仿若真魔降临，带着平淡的剑道真意……

    另一边。

    望着爆射而来的白眉道人，秦无痕面色平静，如同被吓傻了一般，没有丝毫动作！

    白眉道人见状，眼中闪过一抹喜色，两只枯瘦的手掌，如同利爪一般，朝着秦无痕抓去！

    秦桀，对不住了，老夫有负重托！

    唰！

    然而，就在这个时候！

    大殿后方，黑影闪过！

    一道身着麻布灰袍的老者，凭空而现，蓦然地出现在了秦无痕身旁，目光平静地看着疾迅而来的白眉道人！

    突兀之下，白眉道人去势不减，脸色却是微微怔了一下。

    但在看清那灰袍老者的容貌之后，白眉道人当即便是脸色大变，目光瞬间变得无比骇然！

    嘭！

    还来不及有什么反应，随着一道响亮的声音，白眉道人只感觉眼前一黑，下一刻，身躯便是不受控制地倒飞而起！

    啪！

    随着白眉道人落地的声音，场面瞬间沉寂！

    秦无痕身旁，原本正欲出手的灰袍老者，干瘦的手掌刚刚抬起，便是顿在了半空。

    旋即，老者面色愕然，目光呆呆地望着前方，那道背上背着一把剑，手上还握着一把剑的白衣青年……

    哗啦！

    终于！

    再次随着两道凌乱的声响传出。

    大殿之中，灰袍老者顿时回过神来，目光微微一转，循着声音看去……

    只见大殿左侧后方，那道清晰的剑痕前，两具无头尸体，静静的躺在地面……

    而在那两具尸体旁边，玄冥兄弟二人，脸色惊恐，双目圆瞪，似是死不瞑目！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，睡着了设置自动上传，手机没电关机，还好老妈喊吃饭醒了（捂脸）！

    求张推荐票，求个一块钱打赏，谢谢！！

