    这...

    这可不是什么简单的出征啊！

    出征京城岂是随随便便的命令。

    再联想到即将到来的中枢大会。

    众人眼中惊骇，看来这是要发生大事了......

    随后，林昆直接叫停了训练。

    独立军团所有觉醒者士兵，以及苍龙的战士们，迅速列队站好。

    整齐划一的军阵，士兵们全部身穿极具未来感的暗合金战甲，手里握着散发寒芒的暗武，他们在等待命令。

    这是一支真正训练有素的铁军！

    林昆目光锐利，扫了场下数万人一眼，开口肃声道：

    “接上级命令！

    “独立军团全体战士即刻整理装备，准备登车！”

    当听到这句话。

    全军三万名觉醒者士兵，全部神色激动起来。

    “终于有任务了么，我们终于要上战场了！”

    “娘的，天天待在这个火焰山上练，皮都给我练没了几层，终于能去杀海兽了！”

    “我的大刀，早已饥渴难耐了！”

    队列中许多战士都激动无比的说道。

    他们以为，终于要派自己上战场了。

    之前从钢铁长城传回来的战地现场画面，可差点没把他们羡慕死。

    面对如同浪潮一般密密麻麻的海兽大军。

    长城上数万门电磁轨道巨炮同时开启。

    几十万枚火箭.弹、导.弹划破长空，直接覆盖整片海洋。

    画面视频的每一帧，都刺激着这些士兵们的鲜血。

    他们几乎每天都在期待，自己也能够登上长城，保家卫国与海兽厮杀。

    就在大家期待之时。

    站在排头，负责训练他们的苍龙教官们转过身，露出一抹奇怪的笑容。

    “龙...龙教官，你干嘛这么笑？”

    有士兵心里瘆得慌，忍不住开口问道。

    队列前面的教官转过头，看了他一眼，笑道：

    “没事没事，就是看着你们这么激动，我也挺开心的。”

    他自然不能将臣风下达‘进军京城’的命令透露出去。

    这是绝密军令。

    如果不是因为苍龙是臣风手下的嫡系，林昆连他们也不会告诉。

    看见教官诡异的笑容，这下士兵们更疑惑了。

    这个时候。

    指挥台上的林昆再度开口，大声喊道：

    “全体解散，十分钟后训练场集结！”

    军团长下令，战士们也顾不得刚刚苍龙教官们的奇怪反应了。

    他们迅速散开，然后朝着自己宿舍楼快步跑去。

    还不到十分钟的时间。

    全军战士就已经整理好了武器装备，全副武装的回到了训练场上。

    此时这片偌大的戈壁空地上，已经陆续开来了几百辆装甲运兵车。

    乌泱泱一片！

    士兵们快速，有序的登车。

    然后这些装甲运兵车陆续驶离了军团基地中。

    在戈壁滩上掀起一尾的尘埃。

    随后这些装甲车队在大漠中突然分成了几个方向。

    这是因为他们需要驶向不同的据点。

    然后在那里他们将会通过最为隐蔽的线路方式，抵达京城郊外，伺机待命！

    臣风所下达的是绝密任务。

    因此独立军团的战士不能在变动发生之前，暴露自己的行动。

    ......

    十二月，三十号。

    距离海兽灾难爆发已经过去了整整六天。

    清晨七点。

    最高组基地大楼，总指挥办公室中。

    臣风推开了窗户，迎面而来的是一股热风。

    即使现在是寒冬时节，大早上的风也是炎热沉闷的。

    不过这对于他来说，早已习惯。

    臣风朝着外面伸了个懒腰。

    他背后的办公桌上，正摆放着一堆图纸，上面画着各种模样的机械设备，以及众多参数数据。

    如果钱为民等一众华夏顶尖科学家、物理学家在这里，看到图纸上的内容后。

    他们一定会震撼到无以复加。

    因为！

    这些图纸上面所画的设计图，内容分明就是离子聚能器！

    要知道，这可是离子轨道炮技术最为关键的世纪难点所在。

    离子炮的攻击方式并不是像长城上安装的电磁轨道炮一样，需要填充物质弹药，然后通过电磁增压方式提升速度和射程，再发射出去。

    离子炮的弹药来源，就是空气中、宇宙中的那些氢离子，这些氢离子直接来源于太阳恒星！

    这代表着，离子炮所发射出来的电子束，蕴含着极大的恒星辐射威力。

    对海兽造成致命打击也自然不在话下！

    并且，某种程度上也代表着离子炮的弹药，是无限的！

    所以如何将这些氢离子聚集起来充能，转化成威力强大的炮束，这是困扰各国科学家们的超级难题。

    而现在，臣风直接将离子聚能器的设计图给画了出来！

    “差不多明天就能把离子轨道炮成套的其他装置设计图画完了，等中枢会事了后...

    “天穹计划也差不多该启动了！”

    臣风凝视着窗外阴沉天空。

    时间极其紧迫。

    华夏刚经历了一场海兽大规模进攻，虽然进入了短时间的平静期。

    但这并不代表灾难就结束了。

    恐怕现在，海兽正潜伏在海底积蓄力量，或者等待更高级海兽的苏醒，等待时机。

    然后，卷土重来！

    这个时候。

    天南海的外面。

    一排两侧悬挂红色旗帜的黑色车队驶来。

    军部重装甲车在车队两边护航。

    前面由闪着警灯的执法者开路。

    清一色的防弹装甲级车辆。

    统领车队！

    临近中枢大会召开，近段时间内也没有海兽入侵。

    身为华夏统领的首座老人，自然从北境国门暂时撤回京城来了。

    当首座老人在回到天南海后。

    第一时间就立刻召见了臣风。

    来到统领办公室。

    推门进去，臣风看见这位头发已经花白的老人，此刻依然身披战甲，背着手站在窗边，看不见他的神情。

    但背影却给人一种悲凉，沧桑的感觉。

    “统领！”

    臣风站得笔直，敬了个礼喊道。

    对于这位老人，他是打心底的尊敬和佩服。

    首座老人没有转身，只是开口沉声道：

    “南天要葬在国家陵园，我要让他的葬礼以最高规格来执行！

    “他将一生都奉献给了国家，正是有着他这样的地下工作者，华夏的社会才会如此安宁！

