    牧星被联邦断了货源，街面上还在开着的店大多卖的都是牧星的土特产——蔬菜，水果和鲜肉。

    品种倒是多种多样，什么季节的水果蔬菜都有，看得出来牧星上的种植养殖技术非常成熟。

    卖食材的店都不大，每家店的种类也不多，卖肉的只卖肉，卖菜的只卖菜，卖水果的只卖水果。现如今岳霖几人扫货是扫不成了就开始逛菜市场，反正东西便宜，一顿买买买之后瓜九边走边打嗝，显然是吃水果吃了个爽。

    买的水果基本上都边走边吃吃掉了，唯独西瓜由瓜九抱着。

    瓜九身上的钱全都给岳霖他自己没钱买西瓜，岳霖让瓜九抱着西瓜带回飞船，等和左柯汇合了一起吃，全当满足他完成替瓜大请大家吃西瓜的愿望。

    反正西瓜能放很久，岳霖特意挑了两个不熟的。

    买装备肯定是没戏了，岳霖就想着能不能买点机械方面的书。

    以星盗们的文化水平商会是疯了才会卖书，就算要卖也肯定是卖看图识字的图画书。虽说商会理论上只要给钱什么东西都能给你搞到，但岳霖也不好意思找商会的人说麻烦您去其他星域给我进点机械方面的基础书籍。

    能让商会单独进货的都是几百万起的大买卖，而不是岳霖这种几百块封顶的小生意。

    牧星上一般也不卖书，这里是走私天堂，商队也不会吃饱了撑着大老远过来冒着被星盗打劫的风险运一船书卖。

    书店没有，想买书的话得去卖杂货的小店淘。

    得亏岳霖这边有瓜九这个在7区土生土长的本地人，离开最繁华的菜市场后，瓜九开车领着大家在城区里七拐八拐，最终找到一家隐藏在小巷子里的杂货铺。

    杂货铺门小面积大，上下两层各种乱七八糟的东西把店里塞得满满当当的，岳霖看店门口的告示这家店除了卖杂货外似乎还可以维修家用机器人。

    杂货铺的老板是个年轻姑娘，这还挺少见的，岳霖进着游戏以后就没见过几个女性NPC。

    唯一美中不足的是这个年轻姑娘长得很路人，不符合玩家对女性NPC貌美的幻想。

    见店里来了客人女老板招呼道：“几位想买什么？”

    “有书吗？”岳霖问道。

    “书？”女老板有些惊讶，看上去像是第一次遇上买书的客人，想了想道，“二楼好像有一箱，几位稍等我去拿。”

    岳霖在原地等，陆嫣已经好奇的打量起店内的货物，卢陵没什么表情只是淡淡的扫视四周，瓜就在外面乖乖的等着压根就没进来。

    没过几分钟楼上传来动静，女店主抱着一大箱满布灰尘特殊有些吃力地从楼上走下来，箱子往地上一放发出砰的一声。

    这箱书少说也有四五十斤，女店主一个人把它从楼上抱下来只是有些吃力，力气着实不小。

    “店里的书都在这了，一千一本不能翻看。”女老板显然是看出岳霖几人并非牧星居民故意宰客。

    岳霖现在也不差这点钱，蹲下只看封面挑拣起来。

    这一大箱全都是种植养殖相关书籍，非常符合牧星的风格，没一本是岳霖现在需要的。

    抱着有书就不错了，老板从楼上弄下来也不容易的想法，岳霖随便挑了两本，付钱结账。

    谈成一笔生意，女老板脸上多了几分真诚的笑意，见陆嫣好像对架子上的机器人有些兴趣，推销道：“这可是全新的清洁型机器人，放在飞船上打扫特别适合。现在7区的商铺大多关门了，想买到这种好东西可不容易，只要8000，这位小姐有没有兴趣？”

    陆嫣连连摇头，这种东西在商会里800都不要，更别说飞船买来的时候配备了清洁型机器人。

    就算没配，不是还有5个瓜闲着没事干可以打扫卫生吗？

    没买到想要的书岳霖准备离开去下一家，转身的时候再次看见店门口的告示，顺嘴问了一句：“没想到老板你年纪轻轻的还会修机器人。”

    说完之后岳霖才惊觉不对，扭头看向女老板：“你们店可以修机器人，怎么会没有机械类的书出售？”

    女老板有些迷茫：“什么机械类的书？书还分类？”

    一张口就知道是老文盲了。

    “这位先生您是不知道，我们牧星比不得其他联邦星球，除了吃的不缺什么都缺。你们这些来牧星做生意的卖的都是好东西，怎么可能会卖家用机器人这种便宜货。”

    “所以我们这边要是谁家里的机器人坏了那都是舍不得扔，得送去修船厂修的。那修船厂只接20个机器人以上的大单，我们这种杂货铺就是个跑腿的，赚点跑腿费。”

    这下不等岳霖开口，陆嫣就先问了：“修船厂还修这种简单机器人？”

    谁家修理师这么没排面。

    “瞧您这话说的，我们牧星的修船厂也没什么厉害的修理师，一年到头也修不好几艘飞船，不修机器人他们吃什么呀？”女老板乐了。

    岳霖：……

    菜成这样还敢开修船厂也是活久见。

    不过菜也有菜的好处，若真是厉害的修理师和机甲师岳霖想见人家还不搭理，就是这种菜鸡才好搭话。

    离开杂货铺，瓜九殷勤地迎上去：“部长，你想要的东西买到了吗？没买到没关系，我还知道几家杂货铺我们可以去下一家。”

    “不去杂货铺。”岳霖上车，“去修船厂，我没猜错的话修船厂应该就在停船场边上吧。”

    瓜九愣了愣，显然是没想到岳霖居然想去停船场，像是大脑宕机了一样想了很久才道：“部长，修船厂是在停船场边上，可我们飞船里面烂的地方是被您机甲的能量枪打出来的，停船场可能修不了。”

    “我虽然从来没去过修船厂，可能那就是个坑人的地方。我记得原先我还在牧星的时候，修船厂一年都修不好几艘飞船，穷得没办法都开始修机器人和汽车了，结果他们车修得还没汽车修理店修得好。”

    “除了不清楚情况的商队和飞船实在坏到没办法飞想碰碰运气的商队外，根本没人去修船厂修船。”

    “我不修飞船，就是找个由头过去找里面的修理师问点事情。”岳霖也不用跟瓜九解释太多，随便找个理由就行。

    听岳霖这么说，瓜九才开车朝停船厂驶去。

