    树后面的人走出来，注视着萧沐凌，视线在她身上扫视了几圈。

    “你，就是欧阳锐带回来的小丫头，召灵大陆来的？”男人准确无误说出了“召灵大陆”这四个字。

    萧沐凌警惕看着他，抬手负在身后，力量凝聚，这一刻，她全身都在戒备。

    “我如果说不是，你也不会相信吧。”萧沐凌的语气，依然云淡风轻。

    男人轻笑摇头，“不重要，即便你不是，我还是会杀了你，在这里，杀一个人，只会有好处。”

    宁可杀错，不可放过！

    萧沐凌知道，她必须要快点离开这。

    眼前的人虽然没动手，但从气息看来，他实力非同凡响，绝不是召灵大陆那群人，更不是龙尊那种。

    能够比较的，应该也是苍溯那一类，不过他应该比苍溯弱。

    所以至少，在引来更多的人之前，要么找到机会杀了他，要么先一步逃走。

    她更倾向于前者！

    逃不是办法，不如彻底的一劳永逸！

    “是不是，不重要。”男人抬手，长枪出现在手里。

    他如同战神一样，虎视眈眈看着萧沐凌，目光扫过她的脖子，那一瞬间，他眼里都是嗜血！

    萧沐凌看到他的目光，感觉到那杀气，传音进空间。

    “东陵爅，看样子不用试了。”

    他们刚才说的试试，就是想试试看这秘境里，是不是有召灵大陆那边想杀她的人。

    刚刚想杀她的女人是不是她所想的那样，现在看到这个男人，都已经不需要去想这些，更不用去试。

    结果，再明显不过。

    “嗯。”东陵爅眼神也冷了下来。

    “杀了吧。”不杀了他，他也会追上来。

    杀了，省去多少麻烦。

    “正有此意。”他们想的都一样。

    东陵爅轻笑道：“可能这就是默契吧。”

    萧沐凌眼中划过笑意，突然前面的人闪到了面前，萧沐凌立即抬手，直接挡下了这一道宛若闪电一般的攻击！

    男人看到萧沐凌挡下自己的攻击，眼中划过错愕。

    “雷系？”萧沐凌感觉到雷系之力和他的速度，淡淡一笑。

    雷系，才这么一点速度？

    “太慢了。”萧沐凌嫌弃摇头。

    看他突然冲过来，萧沐凌还以为很快，结果就这么轻而易举被挡下，比起在焚天灭神阵那些，这根本不算什么。

    “你说什么？”男人脸色一沉，长枪强行压制下来。

    萧沐凌对上他的视线冷哼，金色光芒顿时展开！

    锋利光芒落下，迎面劈了下来，男人眼中划过震惊，立即往后退。

    退出半步，金光消失，并没有剑锋，男人愣住。

    被骗了！

    不是兵器！

    他一阵磨牙，“花样真多！”

    以为这样就能骗过他！

    提起长枪，男人再次进攻过来！

    萧沐凌手中金光转动，金系之力发挥到了极致，就在这时，一道龙影从金光之中飞冲了出来！

    “龙！”

    男人看到那龙影，心里咯噔一下。

    不对，不是龙！

    龙影一下子消失，根本就不是真的！

    “休要戏耍我！”男人被耍了两次，气愤的不行。

    他就说这世上，龙族早就消失，不可能还会出现，并且他听说萧沐凌的召唤兽，就是九尾灵狐，没有什么所谓龙族。

    突然出现了龙，他还震惊了半天！

    没想到，竟然是小丫头的戏耍！

    自从到了上界，还没人能够戏耍他！

    小丫头！仗着有些小玩意在手，这么戏弄他！

    她能依仗的也不过就这些小把戏，根本没有什么本事！

    到现在为止，她也没召唤出九尾灵狐，那么他就不会给她召唤九尾灵狐的机会！

    “轰隆！”

    天边雷电齐鸣！

    这方天地被雷电所占据，比当天在灵虚古墓里遇到的雷电还要夸张！

    萧沐凌看他抬手就能呼唤雷电，这速度可比召灵大陆的快多了，在召灵大陆她还没见过谁这么召唤过雷电。

    生机之力张开，刹那间，山林之中所有林木舞动而起！

    男人看到萧沐凌同时又凝聚出木系力量，语气深沉，“双系灵力！”

    她竟然是双系！

    召唤师也就罢了，还是双系！

    这两种灵力都出奇的强！

    明明看着就是一个不中用的小丫头，怎么动起手来这么难对付？

    萧沐凌张开双手，所有藤木蔓延而上，遮挡住了他们头顶。

    “轰隆——”

    雷电劈下，落在藤木凝聚的护盾之上，雷电之力彻底被阻断！

    男人知道这一招不行，朝着萧沐凌进攻过来！

    长枪对准萧沐凌，重重劈下！

    萧沐凌手中凝聚金色长剑，抬手砍了过去！

    “嘭！”

    “锵——”

    力量冲击之下，碰撞之声惊动四方！

    萧沐凌注视着几步之外的人，感觉到他身上滚滚力量，她笑了笑。

    “也不过如此。”

    剑锋转动，顿时把雷电之力劈成了两半！

    什么！？

    男人震惊看着自己凝聚的力量被劈开，眼珠子差点瞪出眼眶！

    这不可能！

    “就你这样的，连嗜血之境一个骷髅血人都比不过。”萧沐凌冷哼，欺身逼近！

    剑锋划破，空气瞬间一分为二！

    男人如果不是退的快，也可能跟着空气一起，被斩断一分为二了！

    她的攻击，怎么突然变快了！

    男人感觉到萧沐凌的攻击速度快了一倍不止，再次避开！

    只是萧沐凌怎么会给他逃开的机会，一剑落下，锋快力量落下！

    男人胸前，立刻多了一道血痕！

    这一剑，他没能避开！

    她怎么这么诡异！

    传信的人不是这么说的！

    明明说她连召灵大陆的神元都没突破，她能杀龙尊，也不过是仗着有九尾灵狐，只要她不召唤九尾灵狐，谁都能杀她！

    可现在这是怎么回事？

    她真的是信里说的那个萧家嫡女，叫什么萧沐凌的？

    召灵大陆来的人，哪会有这样的实力！

    “你不是萧沐凌！”他被萧沐凌砍了一剑，第一反应是否定了萧沐凌的身份。

    萧沐凌笑了笑，眼中带着几分嗜血。

    “重要吗？难道现在最重要的，不是你要死在我的剑下！”说话间，萧沐凌进攻过去！

    他也没那么强！

    上界的人，也不过如此！

    眼中杀气浮现，寒光剑影在空中绽放！

    招招致命！

