 “那就说得通了，明嫣的惨死，便是那人的复仇！”

吴涛轻声说着。

苏洛轻声道：“至尊窟并不简单，从花非故记忆中了解到，四大阵营，五荒土著强者、妖族、植妖以及我们地面上的人！”

“这里聚拢两地所有强者，任何一方的至尊都是过百位，大天尊和天尊更是不计其数，都别乱来，摸摸情况再说！”

苏洛嘱咐这几个刺头，别乱来，惹上强大至尊在外边，很容易被人直接斩杀！毕竟每年失踪的人，不计其数！就在这时，岚青芸在室门外，樱唇轻启：“你们都睡了？”

苏洛哑然失笑，石室内这么多人，怎么可能都谁在这里，岚青芸分明是明知故问！石门打开。

关财跟着岚青芸进来，石室有些拥挤。

“说说吧，你隐瞒的重要信息！”

岚青芸进门就直奔主题。

关财嘿嘿笑着：“苏人皇不信俺？”

“喊我名字即可，这人皇听着别扭，我做事不拘泥寻常做派，亦正亦邪，担不起人皇这种侠之大义的名头！”

苏洛弹指间，地面上原地长出凳子和桌子。

这些都是土之力凝造的！关财诧异道：“神道，土系术士？”

“在外面我们称之为新道，人人皆可修炼，新武者时代不分派别！”

苏洛轻声解释。

关财感叹道：“兼并万道而成新武者时代，人皇有大气魄啊！”

“你个舔狗，舔上一代人皇就算了，这一代人皇刚认识，你上去就舔？”

岚青芸眼神透着鄙夷，不耻关财的厚脸皮。

关财没好气道：“我这人最喜欢说实话，实话实说而已！”

两人吵了两句，又齐齐看向苏洛，隐瞒的重要信息还没说呢！苏洛凝声道：“从花非故脑海中，的确搜寻到了一些线索，那位半步皇者独臂独腿，是明皇徒弟，你们可知是谁？”

“卡特！”

岚青芸和关财近乎同时间，异口同声道。

俩人惊怒着，难以相信卡特居然没死！关财连忙说道：“苏人皇是不是认错人了？”

“独臂独腿，被明皇所废逐出师门，特征已经够明显了。”

苏洛淡然说着。

关财长呼一口气，道：“那就只能是他了，明皇大人的关门弟子，来自于西方，为了修习古武之道，不惜自废他修炼百年的术法一道，也就是西方魔法一道！”

“明皇大人被其诚心毅力触动，便收其为徒，天资上佳的卡特很快便展露头角，继承明皇大人部分衣钵，有望成为皇者，与我们是一代人！”

“卡特的天赋，在我们这一代人中能排进前十！”

“前十皆有皇者之姿，首位自然是太多禾，可是在那场混战爆发，明皇大人突然废了卡特，斩其一臂，吴命大人斩他一腿，原因不明！”

关财回忆当年的事情，毕竟过去这么多年，都以为卡特死了，谁曾想他居然还活着！虽然成为了半步皇者，但关财一点也不吃惊！若非当年明皇废了他，卡特现在怕是早已成为皇者。

岚青芸蹙眉说：“当年卡特的事情，引起很大风波，外人皆是不明状况，据闻西方强者出动数位找明皇清算，结果被杀的铩羽而归！”

“有点意思，卡特是明皇的弟子，最后却引来西方强者撑腰！”

苏洛唇角浮现一抹讥笑。

岚青芸轻叹：“所以当时大家都隐约明白，卡特怕是那边送来的暗桩！”

“可是谁曾想，那边这么大的魄力，竟将一位皇者苗子送来，还自废百年修为代价，博取明皇大人的欣赏，其心思真的歹毒！”

关财眼神透着怒气，过了这么多年，还是没忘记这件事。

此刻岚青芸才明白，威胁花非故的半步皇者是谁，谁能想到是卡特，若是深究，花多禾遇害，还是和千年前那一战有关！千年前的仇恨在延续！不仅岚青芸她们没忘记，有些人同样没忘。

明皇毁了科特，断了他晋升皇者的武道路，这般做比杀了卡特都令他痛苦。

但苏洛知道这里面，卡特绝对做了不该做的事情。

否则明皇怎会出手废了他，还有王百户也出手害他！几人在密室内，聊了当年很多事情，苏洛从花非故脑海中，也了解到千年来许多事情。

等于花非故的记忆，被苏洛给复制了一份。

可花非故灵魂过于脆弱，否则苏洛能搜寻记忆，寻找到当年那些背叛者，同时了解千年前大战的细节。

可是现在已经晚了！待到天亮时，一声惊天剧响令山体晃动。

有人杀上门来！苏洛闪身出来，看到天空上一位熟悉的黑袍人，独臂断腿立于天地间，而洞口被他一拳轰穿。

至尊窟的规矩便是，生死战可以，但不能波及周围住处，否则人人都是如此，用不了三年，所有至尊窟的山峰都要被摧毁干净！如今有人不遵守规矩杀来，罗峰他们瞬间出来。

“卡特？”

罗峰失声，眼神难以置信！独臂男人嘶哑道：“罗七哥，好久不见！”

“你怎么……”罗峰眼神透着震惊，从没想过卡特还活着。

独臂男人缓缓露出面部，触目惊人的伤口，右相黑漆漆的，宛如被人用刀给挖掉，鼻子被削，两个耳朵看不见，头顶光秃秃的！这等骇人面相，让人难以相信！卡特究竟遭遇了什么，为何面容到今日也没恢复？

紧接着。

卡特轻声道：“听闻外界明皇后人到来了，我特来一见！”

“做梦，你这个叛徒！”

关财气势节节攀登，至尊强者的气血当真是澎湃如海！原本气血武者，从武尊到天尊都是化灵入血，在血肉中积累气血。

可到了大天尊，便是化血入骨，周身各处骨骼，内蕴蓬勃血气，远比体表气血更加雄厚。

想要成为至尊，便需要在体内开辟血海！血海是至尊的标志！所以当初在外界，很多人知晓明殇他们的血海后，都称之为至尊道！等王凤麟他们成为大天尊，将气血融入身体骨骼各处，便能水到渠成的成为至尊，完全没有障碍。

 