    离开方家后，林陨便是独自一人先行离去。至于施婉儿的安全，有夜凡这位大高手的暗中保护，根本就不需要他来操心。

    看着林陨离去的背影，施婉儿美眸复杂，有种说不清道不明的味道。

    “为什么留他？”

    黑暗中，夜凡那冷酷的声音陡然响起。

    “夜叔叔，其实他并不是坏人。”

    施婉儿轻叹道：“他今天，又救了我的命。”

    她将今夜在施府发生的一切告诉了夜凡，后者先是沉默片刻，旋即发出一声不屑的冷笑：“那是在伪装，他有自己的目的。”

    “或许吧……”

    对于夜凡怀有恶意的揣测，施婉儿并不敢苟同，她的直觉告诉她林陨并不是那种人。她也认为林陨是一个值得交往的朋友，这并非是因为石岚的关系，而是她相信自己的眼光。

    加上今晚在方家的这一次，林陨已经救了她两次。

    就算真的抱有别的目的，施婉儿也相信林陨对自己没有什么恶意。

    “让他走，或者……死。”

    似乎是察觉到了施婉儿异样的想法，夜凡眼中闪过一抹杀机。

    他不会容许像林陨这样一个来历不明，目的不明的威胁在施婉儿身边留着。保护好施婉儿，这是他多年来的责任和使命。

    可自从林陨这个人出现后，他就一次又一次地让施婉儿深陷险境，这让夜凡无法接受。

    “夜叔叔，放心吧。”

    谁知施婉儿摇了摇头，幽幽道：“就算你不说，他很快也会走的。”

    她知道，自己跟林陨注定不是同一路人。而且林陨潜入施府的目的已经达到，他自然不会继续留在施府。值得一提的是，每当她想到林陨见到自己露出那种无可奈何的神情之时，她那平静的内心就不由生起几分羞恼。

    这家伙……自己真有那么可怕吗？

    为什么要她当成洪水猛兽一样避之不及？

    ……

    听雨楼。

    “你找到千年土精了？”

    看到林陨回到听雨楼，石岚有些惊喜地问道。

    林陨苦笑摇头。

    “那你怎么会突然来我这里？”

    石岚很是疑惑，以她对林陨的了解，后者如果没有特别的事情，应该是不会特地来找她的。

    “千年土精，很可能在皇宫里。”

    林陨无奈解释道：“我这次来就是想问你，你准备什么时候潜入皇宫去找你们皇室的老祖宗？”

    “你想跟我一起潜入皇宫？”

    石岚柳眉微挑，下意识道：“不行！这太危险了！你不是我们苍狼国的人，一旦被人发现就是死路一条，我不能让你去冒这个险！你不就是想要千年土精吗？我向你保证，一定会想办法帮你从皇宫里弄出来的！”

    “你不是更危险？”

    林陨淡淡道。

    虽然石岚是苍狼国皇室之人，但她如今的身份敏感，宫星芷不知道派了多少人在抓她。若是她在皇宫里暴露了，下场也未必会比他好上多少。

    “我不一样，我自幼在宫中长大，对那里十分熟悉。而且只要我找到那位老祖宗，就算他不答应我，也不至于会伤害我。”

    石岚摇了摇头，道：“我知道你有高明的手段可以改变气息，但在那位老祖宗面前，恐怕未必管用。”

    她始终不赞同林陨跟自己一起进宫冒险，一旦身份暴露，就算那位老祖宗不杀林陨，他没死的消息也会暴露在世人眼里，到时候会有更多人来杀他。

    冰沧峰的那一战，几乎所有人都知道了林陨树敌无数，不知有多少人想他死。

    “我已经决定了。”

    谁知林陨咧嘴一笑，眼中充满坚定的光芒。他当然知道此行潜入皇宫非常危险，但他同样也在担心石岚，他的直觉告诉自己这次的皇宫之行肯定没那么简单。

    石岚大概率是不可能说服那位苍狼国老祖宗的，作为她的朋友，林陨并不想看到她独自去冒险。

    不仅如此，他的心里也有着一些小算盘。

    那可是苍狼国的皇宫内库……也不知道会拥有多少宝贝，他的系统已经很久没有升级了，这恐怕是一次千载难逢的机会。他暗自打算着，如果能提前获得100亿积分，系统升级让他拥有相当于九品灵药师的精神力量，他未必不能扭转乾坤。

    九品灵药师，这可是在九州大陆极其稀缺的存在，不仅仅是因为突破难度极高，更是因为一旦突破，便会立刻拥有相当于天宫境三重武者的强大战力！

    见状，石岚轻叹一声，她知道自己是阻止不了林陨了。

    “我们的计划是打算在今晚子时宫中禁卫轮换岗位时潜入皇城，届时，熊山族族长他们会同时动手引起国都的混乱，我们正好可以浑水摸鱼。”

    石岚道。

    “这么急？”

    林陨有些惊讶，他没想到石岚等人的计划居然会如此仓促，更没想到自己今天来的还真是时候。

    “我们已经没有时间了。”

    石岚淡淡道：“施相用秘密手段通知我们，方晗他们一行人回到国都的目的就是为了防止动乱。为此，宫星芷还借给了方晗一件威力无穷的天器法宝。这件法宝若是彻底激活，天宫境七重之下，恐怕没有人能够挡得住。”

    “原来如此。”

    林陨恍然大悟，旋即眉头微皱道：“可是你们的计划未免也太粗糙了，禁卫轮换岗位，这个时间点他们又怎么可能不谨慎呢？而且，宫中那几位天宫境强者也不是吃素的。”

    “包括钱孟阳在内的几位天宫境强者，我们自有办法应对。对我们来说，最大的阻碍其实是方家的三爷方泽言，他是王宫侍卫长，无论发生什么情况他都不会轻易擅离职守。如果他一直留在宫内的话，恐怕我们就连进宫门都没这么容易。”

    说到这里，石岚好看的俏脸上不禁带起一抹愁绪。

    “方泽言？”

    闻言，林陨眼前一亮，立刻从怀中掏出了那块令牌：“如果加上这块令牌呢？”

    “这不是方泽言的贴身令牌吗？你怎么弄到的？”

    石岚惊喜道。

    林陨便将今夜在方府发生的一切告知了石岚，后者有些感慨，没想到最终帮到她的人居然会是没有半点修为的施婉儿。

    “有这块令牌，我再易容成方泽言的样子，带你进皇宫就是轻而易举的事情了。”

    林陨笑道。

    “哪有这么简单？”

    石岚不禁白了他一眼，嗔道：“你真当宫中禁卫都是傻子不成？如果出现两个方泽言，他们当然会察觉到古怪，到时候反而更加麻烦。”

    “很简单。”

    谁知林陨撇了撇嘴，脸上带着阴险的笑意：“我们这就把方家宅邸给烧了，再把黑锅甩在血狼族的暴山身上，方泽言收到消息不可能坐得住！毕竟方家在你们苍狼国好歹也是有头有脸的大世家，就算他暴山再有身份地位，方家也不可能接受这种一而再再而三的挑衅！”

    “你……”

    听完林陨的计划后，石岚美眸愕然，忍不住道：“我以前怎么没看出来你有这么多坏心眼？”

    “这叫因人而异。”

    林陨淡笑道。

    在他看来，暴山可不是什么好人，而且为了自己的目的还差点害死施婉儿。这种人，他根本就没必要对其客气，有什么阴损的招数都直接使出来就完事了。

    跟石岚盘算了一番，林陨二人终于敲定最后的计划。

    今夜子时，就是他们动手的时机！

    只是，在计划开始之前，林陨心里却总有一种奇怪的感觉，好像还有一件该做的事情。独自离开听雨楼，伪装成护院林石的他再度走进了施府，这一次他直接潜入了内院。

    寒月微光洒下，让这片大地染上一层银色。

    凉亭茶几，佳人抚琴。

    清丽温婉的施婉儿正坐在那石凳之上，纤细的玉指如精灵般在琴弦上舞动，响起一阵阵悦耳动听的音律，令人没来由地感到舒适和安心。

    明明只穿着一身简单的鹅黄色长裙，却有种说不出来的魅力，浑然天成。她就像是来自林间的精灵一般灵动紧俏，如瀑布般的三千青丝掠过鬓角，奏响一曲佳人妙音。

    看着她那张精致无暇的容颜不经意间流露出的一缕笑意，林陨竟是不禁有些失神了。

    琴声骤然停止。

    “你回来了。”

    施婉儿侧着俏脸看向林陨，轻笑道：“晴儿刚去厨房给我端银耳莲子羹了，要不一起尝尝？”

    “不用了。”

    林陨回过神来，很是随意地坐在施婉儿的对面，摇头道：“我来这里，其实是来跟你道别的。”

    虽然仅仅相识短短几天，但林陨的内心对施婉儿却有着一种莫名感觉，这种感觉说不清道不明，不能说是爱恋，也不能说是友谊，就连他自己都搞不懂。

    但唯一可以肯定的是，他早已将眼前这个温婉女子当成朋友来看待。

    既然要走，道个别也是很正常的。

    “要走了？”

    施婉儿不动声色地将双手从古琴上放下来，在石桌之下，她的手竟是不禁暗自攥了起来。但她的神情却是一往如常，带着熟悉的柔和笑容：“你和诗澜表姐，终于准备动手了吧。”

    林陨点头，并没有否认。

    他早就知道石岚想要改变政权的这件事情瞒不过施婉儿，聪慧如她，哪怕是一点蛛丝马迹，都能轻易地看出事情的本质。

    “以后还能再见吗？”

    两人沉默了片刻，最终是施婉儿打破尴尬。

    “或许吧。”

    林陨压下心里那份莫名其妙的压抑感，笑道：“有句话说的不是很好吗？只要有缘，人生何处不相逢？”

    “小姐，你在想什么呢？”

    施婉儿有些失神，将她拉回现实的却是晴儿那两只晃动的小手，至于林陨却是不知何时离开了。那冰冷的石凳上，仿佛还有着几分余温没有散去。

    “我，好像是在想一个人……”

    幽静的小院中，响起了少女略带伤感的喃喃声。

