    许卿有些激动地和周晋南坐在驾驶室，手心都不觉浸着汗水，还有一丝紧张。

    驾驶员是个二十多岁，精瘦的小伙子，边发动汽车边跟许卿打招呼：“嫂子，我叫魏家勇，外号猴子。以前也是周组长手下的兵，现在回来在汽车队上班。”

    许卿隔着红纱巾冲着魏家勇点点头：“今天谢谢你啊。”

    魏家勇笑着：“谢什么，我能给我们组长开一回婚车，是我一辈子的荣幸。”

    许卿笑着握着周晋南的手，发现他的手心和自己一样，也都是汗。

    没想到竟然和自己一样的紧张，有些顽皮地挠了挠他的掌心。

    家属院外面的空地上已经搭好了棚子，贴着红色的喜字。

    周家所有人站在门口等着，十桌宾客已经坐了一半。

    婚礼程序很简单，周晋南请了老领导做证婚人，再加上酒席上两桌都是穿着制服的。

    没人敢在这样的场合议论，甚至连大声说话都不敢。

    敬酒时，许卿已经取掉红纱巾，一袭红裙衬的肤白如雪，腰肢纤细。

    高湛陪着，许卿拉着周晋南先给老领导一桌敬酒，几个年轻的站起来冲许卿敬礼，声音洪亮地喊着：“嫂子好。”

    许卿不知道为什么，突然有种想落泪的冲动。

    这声嫂子好，还有这些敬礼，都是周晋南带给她的无上荣光。

    更是让所有人都看见，她是被周晋南重视和珍重的。

    只是其中还坐在两个女人，一个岁数大点，穿着列宁装，还带着黑框眼镜，另一个很年轻，穿着白色的连衣裙，眉眼间带着一股倨傲。

    端着酒杯跟众人站起来时，态度也是漫不经心，丝毫没把许卿放在眼里的样子。

    许卿扫了两人一眼，也没放在心上，毕竟她也不是人民币，不能指望人人都喜欢她。

    拉着周晋南又去另一桌敬酒，这一桌依旧是周晋南的同事，有已经调离的，也有还在现在单位的。

    依旧是全体起立，如标枪般挺拔地冲着许卿敬礼，喊着：“嫂子好。”

    许卿笑着，却忍不住红了眼尾，紧紧握着周晋南的手。

    再下一桌，就是周家的一大家人。

    许卿还是第一次见到周晋南的大伯周承乾，看着比周承文要高一些，也粗壮一些，脸上还有络腮胡子，一笑时眼角四周都是皱纹。

    这会儿端着酒杯站起来笑看着周晋南和许卿：“时间真快，没想到晋南都到了结婚的年纪，现在政策松了，出门也不用条子，以后我们要常来常往啊。”

    许卿不知道是不是她的错觉，感觉在周承乾开口时，周晋南的手用力握了她一下，旋即松开。

    陈迎和周康安乐呵呵地看着周晋南和许卿：“好，真好，以后我们就是一家人，要是有什么困难，都可以说出来。”

    许卿笑着道谢：“谢谢爷爷奶奶，以后还要让你们跟着操心呢。”

    周承乾跟哪根筋没搭对一样，突然开口：“就是不知道侄媳妇是哪家的姑娘？家世清白不清白？”

    话音落，整个桌上瞬间安静下来。

    许卿都能感觉到身边周晋南突然散发出的冷意，而高湛已经忙着打圆场：“大伯，看来你是真关心周晋南啊，不过你放心，都是经上面调查的，嫂子肯定是个人品一等一好的姑娘。”

    周承乾笑着：“是吗？”

    陈迎瞪了他一眼：“你要干什么？”

    颜巧玉也赶紧站起来拽着周承乾的胳膊：“你干什么呀，二两猫尿就喝得不知道轻重？怎么什么都敢说呢？”

    然后又冲着许卿和周晋南道歉：“晋南，卿卿真是对不起，你大伯没有恶意，就是高兴喝多了，嘴碎得很。你们要不先敬下一桌。”

    周晋南没动，高湛也有些火，看着周承乾：“大伯，酒可以乱喝，也可以多喝。但是话不能乱说，小心说多了，祸从口出。”

    许卿就算反应再迟钝，也能品出这往来间的唇枪舌剑，看似针对她，其实是在针对周晋南。

    心里有些不解，周晋南和大伯难道有什么过节？

    周晋南始终一个字没说，看着好像害怕周承乾的样子，或者说是不敢还嘴？

    隔壁桌的人悄悄看着，却都憋在心里不敢议论。

    高湛又推着周晋南去下一桌敬酒，许卿不明白情况，只能默默跟着周晋南向下一桌走去，走了两步又忍不住回头。

    正好周承乾也扭头看过来，对上她的视线，对方不避不躲，里面有鄙夷还有不屑，甚至还有同情。

    总之是一种让许卿看了很恶心的复杂眼神。

    许卿跟他对视了几秒，默默扭回头，心里已经把周承乾列为头号要注意的人。

    再敬酒，就是许卿娘家这一桌。

    有冯淑华，许志英和二丫，还有大姑许翠英和她儿子，一个黑壮的小伙子李文刚，剩下的就是几位今天送亲的大娘和婶子。

    冯淑华乐呵呵地看着周晋南和许卿：“好，好啊，以后你们就是一家人，要同心同力好好过啊。”

    周晋南已经敛去身上的冷意，温和地冲冯淑华点头：“奶奶放心，我一定会好好对卿卿的。”

    冯淑华满意地点头，喝了杯中酒坐下。

    许志英像是有话说，被许翠英拉住了胳膊，两人都笑着说了恭喜的话，喝了酒。

    一圈酒敬下来，许卿虽然喝的是白开水，也依旧觉得头晕脑胀，像喝多一样，估计是没睡好。

    周晋南拍了拍许卿的手背：“要不要去休息一会儿？”

    许卿也不饿，点头：“好，我去那边棚子下面休息一会儿。”

    周晋南怕有人骚扰许卿，还让高湛找人过去陪着。

    许卿只当周晋南还要过去跟老领导聊天，也就没放在心上。

    周晋南跟高湛耳语了几句，让高湛牵来了白狼。

    高湛离开后，周晋南摸了摸白狼的脑袋，从口袋掏出一块布让白狼闻。

    周承乾本来就馋酒，这些年日子过得紧，平时也舍不得喝酒，今天就忍不住喝了几杯。

    喝得醉眼朦胧，趁着大家吃饭里聊天的功夫，晃晃悠悠去找厕所。

    不知道路上看见谁，给他指了厕所的方向，他就迷迷瞪瞪地往那边走去，越走越偏僻。

    依旧没找到厕所，准备随便找个地方解开裤子方便，却突然看见前方站着周晋南和一条巨大的狼狗。

    周晋南周身散发的冷意，让周承乾忍不住打了个寒战！

