    “哟，来啦老弟。”李昂看着眼前的鲍文，喜出望外。

    好家伙，让你小子碰到我了。

    就凭咱两这关系，必须给你安排一个有来无回套餐啊。

    见李昂一副饥渴难耐的样子，鲍文想掐死维奇老贼的心都有。

    妈个鸡，你这不是间接谋杀嘛！

    说真的，鲍文在联盟里没怕过谁，唯独就怕李昂。

    马龙再狠，他也是玩阴的居多，基本不直接动手打你。

    奥克利再凶，他下手也是有轻重的，一般情况下不会搞出伤病来。

    唯独李昂，这位爷下手是真的狠。就从盘古开天地说起，但凡是被李昂打过的人，谁不得最少伤停个十天半个月的？

    别人打架都是意思意思，只有李昂最实诚，从不弄虚作假。

    这个年代像李昂这么实诚的人，不多了！

    俗话说得好，想镇压坏人，你就得比他更坏。

    而李昂这个在明星赛上都玩抱摔的主，无疑就是这个联盟里最坏的那批人之一。

    鲍文遇到卡特这种脾气好的，还敢垫垫脚。

    遇到雷.阿伦这种身上没有一点匪气的，胆子更大。

    可面对李昂，鲍文真就全身发抖。

    比赛继续，维奇老贼暂停后只调整了一下防守对位，并没有调整进攻。

    因为就马刺队现在这阵容，他的进攻也没啥可调整的。

    二当家都只是一个200万级别的，还调整个啥啊？

    这里就不得不批评一下老贼了，他啊还是把钱看得太重。

    用钱来衡量一个球员的强弱这格局不就小了嘛。

    200万的二当家，怎么就不能使了？怎么就不能给他布置战术了？

    老流氓当年就是带着一个200万的二当家，拿了六个总冠军。

    你们不要看不起年薪200万的人好不好。

    一分皮一分货，200万其实不少了！

    因为没有调整进攻，所以马刺的进攻战术还是老三样——邓肯左侧单打，邓肯右侧单打，邓肯单打失败传给德里克.安德森单打。

    这一次，邓肯的左侧单打还是没进，因为李昂在邓肯出手的瞬间又包夹了上去。

    说实话，在这种防守强度下，连续两个球没投进真的没什么。

    可现在马刺队没有试错的成本，邓肯一旦打铁，猛龙就有拉开比分的机会。

    李昂抓下防守篮板，猛龙队准备反击。

    别问为什么李昂都跑到三号位上去了，篮板还抢得这么多。

    因为威利斯已经被奥克利传染了，属于是往卡锋那方向发展的。

    老将嘛，能不跳就不跳，能节约点体力就是点体力。

    所以，他俩把马刺双塔一卡住，篮板基本就是李昂的了。

    猛龙队反击，这一次进攻要是再打成，分差可就要奔着六七分去了。

    见是鲍文防守自己，李昂的进攻欲望其实没有刚刚那么强。

    鲍文手是黑了点，但防守也确实有点东西，这一点不可否认。

    面对鲍文的防守，李昂觉得进攻应该不会像刚才那么轻松。

    但跑到前场后李昂却发现，这鲍文不对劲。

    “你离我这么远干嘛？过来！”李昂无语了，你这么放我投篮，我很没有面子的！

    你可以不给别人面子，但不能不给我一个堂堂AMVP面子啊。

    居然放我两步，是叫你妈这么对待皇帝的？

    “算了算了，大家又不是很熟，还是保持个舒适距离吧。”鲍文依然放了李昂一步半。

    鲍文死死地盯着李昂，在心中祈祷李昂赶快投篮。

    李昂于是继续往里深入，走到了中距离的位置。

    按理说，这已经是李昂的攻击范围了。但鲍文还是没有紧逼，还是放了李昂一步半的距离。

    李昂暴怒，你也太看不起人了！

    我云龙这辈子，最不爽的就是被别人看不起！

    “杰克逊，把球给我！”李昂大喊着要球，在三分线外老子整不了你，在三分线内老子还投不进吗？

    李昂接到篮球，然后在中距离来了个帅气无比的初中生跳投。

    看见李昂投篮，鲍文两眼放光。

    机会来了！

    他知道，想活命就得靠自己争取。

    李昂，受死吧！

    只见李昂出手投篮的瞬间，鲍文往前迈了一大步，并将脚精准地垫在了李昂脚下。

    嘿嘿，你以为我不贴防是因为怕你？

    我这一招叫引蛇出洞！

    我要贴防了，你怎么投篮？你要不投篮，我怎么下脚？

    正面刚我整不赢你，但玩阴的我还搞不定你吗！？

    李昂发现鲍文突然凑得这么近，很快就反应了过来，落地的时候双腿张开，完美避开了鲍文的黑脚。

    因为知道鲍文的种种恶行，所以李昂一直对这个肮脏的家伙有所警惕。

    虽然李昂拥有骨骼强化的徽章，不太容易受伤，但也不是百分之百不会受伤，所以面对鲍文还是很警惕的。

    篮球空心入网，而李昂的双脚也刚好避开鲍文。

    两人对视在一起，当时空气都特么是尴尬的。

    “这......我说我没有把握好距离你相信吗？”鲍文的头上，大颗大颗的汗滴开始往下淌。

    “我把握你马勒戈壁！”李昂直接挥出一拳，你他妈整活儿还真整到我头上来啦！

    但没想到鲍文跑得比阿泰还快，他和阿泰要是去参加百米飞人的比赛啊，指不定知名度比打球高多了。

    人们不一定喜欢看篮球，但谁又不喜欢看跑步呢？

    因为鲍文闪得太快，所以李昂这一拳没有打中。

    此时众人也走了上来，拉住李昂。

    奥克利是第一个上来拦住李昂的，你以为他是劝自己的徒弟不要冲动？

    那怎么可能。

    奥克利紧紧抓住李昂的肩膀并告诉他：“你别急啊，你这样打，打不了几拳他就跑了。等下次有机会，我帮你把他拉住，你不就可以疯狂输出了吗？”

    别人拉队友，是害怕队友打架。

    奥克利拉队友，是害怕队友打得不够狠。

    李昂这才作罢，没有继续追击鲍文。

    鲍文可怜兮兮地看着老贼，你不是说有总裁大人在，李昂不敢动手的吗！？

    “哎呀，他是虚张声势你没看出来啊？他要想打你，你现在还能站着和我说话？继续这么防！”

    老贼继续煽风点火，这要是能把李昂垫下去，那简直是解决了一个心头之患啊！

    看台上，斯特恩也确实皱起了眉头。

    但不是因为李昂挥拳而皱眉头，他是因为鲍文刚刚的动作而皱眉头。

    这犹太小老头儿能把之前完全不入流的NBA，变成现在在全球都比较有影响力的商业联盟，你不会觉得他真的就只会和蔼地傻笑吧？

    斯特恩知道鲍文刚刚想干什么，这他妈要是垫上了，那李昂估计就不是休息十天半个月的问题了。

    脚踝对一个球员来说有多重要，这不言而喻。

    鲍文这尼玛简直就是巨星毁灭者，比李昂干的事情还恶劣数倍。

    斯特恩现在开始紧盯着鲍文，可以这么说，鲍文已经上了斯特恩的黑名单。

    之后的比赛里，险些被垫脚李昂开始绝地反击。

    不要误会，李昂并没有开始连续得分。

    他的绝地反击是指：突破过程中出肘伤人、防守的时候和鲍文抱摔以及李昂的奥义之一，篮球砸小头大法。

    第三节第八分钟，李昂发边线球的时候，直接双手把球砸到了鲍文的小鲍上。

    鲍文当时差点没吐血，顿时痛得双腿发软。

    “哎呀，哎呀这......兄弟你怎么了？我还不太会打，不好意思啊。”李昂砸完之后，还假惺惺地上去解释了一番。

    一旁的裁判都无语了，李昂也许在别的事情上很有天赋，但尼玛演戏的天赋是真没有。

    刚刚假装上去查看鲍文情况的时候，李昂居然还在笑！

    别笑，做一个专业的演员行不行。

    你能不能走点心？

    李昂也没办法啊，他又没有接受过专业训练，实在憋不住。

    鲍文这下是从大头到小头，全被李昂给收拾了一遍。

    事实证明，你想惹李昂，你要么一招把他直接整趴下，要么就憋去招惹他。

    李昂一旦报复起来，普通人是真遭不住。

    在鲍文被疯狂欺负的同时，马刺队的局势也并不太乐观。

    鲍文防李昂没防出啥效果，而德里克.安德森防守卡特的效果也非常一般。

    安德森防守确实不错，但也只是比平均水平稍好。

    卡特这种联盟前五的得分手他要能限制得住，还一年才拿200万？

    邓肯倒是依然坚挺，不说百发百中，但也算是稳扎稳打。

    可面对卡特和李昂的黄金双枪，邓肯有那么点独木难支的意思。

    此时，马刺队已经落后了9分。

    还差一个进球，分差就要奔着两位数去了。

    马刺队稳扎稳打还行，但因为缺少那种极具爆发力的得分手，所以逆风盘真不是马刺擅长的。

    手上没有妖刀，谈什么逆转？

    你以为逆风盘那么好打的？论逆转，维奇老贼还得多跟里弗斯学学。

    鲍文憋屈啊，被欺负了还不敢还手，这搁谁身上都受不了。

    所以，也只能憋屈地继续忍下去了。

    第三节比赛打完时，不会打逆风局的马刺已经落后了12分。

    邓肯累得气喘吁吁，今天全队的得分基本就都指着他。

    鲍文浑身疼痛，咬牙切齿。

    李昂和卡特这对王炸双子星，几乎埋葬了外强中干的西部第一！

    李昂半场比赛结束的时候才拿7分，但现在第三节打完，他已经有16分入账了。

    刚刚光一节比赛李昂就拿下了9分。

    “猛龙双子星就是厉害啊，马刺根本抵御不了他们两人同时的攻击。”

    “猛龙是唯一一只，拥有五大分卫其二的球队。说实话，攻击力确实很可怕。”

    “李今天中距离的命中率很高，我觉得他真的像个双能卫！”

    球迷们都笑了，双能卫？李昂那传球还双能卫？真当我们傻子呢，全明星赛时，要不是AI超级高水平，李昂那几个传球丫的就是失误。

    球迷是真的误会这个解说了，他所说的双能卫，不是指李昂既能得分又能组织。

    主要是说李昂既能打球又能打人，俗称双能卫。

    第四节开始后，卡特和李昂依然是左右开弓。

    李昂就把鲍文打得很惨，两种意义上的打得很惨。

    被打还不敢还手，鲍文真的非常憋屈。

    不是，这些裁判是眼瞎吗？

    我都快被打粗翔了，你们怎么还不吹！？

    第四节打了五分钟后，马刺已经在崩盘边缘徘徊。

    这一次进攻，卡特和李昂来了个交叉跑位。

    鲍文趁着这个机会，和德里克.安德森换防，朝卡特追了过去，暂时逃离了李昂的魔爪。

    他真的遭不住了，再不休息会儿他感觉自己真的会被李昂活生生打死。

    按理说，现在这种情况，李昂打安德森那基本是十拿九稳。

    但卡特因为之前连续两个回合进球，属于是打嗨了。

    所以，他没有把球给李昂，而是决定趁着手热单打鲍文！

    鲍文一看这阵势，瞬间来了精神。

    李昂啊李昂。

    我无法让你痛苦，那我就让你的女人痛苦！

    卡特一个三威胁后持球突破，然后在中距离的位置急停跳投。

    这一球很飘逸，动作也十分舒展。

    但鲍文没有跳起来干扰，而是往前一步，把脚垫在了卡特脚下！

    不过因为卡特这一球略带一点漂移，所以落地时恰好躲开了鲍文的黑脚！

    鲍文暗骂一声，怎么今天状态不对劲，两次了都没垫准，命中率有点低啊。

    正当他暗自惋惜时，他却看见卡特怒视着自己，然后挥拳相向！

    鲍文懵了，他没想到卡特居然也会动手，所以一时忘了逃跑。

    嗯，如果是原历史里那个好脾气的卡特，也许不会对鲍文这么做。

    但现在的卡特，自从上次被李昂拱火后，就非常后悔自己没有教育鲍文一顿。

    早在这场比赛之前，卡特就下定决心，如果鲍文改邪归正，那就放他一马。

    但如果鲍文再敢打自己的主意，那一定不能饶了他！

    就像李昂所说，这个联盟里，好脾气不会给你带来任何益处。你脾气好，人家真逼急了，随便派个人上来就能把你兑下去。

    所以，发现鲍文又垫脚自己，卡特二话不说直接把李昂教他的东西都用了出来。

    但该说不说，鲍文这厮是真不要脸。

    他扭头逃跑的反应之快，阿泰也只能望其项背。

    这时候，双方球员都围了上去，其中要数李昂喊得最大声。

    “不要再打了，你们不要再打了，冷茎啊！”

    李昂一边喊，一边朝两人跑去。

    鲍文大出一口气，他还以为李昂是去拉卡特的。

    毕竟，卡特如果被禁赛了，对猛龙队战绩的影响非常大。

    但李昂却以迅雷不及掩耳之势，突然抱住了鲍文！

    “别打了别打了，都冷静一下，听见没有！”

    鲍文一脸懵逼，不是，你去抱住卡特啊，抱住我干什么！？

    而且，为什么你的速度这么快？一出这种事情你特么用于还不会缺席！

    嗯，直到这一刻，李昂才发现自己86的速度最大的用处在哪里。

    那就是打架的时候，永远能第一时间赶到现场。

    李昂假装拉架抱住鲍文后，非但没有把他拖开，反倒还把他往卡特那边送！

    这一次，鲍文没有再逃脱卡特的追击，卡特凑上来直接就是左右两个勾拳，打完之后又蓄力来了个下勾拳。

    只听见“咔”的一声，一颗牙齿飞到了空中。

    “哎呀，你们快拉住他，拉住他！”李昂一边抱住鲍文不放，一边焦急地呐喊。

    巴克利忍住没笑，这李昂啊，就和自己一样，是个拉偏架的高手！

    其他人倒是想拉住卡特，但奥克利在两人前面张开双臂卡着位呢，其他人根本就没法靠近。

    不会真有人以为，卡锋只是抢板的时候才有用吧？

    李昂就这么把鲍文控制着，卡特一拳一拳地宣泄着自己的不满。

    见卡特打得差不多后，奥克利才装腔作势地抱住了他：“你怎么能这么冲动呢？哎呀，你下勾拳打歪了......不是，你不该动手啊！”

    卡特被控制住后，李昂这才把已经奄奄一息的鲍文丢给了马刺队的球员们。

    然后，像手术室的医生似的说了一句：“对不起，我尽力了！”

    此时，李昂的系统再度有了反应。

    教唆打架条件打成！

    李昂忍不住笑了笑，这段时间收获奖励的频率，怕是有点高啊。

    高速成长期，就是快！

