一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第608章订亲那又怎么样？

    “订亲那又怎么样？说吧，乔湖家要多少钱，肯退了这门亲事。”冯地主一副财大气粗的样子。

    乔老八冷冷一笑，扭头看了一眼自己身后一众村民，再向冯地主道：“我们乔家村的人缺你那两个臭钱？给我滚，我们乔家村不欢迎你。”

    “滚出去，我们乔家村不欢迎你。”

    大家从心里是感激乔玉灵家的，若不是因为有乔玉灵家，他们村现在不可能户户都住上青砖大瓦房，而且这些日子，他们回来没有吃的，也都是乔玉灵家提供的。

    所以在他们看来，其他人来乔家村抢人，这就是不对的。

    现在的乔家村很团结。

    冯地主看到这个样子有点怕，可是想到闺女好不容易看上一个小伙子，又硬着头皮道：“要不然这样，你们村每家每户，我都给五百文，那个乔湖家的我给一两银子，你们将亲事退了，人我带走，你们看怎么样？”

    乔玉灵感觉有些好笑，向来都是她出手大方，没想到今天有人用钱来砸她，倒是很新鲜。

    “滚，再不滚我对你不客气。”乔老八骂道。

    村里其他人也跟着一起骂着，甚至很生气，有一种打人的冲动。

    冯地主家闺女有些怕怕的，但是又放不下南宫辰维，她想了想轻轻扯着冯地信的衣袖小声道：“爹，我们先回去吧，回去后再商量。”

    有闺女给台阶下，冯地主自然顺势还带着闺女离开了。

    村民们议论纷纷，全都是骂冯地主的，乔玉灵嘴角带着笑意看着众村民说：“谢谢大家对玉灵的维护，大家都回来了，我家的农场还需要大家，不过这两日大家都忙，就先安排家中事宜，待两日后，愿意做工的可以直接去报道。”

    “好歹，我们这回来什么也没有，要不是你们家，恐怕我们早就饿死了。”一个乔姓的男人开心的说着。

    乔玉灵没说话，原本乔家村所有的人机乎全都在她家干活，孩子也在农场的学堂上学，现在只不过是重新恢复了而已。

    不过大刚叔一家还没有回来，现在爹也不在，还真差一个管事儿的。

    乔玉灵与南宫辰维回到家后，南宫辰维问，“那个什么冯地主的，要不要我派人去处理了。”

    “不用了，以后他们知道你的身份，便会自己退缩的。”乔玉灵说完后想了想道：“这些日子安排乔家村的事情，待安排差不多，我想带着小五回京城。”

    “这样甚好。”南宫辰维说。

    “也不知道爹娘他们现在在什么地方了，直希望他们可以早点回来。”

    南宫辰维伸手揉了一下她的脑袋，这才道：“已经派人过去，算算日子也差不多了，先将农场的事情安排好，这边三座城都受到了不同程度的伤害，苏锦华恐怕也要过来处理事情。”

    “恩，好，待他过了给你消息时，你通知我一声，我想见见他。”

    “恩。”

    乔玉灵有新想法，需要苏锦华的帮助才可以。

    接下来两日，乔玉灵都在农场里面转悠，看看哪里需要完善，哪里需要再改进一下，南宫辰维就跟在乔玉灵身边转了两天。

    冯地主派人过来与乔玉灵商量过，表示愿意出五两银子，但人都被影风给打回去了，最后一次影风下手重，直接将人打晕过去了。

    他便自己将人拎起来，送到了冯地主家门口。

    两天时间，冯地主派了八拨人，很是执着。

    有一个好的消息就是，大刚回来了，乔玉灵可算是开心坏了，不过大刚叔家，就大刚步一个人回来了，这不是一个好的消息，其他人都走散了。

    第三天的时候，农场重新开工了，其他村子之前在乔玉灵这边干活的人，也全都找了过来继续干着。

    大约十五天的时间，农场恢复了正常，许多人都回来了，唯有乔玉灵家没有一点点动静。

    镇上卖东西的人也多了起来，乔玉灵早就去了师父的药铺，可是并没有人，她进去亲自将里面打扫干净，也打开药铺的门。

    之前在药铺的伙计回来了两个，说那日他们都在家里并不知道药铺里面发生了什么事情，乔玉灵也去了县里江伊尘家，一个人也没有。

    紧跟着她去了徐伯中的家，看到了徐伯中的父母与妻儿都回来了，近一个月来，唯有这件事情最让她开心。

    徐家父母很开明，他们并没有怪乔玉灵，乔玉灵要给他们银子，徐家人不要，最后，乔玉灵想了一个办法，直接在乔家村起了一处院子，让徐家父母搬过去。

    为了自己家孙子可以去学堂，徐家父母答应了，等院子起来就搬过去。

    回村近一个月时，一直没有再蹦跶的冯地主又蹦跶开了。

    他这次来的时候，不但带了人手，还带了刚刚上任的县太爷，直接到了乔玉灵家。

    此刻乔玉灵正站在一块建了一半的院子前，与张家宝说话，看到人来了，那些干活的村民全都放下了手上的活计。

    “你们这些叼民，看到县太爷还不下跪。”冯地主很是嚣张的说着。

    村民们全都是怕官的，直接就跪到了地上，就连张家宝也跪在了地上，只有乔玉灵一个人站得笔直。

    “你……就是你，你竟然敢对县太爷不敬，来人将她抓起来。”冯地主指挥着。

    县太爷身后的衙役没动，冯地主身后的护院动了，上前就想要抓乔玉灵，站在远处的小影，上前直接将人打趴在了地上。

    “你……你……”冯地主手指颤抖的指着乔玉灵，然后扭头对身边的县太爷说：“大人您看看，就是这个叼民，她将小人家丁打得下不了床。”

    县太爷扫了一眼乔玉灵，眸光一冷，低气十足，“来人，将她抓起来。”

    “是。”衙役动了，上前就要抓乔玉灵。

    “慢着。”乔玉灵慢条厮理的说了一句，然后上前看着县太爷，淡声问道：“请问我犯了什么罪？”

    “无辜殴打他人，知法犯法，罪加一等。”县太爷怒道。