    想要了解一个人的信息，既然本尊不在？那肯定就要从他的身边人开始入手。如果身边也没啥人…。那么就从他生存的环境入手。

    比如他的工作环境，待的最多的地方。

    自刘宝强来到美国以后，除了他住的那处“荒郊野外”…。

    他在球队待的时间也是最长的。

    那么这些媒体们自然要通过球队了解刘宝强的信息了。

    不过正所谓国有国法，家有家规。

    如果只是采访开拓者队的工作人员，那倒还简单。这些媒体们只需要到开拓者队的办公区域就可以。

    这里的大门可以说是随时为他们敞开。

    但若是要想去球队训练馆采访球员们。那就不是这些媒体们想进就能进得去了。

    每支NBA球队的日常训练。一般都是不允许外人进入的。除了一些特定的媒体开放日以外。更是不允许媒体随便进入球馆。

    之所以不让媒体随便采访，那是球队怕泄密了自家的战术。

    不过凡事都有利有弊。

    如果目的明确。加上对于球队来说这又是好事。

    那开拓者队的管理层当然就欢迎无比了。

    毕竟他们前不久上座率下滑的那么严重，球迷也流失了不少，这个现在已经有了起色。但曝光率还是有些太低了。

    而对于刘宝强的采访。这不就是明摆着要给开拓者队增加上镜率吗？

    一个平凡的人干着不平凡的事。再加上事实胜于雄辩以及独到的选秀眼光。

    开拓者队的管理层们自己听听这个话题，都不由自主的想去看看这个新闻。

    所以媒体们的这一波采访，开拓者队管理层是绝对支持的。

    并且还把这个命令传达给了所有的球员。让他们也尽量配合。也必须尽量捡好听的说。

    于是开拓者队的主力球员们就遭殃了。

    因为他们要面对一波又一波不同的记者，但却相同的问题…。

    扎克兰多夫：“太遗憾了，之前因为麻烦在身，一直没见到过刘，回来之后他又去忙公务了。不过我听我的兄弟们说，刘是一个非常好的伙计，他会经常来到球场，帮助那些刚来的兄弟们尽快适应开拓者的环境！我想我们以后一定会相处的非常好…！…好像和上一遍说的没错吧？”

    达蒙斯塔德迈尔：“又问刘啊？那好，我就再说一遍，这是一个既奇怪又可爱的家伙，他会经常偷偷的跟在我们后面训练，还总以为我们发现不了！不过这也说明了他的确…大概…可能是一个热爱篮球的家伙…吧？”

    谢里夫阿布杜拉希姆：“你们烦不烦呀？请不要再问我这个问题了，我已经说过了，我和他不熟！他的能力怎么样我也不清楚，对！他的确是经常出现在训练场，这有时候待的时间比我们还差。这些问题你们可以问其他的球员，也可以去问你们的同行啊！OK……。”

    达柳斯迈尔斯：“对对对，他就是一个天才，是一个非常了不起的篮球天才，如果不是年纪大了，又没有打过职业赛，他肯定都能把科比打爆，只有巅峰时期的乔丹或许才能制衡他，我这样回答你们总算满意了吧…！”

    鲁本帕特森：“什么刘不刘的？我不知道也不认识！我要说的是扎克就是个恶棍，你们看看他把我打的？眼角都留下伤疤了………？你们怎么走了？我的话还没说完呢…。”

    “………”

    有道是泥人也有三个火，更何况一帮NBA球星呢。

    开拓者队的这几位篮球明星是怎么也想不到。

    正当他们在为球队压缩他们的上场时间而有些气愤。他们又在有限的上场时间又打不出什么好成绩的时候。

    居然被一群新闻媒体们轮番的询问一个他们压根就不可能去关心的人。

    再加上这种回答还是被球队强制的，可以想象他们的心情有多糟糕。

    所以他们的回答是有好有坏，也有真有假。更是有气愤的“胡编乱造”。

    就拿扎克兰多夫来说吧，他毕竟是球队的老大，代表着球队的门面。

    他虽然对这些新闻媒体们很不屑。对那个叫刘的家伙也很不在乎。

    但面子工程该做的他还必须得做。

    不过有愿意做。当然就有不愿意做的。

    比如谢里夫阿布杜拉希姆？

    到目前为止，新赛季开局到现在已经快两个月了，打了也快30场比赛了。但他却一直找不到状态，数据也垮了一逼。

    要知道下个赛季可是他的合同年了。这种糟糕的表现，他怎么可能再拿到大合同。

    结果就在他最烦躁的时候。

    居然来了一波又一波的媒体。询问着跟他没有一毛钱关系的事情。这让他怎么对待，当然是没什么好脾气对待了。

    谢里夫阿布杜拉希姆在联盟中也算是脾气比较稳妥的球员了。心情不好的情况下各种不配合也算是合情合理。

    不过他合理并不代表别人就合理。

    就拿达柳斯迈尔斯来说吧。

    前面交代过，他本身就和谢里夫阿布杜拉希姆不对付。所以他非常喜欢和这位前辈唱反调。

    再加上他本身就是一个嫉妒心比较强，又有些小心眼的家伙…。

    “我一个“KD二世”都没有被媒体这么一波一波采访过！那个该死的亚洲人何德何能？好！你们不是想了解他吗？想要知道他多么与众不同吗？那我就把他夸到天上去，这一下你们总算满意了吧…？我可比那个***要回答的多的多呀…！”

    达柳斯迈尔斯的起点很高。2000年高中刚毕业就参加了选秀大会。并且以探花的身份被洛杉矶快船队选中。而由于他的身高是2米06。运动能力极强又样样都会，打的还是小前锋的位置。所以又被称为“加内特二世”。可见他刚进入联盟到底有多么风光。

    可毕竟这世上只有一个“狼王”。

    他的样样都会也同时说明了他几乎样样都不精…。

    加上他又有些不务正业。新秀赛季还没结束就跑去拍了两部电影。

    所以可以想象他的新秀数据到底怎么样。

    也正是因为这样他的新秀赛季才刚结束。就开始过上了颠沛流离的生活。

    一直转呀转的，就转到了开拓者队。

    正所谓的嫉妒让人疯狂。

    一个喜欢上镜的家伙，却还不如一个莫名其妙的家伙被媒体喜欢。

    达柳斯迈尔斯的嘴里要是有一句实话，那才叫怪呢。

    不过他不说实话，总有会说实话的人。

    别看“小飞鼠”了达蒙斯塔德迈尔，经常会和他们的主教练先生抬杠。

    但这种抬杠也只不过是对球不对人。理念不同罢了。

    若说开拓者队中还有一个比较靠谱的人。那就非达蒙斯塔德迈尔莫属了。

    虽说在多次被问询之后也极度的不耐烦。

    可他说的内容也都是他眼中所看到的。

    而达蒙斯塔德迈尔可能不知道。

    其实他见没见过并不重要。

    包括他球员也是一样。

    这些媒体们要的只是一些有“价值”的东西。再整理一些看似合理的素材。

    再通过他们的双手一“编辑”一“剪辑”。

    那么一大批符合大众口味的新闻报道就横空出世。

    而这一大批中波特兰卡斯特收费电视台放送的一部短片尤为耀眼。也引起了巨大的反响。

    这部短片是在12月31号，也就是2004年的最后一天晚上8点黄金档播出的。上面衔接的是一档收视率不低的新闻栏目。所以当时有不少的观众都停留在这里。

    短片的时间不长，大概只有不到6分钟。接下来就看一下这部短片的内容。

    短片一开始直接就是开拓者队的球场。只要是开拓者队的球迷，应该都能认出来。这是上个赛季开拓者队被终结连续22年进入季后赛的那一场比赛。

    画面播放的很慢。应该是用了慢镜头。背景音乐也非常哀怨。给人一种很失落的感觉。

    画面中的主人公也几乎都是开拓者队的球员以及场外的部分观众。

    而他们的动作及表情，也几乎都是低头沮丧。仰天长叹。懊恼摇头。失望离场。

    总之算是把失败后的场景做到了极致。

    不过这个场景维持的时间并不长，还不到30秒。

    紧接着镜头的画面就开始加快了。

    场景依然是球场上。

    但和上一个画面的气氛不同。这个画面里几乎所有的观众都在回我都在那。

    紧接着画面就拉到了比赛场中。

    背景音乐也进入节奏鲜明的欢快音乐。

    而这一次的画面并没有定格，而是快速的切换。

    先是乔尔普尔兹比拉连续摘板。然后是几个连续的封盖镜头。

    随后镜头又换成了克里斯杜洪。几个三分几个抢断。以及对着本戈登的嚣张怒吼。

    然后画面的换阁速度就更快了。音乐也变得更激烈了。

    镜头也变成了布莱文奈特的几次精彩传球。

    以及最后达米安威尔金斯的一个隔人爆扣。

    而当达米安威尔金斯的爆扣结束后。

    画面才终于恢复了正常，音乐也恢复了平静。

    但画面中人物的切换速度依然很快。

    不过这一次倒不是比赛场上的画面了，而是变成了赛后采访。

    第一个镜头是达米安威尔金斯。

    看似没头没脑的说了一句…。

    “感谢球队，感谢主教练，也得感谢刘…。”

    随后画面就换成了布莱文奈特。

    也看似没有前后的说了一句…。

    “我也得感谢“刘”…。”

    画面又换成了克里斯杜洪。

    既然说了一句…。

    “我更得感谢“刘”…。”

    最后画面就变成了已经哭得噼里啪啦的乔尔普尔兹比拉…。

    …不过别看他哭的快不成人形了…，台词确实最多的一个。

    “我我我我呜呜呜呜呜…，更得感谢“刘”！在我被外界恶意中伤的时候，只有他坚定的向球队推荐了我，要不然的话我可能呜呜呜呜呜呜…。”

    而画面到了这里就突然黑了下来。

    紧接着几行字和话外音就出现了。

    “他们到底在感谢谁？而这个“刘”又是谁？”

    这时候画面就又到了摩达中心球馆的外围。并且还给了一个非常远的远景。这也是常用的拍摄手法。代表着接下来要说的事情是发生在这里的事情。

    然后镜头就进入了某大中心的内部某个办公区域。

    画面主人公开拓者工作人员甲…。

    “我无法理解，一个人居然能待在资料室里，面对海量的战术资料，一看就是一整天，并且用了仅仅不到两周的时间，就把里面所有的资料看完了，天哪，天哪？要是让我看的话，你给我两年的时间我也看不完啊！”

    很明显这是一个表情动作，包括心态都非常夸张的工作人员。所以他的镜头也就这么一段话。

    紧接着画面又切换到了球场附近的位置。

    主人公开拓者队黑人工作人员甲。

    “我可以用我祖母的名义发誓！“刘”绝对是一个训练狂魔！什么？我为什么敢这么肯定？我有没有亲眼看到过？当然看到过一些，但也绝对不是我只看到的那么多！你们知道他从我这里拿走了多少个球队淘汰下来，准备处理掉的磨损严重的篮球吗？数量多的我根本就记不住！而一个疯狂热爱篮球的家伙，还有这些垃圾的是吧？还不是为了练球吗？看的多了报废的就多了，报废的多了需要的就多了！你们明白了吗？”

    “…………………”

    很显然。这个工作人员应该是球队后勤部的。刘宝强的篮球应该也是从他这拿的。

    不过这个倒不是重点，重点是他祖母肯定不在了。…如果在的话也有可能即将不在的风险。之所以说的这么“恶毒”是因为，刘宝强只在他这里拿过一次篮球。所以显然他话里的水分很大。

    但也不能说他完全撒谎。因为他的确不知道刘宝强拿了几个篮球。毕竟这玩意儿对他来说就是废品，谁愿意拿谁去拿去，怎么可能会数数呢…？

    短片继续播放。出现的主人公依然是几个开拓者队的工作人员。不过相比于前面两位，这几位的“台词”都不多。

    “他很少说话，也从来没有见他闲下来过！这这应该是一个没有娱乐生活的家伙！”

    “听说他的家距离球馆很远，但好像从来没有迟到过，每天都骑着一辆破旧的机车上下班…。你们也知道波特兰的天气……。”

    “该死的家伙总是增加我们的工作量！他难道不知道我们也有上下班的时间吗？我们都下班了，他还想占用球馆和球队的健身室！你太过分了，我决定以后把这些地方的钥匙都给他，他爱训练到几点就训练到几点……”

    “…………”

    短篇进行到这里的时候，画质就突然变得不好了。因为这些画面应该是一些监控视频，或者是一些训练录像拼凑到一起的。

    所以是镜头越远画面越模糊。

    不过在这里好像就是为了让观众们看那些模糊的画面。

    同时为了让观众们注意到这模糊画面中的重点。

    还把画面最远的地方，其中一个模糊的人形圈了起来。

    而这个模糊的人形，此时好像正在做着篮球训练。不过毕竟画面太模糊了，镜头也太远了。具体训练的是什么？现在的效果怎么样？根本就看不清楚。

    但大姐还是能看出来，对方应该是在打篮球。

    而在同时背景响起了莱斯的声音。

    “我是在一次去中国工作的时候认识的“刘”，他是个语言天才，精通英语和韩语，他也是个眼光独到的家伙，明明没有做过球探，却能注意到很多我这个老球探都没有发现的问题。

    不过更是一个很励志的家伙，呵呵…，一直都想来NBA打篮球。不过作为朋友，我还是劝他面对现实。

    但没有想到他更是一个倔强的家伙。在我万般的阻止下，他还是抱着一个篮球梦来到了美国，可梦想终究抵不过现实，但现实中他还是不愿意放弃梦想，所以他就放弃了自己的语言天赋，选择了距离梦想最近的地方，成为了一名球探！不过天才毕竟就是天才，即便放弃了自己擅长的，但在新的领域也能很快取得成绩，我想球队新来那几个家伙就能说明一切！”

    显然这段话应该是莱斯重新录制的版本。有起有始有因有果，算是把刘宝强是个怎么样的人？怎么会来美国？为什么成为球探说了个明明白白。

    在配合上此时那看似孤单有模糊的画面。能给人一种执着的感觉…。

    短片继续播放，这一次画面终于变得清晰了。同样还是采访镜头。

    相比于前面，这一次主人公的知名度明显就高了很多。都是开拓者队的当家球员。

    不过别看他们的知名度很高。但他们的话肯定也被动过“刀”。

    扎克兰多夫：“刘是一个非常好的伙计，他会经常来到球场，帮助那些刚来的兄弟们尽快适应开拓者的环境！我想我们以后一定会相处的非常好！

    这是被拦腰斩的了一刀…。

    达蒙斯塔德迈尔：“这是一个既奇怪又可爱的家伙，他会经常偷偷的跟在我们后面训练。”

    这是被前后斩了两刀…。

    谢里夫阿布杜拉希姆：“他的确是经常出现在训练场，这有时候待的时间比我们还长。”

    这是被浓缩的一刀…。

    达柳斯迈尔斯：“他就是一个天才，是一个非常了不起的篮球天才，如果不是年纪大了，又没有打过职业赛，他肯定都能把科比打爆，只有巅峰时期的乔丹或许才能制衡他！”

    这显然就是乱七八糟的一刀了。

    但同样也是最吸引人的一刀了。

    而画面播放到这里。这部短片也几乎到了尾声了。而旁白的声音也再一次的出现。

    “这是一个为梦想放弃所有的人，也是一个为我们的球队贡献一切的人，很可惜，当他的成果被我们看到的时候，他还在为了把我们的球队变得更好而忙碌着，所以我们并没有采访到他本人，但即便是这样，我们也应该记住他，他就是我们波特兰的球探，是地球另一边的“宝强刘”！”

    不到6分钟的短片，能浓缩这么多内容，应该算是相当不错了。

    而根据电视台监测所返回来的信息。在这部短片播出时。收视率也是相当的不错了。

    这就让这部短片的制作小组不得不考虑有没有必要再制作一期。毕竟这一期连本人都没有采访到。如果再制作的话，也应该会有一个不错的收视率。

    不过他们可能不用考虑了。因为电视台客服那边已经打电话过来了。

    说他们那边已经接到了很多观众电话。有指责他们正主连个正面都没有。也有指责他们为什么没有这几笔交易的操作信息。更有嫌弃短片太短了，刚被吸引住结果就完了？

    总之就是没看够，还想看。

    既然形势如此大好。抓紧时间继续制作呗。不过制作毕竟还需要素材，更是需要正主。

    所以他们得先联系开拓者在那边。

    而也就是在他们想联系的时候才发现，开拓者队那边的电话根本就打不通，一直是处于占线当中？

    本来他们还以为这只是暂时的，稍等一下再打，可这稍等的打了将近一个小时都没打通。这就让他们想不通了。

    他们当然想不通啊。同样想不通的还有开拓者在那边。

    开拓者队那边就纳闷了。不这就是一个球探的小短片吗？这些球迷们至于开启电“爆”模式吗？

    自从这部短片在电视台播放还不到一半。开拓者队所有对外公布过的电话铃声就没断过。

    电话的都是球迷们打的。电话的内容也基本上相似…。

    “既然人家为球队奉献了这么多，球队难道就不应该帮人家实现一下梦想吗？”

    “这明显是一个被耽误了的天才，球队应该签一下他！给他一次完成梦想的机会！”

    “只要是他代表开拓者队打比赛！我就买季票！“全家桶”的那种！”

    “我们有可能“刘”个比赛…！”

    “…………”

    事情的发展应该远远的超出了所有人的想象。

    也不得不惊动了开拓者队所有的管理层。毕竟他们也没遇到过这种情况呀。

    再说了，顾客就是上帝，这么多上帝的意见，他们总不能无动于衷吧。

    所以也就连夜开起了会。研究一下这件事情的处理方法…。

