    周氏听到这里，当下心里难受得厉害，可却也什么话都说不出来。

    道理她是懂的，可是顾幽是她的亲女啊，她一想到她这女儿将来一生堪忧，她就忍不住难受。

    在场的人都看向武安侯夫人，想要知道她到底是什么意思。

    顾湘已经擦干了眼泪，但眼睛还是红的，不过妆容有些狼狈。

    顾漪捏紧了手中的帕子，嘴角死死地抿紧，而后她慢慢地垂下眼帘，掩了掩眼底的不甘和怨恨。

    千算万算，她们算到了孙氏的，算到了洪氏，也算到了周氏，可是没想到这个老太太竟然闯了出来，坏了她们的好事。

    谢宜笑握着茶盏的手指也紧了紧，她看了看顾湘，见她眼底隐忍着期待和不安，然后又往武安侯夫人那边看去。

    武安侯夫人沉思良久，然后道：“您家的这个姑娘，确实是不错的，性子要强了一些，也总比唯唯诺诺担不起事的好，只是......”

    “只是与府上的大姑娘相比，实则是差了一些。”

    顾湘的地位、气度、头脑都不如顾幽，而且瞧着有些冲动，并不是很聪明的样子。

    若说聪慧，她定然是觉得谢宜笑更好，只是可惜，这么一副身子，也还不知道什么时候能好，便是好了，这大病了一场，也不知道于子嗣可是有碍。

    武安侯府，可不能没有嫡长子的。

    江氏道：“阿湘与阿幽相比，确实是差了一些，不过孩子也是好孩子，日后她在你身边，你得了空闲，再教一教她，也未尝不是不成的。”

    “再则，府上为她备置的嫁妆，再添三成，不知阿彤觉得如何？”

    这三成嫁妆，显然是长房嫡长女换成二房嫡女的补偿了。

    武安侯夫人沉默了。

    周氏脸色微变，原本给顾幽备置的嫁妆已经算是风光了，若是再加三成，那可是不少钱银啊，这府上还有不少公子姑娘要婚嫁呢。

    只是当着武安侯夫人的面，她也不敢和江氏争论这个。

    江氏又道：“昔日慧贤太后还在世时，赠了我一支珍珠簪，此物，也添做她的嫁妆。”

    江氏口中的珍珠簪，却并非一般的珍珠簪，而是昔日先帝得天下之后，命人取南海上等珍珠为其皇后做凤冠锁余下的珍珠所制。

    这珍珠簪也称作‘慧珠簪’，当初所制共六支，慧贤太后赠予喜爱的晚辈，江氏便得了一支。

    武安侯夫人闻言一愣，心中算了算得失，论理，她还是想和长宁侯府结亲的，毕竟权贵世家强强联合对大家都好。

    长宁侯府这两位爷，就算是顾二爷是一把烂泥扶不上墙，但是长宁侯却是官拜尚书之位，有爵位有官职，确实是好亲家的人选。

    而年少的这几位公子，世子顾知轩仪表堂堂，学识极好，也是相当的优秀，其余的公子也不差。

    嫡长女换二房嫡女，虽然她心中不大满意，可是江氏愿意多加三成嫁妆，又添了这一支‘慧珠簪’，武安侯夫人确实是很心动的。

    顾湘虽然冲动了一些，有时候也不够聪明，但是好在她还年轻，到时将人放在身边教个十年八年的，总不至于太差了。

    想周氏这个山野村姑，还不是让江氏给教了出来，将长宁侯府打理得上上下下井井有条。

    武安侯一拍手，道：“既然太夫人如此有诚意，此事，阿彤便应下了。”

    “此后武安侯府和长宁侯府便结两家之好，互相扶持......”

    “定然。”

    江氏与武安侯夫人商定此事，然后让人去将顾湘的八字拿来交给武安侯夫人，武安侯夫人拿了八字，便由着周氏亲自送她出门。

    既然是替嫁，三书六礼不可能再重新走一趟，最多便是将迎书和婚书换个名字，就连嫁衣，昔日都不是做给她的。

    谢宜笑见顾湘脸上有些喜意，心中叹了口气，愿只愿她别是对姜泽云有什么期待，若不然怕是难熬的很。

    解决完孙家和武安侯府的事情，余下的便是家中的私事了。

    谢宜笑坐了这么久实在是累了，她这身子实在是有些受不住，也不想看江氏如何审孙氏和许姨娘的事情，于是便提出了告辞。

    “外祖母，宜笑有些累了，便先回去歇着了，待宜笑好些了，再来陪外祖母。”

    江氏自然是应下：“你快些回去歇着吧，可是要献姑送你？”

    谢宜笑摇头：“我有明心明镜在呢，就不劳烦献姑了。”

    江氏闻言点头，然后又嘱咐明心明镜：“你们二人可是要照顾好你们姑娘，仔细着些。”

    明心明镜齐齐行礼应下：“奴婢记下了。”

    江氏又吩咐道：“扶着你们姑娘回琴瑟苑吧。”

    谢宜笑道：“那外祖母，宜笑便告辞了。”

    “去吧去吧。”

    谢宜笑由着明心明镜扶着出了秋水苑，回了琴瑟苑。

    她如今的身子实在是太虚了一些，折腾了这么久，委实是有些受不住，将脸上的妆容洗了，拆了簪钗，换了舒适的寝衣，便躺下歇着了。

    大概是如今顾湘和姜泽云的亲事定了下来，再也牵扯不到她的身上，她心头放下了一块大石，这一觉睡得安适无梦，再次醒来的时候已经是夕阳日落的。

    残霞落在院子里，也有的透过窗户落在地面窗台上，映得一片红霞，三月的风从窗户吹了进来，还带着些许的凉意。

    “姑娘，姑娘您醒了？”明心推开寝室的门走了进来，见是她已经坐了起来，忙是露出笑容来，然后上前将两边的床幔撩起来挂在一旁的金钩上。

    “什么时辰了？”

    明心道：“已经是申时末了。”

    申时，下午三点到五点，申时末大概是差不多五点，她这一觉睡了快六个小时了。

    明心问她：“姑娘身上可是有哪里难受？饿不饿？要吃些什么？”

    “粥，还是吃清淡一些。”谢宜笑伸手摁了摁眉心，也有了心思管别的闲事，“秋水苑那边后来如何了？”

    明心抿唇得意地笑了：“姑娘你猜怎么着？”

