    刚刚分明听到啸声，为什么没有增援？

    就这一个女人在战斗？

    “城城，我们不趁机走吗？”

    “不熟悉地形，不能离开山谷太远。我们先悄悄潜回去，见到有人出谷，跟在他们身后一起走，怎么样？”这一个办法，也是唯一的办法。

    “嗯。”她点头。

    “等他们离开，我想从死掉的人身上找找，看有没有玄牌。”

    “……”曲檀儿猛然明白过来。身上没有玄牌，暂时拿别人的也可以的，反正这里也没照片什么的，也没刻清长相。但是，她心中却隐隐不安，这种冒名顶替的事，被捉到会怎么样？有什么下场？但目前，她没提出来。

    有玄牌，关键时刻应应急，也好吧……

    “本王是担心，那暴|露女会纠缠不放。”

    “暴|露女？”曲檀儿微扯了一下嘴角。他也懂得用这词骂人了？人家也就露露|腿，多正常的。如果去到现代，见到那些衣着清凉的，他是不是会骂……不知廉耻？

    “怎么？难道不是？”

    “那个……很正常。”她有点吱唔地道。

    “正常？你是不是也想穿那样？如果你敢，本王就……”就什么？墨连城阴沉着俊脸，摆出警告兼威胁的姿态，但是，就怎么样？他也没一个准的，“反正，不准学她们穿成那样。你的身子，也只有我能看知道吗？”

    “……”她一脸黑线，却又怕死地点头，“嗯嗯，知道了。”

    墨连城虽然聊着天，却一直关注着前面的情况。

    半晌，他皱眉道。

    “檀儿，你说，要不要救她？”

    “你能救？”

    “能。”

    “她有危险吗？”她盯着半天，也没看出什么。只是好晕的感觉，他们战斗的度太快。

    墨连城点点头，“嗯，暂时还能支持一下，继续下去就难说。”

    “你去救会不会有危险？”

    “能全身而退。”

    “那……还是你自己决定吧。”曲檀儿都觉得自己有点像懒得做主了。何况，有他在，她用得着多动脑筋吗？

    墨连城想了想，做出了决定，带着曲檀儿往一棵大树上跃去。

    将她小心翼翼地安顿在上面，“檀儿，你在这里等本王一会，记住，不要随便出声。”

    “嗯，你去吧，小心一点。”

    墨连城点点头，飞身往吉娜的方向。

    目前吉娜身上是数处受伤，却也狼狈得倔强。

    墨连城身上的暗器一出，出其不意，也收到效果！一出手，就要两个猎魂者的命。吉娜一见他，也微微错愕，似没有料到，他会回来，也没有想到，他会出手救自己！更没有料到，他一个普普通通的人，竟然……能一出手就击杀蓝阶位的玄者？

    但是，高手就是高手，吉娜一松，杀了两位，就只剩下三个。

    突然一力，也接着杀了一个。

    剩下的两个，墨连城银索一出，也诡异地缠上一个人的项脖。

    那个人的眼中顿时露出了惊恐……

    绝杀一招！他仅弹指之间，再次要了一个人的性命！