        烛九阴跟轮回神树的对话，外人是听不到的。

    各方势力只是大眼瞪小眼的看着那条世界蛇贪婪的盯着那颗果实，久久却不见动静。

    到底是何意思，别人也不敢问啊！

    一号接果选手是人族的一位上古宗派的四阶大能，人称天魔长老，都不知道有多少岁了，满脸皱纹横生，但一头长发却极为的乌黑，眼神也极为锐利，好似能洞金穿石一样。

    据说天魔长老会一种早就失传的天变大法，只要有某神兽之精血在手，就可以变成神兽，拥有跟神兽一样的实力，一样的神通。

    非常可怕的一种功法秘技。

    这次世界巨变，天魔长老出世，接受昆仑墟上古巨头的邀请来接果，没想到一抽签，就抽到了第一位。

    可谓羡煞旁人。

    另外轮回神树重新孕育出一颗果实出来，得天独厚，乃果实之王，如今不断摇晃，有坠落之趋势。

    这对于天魔长老来说是一个非常好的消息。

    无论这颗果实又多逆天，天魔长老都有自信可以接住，然而烛九阴的出现，让天魔长老不知如何是好。

    若烛九阴想要这颗果实，他也只能退位让贤，让对方先出手。

    可你特么的，光看不动手，是几个意思啊？

    天魔长老在上古可是赫赫威名，还是出了名的暴脾气，要这不是烛九阴，他早站出来开骂了。

    这不耽误大家工夫吗！

    那颗果实不断的在摇晃，随时可能要掉下来，这可急死天魔长老了。

    忽然，烛九阴动了，巨大的蛇躯游曳了起来。

    嗯？？？

    原本大家以为烛九阴这是要对那颗果实动手了，可让人没想到的是，世界蛇居然朝着巍峨的神树上方游去。

    这是准备打道回府啊。

    瞬间让人大跌眼镜！

    这戏剧性的转折实在让人看不懂。

    你可别说你是下来透透气而已！

    但如此甚好，各方势力都暗暗松了一口气，尤其是天魔长老，更是感觉自己的春天来了。

    没有烛九阴的争抢，那么这颗无与伦比的果实，就属于他了。

    有时候运气真的很重要。

    天魔长老能从上古活到现代，光有一身可怕的修为是不够的，还需要有大气运加身。

    很显然，天魔长老觉得自己的运气向来不错，得天道眷顾。

    如今，更是要发啊~！

    看着烛九阴慢慢的游曳而上，天魔长老一步踏出，准备闪到轮回神树的树下，等待接果。

    然而，不可思议的事情发生了，只见那颗摇晃的果实突然光芒大亮，一阵电光闪烁起来，愈演愈烈。

    劈...！

    顿时一道闷雷声乍起，惊鸿一瞥。

    只见一道惊雷从果实的身上劈了出去，这道惊雷非同小可，其威力甚至完全不逊色渡劫的九天神雷。

    轰！！！

    惊雷劈落，居然是劈在了准备打道回府的烛九阴身上。

    饶是世界蛇，冷不丁的被一道威力巨大的惊雷劈中，立刻劈的蛇躯都颤抖起来，浑身冒黑烟！

    咦...！

    现场的众人简直不敢相信自己的眼睛，这果实疯了？

    烛九阴没对它下手，它反而对烛九阴下手。

    长的熊心豹子胆？

    顷刻间，一股无比可怕的幽冥之气从烛九阴的身上弥漫出来，如九幽地府的恶魔要降世了一样。

    紧接着，烛九阴那颗龙头骤然锁定在那颗果实身上，一双蛇眸杀意如飙风骤射，无法仰止。

    岂有此理!岂有此理！

    挑衅，主动挑衅。

    小家伙，你好大的胆子。

    还没有从果实中出世，你就敢如此放肆嘛！

    烛九阴原本准备先打道回府，毕竟它在现场盘着，无人敢动。

    等时机成熟，它再下来吞果不迟。

    可，可那小家伙居然主动挑事。

    哼！

    烛九阴怒了，勃然大怒！

    “老烛，忍住，回去！”

    轮回神树的声音传来！

    烛九阴怔了怔，这口气，叫他如何咽的下去。

    另一边！

    “糟糕，烛九阴不走了”

    准备去接果的天魔长老心都碎了，这尼玛什么情况啊。

    一颗还没坠落的果实，居然能主动劈出一道惊雷，劈的还是五阶大神世界蛇。

    完了完了，这颗果实注定不属于他了。

    烛九阴贵为世界蛇，岂能忍受这等侮辱。

    就别说天魔长老这样想，换谁都这样想。

    神威不可侵！

    这颗果实简直无法无天的在作死。

    但不得不说的是，这颗果实果然与众不同，轮回神树身上的果实，从来没有一颗在还没有脱落的时候，就能主动释放攻击手段。

    然而，这果实攻击谁都可以，千不该万不该，攻击的是烛九阴那条世界蛇。

    这谁能忍！

    众人仿佛已经看到这颗与众不同的果实被烛九阴一口吞掉的情景了。

    可...可诡异的一幕又发生了。

    原本以为要凶性大发的烛九阴居然仅仅是狠狠的看了几眼果实，再次继续打道回府。

    我去...！

    各大势力的高手茫然若失。

    什么时候世界蛇的脾气变的那么好了！

    可就在这时...！

    劈！

    如雷贯耳！

    只见又一道耀眼的惊雷惊鸿一瞥，把天空和大地照得通亮，然后不偏不倚的劈在了烛九阴的蛇躯上！

    看的众人一脸的懵逼，瞬间石化!

    “该死，欺神太甚！”

    烛九阴这次真的怒了，幽冥之气滚滚如潮水的弥漫出来，使得空间瞬间扭曲起来，百米外的各方势力人马顿时心中一窒，感受到了巨大的压力。

    在座的都是四阶，但在烛九阴的幽冥之气的笼罩下，还是如履薄冰。

    只有绝对的强者能不受影响。

    不过四大势力中，能做到不受影响的，不超过两只手！

    烛九阴虽然战斗力大跌，但他的幽冥之气可是包括了世间的阴气，浊气，邪气，尸气，戾气，毒气而成。

    无人能在这股气息下镇定自若。

    “老烛，忍住，小不忍则乱大谋！”

    轮回神树的声音再次传来！

    你特么的不是你被劈，你说的到轻巧。

    他世界蛇不要面子的嘛，堂堂五阶大神被一颗果实给欺负了，

    还一个屁都不放？

    这说的过去嘛！

    烛九阴再也无法压制自己的暴脾气了，就算他虎落平阳，也不能被一颗果实欺负了吧。

    况且，那雷劈在身上，真的很痛！

    