    只见双方的能量穿过了传送门，分别击中了黑龙与凌志鬼。

    不过结果并不尽人意。

    凌志鬼跟黑龙居然都抗住了攻击，并且还好好的站在原地。

    但是如此一来，对于开启传送门的刀锋女王也自然是消耗尽快。

    只见盔甲全部炸裂，刀锋女王全部形态消失，又恢复到了最初的形态，而且失去了全部战斗的能力。

    治愈系光环甚至直接碎裂，而大白更是吐出了一口热血，再次昏厥过去。

    不过，凌志鬼与黑龙也好不到哪去。

    传送门将他们各自的攻击带走，分别击中了他们对方。

    “可恶。”

    “居然还有这招…”

    凌志鬼摇摇晃晃的后退了几步。

    只不过，只要他不死，就可以不断吸收蜥蜴岛的力量恢复自身。

    黑龙毕竟是突破好几次的变异巨蜥。

    刚刚的攻击虽然强，但对于皮糙肉厚的黑龙来说，并不致命。

    “你这家伙，继续吸收蜥蜴岛的力量，这里迟早要崩盘的！”

    黑龙深知，一旦蜥蜴岛的力量真的被凌志鬼掏空，那么蜥蜴岛也将不复存在。

    它与凌志鬼合作这事不假，可是它可是为了成为蜥蜴岛的王者。

    现在，凌志鬼要毁了这座岛，黑龙怎么可能袖手旁观。

    “与我何干？”

    “你，只不过是一只畜生罢了！”

    说罢，凌志鬼的手中出现了一把利刃，直接刺向了黑龙。

    黑龙也完全没将凌志鬼的攻击放在眼中，它发出一声咆哮，爆发出强大的龙炎，与凌志鬼的利刃直接撞上。

    一道巨响传出，一股狂暴的气浪向四周席卷而去，掀起一层又一层的沙尘，遮天蔽日。沙尘散尽，凌志鬼被逼退数步，但是并没有被打败。

    黑龙再次怒吼，它的身体瞬间变大，从原先一米多高的龙身突然变得有二十多米，巨大的龙头张开血盆大口朝着凌志鬼咬下去，凌志鬼立即使用瞬移躲避。

    “你这家伙，不会真的觉得，你还有能力对抗我吧！”

    凌志鬼阴险的笑着。

    黑龙隐隐约约感觉有些不妙。

    突然，自己胸口一疼，黑龙便直接倒下。

    “我能将你培养至现在这个地步，也能毁了你！”凌志鬼冷酷的看着倒在地上的黑龙："现在你已经没有任何利用价值了，就算杀了你也没关系！"

    凌志鬼抬手，一道红光闪过，火焰击中了凌志鬼，

    “谁？”

    凌志鬼转过头，是炎帝与撒旦。

    凌志鬼不屑的哼了一声，不过，现在的它确实已经没有多少力量抵抗炎帝与撒旦了。

    只见他掏出了一个仪器，放在了黑龙的脑袋上。

    随着仪器刺入，一开始注射在黑龙体内的药剂发挥了作用。

    现在，这里已经没有黑龙了。

    只有凌志鬼彻彻底底的走狗。

    凌志鬼一把骑上了黑龙。

    而炎帝也骑上了伤痕累累的撒旦。

    两位骑士之间的战斗一触即发。

    一红一黑两条巨龙，都在此刻爆发出了各自的火焰！

    "轰隆"一阵震耳欲聋的巨响传来，两条巨龙撞到了一起，爆炸产生的余波扩散开来，周围的一切瞬间化为灰烬！

    两人的力量相差悬殊，所以一时间谁也奈何不得谁。

    炎帝的脸色非常难看，没有想到凌志鬼竟然已经拥有如此实力了，他心中暗骂：这该死的混蛋，为什么会变成这样？

    撒旦的心情也是极度糟糕，自己的实力已经恢复了三分之二，但是面对着如此强大的凌志鬼竟然毫无还手之力。

    就在这时，凌志鬼突然开口道："怎么？就这点本事吗！”

    黑龙此刻已经没了自己的理智，浑身的力量开始没有限制的爆发出来。

    炎帝也不甘示弱，开始释放出自己的火元素力量！

    这两股元素力量互相冲撞，爆发出来的火元素能量让这片荒凉的土地瞬间成为了焦土！

    两条巨龙，在空中展开了激烈的战斗。

    而凌志鬼与撒旦，两人也在此刻陷入了苦战中。

    "轰！"

    两股强悍的元素力量再次碰撞在了一起，这一次两条巨龙都受了重创，炎帝的双臂断裂了，撒旦虽然没有受伤，但是此刻已经失去了意识。

    凌志鬼与黑龙虽然得到了最后的胜利，但是状态也不像之前那么好了。凌志鬼身上的皮肤开始腐烂，露出了里面白森森的骨骼。而黑龙身上的皮肉也已经开始溃烂，流出黑色的鲜血。

    只不过，不同的是。

    凌志鬼与黑龙可以通过吸收蜥蜴岛的力量进行恢复。

    而炎帝与撒旦可不行。

    他们的力量始终是有限的。

    尤其是炎帝。

    目前还在继续战斗当中，炎帝的等级是最低的。

    这样的战斗，对于炎帝来说本身就是地狱难度。

    不过，能消耗掉凌志鬼那么多状态，已经很强了。

    “就让我，来送你们上路吧！”

    凌志鬼笑着走向了炎帝与撒旦。

    此时，撒旦已经失去了战斗能力，炎帝也没有了多少力量。

    "我不信你还能够逃出我的手掌心！"

    凌志鬼冷哼一声。

    "啊！！"

    一声凄厉的惨叫声传来。

    炎帝已经倒在了地上。

    他的胸口，凌志鬼的手直接将他的身体贯穿了。

    正当凌志鬼准备用力将炎帝的身体一分为二之时，撒旦又将凌志鬼直接推开。

    “你这畜生！”

    凌志鬼说罢，便准备再次释放能量。

    可是突然之间。

    周围都被金光所笼罩。

    凌志鬼往金光的方向望去。

    “那是…”

    “牧枫的！尸体！”

    金光汇入牧枫的尸体之中，金色的心脏开始跳动。

    “不…不可能！”

    凌志鬼先是一愣，随即立马便反应过来，冲向了牧枫的尸体。

    重生心脏？

    那就将心脏再次掏出来，重新杀死他一次。

    “不能让它得逞！”

    炎帝与撒旦急忙出手，准备救下牧枫，可是，早已经被凌志鬼彻底控制的黑龙却再次出现，拦在了他们的面前。

    眼看着凌志鬼就快碰到了那个金色心脏。

    突然之间，他的浑身仿佛有一千只蚂蚁在撕咬一样，疼痛难忍。

    大片大片的肌肉在金光的照耀下开始腐烂。

    “可恶…”

    “这到底是…”

    “怎么回事。”

    凌志鬼虽然并不清楚，但还是硬着头皮走向了尸体。

    无论如何，都不能让牧枫复活，这个它最害怕的，最强的敌人。

    随着凌志鬼的爪子刺下，本该死去的牧枫却突然伸出了手，抓住了凌志鬼的爪子。

    “想杀我？”

    “你还嫩得很！”

