    张毅双眼一转，他来到众人跟前，恨声说道：

    “诸位道友，咱们正该合力杀了这些败类，即便是死，也不能让他们好过！”。

    这些修士全都恨透了赵峰荣一伙，现在他们当然不会手下留情。

    徐兴眉头微皱, 他的伤势太重，现在飞龙号又即将沉默，因此他一心想着如何活下去。

    李长生对那些强盗同样是恨之入骨，若非他们横插一手，飞龙号就可以安全到达长白岛。

    现在倒好，李长生也要跟着担心自己的安危，若是一个处理不当，只怕他也要葬身在这东荒海当中。

    “想要杀我们，你们想得到是不错！”

    赵峰荣狰狞一笑，丝毫不在意自己的处境。

    这些匪徒本就是亡命之人，现在眼看玩脱了，他们

    早就做好了拼命的打算。

    一个个悍匪面目狰狞，客商们却并未被吓到。

    眼看已经是生死之局，这种时候他们骨子里的血气也早就激发了出来。

    “杀！”

    大战一触即发，各种法术瞬间纷纷袭来。

    李长生站在人群当中，他操控两柄癸水神剑不断出击。

    “噗！”

    一个受伤的歹徒当先遭殃，被李长生一剑扎穿了脖子，大动脉上鲜血喷涌，瞬间染红了下方的甲板。

    李长生也杀红了眼，他连番出手，很快便绞杀了三人。

    他专门挑选那些受伤的歹徒下手，给对方造成有效杀伤。

    没有了阵法的守护，这些歹徒在数量上显然不占优势。

    然而暗地里一道同样锋利的长剑飞来，从李长生肋骨下方洞穿，将他带飞出去数丈远。

    “嘭！”

    跌落在甲板上, 冰冷的海水让李长生瞬间清醒了许多。

    刚才李长生是恼恨这些歹徒, 一开始他还有所克制，但杀了几人之后，那一股子的戾气就再也压制不住了。

    如今受了重伤，他死里逃生一回，这才忽然醒悟了过来。

    修行一道，从来都是凶险无比，要不得一点马虎大意。

    “嘶！”

    李长生摸了一下肋骨下方的贯穿伤，两根肋骨直接折断，大片血肉直接飞了。

    这伤虽然不致命，但行动能力却受损极大。

    服下一颗救命的疗伤丹，李长生又拿出一些药粉撒在伤口处。

    血流瞬间止住，疼痛感也迅速消失，这些药粉不但有止血的作用，还有止疼和加速愈合的效果。

    简单处理之后，李长生不敢停留，直接躲在了后方。

    徐兴看到李长生，他认得这个之前叫进驾驶舱的修士。

    “贾道友，你没事吧？”

    徐兴现在行动不便，他身旁只有三个修士看护。

    “多谢徐道友关心，我这伤势死不了！”

    李长生靠近过来，不过却还是保持了一段距离。

    徐兴点头，之前他们确实对李长生有所防备，不过事到如今，李长生显然不再有什么嫌疑了。

    “噗！”

    大战在持续进行，那强盗首领赵峰荣本就身受重伤，此刻在大家的重点照顾下，他最终招架不住，被彻底打杀。

    至于其他的喽啰，他们也同样难道一死。

    一些歹徒被逼无奈，只能弃船跳进大海，妄想寻找一条生路。

    然而海中的凶兽比船上的修士还要多，跳进大海无异于自寻死路。

    李长生此时有心想要去收了赵峰荣的尸身，但此刻战斗仍在继续，他也不敢冒险前往。

    就在战况一面倒之时，那金丹境的凶兽再次追了上来。

    飞龙号已经燃尽了动力，而且船舱当中进水太多，即将淹没甲板，这艘船注定沉没，已经没有任何悬念了。

    客商们一个个面如死灰，他们的货物已经沉入海底，自己现在也面临生死危机，这让很多人都心生死意。

    “弃船蹬舟！”

    张毅大吼一声，如今这飞龙号上所剩之人不多，两条备用的小船足以承载所有人离开。

    刚才张毅之所以同意大家斩杀张峰荣，为了就是清理掉这些歹徒，避免他们趁着混乱再破坏逃生小船。

    在张毅的带领下，护卫们立刻放出了逃生船，李长生跟着徐兴坐在了其中一艘上面。

    这船上有一半是六大家族的修士，另一半则是客商，差不多有四五十人的样子。

    而另一艘船上也有三四十人，至于其他重伤之人，根本没人去管。

    “轰隆！”

    飞龙号已经开始沉没，两艘逃生船火速离开，向着长白岛方向飞驰而去。

    那金丹境凶兽很快便杀了过来，将水中的飞龙号缠绕住。

    众人离开之后，这才从远处看清楚，那金丹境的凶兽，就像是一个长着无数触手的怪物。

    它并非章鱼之类，那每一条触手上都有锋利的倒刺，它将一个个修士刺穿，挂在触手上送进嘴里。

    那一嘴细密而锋锐的利齿，咀嚼起来就像人类在品尝美味的肉食一样，只不过如今被品位的人类自己。

    海上的凶兽依然远远不断的汇聚而来，它们都是被血腥味所吸引。

    李长生他们不得不开始防御，这种小船上也有完整的一套动力系统和防御阵法。

    但外面凶兽实在太多，为了防止意外发生，他们必须提前阻止住凶兽的进攻。

    徐兴驾驭灵船横渡东荒海，他们这一群人已经十天没有休息了，现在依然要全力以赴的战斗。

    所幸他们距离长白岛越来越近，周围的凶兽也渐渐稀少，筑基境以上的凶兽更是寥寥无几。

    经历三天的激烈搏杀之后，他们终于看到了那长白岛的海岸线。

    不过此时，另一艘小船已经沉没，它们被凶兽吞噬。

    筑基境的客商周全安就在那艘小船上，他同样没能逃过这一劫，死在了东荒海中。

    船只到达长白岛，李长生心中升起一股劫后余生的庆幸之感来。

    “活着真好！”

    李长生叹息一声，出发时飞龙号上有两千多人，最终活下来的，却不足五十人。

    修士修行本是为了追逐长生之道，可现在看来，这一条路确实太过于凶险。

    一个不小心就是万劫不复，想要登临巅峰，太不容易。

    幸存下来的客商们一个个相互道别，他们这一次损失惨重，不过能活下来已经是万幸。

