    “季大哥，你这是在生我的气了？”

    　　百里红妆脸上绽着讨好的笑容，凑到了季文斌的面前。

    　　自从她来到了这里之后，最先与她交好的便是季文斌。

    　　她可不想因为这样的事情而疏远了两人之间的关系，雪中送炭的情意总是最深重。

    　　“我哪敢生你的气。”季文斌语声透着几分冷漠与不满。

    　　“季大哥！”百里红妆唤了一声，“你也知道我一直以来的处境，当时我又被将军禁足，若是说出了真实姓名十分不利，只能隐藏身份。”

    　　“除此之外，我可没有任何东西欺骗过你。”

    　　季文斌依旧不说话，今日在听闻这个消息之后将他吓了一大跳，他怎么没想到一直引以为傲的朋友竟然骗了他。

    　　“既然季大哥不愿意见到我，那我就先走了。”

    　　百里红妆脸上漫上了落寞之色，迈出步子的时候心头却在默数。

    　　“三。”

    　　“二。”

    　　“一。”

    　　“等等！”季文斌的声音响了起来，随即无奈一叹，“唉，我也知道以你的处境是被逼无奈。”

    　　当他刚知道百里红妆欺骗他的时候的确是十分生气，可后来想了想又觉得百里红妆是有着不得以的苦衷。

    　　适才听闻百里红妆这么说，他心头的怨气倒是彻底消散了，只是为百里红妆感到心疼。

    　　“嘿嘿。”百里红妆高兴一笑，“我就知道季大哥知书达理，深明大义，一定会理解我的！”

    　　季文斌却无法像百里红妆这么高兴，“我听说你与宸王爷定在一个月后成亲，这可是真的？”

    　　“真的。”

    　　“皇上赐婚为何会如此匆忙？”

    　　“皇上看我不痛快吧！”

    　　百里红妆莞尔一笑，她这样一个人物在皇上的眼中的确是不讨喜的存在，皇上希望她早点和帝北宸完婚也是情理中事。

    　　“那么，你真的愿意嫁给帝北宸吗？”

    　　旁人不知道，季文斌倒是知道百里红妆与帝北宸十分熟悉。

    　　之前他便在神医坊中见到过帝北宸几次，难道这次赐婚是帝北宸恳请的？

    　　“我觉得帝北宸人还不错啊。”百里红妆淡笑，“比起轩辕桓，他可靠多了。”

    　　“真的决定了？”

    　　即便季文斌觉得自己此话有些多余，毕竟这可是皇上赐婚，谁能够抗旨？

    　　可他依旧忍不住问了，因为他希望百里红妆不后悔。

    　　“决定了。”百里红妆语声清浅，却透着坚定。

    　　百里红妆在万药坊购买了一堆药材，自从开了神医坊之后，她可是日进斗金，买药材的时候再也不用像之前一般算计着买了。

    　　见百里红妆一次买了这么多的药材，季文斌疑惑道：“红妆，你买这么多药材做什么？”

    　　百里红妆挑眉一笑，“秘密，我有一些事情要做。”

    　　季文斌哑然失笑，百里红妆根本就在故作神秘，想勾起他的好奇心，他偏偏不问。

    　　将药材尽数放入乾坤袋之后，百里红妆又前往了天宝阁。

    　　天宝阁乃是皇城最大的一间专卖修炼者所需东西的商铺，其规模远远超过了其他的店铺。

    　　那里，是唯有富贵人家才能够去的地方。

