    朴初雪心很乱。

    　　首先，她确实不反感王太卡。

    　　但是也仅仅是不反感而已，没到喜欢的程度。

    　　不过，接触这么久了，王太卡也确实是一个非常有意思的人。和平日里接触的那些人，真的完全不一样。没有故作姿态和千篇一律，王太卡不管做什么都是那么特立独行。

    　　虽然......这个人说话很气人，也总是会做出一些正常人不会做的事情，特别是一身小毛病，怎么看都是一个败类的样子。但是不知道怎么，却不会到了令人讨厌的程度。或者说，原本是讨厌的，结果时间久了，居然还都习惯了。

    　　比如起外号这种事，朴初雪是很讨厌的。即使现在别人这么来，朴初雪还是有些反感。但是“朴初雪”这个外号，她却依旧在长时间的习惯下，习惯了......

    　　还真的是糟糕的习惯啊！

    　　朴初雪心里想着，王太卡这是什么意思？因为偶像事业放弃感情，这不是很正常的吗？而且两个人还没发展到那种程度吧？

    　　不对，两个人压根就没发展过吧！想这些东西是干什么？

    　　乱了，彻底乱了。朴初雪心乱之下，居然都忘记了反抗拥抱。

    　　而王太卡则是用中文说道：“你为什么不和我说中文啊，不对啊......”

    　　王太卡终于意识到了不对，然后下一刻心里就明白了。即使是在喝醉的半梦半醒状态下，王太卡还是明白了。

    　　王太卡忽然明白自己是在做梦。

    　　做梦的人知道自己在做梦，这种情况一个专业术语，叫做清醒梦。这不是很常见，但是也不少见。几乎每个人都经历过了几次。

    　　王太卡也是如此，他经历过的清醒梦里，百分之八十都是和宋香菜有关。

    　　为什么会这样呢？其实很简单，这也是个心理现象。人在做梦的时候，在某些特定的条件下，是有一个关于梦的关键钥匙。

    　　清醒梦有两种，一种是自己就是知道在做梦，还有一种是自己意识到自己在做梦。

    　　第一种情况比较自然，大多数人经历是这种，而且长大之后这种梦就很少了。王太卡小时候做过这种梦，梦里就知道自己是做梦，所以他就在梦里开始爬楼梯，准备找个房顶，跳楼试试看。可惜刚到窗户前，就醒了。

    　　第二种梦，王太卡就经历的很多了。因为梦很神奇，每个人都有自己关于梦的关键钥匙，找到钥匙，就能很容易的破解类似的梦。

    　　这种事情说起来很玄乎，其实一点都不玄，甚至很科学。

    　　就像现在，王太卡之所以马上断定自己在做梦，就是因为他清楚的知道，自己的茜茜，怎么可能还在自己的身边？

    　　茜茜已经永远成为过去，这已经是一个既定事实了，谁也改变不了。这件事王太卡已经接受了，甚至铭记了。

    　　所以，这就是王太卡关于梦的钥匙。只要梦到和茜茜相关的事情，不管多真实，多甜蜜，多让人贪恋，那都是假的！更何况她还说的是韩语呢！

    　　这样的梦，王太卡做过很多次。频率是越来越少的，刚分开的时候经常做梦，然后沉沦进去。后来拍纪录片的时候，也会做。

    　　直到来到韩国之后，认识了充儿，认识知恩酱，认识了很多很多人之后，关于她的梦才渐渐消减，越来越少。甚至现在已经变成了稀罕物。

    　　上一次梦见茜茜的时候，王太卡现在已经想不起来了。因为太久远了，很久之前的事情了。

    　　原本空荡荡的心，已经一点点的被填满。所以关于曾经的怀恋，也一点点的消散。

    　　这份感情成为了无根之水，所以每一次梦到，都是一种损耗。最终彻底不再留恋，成为过往。

    　　王太卡是真的放下了这段感情了，所以才能这么坦然的面对，梦到。他怀旧，但是并不会珍惜。因为他已经有了要珍惜的眼前人。过往，已经再无拘泥了。

    　　王太卡笑了，如果是梦，那也就无所谓了。

    　　既然是梦，要不然放纵一下？

    　　梦里做的事情，充儿又不知道，这可不算出轨吧！嘿嘿嘿！

    　　王太卡喝完酒有点没力气，但是想起这些坏心思，又忽然有了力气。王太卡眯着眼，不辨是非，只是忽然抱紧了朴初雪，紧紧的抱紧！

    　　朴初雪被吓到了，王太卡忽然抱紧，让她有点不舒服。可是这时候断子绝孙脚也施展不开了，她被压的涨红了了脸，说道：“松开，要勒死了。”

    　　王太卡却感叹，这一次的梦质量太好了吧！遗忘做梦也只能是见见面，最多一次也只是牵牵手，想做什么都做不了。一旦有点动作，马上就醒了。

    　　但是这一次，这梦是真抗造！这么抱着都没事，那亲一下试试？反正是梦里，谁知道？也不算给充儿戴绿帽，嘿嘿嘿！刺激！

    　　王太卡眯瞪的想亲，位置却歪了，最后只是嘴巴碰到了朴初雪的耳朵。

    　　呼吸的温暖空气吹到耳朵上，那种感觉几乎让原本奋力反抗的朴初雪，瞬间浑身就软了，没有了力气。

    　　“不行，你犯规......”朴初雪要疯了，因为她觉得发现，这样......居然很舒服！

    　　如果不是在舞台上的装扮，朴初雪生活中是不喜欢佩戴什么耳饰的，所以这就更给了王太卡创造了机会。

    　　虽然王太卡洁身自好，并没有经历过太多的感情。但是他对每一份感情都投入了百分之百的认真。其中自然也包括......那方面的生活。

    　　曾经学生时代和茜茜的各种欢愉，还有现在和充儿隔三差五的制服游戏角色扮演，王太卡感情生活经验少，但是私人生活的经验绝对是丰富。毕竟不管是茜茜还是充儿，都很软。

    　　简单的说，王太卡的开发能力，点满了！绝对是老将！所以娴熟的开始了挑拨。

    　　一只小耳朵成为了嘴巴的宠物，王太卡娴熟的吹吹气，咬一咬，朴初雪就已经哆嗦的没有力气了。

    　　“不能......”朴初雪在王太卡不停挑战自己底线的行为下，只好......换了个底线！

    　　“好，你只能抱着，不能做别的！”

    　　

    　　

