    芝加哥火车站

    老唐穿着一件宽松的白色嘻哈风格卫衣，牛仔裤的裤腿几乎要拖到地上，他手里握着一杯可口可乐，将浅黄色的吸管插进了瓶盖里，有些纳闷儿的环顾四周。

    “我被放鸽子了？”

    他在这里等人，只是约定好的时间已经过去了整整半个小时，对方还没有出现。

    “老唐？”

    听见有人叫自己，老唐回过头看去，披着黑色英伦风衣的少年拉着巨大的黑色行李箱，站在他的身后。

    黑色中长的细碎刘海微微下垂，眸子和星辰一样漂亮，仿佛有一缕霞光在他的眼中闪耀，五官则是黄金比例，皮肤白皙的不像话。

    “好小子，让我在这里干等了半个小时，说，你是不是去体验芝加哥一条龙了？”老唐上前拍了拍苏鹿的肩膀，笑着说道。

    “火车晚点了，我可是一下车就来找你了。”苏鹿歉意的说道。

    “你是来度假的吗，怎么拉着这么大的一个箱子？”老唐想要替苏鹿拉行李箱，却被他躲了过去。

    “就是一些衣服和日常用品。”苏鹿转移话题，乐呵呵的说道：“现在可是你做东，你要好好带我玩遍芝加哥啊。”

    “那必须的吗，大贱豪阁下可是唐某人的贵客，必须得用总统待遇安排！”老唐和苏鹿并肩而行，竖起大拇指说道：“Hyde Park的工业科技博物馆，然后是Harper Memorial Library，完美还原霍格沃兹的大堂，洛克菲勒教堂，我最喜欢的还是蓝线上的Wicker Park，因为我感觉他有点像BJ的南锣鼓巷，里面各种文艺小伙，二手店，说不定你还能找到一个志同道合的金法女郎，送给她一块德国表就能春宵一度，还不用买单的那种……”

    老唐一边说着他的宏伟计划，两人走出了候车厅，老唐拉开了自己那辆黑色福特的后备箱门，让苏鹿把行李箱放了进去。

    苏鹿扣上了后备箱，拉开了副驾的门坐了进去。

    他打量着车内的装饰，不由感叹老唐虽然是个美籍华人，但骨子里绝对是个老BJ。

    中控台上摆着一只穿着红衣服的白瓷招财猫摆件，摇摆着猫爪子怪喜庆的。

    “现在我们去哪儿？”苏鹿问道。

    “当然是给大贱豪接风洗尘喽，我们先去Wicker Park的wormhole喝杯咖啡吃点甜点填饱肚子，然后再带你去街上的二手店逛逛消费，晚上的时候我让你体验下什么叫芝加哥一条龙服务！”老唐一边开车一边说道。

    “好家伙，这给我安排的明明白白的啊。”

    “见鬼，前面是堵车了吗？”

    “我觉得这不怎么像堵车啊……”

    黑色福特停在了柏油路街道上，前面是两辆白色的SUV汽车横在了路口，十几个黑皮有的坐在车头抽烟，有的靠在车门上交谈，挥舞着棒球棍，狰狞的纹身从胸口蔓延到脖颈。

    “这看上去来者不善啊。”苏鹿皱眉说道。

    “别慌，芝加哥这种街头混混很多，不过跟我们没什么关系，换条路走就行了。”老唐无所谓的说道。

    他正想要倒车，却发现车后不知何时也停了一辆SUV汽车，挡住了他的退路。

    老唐震惊的发现，平日热闹的街头，此刻除了那帮混混只有他们一个过客。

    “你确定，跟我们没关系？”苏鹿疑惑的看着老唐。

    “大概没关系吧，大概……”老唐闭上了嘴。

    透过倒车镜，他可见看到车后面那辆SUV汽车走出来四五个黑色皮肤的赤膊大汉，手握棒球棍向他们走来。

    “妈的，估计今天是不能给你接风洗尘了，但是接血洗骨倒是没什么问题。”老唐此刻就算是再愚钝，也明白对方是奔着自己来的了。

    只是他有些纳闷儿，自己这么多年也没得罪过什么活人，他得罪的都是死了几百年甚至几千年的死人，怎么会遇到这么大的阵仗呢。

    苏鹿默默的直接从副驾翻到了后座上，准备从后备箱那里去拿自己的那个黑色行李箱，但是看到后座上有一根崭新的棒球棍又愣住了，犹豫了一下又选择放下行李箱，拿起了棒球棍。

    “看好我的行李箱，把车门锁住别下来。”苏鹿提着棒球棍，推开了车门下车。

    “草，真把自己当成以一敌千的大剑豪了？”老唐愤慨的想要下车，却被剧烈的响声给吓了一跳。

    他看向车窗外，苏鹿一脚踹在了车门的上，踹出了一个巨大的坑，让铁制的车门死死的陷进了车内，无论老唐怎么推都无济于事。

    “妈的，混蛋！”老唐着急的推动车门，用尽全力也无法推开。

    “你出了事，我怎么和小路交代？”

    ……

    车外，黑皮们看到苏鹿一人下车，手握棒球棍，不由大笑了出来。

    “Yo， yo， the yellow skinned monkey still wants to fight us?”一个光头的黑皮嘲讽的说道。

    苏鹿听懂了他在说什么，他精通十几种语言，英文是最基础也是最容易的一门，而刚才这个光头说的话嘲讽的不只是苏鹿，还有亚裔。

    “Fuck your mother，you mother BOM BOM BOM!（你真可爱，你家里人也很可爱）”苏鹿对他竖起了中指：“I have a real father.（我有一个亲生父亲）”

    很多黑人在中标之后就跑路，这是众所周知的事情。

    统计数据显示，黑人母亲的所有分娩中有近70％是非婚生的，这导致了黑人父亲基本不存在的刻板印象，因此就有了一个梗——黑人没爹。

    而苏鹿的这句话，无疑是对对方最大的挑衅。

    “Fuck you！”

    黑皮果然勃然大怒，扬着棒球棍想要打碎苏鹿的脑壳。

    苏鹿丝毫不慌，而是继续嘲讽：“You are in a hurry you are in a hurry， how anxious you are， I also have a father!（你急了你急了你急了，你再怎么急，我也有爸爸！）”

    在动嘴的同时，他的手也没有闲着，反手抡起了棒球棍狠狠的砸在了对方的肩膀上，直接把对方打飞了出去。

    果断，利落，毫无技巧可言。

    纯粹的暴力，用速度和力量将对方秒杀。

    苏鹿向到底的光头黑皮竖起了中指，而后抬起了中指，向剩下的人挨个表示。

    “Come on！”

    ……

    女人扛着黑色的手提箱，站在了天台上，这个位置很好，能俯视街头的一鳞一毫。

    黑色的紧身衣将她完美的身材展示的淋漓尽致，绝对是个万里挑一的美人。

    女人用皮筋将柔顺的长发扎成了马尾，对着耳机轻声说道：“薯片薯片，我已达到‘冰淇淋’。”

    冰淇淋是暗号，意思是现在的这个位置。

    “咔咔咔……”电话那头传来嚼碎脆皮薯片的声音，支支吾吾的说道：“薯片收到，‘大灰狼’和‘废柴’已经被包围，你找的这些混混也太菜了，被‘大灰狼’吊着打，已经躺了一半了。”

    “还不是你死抠死抠的，给的那点经费大部分都被我用来清场了，剩下的这点钱也只能请一些渣渣了。”女人有些抱怨的说道。

    “啊哈哈，这样啊，这都是无关要紧的小事，真正的大BOSS还是长腿你呀！”薯片有些尴尬的说道：“大家伙你带了吗？”

    “当然带了，我可不想跳下去和那个怪物肉搏。”

    长腿打开了黑色的手提箱，黑色塑料前托，冰冷的枪管，聚合物纤维护木，三节伸缩式架杆，4倍白光瞄准镜，十枚黄黄澄澄的7.62mmNATO子弹整整齐齐的码在箱子里。

    FR-F2狙击枪，装备有防热设置，再长时间被太阳晒也不会受影响，精度高、威力大、声音小，至今仍是法国军队的制式武器。

    这是一把纯粹的杀人兵器！

