
东南战区的气温差异很大，夜间很冷，白天，也就是太阳升起的时候，气温会迅速的回升，变的酷热无比。

说实话，整个南非战区的所有战区里，也就中央战区的气候最平稳，那里的白天和黑夜气温差距不算太大！虽然和其他国家的气候还没法相比，但在南非战区中，这已经算是天堂般的居住地段了。

酷热的天气让王宸等人感觉到了闷热，不断的饮着水源以补充身体的水份。

前方是一片戈壁滩，这片戈壁滩和普通的戈壁滩不太一样，普通的戈壁滩几乎是一马平川，但这片戈壁滩……却多了很多凸出的山丘状砾堆。

这些砾堆是天然形成的，并不是很大，最高的也就是三四米，低的，一两米不等。

王宸拿出经过反光处理的望远镜，对着前方望了过去。

说实话，如果是一般人看的话，还真看不出什么来！毕竟前方凹凸不平，视线几乎被遮住了！但这个世界上是没有完美无缺的事物的，哪怕看上去再完美的东西，它也有着缺陷和不完美。

正如此时……

王宸透过望远镜望着前方，他是盯着地面看的，因为想在这里设伏，地面上肯定会留下一点儿蛛丝马迹！这些蛛丝马迹是驱除不了的，别说这些私立国的人，哪怕是王宸他们，也不敢说自己可以做到不留任何蛛丝马迹的设伏。

“好几处地面的沙砾不自然，前方有伏兵。”王宸放下望远镜，开口说道：“绕道。”

“是！”托马斯闻言，立即下令，几分钟后，王宸等人离开了这里。

“长官，他们走了！”潜伏在戈壁滩内的私立国士兵对着私立国军官汇报道。

“往后撤退三里地，继续潜伏！等鱼儿上钩！”私立国军官嘴角浮现一抹冷笑。

二十分钟后，王宸看了一下时间，下令道：“返回！”

半个小时之后，王宸等人回到了戈壁滩前，他故意让泰尔去检查了一下。

几分钟后，泰尔回来了，道：“撤走了。”

“武装直升机起飞，从空中绕过去，如果发现前方敌军，直接进行轰炸！战地坦克、装甲车先行，武装直升机轰炸之后，立即加入战局！其他人，战争如果打响，立即加入战局，速战速决！”王宸下令道。

“元首，他们撤退了啊。”托马斯皱眉说道。

“别墨迹，执行命令！”王宸喝道。

“是。”托马斯点头，带着不解快步离开了。

二十分钟之后，前方戈壁滩中的私立国伏兵已经不耐烦了，突然，负责勘察的私立国士兵眼神一亮，道：“来了！我已经看到他们的战地坦克和装甲车了！”

“通知全军，做好作战准备！等他们距离我们三百米的时候，立即发动攻击！”私立国军官下令道。

时间一分一秒的过去了，王宸等人不断的朝着伏击处逼近，眨眼间，不到四百米了。

私立国军官紧紧的盯着不断逼近的王宸等人，随时准备下达攻击命令，但就在这时……数百名私立国士兵脸色大变。

“长官，后……后面！”一名私立国士兵脸色慌张，跑到私立国军官身前，指着后方空中。

私立国军官立即转身，脸色一变，因为他们都在看着前方的王宸等人，以至于后方出现了十架武装直升机都没有注意到！现在才发现……已经晚了！以武装直升机的速度，已经飞到了他们的头顶，一包包高|爆|炸|药包被投下，在伏击人群中爆炸。

“轰轰轰！……”高|爆|炸|药包的威力很大，瞬间就造成了数百伏击私立国士兵死亡。

“分散！分散！分散后速度反击！”私立国军官脸色难看了下来，他知道自己中计了，更知道……他们暴露了！

战地坦克和装甲车已经冲了上来，此时托马斯明白了王宸‘将计就计’四个字的意思了！

“轰轰轰！……哒哒哒！……”战地坦克和装甲车冲了上去，直接瞄准敌军的重型机械，然后炮弹和装甲车大口径重机枪发射，开始了一片屠杀。

与此同时，王宸等人全部涌了上来，手雷一颗颗的扔出，火箭弹铺天盖地的发射，迫击炮用最快的速度架起，炮弹一颗颗的打出！重机枪喷出火舌，对着惊慌失措，四处乱窜的敌军收割着！

“撤！……”敌军的伏击士兵六千余人，虽然有着重型机械，但此时他们的重型机械已经完全瘫痪了！

而且就这么一个照面的功夫，他们就被干掉了近一千五百人！剩下的那些，已经完全失去了冷静，都抱着脑袋，拼命的逃跑呢！

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声响起，目前这种无章法的逃跑局面，是狙击手最喜欢的局面了，因为……他们可以肆无忌惮的射杀目标！

“收兵！”王宸放出一枪，将敌军的指挥官脑袋打爆，下令。

“……”命令一下，众人面生不解，收兵？为什么收兵？他们杀的正爽呢！而且敌军一片倒，把敌军全军覆没只是时间问题而已！

“收兵！”不过既然王宸已经下令了，他们只能遵守。

他们都知道，让敌军全军覆没只是时间问题，但是他们很少有人知道，王宸他们此时最缺少的就是时间！如果抵达中央东战区，怎么打都无所谓，但此时是在东南战区！他们已经成为这些私立国的悬赏目标了，如果恋战的话，后果很严重！

而这波私立国的伏兵已经没有威胁了，他们被打散了，指挥官被杀！没有指挥官，谁来指挥以及组织他们反击？所以……现在最重要的事情是迅速离开这里，而非继续作战！

“看看他们的重型机械，能用的都带走，不能用的直接炸掉，把废铁留给他们！”王宸喝道。

由于敌军溃不成军，逃的时候重型机械也没开走，此时自然成为了王宸他们的战利品！

“三架武装直升机，七辆战地坦克，十辆装甲车！”泰尔大声喊道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064571"  chaptername="第1203章  及时收兵">加入书签</a>
</div>
