    三位宗主打成了一团，很快就剑光、金光、黑气、毒火烧成了一团，谁也看不清里面发生了什么。

    稍远处，邬州城方向，一团白云中剑鸣声炸响，大群青衣剑修化身长虹飞驰而来。

    而相反的方向，一片白云突然变成了漆黑的乌云，更有大片磷火从中喷出，一头头体积庞大的飞禽走兽……甚至还有几头通体死气沉沉的巨鲸、巨鲨，腾云驾雾的冲了出来。

    在这些妃禽周兽、巨鲸巨鲨的背后，是大群大群身披甲胄的精壮男女。

    他们一个个双眼发白，死白色的皮肤上，有黑、白、红、青各色短毛生长出来，紧闭的嘴唇里，一颗颗尖锐的獠牙突出，一看就不是‘人’。

    相对应的，十八名光着膀子，手持海碗粗禅杖的大和尚一声大喝，纷纷解下腰间的兽皮锦囊，随手往外一挥。

    一共三百六十具通体枯瘦，盘膝而坐，皮肤呈淡金色的老僧躯体从兽皮锦囊中飞出。

    这些老僧躯体无不散发出炽热、刚猛的佛力波动，化为肉眼可见的涟漪向四周横扫。

    下方，十二万苍狼骑布成的大阵随之而动，在卢旲的呼喝声中，大阵冉冉绽开，化为一座硕大的，拥有三百六十处空位的莲花大阵。

    三百六十具老僧躯体自行飞到了这大阵空缺处，冉冉向下一沉，就好似三百六十颗莲子，重归莲花大阵的莲蓬核心。

    一道道水缸粗细的金光在大阵中肆意奔涌。

    列阵的苍狼骑士卒和座下苍狼齐声长啸，一个个通体金光萦绕，肉体强度和自身修为以可见的速度一节节的不断提升。

    铸熔炉、燃烈火、种金莲、金莲开、凝道果、照虚空……

    极圣天，无论哪家宗门，其修行的大境界，都是这般划分。

    一般而言，到了种金莲境界，可称为大修士。

    而到了金莲开的境界，在佛门，就可以被称之为在世罗汉。

    至于凝道果……道果凝成，已然是明澈本性，得了真如，在佛门，这就是活菩萨一级的修行。

    这三百六十具老僧躯体，全都是生前凝聚了道果的大金刚寺大德高僧。

    天地灵机崩碎，那些灵丹妙药、灵器法宝之类，都因为体内灵韵溃散消亡而万不存一。

    但是凝聚了道果的佛门活菩萨，他们的躯体何等坚固，尤其是大金刚寺的功法传承玄妙，法体真个凝聚犹如金刚舍利一般坚不可摧，在漫长的岁月中，这三百六十具老僧躯体，真个封锁了全身，丝毫灵韵不失。

    此刻借助阵法之力，三百六十具老僧体内磅礴精纯的佛元涌动，很均匀的分配给了布阵的十二万苍狼骑，以及作为阵眼核心的卢仚、卢旲，以及卢旲的数十名心腹将领。

    这种手段，佛门操持起来，是熟练到了极致。

    所谓的‘醍醐灌顶’，前辈高人为了成全后辈天才弟子，将全身修为灌注给后辈，这等手段，本来就是佛门的一些大修士发明出来的。

    卢仚只觉浑身滚烫，好似有熔化的黄金汁液在体内奔涌，全身机能，无论皮肉筋骨五脏六腑等等，所有机能都在急速提升。他外显给人看的，心脏、肺脏、肝脏三处熔炉，更是烧起了纯金色的火焰。

    不仅如此，卢旲也是心脏熔炉熊熊燃烧，肺脏、肝脏处，也有烈焰升腾。

    其他数十名卢旲的心腹将领，他们本来只是培元境巅峰的实力，此刻得到这大金刚寺先贤大德的佛力加持，他们的心脏处也骤然亮起了一抹火光。

    随之就是下方的十二万苍狼骑，他们一个个齐声念诵佛号，口诵大金刚寺代代相传的礼佛经文，一个个眉心都有金刚佛印冉冉亮起，端的是个个宝相庄严，威武霸道到了极点。

    三百六十具老僧躯体内磅礴的佛力顷刻间流逝一空，全都顺着大阵灌入了众人体内。

    卢仚只觉身躯膨胀欲裂，他再也无法掩饰什么，他的肾脏、脾脏两处熔炉……其中脾脏熔炉更是他苦修无量归墟体都还没能点燃的熔炉，同样亮起了金色的火焰。

    五脏熔炉齐齐燃烧，磅礴的佛力威压如海浪一波波向四周拍打，连卢旲等人也无不失色看着卢仚。

    “对《龙虎金刚体》，我似乎有所领悟。”卢仚干笑，只能如此这般解释。

    如今大金刚寺的传承中，《龙虎金刚体》都最多只能点燃三处熔炉，而卢仚在众目睽睽之下，硬生生在老僧佛力的推动下，当众点燃了五座五脏熔炉！

    卢仚，只能找出这等借口了。

    脑海中，三眼神人图微微晃动，一缕缕金光从三眼神人图眉心眸子里喷出，迅速在虚空中勾勒出了一尊跨虎持龙的罗汉虚影。

    这罗汉虚影胸腔内，五脏形态清晰可见，隐隐可见五脏之中有点点光芒闪烁。

    这就是《龙虎金刚体》烈火境的修持法门，卢仚依托三眼神人图，想要推衍出，点燃五脏熔炉的最安全、最靠谱的全部法门来。

    大金刚寺历代方丈、长老、首座等，他们当中自然有无数的大德高僧。

    这么多年来，他们没能补齐《龙虎金刚体》的烈火境功法，可见这里面的难度之大……但是此刻卢仚脑海中神魂灵光急速消耗，那罗汉虚影胸腔内，五脏熔炉上的一点点光芒逐次亮起，似乎真有可能将完整的《龙虎金刚体》法门推演出来。

    脑海中发生着异变。

    外界，十二万苍狼骑布下的莲花大阵也发生了变故。

    三百六十具老僧体内的佛力消耗一空，他们的身躯骤然燃起了金色火焰，随后身躯冉冉化为光虹冲上了高空，原地就剩下了上千颗拇指大小的透明舍利。

    十八名光头大和尚跑了过来，朝着这些舍利磕了一阵头，小心翼翼的将这些舍利拾掇起来，纳入了腰间锦囊。

    而大阵中，十二万苍狼骑同时大喝一声，他们的心脏或者肺脏又或者肝脏处，都有一缕火光燃烧起来——虽然微弱黯淡，但是他们的确踏入了烈火境！

    烈火燃起，法力滋生，大金刚寺的传承功法对肉体的熬炼，才正式显现出威力来。

    十二万人，一个个浑身大汗淋漓，汗水中有灰色、黑色的污垢不断渗出，那股子味道……啧啧，熏得悬浮在空中的卢仚、卢旲等人差点没昏了过去。

    大金刚寺的动作极其迅速，这一切说起来慢，但是实则大金刚寺付出三百六十位高僧圆寂留下的蜕骨，成全了这一批大金刚寺的外门弟子，一切在阵法的引动下，也就是几个呼吸的事情。

    青衣剑修们，刚刚奔出了百多里地。

    漫天的飞禽走兽、巨鲸巨鲨，也就刚刚冲出了不到两百里。

    地面上，十二万苍狼骑战士筋骨齐鸣，体内骨骼发出‘嘎嘎’声响，身躯以肉眼可见的速度一点点的拔高。

    很快，这些战士几乎都拔高到了一丈高下，一个个瘦得皮包骨头，但是皮肤上都闪烁着淡淡金辉，就好像黄铜铸成的雕像，端的威武不凡。

    蓦然间，近千剑修齐齐呐喊：“杀贼秃！”

    那无数的飞禽走兽、巨鲸巨鲨的背上，数以千计的尸魔洞修士也齐齐呐喊：“杀贼秃！”

    两宗修士，齐齐向卢仚、卢旲所在的大阵杀了过来。

    那些心剑宗修士，相隔百多里地，上千人齐齐手一指，就有一道道长有数丈的剑气宛如无数箭矢攒射，密麻麻的朝着卢仚等人所在大阵轰了过来。

    而那些尸魔洞修士的攻击更是干脆，他们倒也不出手，只是脚下的飞禽走兽、巨鲸巨鲨齐齐开口，一道道磷火凝成的箭矢就无声无息的穿透百里虚空，直扑苍狼骑大阵而来。

    卢仚看向了卢旲。

    这座莲花大阵，他完全不熟，不通。

    加入了三百六十具高僧躯体后，整个大阵更是发生了不可思议的变化，组阵的苍狼骑将士修为飙升，从熔炉境直接突破烈火境……

    这阵，卢贤弄不明白，掌控不了。

    他只能轻喝道：“伯父，打哪边？”

    卢旲冷冷一笑，猛地举起手中长戈，朝着那些尸魔洞弟子组成的黑云大阵狠狠一指：“杀！”

    十二万苍狼骑战士通体金光缭绕，一道道强劲的佛力喷涌而出，顺着大阵涌入了卢仚、卢旲，还有数十名苍狼骑将领体内。

    卢仚、卢旲、数十名将领齐声呐喊，通体金光缭绕，体内热浪汹涌，身高一寸寸的不受控制的拔高，一点点突破到了一丈六尺左右。

    卢仚体内热力如火，烧得他实在是无法忍受，他也势必不可能当着神醉等人的面，在五脏熔炉之外，点燃三十六处大穴中的任何一处。

    他只能将不断涌来的佛力，不断注入手中长枪。

    一声声高亢的轰鸣响起，长枪泛起淡淡金光，更有无数条风纹闪烁。

    卢仚双手握枪，向前狠狠一抖，一道道长有将近三百丈的枪芒破空而去，宛如蛟龙，发出高亢龙吟，直冲尸魔洞弟子黑云大阵。

    就听惨嗥声不绝于耳，一头头僵尸化的飞禽走兽被卢仚枪芒洞穿，身躯急速燃烧，犹如陨石一般急速坠落地面。

