    第381章我还以为你一辈子醒不过来了呢！

    还好木头够大，堪堪能浮起他的重量。

    林苏苏自己不敢再趴上去了，一手抓着木头，一手扶着他，用力往岸边划去。

    这里虽然水流平缓，可是两岸都是崇山峻岭，划到岸边也上不去,林苏苏只能任由两人继续漂在水里。

    天色逐渐黑沉，林苏苏看着一望无际的大江，两岸鬼影幢幢，心头一阵一阵发毛。

    拍了拍男人的脸，颤声道，“夜千寒,你醒醒啊,老娘有点害怕耶。”

    夜千寒一点反应都没有，趴在那里好像昏死了过去。

    林苏苏小手探了探他的鼻息，还有微弱的呼吸。

    她又拍了拍男人绷紧的俊脸，“夜千寒，你醒醒啊，别睡，一会着凉了。”

    男人还是没有反应。

    林苏苏郁闷得掐了他一把，“不是龙气护体，金刚不败之身么，你特么别睡啊！”

    男人还是一点反应没有。

    林苏苏叫不起他，只能自己给自己壮胆，扯开喉咙开始唱起了歌。

    “……像突然地高歌，任何地方也像开四面台，着最闪的衫，扮十分感慨，有人来拍照,要记住插袋……”

    “爱你孤身走暗巷,爱你不跪的模样，爱你对峙过绝望,不肯哭一场，

    爱你破烂的衣裳，却敢堵命运的枪，爱你和我那么像，缺口都一样，去吗，配吗，这褴褛的披风……”

    ……

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚化？

    一个枉自嗟呀，一个空劳牵挂，一个是水中月，一个是镜中花，想眼中能有多少泪珠儿，怎禁得秋流到冬尽，春流到夏……”

    林苏苏一开始还唱着激昂万丈的嗨歌，唱着唱着，没力气了,尖着破嗓子幽幽怨怨哼着伤心的调子。

    夜千寒虽然没有力气动弹，可是还有意识，被她这一通鬼哭狼嚎，弄得眼皮突突的跳。

    最终忍无可忍了，低低一句道，“我这还没死呢，你大可不必泪珠儿春流到夏。”

    林苏苏听得他的声音，咿咿呀呀的调子戛然而止，惊喜的道，“皇上，你醒了？”

    夜千寒有气无力的道，“没醒都被你吵醒了。”

    林苏苏哭唧唧道，“我这不是害怕吗，呜呜呜，我还以为你一辈子醒不过来了呢！”

    林苏苏吸了吸鼻子，一脸委屈。

    夜千寒用力看了她一眼，低低道，“你想得美！”

    他不醒来，难道让她转头扑进别的男人怀里么。

    她才不相信这死丫头会为自己守寡！

    “我才没有想得美，我想得可惨了，要是皇上一直不醒来，臣妾只能陪着皇上缠缠绵绵翩翩漂，漂越那红尘永相随。”

    林苏苏趁着时机合适，立即表达了一翻自己的忠心。

    夜千寒知道她满嘴谎话，但还是忍不住虚弱的笑了笑。

    想要抬手抚抚她的小脸，到底无力，只能低低一句道，“说得比唱还好听。”

    “臣妾说的可都是真心的，皇上不信，模模就知道了！”

    林苏苏挺起了匈，料定男人此刻弱鸡，没力气模。

    夜千寒看着她，慢慢的道，“好，等上岸朕再慢慢模”

    林苏苏：“……”

    ?  ?么么……

    ?  

    ????  

    (本章完)

