    江筱拿到了那些晶石之后回了京城家里，想了两天还是听从了孟昔年的话没有碰那些东西。

    这个她不用研究了，反正知道很毒就行。

    而过了几天，孟昔年找到了机会，用遗忘符图和迷幻符图把佟震那个小本子藏在哪里给问了出来。

    然后他立即就给江筱写了信。

    那小本子对江筱来说至关重要。

    “东西他藏在了京城西郊的一个废弃了的山神庙里面，那里根本不会有人去，因为这趟要出远门，他没把东西随身带着，怕丢。东西既然是他拥有几年的，你用他的私人物品，借用寻踪符图去找，应该能够找到。”

    因为他也只能问出大概的方位，那里没什么路没什么门牌号，一片荒凉。

    现在已经不太可能带着佟震私下去找东西了，除非找到了要上交。

    既然不想上交，只能让江筱自己去找。

    孟昔年还把佟震戴过的一条围巾传送了过来，所以江筱当天晚上就用寻踪符图去找东西了。

    她开着车出去，到了郊外。

    这边的确是荒凉得很，附近有个村子，村子里的人早就全部搬走了，好像是这边用水不行。

    所以她一路过来连个鬼影都没有看到。

    找到了那个山神庙，倒是很快就让她发现佟震藏着的东西。

    一个铁盒子，打开之后里面就一个用防水布包着的东西，把防水布打开，果然是一个小本子。

    是羊皮的封面，里面只有几页泛黄的纸，钉着的棉线都已经发黄，应该是很久以前什么人自己缝制的，手工也挺一般。

    里面的字也是繁体字。

    江筱就坐在车里翻看完，看完她心里惊呆了。

    因为这本子上的确是记载着一个秘密，而且，就是很久很久以前，有一个随从发现了自己家公子身上好像有秘密，公子得到了一件不得了的宝贝！

    于是这个下人就起了贪婪之心，总想要谋夺自家公子的东西。

    他跟在公子身边足足二十余年，这二十余年，都在仔细地观察公子得到的宝贝是什么，最终的确让他发现了。

    “神笔可画万物，笔自药田蕴生，公子可以画出令人疾病俱消的画来。”

    江筱看到这一句，立即就明白佟震为什么肯定她身上有异宝了。因为他早就已经盯住了她的药画，根据这句话就能够推算出来。

    但是，他自己知道是神笔，却不愿意让别人知道，所以他一边想着收买与神笔怎么到她身上的消息，一边却没有透露出去这一点，只说要她在百骨山得到什么东西的秘密就行。

    那个随从，后来凑齐了不少能人，许诺他们不少好处，让他们一起想办法，看看能怎么把神笔从主人身上剥离出来。

    于是，最终还真的让他们找到了办法。

    找到几种特殊的药材和毒药，制成一种药剂，给公子灌下去，就能把神笔从他身体里剥离出来！

    上面，也写到了这几种东西。

    一共四种，有两种他们找到了，注明了地点，其中一种，赫然就是黑雷谷那个山洞里的晶石！

