    香燃烧到一半，犹豫的萧锐提笔，在宣纸上刷刷写下自己的谋略。提笔迅猛，落笔快速，收笔潇洒，似乎只写了三十几个字就结束了。

    萧锐，你的名字叫快男吗？

    不，请叫我射手，因为我一击命中。

    而他的举动，也让一旁奋笔疾书又时刻关注两侧的萧景一顿，墨汁直接在白纸上摊开一块黑迹，气得他暗骂一声晦气。微微侧头，就看到萧锐放下笔。

    “这么快能写多少字？看来是自怨自艾了，父皇最厌烦这种行为，看来这位七哥啊，是朝着自暴自弃的方向一往无前了。七哥真好，总是衬托我的才华。”萧景鄙夷道，随即继续提笔，愉悦的心情让他下笔更快了一分。

    萧炎则望着气定神闲的萧锐，内心就像猫挠一样，太好奇他写的什么了。

    七哥？能让我瞄一眼么？不算作弊吧。

    七哥，你在鄙视我吗？为啥要翻白眼？

    三人的表现都被夏皇看在眼中，他喝了一杯茶，瞥向海公公。

    海公公伺候夏皇多年，一个举动一个眼神都能猜到圣意，他来到身后，低声道：“陛下，七殿下进殿后，就一直再看地图，想必猜到了陛下的提示。”

    夏皇面无表情地吹了吹碗中叶子，又饮一口茶。

    海公公退后，站起身来。

    而这时，香燃尽。

    萧景脸色稍霁，终于在灰烬掉落时，写完了策略。

    萧炎委屈地噘嘴，很显然他没能写完。

    海公公亲自走来收集答卷，当拿起萧锐的答卷，看到那寥寥三十几个字时，稳如老狗的表情也忍不住皱了一下眉。

    萧锐给他一个微笑，不知他皱眉是因为字少，还是策略的内容。

    海公公又收起萧景和萧炎的答卷，并顺势将两人的答卷放在最上面，然后呈给了夏皇。

    夏皇先看的是萧炎的答卷，扫了全文，问道：“小九，按照你所写的策略，我们大夏国和大齐国分而治之牧野牧场？”

    “没错，打仗又得死人，到时候将士百战死，生者何时归？不如按照边界，将牧场一分为二，咱们大夏国负责南面，他们负责北面，各养各的马匹，谁也不招惹谁，何乐而不为。”萧炎偷瞄夏皇，但还是说出真实想法。

    夏皇点点头，笑了：“小九仁慈，心系百姓，很好。你们两位兄长觉得他的主意如何？”

    萧景看向萧锐，让兄长先答。

    萧锐笑道：“九弟的主意非常好，我怎么就没有想到呢？”

    “真的？”萧炎大喜，能被自己的七哥认可，他感觉非常高兴。

    “自然是真的，就是说服大齐国不太容易吧。”萧锐笑道。

    “何止是不容易！”萧景直接怼道：“按照边界划分，大齐国只占牧野牧场的十分之三面积，能满足他的胃口？更主要的是，牧野牧场是几百里连亘山脉间唯一的缺口，这么重要军事要地，大齐国更不可能同意分而治之。”

    萧炎一脸沮丧。

    夏皇拿起了萧景的答卷，说道：“所以景儿的策略是战！”

    “是的，父皇！”萧景的策略中围绕战的三个必要原因，一是大夏国多平原、丘陵，缺少马匹。而骑兵又是所有兵种中机动性最强的存在，必须拿下牧野牧场。二是牧野牧场的军事要地。一旦控制这里，屯兵十万，便可控制四五百里的边境线，杀进大齐国如入无人之境。其三，打压大齐新国主气焰，影响其新政变法，扬大夏国威。

    夏皇放下答卷，问向萧景，“关于战的意图和重要性都说的很详细，但战争并非纸上写来，大夏国就一定会赢？”

    萧景被愣住了。

    “纸上得来终觉浅…”夏皇笑了笑。

    下面还有一句，自然是告诫他的。

    萧景脸色一沉，抿着嘴抱拳：“儿臣明白。”

    最后，夏皇拿起了萧锐的答卷。

    洁白的答卷上，只有寥寥三十几个字，却让夏皇的眉头一蹙，罕见的露出深思，一时间竟然忘了询问。

    萧景暗喜，有胡闹的七哥做对比，自己的答卷就算有瑕疵，也是三人中最出色的吧，这次能被父皇定个“上”品吗？

    夏皇看着答卷，在心中默念这三十二个字：

    “售野于齐，沿脉掘道。”

    “连接昆仑，引水东来。”

    “推石筑堤，积水成河。”

    “引军入瓮，水淹齐军。”

    这份答卷让夏皇心生异色，因为他发现，萧锐的主意竟和今日送来的加急军报有异曲同工之妙。

    加急军报来自牧野牧场，乃是收集地势地形后，多人研究定下的计谋，所以提出此计谋有理可言，但自己这位七子呢？

    单凭一张地图上的山脉、河流走势么？

    夏皇放下答卷，问道：“锐儿，你写下这些谋略，依据是什么？”

    萧锐回道：“父皇，儿臣是依据殿内墙上挂着的地形图，请父皇责罚，儿臣只根据地形图便胡乱编写策略，未经考察，有失严谨，儿臣知罪。”

    果然！

    夏皇心中震惊。

    “详细说一下的你的策略想法。”夏皇说道。

    “是！”萧锐恭敬道：“租野于齐，沿脉掘道。儿臣建议和大齐国洽谈，把我们大夏国占领的牧野牧场租借给大齐国，不要钱，让他们用马匹做租金，先赚一笔，并以此换来两国和平相处的假象。”

    “然后暗中派士兵沿着山脉间峡谷往西北开凿，连通百里外昆山山脉。每年春季昆仑山脉冰雪融化，汇聚成波涛汹涌的波澜江南下。等到今年底冰雪皑皑，波澜江河道变小，水流变缓，便可将开凿的峡谷河道和波澜江打通，引水东来。”

    “最后，在牧野牧场西侧峡谷中，筑造河堤，等明天开春冰雪融化，河水暴涨，便有汹涌河水充斥河堤。然后我大夏国派兵佯攻，试图占领牧野牧场。那时牧场中新生的马匹茁长成长，大齐国肯定会举兵南下，保护牧场防备我军。”

    “到时，我们掘开河道，水淹牧场。牧场在山脉之间的盆地，地势低矮，里面的人马在劫难逃。”

    萧锐的声音很平缓，却让萧炎、萧景两兄弟脸色大变。

    “父皇，此计谋是否可行，还需实地考察，毕竟纸上谈兵是空想。”萧锐回答道。

    这是他所能想到的办法，不是十天半个月，也不是三五个月的事，有可能需要一两年，甚至更长的功夫。

    虽然耗费的时间较长，但效果却是长久的。

    一旦河堤铸成，便是永久利器，牧野牧场便永远在大夏国手中，大齐国再也不敢从这里进犯，因为他们的人马挡不住决堤的汹涌河流。

    夏皇没有询问萧锐，而是看向萧景、萧炎，问道：“你两人觉得此计谋如何？”

    “太残忍了吧。”萧炎嘟囔一句。

    萧景却道：“沿峡谷往西北开凿河道，那得多少人力物力，就算地形允许，难保不被大齐国知道。一旦知道，功亏一篑。”

    萧锐笑道：“具体如何操作，还得看地形，至于会不会被大齐国发现，那就看隐蔽性了。”

    萧景争执道：“我感觉此计异想天开，还请父皇定夺。”

    夏皇抿了一口茶，悠悠说道：“领兵作战，都知天时地利人和，占其中两点，无往而不胜。和大齐国争夺牧野牧场，我们大夏国三点不占。所以，战并非是最佳选择。”

    “但同样的，和，对大夏国而言，会有更大的潜在危险。”

    “必须另出奇招。”

    顿了顿，夏皇对海公公道：“去把冠军侯的奏折取来。”

    