    一炷香之后，宁凡将不死之身的万圣龙王揍趴下了。

    测试的结果，让宁凡十分满意：若他不动用斩命人剑，一身手段根本无法对万圣龙王造成有效伤害；若是使用斩命人剑，万圣龙王起码能硬抗几百剑才受伤，比那些半成品的不死鬼卒抗揍多了。

    也就是说，就算宁凡的敌人，恰好也有一些克制不死生灵的手段，对万圣龙王也无法一击必杀的。

    而若敌人没有类似手段，则强如一阶准圣，也很难干掉万圣龙王。

    “你，不错！”又多了一个强力打手，宁凡心情不错，对万圣龙王赞了一句。

    “谢主人夸奖。”

    万圣龙王气息奄奄答道。他遍体鳞伤趴在地上，身上的伤口，皆是宁凡斩命人剑所斩，无法凭不死生灵的恢复力自行恢复。

    他匍匐于地，被宁凡打得连一丝动弹的力气都没有了，八个蛇头全部带着恐惧，不敢正视宁凡的眼。

    他感到很挫败，感到很沮丧，身为不死鬼卒的荣耀感，被宁凡碎了一地。

    宁凡自然不会去安慰万圣龙王的，他将万圣龙王体内残留的斩命剑气祛除，万圣龙王的伤势，顷刻便痊愈了，不死生灵的回复力简直逆天！

    而当宁凡十指掐诀，解除了冥界鬼花的召唤，身为不灭鬼卒的万圣龙王，便和那些召唤出来的冥界鬼花一起消失了。

    不灭鬼卒无法在阳世自由活动，只能在幽冥之地。想要召唤万圣龙王参战，必须先召唤冥界鬼花，来让战场变成幽冥环境。

    这大概是使用万圣龙王的唯一麻烦了。

    至于冥界鬼花…它的作用，不仅仅是改变战场环境，更能吸纳死者的魂魄，用来制作不灭鬼卒。

    当宁凡与冥界鬼花的本尊订下契约的那一刻，他的脑海，便多出了三种冥界鬼花的不同召唤之法。

    初级召唤：契约者不需要花费任何代价，便能召唤少量冥界鬼花，改变战场环境，并放出一名不灭鬼卒参战，初级召唤不可放出两名以上的不灭鬼卒。

    中级召唤：契约者需要付出一定数量的精血，刻画血阵。可召唤中量冥界鬼花，释放十个以内的不灭鬼卒参战。

    高级召唤：契约者需供奉百万生灵作为祭品，可召唤大量冥界鬼花。若契约者肯额外舍弃一千万年寿命，可额外召唤之前献祭的所有祭品，化作半成品不灭鬼卒临时参战，半成品鬼卒存在一个时辰。高级召唤可用于制作不灭鬼卒，基础成功率为五成，根据对方实力高低，存在偏差值。十二个时辰内，最多只能制作一名不灭鬼卒。高级召唤下，契约者可使用的不灭鬼卒数量无限。

    舍弃一千万年寿命…

    当日鬼花夫人为了放出大量半成品不灭鬼卒，一瞬间变得苍老丑陋，大概就是这个原因了。

    宁凡可不想学鬼花夫人，胡乱舍弃寿命。就算他要进行高级召唤，也绝对不会额外召唤一大堆半成品鬼卒的。

    接下来的日子，宁凡又花了不少时间，将冥界鬼花的召唤练习得十分熟练，这才结束了闭关。

    现如今，第九路在他的帮助下，已经全境收复了。他不打算在这里多留，十二条水路中，还剩第六路没有全境收复了，那里需要他！

    他辞别了第九路的东天修士，星夜赶往第六路。

    第六路是连接北天的水路，异族在这里布置着重兵，兵力远远超过其他水路。

    根据宁凡得到的情报第六路水面上，有异族半圣三人，异族仙帝二十二人，仙王仙尊二百余人！

    这等庞大兵力阻碍下，第六路自是难以收复，即便这里有白老魔，有苍帝，也只能勉强守关自保。

    令第六路东天修士高兴的是，前段时间，身为老辈东天第一魔的白老魔大发神威，居然在被敌人三名半圣围攻的情况下，重创的敌人一名半圣！

    据围观者声称，那名异族半圣伤势十分严重，几乎被打得境界跌落，没有数十万年疗伤，绝不可能再次参战！便是疗伤结束，肯定也会损伤根基，修为再难寸进！

    这即是说，短时间内，第六路的异族大军，只剩两名半圣还能参战了！

    这是一个机会，一个界河盟军反攻异族的机会！

    这是一个好消息，让许许多多的东天修士，看到了彻底战胜异族的希望！

    可惜的是，这些东天修士并没有高兴太久，便又得到了一个坏消息。

    有第四名异族半圣出现了，且还携带了某种秘药，轻易便治好了之前那名重伤半圣的所有伤势。

    一瞬间，第六路的异族半圣，增加到了四名，对于界河盟军而言，可谓是一个巨大打击。

    数日后，第六路，玄武关。

    玄武关是第六路最后一座雄关，也是异族在水面上，拥有的最后一座关隘了。

    此刻，玄武关中的异族，正在大摆宴席，款待忽然到来的第四名半圣强援。

    这名驰援第六路的半圣不是旁人，正是当日从第九路仓皇逃走的玄尾道人，正是他使用了一颗接近十转的太古魔药，才激活了那名被白老魔重创的半圣。

    “哈哈哈！若非兄长慷慨赠药，水某没有数十万年，绝对无法伤势痊愈。来，水某先干为敬，敬兄长一杯！”一名牛头人身的水牛族半圣，感激道。他名为水牛神，是异族大神司的爱将。

    “呵呵，我与贤弟一见如故，些许丹药，何足言谢。”玄尾道人满饮了一杯水酒，忽然想起了什么往事，长叹一声。

    “兄长何故叹息？”水牛神一愣，出声道。他身旁的其余两名异族半圣，同样露出不解之色。

    那二人，一个是出身于黑鹤族的鹤仙翁，外貌看起来像是一个普通人族老者，然而背上却长着一对乌黑鹤翼；一个是出身于鲛人族的男性鲛人阿会喃，下半身是鱼尾，上半身却是铠甲加身，相貌极其俊美，阴柔的不似男子，而似妇人。

    “哎，为兄是想起了一个可恶的小子，恨不能将他碎尸万段，却苦于无法战胜他，故而叹息。”玄尾道人解释道。

    “哦？是什么样的小子，居然连兄长这等古之半圣都无法战胜？”水牛神吃惊不小。

    “此人名字，你们肯定听过，他叫宁凡，前段时间老夫在第九路，吃了此子大亏。”

    “什么！兄长的大敌原来是那个阎罗小儿？哼！兄长放心，水某得到了可靠消息，那小子不日就将来到第六路，届时我等一起出手，四名半圣难道还打不过一个阎罗小儿吗！”水牛神自负道。

    “不错！这阎罗小儿乃是我紫薇必杀榜的头号大敌，等他来了第六路，我等一起杀他，平分功劳！”鹤仙翁一想到击杀宁凡的奖赏，贪婪地笑了出来。

    “哼！白衣阎罗，着实该杀！若非是他，阿芙洛回到第六路后，怎可能被大神司打入死牢！他蛊惑了阿芙洛，他害阿芙洛背叛了信仰，他该杀！若他敢来第六路，我愿随玄尾道人一同击杀此獠！”阿会喃恨声道，他对宁凡的恨意，不知为何，竟比任何一个异族都要更深。

    一听三名异族半圣愿意帮忙，玄尾道人满意地一笑，转而想起宁凡的种种手段，深为忌惮道，“阎罗小儿该杀，不过他手段十分厉害，竟不知如何收服了一只灭道雷婴，令那雷婴心甘情愿替他战斗，此雷婴，非准圣不可压制啊…”

    “什么！收服灭道雷婴！”

    “我还道那个传闻是假的，莫非竟是真的！那阎罗小儿真的捉了一个灭道雷婴？！”

    “灭道雷婴何其骄傲，就算被生擒，也不可能臣服于道魂族以外的生灵！道友莫不是在开玩笑！”

    水牛神等人皆是面色一变，无法相信玄尾道人给出的情报。

    灭道雷婴的可怕，可不是说说而已，会被捉到就已经很稀奇了，若说灭道雷婴居然还主动臣服于宁凡，他们是绝对不信的。

    上古之时曾有紫薇仙修中的圣人，捉到灭道雷婴，但就连圣人都无法令雷婴臣服。

    宁凡凭什么做到圣人都做不到的事情！

    “此事千真万确，不信，老夫可以给诸位看看那一战的战斗录影。”

    玄尾道人将录影玉简取出，展示给水牛神等人。

    水牛神等人看过玉简内容后，皆是倒吸一口冷气，终于相信了此事。

    “此子竟然能令灭道雷婴认主，若他打来第六路，我等如何抵挡！”水牛神等人面色难看道。

    “老夫有一计，可破灭道雷婴，只是需要你们大神司，请动一人出手。”玄尾道人神秘道。

    “请人？道友不要说笑了，我紫薇仙修受紫斗仙皇封印，一定时间之内，强者出水是有极大的名额限制的。如今名额已经用尽，大神司无法派更多高手驰援的。若非如此，我紫薇仙修半圣、准圣何其之多，且还有血神大人在，何惧那阎罗小儿！哎，说到底，限制我紫薇仙修发展的，还是那仙皇封印，不过不要紧，再有数月，那仙皇封印便会…嘿嘿…”

    水牛神等人不知想到了什么，一个个都对紫薇仙修的未来，充满了憧憬。

    玄尾道人见水牛神等人误会了他的意思，解释道，“老夫想请的援手，不是活人，而是…先灵！”

    “先灵？”水牛神等人闻言，皆是一愣，继而严辞拒绝道，“不可！逝者已矣，我等后人，怎舍得召唤祖先的先灵参战！且时间仓促，我等根本凑不齐召唤所需材料…”

    “材料方面不用担心，召唤仪式所需的材料，老夫身上恰好有一些。只要诸位同意此事，我等杀那阎罗小儿，岂不是易如反掌！”

    “先灵？那是什么东西？”

    忽有一道轻飘飘的声音，不知从何而来，在整个玄武关上方回荡。

    玄尾道人也好，水牛神等异族强者也好，皆在这个声音响起的瞬间面色大变！

    从气息来看，说话者绝非异族高手，而是东天修士！莫非竟有东天强者，不知死活，入侵到玄武关内部了么！

    玄尾道人震惊最深！

    因为他认得这个声音的主人是谁！前不久才在第九路交手过！

    “大胆狂徒！竟敢入侵玄武关，真是不知死活！”

    水牛神拍案而起，一怒之下，发出一声震天动地的破魔吼。

    吼声一震之下，玄武关上空，某处空间被直接震裂，一个白衣青年从空间裂缝中跌落了出来，神情淡漠，看着下方的玄武关。

    此人，正是驰援第六路的宁凡！

    第三路也好，第六路也好，他都是一个人对抗异族大军，已经喜欢了这种以一敌万的战斗方式。

    故而这一次，他来到第六路后，并没有前往苍帝那里报备，而是直接杀至玄武关！

    他要一举荡平第六路的所有异族！

    如今的他，身怀灭道雷婴、不死万圣两大强援，灭玄武关，足矣！

    “该死！居然是白衣阎罗！他居然一个人杀到我玄武关了！”

    “他疯了吗！一个人就敢来攻打玄武关，简直不按常理出牌！”

    “简直不把我等放入眼中！”

    水牛神等人既惊且怒，但其实，那怒意都只是装的，惊才是重点，众半圣哪还有半点从容不迫。

    面对凶名赫赫的宁凡，他们无法做到冷静！

    三名异族半圣嘴上在怒骂宁凡的狂妄，内心却如临大敌，狂跳不止。无数血淋淋的战绩证明了宁凡的实力，此子一个人，可能比整个界河盟军加在一起，还要难缠，还要危险！

    “该死！他怎么会挑这个时间前来攻关！老夫还没开始布局，还没有召唤异族的先灵来对付他！”玄尾道人面色难看之极。

    他花了一个接近十转的太古魔药，才博得了第六路异族半圣的好感。

    他花了不少心思，才凑齐了召唤异族先灵的布阵材料。

    他这才刚刚开口，打算劝说这些固执的异族，听从他的方法，召唤祖先的真灵残影对付宁凡的灭道雷婴。

    多么完美的计划！

    可为何他的计划才刚刚开始一半，宁凡就已经打上门了！

    按照界河盟军的脲性，不是应该死守龟壳，等待异族进攻，然后打防守反击吗！

    “我虽然不知，你们计划中的先灵是什么，不过看起来，我的出现，彻底打乱了你们的计划…真是可惜，你们似乎没有机会召唤那什么什么先灵了呢。”

    宁凡冷笑，十指掐诀，以玄武关为中心，无数冥界鬼花凭空召唤而来，开始疯狂生长，荆棘丛生。

    八头之身的万圣龙王，以不灭鬼卒的身份，加入到战场！

    灭道雷婴也被宁凡召唤了出来，骑着始祖雷雀，二者雷力合一，比任何一个半圣存在都要可怕！

    “杀！”

    宁凡一字令下，万圣龙王、不灭雷婴顿时朝着下方饮酒作乐的异族大军杀去。

    这是一次完美奇袭！

    对方的大军，连兵器都没有拿好，连军阵都来不及陈列！