
　　“你好，我是服装工厂副总经理，Mark。”

　　“以前跟豪哥混的，现在和豪哥一起跟庄老板。”这时，小马双手一摊，耸耸肩膀，很自信的自我介绍道。

　　李富伸出手：“第一车间缝纫组组长。”

　　“切！大家都知我背景！你少忽悠我呀！”小马抬起手一掌拍掉李富的巴掌，看起来很不爽。

　　小富扯起嘴角，憨厚一笑：“前越战特种兵队长、粤省人李富！”

　　他重新伸出手。

　　“啧啧。”

　　小马哥暗自称奇的咂咂嘴，伸手握住小富手掌。

　　“佩服！”

　　“佩服！”

　　“早看出你身份不是一般人，没想到，竟然是越战特种兵！”

　　小马哥黑色墨镜、黑色风衣、嘴上连连夸奖，整个人却异常潇洒。

　　一个参加过战争的特种兵、还是特种兵队长、其身手、枪法可见一斑……

　　想来旁边更加冷漠、杀气十足的徐夕，身份也不会令人失望。

　　小马、小富又转过头看向旁边。

　　“阿夕你呢？”

　　小马率先问道。

　　“前701部队教官！”徐夕表情平静地答道。

　　他脸上不带一丝多余表情，回答的却干净利落，眼神里带着“人性”，不再是只懂得杀人的杀人机器。

　　“什么是701部队？”小马有些不解。

　　小富也面带疑色。

　　徐夕答道：“一个采用生物手段制造杀人机器的军方组织，其成员都受过严苛的特训，并且执行过生物手术……”

　　“嘶！”小马倒吸一口冷笑。

　　“好了，好了，别说了。”

　　“我们都看过电影，妈的，原来那种超级士兵真的存在！！！”小马摆手惊叫道。

　　小富则神色凝重：“要是作为敌军出现在战场上……”

　　徐夕看了他一眼：“放心吧，701部队是个失败的科研计划，出现在战场上的几率很小……整支701部队也已被庄先生消灭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，世兴娱乐那部《黑侠》便是以我原型拍摄。”

　　小马哥瞪大眼睛：“你就是黑侠？”

　　徐夕微微一笑：“叫我阿夕。”

　　“好了！”庄世楷一手搭着扶手，翘着二郎腿，靠在椅子，抬起切进众人对话。

　　“大家都重新认识过了。”

　　“我身边那位不用介绍吧？”他手腕露出一块大金劳，问道。

　　徐夕、小马、小富扭头看向陈家驹。

　　“超级警察嘛！”

　　“工厂里头边个不识？”

　　小马哥笑道。

　　陈家驹表情严肃却露出一点适当的微笑，很给三名打工仔面子，笑道：“大家私下叫我家驹就好，不过行动时记得叫代号，请忘记超级警察、高级警司陈家驹！”

　　这句话就是给事件定了性，告诉大家，本次事件不是官方行动，而是个人私活儿。

　　小马哥三人点点头。

　　“啧！把我们叫上，加上陈sir，四个人，不像是赏金猎人的组合。”

　　“那像什么？”庄爷挑眉。

　　“啪嗒！”小马哥竟然用脚跺地，抬手敬了礼，大声报告道：“长官！像恐怖份子！”

　　庄爷用手指着他道：“我看你穿风衣最像恐怖份子！我纠正你们一点，你们不是去当恐怖份子的，如果可以，请称呼自己为侠盗天团！”

　　“我给你的任务很简单，前去国外找回剩下的蛇首、羊首、鸡首、狗首！剩下的龙首我来解决！”

　　“当然，找回的过程不一定光彩，但是你们的使命很光彩嘛……”庄世楷忽然放缓语气，拿起一盒雪茄站起身，踱步绕出办公桌，来到三个人面前，一人给他们发一支雪茄，接着再回来给陈家驹发一支。

　　庄爷边发雪茄，边循序善诱的说道：“羊鬼子们火烧圆明园的时候，也没问中国人同不同意啊！”

　　“咱们去拿回自己的东西…也不用问他们同不同意，更别想我掏一分钱出来！”

　　他又回椅子上坐好，啪嗒，将两支长腿架在桌上，盯住三人大问道：“咱们国人这张脸！你们就说挣不挣吧！”

　　“挣！”小马率先抢答。

　　李富、徐夕二人随之点头。

　　“那好！”庄世楷抛出一盒火柴丢给小马，小马立即抬手接住，掏出根火柴擦着，点燃雪茄，火柴盒交给下一个人。

　　庄世楷接着讲道：“根据我职业买手的消息，有两尊兽首可能在法国巴黎，巴黎方面有一个专家团队会支持你们。”

　　“专家团队的关教授会接应你们，他是爱国文物学家，我提前派人接触过…届时，你们先把两尊兽首拿到手，关教授会带你们找剩下两尊……”

　　关教授算是国际文物学家里的扛鼎人物，而且拍卖界有个不成文的规定，鉴定者必须是文物所属民族的文物学家。

　　这样才具权威性！

　　毕竟，一个人天生会更了解自己的民族，你让一个鬼佬鉴定十二首兽，妈的，也得能鉴定才行啊？

　　而关教授祖上是满清政府的大太监，别问大太监为什么会有后人…

　　历史上大太监的儿子多着呢！

　　据说，当年帮助“末代皇帝”偷运国宝出宫的人，里面就有关教授的爷爷。

　　所以，关教授对满清遗宝非常有研究，手中握有大量资料、图片。其中大部分为家传。

　　前面几尊公开拍卖的首兽全部都是由“关教授”鉴定，所以，关教授手中还有很多关于其他首兽的线索。

　　那些流传海外的首兽，都需要他出面鉴定。

　　庄世楷也是派出人马晓之与情，动之以理，再加上海外的游子都比较爱家，最终成功说服关教授的团队。

　　关教授不仅能提供文物学上的帮助，还能提供文物线索，手下一批专业团队人员，组成“侠盗天团”的后备力量。

　　当然，也就是庄爷出面洽谈才有可能，否则换陈家驹、莎莲娜等人上？呵呵，关教授根本不会听你那套说辞，更不可能冒着职业风险、生命威胁帮助你做事。

　　唯有庄爷的爱国！

　　撑得起场面！

　　“陈sir负责作为你们的小组长，他会伪装成国际上知名的文物大盗JC，至于真的JC……”

　　庄世楷笑道：“根本没这个人！”

　　真正的营销大师早已暗中埋好伏笔。

　　“小马、李富、徐夕、”

　　“你们三人李富与小马负责火力支援、徐夕和家驹一起负责入室寻宝。”

　　“职权范围别划的那么死，在能够拿回国宝的情况下，杀多少人我都不过问！谁敢追你们我就让他们回不去！”庄世楷叼起一根雪茄，吧唧吧唧吸着。

　　“另外，国际上要支援随时call我！”

　　“老子！”庄爷吐出一口烟雾：“多的是钱！有的是人！”

　　其次，徐夕、李富、小马、陈家驹四人同时摘下雪茄，高高举起，各自用不同姿态吹出烟雾。

　　“收到！”

　　“大老板！”

　　他们有的潇洒、有的利落、有的干练说道。

　　…….

　　如果不能杀人，呵呵，庄爷不会请他们来了！

　　庄爷搬出新界的打工仔天团。

　　就是要让他们大开杀戒！

　　好好震慑一下国际炒家，在国际上杨扬华人之威！

　　至于“首龙”则通过多方面消息打听，最终确定收藏在台北故宫博物院。

　　台北故宫博物院作为本国地区性博物馆，却收藏着高达近百万余件的藏品，博物院每三月就更换一波“藏品”展览，迄今未有重复，搏得“建筑北京，文物看台北”的美誉。

　　可以说，这里馆藏着中国绝大多数的国宝，包括著名的翠玉白菜和毛公鼎在内，文物从夏朝一直到清朝甚至包括炎黄远古时期，完全涵盖了整个中华民族五千年的文明历史。

　　北京故宫、南京故宫、沈阳故宫、承德避暑山庄、颐和园、静宜园和国子监等皇家旧藏..

　　商周青铜器，历代的玉器、陶瓷、古籍文献、名画碑帖等稀世之珍……

　　里面应有尽有。

　　而区区一个地区性质的博物馆，为什么能坐拥中华之瑰宝、文明之精粹？

　　这就是一个历史遗留问题了。

　　毕竟，前朝也是执掌一国三十余年的大政权，就算是放历史上是失败的短命王朝，但依旧有着独特的历史使命。

　　当政权的伟大使命移交到新的伟大领袖手中时……

　　有的人打不过，归打不过。

　　倒是很懂得跑路！

　　懂得开十几趟专列，来回往返，不分昼夜的运运黄金，偷偷国宝。

　　准确来讲，“圆明园十二首兽”之一，放台北故宫博物院不算是什么大国宝，压根就排不上号，以台北的文物资源而论，再加上地区政治腐败，打探起消息不难。

　　如果你想，你够有钱！

　　甚至还可以“买”到！

　　据了解，“龙首”是前朝在一次战役当中收缴到的战利品，好像是某个“日籍”军官批量找“鬼佬”购买文物时收购的。

　　没办法，盯着中华文化瑰宝的人，可远远不止鬼佬，周边各路宵小一样盯的很紧！

　　特别是日岛人，对于中华文物几乎有着痴迷的态度。

　　因此，很多“日籍”军官在战争时期，一边打仗还一边收购文物。

　　当年给日军劫掠的文物可照样不少。

　　“龙首”给前朝获得算是一件幸事，又有些恶心人。

　　当年还不觉得，现在时过境迁，更TM恶心人了。

　　庄爷则派有身份的“刘议员”去找院长谈了。他不要买回来！他要台北的高官识趣的给他乖乖送过来！这就是庄爷的风格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，788 侠盗天团免费阅读。https://www.23sk.net 