    　　距离约战，还剩下最后几个时辰，柳无邪提前赶到。

    　　柳无邪出现的那一刻，神子睁开眼眸，宛如两道神铸，出现在柳无邪面前。

    　　两团烈焰从柳无邪身躯中爆射而出，将所有神铸直接浇灭。

    　　交锋，正式开始。

    　　这一战，关乎人类跟神族的地位。

    　　人族胜，地位凌驾于神族之上。

    　　神族胜，人族地位一落千丈，将会被神族继续打压。

    　　四目对望，无边无际的战意，从两人身体上冲天而出，苍穹翻滚，云层消失，日月无光，地面炸裂，山峰倒塌，星辰颠倒……

    　　这是何等的力量。

    　　无边无际的骇浪，从两人身体朝四周辐射。

    　　柳无邪出现的那一刻，一道光幕升腾而起，人族将整个血狱之巅封锁起来，以免大战波及到四周。

    　　主要是这样更具有观赏性。

    　　骇浪触碰到光幕的那一刻，发出炸裂声，纷纷折返回来。

    　　如若不然，站在四周那些人族修士，将会被骇浪掀飞。

    　　“好可怕的气息波动，柳无邪不过地仙境，展露出来的力量，竟然堪比窥天境。”

    　　各大种族议论纷纷，被柳无邪的战斗力惊呆了。

    　　“神子也不弱，虽然是窥天二重，释放出的能量，连我们这些老古董都望尘莫及。”

    　　一次撞击，宛如两座星辰对撞，形成的涟漪，卷起了地面上的岩浆，像是红色猛兽，遮天蔽日，欲要将两人吞噬。

    　　“战！”神子。

    　　“战！”柳无邪。

    　　没有多余的废话，他们等这一天太久了。

    　　一把神族长刀，出现在神子手中，邪刃凌空而出，漂浮在柳无邪面前。

    　　在天神碑中滋养了无数年，邪刃早已滋生窥天法则。

    　　“去！”

    　　两柄长刀突然飞出去，在空中相互撞击。

    　　谁也没出手，任由长刀交锋。

    　　两柄法器，都有自己思考的能力，代表主人征战。

    　　“锵锵锵……”

    　　每一次撞击，都伴随着阵阵雷鸣之声，响彻苍穹大地。

    　　绝世刀术，层出不穷，闪烁在诸天之上。

    　　扑上来的岩浆，承受不住刀气的碾压，纷纷被掀飞出去，像是红色瀑布，遮天蔽日。

    　　巨浪袭来，那些岩浆落在两人身边，天羽神衣释放出强横的光泽，将所有的岩浆，全部掀飞出去。

    　　神子周边，闪烁出一层厚厚的涟漪，如同神天铠甲，将自己包裹起来。

    　　两人应该都穿着强横的防御型战衣。

    　　想要彻底击杀对方，难于登天。

    　　神刀还在交锋，不知道交战多少招，谁也奈何不了谁。

    　　邪刃凌空劈下，这是裁天一刀。

    　　惊天的力量，从苍穹抵达，真正的裁天意境，仿佛能贯穿天地，将宇宙天穹，一分为二。

    　　这一刀从天神碑中领悟，力量还是法则，以及刀速轨迹，达到巅峰圆满程度。

    　　聚集在四周那些修士，不泛许多刀修。

    　　每个人眼珠子差点瞪出来，这一刀，足以灭杀一般的窥天境。

    　　柳无邪现在面对的是神子，绝不是普通人。

    　　神子目光看向自己的神刀，光芒陡然大盛，像是一团烈日，徐徐升空。

    　　那种景象，让人永生难以忘记。

    　　刀速发出音啸之声，撕开了空间的阻力，周围陷入一片混沌。

    　　无尽的涟漪，宛如十五级飓风，横扫整个血狱之巅。

    　　一座山峰，连根拔起，直接被气浪卷飞，在空中化为无数的齑粉。

    　　更加恐怖的岩浆还有魔气，从地下深处涌出，遮天蔽日，给战斗平添更加神秘的色彩。

    　　镇压在血狱之巅下面的邪魔纷纷现身，张牙舞爪，朝他们两人飞速奔去。

    　　这只是一个传说，血狱之巅下面镇压无数妖魔，没想到这个传说是真的。

    　　面对铺天盖地的妖魔，两人面无表情，任由那些妖魔飞扑上来。

    　　随即！

    　　无边无际的刀意，席卷而至。

    　　扑上来的妖魔，纷纷炸开，化为无尽的法则，开始修复裂开的空间。

    　　剩下的妖魔开始挣扎，面对神刀的碾压，居然逃往地下深处。

    　　更多的山峰消失，整个血狱之巅，化为一片荒原。

    　　岩浆流淌，血狱之巅变成了岩浆的海洋，大量的妖魔，被岩浆所淹没，发出令人心悸的惨叫声。

    　　两大绝世神招，终于碰撞到了一起。

    　　“轰！”

    　　惊天动地，震耳发聩，无数人捂住了耳朵。

    　　光幕遮挡的是气浪，却遮挡不住音波冲击。

    　　那些巅峰地仙境，双手捂住自己的耳朵，就算这样，鲜血依旧顺着他们的耳朵溢出。

    　　裁天一刀陷入光圈之中，无法自拔。

    　　而光圈同样出现了无数裂痕，随时都能炸开。

    　　柳无邪虚空一划，一道印记进入邪刃之中。

    　　得到印记的加持，邪刃光芒大作，如同一座血日，缓缓升起。

    　　神子不甘落后，同样是虚空一划，神刀浮现，光球炸裂，这一刀，平分秋色。

    　　交锋还在继续，两人谁也不肯出手，隔空相望。

    　　“好精彩的战斗，好精妙的法术！”

    　　连那些窥天镜，都看的津津有味，被他们的法术所吸引，被他们的战斗所震惊。

    　　“太妙了，两人不愧是当代最妖孽的天才。”

    　　不可否认，今日这一战，将记入史册。

    　　不论谁能笑傲最后，都足以引起整个紫竹星域的轰动。

    　　邪刃回到柳无邪掌心，刚才彼此只是试探，真正交锋，还未开始。

    　　华飞羽眉宇紧锁，柳无邪的气息，显然要略逊一筹。

    　　“师父，小师弟这一战能不能取胜。”

    　　眼前的战斗，孙孝等人已经看不懂了，超出他们的理解。

    　　“胜负只在一念间！”

    　　华飞羽没有给出答案，两人都有取胜的希望，就看谁能把握住那千分之一刹那。

    　　也许一个技巧，也许一个回合，就能起到决定性的胜负。

    　　没有杀意，从彼此的眼眸之中，看到了惺惺相惜。

    　　如果不是敌对关系，柳无邪相信，神子一定能跟他成为知己。

    　　这样的对手是可怕的，也是令人敬佩的。

    　　神族那边，无人说话，他们静静地看着。

    　　“宗主，这一战，柳无邪胜算不大。”

    　　太乙宗那边，聚集很多人，太乙真人坐在中间位置。

    　　“何为胜，何为负，这一战，早已不是胜负那么简单，而是一场天道交锋。”

    　　太乙真人说话高深莫测，让人听不懂，为何这一战，不是胜负那么简单。

    　　他们交战，不就是为了胜负吗。

    　　太乙真人没有解释，有些话也解释不清楚。

    　　无数高手相互传音，从未有人谈及这一战谁赢谁负

    　　他们更关心谁对天道的理解更深刻，谁的法术更精妙。

    　　只有弱者，才会在意胜负。

    　　因为他们害怕失败。

    　　真正的强者，不惧失败。

    　　只有经历过失败，才能更好的认清自己，认清对手。

    　　冷风吹过，撩起两人的发丝。

    　　邪刃吞吐光芒，释放出惊天的战意。

    　　神子满头乌黑的头发，迎风招展，宛如一代邪神降临。

    　　“太虚神爪！”

    　　神子动了，两人出现到现在，一直没有任何交流。

    　　漫天虚空，出现无数神爪，这是神族一门顶级法术。

    　　论精妙程度，竟然还在擒龙手之上。

    　　出现的那一刻，无数神爪将柳无邪束缚起来，周围的空间，变得无比坚硬，很难做出有效的进攻。

    　　一般的擒龙手，未必是太虚神爪的对手，柳无邪利用天道神书推演过，擒龙手的奥秘，连龙长老都望其项背。

    　　虚空一抓，一道惊天龙爪出现。

    　　越来越多，两大神爪，幻化出各种神态。

    　　太虚神爪，蕴含无尽的太虚之气。

    　　擒龙手蕴含恐怖的龙气，不能说谁强谁弱，就看谁领悟更高层次。

    　　“轰轰轰！”

    　　两大神爪对撞，形成一道道涟漪，原本平静的空间，像是被人强行掀开，恐怖的涟漪，朝四周延伸。

    　　爪印纵横交错，擒龙手时而化为龙手，时而化为龙爪，在柳无邪意念操控之下，形成包围之势。

    　　两人站在原地，靠着法术交战。

    　　由浅入深，由弱变强。

    　　太虚神爪不愧是神族妖孽般的法术，面对擒龙手的围攻，迅速撕开一条通道，直奔柳无邪而来。

    　　可怕的是太虚神爪之中，蕴含窥天法则。

    　　大家关注的只是法术交锋，却忽略一个问题，神子乃窥天境。

    　　同等法术下，神子占尽了优势。

    　　柳无邪不仅要靠法术来弥补这个差距，还要靠无数的真气跟法则，来抗衡窥天法则。

    　　一丝领域之力，加持到太虚神爪当中，对柳无邪构成了极大的威胁。

    　　这就是领域之力的厉害之处，方寸之内，皆为无敌。

    　　柳无邪深陷领域之中，想要撕开领域，绝非那么容易。

    　　“龙腾九天！”

    　　所有龙爪突然合并，形成一道腾空神龙。

    　　“崩！”

    　　宛如天崩地裂，神子布置的领域，被撕开一道缺口，柳无邪从中逃了出来。

    　　撕开的那一刻，天崩地裂，整个领域全部炸开。

    　　像是一道狂暴的涟漪，席卷柳无邪。

    　　无数人心脏都提起来了，这要是卷中，柳无邪不死也要重伤。

    　　“给我破！”

    　　事情远远没有结束，柳无邪的肉身，已经堪比窥天镜了。

    　　跟几女双修之后，得到阴阳之气改造，大量的窥天法则，穿梭于他的体内。

    　　擒龙手再次演变，化为一尊利刃，凌空劈下。

    　　“咔嚓！”

    　　领域四分五裂，被柳无邪强行破开。

    　　神子眼眸之中，终于流露出一丝动容之色。

    

