    边上，一直没有说话的尚可在听到陈起说的这句没有出场费的话后也忍不住笑了一下。

    这个规则他是知道的。

    不管是他还是陈起，做这档节目的初衷都是希望这些导演能多给那些没有资源需要机会的演员们一些机会。

    当红明星的曝光度已经足够多了，而且娱乐圈也确实是需要多一些那种有演技的演员。

    当然，如果这些导演能凭自己的面子或者人情请到一些当红明星免费出场，他们也是举双手赞成并欢迎。

    就因为陈起这句话，他一度认为陈起制定这个规则最大的原因就是想省钱。

    虽然陈起死不承认，但他已经把他看穿了。

    当红明星的出场费确实是太高了！

    在把一些主要的游戏规则跟这几位导演说完以后，陈起也把第一期要表演的剧情告诉了他们。

    他还严格控制了时间。

    整个剧情的表演不能超过15分钟。

    “电视台那边会提供排练的场地给你们，你们找到自己满意的演员后直接去那边准备就行。到时候你们可以直接联系尚导，接下来的他会一直在电视台为录制做准备。”

    “好的。”

    “好的。”

    五位导演连连点头。

    也不知道怎么回事，现在的他们都莫名的有些紧张。

    陈起看着他们，再次嘱咐道：“最后我再提醒你们一下，这节目将在三周后的周五晚上八点准时播出，你们一定要抓紧时间！”

    “好的。”

    “明白！”

    五位导演再次点头，然后匆匆离开。

    他们也感受到了时间的紧张。

    留给他们的时间只有三周，但他们现在连具体的演员都还没有找好……

    待这五位导演离开后，陈起又跟尚可交待了一些注意事项。

    比如说跟拍他们的整个创作过程。

    这些嘉宾导演从准备到指导再到最后的表演阶段，整个过程他们都会跟踪拍摄并完整记录下来的。

    后期他会从这些幕后画面里挑选一部分剪进正片。

    负责这一部分工作的是尚可的团队。

    尚大导演也有自己的团队。

    他现在不拍电视剧被陈起忽悠跑来做综艺节目，他的制作团队自然也跟过来了。

    但鉴于他的团队从未接触过综艺节目这一块，所以他们负责的都是这些相对来说比较轻松一些的工作。像节目现场录制这些工作还是交给陈起的团队来负责的。

    在把相关的事务都讨论好以后，尚可也匆匆离开。

    陈起继续忙自己的事情。

    ……

    第二天。

    京城卫视在他们的官方微博等渠道正式宣布陈起的新节目将继续跟他们台里合作。

    他们给出了很多关键信息。

    节目的名字。

    节目的类型。

    还有节目的播出时间。

    除此之外，像尚可是这节目的导演陈起是这节目的监制这类重要信息他们也公布出去了。

    但是，首发阵容他们没有公布。

    他们给下期的宣传留了个悬念。

    但就算是这样，这些信息量也足以让观众们欣喜了。

    不出意外的，这条微博瞬间引起了一众网友们的注意。

    只是，当他们在看到这节目的名字的类型之后，多少都有点懵。

    《我是导演》？

    这名字听着怎么这么耳熟呢？

    卧槽，挑袭《我是歌手》？

    连名字都抄袭，你们要脸吗？

    在看到有某位沙雕网友的这条神评论后，一些还没反应过来的网友瞬间笑喷。

    “陈起：特么的，你们会说我抄袭我是万万没想到的！”

    “不！这个不要脸的肯定想到了！但有一说一，这个名字确实是够草率的！”

    “这个名字跟《我是歌手》和《好声音》这几档节目比起来简直是弱爆了！这些名字不但简单明了，而且一眼就能看出这档节目的性质！你再看看这档节目，你要能看出来他是干嘛的我是真的佩服你！”

    “话说回来，这个表演类节目到底是个什么节目啊？是请一些人上去表演吗？我一直以为陈起会继续制作音乐类节目呢！”

    “应该不是，它叫《我是导演》，又不叫《我是演员》！从节目的名字来看，这节目应该是让我们看看这些导演是怎么导戏的吧？”

    “如果是这样的话，我倒是有点理解陈起为什么会把尚可拉进来了。但这种节目能好看吗？要看这种怎么导戏的节目我还不如直接去看那些大片的幕后花絮呢！”

    “不知道啊，就看陈起能请到一些什么级别的导演了，如果他能把那些知名导演都请来，那看点还是很足的。把在幕后的工作搬到台前来，效果怎么样先不说，但确实是很有想法。”

    网友们议论纷纷，看好和不看好的都有。但很多人内心都透着一丝迷茫。

    《我是导演》？

    表演类节目？

    听着很懵啊！

    很多人都没怎么看懂这到底是档什么节目。

    不过懵归懵，那些熟悉陈起的观众们内心却是欣喜的。

    特别是那些看热闹不嫌事大的沙雕网友！

    不管怎么样，陈起又出来做节目了。

    他的节目，无脑看就行了。

    用很久之前就已经流传开来的一句话来说，陈起的底线摆在那呢！

    再说，这档又是导演又是什么表演类节目的节目听起来也确实吸引了他们很多的好奇心。

    听起来好像很有趣的样子。

    更重要的是，这是陈起和尚可首次合作的作品！

    如果这档节目也翻车的话……

    那真是太好了！

    能看到陈起翻车，而且还是拉着尚可一起翻车，那简直是双倍的刺激！

    喜闻乐见有没有？

    在这些信息里，最最让他们感到欣喜的还是播出时间！

    这个播出时间是真的感人！

    人家别的节目从消息传出到播出至少也得炒作酝酿个半年，只有他的节目始终控制在一个月之内！

    简直是惊喜！

    ……

    在网上一片热闹的时候，各大电视台也第一时间得到了消息。

    在看到陈起居然又跟京城卫视合作的时候，这些电视台也多少有点傻眼。

    他们一直以为陈起是继续跟央视合作呢！

    很意外啊！

    央视居然放陈起走了？

    不过，这不重要！

    重要的是这档节目。

    在看到这档新节目名字的时候，在听到这档新节目类型的时候，各大电视台也有那么一瞬间的呆滞。

    表演类节目？

    这具体算是什么节目？是以怎么个形式表现出来？

    他们以前从未听说过这种类型的节目啊！

    惆怅！

    各大电视台都很惆怅。

    陈起就是他们的噩梦！

    现在，他们的噩梦又回来了！

    三周后就播出？

    也不知道到时候这档节目又会掀起怎样的血雨腥风！

    想着之前被陈起支配的恐怖，他们也都快疯了！

    这个陈起哪来这么多天马行空的想法啊！

    ……

    同一时间，各大广告商也看到了这条消息在网上引起的轰动。

    在看到网友们的评价和反应之后，原本在苏小小那边碰了壁的一些广告商又很不甘心的拨通了陈起工作室的电话。

    几个亿的冠名费他们拿不出来，但如果他们能在这节目里再加点别的广告位，他们非常愿意多出一点钱拿下！

    比如说什么联合赞助特约播出之类的。

    什么名头不重要，只要能让他们的产品在这个节目上露个脸就行！

    有的广告商甚至卑微到口播都可以不要，只需要在节目里给他们的产品一个两秒钟的镜头就行。

    陈起的节目，关注度真的是太高了！

    这么一档他们没看出什么头绪的节目，居然仅仅只是公布了一些相关的信息就引起了这么大的轰动？

    陈起的影响力真的是恐怖如斯！

    这在以前他们是真的没见过！

    当然，像陈起这种做一档节目爆一款的变态他们也真是第一次见！

    纵观整个电视圈，手握三档爆款节目的，除了陈起他们也是真的找不出第二个了。

    《我是歌手》！

    《蒙面唱将》！

    《好声音》！

    一款比一款火爆！

    更气人的是，每档节目他都没有做续集！

    这也是最让他们佩服也是怎么也想不通的地方！

    这三档节目，不管是哪一档拿出来做续集肯定都能引起巨大的轰动，不管是关注度还是收视率都有极大可能超过前作。

    但陈起就是不做，你说气不气人？

    他宁愿去捣鼓一档新节目来也不愿意去做续集……

    这不按套路出牌的操作是真的绝！

    跟别人恨不得把一档爆款做到山穷水尽的操作比起来简直就是一股清流！

    然而……

    他们这个电话再次被拒绝。

    哪怕是他们特意强调价格可以谈也还是被苏小小拒绝。

    她把陈起的交待执行得很彻底。

    他们的新节目只需要一个冠名商。

    到最后，这些广告商都快要被逼疯了。

    他们真没见过陈起这样的人啊！

    在这些小广告商被陈起折磨得一度抓狂的时候，那些实力雄厚的广告商也是满心纠结。

    只要一个冠名商？

    陈起的游戏规则他们是知道的，而且他们对这个只有一个冠名商的规则也确实挺感兴趣。

    只有冠名商，广告效果可以说是肉眼可见的提升！

    没看到连着冠名了陈起三档节目的KUKU手机市场份额和品牌形象一路狂飙吗？

    再说，他们也不差钱！

    但是！

    他们对这档节目没有太大的信心。

    如果是《歌手》二或者是《好声音》二，他们现在估计都已经迫不及待的催着陈起签合同了。

    但表演类节目嘛，听起来好像有点悬的样子。

    拿着几亿的资金去冠名一档新题材的节目？

    他们不是很敢。

    虽然不差钱，但几个亿的资金也不是开玩笑的啊！

    万一陈起这次真的翻车了，他们又花了这么多钱，到时候会成为整个业界的笑话的。

    所以，这仅有的几家对这个唯一冠名商大感兴趣的广告商都很谨慎的决定跟陈起谈谈再说。

    可陈起这几天一直抽不出时间，这事也就这么耽搁了下来。

    但现在他们在看到外界对这档新节目的反应后，内心又开始有些蠢蠢欲动起来，想着是不是应该狠狠心赌一把直接把这个合同签下来！

    结果就在这个时候，他们突然得到消息，陈起新节目的冠名商已经定了。

    这一下，这些广告商直接就慌了。

    ……

    两个小时前。

    正忙个不停的陈起接到了一个电话。

    KUKU手机的总经理钱大富打来的。

    “陈导，你这就有点不够意思了啊！”

    这位钱总一上来就抱怨，这抱怨的语气中甚至还带着一丝小委屈。

    不够意思！

    真的太不够意思了！

    开新节目需要冠名商居然不给我打电话？

    “见外了！陈导你真的见外了！凭我们这样的关系，我居然还是从外面的媒体得到的消息！你说这合适吗？”钱大富很生气。

    天知道他刚才在看到京城卫视官宣的消息之后受到了多大的惊吓！

    陈起？

    他开新节目？

    他没跟我说啊！

    在确认这个消息属实之后，他第一时间拨通了陈起的电话。

    他都有情绪了！

    我们合作了这么多次，你开新节目居然不第一时间告诉我？

    这真的说不过去啊！

    “呵……”

    听着钱大富明星带着情绪的话，陈起也乐了。

    “钱总，你别着急啊，我这几天忙得都分身乏术，广告商的事都还没来得及操作呢。”

    他说的是实话。

    不管怎么说，他跟这位钱总也确实是有交情的。

    当初制作《歌手》的时候这位钱总二话不说直接先把冠名费全给了这件事他可一直记着呢。

    当时要是没有这笔钱，《歌手》他都做不下去。

    所以，新节目的冠名商问题他肯定会先跟他们打个招呼。

    当然，打招呼是一回事，价高者得的游戏规则他们也是得遵守的。

    “那我怎么听说有很多广告商在跟你们联系啊？”

    “……”陈起有些哭笑不得的说道：“这消息早就传出去了，那他们要联系我我也没办法啊，这又不是我能控制的。”

    “冠名商还没定吧？”

    陈起乐道：“没呢，没跟您打招呼我怎么敢定啊？”

    “那你开个价吧，这广告我们投了。”钱大富很财大气粗的说道。

    陈起：“……”

    你怎么也不按套路出牌呢？

    让我开价？

    我还想着让你们竞价呢！

    陈起看了看手上的工作，又有些头疼的揉了揉眉心，在沉默了一会后才说道：“钱总，要不你过来我工作室谈吧？”

    “行！我马上过来！”钱大富很干脆的应了下来。

