
　　小默走了。

　　走得很安详。

　　李铭在卧室门外，和父母打了声招呼，里面没有传来任何动静。

　　他放高声量，再喊了几声，分贝完全达到了扰民程度，但房间里的爸妈依旧没有回应。

　　他甚至直呼父亲的名字，喊了几声“李建林”！

　　“嗯，这玩意儿果然有用。”

　　李铭看着手里的“竹签”，满意一笑。

　　这根竹签表面，篆刻着古怪的阵法纹路，灌输一缕术力，会自动触发阵法，达到隔音效果。

　　先前他和小默的交流，不会有第三者听见。

　　至于这根竹签为什么会变成李铭的？

　　还用说吗，当然是抢的！

　　不光是竹签，小默空间戒指里，还有许多杂七杂八的道具，全被李铭收刮干净。

　　连上次心软，给小默留下的瓶瓶罐罐的药剂，这次也被李铭扫荡干净，一瓶不剩！

　　李铭把话说得很清楚。

　　“上次抢你，是因为你算计我，给你长个记性！这次抢你，是你闯进我家，想偷我东西，我只是对你小施惩戒，没毛病吧？”

　　小默委屈地摇头：“没，没毛病……”

　　天知道她心里到底是怎么想的。

　　不过，这也是没办法的事情，谁让李铭比她强呢。

　　弱肉强食的法则，在地面同样适用。

　　李铭收回术力，将竹签放进系统背包，又低声喊了句：“爸，你们睡了么？”

　　这次里面才传来李建林的回应：“马上睡！你们也早点休息，大晚上的，你送同学去打车！”

　　“好的。”

　　李铭这才完全确认了竹签的功能，确有隔音奇效。

　　那么，其他那些杂七杂八的道具，应该也具有很好的效果。

　　“净化师都这么富有的么？”

　　李铭回到房间，反锁上门，研究起这些东西来。

　　直到凌晨三点多，才悠悠睡去。

　　翌日。

　　李铭一觉睡到中午，草草吃了点东西，便来到超市。

　　超市生意不错，进出人群熙熙攘攘。

　　而门外，三个跟班摆了张小桌子，嘻嘻哈哈聊着天，桌前立了个小牌子，写有“免费赠送会员卡”几个大字。

　　有客人来询问，三人便讲解，基本都能把卡片送出去。

　　见李铭走来，三人赶紧收敛姿态，故作出一副认真工作的模样。

　　“你来了老大。”

　　“嘿，挺会偷懒啊。”

　　李铭笑着调侃了句。

　　三人解释道：“这不是听你的，总结工作经验嘛。门口就这么大点地方，分开发卡，别人还以为我们在竞争呢，有些大爷大妈轮流问，他们不烦，我们也烦啊！”

　　李铭点点头：“嗯，超市客流基本都是附近的居民，发放差不多了，可以进行第二步了。”

　　“第二步？”

　　“不错，我们不光打折，还提供送货服务！”

　　“啊？是我们送么？”

　　“废话，不然我来送？”

　　三人明显有点不乐意。

　　之前说好的只是发卡呢？

　　现在卡发完了，他们好不容易能偷偷懒了，结果又来新任务，还是体力活儿。

　　李铭敲了敲三人的脑瓜子，笑道：“想啥呢，我不光是你们老大，还是你们老板！

　　不然你们以为挣钱那么容易啊！

　　就我现在给你们开的工资，找人来送货，大把人愿意接这份工作。

　　而我让你们做，只是想让你们先学习。

　　要是自己都不会，以后怎么管理手下？”

　　三个跟班：“严重怀疑你在给我们画饼……”

　　“画你妹，我说的是事实！”

　　接着，李铭苦口婆心地解释了半天。

　　毕竟三人是刚刚初中毕业的孩子，没有经历过社会毒打，很多事情不太懂。

　　甚至会以为，赚钱还不是轻轻松松？

　　能动脑子，干嘛要动体力呢？

　　说白了，就是有点年轻人都有的通病，好高骛远、自命不凡！

　　但李铭可不会由着他们性子来。

　　好不容易说服了他们，明知道他们心里有点不高兴，但依旧坚持执行。

　　等以后，他们会明白的。

　　接下来，李铭一步步教他们，应该怎样做。

　　这个世界，其实是有专门跑腿搬运类的工人的。

　　不过这些工人，一般都是守在固定某条路边，比如公交车站等地方，有人招手，他们便上前接活儿，谈好价格后便帮人搬东西。

　　一般收费是5元到30元不等，具体是根据需要搬运的货物重量和搬运距离来定。

　　三个跟班听说要送货时，自动联想到了这种搬运工，觉得这工作非常不体面，自然不太愿意。

　　钱多钱少倒是其次，主要是年轻人，不喜欢这种工作。

　　然而，后来他们才发现，李铭并不是让他们成为那种搬运工……

　　当天下午。

　　超市门口便立起了一块纸牌。

　　上面写着：金卡会员，免费送货上门。

　　这块牌子一出现，立刻引来很多客人的围观。

　　“免费送货？真有这种好事？”

　　“应该不是骗人的吧，我的会员卡，部分商品确实能打折啊。”

　　“对，超市里面有个折扣区，只有会员才能进去。”

　　“啧啧啧，一天这么多顾客，得请多少送货员啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“管他呢，这是人家超市老板该关心的事情，咱们会员享受这个便利就行啦。”

　　……

　　在围观者的一阵阵热议中，又有不少人涌进超市，生意明显好了很多。

　　这些人，大部分是来看热闹的。

　　但说到底，只要是人，就是客户，这次不买，下次也会买的。

　　很多人就图个热闹，想看看超市雇了多少人来送货。

　　超市内。

　　某个角落被李铭规划成了会员折扣区。

　　摆放在这里的货物，分为两种。

　　一种是即将过期的快消品。

　　一种是家家户户经常用到的日用品。

　　生意自然火爆！

　　因为便宜啊！

　　其实别的超市也有折扣区，但没有八折优惠力度这么大。

　　虽然别家的超市，人人都能享受到折扣，可李铭家超市的会员卡，也是免费送的，等于同样是人人都能享受。

　　客户又不傻，当然知道两者其实区别不大，仅仅是优惠力度稍微大了点儿。

　　甚至别家超市早几天前就嘲笑李铭这是多此一举。

　　比如贾海波的大伯贾仁，一直都觉得李铭这是在瞎搞，迟早会搞出事的。

　　直到现在，新增了会员免费送货服务。

　　核心竞争，才刚刚开始！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第167章 免费送货免费阅读。https://xs.23sk.com 