    原本易阡陌是准备修复这黄金龙王甲，没想到竟然可以得到第三面玉牌。

    这也让易阡陌改变了原来的想法，炼化了玉牌后，随即拿出了一把剑，这把剑正是武王剑，这可是上品灵宝。

    他将武王剑，直接丢进了剑丸，让剑丸抹去当中的印记，而后放置于剑丸中温养。

    这武王剑是从周王手里所夺，其单独的威能，可以说是除了却邪外，他手中最强的一把剑。

    做完这一切，易阡陌随后在那金色的粉末中寻找了起来，可却一无所获。

    “不对啊，如果不是藏在这盔甲内，那会藏在哪里？”

    易阡陌打量着眼前的金色粉末，皱起了眉头。

    过了一会，易阡陌一抬手，指尖多了一朵纯白色的火焰，这火焰立即卷起了地上的金色粉末，开始炼化了起来。

    也就在这时，这些碎片的粉末，开始蠕动起来，伴随着一声巨吼，这些金色的粉末，固然化为了一头紫金色的麒麟。

    “果然在里面！”

    易阡陌当即催动纯灵之火，包裹住这紫金色麒麟。

    在一声声的怒啸中，这紫金色麒麟很快便被吞噬掉，连带那些粉末，也彻底消失，这紫金色火焰，正是此前姬天命施展的紫金麒麟炎。

    在被吞噬掉后，纯灵之火立即沉寂，显然是需要一段时间来消化。

    收好紫金麒麟炎，易阡陌立时沟通试练塔的器灵，离开了丹术试练塔，并接着离开了丹盟。

    黄泉道，奈何桥旁。

    易阡陌离开试练塔后，第一时间便来到了此地，这里是丹盟的禁地，裁决院拿这里处决犯人，可以说除了打下地狱之外，这里便是丹盟对犯错的修士，最大的处罚。

    虽是禁地，却无人看守，黄泉道依旧阴煞重重，上一次来到这里，易阡陌是为了救周澜婷。

    这一次到来，同样也是为了周澜婷。

    他走到奈何桥边，桥另一头的煞气忽然涌动起来，像是有什么东西在里面游走，发出“窸窸窣窣”的声音。

    成为盟主之后，易阡陌掌控了整个乾坤大阵，而这大阵覆盖了丹盟内外的每一处角落，却唯独没有覆盖此地。

    这也是为何易阡陌在第一时间来到此地的原因，一想到此前那名帮助他的黑袍修士，他的心不由一紧！

    “这到底是什么地方！”

    易阡陌心底想着，只是稍稍犹豫了片刻，便踏上了奈何桥。

    “呜呜呜……”

    在他踏上奈何桥时，桥的那一头，忽然发出尖锐的嘶嚎声，像是无数人汇聚在一起的哀嚎，这让易阡陌想到了被血魔封禁的那些魂魄。

    伴随着声音，那煞气忽然变成了一张张的人脸，这些人脸扭曲，有无数张汇聚在一起，像是在威胁他，敢踏入此地，便将他撕成碎片。

    易阡陌却没有丝毫停止的意思，直接跨过奈何桥，进入到桥的另外一头，令人意外的是，那些煞气并没有涌过来，忽然开始退避，这不由让人怀疑，这些东西此前对他的威胁，到底是真是假。

    但在踏入此地后，易阡陌也发现这里没有丝毫的灵气可以补充，而他也感受不到乾坤大阵的存在。

    “若是陷入这里，耗光了灵力，用完了丹药，恐怕……”

    如今他已是四大金丹在身，连半步化神的周王都被他打爆，可进入这里依然让他感觉到浑身发毛。

    而且他也没有绝对的把握，从这里逃出去，但他却藏着一大底牌！

    想了想，易阡陌不再停留，而是直接朝黄泉道深处走去，那煞气立即将他覆盖，想要侵入他的身体。

    但今时不同往日，易阡陌直接祭出了纯灵之火，化为凤吾焰，形成了一头凤凰，在他的头顶盘旋，将周围的煞气驱散。

    当煞气无法侵入时，远处忽然传来了窸窸窣窣的声音，那是脚步声。

    “嗖！”

    一道黑影闪过，朝易阡陌扑了过来，它速度极快，眨眼间就到了易阡陌面前，那是一个人形的怪物。

    之所以说是怪物，那是因为这人眼睛散发出幽蓝的光，其身上更是腐烂一片，那张面孔早已经看不出原来的五官，浑身上下透出一股浓郁的死气。

    它的指甲像是刀剑一般锋利，闪烁着幽幽的寒光，落下的瞬间，爪子便朝易阡陌划了过来。

    “锵！”

    剑光一闪，爪子落在了一把剑上，发出金铁交击声，而后直接被剑击飞出去，那身影在半空中翻了一个筋斗，而后消失在了煞气之中！

    “尸鬼！”

    易阡陌皱起眉头，“其爪子竟然有如此威能，可以与紫宸剑对碰！”

    以他现在的修为，刚才那一剑随手就能够斩杀金丹期，可这尸鬼只是被震退，这就让易阡陌有些难受了。

    “嗖嗖嗖……”

    煞气如同汹涌的洪水，发出“呜呜”的声音，朝易阡陌涌来，他已经看不清楚来时的路，周遭更是一片压抑。

    “锃！”

    剑光闪烁，四把飞剑在同一时间出鞘，在他的身周盘旋，易阡陌这一次没有被动迎击，而是主动进攻。

    “锵锵锵！”

    金铁交击声传来，朝他袭击而来的尸鬼，全部被他击退，但他在第一时间，朝煞气中攻了过去。

    “锵锵锵……”

    又是一阵金铁交击声，数十头尸鬼被易阡陌斩在剑下，其身体固然坚固，可在易阡陌全力出手下，却也只能被斩！

    这些尸鬼被斩杀后，全部化为了灰烬，被易阡陌一把火，直接烧掉。

    “入吾黄泉，化尸为鬼！”

    一头被斩的尸鬼，只剩下了半截身子，被火啸剑钉死在地上，还在不断的挣扎。

    而易阡陌想要烧掉它时，它忽然口吐人言，让易阡陌大吃一惊，不由停下了手。

    “把周澜婷交出来！”

    易阡陌冷声说道，“否则，别说你一介死物，便是阎罗老子来了，我也照杀不误！”

    “小畜生，好生猖狂！”

    尸鬼冲着他怒吼道，“若非是老夫帮你，你怕是连命都没了，还敢在老夫的地盘上撒野！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“这么说，你是承认周澜婷在你这里？交出来，要不然我便将你这鬼地方踏平！”

    “桀桀！”

    尸鬼发出一声怪笑，说道，“就怕你没这个本事！”

