    沙海要塞位于西林郡最西方，建于一条四阶上品灵脉上，有一名金丹大圆满将军、五名金丹副将和千余名低阶修士镇守。

    沙海要塞修前方数里便是一望无际的无尽荒漠，无尽荒漠上没有遮挡物，有任何风吹草动，沙海要塞都能迅速察觉。

    然而在这片荒漠生存的妖兽几乎都会钻沙，在黄沙之下潜行。

    就如同茫茫大海一般，海面上看着风平浪静，水下可能已经危机四伏了。

    沙海要塞的将军自然明白这个道理，所以在沙海要塞千里内的荒漠中设立了多个隐蔽观察哨点。

    钱万愁原本是一名在西秦州讨生活的散修，筑基后趁巧遇到沙海要塞招人，就顺势进入沙海要塞了。

    进入沙海要塞的钱万愁凭借自身筑基修士的实力，成为一个十人小队的队长，在要塞内过得也还算滋润。

    可是滋润的日子没过几年，钱万愁的小队就被分配到荒漠中的一个哨卡。

    在没爆发兽潮的时间里，那数个不知位置在何处的荒漠哨卡，便成了最危险的地方。

    被分配到荒漠哨卡的十人小队，其筑基队长大多都是散修出生亦或者筑基家族的筑基修士。

    这种不公平的情况不光只发生在沙海要塞，在王朝的其他地方也是一样。

    背景也是强大的一种！

    钱万愁所在的荒漠哨卡位于沙海要塞七百多里的位置，是所有哨卡中距离沙海要塞最远的哨卡。

    今天也是平平无奇的一天，刚刚炼化一颗三阶丹药，修为精进不少的钱万愁走出了自己的单独沙室。

    沙室，修士用阵法在荒漠之下修建的房间。

    在一间宽敞的沙室内，两个炼气修士眼前摆了数个警戒阵法的阵盘。

    钱万愁看了一眼两人，然后又走向另一个沙室走去，准备使用那个沙室内的传讯阵法和沙海要塞取得联系，完成五天一次的定期联系。

    刚刚打开沙室的禁制，一道略微惊恐的声音叫住了钱万愁刚迈进沙室的右腿。

    “队长，捕捉到大量沙妖踪迹！”

    钱万愁连忙收回右腿，随即走到那两人的身后，看到数个阵盘上的密集红点，脸色一下子就变了。

    这一刻，钱万愁前所未有的果断，连忙从储物袋内拿出一颗红色圆珠，下一刻就将红色圆珠捏碎。

    “通知其他人，立刻撤离。”

    那颗红色圆珠一碎，沙海要塞就知道有兽潮来袭，并开始为迎接兽潮做准备。

    消息传递出去了，钱万愁接下来就该考虑逃命了，不然他们用不了多久就会被兽潮吞没。

    ……………………

    距离黄玉洲数百里的荒漠高空上，陈昌轩站在四阶大妖——青风鸾背上，看着下方数以万计的低阶妖兽朝着沙海要塞冲去，叹了一口气道。

    “该来的总归是来了！”

    西秦要塞在五年前损失了三名金丹修士后，西秦要塞就进入了全面警戒状态。

    在西秦要塞进入全面警戒状态的同时，天痕要塞收到了州牧的命令后，也进入了全面警戒状态。

    天痕要塞收到州牧命令进入全面警戒，刚生下陈元志不久的田柔也被迫母子分离，返回天痕要塞了。

    如果是以往，陈昌邑代替田柔镇守天痕要塞倒没什么，只要不出事就行了。

    但是现在天痕要塞已经全面警戒了，如果之后出了什么事，到时不光田柔会被王朝追究责任，陈家也难逃其责。

    在得知四大要塞全面警戒的陈昌轩，再结合近几年家族猎妖队从天痕山脉带回来的消息，猜到不久后可能会有一场前所未有的兽潮来袭。

    不仅仅是陈昌轩猜到不久后会有兽潮，其他西秦州的家族同样也猜到了这个可能。

    西秦州的各个家族纷纷开始备战，囤积战略物资，甚至一些家族已经找好了退路。

    毕竟天痕要塞和太痕要塞都曾沦陷过，提前未雨绸缪也没什么不好的。

    陈昌轩前前后后经历了两次兽潮和数次危及性命的战斗，自然察觉到了暴风雨前的宁静。

    所以，陈昌轩也为陈家留了后路，那就是在北天痕山脉和无尽荒漠交界处附近的黄玉洲。

    黄玉洲是个不错的后路，只要天痕妖族和无尽妖族不闹翻，那黄玉洲就是一个安全避风港。

    但是这条后路有个缺点，那就是如果双方闹翻了，亦或者这次王朝不能及时击退妖族。

    那样一来，黄玉洲可就被天痕妖族和无尽沙妖前后左右全面夹击了，想逃都没路可逃了。

    所以，陈昌轩还准备了一条后路，那就是将几个资质不错的年轻族人送往金阳坊市。

    同时，陈昌轩还将一批家族年轻修士留在青芫山，等战局风向不对，就派人将他们送往金阳坊市。

    最开始送到金阳坊市的那几人是陈氏天字辈天赋最强的。

    天字辈的领头羊陈天鸿本就在金阳坊市，而筑基不久的陈天翰也在那几人之中。

    只要他们活了下来，那陈氏就有机会再次崛起。

    当然了，这一切是在天痕要塞等四个要塞全都守不住，王朝也不能迅速夺回失地的情况下。

    现在还没开战，一切都是未知数。

    回到黄玉洲后，陈昌轩随即让陈元中把黄玉洲上的所有阵法全部启动，并让他时刻与青芫山保持联系。

    做完这一切后，陈昌轩带着青风鸾乘坐传送阵回到青芫山。

    把青风鸾带回青芫山，主要是因为陈昌轩计划让陈昌邑去坐镇。

    青风鸾是妖，无法控制黄玉洲上的四阶阵法，陈昌邑却可以。

    这五年来，陈昌轩又在黄玉洲上布下了一套四阶阵法，一套隐匿气息的四阶阵法。

    有了这套四阶阵法，黄玉洲被沙妖发现的可能性就要小很多，洲上的数十万凡人和一百多名族人也就更有保障。

    已经筑基后期的陈元中是可以控制那套四阶阵法，但是效果肯定没有陈昌邑好。

    …………………………

    陈子漠不确定还有多少人或妖注意到的金丹雷劫，为了避免不必要的麻烦。

    在管行衣离去后，陈子漠也没有继续待在远处，而是前往桂月坊市，租了一间洞府疗伤，稳固修为。

