    这些人突然之间都停止了对她的攻击，这是怎么回事？照着上午那会来势汹汹的样子，似乎没这么容易消停。

    叶颜兮翻开短信，扫了一眼最后发来的几条短信，突然在一堆谩骂的短信中，发现一条似乎是服务提醒的短信。

    打开看了一眼之后，这提醒的内容居然是变更号码的。

    奇怪，她的号码什么时候变更的？怪不得一时之间再没有陌生号码打来的电话和短信了。

    想了一下之后，叶颜兮这才恍然，想来是肖煜给他变更的，她的号码被泄露之后就出现了很多骚扰电话，想来肖煜也是为了她好吧。

    只是这突然间换了号码，那之前的那些联系人都不在了，不过在她发生这件事情之后，她也陆续收到了这条好友发来的消息，只是那些短信内容却是带着恶意的揣摩。

    现在号码换了，也省的和那些道貌岸然的‘好友’联系了。

    逐个将之前的那些骚扰短信全都删除之后，又给叶钧泽、赫初妍以及杜蝈他们发去了更改号码消息，告诉他们已经换了号码。

    发完短信之后，叶颜兮突然又想到一件事情，肖煜虽然已经帮她更改了号码，但是他手机上一定没有她的新号码。

    想到这里，叶颜兮玩性大起，就给肖煜发去了一条短信：帅哥，晚上有空吗？

    等了好半天，肖煜都没有给她回过来短信。

    难道是他没有看见，或者不理睬陌生号码的短信？不应该啊。

    之后，叶颜兮便起身离开了书房，江怀明和江夜还在那里为悔棋的事情争论不休，出去之后，她又给方旭打了电话。

    方旭那边似乎是比较忙，语气急促显得有点不耐烦的样子，“谁啊？打电话找我什么事？”

    叶颜兮‘扑哧’一笑，大喊一声，“是我！”

    “你是谁？”

    “叶颜兮呀。”

    方旭似乎是确认了一下号码，郁闷地说：“你怎么换号了？”

    “对啊，以后我就用这个号码了。”

    “那行，我存着。”说完后，方旭立刻就嘿嘿一笑，“总裁夫人你这特地给我打电话，告诉我手机号码，不知有何指示？”

    叶颜兮颇为无奈地翻了个白眼，方旭这总是没个正形。

    “你这会在公司吗？”

    “在。”

    “那肖煜呢？是不是再开会？”

    “没呀，这会在办公室呢，怎么了？”

    叶颜兮眼睛骨碌碌一转。

    看来肖煜是没有存她的新号码，或许将她当成一个陌生女人，因此才没有回短信。

    叶颜兮心里一阵满足，“没事，我就随便问问。”

    “那你要是找总裁的话，打电话就行了，这会应该有空吧。”

    “好，我知道了。”

    挂了电话之后，叶颜兮的嘴角忍不住翘了翘，眼里更是闪动着狡黠的光芒，接着又给肖煜去了第二条短信：帅哥，你别这么高冷嘛，都不和人说书话的。

    又等了一会儿，还是没回过来。

    叶颜兮却是不信邪，再接再厉又发过去了一条短信：我现在孤身一人，帅哥陪我说说话好不好？

    照例短信就像是石沉大海一般，没点响动。

    叶颜兮玩上了瘾，直接了当地发过去一句：帅哥，晚上约不约？

    本来以为这次肖煜也不会回的，叶颜兮将手机收回了兜里，谁知手机震动了一下，是肖煜回过来的短信。

    叶颜兮欣喜地滑动屏幕，打开了那条短信：我有老婆了。

    一看见这回复，叶颜兮就不自觉地乐了起来，这肖煜没想到还挺岿然不动的，这回复言简意赅，古板而严肃。

    只是，叶颜兮可没打打算就这么算了，忍不住又发过去一句：我也有老公了，但我不介意。

    我介意！肖煜回。

    心里满当当的愉悦，叶颜兮眯着眼睛：没事的，反正就这一次，

    只是这次短信发过去没多久，居然电话就进来了，看到来电，叶颜兮脑中懵了一下。

    是肖煜打过来的，如果她现在就接电话的话，肖煜一定会听出来是她的，不接的话，说不定又会引起他的怀疑，简直难以选择。

    踌躇了一会儿，叶颜兮捏了捏嗓子，接通了电话，肖煜那低沉的声音先从话筒中传了过来：“喂。”

    叶颜兮这边故意沉着声音：“喂，你好。”

    “叶颜兮你的手机是不是又不想要了？”这带点冷气的威胁，可是肖煜一贯的说话风格。

    郁闷的是她都已经努力地变声了，居然还是让肖煜给听了出来。

    “你听错了，我不是什么叶颜兮。”她还打断打死不承认，故意又捏着嗓子说了一句。

    “你变更的新号码，我刚刚已经查过了。”这意思就是她已经暴露了，就别想在狡辩了。

    恶作剧被拆穿，叶颜兮很是挫败，闷闷不乐地说了一句，“我还以为你听不出来。”

    “老实交代，你以前用没用这种方法去搭讪其他的男人？”

    这可是一码归一码，叶颜兮立刻自证清白，“没有，我以前绝对没干过这种事，你是第一个。”

    话筒里肖煜的嗓音似乎温和了一些，“你现在在哪里？”

    看来是没有生气，叶颜兮松了口气。

    “我在妈妈家里。”

    “晚上回去用餐吗？”

    “不回去了吧，这边已经在准备晚餐了。”

    “行，那你给霞姨打个电话，告诉她一声。”

    “好。”

    “吃完饭后让徐北去接你，别忘了打电话。”

    “好，知道了。”

    挂了电话之后，手机上赫初妍发给她一条微信。

    兮兮，你的电话打不通，等会记得看你们学校论坛啊。

    论坛又怎么了？

    叶颜兮有些狐疑地打开了论坛，只是这刚一进去，首先便看到一条置顶的帖子，不再是原先攻击她的那个了，而是换了一个：叶颜兮早已与肖氏集团总裁结为夫妻。

    这帖子……惊疑不定下，她立刻打开了那个帖子。

    这刚一进去便看见一张图片，赫然就是她和肖煜的结婚证，只是两人的身份证号码之类的信息被遮掉了。

    往下翻去，便是肖氏集团的公告也被贴了出来。

    总之大致的内容就是，肖煜和叶颜兮早就结为夫妻，只是没有向外界公布罢了，而且两人被证实结婚的日期也是一个多月前，公告上也盖上了肖氏集团的公章。

    这些足以证实了两人的夫妻关系，而且一系列的图片完全没有PS的痕迹。

    帖子下方也有人出面贴出了林媛媛和程夫人之间的事情，也证实了林媛媛的受伤和她并无任何关系。

    最后便是对那些谣言的一些声明，对于那些毁谤叶颜兮，并且散布谣言的肇事者，会追究他们的法律责任，对于恶意散播的人也会依法进行起诉。

    同时学校也出了一些公告，大多都是证实了叶颜兮的清白。

    这个帖子一发出来之后，那些先前恶意评论的人，此刻又墙头草似地开始支持叶颜兮了，也有一些所谓的正义之士，对林媛媛发起了攻击。

    将林媛媛的所有事情都扒了出来，自然是她那些不堪的过往，以及做的见不得光的事情。

    以此，充分证明了叶颜兮的清白。

    看完了帖子，叶颜兮心里的石头总算是落了地。

    这件事能这么快地完美解决，不用说肯定是肖煜在背后操作的，不然短时间内怎么可能找到那么多证据。

    看来明天就可以安心去学校了，估计这件事的影响也会过去了。

    晚上用餐的时候，江频真也是眉开眼笑地看着叶颜兮，不断往她的碗里夹菜，晏珍和江怀明自然也是乐呵呵地给她夹菜。

    看着碗里堆得有小山一般高的饭菜，叶颜兮暗暗抹了把汗。

    虽然说她现在怀孕了，比较容易饿，但是也不至于补充这么多营养吧，况且也才十二周的小不点，能吸收多少？

    只是面对着他们的好意，叶颜兮心里还是很愉悦的，或许这就是家的感觉吧。

    将碗里的菜都消灭了之后，叶颜兮只觉得自己肚皮都要撑破了。

    晚餐过后，几人便陪着江频真聊天，她明显地觉得如今江频真的气色要好多了，眉眼里也都是掩不住的愉悦，但叶颜兮还是能感觉出来，对于江频真来说有件事情一直都在心里挥之不去。

    能让她郁结的大概也就是何振华吧。

    想起下午在大门口，遇见何振华不小心昏倒的事情，她的心里有些迟疑该不该告诉江频真。

    踌躇一番之后，叶颜兮觉得还是顺其自然吧，两人现在的心结都没有解开，只能让时间慢慢地洗刷冲淡那些心里挥之不去的阴霾。

    第二天，叶颜兮快到学校大门口的时候，徐北特意将车子绕到了后门。

    毕竟昨天那件事情还上了新闻，此刻学校门口应该围了很多守株待兔的记者吧。

    只是车子经过大门口的时候，叶颜兮并没觉得有什么异常，似乎也没有记者在那里蹲点，只有进进出出的学生。

    尽管如此，她还是让徐北打开绕到了后门。

    下车的时候，肖煜这才幽幽地说了一句，“我已经处理好了一切，今天不会有记者过来缠你。”

    叶啊允许幽怨地看了肖煜一眼，“你怎么不早说？”

    进了校园，叶颜兮明显感觉到周围的学生看着她的目光温和了许多，还有人朝她微笑地点头问好。

    走到教学楼下的时候，猛然前边出来了两个人拦住了她的去路，赫然就是昨天早上用水泼她的男生，以及那个为他出头的女生。

