    银霜星月龙的出现，让场馆内掀起一阵小高潮。

    随着比赛结束，赛场又逐渐回归平静，后面的比赛依然皆乱不断，也有一些吸睛的奇特宠兽出现，引起一些人的关注。

    “你这妹妹的龙兽，好像是从未见过的品种啊？”

    费彦博的目光从苏凌玥身上收回，转头跟苏平旁敲侧击地打听。

    他本来不想询问这么隐秘的事情，但实在按捺不住好奇心，这龙兽的模样，他见所未见，这算是一件奇事了。

    要知道，他可是剑岚学院的高等导师，只要是战宠图鉴上的宠兽，就没有他不认识的，更别说这是最受瞩目，品种又相对最少的龙兽科目了，他比对自己的儿子老婆还熟悉。

    一旁的费翡听到老爸问起，也立刻竖起了耳朵窃听。

    苏平却没回答，只是笑而不语。

    见苏平不愿说，费彦博心中苦笑，有些遗憾，但他也知道，苏凌玥目前是苏平推出保送冠军的人选，深受瞩目，这宠兽是她的秘密，不透露也是人之常情。

    “你妹妹这龙兽的气势，依我看都有接近八阶的强度了，进入前百是毫无问题的，我在这先提前祝贺苏导师了。”费彦博转开尴尬的话题寒暄道。

    苏平也客气道：“你的学员也一样，有两个好苗子，小罗也很有潜力。”

    “苏导师过奖了，小罗还是太年轻了，天赋是有的，经验嘛，还得再锻炼几年。”费彦博说道，对他自己的学员，他还是很了解的。

    旁边的费翡没听到想要的答案，有些不满，但从这龙兽也看出了苏平的背景不凡，他没敢再出言不逊的招惹。

    苏平又跟费彦博谦逊几句，见时间不早，他没多待，起身跟费彦博告辞，感谢他匀出的座位。

    费彦博没想到苏平这么早就要走，比赛才刚开始不久呢，难道不再看看后面其他选手的表现？

    不过，想到苏平的战力，他心中又释然了，以封号级的眼光来看这样的战斗，自然是索然无味，很难忍耐了。

    苏平道别费彦博后，传念叫出苏凌玥，让她跟自己一同回去。

    “我还没看完呢。”苏凌玥第一反应叫了出来。

    苏平给了她一个白眼，“这擂台赛第一轮要连夜比，24小时不停，你看得完么？有这时间，还不如回去好好练练自己的，龙兽也被你给暴露了，后面上台直接把它丢出去就行了，要是它也保不住你，这联赛你就算走到头了。”

    苏凌玥微微张嘴，想到自己今天在台上的拖后腿表现，顿时有些无言。

    苏平也没再打击她，按正常来说，苏凌玥这样的一年级在校生，根本是没资格来这联赛登台的，如今只是被他硬推了上来，这也怪不得她自身的实力太辣眼了。

    不过，要成为强者，不走寻常路是必然的。

    如果老老实实等待毕业了，先锻炼三年，增长见识，再过三年来正式冲刺，自然能取得不错的名次，自身的表现也可圈可点，但那时已经浪费了太多时间。

    在不该承受的年龄，去领先承受一些东西，会成长得更快。

    这不是拔苗助长，而是“早熟”。

    苏平需要的，就是让苏凌玥的心态能够早熟，具备一个强者的心态，这样等她去了大陆第一学院，苏平也安心，将来从那学院毕业出来，她也能成为名镇一方的强者。

    这样一来，至少可保她自身一生无忧。

    毕竟，这不是和平年代，而是乱世。

    一墙之隔，妖兽肆掠，唯有力量才是唯一财富！

    ……

    离开赛场，回到家。

    苏平先回到家，跟老妈报备平安。

    看到吴观生今天没在家门口等着，苏平猜他估计是觉得，他们去参赛了，没空修炼，所以也就没来教导苏凌玥了。

    既然如此，苏凌玥这个下午也算是有空了。

    “回头来我店里。”苏平给她传念了一句，然后跟老妈打个招呼，就转身回店去了。

    苏凌玥有些疑惑，陪老妈说了一会儿话，也匆匆来到苏平店里。

    “你找我？”

    “你不是要修炼么，她来教你。”

    苏平正在柜台后，随手擦拭玻璃，对苏凌玥的到来，他抬头看了一眼，便对旁边的唐如烟努了一嘴。

    “她教我？（我教她？）”

    两女异口同声，都是满脸错愕。

    等她们反应过来，立刻对彼此瞪起了眼睛。

    “哥，你没搞错吧，你让你店里的一个服务员来教我？！”苏凌玥快被气到了，自己就算弱，今天拖后腿了，可也没必要这么瞧不起她吧，这简直构成侮辱了！

    旁边的唐如烟更是暴跳，道：“你说谁服务员啊，你全家都是服务员！”

    苏平瞥了她一眼，“你说她可别带上我，也别带上我们家，小心我揍你！”

    唐如烟被他这话顶得，瞪着一双大小眼，却气得说不出话来，她觉得，这个动不动就把自己丢进去又抖落出来的禽兽，多半是不会知道什么叫绅士风度的，打女人这种事也未必干不出来！

    “你们兄妹俩，这是合起伙来欺负人！”她咬牙跺脚，很愤怒，士可杀不可辱。

    苏平没理她，而是对同样一脸愤愤不平的苏凌玥道：“她虽然挺一般的，但教导你，还是绰绰有余的，另外，她不是我店里的服务员，她只是临时工，转正嘛遥遥无期，还有被辞退的风险。”

    唐如烟听到这话，再次气炸。

    什么叫挺一般的？

    她可是天之娇女！

    唐家的少主！

    在各大世家子弟中，绝对是能拿得出手的，二十岁不到的年龄，成为高等战宠师，试问这一点有几个人能做到？！

    而且，什么叫转正遥遥无期，谁期了？一个破服务员搞的跟封大将军似的，要不是打不过你，老娘早就走了！

    苏凌玥双手叉腰，冷着脸道：“一般的人，我不学，还不如我自己练，省得教坏了我。”

    唐如烟一双柳眉快竖到后脑勺了，被这对奇葩兄妹给气得不轻，“你不学？姑奶奶我还不教呢，谁稀罕教你？你一个四阶的刚爬上中等战宠师的，还嫌弃起姑奶奶我了，开不开眼啊你！”

    若是她往日相熟的人在此，多半会大跌眼镜，素来淡然优雅的唐家少主，此刻语言竟如此粗鲁……返璞归真！

    苏凌玥对她一语道破自己境界，有些惊讶，挑眉道：“是吗，那我倒要看看，你是什么境界了。”

    “哼！”

    唐如烟一脸冷笑，似乎在说，等的就是你这句话。

    然后再做出一副“你给我看好了”的表情，她浑身星力爆发，一股七阶战宠师的气势爆发而出，震慑在苏凌玥身上。

    苏凌玥脸色变了变，瞪大眼睛。

    她有些懵，没想到苏平这里的一个服务员，竟然是高等战宠师！

    看这女人的模样和年龄，她怎么都没想到，后者有这样的境界和实力。

    她还以为，这女的是靠美色上位的……

    “你……”

    过了好半晌，苏凌玥才回过神来，又惊又疑地看着她，这么强的实力，跑这来打工，这是图什么？

    唐如烟见她被震慑到，冷笑一声，收敛了气息，傲然道：“小妹妹，现在知道姑奶奶我有没有资格了吧，哼，不过你知道也晚了，姑奶奶我不会教你的。”

    苏凌玥依然有些[悠悠读书 www.uutxt.me]懵，没反应过来。

    苏平也没插嘴，女人的事就交给女人解决。

    不过看她们好像已经解决了，苏平对唐如烟道：“把你们唐家的那些什么格斗术，或一些秘法，教两招给她，教得让我满意的话，也许会提前让你走人。”

    唐如烟顿时变脸，没想到苏平打的是这主意。

    “不可能！”

    她断然道：“我们唐家的秘法绝学，都是不外传的！”

    “那你觉得秘法重要，还是你的小命重要？”苏平问。

    唐如烟脸色变了变，不禁咬牙切齿，她根本没奢望苏平会放过她，现在这么做，根本就是杀鸡取卵！

    她心中也在暗暗焦急，为什么在这里当了这么多天服务员，见过那么多人，自己的消息还没传回唐家，难道自己的知名度就这么低吗？！

