    

    猫崽倒不急着开始，反倒安坐在原地甩着尾巴看别人的表现。

    一旁的李教官见此暗忖道：这小家伙倒是机灵，没有贸然往前冲。

    果然，刚跑了十几米，就有幼崽被突然降下的网兜捉住。这下队伍突然停了下来，大家都没反应过来发生什么事，你望望我我看看你，总之不敢再往前走一步。

    孙教官这时出声了：“继续！路上又陷阱是正常的，被陷阱捉到的，统统不合格！”

    这下幼崽们总算明白教官们的“险恶”心思了，虽然不得不前进，但这会都谨慎了很多。

    然而没用，教官们有心要给这些小崽子一个下马威，不可能让任何一只幼崽通过的。

    这些幼崽里，自然也包括猫猫。

    眼看同行的小家伙们落网的落网，掉坑的掉坑，还有的走到一半突然被藤蔓卷走的。总之，你想不到的“死法”，它都有。

    李教官看到这忍不住开始提醒猫崽子了：“它们都快把陷阱试完了，你还不开始吗？”

    然而猫崽并没有理他，后退轻轻一迈，整只猫跳了出去。

    别说，虽然腿不长，跳的倒挺远。

    再次被这小猫崽忽视，李教官更气了，对一旁的孙教官咬牙道：“给这只小崽子的难度调到最高级！”

    孙教官无语的看了他一眼，但还是照做了。谁让他也好奇这只小奶猫有多厉害呢？

    希望不要刚开始就被难哭。

    丛林里，一只黑猫刚跃过倒下的几米高的大树干，还不等松口气，它的耳朵突然动了动，紧接着身体便以柔软到不可思议的弧度躲开了飞来的陷阱。

    陷阱落地，变成一张大网。

    然而破开空气的“嗖嗖”声仍未停止，猫崽眯起眼睛，身子紧绷，迅速的躲开了这严密的连环陷阱。

    一旁被网挂着的小鹿幼崽早已看呆了，猫，猫原来是这么厉害的吗？

    猫型兽人不都挺弱吗？

    然而猫崽早已跑开，留给它的只是个背影。

    跑着跑着，猫崽突然停下，谨慎的看着眼前的地面。它虽然不明白这条小道是如何设置的，路况的虚虚实实似乎全被人为控制。眼前这一小块路已经有幼崽走过，没有问题，但现在么……

    猫猫伸出小爪子，猛地向前一拍。嘭的一下，前方约有十米长的小道瞬间塌陷下去。

    四统见此出声道：“清清，这下怎么办？你现在还没办法一跃跳十米吧？”

    “所以有点麻烦。”

    猫崽依旧一副无所谓的表情，侧身跳到一旁的树上。只见一条黑色的影子在树杈间快速穿梭，如履平地。李教官见到猫猫的表现，早已严肃了表情：“老孙，藤蔓。”

    孙教官在终端上点了几下，下一秒，一条细长的藤蔓像蛇一般猛地从树梢中穿出，无声无息的直奔黑猫而去。

    与此同时，隐藏在暗处的其余藤蔓也倾巢而出，想要抓住这只奶猫。

    猫崽有所察觉，但也没有更好的解决办法。藤蔓的数量太多，而且树梢上的活动空间有限，想靠身手躲开反而不容易。最好的办法便是速度再快一些，把这些藤蔓甩掉。

    然而怕什么来什么，哪怕卯亦清的速度很快了，但一条潜伏在前方的藤蔓还是趁机缠住了它的后脚。        

