    呼…

    一阵微风袭来，将众人吹得衣袖飘舞。

    东方家的城墙，确实巨大，也极高。

    萧逸笑笑，“回去歇歇吧，我在这里看着就行。”

    八位总殿主不语。

    萧逸踏前一步，踏着城墙边缘，仰望大地，“这里风大，你们这般岁数了，何必吹风受凉。”

    “往后，这风，我来吹。”

    八位总殿主闻言，齐齐露出一丝笑意。

    猎妖总殿主道，“等防线这里的善后之事处理完了，便回总殿。”

    “各总殿会立刻发下通告，你亦正式接任。”

    “到时候，这狂风骤雨，便全都让你去扛了。”

    “现在嘛，这些许小事，还有诸多琐碎事，我们再帮你理一阵。”

    “好，行。”萧逸未转回头，只点了点头，轻笑。

    却不见，身后八位总殿主，齐齐敛去了笑容，眼中闪过一丝复杂。

    但这复杂之色，又明显带着喜意。

    萧逸蓦地收回目光，回头。

    八位总殿主，又齐齐恢复了正常之色。

    “对了。”萧逸问道，“八殿的精锐，都是记录在册，皆有身份信息记录等等。”

    “他们都有家人好友吗？”

    猎妖总殿主回答道，“有的有，受命于八殿，保护中域，亦是护家人好友。”

    “有的无，一腔热血，恪守八殿职责，一生奉献于八殿。”

    “这…”萧逸皱眉，迟疑着。

    “有准确数字吗？”

    猎妖总殿主皱眉思索着。

    风刹总殿主低喝一声，“承风，来。”

    嗖…一道身影疾速而至，正是承风殿主。

    “总殿主…”承风殿主刚要对风刹总殿主行礼，却猛地一笑，转过了方向，对着萧逸行礼。

    风刹总殿主笑笑，“承风，你家总殿主有事问你。”

    “总殿主请问。”承风殿主看向萧逸。

    萧逸苦笑，道，“我想知道八殿精锐中，阵亡者的数量，还有是否有家眷好友的准确数字。”

    承风殿主点了点头，“总殿主等我一阵，我去查查。”

    猎妖总殿主疑惑问道，“你问这些做什么？这些事，不大，亦不难，只是繁琐，自会有殿内各位各司其职的殿主替你处理。”

    萧逸轻笑，回答道，“我想厚葬，并给予他们足够的补偿。”

    “厚葬？”猎妖总殿主沉声道，“这些自有殿规可依，而补偿，也本来就有，各总殿都会有专门的殿主处理这些事。”

    萧逸摇了摇头，“不，我的意思是，除却总殿本身的补偿外，再由我本人给予十倍之补偿。”

    “有家人好友的，自然好办。”

    “没有的，我也不知道给谁。”

    “你自己额外给予十倍补偿？”八位总殿主齐齐一愣。

    天机总殿主率先恍然，“你小子这么快就想收买人心？”

    “告诉你吧，不必如此。”

    “八殿精锐，既来防线坐守，早有了战死的准备。”

    “另外，你三入妖域的佳话，恐怕早就传遍中域，威名赫赫了。”

    “我们八殿武者，只听强者的，那些虚的，收买之流，不切实际。”

    萧逸白了一眼，“我像是做这种无谓事的人？”

    “不像。”修罗总殿主沉声道，“所以你想做什么？”

    萧逸摇了摇头，“没什么，只是一份心意罢了。”

    “这样吧。”萧逸思索了一下，“若有家人好友者，那十倍补偿从我殿内任职的俸禄中扣除，不够的，记录在案，总殿先给我垫付，我之后补予总殿。”

    “没家人好友的，看他们生前有什么未了心愿，八殿执法队能帮忙解决的便解决；若是棘手的，便记录在案，之后一并上交给我，我亲自处理。”

    “隐世百家和东方家精锐战死者，同此。”

    八位总殿主皱了皱眉，刚想多问。

    萧逸率先道，“这，便是我任职总殿主后的第一条命令。”

    “行。”八位总殿主点了点头。

    ……

    防线处的善后，持续了整整一天一夜。

    八殿精锐、东方家精锐、隐世百家，战死者，入棺，未下葬，暂放于东方家后山之外那片宽阔大地。

    暂设墓碑，整齐而放。

    待人族各精锐稳下伤势，处理完大战过后的事，便会一并送回中域之内。

    届时，自有八殿司职殿主处理，隐世百家的则会自己处理。

    萧逸的身影，此刻游走其中。

    并没有偷偷摸摸，而是大摇大摆，缓缓在一个个暂设墓碑前走过，或静立一阵，似默哀，似哀悼。

    萧逸的身影，就这般行走其中，走过一个又一个墓碑。

    白日清晨如此，晌午炎阳高照如此，入夜肃冷如此。

    期间，自也有东方家本身族人、百家族人和八殿武者前来吊唁，却都会只远远看一眼萧逸，不上前打扰。

    “那萧逸小贼…”一东方家族人下意识脱口而出。

    身旁，一手持祭品的族人连忙撞了撞，“你疯了，还敢乱说瞎话？”

    “是是是。”那东方家族人连忙捂住嘴巴，“我说顺口了罢了，可不是有意冒犯。”

    另一东方家族人擦了擦额头冷汗，“谨言慎行吧，这里又是家族壮烈者暂眠之地。”

    “若无那位萧逸殿主最后力挽狂澜，咱们东方家天知道要死多少族人。”

    “怕是三十三万精锐会死了个干净。”

    “连家主、统领他们都未必能幸免。”

    一族人疑惑道，“我们东方家以往如此对这位萧逸殿主，这位萧逸殿主竟还来吊唁。”

    “我这两天都看到了，这萧逸殿主在每个灵碑前都站立一阵，似在自语，陪先人们聊聊天。”

    “你不知道吗？”身旁族人回答道，“这萧逸殿主，极重情义，特别是那袍泽之情。”

    “此番大战，即便我东方家的精锐不是他八殿中人，但比肩共历生死，萧逸殿主自也当袍泽相待。”

    “我还听说，萧逸殿主自己额外给出了战死先烈十倍之补偿呢，连我东方家精锐也是如此。”

    “可想而知，萧逸殿主定也将我东方家的先烈看作袍泽。”

    不远处，几个隐世百家武者同样远远看着萧逸，未敢打扰。

    “萧逸殿主当初奉命来挫挫妖族孽畜的锐气，不曾想，竟是直接深入妖域，找那些传说中的妖尊们的麻烦。”

    “啧啧，三进三出，大破妖域，威风得很。”

    “那不是异常凶险？”一百家武者蓦地惊声，又猛地捂住嘴巴，似怕打扰了萧逸。

    “要不怎么说萧逸殿主智计过人，又胆识惊人呢。”一百家武者低声回答道。

    “难怪八位总殿主前辈都让他接任总殿主之职，统领八殿。”

    “我还听闻，如今就算是妖域那位妖君见了萧逸殿主，都是平辈相交呢。”

    “以萧逸殿主今之威名…”

    “好了，别说了，我们伤势不重，先稳下了伤势便来吊唁罢了，以后回家族那边会另行祭拜的，别多作交谈，扰了萧逸殿主。”

    ……

    整整五天五夜。

    萧逸一刻不停，在一个个墓碑前停一阵，又走过。

    直至此时，萧逸走罢最后一个墓碑。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，太阴太阳之眼一闪而过。

    “一个个慢慢吸，有够费劲的。”

    萧逸负起手，遥望这一座座整齐排列的墓碑，拱拱手，“诸位，此番大战，谢过了。”

    “有家人好友者，我会另作补偿。”

    “无亲无故者，我尽力了却你们心愿。”

    “你们的力量，我并不白拿。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。