    秦德威对徐妙璟问道：“秦太监既然出宫办案，晚上住在哪里？你知道么？”

    徐妙璟答道：“他在西安门外有宅子，必定是住在那里，地方我知道。”

    “那距离这里很近啊，没有多远的路。”于是秦德威就吩咐说：“你，现在立刻带着司指挥，去找秦太监！我再让两个冯家仆役护送你去！”

    徐妙璟稍稍犹豫了下，“今晚就去？连夜去打扰？”

    秦德威很坚决的说：“必须趁早，抢时间！”

    只要把司聪带过去，徐妙璟就是大功一件，然后就看秦太监怎么利用司聪了。

    以秦太监的能力，不可能连这办不好吧？

    然后秦德威又嘱咐徐小弟说：“为防止东厂那边的人私下报复，这几日你先不要回家了。

    暂时留在秦太监宅里最好，或者去那个被秦太监征用的什么灵济宫。”

    徐妙璟很担忧的说：“那姐姐怎么办？东厂知道我家在哪里。”

    秦德威拍了拍胸脯，打保票说：“还有我呢，你尽管放心！一会儿分头行动，你去秦太监那里，我去你家接璇大姐！”

    徐妙璟无语，不知为什么，感觉姐姐更危险了。

    想了想，徐妙璟又提出：“要不然，你和司指挥去找秦太监？”

    秦德威仿佛受到了极大侮辱，挥袖斥道：“胡说八道！你们武官和太监图谋皇亲，我这样的文人怎么会参与狗咬狗勾当！”

    徐妙璟：“......”

    姐夫说得好有道理，他竟然无言以对。

    秦德威又絮絮叨叨的教导了几句，徐妙璟忍不住又问了一遍：“你辛苦筹谋这半天，真不去秦太监那里？”

    秦德威很坚决的说：“不去！这事说白了，就是怎么构陷张家。

    而我这样正派的人，听不得那些腌臜的事情。如果不是为了推你上升，我才懒得操这个心。”

    徐妙璟临走前，秦德威又拉住徐妙璟，低声道：“司聪此人性格不爽利只有小聪明。

    我怕他到了秦太监那里，还心存侥幸，糊弄应付，影响你立功。

    所以你见到秦太监时，就告诉秦太监说，二十年前有个叫曹祖的人告发张延龄阴图不轨，司聪就是动手毒死曹祖的人。

    只要把这件事捅出来，那司聪在秦太监面前就无所遁形了。”

    徐妙璟闻言骇然，看秦德威笑嘻嘻的与司聪兜了一晚上圈子，说什么合作啊发财啊，心里却藏着这样的秘密。

    半个时辰后，秦太监看看徐妙璟，又看看司聪，久久无语。

    这真是个意外啊......

    今天上午去武学，打着借调名义，大张旗鼓挑了十个锦衣卫官子弟，一方面是为了拉拢班底。

    毕竟每一个子弟背后都有一个世官家庭，合起来也不容小觑。

    另一方面，也是故布疑兵的意思，用这帮人去折腾张延龄案，吸引毕云注意力，引导毕云与这帮疑兵较劲。

    而秦太监另有目的，他打算办张延龄的哥哥张鹤龄！

    都是张家的人，自己这么办，皇上肯定满意！

    点了徐妙璟这帮疑兵，其实都是用来掩护真实意图的。

    所以秦太监的想法就是，等这些被借调的武学菜鸡明天到灵济宫报道后，随便安排点事情去做就可以了。

    这叫明修栈道，暗度陈仓。趁着所有人都预想不到时，猛然对张鹤龄下手。

    大不了最后报功时，给被借调的武学子弟们记上一笔，彼此皆大欢喜。

    可秦太监万万没想到，上午刚宣布了借调，晚上徐妙璟就带着关键线索以及人证找上门来了。

    这完全是计划外的状况，之前根本就没指望从武学借调的菜鸡们有什么表现。

    这行动力，这办事能力，真不像是徐妙璟能干出的事儿啊。

    但在宫里多年养成的思维习惯，让秦太监不由得暗暗怀疑，难道这个叫司聪的指挥，莫非是别人故意派到自己这里挖坑的？

    自己随手布置的闲子，才一天都不到，就告诉自己有了大突破，这怎么看怎么不真实。

    居然还翻了二十年前的旧案，你徐妙璟今年才多大？

    别说徐妙璟，他秦太监那时还在寒窗苦读做梦金榜题名呢！

    只有小说话本里，才会有这样的巧合啊，现实里还是要讲逻辑的！

    说实话，秦太监对二十年前的曹祖案一无所知，毕竟他到京师也才是十多年前的事情。

    想到这里，秦太监就对司聪喝问道：“二十年前，真是你灭了曹祖的口？”

    刚才徐妙璟单独拜见秦太监时，说了此事。

    但司聪突然听到这个，宛如炸雷一样的惊骇，秦太监怎么会知道这个事情的？

    秦太监暗暗评估了一下司聪的演技，居然没看出什么破绽，习惯性的问了句：“你有什么证据么！”

    徐妙璟听得无语，这帮太监的脑回路都是这样清奇吗？直接问凶手要杀人证据，这是什么思路？

    秦太监问完，也觉得这个问题有点蠢。

    却不料司聪跪着连连叩首，“当年曹祖上书的底稿，我偷偷藏在家中！但当初下毒，都是张侯爷所指使！”

    杀曹祖这件事，不被人知还好，一旦捅出来被人所知道，自己就跑不了！

    万一自己被拉到锦衣卫诏狱审讯，酷刑之下肯定还是会招的！

    再说秦太监为什么会知道？司聪想来想去，莫非是张延龄自己主动说的？

    越想越有可能，因为肯定不是自己说出去的，那就只能是张延龄泄露出去了。

    或许是为了把责任全推给自己？这个锅不能背，不然要死全家了！

    听到司聪的招供，秦太监苦恼的挠了挠头，这么久远的陈年旧案，还真有证据保存了下来？

    而且还主动招供给自己，要不要这么巧合？

    秦太监就不信这个邪了，以自己的机智居然还没发现破绽！

    他又派人连夜从司聪家里将二十年前的曹祖底稿取了出来，左看右看也没看出什么问题。

    然后次日进宫向天子奏请过后，从内书堂调了十几个有点文化的小太监，去皇史宬查阅当年的旧档。

    所幸还记得大致年月，不至于大海捞针。

    饶是如此，十几个人也是从上午翻到下午，才找出了当初江湖术士曹祖上书告发张延龄的原稿。

    秦太监将皇家保存的原稿与手里底稿亲自对照了一遍，也是骇然了......竟然大致相同！

    雾草啊！就是造假不能造到这种地步吧！就算是假的，也足以当真的用了！

    自己什么都没做，这么大的线索和证据，怎么就轻飘飘的到自己手里了？

    秦太监在宫里混了十多年，一直凭借的只有自身努力。

    但今天他却第一次知道，有一种感觉叫躺赢。

