    李老赖被投河，李文并没有跟着，而是去了李货郎家，毕竟还有一个狐妖还没找到呢。

    不管是身为官差的职责，还是为了村子里的人的安全，这个狐妖一定要找到。

    如果这件事被普通官差遇到，可能会直接抓瞎，毕竟对他们而言抓个人都难，更别提抓这种行踪不定的妖怪了。

    但这件事情对于李文，却并不是什么难事，茅山法术当中有很多寻人寻物的法术，寻找妖怪鬼怪的那就够多了。

    来到屋中，李文一点都没在意这屋里刚死过人，便开始在整间卧室里检查了起来。

    每个墙角每片角落，李文都细细的观看，最后再扔在角落的被子上，找到了一根半黑半白的绒毛。

    看着这根绒毛，李文嘴角露出了笑容。

    “终于找到了，看你往哪跑？”

    伸手从怀中拿出了一张符纸，几下折叠，一个纸鹤就出现在李文手中。

    “灵鹤有形，灵鹤有灵，妖魔鬼怪，无可遁形！”

    随着李文念动咒语，千纸鹤上面出现了灵光，随后翅膀缓缓的煽动，慢慢的飞了起来。

    “带着我去寻找这个家伙！”

    伸手把散发着骚气的绒毛，放到了千纸鹤面前，只见千纸鹤围着绒毛转了几圈，便慢慢的顺着窗户飞了出去。

    看着飞出去的纸鹤，李文一把拿起放在旁边的官刀，快速的冲出了门，跟在了纸鹤后。

    千纸鹤的速度并不快，只比正常人奔跑快一点，对于这点速度，修为在身的李文一点都不在意。

    一路跟着千纸鹤，很快就出了村子，跑了一段距离就近了山。

    金山寺周围有很多大山，山上丛林密布，到处长满了花草。

    附近村子里的村民，经常到这些山上采药材，拿到镇子里去换钱。

    不过，古代的山林，可不像现在那样，没有多大的危险，在古代山林当中，蛇虫鼠蚁遍地，经常性的能看到狼虎熊等一类的生物。

    如果一个人上山，手上没点本事，很可能上去就下不来了。

    方圆百里的山区，每年都有人失踪在山里，至于是被野兽吃了，还是被山精野怪给抓走了，那只有受害者知道了。

    一路穿过丛林荆棘，很快李文就进入了大山当。

    周围都是高大的古木，地面上到处都是枯枝败叶，偶尔能看到一两只毒蛇缓缓爬过。

    看着那只吐着蛇信的毒蛇，李文忍不住打了一个寒颤。

    由于小时候他下水游泳的时候，被蛇咬过屁股，所以从小到大，他对蛇这种玩意都非常恐惧，晚上走夜路的时候，道路中间出现一个树枝，他都会绕道老远，生怕是一条毒蛇。

    看着还在往深山里飞的千纸鹤，李文咬牙咬牙，抬手一张符箓贴在了自己身上。

    随着符箓贴在身上，一道无形的龙卷风，便在他的周围旋转，驱赶着那有手指大小的蚊子，以及偶尔路过的蛇虫鼠蚁。

    “哗啦啦啦，哗啦啦啦！”

    李文刚翻过一个山岗，一阵哗哗的水流声响起，虽然此时已经深夜，但以李文现在的修为已经达到了夜视。

    李文顺着声音看去，一条河流出现在眼前，而那只千纸鹤，则正在河流上盘旋。

    快步的来到河流旁边，李文招手收回了千纸鹤。

    “看下来就在这周围了。”

    千纸鹤停下并非是气息中断，毕竟千纸鹤不是狗，它不是凭借嗅觉来判断敌人所在位，而是根据敌人身上残留的气息。

    虽然这些气息，也有可能会被水流冲散，但需要的时间非常长，可能需要两三天的时间。

    所以千纸鹤停下来，并非是寻找不到敌人的气息，而是因为周围都是敌人的气息，无法判断往哪边走。

    这里充满了敌人的气息，唯一一种可能，那就是敌人经常在这里出现，所以才残留下了浓重的气息。

    收回千纸鹤，李文看了看周围黑漆漆的山林，皱着眉头，一时间不知道该上哪边寻找。

    忽然一股奇怪的气味突然从上游传了下来，同时也响起了一阵女子的声音。

    “嘻嘻嘻哈哈哈，来呀，来呀！”

    听着耳边那魅惑的嬉笑声以及空气中那种魅惑的骚臭气，让他嘴角露出了笑容，李文心中忍不住想道：

    “我正愁找你呢？你自己就送上门了，真是不知死活！”

    随后，李文装作被迷惑的样子，呆呆的往上游走去。

    很快，一个小水潭出现在他的眼。

    在水潭里三名身穿暴露衣服，皮肤光洁，妩媚动人的女子，正在里面嬉戏打闹。

    而她们一边打闹，一边嬉笑着对着李文招手。

    看到水潭中的场景，李文正如一个普通人被魅惑了一般，流着口水，傻兮兮的走了过去。

    看着越来越近的李文，水潭中那三个女子脸上的媚意更浓，不停的对着李文搔首弄姿，时不时的从水中站起，露出大片雪白。

    “美人，好美人，哥哥来了！”

    看着眼前诱人犯罪的画面，李文如同一个痴汉，扔掉手中的刀，一边着急的解着衣服，一边露出淫荡笑容往水里走。

    “你今天都吃一个人了，这个人是我的了。”

    而就在李文往下走的时候，水潭中其中一名女子，一边搔首弄姿，一边对着旁边一个身材稍微丰满一点的女子道。

    “哼，不吃就不吃，天下人那么多，不差这一个。”

    旁边丰满的女子有些不爽的冷哼一声，随后搔首弄姿的动作也慢了下来。

    只不过他的声音并非是女人的声，而且有些沙哑的男声。

    “嘻嘻嘻，姐姐，能不能给我点好处，我可是第一次出来勾人。”

    旁边一个小巧玲珑的女子，见到那个丰满的女子，停下了舞动，嘻嘻一笑，便到率先开口的那女子身边，撒娇道：

    “行行行，一会儿他的魂魄给你行了吧，真是拿你没办法！”

    小巧玲珑女子的撒娇，似乎很让率先开口的那女子非常满意，她轻轻地点了点头，伸手摸了一下小巧玲珑女子的脸蛋，脸上带着笑容道。

    就这样，李文还没有下水，水里面的两个家伙，就已经把他分配好了。

    可惜水潭里面的三个家伙不知道，别看此时的李文一脸痴汉的样子，其实她们三个的本来面目李文早已经看出来了，刚才他们谈话的内容更是被他听得一清二楚。

    “两位小姐姐，你们不用分了，我全要了！”

    刚下了水潭的李文，还没等对方上来，脸上的痴汉表情突然一收，随后笑眯眯的看着，正要游过来的两个女子。

