    回迁华厦，这是姜怀山想出来的一石三鸟妙计。

    既然无法让江炎重回姜家，那么姜家可以主动回迁回来，甚至就把回迁地址放在云州。

    到时候，一大家族的人围着江炎转，就算说服不了江炎，徐家的人也会扛不住这股压力的。

    一旦姜家真的回迁，那么姜家的商业重心肯定会发生偏移，大力在华厦创办一些新的产业。

    姜怀山、姜风父子俩促成了家族回迁这样的大事，到时候，深得人心，肯定能得到家族的认可和重用。

    这是第一鸟！

    家族回迁之后，家族众人如果把江炎重新拉拢回姜家，那么江炎的产业肯定要分一杯羹给他们这些族人。

    这是第二鸟！

    至于第三鸟，家族回迁的话，可不只是一群人搬回来住那么简单。

    姜家如今的权势都集中在了跨国集团，那些没有在跨国公司内谋取一官半职的族人，肯定得自己找点事干，不可能游手好闲，坐吃等死。

    若是姜怀山能够取得这些人的信任和拥护，到时候，就可以从这些人身上获得一些资金的支持，抢先一步在华厦进行布局。

    等他们父子俩有了雄厚的资金做本钱的时候，就不再需要跟三龙会福山家族联姻了。

    在姜怀山与一群姜家老一辈长者们的召集下，许多姜家被排挤出权力圈的嫡系成员汇聚到了一家私人庄园内。

    这家私人庄园是姜怀山父亲所拥有的，用来养老的地方。

    私人庄园内经过一番布置，像是名流云集地宴会一样，许多人都在小声地议论着。

    “听说姜怀山从华厦回来了，好像吃了姜炎的闭门羹，人家压根不想重回姜家，这老小子也不知道又把我们召集过来做什么？”

    “呵呵，这家伙就跟唱猴戏的一样，上蹿下跳的，咱们就静观其变吧。要是对我们有利的事情，我们就支持。要是对咱们没好处的事，那就不用理他。”

    “说起来，姜风原本是华厦地区的北方负责人，前途无量，如今连跨国公司的高层职位都没混上，真是落了水的凤凰不如鸡，爷俩一个比一个惨。”

    对于姜怀山、姜风提出的，想要让江炎重回姜家一事，这些人都表示了支持，也都各自安排了眼线关注此事。

    所以，对于姜怀山、姜风的一些举动，在场的一些人早就已经知道了。

    姜怀山、姜风父子俩扶着一名老者，在人群中穿梭打招呼。

    这名老者正是姜怀山的父亲，叫做姜百游。

    姜百游年轻的时候，在姜家也是非常有才干的，只是后来在一次商业冲突中，被竞争对手派的人打伤了，从此烙下了病根，身体出现了问题。

    但是鉴于姜百游以前为姜家立下的功劳，所以姜百游也被推选为姜家的议事会成员之一。

    虽然姜百游平时很少发表什么意见，但是威望在老一辈和中年一代中还是有的。

    打了一圈招呼之后，姜百游就以身体不适先下去休息了。

    他其实是在给自己儿子腾位置，好让姜怀山来主持接下来的事情，积攒威望。

    姜怀山走到了几名老者面前，笑着说道：“几位叔叔伯伯，我这次前往华厦，已经试探了姜炎的态度。这小子似乎对家族把他赶走有点怨气，暂时不想回来。但是呢，我想出了一个好主意。”

    一名老者咳嗽一声，说道：“行了，别兜圈子了，有话直接说，我们都一把年纪了，早点聊完正事，早点回去休息。”

    姜怀山满脸堆笑，不敢有丝毫不满。

    “是是是，我这个主意就是咱们姜家回迁华厦，主动跟姜炎拉近关系。毕竟我们都是一个家族的，血浓于水，慢慢地用真心来感动他，让他重回家族的怀抱。”

    一名戴着老花镜的老者嗤笑一声，说道：“真心感化？真佛面前，不打妄语。你就别整这些虚词了，姜炎不想回来，你让我们回迁华厦，这不是拿着热脸贴他的冷屁股吗？我们这老脸还要不要了？”

    姜怀山连忙说道：“此言差矣，各位叔叔伯伯，面子这东西，他就是表面光鲜。大家现在是什么处境，手里的权力都没了，地位也不如以前了，就连你们的儿子、孙子都被排挤出了跨国公司，接触不到权力圈子。”

    “现在这种时候，还死要面子，那就是活受罪。只有货真价实地利益，才是我们最需要的。要是能把姜炎重新拉回来，咱们这些人能够进入他的产业，或者跟他进行一些合作，这都会大有好处。”

    一名手里盘着核桃的老者面无表情地说道：“话虽如此，但是你有把握吗？要是没把握的事，你把我们都忽悠回去，到时候，不光面子丢了，好处也没有，怎么办？”

    姜怀山不由笑了笑，拍着胸脯说道：“呵呵，这件事我绝对有把握。经过我这次试探，我已经看出来了，姜炎就是刀子嘴豆腐心。他要是真的想跟我们撇清关系，那为什么还要招待我和姜风？”

    “除了姜炎本人之外，我还接触了他的妻子、岳父岳母。对于姜炎重回家族这件事，姜炎妻子、岳父岳母都是支持的，只要我们再主动点，对姜炎做出一些许诺，支持他在姜家的地位，他最终会答应的。”

    几名老者互相对视一眼，对于姜怀山的这番说辞，他们心里多少相信了几分。

    “既然如此，你就代表我们继续接触姜炎就是了，用得着这么大费周章把所有人都召集来吗？”

    姜风这个时候站了出来，笑着说道：“各位爷爷，我爸说的家族回迁，这可不是嘴上随便说说。首先，家族回迁的话，我们需要在华厦购置房产，起码有个住的地方，而且最好大家住在一起，这才像是一个家族。”

    那名戴着老花镜的老者有些不悦地说道：“为什么非要住一块？我这个人爱清静，不喜欢太多人挤在一起。”

    姜怀山解释道：“其实就是个房子而已，大家也只是暂时住一住，等姜炎重回家族，跟我们恢复关系之后，大家想住哪，都随大家自己的意愿。”

    “我是这样想的，咱们直接全部搬进姜炎所住的小区，跟他天天见面，这样更方便联络感情。我可都是为了大家的利益着想，绝无私心。”

