    这本是明天更新的存稿，因为近期剧情到了关键时刻，为了大家看的更顺畅，提前更了，后续我也会尽量多更新，请大家多多订阅支持。

    ——

    卢象升麾下的骑兵将领一个个赌咒发誓发誓说：对面的贼军骑兵绝对是真正的精骑，其战力不会比边军精骑差多少。

    还说什么，还好自己这些人见机不妙立即转身就走，要不然的话等对面冲上来几波骑射过来，他们这些半吊子骑兵就得一波跪，彻底玩完！

    手底下的这几个骑兵将领多少还是有点见识的，以往打流贼的时候也颇为勇武，既然他们一致认定对面贼军骑兵乃骑**锐，不可力敌，他也不好勉强了。

    他也也清楚自己手底下的这三百骑兵，说骑兵呢，但实际上就是一群赶鸭子上架的半吊子，真让他们对上堪比边军精骑的贼军骑兵，下场恐怕不会太好。

    干不掉贼军的骑兵，那么己方一旦撤退的话，就会陷入全面被动，搞不好都不用大打一场，己方就直接崩溃了。

    如其这样，还不如就地选择有利地形打一场，打赢了最好，只能需要一战就能够把贼军在这一片的主力更干掉好几千人，对己方后续的作战是有着极大好处的。

    至少，后续攻打新野城的时候就不用担心遭到什么敌军的援军了。

    就算贼军实在强悍，己方一万大几人都拿不下，但是把局面维持住应该不成问题吧，大不了就相互对峙个三五天，有这时间，估计孙洪才那边也能得知消息了，到时候不管他有没有拿下新野城，都可以随时掉头回援己方了。

    退一万步说，连对峙局面都无法维持，大不了他就依托三袁庄进行死守顽抗。

    只要自己一心死守，难道对面不过区区数千贼兵还能的能够把自己足足一万两千多将士，顺带五千多民夫青壮的大军给一口吞了？

    他还真就不信了！

    只要自己这边不覆灭，那么后续孙洪才早着三五天，迟则十天半个月就能增援自己。

    同时湖广地区的明军也已经陆续北上，即便拿不下襄阳也能绕路过来增援直接。

    还有就是中原地区的洪承畴总不会见死不救吧，以中原地区官兵的实力，真想要南下，只需要付出一定代价也是能顺利南下的。

    到时候，自己就能来一个配合外围来援官兵，来个前后夹击，把贼军主力消灭在三袁庄一带。

    总之，此战不管是直接打赢还是僵持不下，又或者是处于下风，卢象升都有相应的应对手段，并且他相信最终结果肯定是自己获得胜利。

    优势在我！

    卢象升的心理优势，除了己方兵力占据了绝对优势外，更是因为他卢象升不是一个人在战斗，他的背后有着一个庞大的帝国：大明帝国！

    强如东掳，纵然三番五次绕道蒙古扣关劫掠直隶，但是依旧只能止步关宁一带。

    多如流寇，纵然肆虐陕、豫、晋、楚多地，甚至杀入南直隶，攻破了凤阳，但依旧被官兵到处堵截，除了逃还是逃！

    虽然这个帝国已经不复往日，已经虚弱不堪了，但依旧不是区区一支保乡贼兵，区区一个罗志学就能战而胜之的。

    只要把时间继续往前退役，把邓州这一带的战事拖延下去，保乡军必败！

    带着自信，同样也是带着一举灭敌的期望，卢象升开始调兵遣将，他要在这里和保乡军贼军大战一场。

    等收拾掉了这支保乡军贼兵后，平定了楚北一带，那么后续就配合洪承涛继续围剿高、李、张、曹等流寇，进而彻底平定流寇，还天下一个朗朗乾坤。

    只要平定了内乱，那么后续朝廷也就能够放心的把人力物力继续投向蓟辽一带防备东掳，乃至反攻辽东把东掳干掉。

    如此，大明中兴有望！

    而准备大战的同时，卢象升也没忘记派遣人手持自己的书信去通知周边各地的明军，尤其是让孙洪才速速率军西返，配合自己作战。

    同时又派人南下承天府一带，命令当地湖广官兵北上襄阳。

    还派人手持书信去找洪承畴，让他速速增兵南下，配合自己歼灭南阳盆地内的各保乡贼兵。

    就当卢象升做着各种安排的时候，对面的罗志学却是没有他这么忙，保乡军的各项战术安排，在昨天晚上就已经提前制定并颁发，临战前罗志学又进行了最后的调整。

    现在各部队已经展开，不出大意外的话，罗志学是用不着再进行大规模调整了。

    毕竟双方的前锋步兵部队，此时距离也就大几百米，即将进入接战距离了，不适合，也没必要再进行大规模调整了。

    当各部队陆续展开，并以纵队陆续进入战场的时候，罗志学也是带着一群属下和一群亲兵，登上了距离三袁庄约莫七八百米的一座低矮山头上，并设立了指挥部。

    此地乃是附近仅有的一小座山头了，虽然也不高，只有区区二十多米，但也足够让罗志学纵观整个战场并指挥战斗了。

    现在的他罗志学依旧穿着他那一身和寻常保乡军将领不一样的深蓝色军服，骑着一匹高头大马，在一群属下和亲兵的拥护下居高临下，看着前方敌我双方大军。

    视线中央，乃是第一步兵旅所属的第一步兵营，该步兵营正在以多列纵队持续向前，而他们的前方大约七百米外，就是三袁庄。

    第一步兵营的右侧，乃是第三步兵营，同样以纵队持续向前。

    第一步兵营和第三步兵营的后方，则是第四步兵营持续上前。

    而在三个步兵营中间，则是第一炮兵哨正在持续上前。

    第二炮兵哨则是被部署在了第一步兵营的左后侧方向。

    而在步兵和炮兵的左前方数百米外，则是王瞎子的骑兵旅，目前正在停留在一处矮山上，而这处矮山面向战场明军的一侧，则是非常平缓的坡道。

    在第一步兵旅和炮兵旅的后方，也就是罗志学所在矮山位置，还有亲兵营一千人，辎重营五百余人和两千多民夫。

    两千多民夫已经把辎重马车全部解开定好，组成了一个个巨大的圆形车阵作为自保。

    保乡军现在已经是全面摆开了架势，对面的明军也同样如此。

    明军兵力更多，他们展开的战场宽度同样也更大。

    其左侧，也就是保乡军右翼兵力一线，乃是千人规模的抚标占据的三袁庄，这也是明军最为突出的一个点。

    略微靠后的位置上，一个个巨大的步兵阵列正在缓缓上前。

    只不过明军的阵列有些乱，没有和保乡军那样高度统一，他们的方阵有大有小，兵种不一，显得有限混乱。

    这些阵列少则一两百人，多则四五百人，甚至还有上千人的大方阵。

    这些步兵阵列里不仅仅兵力不一，而且似乎自成体系。

    其中左侧靠近三袁庄的一个大约七八百人的方阵里，里头有长矛手，有刀盾手，还有鸟铳手和弓箭手，其内不少人还配属有盔甲，同时还有七八辆搭载了小型数十斤火炮的马车，甚至边上还有二三十骑的骑兵。

    但是附近一个大约四五百人的阵列里，则是清一色的步兵，四五百人里老少残弱皆有，披甲人只有区区将领和将领的少数亲兵，都算上也只有二十来个而已。

    其他人都是穿着破烂军服，拿着生锈破烂的长矛，铁刀或年纪比他们爷爷都更大的古老火门枪。

    这种情况，让对面的罗志学他们看都是忍不住皱眉。

    对面太乱了，而且其战力似乎差距非常大，等会真正打起来的话，恐怕还要再进行调整，同时也要睁大了眼睛盯着。

    免的打了老半天，击溃了敌军几个弱鸡方阵，却是被敌军里比较精锐的方阵绕到了己方侧翼。

    毫无疑问，卢象升麾下质量质量参差不齐，既有精锐，也有寻常官兵，更有寻常卫所渣渣的官兵们，极大地增大了保乡军参谋部各作战参谋们的工作量。

    但是，这些都没有影响到双方大军的持续靠近，彼此靠近的速度越来越慢，很多到了预定地点的兵力也会止步，然后整理队形。

    双方的兵力调动到了现在这个时候，大家都已经没有了退路，哪怕是现在其中有一方不想打，也只能硬着头皮打下去。

    因为双方距离这么近，还摆开了阵势的情况下，其中一方但凡敢转身撤退，那么在敌军威胁追击之下，分分钟就会从撤退变成崩溃。

    随着时间的过去，双方也不可避免的暂开了第一轮的交锋。

    不过并不是步兵之间的交锋，也不是保乡军的火炮率先开火，而是王瞎子带着骑兵持续进行迂回绕行，不断的迫使对面的明军调整队形的时候，有一支约三百多人的普通卫所兵组成的明军调整队列的时候慢了一些，还没有等调整过来就被王瞎子的骑兵绕到了侧后位置。

    紧接着王瞎子就很不客气的直接带着骑兵迅速上前射箭，也没敢靠的太近，更没敢停留，在外围匆忙射了一波箭就跑了。

    然而，接下来的事情就让交战双方都傻眼了。

    这支三百多人的明军步兵方阵，遭到贼军骑兵骑射攻击死伤十多人后，直接原地爆炸了。

    士兵们就和爆炸后形成的弹片一样，朝着四面八方逃去！

