    凡是秦湘云喜欢的白月霜都会尽力为她取来，哪怕有时候秦湘云只是一句说笑。

    所以秦湘云问白月霜想不想喝汤，白月霜当即就说想。

    因为他看得出来是湘云姐想喝。

    白月霜说完之后带着跃跃欲试的目光看着李富春，毕竟按理来说的话，鸡汤也是属于荤腥的。

    在饮食上面李富春管的极严。

    如果是李富春的徒弟被发现偷吃，那他可是真会用棍子打的，如果对方不是李富春的徒弟，而是依附在春雨班唱戏的，那李富春第一次直接警告，第二次如果还明知故犯的话就直接逐出戏班子。

    你想去别的地方我管不着，但是在春雨班永不录用。

    在这里端饭碗，就要遵守这里的规矩。

    但李富春也不是那么不近人情的，就算是以前，偶尔也会让他们开一次荤腥，否则口腹之欲一旦上来的话，对于人来说完全不比色欲来的更好克制。

    倘若是出家人那种有信仰的还则罢了，但像他们这样的普通人虽然可以强行逼迫远离荤腥拥抱清淡，但这样终究有些不大合人情。

    总不能把人的天性都抹杀了。

    李富春看了看旁边的人碗里的汤。

    “行吧，饭前喝一碗汤先垫一垫肚子。”

    “肉想吃也能吃点儿，但不要多吃。”

    “谢谢班主！”白月霜一听连忙道谢。

    而其他人也都眼前一亮，毕竟这鸡汤闻起来真的是太香了，刚才他们在院子里的时候就闻到这味儿已经香飘十里了。

    “我想吃个打鸡腿！”白月霜说道。

    “我想吃鸡翅！”小花也弱弱说道。

    陈年看着兴奋激动的众人善意提醒道：“今天是鸡和大鹅一起炖的。”

    “那我想要吃鹅腿！鹅腿更大！”白月霜顿时改了主意。

    “我想吃鸡爪和鸡脖，这种骨头多肉少的才吃起来有滋味儿。”秦湘云也说道。

    “师父您要来块鸡屁股吗？之前听您讲小时候的故事，那个时候你好像最喜欢吃的就是鸡屁股。”

    李富春听着白月霜居然揭自己短，当场老脸一红。

    抬手照着白月霜的脑袋就是一巴掌：“一边儿去，我不吃这些，你们吃吧，我就喝一碗汤就行。”

    说完众人就这么眼巴巴的等着陈年给他们盛汤。

    可陈年这个时候却疑惑的说道：“今天中午只有汤，如果想吃的话可以给你们吃山药，但是肉不行。”

    “为什么？”白月霜不理解的问道，“你刚才不是还说除了鸡之外还有鹅吗？”

    “我是说了啊，但我的意思是今天的这一锅汤是用鸡和鹅一起炖的，但我可没说这些肉可以吃啊，这些肉是要留到晚上吃的，要不晚上可就没菜了。”

    然后白月霜就露出了黑人问号脸，虽然他此时的脸很白。

    “所以你喝不喝，今天的汤可不多，要是喝的话就趁早，别人还在后面排队呢。”

    陈年一边先盛了一碗汤递给李富春，一边看着白月霜说道。

    “喝！怎么不喝？”一边说着一边从陈年那里端了一碗汤，转头就给了秦湘云：“秦湘云姐，还是你先喝吧。”

    因为白月霜看到锅里的汤确实不太多了，而且上面飘着鸡油汁儿的也就是这一碗，剩下的只有下面的汤，油都被刚才的戏班子其他人分走了。

    虽然从小到大都在唱戏练功，荤腥吃的不多，但他也知道有鸡油的那是最香的。

    “不错！”

    李富春喝了一口，当即赞叹道。

    他的是第一碗，而且李富春的这汤里也是有飘着黄澄澄圆滚滚的鸡油颗粒的。

    如同滚珠一般的黄色油脂在汤的表面之上漂浮着，又好像是一颗颗的金豆子一般。

    而李富春喝的时候先是把这些油吹到了一旁。

    可仅仅如此，鸡与鹅共同炖出的汤带着一股独特清香，热腾腾的汤汁入口之后，从食道一路进入了胃里所过之处只觉得一阵温暖。

    口中的汤的清香与药材的味道融合在一起，不禁有鸡肉的鲜美，更有鹅肉的美味，如果讲究一点来说的画，这已经不能说是简单的汤了，便是说药膳也勉强够格。

    尤其是在喝下这一口之后，李富春浑身汗毛倒数，毛孔张开。

    他的额头上居然渗出了一些细密的汗珠。

    紧接着他又喝了一大口，连着碗里的那一层闪烁着晶莹金黄色的油珠一起喝了下去！

    他也有许久没有沾碰荤腥了，但这并不代表他不喝这些。

    之所以不碰只是因为他的自律。

    要以身作则。

    而且就算吃，那也要有节制才行。

    可这一次他忽然觉得偶尔破例一下也好。

    随后，李富春就这么一口一口的把碗里的汤喝了个底朝天，然后放下碗转身就走。

    “不错，以后每个月都做这么一次吧。”

    就在众人不知道李富春为何会如此的时候，他忽然丢下这么一句话。

    显然是陈年的这一碗汤把他打动了。

    而由于现在天气炎热，他们穿着的是薄衫，就在李富春走到门口的时候，陈年清楚的看到李富春的背上俨然已经有一些深色的印记。

    那是汗水。

    刚才李富春在进门的时候还没有。

    之后其他人也都喝的津津有味儿，白月霜呱唧呱唧的就把一碗喝完了，但他还想要喝第二碗的时候，却被陈年拒绝了。

    毕竟还没有吃饭，这要是两碗汤先下了肚，那一会儿还能吃得下吗？

    反倒是三个女生在旁边小口小口的喝着。

    “小陈师傅，以后要是等我有钱了，我一定得花大价钱把你从春雨班挖走，专门给我们家做饭！”秦湘云端着碗眼睛明亮的说道。

    而杜丽娘在听到这话之后也笑盈盈的说着：“那湘云姐我到时候可以去你家蹭饭吗？”

    “当然可以了，你和小花都来，到时候我专门给你们留两间房，就算是每天都过来吃饭住在我家都可以。”

    而一旁的白月霜听着这话，心想着秦湘云姐邀请了小花邀请了杜丽娘。

    偏偏没有邀请自己……

    “难道湘云姐是在暗示我，到时候她会和我在一起生活？所以自然无需再邀请我了，因为我本就是这个家的男主人。”

    想想还有些美滋滋的。

    一边想着，一边在心里暗暗发誓：“我一定要好好赚钱给湘云姐买一个大房子，然后我们一起住进去，再把小陈师傅花大价钱请过来做饭。”

    看来自己接下来要好好努力了。

    只有来春雨班听戏的人越多，自己才能够赚的更多。

