
　　看着南宫羽纠结的模样，南宫绝轻哼一声道：“怎么？怕了？”南宫羽剑眉一扬，朗声道：“孩儿当然不怕！父亲请放心，孩儿必定跟随陛下和父亲，将这些北汉人打得落花流水！”看着儿子一脸信心满满的模样，南宫绝不由一笑，抬手拍了拍南宫羽的脑门笑道：“小子轻狂。”

　　南宫羽眨了眨眼睛，望着父亲也有些羞赫的笑了起来。

　　收到北汉撤兵的消息，容瑾并不意外。只是笑眯眯地对旁边的沐清漪道：“想要在草原上拖死朕么？哪儿有那么便宜？朕送他们的好礼他们还没有手下呢。”

　　容瑾送出的好礼，哥舒竣并非没有收到。哥舒竣的御案上已经堆满了各种折子，这些折子里面禀告地事情都是大同小异。不是某处草原突然失火，就是某处草原不知为何一夜之前全部枯死，又或者，是有牛羊马匹突然死亡等等。一次两次还能够当成是意外，但是三次四次，五次六次之后谁也不会以为这还是个意外。很明显，这是西越帝容瑾对于霄城的疫病的报复。北汉本身就是一个各种粮食稀缺的地方，草原和牛羊马匹就是他们的一切。而一旦草原被烧毁，牛羊被毒死，别说是打仗了，说不定连今年冬天该怎么过都还不知道呢。

　　哥舒竣勃然大怒，立刻派出了兵马各处巡视，以期抓住暗中作乱的人。但是奉命而来的天枢也没有真的以为靠自己就能弄垮整个北汉，等到哥舒竣派出了大队人马之后原本各处接连不断的事故有统统消失了。派出去的人有的再也没有回来，而有的即便回来了却是连敌人的一根毫毛也没有看到。气得哥舒竣险些砸了大半个御书房。

　　“好！好一个容瑾！朕真是小看你了。”挥退了最后一批回来禀告的人，哥舒竣气得浑身发抖。

　　宁谈坐在不远处，对着棋盘漫不经心的自娱自乐。听到哥舒竣的话才转过头淡淡地看了他一眼，又重新将目光转向了棋盘上。他如此悠然的模样，看在哥舒竣的眼中却是格外的刺眼，轻哼了一声哥舒竣走过去怒道：“你没有什么要说的么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁谈垂眸，淡淡道：“陛下想要我说什么？说我没有劝你当初的作为，还是说我没有告诉你容瑾可能会报复？”

　　哥舒竣哑口无言，这些宁谈都说过，前者他是瞒着宁谈干的，后者他虽然听了却没有觉得容瑾能有什么可行的保护手段。但是很显然，容九公子对于戳别人的痛处和软肋是很擅长的。哥舒竣轻哼一声，随手挥掉了棋盘上的棋子，咬牙道：“朕一定会让容瑾好看！”

　　宁谈也不在意，一颗一颗慢慢的将棋子装回旁边的棋盒里，一边问道：“你想怎么办？”

　　哥舒竣冷声道：“等不及十一弟回来了，正要御驾亲征！”

　　宁谈挑眉，看着他道：“如果我劝你不要去，你肯定是不打算听了？”

　　哥舒竣轻哼道：“容瑾敢亲自前来攻打北汉，难道朕不敢应战么？更何况……十一弟不在，若是没有人压阵，只怕对付不了容瑾。”这才是最重要的原因，哥舒竣何尝不知道自己不擅长打仗？但是西越有南宫绝和容瑾两个人，光是声势就比北汉强盛不知道多少。如果没有一个足以让将士提升士气的人物压阵，这场仗只怕是结果堪忧。容瑾这次来的这一手，实在是让哥舒竣心头滴血。必须尽快打完这场仗，否则……北汉的军需只怕是会捉襟见肘。而西越……西越素来就是以富庶著称！哥舒竣心中恨恨地想着。

　　有些烦躁地挥了挥手衣袖，哥舒竣道：“朕已经决定了。默言，你跟朕一起去。”

　　宁谈似乎并不意外，只是微微挑眉，淡然道：“宁谈遵命。”

　　牧云城

　　容瑾带着沐清漪一行人踏入牧云城，望着眼前有些空荡荡的城池挑了挑眉。牧云城跟霄城还是有些不太一样的地方的。这里是一个纯粹的北汉士兵驻扎的城池，基本上没有什么居民。便是过往的商旅大多也更愿意去距离牧云城不过几十里外的霄城。所以，一旦北汉的守军撤走了，这里基本上也就是一座空城了。拿下了牧云城，就等于一只脚已经踏入了北汉的土地，虽然还只是一个开始，但是容九公子还是感到十分愉悦。

　　“陛下，北汉兵马已经扯到了二十里外扎营，咱们追么？”

　　容瑾挥挥手道：“不追。就在牧云城稍作休整。”南宫羽凝眉道：“若是咱们耽搁了，只怕北汉的援军就赶上来了。”容瑾冷笑道：“现在追？能够追的上么？”即便是容九公子也不得不承认西越的骑兵比起北汉还是稍逊一些的。牧云城的守将之所以主动退出就是想要引他们去追，一旦真的入了草原，那可就是北汉骑兵的天下了。容九公子哪儿会让对手就这么称心如意？但是，即便西越骑兵不如北汉，这仗却不能不打。骑兵不行说到底还是马不行，但是如果不拿下北汉的话，西越的马永远也不会超过北汉。既然不能靠骑兵打胜仗，那就只能依靠别的法子了。

　　进了城中将军府的书房，空空如也的书房里连张纸都没有留下，显然北汉人走的时候还是收拾的很干净的。不过容瑾也不在意，从袖中取出一张折叠的布帛放在桌上慢慢展开。站在旁边的南宫绝看了一眼顿时瞪大了眼睛，惊道：“这是？！陛下……”

　　容瑾挑眉，点头道：“不错。”

　　“这……陛下怎么会有这个……”南宫绝一样便看出了这是什么东西。一张并不起眼的布帛上，绘制着密密麻麻的图画和字迹。那是整个北汉的地形，上面甚至连哪儿有城，哪儿有湖泊，哪里是北汉百姓的聚居地，哪儿又是北汉驻军都标注的清清楚楚巨细无遗。这样的东西……绝对不是一般的西越探子能够得到的。只怕是大多数的北汉朝臣和武将也不会有这么清楚。有了这个……南宫绝眼睛微亮，如果这幅图是真的，那么有了这幅地图，他们在草原上走错路的情况就会大大的减少。甚至……他们还可以去偷袭北汉大军的驻地和老巢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第1012章 小包子来了(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 