    唯有失去，才懂珍惜。

    唯有寿元即将耗尽，才知生命的可贵！

    闭死关三年，经历无数失败，几乎绝望的蔡胜平竟然在今日突然间进入玄妙的状态，醒来就发现自己莫名其妙的突破了！

    身体拼命的掠夺着天地灵气，灵气转化为纯粹的真元在体内流动，通过经脉将生机输送到身体个个部位，老朽的机体重新充满活力。

    他慢慢的站起身来，盘坐三年不曾移动的身体发动一阵爆响，身上堆积的灰尘簌簌落下。

    他清晰的感受到身体内磅礴的生机，浑后的真元，强大的力量！

    如同重生一般！

    蔡胜平在心里感谢上苍！

    他的突破有很大运气的成分。

    但谁都不能否认，气运对于一个武者的重要性。

    重获新生，蔡胜平此刻只想仰天长啸，发泄心中积攒的郁愤。

    他想让整个白鹤城知道，他成为先天高手的消息！

    随着蔡家禁地内一声震耳欲聋的爆响，一个衣着破烂的人影直冲向天空。

    蔡胜平站在半空，冰凉的月光照在他脸上，晚风轻拂，他深深的吸了一口清新的空气。

    就在这时侯，一个人影直接朝他的方向冲来。

    蔡胜平目力惊人，他能清楚看到来人身上包裹着浓厚的血属性真气，身上伤痕累累，好像才刚刚经受一场血战。

    在他身后，四个武者直追过来，蔡胜平恰好认识——追在最前面的是他的最看重的儿子蔡易云。

    周围都是蔡家的宅院范围，那个被自己儿子追杀的人无疑是个闯入者。

    “哼！”

    蔡胜平冷哼一声，身影突然出现在闯入者的面前，一拳直接拍在闯入者身上。

    闯入者惨叫一声，撞在假山上，人事不知。

    “爹？”

    蔡易云看着眼前的人影，激动的喊道。

    “嗯，这是谁？”

    “爹，你成功了？”

    “对！侥幸突破了！”蔡胜平点点头，指着面前的闯入者问道，“他是谁？”

    “红河三鬼的老大，实力非常强，如果不是爹在，恐怕还真让他给逃了！”蔡易云有些激动的说道，“没想到这厮运气太差，往哪里逃不好，偏偏向这个方向！”

    蔡胜平有些忌惮的问道：“红河三鬼跟红河老祖什么关系？”

    “红河三鬼是红河老鬼的亲传弟子，不过红河老鬼已经死了，死在他三个弟子偷袭之下！”

    “哼，果然只有魔道武者才喜欢干这种欺师灭祖之事，这样的人死不足惜！”

    蔡胜平一伸手，蔡易云手中的长刀脱手而出，落到蔡胜平手上。

    一刀划过，庞彬的身体被砍成两半。

    “爹，如今你成为先天高手，我想邀请白鹤城附近各大家族势力前来赴宴！”

    “这是应该的，可以把时间定在三天后，我需要好好休息两天！”蔡胜平大步走向蔡家宅院。

    蔡易云转身，将庞彬浑身上下搜索了一遍，拿走他的空间囊之后吩咐身边追过来的蔡家旁系人员说道：“你们把他的尸体处理下，将他的兵器放入兵器库。”

    庞彬背后的长剑看起来跟普通兵器无异，不过蔡易云觉得，那把长剑至少也是玄级兵器，哪怕蔡家修炼剑法的人不多，但也值得收藏。

    “好的，家主！”

    两个人抬着庞彬的尸体离开，另一个家仆带上长剑去兵器库。

    半路上，赤血魔剑突然从蔡家家仆手中挣脱，一剑削下了对方的脑袋，带着鲜血直射向半空，迅速消失在黑夜中。

    庞彬死了，死在脸太黑。

    竟然被蔡家那位据说是突破无望的蔡家老祖给斩杀了。

    陈浩对此无动于衷。

    谁让庞彬犯了他的忌讳？

    他从来都不是很有耐心的主。

    又要去找剑主！

    陈浩有些无奈。

    他也不喜欢到处奔波。

    陈浩发现，找一位真正适合自己的剑主实在太难了，就跟找老婆一样难。

    除了跟傅远明正经的相处几年，跟其他剑主就跟相亲一样。

    试过之后，发现不合适。

    陈浩想找一个什么样的剑主，其实就连他都不知道。

    不过肯定要找一个修炼剑术的，这是他的基本要求，像庞彬那样的，不擅长用剑，还当剑主的，陈浩以后见一个杀一个！

    低空悬浮，在白鹤城小巷中疾速穿梭，他有些着急。

    魔剑内储存的真气在不断消耗，如果储存的真气消耗完，陈浩就只能像死物一样，不能再移动了。

    路过白鹤城城主府旁边阴暗小巷的时候，陈浩突然听到里面有人在练武。

    大半夜的，还练武，还真够努力的。

    陈浩飞过城主府的围墙，正好看到围墙后，一个十三四岁的少年正挥舞着手中的重剑。

    他满头大汗，身上蒸腾着热气，看起来应该修炼了很久。

    他的身材魁梧，超过了许多成年武者，身高起码有一米八以上。

    他的双臂同样粗大，有点类似于庞彬。

    陈浩估计，他的力量应该很不错。

    如果不是看到他稚嫩长相，以及嘴角那圈小绒毛，陈浩还真可能以为他是成年人。

    少年修炼的应该是一门黄级上品剑法，有点类似《横剑诀》，大开大合，带着沙场的气息。

    最让陈浩满意的是，少年实力竟然达到凝气巅峰，手中的黄级上品剑法也修炼到了接近圆满的程度。

    在普通家族中，他也算得上是天赋实力顶尖的那一批。

    对方剑道天赋不错，修行努力，住在城主府，估计是有靠山的那一类人。

    应该比较适合成为他的剑主。

    想到这里，赤血魔剑便直接射向少年。

    黑暗中，带着破空声。

    少年听到声音，猛然一惊，手中重剑横在胸口。

    “当”的一声，仅仅是凡器的重剑断成了两段。

    少年心里暗呼糟糕，以为自己要死了。

    结果那把突然袭来的暗器竟然直接掉在他面前。

    准确的说，是插在他面前。

    少年这才看清，眼前插着的同样是一把重剑。

    重剑的长度都快赶上他的身高了，煞气逼人，剑身上缠绕了十几道血红色的环状纹路，一看就知道面前着把重剑不是凡品。

    少年看着周围，什么人都没有，他脑袋有些糊涂了。

