    看着自己手背上的大鞋印子，陈轩的脸就没这么黑过！

    江南说的都队冠军是没跑儿了！

    就连场外骂架也是嘴强王者啊！

    “下去！赶紧下去！直播呢！”

    “是是是！我听会长的！”

    江南挠着脑袋，满脸腼腆！

    于是清点开始了！

    之前江南掏出的三袋子就672颗！

    皮箱里有江南自己打的！

    收债收来的！

    打劫抢来的！一秒记住http：//

    做天线宝宝大盗偷来的！

    一合计，皮箱里也有541颗！

    所以单单灵珠的总量，江南说的都队就冲到了恐怖的1213颗！

    这次只是总数，没算成积分啊！

    每当核算员打开一个小袋子！

    就有几个选手坐在地上嚎啕大哭，那叫一个撕心裂肺啊！

    怨气值列表都刷飞了！

    江南那叫一个开心呐！

    这就是不能跳舞，不然江南绝对来一段freestyle！

    此刻，会场里的场景全部被转播了出去！

    不少观众坐家里直接就喷饭了！

    “哈哈哈！南神这到底是给他们欺负成啥样啊！”

    “皮箱里将近30个小袋袋……一共特喵60只队伍！一大半的小队都遭了南神的毒手哇！”

    “人家女孩藏胸口里的都让南神给掏了……哈哈哈哈！”

    “这是我看过最精彩的全明星赛了！”

    “南神这是走哪儿祸祸到哪儿啊！”

    “江城终于特么出了个人才！哈哈哈！我骄傲！”

    “人才？分明是魔鬼本鬼啊！”

    “我不管！我粉南神一辈子吖！”

    而最终积分终于核算了出来！

    第一名！

    江南说的都队！

    灵池修炼获得积分：230分！

    猎兽行动获得积分：3842分！

    （共获灵珠1213颗！）

    破历史记录！

    这一刻，大屏幕上显示出的信息让所有人都起了一身的鸡皮疙瘩！

    这什么恐怖的战绩？

    1213颗黄金级灵珠？

    近乎于一半的小队，灵珠全落江南手里了！

    这哪里是比赛去的？

    这分明就是抢劫去的！

    此刻，夏瑶和钟映雪看着屏幕都捂着小嘴！

    再也控制不住激动的心情，冲上台去！

    一把抱住江南！

    “哈哈！我们第一！我们是第一呐！mua！”

    大狼灭可不管人多不多，照着江南的脸蛋儿就啃了一口！

    钟映雪抓着江南的手臂，深深的吸了口气！

    踮起脚尖：“mua！”

    嘴唇印在了江南的额头上！

    江南：！！！

    雪雪亲我啦？老子没做梦吧！

    我……我……

    钟映雪脸红的像是桃子，羞道：“别……别误会！这是给你的奖励！”

    江南神色一正：“我觉得我也得奖励你一下！”

    钟映雪连忙躲到了夏瑶身后！

    ?|?'-'?)

    “休想！才不给亲！”

    这一刻，吴良抱着小米拉，泪牛满面！

    “小米拉！我也奖励下你吧！”

    米拉小脸上满是嫌弃，一个劲儿的推吴良的脸！

    “咿呀~呸！”

    吴良：……

    这积分，已经没有任何队伍能够撼动得了了！

    陈轩笑道：“先下去吧！其余选手，按顺序上来核算积分！”

    江南几个满脸带笑的下去了！

    下一个，捂着脑门的叶星河上了台！

    陈轩：“星河啊！你们的灵珠……”

    叶星河黑着脸：“黄豆给算积分么？如果算，我还可以搞一搞！”

    他算是明白了！自己绝对被特么江南给阴了啊！

    天线宝宝肯定光顾过自己的帐篷！

    脑门上的这个大包说不定就是他的杰作！

    陈轩以手抚额：“得……你下去吧！”

    “下一个！齐玉……”

    齐玉摊手：“输光了！”

    陈轩：(￢_￢)

    “下一个！”

    “被抢没了！”

    “下一个！”

    “被偷光了！”

    “下一个，额……”

    楚天霸穿个裤衩站在台上，咬牙切齿：“会长！你看我浑身上下像是有装灵珠的地方么……”

    [来自楚天霸的怨气值＋1000！]

    下面都笑喷了！

    陈轩刚要喊下一个，只见方云大声道：“等等！”

    说着低头一阵掏，掏出了三颗灵珠！

    这一刻，整个会长都安静了，就连江南都傻了！

    卧槽！

    你浑身上下就一件裤衩，你究竟是从哪儿掏出来的灵珠哇？

    方云回头朝着江南歪嘴一笑！

    (??ノ)

    “哼！你怕是打死也想不到老子裤衩子里面还缝了个兜吧！”

    江南：？？？

    我踏马就算是知道也不会去拿的啊！

    你就不嫌硌得慌？

    此刻，陈轩看着桌面上那三颗灵珠，满脸嫌弃，碰都不敢碰！

    你是真狠呐！

    “得得得！下去吧！算你们10分得了！”

    “嘿嘿，谢谢会长！”

    好多队一颗灵珠都没有！这10分已经能拉开很多距离了啊！

    “下一个！青柠战队！”

    “这里！在的在的！”

    宁悠悠抱着背包第一个就站了起来，花猫一样的小脸儿上满是兴奋！

    江南疑惑道：“这是……”

    钟映雪捂脸苦笑：“她是悠悠啊！”

    江南：！！！

    老子差点没认出来！怎么造成这个鬼样子啊！

    只见宁悠悠穿着露棉花的破棉袄就冲上了台，显得很是激动！

    “这几个疯了的，怕是也够呛吧！”

    “绝对逃不过江南的毒手！”

    “没比咱们好哪儿去！”

    “唉！同病相怜呐！”

    陈轩诧异道：“你们有灵珠？”

    一众小队全是零蛋的成绩，这还有幸存下来的？

    可看你们这样子……也不像啊！

    宁悠悠认真道：“我们有！有可多了！”

    “拿出来看看？”

    宁悠悠小鸡啄米似的点头，随即一拉背包拉锁！

    “哧啦！”

    整个背包都被扯零碎了！

    背包：(;′?????`)

    老子跟你们坚持到现在，真是太不易了啊！

    只见宁悠悠从背包里整整掏出134颗灵珠！

    陈轩都愣了一下！这么多？

    一众选手也懵了！青柠哪儿搞的这么多灵珠？

    宁悠悠骄傲道：“嘿嘿！没骗你吧！”

    这可都是我打工赚的！

    看着这么多灵珠，宁悠悠觉得自己受再多的苦也值了啊！

    核算下来，共411积分！

    再加上之前的110分，总共521分！

    这也让青柠战队的排名一路飙升。直冲到第二的位置！

    这一刻，王言林羽他们三个坐地上哭哇！

    没白疯！没白倒霉啊！

    而宁悠悠则是兴奋的跳了起来，远远的朝着江南吐着香舌，比了个耶！

    南神可真是个好人！

    江南捂着心脏：“噗哇！我的良心！良心呐！”

    钟映雪和夏瑶：“别摸了小南！你摸不到的嗷！”

    足足经过了近三个小时的核算！

    最终成绩终于出炉了！

    第一名：江南说的都队！

    总积分：4072

    第二名：青柠战队！

    总积分：521

    第三名：百花战队！

    总积分：322

    第四名：秦岭战队！

    总积分：298

    第五名：冰峰战队！

    总积分：260

    ……

    60名队伍排名出来！

    江南毫无疑问摘得冠军宝座！

    一骑绝尘！

    第二到第九加起来都没江南的多！

    而本应该是最大黑马队伍的星河跟雄风战队，却跌倒了20名之后！

    仅仅靠着最初的灵池积分，才维持住！

    而巨大的惊喜却砸中了秦授鱼青青的队伍！

    这15天啥也没干，就老老实实刷灵珠了！

    收获不咋地，本以为要垫底了！

    可没想到江南一顿狂抢，反倒是让他们借了东风！

    鱼青青：“这种躺赢的感觉好好哦！又抱了一波大腿！嘿嘿~”

    秦授捂脸：“躺两次了啊！”

    一直躺赢到全国第5？

    你敢信？

    果然！

    信南神，绝对稳！

    稳的鸭皮！

