
赵忠义与白碧柔举行婚事礼仪那日。

赵忠义在媒人的带领下乘坐礼车，抬着花轿赴将军府迎接新娘白碧柔。

来往经过路道时只要见着人影儿，下人们便挨个发放先前准备好的小物品。

沿途鞭炮声不断，一路吹吹打打，整个街道好不热闹。

只不过在这热闹之余，旁人的议论声也纷纷传进了礼车上的赵忠义耳中。

“这谁家娶亲呀，声势如此浩大？”

“这你都不知道，丞相府的公子和将军府的二小姐啊。”

“就是那个百花宴上得第一的那个女人？”

“是啊，听说满朝文武百官都知晓那白碧柔不是什么好货色，但赵公子和丞相重情义还是没有舍去这婚事呢。”

“是吗？”

“那当然！”

“那可真是委屈了这赵公子，人这么好，要我啊，绝对第一时间罢了这婚事。”

“谁说不是呢……”

……

赵忠义对着他们勉强挤出一抹笑来，平易近人的模样让那些人更是替他娶白碧柔感到不平。

只不过赵忠义穿过人群时笑意忽收，脸色冷却了下去，眼底闪过一抹阴霾……

到了将军府，赵忠义准备迎娶白碧柔。

来人打开随行的礼箱，大声吆喝……

旁人听罢又是一阵羡慕不已，白泽跟姜氏更是笑开了花儿。

那人打算打开最后几箱瞧着很大的礼箱，却被赵忠义给制止住了。

“这里边的是大礼，得行完礼岳父岳母亲自打开才好。”

这一说，都以为是一份不可多得的大礼，更是羡煞旁人。

这一出下来，全赤冥洲的人都会知晓丞相府对白碧柔的重视之大，将军府的地位也由此更高了……

不多时，新娘出来了。

头戴凤冠，脸遮红方巾，上身内穿红娟衫，外套绣花红袍，颈套项圈天官锁，胸挂照妖镜，肩披霞帔，肩上挎个子孙袋，手臂缠“定手银”；下身着红裙、红裤、红缎绣花鞋，千娇百媚，一身红色，瞧着好不喜庆。

这装扮奢侈的程度，足以证明将军府对这番婚事的重视。

只不过别人不知晓的是，白碧柔穿得越隆重，赵忠义眼底深处的嫌弃便越是明显。

隐藏住眼底的厌烦，假意望着白碧柔深情款款，温柔的将她接上了八抬大轿。

这天过后，全赤冥洲的人都在赞叹赵忠义及丞相府……

回到丞相府，行完礼，赵忠义便送白碧柔进入了婚房。

自己却以无法推脱的理由离开了去，白碧柔以为自己身份地位稳当了，倒也十分温顺，只不过她万万没想到赵忠义这一去就是一整晚。

翌日清晨。

丞相府的另一处正打的热火朝天，白碧柔却仍就着昨晚的婚服糟头露面，砰的一声推开了门，瞧见里面的景象久久没缓过来，像是十分难以置信。

缓过神来面色狰狞，立马哭的梨花带雨，“赵忠义！你！你们……你们在干什么?！”

赵忠义环抱住床上似乎被吓住了的女子，当着白碧柔的面亲了她一口，才赏赐似的给白碧柔一计眼光，“干什么？你没长眼？！”

白碧柔怎么也不相信头一天还对自己十分温柔的人婚礼第二天便抱着别的女人啃，逼问，“那你昨天为什么对我那么温柔？”

赵忠义冷笑一声，“不这样怎么让天下人知道我有多深情呢？白碧柔，你设计我与你完婚时就应该想到有今天！”

白碧柔听罢立马慌了神，“我……我没有，我们本来就有婚约不是吗，你是爱我的不是吗？你说是，将这女人赶出去，我就当今天什么也没有发生，好不好？”说着便走近想要拉赵忠义的手臂，却被无情的甩开了。

“呵，白碧柔，麻烦你搞清楚状况，你觉得你有资格跟我谈条件吗？”

白碧柔瞪大了眼睛，“我们……不是已经早就有了夫妻之实了吗？又拜了堂，怎么没有资格？！”

赵忠义轻笑一声，嘲笑道：“白碧柔，你还真是蠢的慌呢，睡你不就如同逛了青楼找了个妓女一样？况且，你的技术哪有我的宝贝那么好。”

白碧柔眼里立马闪过恨意，忽的看向他怀里的女人，“你以前不是这样的，是不是这狐狸精勾引了你？！”

气极，跑过去就想给那不要脸的贱人一巴掌，却忽然被赵忠义握住了手腕，扯住她就往地上甩去。

“啊——”白碧柔一声惨叫，赵忠义却毫不怜惜。

“来人！把白碧柔拖下去，从今以后她就是我们丞相府的最下等的下人，脏活累活通通扔给她干！！”

白碧柔猛的反应了过来，赵忠义可真狠，居然给她下了一道阴招！

先是盛大的婚礼彰显对她的重视，让所有人知晓对她的态度，娶进来关上门后极其侮辱她。

若是她说出去，别说旁人了，就算是她父亲白泽和姜氏也定是不会相信的，只会认为她白碧柔不识大体，不知好歹！！

呵，她以前怎么没看出来，赵忠义居然这么狠！

想着自己的处境，她现在在丞相府想要反抗更是无能为力，气的直接瘫坐在地上。

忽而，门外冲进几个人将白碧柔架住拖了出去，只听见不远处白碧柔不甘的嘶吼声……

赵忠义心里的烦躁稍稍平衡，却没有注意到怀里的女子刚才被叫狐狸精时瞬间暗下去的神色……

……

摄政王府。

继续赖在这儿许多日都不走的白楚汐睡在软塌上，晒着太阳。

墨九殇偶尔调侃几句，却反倒会被白楚汐嫌弃说他一个大男人却小气的紧之类的话。

无奈，也只能由着她去了。

白楚汐忽而听见肥猫打探来的消息，嘴角微微勾起。

这赵忠义倒还有两下子，瞧他那个蠢样，却懂得用捧杀这样杀人诛心的手段。

白楚汐摇摇头，啧啧啧，果然潜力都是逼出来的啊。

都说聪明反被聪明误，而白碧柔恰恰中了这一点，也着实是太蠢了一些。

不过，这样倒也省了她一些力气，瞧见狗咬狗的场景，也是十分精彩的啊。

心情甚好，闭上双眸，又去会见周公了。

不多时，在梦中却又忽的闻到一股熟悉的气息，骤然睁开双眼，忽的转醒。

环顾四周暗中并无人在，便一溜烟寻着那气息消失了踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185300"  chapterid="69417295"  chaptername="第三十六章  你们在干什么?！">加入书签</a>
</div>
