    “我明白了！”在陶知命的眼神中，前原玖美奈立刻快速回答，“因为是慈善基金的钱，因为牵涉到其他各家的公众形象，就算赚到了钱，但违背当初约束的话，也算是擅自行动，会留下把柄！”

    陶知命倒是听得呆了一下，随后笑了起来：“行啊，很清楚嘛。但是要记住，玖美奈，要学会克制贪婪。”

    看着他深深的眼神，前原玖美奈却觉得他说的可能还有另一层意思。

    她咬了咬嘴唇没说话。

    大概还是因为上次喝了酒，在舞厅里当着别人的面和他说悄悄话，说的又是上田大小姐和小野寺社长一起离开了这样的事。

    其实完全不用着急去说的，又或者提一句就好。主动说那么多细节，已经暴露了自己内心的想法了。

    那就是一种对更密切关系和地位的贪婪。

    陶知命已经低下了头继续忙：“十月份的三友董事会，加紧联络，尽快定下时间吧。”

    前原玖美奈深深地鞠了一躬说道：“那我去转告您的命令了。”

    “嗯。”

    前原玖美奈默默地离开了他的办公室。

    那一天的中午，她看到了从会长大人居住区出来的，是星野铃。

    所以更早前的那一晚，到底是不是小野寺留奈，就连前原玖美奈也不确定了。

    所以WanderDance试营业的那一晚，自己的举动才显得居心叵测。

    她已经直观地感受到了，会长大人现在和她开玩笑一般的神态越来越少，上下级的工作态度越来越多。

    论气质和容貌，她比不过星野铃。论家世的尊贵，她比不过上田夏纳。论关系的亲近，她也比不过早就住在会长大人家里过的小野寺留奈。

    留给她的已经只有一条路：凭自己的努力和勤奋，真正能胜任会长大人所说的财务部长职务。

    前原玖美奈收起了那些小心思。

    会长大人那么聪明的人，一定是知道自己那些小心思的。

    但他现在对自己的愿意一点都不在意，却又仍旧让她担任这个财务秘书，充当他与其他部下和外部的联络人，应该就是最后的机会了。

    就算看在现在这份工作的特殊地位、丰厚回报上，也要做好！

    前原玖美奈干练地前往其他楼层，身上穿的衣服没有最开始那么迷人了。

    但包裹得越多，其实更引人遐思。

    ……

    “你说什么？那个小子早就不在集英社了？”赤岩心水咆哮着问道。

    “是……您说先不要管他，等他钱花完了自然会回来。有因为要忙碌集英社那边的注资和应对降息的事，所以没有第一时间发现这一点，十分抱歉！”

    赤岩心水气得胸膛起起伏伏的，然后咬牙切齿说道：“先不管他！让他吃点苦。离开了赤岩家的庇护，他以为他能过得这么潇洒吗？本来他也只能先被培养着，集英社的常务职位，还是由你去吧！”

    “……可是，现在为了应对降息，还有很多事情需要部署……”

    “等下个月再开始。”赤岩心水认真说道，“听好！这次赚到的钱里，要拿出不小的一部分用作集英社后面的计划。就算现在不能够倾注太多精力在那边，你也要先多和集英社的骨干联络。该笼络的，多花点钱没关系！”

    “我明白。”

    “那个陶大郎呢？最近有什么动静吗？”

    “除了那些通过居酒屋进行宣传的舞厅录像在引起越来越多人的兴趣，没有其他的动静。不过，那个霓虹公信榜倒是对他们的音乐原创能力十分推崇，还刊登了帮助他们寻找乐队的信息……”

    “靡靡之音！”赤岩心水不以为意，“主战场在漫画。幸次郎那边，让他努力争夺客源，逼迫陶大郎的舞厅也采取相应手段。另外，不是15号开业吗？客人很多的话，不知道他做好应对纷争的准备没有！”

    ……

    赤岩心水哪里知道自己的孙子，正在陶知命的舞厅里玩得不亦乐乎。

    “这就是我的BGM吗？斯巴拉西！”赤岩心水觉得自己的细胞都已经躁动起来了，“表演空手道，非常适合！”

    入江雄太瞧着这小子一脸古怪。

    要是陶知命不说，他怎么能把面前这个兴奋得像条猴子的家伙，与财团大家族的少主这样的身份联系起来呢？

    不过，他的拳脚功夫确实很不错。

    星野铃和坂井泉水的注意力却主要在这首新的曲子上。

    “又是一种风格啊……”星野铃喃喃说道。

    坂井泉水佩服地点了点头：“还融入了很多传统音乐的因素……”

    她是真佩服陶知命，听中村启治说，关于这首曲子，仍然是由之前那个乐团帮助录制的。但编曲的时候，会长大人专门提出了要用这些乐器。

    火影的主旋律在这里响起，火纳江阳水在舞台上随着节奏空手道耍得飞起，感觉自己就是英雄。

    陶知命答应他的已经做到了，火纳江阳水爽得一批。

    星野铃笑着挽起坂井泉水的胳膊：“只有几天就要正式营业了，现在紧张好了一点没有？”

    “还好……”坂井泉水有点尴尬地说道，然后又说道，“但会长大人不是说，让我保持这种状态就行吗？”

    “是啊，每个人有每个人的风格。”星野铃望了望不远处正在西本真波的监督下排练的女孩，“陶大人的想法，一定是有道理的。”

    那个女孩就与坂井泉水不同，极为开朗有元气，声音也高亢，是那个霓虹公信榜《ORICON》推荐过来的，名叫美依飞鸟。

    “铃。”坂井泉水感慨地看着那边问道，“你说，会长大人……为什么什么都会一点？这组舞蹈的那个部分……”

    “是陶大人的话，奇怪什么呢？”

    坂井泉水收回了目光看着她，然后开了句玩笑：“铃，之前不是对陶大人这个称呼很敏感吗？现在你的情绪也开朗了很多。”

    星野铃愣了一下，然后笑容满面：“因为在这里，很开心啊。”

    坂井泉水看着她的笑脸，呆呆地说：“铃……你好像……更漂亮了一点。”

    “是吗？”星野铃伸手拍了拍自己的脸，然后心里甜蜜地说道，“但是泉水姐姐更漂亮啊！”

    两个人早已排练过很多次，现在倒是很闲。

    过了一会，霓虹公信榜的那个杉原文太来到了WanderDance。他因为帮助WanderDance介绍了美依飞鸟，被邀请提前来听WanderDance正式营业会演唱的十首歌曲和两首曲子。

    其中的六首歌曲和一首曲子，他已经听过了。

    正因为听过，才对另外的五首很期待。

    入江雄太见他到了，就开始组织起正式的彩排。

    “铃姐姐，泉水姐姐！”练了很久舞的美依飞鸟雀跃着跑过来，“我脸上的妆是不是花了？”

    只有十七岁的美依飞鸟小巧玲珑，但偏偏有副爆发力很强的嗓子。最主要的是，很可爱。

    “让我看看！”星野铃竟装模作样地抿着嘴，捧起了她的小脸，“糟糕，全花了。”

    “糟了糟了……”美依飞鸟又直往那边跑，“这是我第一次彩排，来得及洗个澡重新化妆吧？”

    星野铃笑眯眯地说：“去吧，来得及的，我们都唱完了，才轮到你嘛。”

    “可是我想看你们正式表演的样子啊！”

    “那就这样嘛，反正没有客人。”

    “可是杉原君不是来了吗？他将我介绍到WanderDance，看到我这么糟糕的样子会觉得愧对会长大人吧？对了，会长大人来了吗？不知道他能不能满意我现在的表现……”

    美依飞鸟着急得直跳脚的模样，真不知道她哪来这么旺盛的精力，明明之前又是练歌又是练舞的。

    坂井泉水忍不住说道：“铃逗你的，妆还好……其实不化妆也很可爱，就简单洗个澡换好表演的衣服吧。”

    “真的吗？”美依飞鸟踮起脚尖搂着她的胳膊就在她脸上啵了一口，“最喜欢你了！”

    坂井泉水有点尴尬地看着她跑远了：“这孩子……对说都说最喜欢……”

    然后，她就看到星野铃的目光看向了门口，眼睛里熠熠生辉。

    坂井泉水循着她的目光看过去，是陶知命来了。

    一进来之后，看到在台上挥舞拳脚的火纳江阳水，他就也蹦了上去摆开了架势：“阳水！接我这招，拿肾肝！”

    “……什么啊这是？”

    “啰嗦什么！进入状态啊你这个混蛋！这是元气蛋啊，元气蛋！”

    “我明白了！来吧！”

    坂井泉水呆呆地看着在舞台上，听着火纳江阳水出场音乐玩得不亦乐乎的两人，只觉得陶知命身上的迷雾越来越多了。

    他怎么一会是位高权重的会长大人，一会是才华横溢的音乐家，一会又变成了个爱玩的大男孩？

    ……

    “……不对舞厅是否好玩做出评价的情况下，《ORICON》认为，至少15日晚WanderDance的首次开场演出是十分值得期待的。纯粹在音乐方面，WanderDance的十首歌曲和两首乐曲已经展示出了强大的音乐制作能力。四位歌手各有风格，演出效果极佳。尤其是两个乐队演出部分舞蹈的表演，不愧WanderDance梦幻之舞的名字。”

    “十二首音乐里，有非常前卫的电子乐，有感染力十足的摇滚，有节奏感突出的RAP，也有很迷幻的City PoP。两首乐曲，相信很多人已经听过了那首极为恢弘的《仪礼》。但是，另一首被命名为《战之舞》的乐曲，也毫不逊色，甚至在现场表演的烘托下，更加有气氛。”

    “总之，《ORICON》已经十分期待WanderDance将这十二首音乐录制成专辑了。到时候，大家甚至可能看到见到我们公信榜被这张专辑中的歌曲或者乐曲占据多个位置的场景。也许，甚至可能夺得本年度或者来年的年度单曲和霓虹唱片大赏……”

    看着这个报道，房间中的男人皱着眉头丢开了这一期的《OriconStyle》，愤愤不平地说道：“四位歌手共同演绎的专辑，有什么资格获得这么高的评价？”

    “但是我去听了已经被放出来的那几首，确实很棒啊！真彦，我们一起去看看吧？”他旁边的女孩挽着他的手，一脸娇憨地撒着娇，满眼都是期待。

    这个女孩脸上最显眼的就是高挺又秀气的鼻子，然后则是眉眼。尽管眉间距离略远，但细细的眉毛和大大的眼睛却让人一眼就看出所谓“眉目传情”是什么意思。

    尤其是她现在望着那个男人的眼神，更显露出发自真心的依恋。

    “不去！”她喜欢的这个男人立刻摇了摇头，义正言辞地说道，“你的专辑刚刚发布不久，现在销量那么好。以你刚刚夺得去年唱片大赏的身份，怎么能去那样一个新的舞厅里呢！”

    这个女孩，正是现在火红无比的中森明菜。

    而她挽着的这个男人，自然是同样身为知名男歌手的近藤真彦。

    中森明菜的眼里略微有些失望，然后就再次明媚地笑起来，期待地问：“那15号的晚上，我们怎么安排呢？”

    近藤真彦迟疑了一下，然后说道：“15号那天有通告，要去秋元君的那个节目。晚上的话，应该也要一起吃饭的。”

    “……哦。”中森明菜轻轻地说了一声，失望之情溢于言表，低下了头，侧颜看着我见犹怜。

    近藤真彦笑着捧起她的脸：“等这几天忙完，我们一起去滑雪，怎么样？”

    “真的？”中森明菜眼里冒出亮光，欣喜地搂住了他的脖子，“那约定好了！”

    近藤真彦脸上笑得真诚又深情，重重地点了点头：“这次我们重新在一起了，我会遵守约定的！”

    中森明菜开心得如同一个小女孩，已经开始憧憬地和他商量起去哪里，该做哪些准备。

    但她不知道，近藤真彦从这里离开了之后，上车之后就开始用车载电话同样深情地说道：“在做什么呢？”

    “在家里。”电话里的声音也是个女人，但语气有点落寞憔悴。

    “你的病情，我一直惦记着……”近藤真彦说道，“我想你了，要不，到东京来散散心吧？这里新开了一家很不错的舞厅，我们一起听听歌，跳跳舞，找到最初遇见的感觉，好吗？”

    电话那头传来长久的沉默，随后才是很痛苦的询问：“那么明菜怎么办？”

    “你到东京来吧！这次，我会告诉你决断的！”近藤真彦像是下定了很大的决心，“要让你确认我的心意！”

    “……你……想见我？”电话里，竟显露出一丝激动和期待。

    “是啊，如果不是太忙的话，你住院的时候，我就去香岛了！”

    电话里的女人情绪都高了一些：“我立刻订机票！”

    近藤真彦挂掉了电话，又拿起带下来的杂志。

    看着里面WanderDance的环境，又看着上面印着的星野铃，近藤真彦双目放光。

