    振金又被称之为“吸音金”，漫威宇宙当中最为坚硬的几种金属之一，不过是要是弱于艾德曼金属，但动能吸收的效果却绝对可以称之为第一，这也是为什么林奇会关注这种金属的原因。

    仅仅硬度方面就足以让林奇垂涎，如果以振金为核心创造出新的合金配方，林奇设想中的装甲材料基本就到位了。

    不过现在特查卡竟然准备以由振金制造而成的战衣，正面去对抗高频周波刀，这种看起来十分疯狂的举动，对于瓦坎达来说有着重大的意义。

    如果身为国王的特查卡被伤到了，那么就代表着单纯的振金已经无法保护瓦坎达了，当初不得不亲手杀死自己弟弟的特查卡，就有机会来推动瓦坎达和外界的交流，如果他死了的话，那么特查拉也可以直接继承王位，而特查拉对于那个神秘的士官长的态度，显然不会让瓦坎达站在士官长的对立面。

    瓦坎达强大的基础就是振金科技，如果振金的防御会被外界的技术破坏，那么瓦坎达就真的危险了。

    已经做好了准备特查卡就站在那里，将双臂交叉于胸前，等待着特查拉的攻击。

    感受到了父亲目光中的坚定之后，特查拉摆出了林奇的科技聚合的动作，已经使用过心形草进行强化的特查拉，是能够驾驭得住这柄高频周波刀的。

    嘭

    在特查拉扣动扳机的瞬间，特查卡就看到一道红色的光从眼前闪过，不过很快他的表情就变得凝重了起来。

    特查卡放在外侧的左小臂上面出现了一道伤口，这让苏睿公主露出了难以置信的表情，因为振金拥有着怎样的强度，苏睿公主实在是太了解了，可是就刚刚的一瞬间，振金战衣的防御却被攻克了，哪怕只是一个小伤口，但这就代表着振金战衣已经不再是最为安全的防护了。

    “父亲！”

    完成了挥刀的特查拉，立即跑到了特查卡的身边，很是自责地看着父亲手臂上的伤口。

    “不要自责，你带回来的这些东西，对于瓦坎达有着重要的意义，这是你身为瓦坎达王子的功劳，你没有因为瓦坎达的强大而小看外面的科技，这也让我看到了外面的世界有多么广阔，去换衣服吧，我要召集其他部落的首领开会了。”

    尽管受伤了，但这种小伤对于特查卡来说根本不算什么，凭借着接受了心形草改造的身体，伤口已经近乎完全愈合了，只是战衣上面的伤口就需要进行修补了，不过现在还不可以进行修补，因为这是特查卡劝说其他的人的证据。

    知道得越多，就会越发感觉自己的渺小，所以才会有“无知者无畏”这种说法，瓦坎达的确十分强大，可是从来没有接触过神秘侧的他们，根本就不清楚单纯的振金，并不一定能够保护他们。

    “哥哥，这些东西是哪里来的。”

    从大厅离开之后，苏睿立即追上了特查拉，询问起来关于高频周波刀和金属棒的事情。

    作为瓦坎达未来的首席科学家，现在的苏睿就已经展现出了自己的天赋，可正是因为知道振金的强大，她才会更加关注特查拉带回来的东西。

    “一个装备制造商送给我的礼物，他希望能够和瓦坎达进行贸易往来，他希望能够用技术换取振金，他向我展示的所有技术，都是能够应用在战争中的技术，他甚至比那个托尼·斯塔克更像是一个军火贩子，只不过士官长的技术更加高端，对于我们来说十分危险。”

    现在还没有被刺激过的托尼，还在享受着自己的生活，如果面对着瓦坎达的技术，当前显然还是不够强的，但他能够成为最为出色的军火商人，主要还是托尼开发的武器，对于普通人来说相当实用。

    可是林奇展示过的技术，对于普通人来说和托尼的技术差不多，被攻击到了必然会死亡，可对于瓦坎达这样强大的国家就不一样了，从原本傲视世界的技术，到现在有人可以对他们造成威胁，瓦坎达的地位将会有着明显的变化

    听到了哥哥的回答，苏睿对那位士官长产生了一些兴趣，不过现在她还没有到上大学的年纪，所以暂时还不能离开这里，不过仅仅高频周波刀以及月神金属，就足以让苏睿研究一段时间了。

    在特查卡命令守卫们去通知长老后，长老会的成员们很快就来到了议事大厅，并且看到了被放在大厅中间的黑豹战衣上面的伤口。

    “国王陛下，这是怎么回事？”

    最为年迈的长老在其他长老疑惑地目光中，向特查卡小心地询问道。

    “是我的儿子特查拉带回来的武器造成的，昨晚一个神秘的装备制造商找上了他……”

    特查卡将昨天的事情告诉了长老们，并且将刚刚的录像展示给了长老们看，这让众位长老都露出了严肃的表情。

    长老们其实一直都知道特查卡希望能够让瓦坎达和外界进行交流，这是当初在特查卡的弟弟死后，特查卡就意识到的问题，只是长老们却制止了他，尽管他们很清楚特查卡的意图，但现在他们却不可以拒绝了，因为危险已经降临。

    居安思危是生存的核心，作为非洲大陆最为强大的国家，瓦坎达强大的基础已经不再是无敌的了，那么就代表着如果敌人想要攻击他们，那么瓦坎达并不一定能够守护这片大陆。

    虽说长老团曾经阻止过特查卡，但并不意味着他们和特查卡的意见截然相反。

    作为有着制约国王能力的长老团，在大多数时候都是帮助国王管理国家的左右手，他们对于瓦坎达作出的贡献是有目共睹的。

    哪怕现在长老团依旧感觉时机不成熟，可战衣的伤口却让他们很难反对特查卡的想法。

    黑豹战衣作为国王的专属物品，是瓦坎达最高技术的结晶，可就算是这样，依旧会被外面的武器攻破，那么这代表着国王并不一定安全。

    至于高频周波刀是否代表着外界的最高技术，这对于瓦坎达来说已经不重要了，强烈的威胁感已经涌上了长老们的心头，可是与外界进行交流，还需要慢慢推进。

    不过当说到林奇希望能够与瓦坎达进行交易的时候，长老们的态度就明显变软了。

    外界的其他国家对瓦坎达的威胁也就是那样，现在与外界进行交流只是一种准备，可林奇掌握着更加优秀的技术，并且还展现出了足够的善意以及力量，那么交流的态度自然也就不一样了。

    感谢来世在为仙、九天笑嘻嘻、玉玄真人、表示无力了、书友160307005253813、叫我二大王、天乐532、书友201905072459369的一张月票，感谢等风的柳絮、坐在坟头调戏鬼丿、转桷遇到暧、可能没有看透吧的两张月票，感谢CFSAN的四张月票。

