    秦南心中咯噔一下。

    这表情……让他心中也慌乱起来。

    皇甫天降是实打实的剑王，势力滔天，于整个东玄州，甚至整个剑尊大陆而言，都是顶级层次。

    可现在，竟然做出这样的表情。

    “前辈，你别吓我。”秦南说道。

    “你身上多了一道线，我看不穿。但是这力量很恐怖。”皇甫天降说道。

    秦南表情一僵。

    他愣愣的看着皇甫天降，想要从对方表情上看出玩笑二字。

    可惜，那一本正经的表情的让他绝望。

    “前辈，能不能说清楚点，到底是什么东西？”秦南问道。

    皇甫天降摇头；“我看不穿，但感觉已经和你的身家性命相连。所以我才问你，你到底经历了什么？”

    秦南心中一沉。

    连皇甫天降这种层次都看不穿？

    蓦然，秦南心中先到洛倚天。

    如果真的存在某种未知的力量，那这一定就是和洛倚天有关。现在想想，洛倚天那最后的叮嘱，秦南心中也沉到了谷底。

    本来秦南心中也没有当回事，本着顺其自然的心态而行。可现在看来，已经由不得他了。

    不是他死，就是对方亡。

    一念及此，秦南苦笑一声。

    但他没有解释更多，只是问道：“或许是和我经历的一些事情有关。说不定到时候还要前辈出手帮忙。”秦南说道。

    皇甫天降点点头。

    他自然看的出来，秦南不想在这件事情上纠结，也就顺势而下，没有多问。

    “不过有件事情，我想问一下。”

    “你是不是以为很牛逼？”皇甫天降问道。

    “前辈何出此言？”秦南不解。

    “我让你隐姓埋名，你不听也就算了，还大杀四方。天骄第一人？天机楼少主？你可真牛逼啊。”皇甫天降撇嘴说道。

    “这还真怪不得我啊。我的性格本就如此，就算是我不找他们麻烦，他们也会针对我，总不能让我站着不动，予取予杀吧？”

    “前辈修行到现在，应该明白。身为剑修，要宁折不弯。与其如此，索性我就以我名行人间，剑在手，披荆斩棘。”

    “这是我选择的路。前方深渊，后方炼狱，那就杀出一方净土。”

    秦南看着皇甫天降，认真道。

    皇甫天降眼中出现欣赏之色。

    “你能说出这番话，证明我没有看错人。”皇甫天降说道。

    “不过，你真的做好准备了吗？”皇甫天降问道。

    “虽千万人，吾往矣！纵与世为敌，我当一命战到底！”秦南坚定说道。

    “好，既然这样，那我成全你。”皇甫天降点头，而后说道。

    秦南表情一愣。

    成全自己？

    是什么意思？

    只是不等秦南多问，皇甫天降已经下达逐客令。

    “滚吧。还有，尽快将修为给提升上来，虽然你战力不弱。但是先天，拿出去太丢人了。”皇甫天降说道。

    甚至，都不给秦南继续开口的机会，随后一挥，一道剑气汹涌而出，直接将秦南给轰出了封剑阁外。

    废墟之中，秦南起身。

    “早晚有一天让你在我剑下颤抖。”秦南吐槽一句，而后朝着天机楼而去。

    天机楼中。

    “你到底经历了什么？”天机上人沉声的说道。

    一样的表情，一样的语态。

    完全就跟皇甫天降如出一辙。

    不用多说，肯定是也看到了皇甫天降口中所说的那一道线。

    “前辈，你不是会算吗？你算一下？”秦南看着天机上人说道。

    说实话，现在秦南心中更忐忑了。皇甫天降也好，天机上人也罢，这都是极为恐怖的存在。

    而他们的现在面对自己尽皆漏出这种表情。

    可见自己和洛倚天之间，冥冥之中，真的沾染了某种极为恐怖的存在。

    “好，我试试看！”天机上人点点头。

    而后双手掐诀。

    但也只是一瞬，天机上人表情忽然一顿，双目圆睁。

    甚至脸色也变成了猪肝色。

    随即一瞬。

    噗！

    一口鲜血直接喷了出来。

    而他整个人也是瞬间虚弱下来，一连爆退好几步，直接瘫在地上。

    “你坑我！”天机上人恨恨一声，咬牙切齿。

    秦南：“……”

    秦南一脸无辜。

    “前辈，这就过分了。是你自己好奇，怎么能怪我呢？”秦南说道。而且他本身也没这样的心思，只是想到天机上人号称天机，就想着从对方口中了解到一些。

    可没曾想，却害了天机上人一把。

    “洛倚天啊洛倚天，你到底是什么来历啊！”秦南心中暗暗叹息一声。

    天机上人绝对不弱，而且身为天机楼主，推演方面自然是强项。可如今却只是推算了一下，就遭到了反噬，可见，不是他弱，而是自己和洛倚天交易，冥冥之中招惹的东西太强。

    “哼，不管了。真不知道你是属什么的，出去一趟，竟然能沾染这种恐怖力量。”天机上人冷哼一声说道。

    秦南讪讪一笑，心中多少有点不好意思。

    不过这话题也到此为止，两人都默契的不再多说。

    “前辈，东西我已经带回来了，我想先救我妹和师姐。”秦南说道。

    他心中早就已经按捺不住。

    如果不是皇甫天降和天机上人在这个问题上纠缠了一番。他怕是早就已经让霜儿融合火灵，自己开始炼丹。

    “好。走，我为你指引。”天机上人点点头。

    片刻后，两人来到霜儿所在的房间之中。

    霜儿和苏清婉分别在两张床上。

    一眼间，秦南鼻子一酸，两行清泪从眼眸之中滑落。

    “霜儿，哥回来了。”

    “你没事了。”

    “有我在，你绝对不会出事的。”

    秦南声音有点哽咽，颤抖着说道。

    下一刻，他直接走到床边，看着一脸苍白的霜儿，心痛的快要滴血。

    他再也遏制不住，心念一动，一个白玉瓶出现在手中。

    “出来！”

    秦南沉沉一喝。

    轰！

    顿时，一道火光从瓶子之中飞纵而出，化形成凤凰，一脸幽怨的盯着秦南。

    “化形凤凰，神品火灵，了不得啊。”天机上人也是震惊一声。

    但随即，他目光落在秦南手中的瓶子上。

    “这瓶子……”

    天机上人眼中凝重起来，端详了片刻。

    “怪不得，怪不得你身上竟有了连我都不能推演的力量，原来你接触了那个地方的人。甚至还好他们有了联系。”天机上人一副恍然大悟的表情。

    秦南心中也是一动。

    不过现在，霜儿胜过一切。

    “前辈，这些以后再说，先救我妹。”

    “好！”天机上人点点头。

    可就在这时，火灵凤凰却忽然说道：“别白费心思了。我救不了他，她的身体不是纯粹的冰寒之力，你们从最开始就走错了方向。要是用我的力量镇压，只会适得其反。”

    一刹间，秦南面如死灰。

