    “我知道的也不是很多，好像是李哲远开学的时候，追了一个大一的学妹，二人出去玩，刚好撞到了在老家的女友，就这样咯……”

    宋佳捋了捋刘海。

    林媛媛冷哼一声，说道：“都有女朋友了，还追求小学妹，被打死也活该！呸，渣男……”

    “大冬瓜，你是不是嫉妒了？”

    陆阳瞥了一眼林媛媛。

    这家伙，怎么像是吃了枪药一样。

    “我会嫉妒？我才不稀罕渣男！”

    林媛媛鄙视的看了一眼陆阳。

    “那最好不过了。”

    陆阳笑了笑，接着看着一眼宋佳，说道。

    “学姐，热闹已经看完了，咱们两个一起走走？”

    他说的是咱们俩，很自然的将林媛媛给忽略掉了。

    “行啊。”

    二人也好久没见了，宋佳没有拒绝。

    一旁的林媛媛很不情愿，但为了防止陆阳把佳佳姐骗跑了，还是跟在后面，当一个小跟屁虫。

    经过奶茶店的时候。

    宋佳进去打算买一杯奶茶。

    店里面都是女生，陆阳也懒得进去，他不太喜欢奶茶的味道，店里七八块一杯的奶茶，在他看来还不如一块钱一袋的优乐美味道好……

    可能是中午辣椒吃的太多了，陆阳也有些口渴，恰好老朱的超市就在旁边，他走了进去，拿了一瓶矿泉水……

    “一块钱的水，你就别掏钱了。”

    见陆阳拿出钱包，朱老板摆了摆手。

    “农夫山泉不是两块吗？”

    陆阳看了看钱包，都是一百的，还真没零钱，他也懒得多说话，直接又揣了回去。

    “成本价一块钱都要不了。”

    老朱在电脑上点了两下，松开了鼠标，笑着说：“刚才，我看到你和两个女生在一起，你女朋友吗？”

    “不是，一个学姐，另外一个是讨厌鬼。”

    陆阳拧开瓶盖，喝了一口。

    “你们这些学生，真会玩。”

    老朱人老心不老。

    陆阳笑了笑，说道：“老朱，上次我记得你说了，你有一个漂亮的女儿啊，什么时候介绍我认识一下？”

    “上次我开玩笑的，哪有什么女儿。”

    朱老板连连摆手。

    “陆阳。”

    外面的人喊了一声。

    陆阳回头一看，是宋佳买好了奶茶出来了。

    “老朱，我先走了。”

    冲着老朱说了一声，陆阳出了小店，老朱呵呵一笑，看着陆阳走到两个女生旁边，他悄悄拿出手机，打了一个电话。

    “女儿啊，店里不是很忙，这几天你不用过来帮忙了。”

    “哦，没事，腰已经好了。”

    ……

    在学校逛了一圈。

    陆阳送宋佳和林媛媛回到了三号楼宿舍。

    就在他准备离开的时候，口袋里的手机响了起来，拿出来一看，是老妈钱芸打过来的……

    “妈，有事吗？”

    陆阳接通了电话。

    老妈很少会大中午的打电话，一般都是晚上。

    钱芸的声音有些急促，他说道：“小阳，钱满出事了，你小姥爷刚刚打电话过来，说他从工程架上摔了下来，现在送到医院去了，还不知道情况怎么样。”

    “蛮子出事了？”

    陆阳愣了片刻。

    然后问道：“蛮子也在绿城吗？在哪个医院。”

    “好像是第二医院。”

    “哦，妈，我知道了，我现在就去看看。”

    “嗯，你看看情况严不严重，给家里打个电话，你小姥爷担心死了，钱满跟着外村的打工的一起出去的，也没有一个熟人。”

    “哦，我知道了。”

    “还有个联系电话，我等会发给你。”

    挂断电话之后。

    恰好一个校园公交车路过，陆阳招手拦了下来，上车说道：“去小西门。”

    车上。

    他思考着刚才母亲的电话。

    上次回家，他和吴波还去了钱家庄一趟，知道蛮子出来打工了，没想到自己才刚到绿城，却收到了这样的噩耗。

    钱满毕竟是从小一起玩的小伙伴，论亲属关系话，也是比较亲近的。

    就算老妈不打电话过来，他知道这件事，也不会不管。

    出了校门。

    陆阳也懒得去恒大小区开自己的车，直接在路边打了一辆出租车，半个小时之后，来到绿城第二人民医院。

    从医院大门进去。

    陆阳看了看短信上的那个号码，直接拨通了过去。

    “你好，我是钱满的朋友，他现在在哪啊？”

    陆阳问道。

    听到钱满这边有人来了，对方显然松了口气，说道：“在住院部三楼骨科这边，房间是……我看看……是312房间。”

    “行，我马上就来了。”

    问了一个清洁人员怎么走，很快陆阳来到住院部，上了三楼，他找到312病房，推门进去……就看到钱满躺在中间那个病床上，在一旁还有一个民工打扮的男人。

    对方的身上，都是尘土，显然着急来这里，也没有收拾。

    “蛮子，你咋样了。”

    陆阳走到旁边。

    钱满看到陆阳来了，明显很惊讶，他想要起身，可才一动，就疼的吸了口气。

    “别动，躺好。”

    陆阳上前来，轻轻按在他的身前。

    钱满眉头舒展开来：“陆哥，你怎么来了。”

    “我妈打电话说你出事了，我就赶紧过来看看，什么情况啊？”

    见蛮子还是很清醒的样子，陆阳松了口气，这样子问题不是很大，估计是骨头摔断了，修养几个月就行了。

    这已经是比较好的情况了。

    要是摔到了大脑……

    那结果不敢去想。

    “架子没绑好，掉了下来。”

    一旁的那个民工也说道：“这还是运气好，不高，要是再高一点，估计小命都没了。”

    “哥，不好意思，你带我出来，还出了这个事情。”

    钱满很惭愧。

    那人摇了摇头：“也怪我，没有提醒你检查一下，要不然也不会出这个事情，没事就好……”

    看了看陆阳。

    民工犹豫了一下，说道：“小兄弟，你还有事情吗？”

    “没什么事。”

    陆阳回答。

    “是这样的，那边工程很紧，工头催促我们赶紧回去，这边医药费，老板拿了三千垫付，我已经交了过去，你看……”

    看的出来对方也很为难，陆阳说道：“没事，你们去忙吧，这边我负责就行，蛮子的家人已经知道了，应该很快就会来这边了。”

    “哦，谢谢你，有什么事情，打我的电话就好，你知道我的电话。”

    “行。”

    说完之后，那人嘱咐了两句，就离开了病房。

