    被夏天明抓住犄角的恶魔发出了撕心裂肺的咆哮！

    恶魔犄角对于恶魔一族来说就相当于男人的命根子一样重要。

    犄角数量越多，越长，越霸气，象征着实力也就越强。

    一旦犄角被毁，实力和地位都将大打折扣，和男人里的太监无异。

    就算是地狱里的那些小鬼，也都长着一对手指粗细的恶魔小角。

    如果就这样头顶光秃秃的回去，就算不被这个男人给杀死，也会被小鬼们蜂拥而至，疯狂把自己撕碎！

    毕竟地狱领主们对手下苛刻严厉的狠，不论开心不开心都会拿它们屠戮消遣，渴了饿了随手抓起一个小鬼就大口咀嚼。

    所以要不是实力压制，地狱里的卑微小鬼们早就造反了。

    恶魔领主感觉到自己的犄角马上就要被对方给强行折断，于是又痛又怒的张开嘴巴，喉咙里显露出火焰核心，想要对着近在咫尺的男人喷出地狱火柱，用猛烈的冲击力让对方不得不松手！

    然而刚一张嘴，就感觉一个硬物强行塞入了自己的喉咙。

    定睛一看，是毒液从夏天明的身上探出了半个身子，用它那漆黑的爪子猛的深入了恶魔的喉咙？！

    “吼……乱吐痰可是不好的行为。”

    毒液狞笑着说罢，未等其反应过来，抓住它喉咙里那颗绽放出炙热红光的火焰核心，就强行从其嘴里拉扯了出来！

    每个恶魔领主的核心都是独特的，能够决定它们的攻击属性，重要性丝毫不亚于它们的恶魔犄角！

    这下失去了火焰核心后，该恶魔领主彻底哑火，再也不能随心所欲的释放招牌性喷射火焰技能了！

    毒液刚抓出这颗火焰核心想要把玩一会，结果就被烫的嗷嗷直叫，像耍杂技一样抛来抛去。

    夏天明的身上当即甩出触手卷住这颗火焰核心，强行将其吞噬融合进了体内，只见他的铠甲形态再次发生改变！

    无数缕地狱火蛇涌出铠甲缝隙，代替蠕动的触须在空气中招展，如同火焰发丝般摇曳不定！

    犀甲形态的独角变得愈加火红，仿佛蕴含着无穷无尽的岩浆绽放出炙热火光，甚至两边还增生出锐利的螺旋纹犄角！

    铠甲表面也变得更加层次分明，如龙爪般的几丁质骨刺从肩膀、肘部、膝盖等各个关节凸出，弥补了防御性铠甲攻击力不足的短板！

    而变化最大的是在臀部居然长出一条如龙蜥般棱角分明的几丁质尾巴，尾尖锐利到散发出赤红寒芒！

    如此形象配合地狱火焰的升腾，如同生物霸主火焰巨龙的拟人化，营造出一股极其强烈的压迫感！！！

    吞噬了恶魔的火焰核心后，夏天明不但对地狱火的控制更加得心应手，装甲形态也从犀牛铠甲进化成了炎龙铠甲！

    失去火焰核心的恶魔领主看到眼前这个男人身上的突兀变化，一下被惊愣住，他此刻的样子比自己更像是恶魔！

    而头顶犄角传来的剧痛令它回到现实，失去了火焰核心的自己将还要失去恶魔的标志！

    终于，它明白过来对方不是天使下凡，因为天使往往都是仁慈的，哪怕对待自己这些无恶不作的恶魔，也不会如此残忍的对待。

    这家伙才是真正的恶魔！

    咔嚓！

    然而当它明白过来时已经晚了，右边早已出现裂痕的犄角发出清脆声响率先断裂，令恶魔发出痛苦的咆哮，大地都为之颤抖起来！

    “不……不能再失去更多了……”

    恶魔内心恐惧万分的想着，突然眼眶内的火焰一阵闪烁，在它的身下出现了一个通往深渊的窟窿！

    因断裂的右角让它暂时脱离掌控，二话不说立马跳入了脚下的深渊，狼狈逃走！

    夏天明则在该深渊闭合之前，也纵身跳了下去，一边疯狂下坠的同时，还把抓在手上的恶魔断角像妙脆角一样嘎吱嘎吱啃吃……

    吃完这蕴含恶魔能量的犄角，能够明显感觉到一股特殊的火辣口感充斥所有感官，令黑光病毒沸腾起来。

    在《黑光美食名单上》，恶魔的味道可以排在第一位了……

    跟随恶魔跳入深渊后，以自由落体的速度下坠了不知持续多久，周围漆黑到伸手不见五指，哪怕夏天明拥有夜视眼也无法看清四周的景象，只能够闻到一股烧焦夹杂着土腥的味道。

    底下逃脱的恶魔也不知踪影，该不会这也是它所设下的陷阱，自己将会在这永不见底的深渊中无限坠落？

    就在夏天明准备展开黑光之翼，飞离这个深渊时。

    终于底下出现了亮光以及炙热的温度！

    砰！！

    伴随轰隆一声巨响，夏天明终于沉稳落地，脚下的赤色岩石被践踏到飞射四方，踩踏出一个窟窿！

    刚刚坠落下来的深渊入口则消失不见，仿佛并不存在一般。

    不过夏天明依旧表情平静的环顾四周，眼前的景象仿佛让自己来到了另一个世界。

    视野可见的周围只由鲜血与火焰这两种颜色构成。

    一座座赤红岩石被雕刻成狰狞可怖的恶魔形象，张着獠牙巨口似乎要吞噬一切，栩栩如生到令人颤栗！

    连绵成片的森白枯骨堆砌成山，不知名的驱虫在骷髅头眼里欢快的钻进钻出。

    浓密的血色雾气在缭绕，空气中夹杂着阵阵腥风闻之令人欲呕！

    浓稠的血水汇聚成河不知流往何处，上面漂浮着一层层令人触目惊心的骸骨！

    炙热的空气每呼吸一口，都能够令人的气管被灼烧烫伤！

    如果是普通人出现在这种地方，估计用不到半分钟，就会精神崩溃而发疯！

    如此恐怖的场面画风，毫无疑问，夏天明来到了地狱！

    “吼！！你这该死的家伙，居然敢跟我来到了这里，难道不知道这里才是老子真正的地盘吗？！既然你主动想死，那我也得好好行使待客之道了！”

    突然！

    那血河凝聚出一颗巨大的恶魔脑袋，正是那被夏天明给掰断一只角的可怜恶魔！

    只不过在这里它丝毫没有了上面被他给狠揍时的狼狈，反而显得意气风发，怒气十足！

    因为地狱才是恶魔一族的主场，在人间它们仅能发挥出不到十分之一的实力。

    并且在地面上待得越久，自身实力会被削弱的越严重，所以才迫切需要一具稳定躯壳来容纳自身在人间降临，或者使用恶魔契约指定一个人间代言人，为处在地狱的自己服务。

    阿蕾莎便就是在极度痛苦与仇恨中与恶魔签订了契约，创造出一个黑暗分身，被烧伤的本体则隐藏在寂静岭小镇的医院深处。

    只有找到本体，才有机会让小镇重回归光明，解除诅咒。

    但夏天明更干脆，直接把签订契约的恶魔消灭了，什么诅咒都烟消云散……

