    

    当然了，张天海作为一个堂堂的大团长，这些办事跑腿的事情自然不用全部都是自己来做。

    于是乎，作为张团长眼中头号狗腿兼大闲人的刘侯铭就遭殃了。

    刘侯铭直接是被张天海暂停的特务连连长的职务，让他暂时专职于其副官的任务，等到婚事忙完了，再恢复其特务连连长的职务。

    一阵汽车的轰鸣声由远及近，直接开向了徐州的美国教堂，那是张天海的团部专用越野车。

    不错，这时候团部的越野车已经再次被他征用了。

    美国教堂就设立在城西，这有点像滕县时的情景，正因为美国教堂设立在此，所以说，国军的伤兵营与野战医院也是设立在此附近。

    设立在此附近的话，日军会有所顾忌，所以在轰炸方面，也不会无所顾忌的放肆轰炸，这里也不会是被轰炸的首要目标。

    美国只是虽然还没有参战，但是他的国际影响力还是很大的，作为是列强之一，要是日本得罪了它，或者是引起一系列外交抗议的话，它不一定说是一定要派兵参战，但是这些美国人，他们可以私底下卖武器给中国，或者是给予一定的物资与军费支持，那也够这些小日本在前线喝一壶的了。

    为什么中日即使再打到了1940年，也没有宣战，那是因为有国际社会的条约在此限制。

    那个条约限制了，只要是交战国双方，国际社会上都不会与他们交易军事物资。

    所以在国际上看来，只要中国和日本还没有正式宣战，他们还是可以交易这些军事资源与武器的。

    当然了，这只是抗战刚开始时的模样，后来到抗战中期后期的时候由于世界大战已全面爆发了，这些国际社会上的列强们都打成了一片，所以它们也就成为了两大阵营，是轴心国与同盟国之间的战争。

    列强们打成了一片，也各自分为了两大阵营，所以他们也就顾不上要遵守这些所谓的条条框框的条约限制了。

    当然了，现在世界大战还没有全面爆发，所以无论是中国还是日本，都在这些方面上有相当大的顾忌的。

    毕竟谁也不想为对方树立一个强敌，中国是如此，日本也是如此。

    可别忘了在当时的世界排名上，日本不过是属于一个二流列强，与德国苏联以及美国英国这些世界一流的列强，还是有相当大的差距的。

    嗯，那时候的苏联在实力上还是勉强算进去一流的那一种。

    张天海将车停在了路边，然后让刘候铭在这里等待着，然后他带着郑曼径直进去找这个教堂的神父。

    入屋叫人，进庙拜神。张天海在走进了美国教堂之后，直接用英语开口问道：“你好，这里有人吗？”

    很快在教堂里面就走出了一个白头发，且身穿教服的神父。

    约翰神父才是刚刚念完了圣经，刚想找那些修女们聊一些不正经的天，就没想到会有人来这里问事情了。

    听到对方是用英语问的，约翰神父也就知道了，对方是懂得如何说英语的，于是他便直接用他的母语回复道：“我就是这里的神父了，我叫约翰。请问这位来自中国的长官，你来这里是有什么事情吗？”

    看着这个满头银发，而且看上去十分正派的神父，张天海那颗警惕的心就微微地放了下来了一些：这起码看上去还像是一个好人，对吧？不像是某一些人看着就不像好人，那不戒备都难了。

    “很抱歉，神父。在这个大中午的时候还来打扰您午休，实不相瞒，其实我此次很冒昧地来到这里，是想借用您这里的教堂，来为我与我的妻子举办一次神圣的婚礼。”张天海用他那口十分流畅且纯正的英语说道。

    “那很好啊！能有人来我们这里结婚，那证明了也是对上帝的一种尊敬。在你们中国能有信仰上帝的人已经不多了，我们说是神父，其实是传教士。也想在你们这片土地上，上帝的光辉照亮你们这片充满了苦难的土地。”约翰神父满脸正经的说道，起码看上去是很正经的，具体他正不正经，那大概只有那些修女知道了。

    其实张天海就内心来说，他是不信上帝的，但是主要是因为没有办法，毕竟这是他两世为人以来，第一次婚礼，婚礼是一定要充满仪式感，充满正式感的。

    而现在是战争时期，根本就没有条件，也没有办法来实现中式婚礼，要是可以，也有这个时间、契机的话，他还真想把郑曼带回到他这一世的家中，更为准确的说是张玉麟的家。

    也不知道是不是由于之前张玉麟的记忆的影响，他已经逐渐融入这个时代，也开始理解这个时代，甚至是已经融入了这一世之中他的那个老张家。

    人总要讲究来历的，也要讲究来处的，不然怎么会有人说――父母尚在，人生尚有来处，父母不在，人生只有归途了呢？

    要是人生的来处，真没有那么重要，为什么那些被遗弃了那么多年的养子养女他们一定要见见自己的父母，问一问他们为什么要抛弃自己，为什么一定要看看他们的父母到底是长什么样子的？他们究竟是从何而来的呢？

    可能也正是因为之前的张玉麟的记忆的影响，张天海也突然发现自己的字好像越写越漂亮了，越写越好看了，最重要的是他写繁体字的时候，错别字也逐渐地少了！

    心里虽然是那么想的，但张天海总不会傻到当着人家的面说出来，其实他是不会相信上帝与耶稣的。

    于是，张天海满脸挂笑地说道：“当然了，神父毕竟上帝和耶稣都是非常伟大的，我们也想在耶稣与上帝的面前见证我们的爱情，以及见证我们以后的结晶。”

    “哦，那非常愉快。要是你们要办婚礼，那就在我们这里办吧。我们一定会帮你们整得一个漂漂亮亮的婚礼的。请你们一定要相信我们。”约翰神父满脸挂笑地说道。

    正所谓伸手不打笑脸人，见到约翰神父好说话，张天海也是满脸挂笑的说道：“哦，那非常感谢神父以及教堂的各位了。其实我还有一个非常冒昧的请求，您也知道我们这里正在打仗，而且我是刚从前线上撤下来的部队军官。我想问一下，你们这里还有婚纱吗？现在是战乱时期，我们找不到好的裁缝店来给我们缝制婚服婚纱。”

    ……

    PS：第二更送上！

    还有这一章，太急躁了，差点就赶不上了，诸位投票弟兄，来日再谢吧！        

