    当张生提出想去往内地的时候，苏雄一开始也是极力反对的，可对于张生的决定他也反对不了，所以只能是尽量帮张生解决一些麻烦，首先是身份资料的问题。

    好在此刻苏雄的能量不是一般的大，没过两天一张崭新的护照就来到了他的手中，泰国华裔，今年二十岁，苏雄的远方亲戚，现在回内地投资。

    在这个一经济发展为中心的时候，带着大把的钱回去投资的张生肯定会成为各地主官的座上宾，也免得一些不怎么开眼的人来招惹张生。

    苏雄拿出了一个亿的美金给张生投资，这可不是什么固定资产之类的，而是实打实的现金。

    张生也曾问过这个钱需要怎么投资，谁知苏雄说是全权让张生处置，就是全花了都没事。

    拿着这个钱张生也在感叹，苏雄是真聪明还是运气太好了，很明显这一笔钱苏雄没打算有什么回报，可有着未来眼光的张生就是不做投资单单是用来买楼都会大发一笔了，更别提此时还有着大把的公司处在蛰伏发展期，随便买一些股票都能够赚翻了。

    不过这些都不急，张生来这主要目的除了是去寻找那个玉粉之外，更为重要的是找寻阴差的踪迹，没错他想要去找赵吏。

    因为现在的张生感觉到自己的境界好似修炼到头了，也就是他的路好像断了，眼下能够给他解答的便只有赵吏了。

    冥王西王母或许知道，但她们很显然不会给张生解惑，说白了双方非亲非故的人家凭什么帮他。

    张生来到内地很明显感受到内地的灵气比香港要更加浓郁一些，并且他也终于再次见到了阴差，只是让他有些好奇的是现在的阴差质量好像挺差的。

    因为他发现这些阴差带队的竟然只是炼精化气层次的，甚至还有许多阴差就跟普通人一样，有着装备或许能够战胜普通鬼魂，可遇到厉鬼之流张生敢肯定这些比普通人强不了多少的鬼差绝不是其对手。

    他也是没想到现在的鬼差的修为竟然这么差，看样子地府好像遭受了什么重创，这才不得已找一些普通人一样的来凑数。

    当年他在广州的时候周和可是炼神反虚境界的宗师，下面的小组长基本都是炼气化神境界的，至于炼精化气基本都是小喽啰了。

    那像是现在，一个炼精化气的好像都可以当队长了，这让他对地府的实力都不禁产生了怀疑，若不是知道地府有一位他暂时都惹不起的冥王的话，他都想要去地府看看了。

    张生接受了许多领导的接待，他带着一亿美金来投资并不是什么秘密，并且苏雄还说这只是先期投资，后续很可能还会加大投资力度，这如何不让那些地方主官心动呢。

    不过这些东西张生直接将苏雄为其找的经理人推出来让其处理，是怎么投资，投资额还有投资方向张生都没管，只是拿出一部分钱买下一些房产股票。

    在接下来的日子里张生独自跑到各地去观光旅游了，可转了一圈也没发现那个玉粉的踪迹，这让他不禁怀疑自己的方向是不是找错了，在这期间他也找到了许多的药材玉粉，但就是没找到于辉拿出的那种玉粉。

    这些找到的玉粉也就是普通的玉磨成粉，和于辉这种带有神奇功效的玉粉简直是天差地别，他苦苦找寻了一番也没能找到这玉粉的来历和踪迹。

    他明白也许正常保存下来这玉粉的多数是知道这玉粉功效，或许已经用完没有了，可即便是有也不会拿出来，也只有那些不知道其功效的或许会转手给卖了，这样的东西流入市场最大可能存在的地方就是古玩市场了。

    张生开始逛起了古玩市场，不过这会的古玩市场早就不是八十年代那个时候了，那个时候是真的比假的多，现在的古玩市场真的就是工艺品市场，别说没真的，就是做工好的赝品都看不到几件，大都是粗制滥造的东西。

    不过即便是这样，有些摊子上运气好也会遇到一些好东西，就像是今天他在一个摊子上看到的一方镇纸，看起来那东西不像是个造假的旧物，他倒是没讲究什么古玩行的规矩，故意不拿起镇纸而是拿起别的东西先看好捡漏。

    其他人是为了捡漏，张生只是看着这个镇纸觉得不错挺喜欢的，若是摊主价格低愿意卖他就买了，开高价不买便是，他反正也不是必须要这镇纸，就只是觉得这东西拿着用应该不错。

    收藏把玩在他这基本不存在，他买来也就是用的，像是其他古玩即便是看出是真的张生也没兴趣买下来，对他而言那东西没什么用处也不太喜欢就不买了，至于买来投资就更没必要了。

    “老板，这方镇纸多少钱”

    “像成色这么好的镇纸最低都要十万”老板瞥了一眼直接说道

    “好，刷卡”

    张生拿起那镇纸然后掏出一张卡说道，这个时候老板心中有些后悔，他觉得这东西肯定是真的，自己这十万八成是卖亏了，于是连忙说道

    “一般的镇纸就是这个价格了，可我这镇纸是板桥先生用过的，最起码也得二十万”

    “哦，行”张生点点头，他也不太在乎这些钱，只是他有些忘记了，在这个市场上他越是答应的痛快老板就越不想卖，就在那老板还想开口的时候一旁的人老板突然说道

    “刘疤瘌，再敢改价格就不怕花儿爷”

    “老板，这东西十万您拿走”刘疤瘌好似想到什么猛地一颤，而后说道

    张生此刻倒是很好奇这位花儿爷是什么来头，仅仅是一个名字就吓得不要十万块钱了，付了钱将镇纸拿到了手后他来到旁边的摊位问了一句

    “老板，不知你说的花儿爷是”

    “这位客人，买了东西离去便好，有些东西还是不要打听的好”

    “哦，我是想要买一些像这样的好东西，可惜没什么门路，所以想要老板指个路”张生听后说道

    “这个，明代的，一万二”老板听后看了张生两眼从摊位上拿起一个瓷瓶说道

    “好，我买了”

    张生很干脆的付款，老板取出一个盒子给张生将瓶子装了起来，而后就带着张生来到一个茶楼，门口还站着两个威武的保镖

    “两位，这是来求见花儿爷的，麻烦您给通报一声”

    “在这等着”其中一人说完往里走去不一会出来说道

    “花儿爷里面请”

    张生走进去后看到了一个青年坐在茶楼正在品茶，面前空了一个位子，他走上前去坐下此刻青年也泡好了茶给张生倒上一杯开口说道

    “阁下贵姓”

    “姓张，名生”

    “哦，倒是好名字”青年听后张生的名字眉头挑了一下

    “在下解雨臣”

