
楚璃撤去了伪装，看着镜子中的人儿。如今楚璃已经完全长大了，看起来还是一副十七、八岁的样子，这是服食了冰肌玉骨果，改造体质后产生的效果。

这种奇果，还有一个好处就是使服用者容颜不老，终生停留在年华最好之时，比之定颜丹的功效还要好。

纤细玲珑的身形，曲线完美，精致到恰到好处的凹凸，一笔一画，皆是造物者所钟。

秋水为神玉为骨，眉间印出一朵淡蓝色曼珠沙华，倾绝无双的容颜，似妖似媚，亦如清辉明月下飘荡的花妖。

楚璃的容颜，比之数年前褪去了稚气，完美到了无可挑剔。只是静静地站在那里，风华自现，淡淡中流淌而出的气韵，泠泠然清疏淡雅，仿佛兮若轻云之蔽日，飘飘兮如流风之回雪。

长长的黛眉斜飞入鬓，略显狭长的大眼睛，眼角上挑出妍丽的弧线。蝶翼似的睫毛，浓密纤长。凝眸间，琉璃墨瞳中灿若子夜繁星，璀璨生辉。星眸微转间，眸光如雪域冰泉，清澈灵透潋滟生波，似要涤净万丈红尘。

楚璃怔怔地望着镜中的这张脸，有些惊诧于现在的容颜，为何与今生梦中的自己相差颇远。

梦中容颜也是很美，但是与如今相比还是差了许多。有什么原因吗？还是因为气运被夺的原故吗？楚璃凝眉思索片刻，想不出什么头绪，摇摇头，就把这万千思绪抛之脑后。

楚璃依旧伪装成了少年郎，只是比先前的年龄大了一些，也成熟了一些。出了空间，楚璃踏上飞行法器向着无极城而去。一路上倒也平安无事，没遇上什么打劫的。

一个多月后，楚璃站到了无极城的城门前，古老的城墙巍峨屹立，上面隐隐有阵纹在波动。高大的城墙上，玄青色的城砖记录着无尽岁月的沧桑变迁，人世的轮回交替。

城门口一共开放了，六个大小不一的门洞供行人穿行。楚璃交纳十块下品灵石，就领到了一块玉牌。有了这块玉牌，今后就可以随便出入无极城了，且不限时日。

楚璃缓步入城，城门内站着几个低阶的修士。他们一见有人就入城中，就一拥而上，问要不要向导。楚璃摇摇头，买了一份城中地图。

在修真界几乎每座修真城市，都有这样一群低阶散修，以此谋生。或靠着给人当向导，或是作些小生意，凭着微薄的收入，赚取有限的修练资源，用来修行。

生活虽然艰难，但是他们仍旧艰难的蹒跚着，在这条布满荆棘的仙路上，缓慢地前行着。他们或许灵根不好，或许资质不好，或许悟性不佳，或许下一刻，便倒在了这条路上。但相同的一点便是，他们都在努力的活下去。

楚璃望着眼前熙熙攘攘的人群，心有所悟，灵台通透，不知不觉中，心境又上了一个台阶。筑基大圆满的那层壁障，也出现松动，有了结丹的迹象。

此刻的楚璃，灵压出现了一丝的外泄，她强压住要结丹的迹象。此时，可不是结丹的时候，她必须赶紧给自己，找一处安全的闭关场所。在此这前，还需要先了却一些事情。

楚璃先找了一家大点的客栈，名为“如家客栈”，先住了进去。给林苍远和燕归来，分别发了一道传讯符，就等着他们的回音。

直到晚上，也没有收到他们中任何一人的音讯，楚璃有些担心，燕归来还好是无极宗的内门弟子，在宗门内有靠山。

但是林苍远几人，当初在潞麓山脉得罪了许、秦二女，又怕她们打击报复，过后寻仇。一夜无事打坐到了天明，楚璃等了一夜也没有收到回信，只得先放下了此事。

一出客栈就是一条青砖铺就的街道，街道两旁高楼林立，各类药铺、阵器铺、仙符店、酒楼、茶肆……应有尽有，路上行人来来往往，不断地进出各家店铺挑选货物，喧嚣声不绝于耳。

人群中大多以练气修士为主，穿着无极宗淡青色为底，白色为边的宗门服饰。筑基修士在这里也是随处可见，他们穿着淡青色为底，黄色为边的宗门服饰。

这里偶尔还能见到结丹修士，他们身穿淡青色为底，蓝色为边的宗门服饰。如果是内门弟子，袖口镶边处就有道红色的符纹。如果是是亲传弟子，袖口镶边处是紫色的符纹。听说这种符纹是一种在危机时刻，主动御敌的防御阵法。

以小窥大，这满大街的修士中大部分出自无极宗，可见无极宗的修真水平极高了，难怪成为天权大陆的顶极宗门。

如今的修真界，练气期的修士处在门派的最低层，却也是每个门派的根基。筑基期的修士，则是门派的希望与底气。

结丹期修士，则是成为门派高阶修士的底牌。修为到了元婴期，则是门派的底蕴与支柱。元婴期的修士，一般都不怎么出来行走。一般行走在外的结丹期修士，已经算是高阶修士了。

而出窍修士，则是一个门派的定海神针，除非门派有灭门之祸，否则轻易是不会出现在人前的。

无极城可是比楚璃去过的莫离城，要大的多，至少大了数十倍。楚璃走进了一座茶楼中，在二楼找了个偏僻的位置，坐了下来。

茶楼里的人不算很多，环境清幽，空气中飘荡着醉人的茶香。一件件精心雕琢着缕空花纹的紫檀木矮几靠椅，整齐的摆放其间。每副茶几靠椅，都设有隔绝神识的屏风作为禁制。

楚璃倚窗而坐，要了一壶茶及几盘茶点，又找侍者买了一份，最新的门派奇事杂闻录与人物风云榜。这就相当于修仙界的杂志、报纸一样的存在。

人物风云榜，固定有一版面，排列出了整个天权大陆，每个修真阶段修士的排名。这个名次，是根据六十年一次，凌天台的比赛结果排名的，是实力的象征。

上面记录了，凌天台排行榜中，前一百名的练气修士、筑基修士、还有结丹修士的人物排名。

然后是这些排名一百内，修士的最新消息，及其中的一些较有名气的修士动向。

这些排名中最有可能变动的修士，还有哪些新进修士，谁最有可能替换上面的名次，替换多少名次等等。

后面的版面也有排名，不过这个就有些五花八门了，有修真四艺的排行榜，诸如炼器师的排行榜，炼丹师的排行榜，制符师的排行榜，及阵法师的排行榜，还有御兽，通灵，卜算等等排行榜。

这其中，还有背景强大的修士排行榜，财富排行榜，及各种各样的排行榜，其中还有一个最受欢迎的是容貌的排行榜。

除了排行榜，接下来的版面，就更加的八卦了。其中一些，描写的是某一方面比较有名的修士，以及这些修士之间的，错宗复杂的人际关系，及他们之间的爱、恨、情、仇等等的花边新闻。

据说，这一类的新闻玉简，也是十分受修士欢迎的，销量一直不错。而且也能让一些经常闭关苦修的修士，在出关后第一时间内得到最新的消息。

人物风云榜上列出了，最新的比较出名的几位百岁内结丹的修士，上面先用了几句十分文艺的诗词概括：“春江潮水连海平，海上明月共潮生，”这里暗含了五名结丹期修士的名字。

春江是指：李春江，属于玄道宗的精英弟子。潮水和潮生是指：西门潮水和西门潮生是一对双胞胎，属于无极宗的内门弟子。

连海平，是浩然阁弟子，是名儒修。海上明月，指海明月，是名女修，只听说是个家族子弟。

“苍海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。”也同样是四位百岁内结丹的修士。苍海是指云苍海，万剑宗的弟子。月明指白月明，是位女修，玄冰宫的弟子。蓝田，是岚海宗的弟子。日暖指温玉暖，女修，合欢宗的弟子。

楚璃接着往后看，这是修真界同阶修士中，以容貌及背景排名的修士。“一顾倾人城，再顾人倾国。霜前明如玉，雪后留清华。”

指的是以美貌著称的四位女修：顾倾城、顾倾国、霜如玉及雪清华，这几位都是名门大族子弟。

“一片孤城万仞山，从此君王不早朝。”指的是以容貌背景著称的两位男修：百里孤城、左君王。

“皎皎如月兰子兮，何处相思明月笙。”同样指的是两位风采过人，实力不俗的结丹期男修：兰子兮、明月笙。

接下来，就是关于这些天才修士，与几大美人之间的一些爱恨情仇。不仅有分析，还有评论，及后续预测。

楚璃腹诽着，这位评论员修士，绝对是个人才啊！自己光看着玉简，就有一种唾沫横飞的感觉。

楚璃取过来了另一枚玉简，奇事杂闻录上详细记录着，各门各派及散修联盟中，最近时间以来，发生的一些大事小情。

比如说那个门派又招收了新弟子了，有几个天灵根。哪里又发现了新的灵石矿了，哪个坊市有拍卖会了，哪个家族失势被灭门了，哪个门派被另外一个门派吞并了等等。

同样有专业的修士，作为评论员。有些事情，图文并茂，对事情的经过，进行了剖析，评论，还有预测等等。

将这两份修真报纸看完后，对于楚璃这个消息闭塞了许多年的人士来说，获益非浅，最起码不再是两眼一抹黑了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55091172"  chaptername="七十四  有女初长成">加入书签</a>
</div>
