    李峰跟力王两个人在养殖区里面随意走动，想要把黄泉引出来。但是危险感知根本就没有提示出危险源，这就让李峰泄气了。

    “黄泉在搞什么鬼？为什么还不来？”李峰心中疑惑的想道。

    李峰觉得不能就这么把时间都浪费了。

    李峰对身边的力王说道：“计划有变，黄泉没有出现，现在咱们两个分头行动，查看附近有没有什么线索。”

    力王也不废话，点点头就向着旁边走去。而李峰继续顺着这条路走。

    周围都是一成不变的罂粟田，面积超乎李峰想象的广。

    李峰皱着眉头想道：“竟然没有一点线索，这次真是白来了！”

    李峰深吸一口气，准备如果再没有线索就随便摘一朵罂粟花回去研究研究。

    忽然李峰脚步一停，脸上满是震惊。

    因为就在刚才深呼吸的时候，他　自己的心跳和呼吸都有了轻微的变化。然后他就发现附近还有另外一个心跳和呼吸声。

    李峰面色平静的继续行走，心中却想道：“不对，有人跟着我。现在有两个心跳和两个呼吸。只不过刚才另外一个呼吸和心跳跟我保持在一个频率，所以我没发现。”

    是黄泉。

    李峰立刻就判断出是谁在跟着他。

    “危险感知竟然没有发现他，这是怎么回事？”李峰心中震惊的想道。

    这是李峰在这个世界发现的第二个能破解系统的存在。

    第一个就是美洲蛇魔，因为变异的嗅觉，让李峰的变身眼镜没有了效果。

    现在，无往不利的危险感知竟然也失效了。一个强大的敌人跟着自己，竟然没有任何反应。

    “不对，不是危险感知没有了效果，而是黄泉正好抓住了危险感知的漏洞。”李峰心中想道。

    危险感知的原理是所有能对李峰造成威胁的存在，才会发出提醒。现在像是普通人还有一些低级超凡，危险感知就没有反应。

    所以，现在黄泉一定是利用了某种秘法，降低了自己的存在感和实力，所以危险感知才会没有反应。

    想通了这一点之后，李峰微微松了一口气。

    危险感知跟变身眼镜不一样。

    变身眼镜毕竟是身外物，就算被破解了，也不过是震惊一下，大不了少用变身眼镜就可以了。

    但是危险感知不一样，可以说李峰能够活到现在，危险感知居功至伟。有了危险感知，李峰才敢到处去浪。如果危险感知被破解，那李峰心中立刻就没有了安全感。

    李峰一变慢慢行走，一变小心的寻找着黄泉的位置。

    不得不说黄泉的潜行手段真是厉害。

    除了刚才自己深呼吸让黄泉露出了破绽之外，现在竟然一点也感觉不到黄泉的存在了。

    现在，猎人和猎物的位置有调换了。

    李峰成了猎物，而黄泉变成了猎人。

    但是，如果李峰找到了黄泉的位置，那双方的身份又会发生改变。

    李峰现在装作一副毫无所觉的样子，想要把黄泉引出来。

    但是，黄泉的耐心远比李峰想的要谨慎。

    “我在黄泉眼中，应该就是一个抱力王大腿的垃圾。面对我黄泉竟然也这么谨慎，真是太TM的胆小了！”李峰心中暗骂到。

    距离进来的时候已经过去了半个小时了，李峰觉得不能再这样耗下去了。

    李峰眼神一动，想到一个好办法。

    走着走着，李峰的脚步忽然停下。

    “那是什么？”李峰脸上出现震惊的神情，愣在了原地。

    忽然，

    “咚咚咚！”

    李峰的心跳开始剧烈的跳动，强烈的心悸感从心口涌现。

    危险感知发动了，这就证明黄泉动手了。

    李峰立刻就感觉到了黄泉的位置。

    “从我的右后方冲了过来。”李峰心中想着，但是脸上还是那副震惊的神情，好像根本没有察觉到的样子。

    一道黑影好像闪电一样在罂粟太田里面穿梭，身穿黑色衣服的黄泉完美的融入了这片罂粟田里面。

    黄泉现在面色冷酷，右手伸出两根手指，直直的点向李峰的后腰位置。

    在黄泉的邪门点穴术里面，那里有一个死穴。只要被点中，立刻就会是去战斗力，任人宰割。

    “小子，我不会让你死得痛快的，我会扒了你的皮，作为收藏的。”黄泉心中冷酷的想道。

    距离越来越近，李峰还是一无所觉的样子，黄泉的嘴角露出了得意的笑容。

    黄泉这手无声暗杀术，配合上他的邪门点穴术，连典狱长都忌惮他三分。所以，在黄泉看来，李峰是死定了。

    感受着身后急速靠近的危险源，李峰的脸上露出了冷笑。

    就在黄泉的手指将要接近李峰身体的时候。

    “金钟罩！”

    李峰忽然全力用出了金钟罩。

    “嗡！”

    十层明晃晃的金钟把李峰包裹在了里面。

    黄泉还没反应过来发生了什么，手指就已经点在了飞速旋转的金钟上。

    “嘭、砰、砰、砰、砰！”

    黄泉的点穴术在一瞬间就点破了五层金钟，在点到第六层的时候，手指和金钟坚持不下。

    最后，

    “砰！”

    第七层金钟也被黄泉的点穴术点破，但是黄泉的手指现在也微微弯曲，明显已经是骨折了。

    “啪！”

    黄泉的手指点在第八层金钟上面。

    金钟罩随着层数的增加，防御力和反震力也成倍的增强。

    能够点破第七层金钟已经是黄泉点穴术的极限，现在面对第八层更加强大的金钟，黄泉的手指终于折断了。

    “咔咔！”

    俗话说得好，十指连心。

    钻心的剧痛，让黄泉发出了刺耳的惨叫。

    “啊！”

    “砰！”

    手指折断了还不算完，金钟上面巨大的反震力撞在黄泉的身上。

    “噗！”

    黄泉的嘴好像水龙头一样，喷出大片的鲜血。

    “呼！”

    黄泉被反震力震飞了出去。

    隐忍了许久，终于靠着金钟罩阴了黄泉一手。

    虽然黄泉的实力李峰根本就没放在眼中，但是他的邪门点穴术，却让李峰十分忌惮。

    现在，黄泉的点穴术被金钟罩破了，李峰心中在无顾忌。

    “喝！”

    李峰发出一声低喝，脚步一跺，好像一枚出镗的炮弹一样，冲向黄泉。

    现在的黄泉在李峰看来是最脆弱的时候。

    因为现在黄泉的危险程度，比刚见到他的时候差远了。

    李峰猜测一定是黄泉刚才使用了什么特殊的技能，让自己的实力和气息削弱到了极限，所以才能避开危险感知。在配合上相当于一击必杀的邪门点穴术，真可谓是天衣无缝。

    可惜，黄泉遇到的是李峰，早早的就看破了黄泉的行踪。然后又利用金钟罩破了黄泉的邪门点穴术。

    所以，现在是杀黄泉最好的机会。

    “黄泉！你给无去死吧！”李峰一声大吼

    罗汉拳第四手:荒山拳风。

    炽烈的拳风把黄泉笼罩在了里面。

    “撕拉!撕拉！”

    黄泉身上被好像钢刀一样的拳风划出无数深可见骨的伤口，好像正在承受千刀万剐的刑罚。

    黄泉平酷爱活剥人皮，现在他自己也享受到了千刀万剐的酷刑。

    “啊！”

    黄泉发出了痛苦的嚎叫，他想要逃跑，但是周围全是猛烈的拳风，他如果强行闯出去，肯定会被砍成肉酱。

    荒山拳风只不过是为了限制住黄泉，接下来的才是杀招。

    “再接我一招!”李峰又是一声怒吼。

    罗汉拳第七手:金鹏展翅。

    李峰的身体好像变成了一只金翅大鹏，瞬间就来到了黄泉的身边。

    李峰的左右手好像是金翅大鹏的两只利爪一样抓住了黄泉的双手，用力一扭。

    “咔咔咔！”

    一个令人头皮发麻的骨裂声音响起。

    “啊!”

    黄泉发出了不似人声的惨叫，他的两条手臂都被扭成了麻花。

    李峰嘴角露出一丝凶残的笑容，双脚对着黄泉的两条腿重重的踩了下去。

    “咔咔！”

    两声骨折的脆响，黄泉的两条腿也断了。

    “啪！”

    李峰气定神闲的落在地上。

    而黄泉好像一滩烂泥一样躺在地上哀嚎，他的四肢都已经废了。

    “咔！”

    李峰还不放心，一脚重重的踩在黄泉的胸口上，肋骨不知道断了多少根。

    “呼！”

    直到现在，李峰才算是送了一口气。

    李峰看着在地上哀嚎的黄泉，笑着问道：“这不是西仓天王黄泉吗？这么晚了你不在床上睡觉，来这里干什么？”

    黄泉满脸惊恐的看着李峰，痛苦的说道：“原来你一直在演戏，你远远强过贺力王。你为什么要演戏？”

    李峰笑着说道：“不演戏，怎么才能让你上当呢？”

    黄泉咬着牙问道：“你到底想要干什么？”

    李峰看着黄泉问道：“这个养殖园里面的罂粟花是怎么回事？为什么跟外面的不一样？”

    黄泉瞪着李峰说道：“我什么都不会说的，原来你也是想要那个东西，你别做梦了，我是不会告诉你的。”

    李峰眼中冒出精光，冷笑着问道：“那个东西是什么？我很感兴趣！”

    听到黄泉的话，李峰知道自己猜对了，黄泉真的知道变异罂粟花的消息。黄泉口中的那个东西肯定就是变异罂粟花了。

    “读心术，开启！”

    李峰果断的开启了读心术的主动效果。

    李峰脸上带着变态的笑容看着地上的黄泉，说道：“我有特殊的审问技巧，正好你可以尝尝。”

    “啊啊啊！”

    正在搜寻线索的力王，忽然隐约听到一阵阵刺耳的惨叫，即使声音很微弱，力王也能从那隐约的惨叫声中，感受到无边的痛苦。

    “是谁？难道是峰哥！”力王立刻向着惨叫声传来的方向狂奔过去。

