    子受真的担忧燃灯道人再送一个人头啊，现在他离自己的梦想越来越远，如果再送一个人头……

    “红沙阵要不要插手呢……”子受摸着下巴想了想，最终决定不插手了，他也不知道该如何插手。

    十绝阵只剩下张天君的红沙阵，张天君当下也是直按到了红沙阵中打座冥想。

    再说燃灯等人回到西岐城中，把姜子牙的三魂七魄都还了回去，将他救活。

    “现在只剩下红沙阵了，不过红沙阵乃十绝阵中最厉害的一个，须得有王气之人到了阵中方能破阵，若是不然，换了谁去都是凶多吉少。”准提道人开口说道。

    若是他自己出手破阵当然不用那么麻烦，不过能那么做吗？

    元始天尊门下弟子犯了杀劫，必须借着封神之战让杀劫圆满，如果什么都是准提出手，那还渡什么杀劫？

    因此就算元始天尊，也想先让弟子门人去应劫，不管是杀了对方还是被对方所杀，应了劫后才能再动手破解。

    如果始终都是由师尊一辈的人动手帮忙，杀劫不圆，道必不圆，修行滞碍无法得到进展是一回事，更有可能导致强于此时百倍的杀劫，到时就不是身死那么简单了。

    燃灯皱了皱眉头说道：“王气……难道是当今圣主姬发？”

    准提点了点头没再说话。

    想要破红沙阵，只能姬发亲自前往阵中，以王气压制阵中的凶煞之气，否则极难破阵！

    燃灯想了想是点了点头：“既然如此，让哪吒保着武王姬发，跟着道行天尊前去破阵！”

    第二日一大早，红沙阵主张绍出营来到红沙阵前，大喊道：“阐教门人，有谁敢来会会我这红沙阵？”

    燃灯等人出城列队，随后燃灯点了点头，看向中间一人。

    只见哪吒挺着火尖枪，保着武王姬发走出来。

    姬发穿着黄服，头戴蟠龙冠，长相也是十分英俊。

    “张兄，今天全仗你了。”闻仲这时候看着张天君说道。

    “闻兄放心，今日来多少，我斩多少！”张天君傲然道。

    他也知道大王亲自督战，倘若不能把人斩在阵中，愧对大王的重视！

    子受：……

    特么的一听到这句话就想掐死你。

    “张绍，我来破你红沙阵！”很快，道行天尊挺剑走出，身后跟着姬发和哪吒。

    “哼，道行天尊，你身后的凡人是谁？不要把凡人送进吾阵送死！”张绍傲然说道。

    道行天尊说道：“此乃西岐天命真主，武王姬发是也！今日真主到此，张绍，你怕是要命绝于此！”

    “有本事就进阵吧！”张天君转身走进红沙阵，随后道行天尊带着姬发、哪吒也跟着进去。

    燃灯道人看向子受，嘴角微微扬起，冷笑道：“这便是西周圣主，帝辛，你看到了吗？今日你这红沙阵只怕要被破了。”

    他并不怕坦白姬发的身份会遭到商军的下手，毕竟姬发此时也有气运在身，想要对他动手没那么容易。

    子受刚想说话，旁边的袁洪便率先开口：“燃灯，你想以姬发的气运压制红沙阵的凶煞之气，可是难道你没有想过，把姬发一起送进红沙阵，可能会一起死在阵中吗？”

    子受：？？？

    闭上你的乌鸦嘴！你这人怎么那么讨厌！我允许你说话了吗？

    恶狠狠地瞪了袁洪一眼，子受冲着燃灯道人笑了笑：“手下人不会说话，别介意。你们一定要赢，千万不要再送了哦！”

    燃灯道人：……

    可恶，这个该死的帝辛有什么好得意的？！

    还笑得那么贱，待会就有你好看的！

    红沙阵中，张天君上了土台，抓起一把红沙向武王姬发打去，顿时红沙满天，沙沙作响向姬发等人袭去。

    然而就在这时，姬发身体上爆发一道玄之又玄的王气，竟硬生生挡住了红沙。

    道行天尊心下松了口气，这红沙阵确实凶险，红沙只要沾上一粒便有身陨之险，还好有姬发同行。

    姬发毕竟是圣人扶植的西周圣主，身上气运甚至比之前的帝辛还要恐怖。

    气运这种东西摸不着见不到，但又真真实实存在着，有气运庇护之人通常运气极好，出门逛个街都有可能捡到极品灵宝。

    武王姬发硬是利用气运抵挡住这连大罗金仙也害怕的红沙，可见气运有多么恐怖。

    张天君一发不中，又连续打出几把红沙，哪吒挥着火尖枪想要抵挡，却被红沙直接打倒在地，昏死过去。

    道行天尊头顶生出庆云，坚难把抵挡着红沙。

    “哼，张天君，你这红沙无用了！”道行天尊一声冷哼，取出降魔杵便要祭出，这时张天君又猛泼三把红沙，顿时红沙铺天盖地，连姬发的气运也不太能压制。

    道行天尊看向姬发，见他一时无虞又松了口气。

    然而随着红沙越来越多，阵中再也分不清方位，只能看到满天遍野的沙尘。

    就在这时，红沙中缓缓出现一道道妖娆的身影，扭动着妩媚的身躯，口中发出一声声诱人的呻.吟。

    姬发脸上一红，呼吸急促。

    道行天尊大惊失色：“武王，休要上当！这是幻象！”

    然而随着妖娆身影出现得越来越多，姬发眼神涣散，神魂颠倒，竟然主动向前走出一步：“爱妃，是你吗？”

    “不好！”道行天尊急忙冲上前想要拉开姬发，然而红沙泼下，姫发气运消退，顿时被红沙裹在其间！

    这一刻道行天尊吓得惊骇欲绝，姫发死不死他不关心，但问题是，姬发一倒在地上，失去了气运反抗，这红沙阵威力就翻倍了啊！

    自己哪里能抵挡得住？！

    下一刻，红沙裹来，道行天尊惨叫一声，直接被红沙裹在地上，失去意识。

    张绍冲了下来，一剑挥出，直接斩了道行天尊！

    至于武王姬发，他却没敢出手斩之，毕竟姬发身俱气运庇护，斩了他自己也会受到反噬！

    ……

    阵中发生变化，阵外已经过去了一个时辰。

    当道行天尊的魂魄从阵中飞出时，这一刻燃灯懵了，站在后方的准提也懵了，甚至闻仲这边也陷入了短暂的呆滞。

    说好的有姬发进阵，必破红沙阵呢？

    结果一个时辰的功夫就被斩了？

    “就这？”子受满脸不可置信，转过头看向燃灯道人，忍不住道：“就这？”

    踏马的说好的不演我了呢？

    又让人去送头？

    燃灯道人：……

    啊啊啊可恶啊！这个帝辛这个眼神好欠揍！

    好想干掉他！！！

