    噬血珠中的青色气息依旧冲击着层层封印，封印破碎也只是时间问题，谁又能知道，这看似平凡无奇的珠子，其实是名动天下的至凶之物。

    当年草庙村一案，普智被苍松连般重创，几乎油尽灯枯，虽然苍松也是负伤遁逃，但普智知他未伤根本，又料其对“噬血珠”志在必得。

    于是，他便服下“三日必死丸”，强行延续三日寿命，思来想去后，决定兵行险着，将这噬血珠交于张小凡，并叮嘱他不可示于人前，得空便丢下深谷悬崖。

    虽可能再伤些无辜生灵，但落在妖人手中，必然生灵涂炭，如此一来，让张小凡把噬血珠丢掉方为上策。

    然而，普智没想到的是，张小凡念及他的恩情，居然将噬血珠留了下来以做纪念。

    噬血珠失去了普智以佛家**的压制，又无翡翠念珠清静之气抵挡，其中凶灵之气便开始逐步侵蚀禁制。

    但天音寺降魔**岂是等闲，那重重禁服虽然失去主人，却一直忠于职守，将这股凶灵之气震慑了整整四年。

    只是，伴随着时间的推移，封印变得越来越弱，终究是难以抵挡，力不从心。

    此时，噬血珠中的青色凶灵之气越强盛，眼看就要冲破封印。

    “蓬！”

    下一秒，封印碎裂开来，紧接着，噬血珠释放出赤红色的光晕，与摄魂遥相呼应。

    望着高旋转的噬血珠，又瞥了眼握在手中的摄魂，慕清霄嘴角勾起一丝笑容。

    指尖轻轻一划，金色血液顺着指尖滴落，当金色血液与噬血珠融合，旋转也以肉眼可见的度逐渐停止，原本浓郁的煞气也瞬间消散，仿佛是蛰伏了起来。

    “看来，自己的血液，真有镇压魔物的效果。”

    想来也是，凤凰本就象征祥瑞，更何况慕清霄融合了两颗凤髓，血脉产生进化，使得魔物惧怕也实属正常。

    待青色气息蛰伏，摄魂颤了颤，顶端黑色气息缠绕着噬血珠，两物瞬间融合在一起......

    几分钟后，黑色煞气消散，嗜魂魔棒完全失去了光彩，变成两尺多长，完全看不出材质的短棒。

    “叮，掠夺嗜魂魔棒，任务成功，奖励25ooo掠夺积分。”

    脑海中久违的响起系统提示声，慕清霄脸上露出一丝淡笑，不知何时，魂剑已经窜出阴阳玉，悬浮在身前，剑身颤了颤，带着嗜魂魔棒便回到阴阳玉中。

    待嗜魂魔棒进入阴阳玉中，体内的阴阳灵气就将之重重包围，哪怕其中凶灵之气再次逞威，阴阳湖可比普智的封印有效的多。

    况且，慕清霄本身就是镇压魔物，最好的神物。

    没有了摄魂的存在，弥漫在碧潭上空的煞气也尽消散，幽谷中的森然之意尽散，阳光照射而下，湖水波光粼粼，总算是恢复一丝生机的模样。

    ........

    ........

    从大竹峰后山的幽谷回来，已经有两个月的时间，算算年月，慕清霄拜入青云门已经有三年半的时间，修为实力日渐递增。

    阴阳玉中，魂剑在中，龙珠在上，嗜魂魔棒悬浮在下，原本两尺有余，现在已经只剩下一尺长。

    其余部分已经全部被炼化，每逢炼化一截，他都会仔细检查，探查体内有没有残留下来的煞气，一旦现，马上就会抹除掉。

    嗜魂魔棒不知是何种材料炼制而成，慕清霄元婴修为，两个月的时间，仅仅炼化了一尺，修为隐隐有迈入元婴二层巅峰的趋势。

    晚饭时分，大竹峰上一干人等围坐在膳厅中，待田不易夫妇坐下后，宋大仁先禀报近期修炼的情况。

    田不易下意识的瞥了眼张小凡，现后者身上依旧没有灵气波动后，冷哼一声，头也不抬的吃起了饭。

    看到田不易不爽的神情，苏茹拍了一下他，面带微笑的说道：“小凡，你来到大竹峰已经有四年了吧？”

    “......是，师娘。”

    听闻苏茹的询问，张小凡一愣，心中盘算了下时日，他拜入青云门，确实已经有四年了，回过神来，顿时清楚苏茹为何如此询问，猛地点起了脑袋。

    “唉，时间过的真快，一晃过去三年多，你都已经来到大竹峰五四多了。”

    看到张小凡傻愣愣的模样，苏茹叹息一声，望着杜必书等人，声音顿时提高了一些：“你们是不是也觉得，时间过的有点快啊？”

    话语刚落，大竹峰一脉弟子浑身一颤，心弦紧绷，立刻坐直身子道：“是，师娘。”

    “哼。”

    苏茹冷哼一声，柔和的脸蛋变得严肃起来：“现在，你们师弟都长大了，可是你们三年下来，修为却只是进展这么少，是不是我和你们师傅，平时都不够严厉啊？”

    众人都不敢搭话，他们都清楚，苏茹是在担心两年后的“七脉会武”，于是目光都落在大师兄宋大仁身上。

    察觉到众位师弟的目光，宋大仁脸上淡淡的微笑瞬间凝固，显然有点懵，没人回答，膳厅气氛显得有些压抑，于是只能硬着头皮回答。

    “师娘请放心，我和众位师弟，绝对不会给您和师傅丢脸。”

    苏茹眼中透露着无奈，她记得上次七脉会武前，这几个小家伙也是这样说的，结果还不是以惨败告终，不禁看了眼张小凡身旁的慕清霄。

    就在这时，田不易开口道：“清霄，七脉会武的事情你都听说了吧？”

    慕清霄抬起头来，脸上挂着平淡的笑容：“是，师傅。”

    七脉会武，青云门内部一甲子一次的比武大会，目的是警戒后人，提携年轻弟子，最后胜者青云年轻一代之翘楚，能得各位师长悉心栽培。

    “嗯，两个月来也没看到你的踪影，修炼上可否有什么进展？”

    “回师傅，弟子两个月前，曾经前往过一次大竹峰后山，在那里，有所感悟，修为进展不少。”

    听到慕清霄的话，众弟子目光落在慕清霄身上，除了长得神骏，也没有什么特别之处。

    ........

    ........

    ps：今天创世后台炸了，上传后可能会出问题！

    (本章完)