 虽然伤得最轻，但这个人心中已然对杨天恐怖的战斗力充满了恐惧，早就想要逃跑了。

现在杨天给他机会逃跑，还让他去搬救兵，这简直是求之不得的事情啊！这流氓都愣了一下，而后立马点头，道：“好好好，我……我马上去叫！”

说完，就麻溜地站起来，逃跑了。

其他几个流氓见状，都有些吃惊，也很是羡慕，纷纷小声开口道：“大爷，要不……我们也一起去给您叫人？”

“躺下，”杨天淡淡道，“没我的命令，不许起来。”

这话一出，这群家伙立马重新躺地上，不敢动了。

杨天这才回过头来，走回屋里，来到杨璐璐的身旁。

“没被他们吓着吧？”

杨天关心地问道。

杨璐璐微微一怔，摇了摇头，道：“一开始有一点，但后来……就没有了。

那个……哥哥……”杨天道：“嗯？”

“你……好厉害，”杨璐璐有点羞臊地道，“我还是第一次在现实里看到打架这么厉害的人呢。”

上一次杨天在杨璐璐附近出手，是从杨凌云手下救下她的时候。

不过，那个时候他是在厂房外打的，进了厂房之后就没怎么动手了，所以杨璐璐也不知道杨天有多厉害。

可今天亲眼看见，她算是明白了——哥哥简直是超人啊！杨天听到这话，看到杨璐璐那带着点崇拜的目光，不由笑了，抬手摸了摸她的小脑袋，道：“我当然得厉害一点啊，不然，怎么保护我这么可爱的妹妹呢？”

杨璐璐闻言，小脸顿时微微一红，有些不好意思地低下了头，嘴角却是不由得翘起了一丝丝甜甜的笑意。

不过，过了一会儿，她忽然想起了什么，敛起笑容，抬起头，道：“对了，哥哥，你为什么要让坏蛋去叫人啊？

等会岂不是会有一大堆坏蛋过来？”

“那个戴头巾的家伙不是说了么，当年欺负你的，不止有他们，还有他们老大，”杨天很干脆地回答道，“如果不把他们叫来，我怎么替你报仇、惩罚他们呢？”

“呃……”杨璐璐微微一怔，“是……因为这样吗？

其实……其实没关系的啦，都过去了，而且，他们也没得逞。

所以……我们还是，还是赶紧走吧……”杨天看着她水汪汪的眼睛，道：“怎么了？

还是会害怕吗？”

杨璐璐咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是点了点头，道：“那群人可凶了。

之前有一次，有人不服他们，就喊了人把这里的几个流氓打了一顿。

可没想到，流氓的老大马上就带了一大群人过来，手上还拿着那种砍刀。

后面……具体的我不知道，但好像有好几个不服的人被砍进医院了呢。

哥哥你虽然厉害，但……但我真得不想让你出事啊。

要不，我们赶紧离开这儿吧，反正东西也收拾得差不多了，以后也不一定要再回来了。”

看着杨璐璐这怯怯的、担忧的样子，杨天笑了。

又摸了摸她的小脑袋，道：“放心吧。

就这些家伙，来再多，也不可能让我出事的。

我一定会让欺负过你的人付出代价的。”

杨璐璐听到这话，和杨天对视着，不由微微愣住了，心里暖洋洋的，也不知道该怎么拒绝了……只能点点头，道：“那……那你一定要小心呀。

千万不许受伤！”

“知道啦，”杨天笑道。

与此同时。

隔壁房间的王大婶早就被外面的动静给惊动了。

此刻听到外面渐渐安静了一些，王大婶便忍不住打开破旧的窗户，往外看了一眼。

不看不要紧，这一看……王大婶却一下子惊住了。

这几个收保护费的流氓地痞的丑恶嘴脸，王大婶是记得清清楚楚的。

可，为什么这些家伙，此刻都七零八落地躺在地上、一副死鱼样呢？

尤其是那个戴头巾的，脸都快紫了，裆部好像还有红色蔓延开来……这是什么情况啊？

王大婶觉得这太不对劲了，愣愣地打开门，走出来，绕过这些人躺在地上的身体，来到隔壁杨勇家一看……只见杨天和杨璐璐正坐在床边，像没事人一样。

王大婶很是惊讶，道：“小伙子，这些人……”杨天微笑了一下，坦然说道：“是我打的。”

王大婶睁大眼睛，道：“你……你一个人？”

杨天点了点头，道：“是啊。

不然……还能让我这宝贝妹妹动手打人吗？”

王大婶有些懵逼，愣了好几秒，才道：“厉……厉害了，你是学过武功吗，还是跆拳道什么的？”

“算是学过武功吧，对付一点流氓地痞还是没什么问题的，”杨天道。

“呃……这样啊。

不过我刚刚在屋里，好像听到你说让他们去找他们老大去？”

王大婶道。

“是啊，您没听错，我是这么说的，”杨天道，“他们那位老大，曾经差点欺负了璐璐，所以我得让他付出代价。”

“这……话倒是没错。

但……就靠你一个人？”

王大婶疑惑道。

“是啊，”杨天道，“一个人还不够吗？”

“你这不是瞎胡闹吗？”

王大婶没好气道，“你一个人再厉害，打得过这几个家伙就已经不错了。

可管这一片的地痞头子，手下可是有几十号人啊！真动起手来，他们还会拿武器的！你一个人怎么跟他们打啊？”

杨天听到这话，也有点不好解释。

毕竟，在常人的认知中，王大婶的说法的确是正确的。

只不过，他的战斗力，早已经超过常人的认知范围罢了。

所以，杨天想了想，笑道：“没事的，您相信我就行了，就算他们人再多，也奈何不了我。”

王大婶愣了愣，道：“这你让我怎么相信你啊？

你这完全就是送死啊！你要送死也就算了，你别带着璐璐一起遭殃啊！那群人可都是最肮脏下流的地痞流氓，他们一动手，一生气，可不好惹的。

到时候，你被他们砍死了，璐璐这孩子难道还能跑得了？

鬼知道那群禽兽会对璐璐做出什么丧心病狂的事情来？”

 