
　　第44章返校1

　　韩书然调用了总部的飞机，回暮城的。飞机上没事，除了睡觉，韩书然就翻开肖剑德给自己的资料，细细翻看。

　　如肖剑德所言，只要是和边岚这两个字粘上边儿的，都在里面了。从边岚出生开始，亲人的信息都有涉及，到后来，边岚是如何家破人亡，这么多年在哪里，经历了什么事情，信息都在其中。在每个人成为猎人之前，协会都会收集信息，对这个人的一生做了充足的查询，然后才会考虑，是否符合猎人的标准。由此，韩书然才会如此轻松地拿到关于边岚的信息。

　　韩书然看的差不多了，信息里面写清楚了，边岚是没有天赋的，单纯的猎人，不能施法，不是术士。可韩书然觉得，边岚不可能一点儿法术都不沾，她身上明显有着不符合信息表述的力量。或许，就是这个力量，造成了陆露那么多次的危险。

　　无论如何，此次韩书然回去，都不会再轻易放过边岚了。天籁小说网

　　韩书然提前联系了诸葛天纵，所以，当韩书然下飞机的时候，是诸葛天纵亲自来接待的。

　　韩书然看着诸葛天纵的脸色也不是很好，再联系了之前席雁通知自己的事情，韩书然已经做好了最坏的打算。

　　“陆露……是不是已经出事了？”

　　诸葛天纵在陆露进入极夜学院之后，就加强了对华光学院学生的管理，更加强了对陆露踪迹的注意。所以，这几日里面，陆露都还是很安全的，一点儿事情也没有发生，已经完全恢复了正常人的生活了。

　　“这倒是没有。”

　　韩书然补充了一句：“之前，席雁给我发了消息，说是出事了。她也没跟我说清楚，我回来之前才看到的消息，还没有来得及回复她。所以，陆露到底怎么了？”

　　诸葛天纵知道此事，当初是由彭鹤轩善后的，所以关于席雁，他跟诸葛天纵提过一句。再者，诸葛天纵本人也给韩书然发过消息了。“我们边走边说吧。”

　　韩书然跟着诸葛天纵坐到了车里面，诸葛天纵开始复述这几日发生的事情。

　　“那日，陆露突然收到了一个来信，说是你晚上回来，要她去极夜学院找你。来信的人署名是你本人，包括后来陆露也说了，字迹跟你的如出一辙，所以，当时陆露就相信了。晚上，陆露去了极夜学院，遇到了原子翼。而席雁发现了陆露不在宿舍，找不到人影，就直接找了彭鹤轩和城真曦。华光学院找遍了，都没有结果，最后还是彭鹤轩进入了极夜学院，在你宿舍门前，找到了陆露。那个时候，她正在和原子翼聊天。”

　　韩书然提出了自己的疑问。“我不可能用信件写给陆露的，如果有事，我可以直接打电话联系她。那个信是怎么一回事？你可查清楚了？还有，她虽然去了极夜学院，可不是随随便便就可以进去的。莫非，还是边岚？”

　　“信件还干净，没有一丝线索，而极夜学院的大门就是边岚给陆露开的。”

　　韩书然一锤锤子了椅子上。“该死的！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第44章 返校1免费阅读。https://xs.23sk.com 