    

    这要说让他现在，恶心到喝不下酒，吃不下东西的罪魁祸首，不正是他身旁，笑得格外开心的李琛吗？

    就是那个混蛋，提议叫去他观摩，他才会这样。

    康御一开始，还提醒了一下他，可李琛那混蛋呢？早就预料到，现在这个结果了，还蹿腾他去体验一下，不是一般的坏。

    想明白了的成峰，便把目光看向，身旁的李琛。

    感受道成峰，那不善的眼光，李琛便知道，成峰要找他算账了，说道：“我是建议一下而已，又没有硬要求你去，是你自己觉得建议不错，才去看的，这能怪我吗？”

    闻言成峰哑了。

    看成峰哑了，李琛还以为成峰消停了。可他没有想到，成峰什么也没说，直接就上手了。

    “喂喂喂，没有你这样的，明明是你自己，要去找罪受，那能怪我吗？哪有直接动手的？”

    “我就是觉得，看你不爽而已，跟其他事没有关系。”

    见此情况，康御王弘古振，也不由的笑了，这想要靠嘴巴，讲理说赢人的，遇上了不讲理的，谁又有办法呢？

    玩闹了一会后，在古振这个主人的调解下，李琛成峰也消停了，只不过看成峰，那不甘心的样，就知道待会喝酒时，成峰肯定是不会放过李琛的。

    至于说赵蔓她们，聊的话题自然就是，她们自己的事了。

    见那几个男人，在那里玩闹，赵蔓王絮她们，也就只是看了一眼，没有去管太多。

    这种跟孩子玩闹，一样的情景，她们看多了，早就见怪不怪了。

    “他们那么折腾，没事吧？”隋蔷有些担心的问道。

    这要是下手，没轻没重的，把人给伤到了，怎么办？

    “没事的，习惯就好了，这种事经常发生，他们自己有分寸的。”沐晴应道。

    这要是在朋友面前，都要拘束保持成熟，那人活得就很累了。

    “他们几个就那样，一会就消停了，不用去管。对了晴晴，上次你送我的，那些化妆品护肤品，你是从哪拿的，是美雅新出的吗？”赵蔓询问道。

    “用过后觉得不错吧？”闻言沐晴问道。

    看那样子，赵蔓应该是用过了，还觉得不错。

    “恩，比我之前用的，好上不少。”赵蔓应道。

    沐晴送她后，她就试用了一下，发现还不错，就想问问沐晴，是哪里拿的，明明是美雅那个牌子的，标签是真的，肯定是正品，但在市面上，却没有见着。

    至于说假的，那肯定是不可能的，康家又不缺那点，买化妆品护肤品的钱。

    “不过那些怎么都没有，在市场上见过？美雅什么时候出了这些？”同样好奇的陈芊问道。

    “前段时间阿御不是在，美雅入股了吗？那些是他专门，给我订制的。”沐晴解释道。

    她拿那些化妆品护肤品，送给赵蔓她们几个，就想先让她们试用一下，要是都觉得不错的话，她打算多订一些，到时候送给唐怡她们，和沙龙里的其他人，作为她这个沙龙创始人，给会员们的福利之一。

    但任谁听沐晴说到，专门订制的时候，都听得出来，沐晴现在有多得意，多开心。

    不过想想，换做是她们中的任何一个人，遇上了这种事，都会不由的得意起来。

    “御哥还真有心。”王絮羡慕的说道。

    这专门订制的，是不计成本的，无论是用料，还是配方那些，都是按最好的标准来，这可比外面在卖的，要好得多了，可见康御在疼老婆这件事上，有多用心了，说不羡慕那是假的。

    “比起阿御而言，我家那只咸鱼，就要差多了，一点都不懂得浪漫。”赵蔓无奈的说道。

    这人与人之间，还真是不能比，康御连化妆品护肤品，这些小细节，都做得如此到位，就更别说其他方面了。

    再一想想，她老公那种，一点都不自觉，要她自己提醒了，才知道去做的样，说多了都是心酸。

    想想当初追她的时候，什么招都使得出来，浪漫一个接着一个，生怕她不接受。

    可结果一在一起了，登记结婚了，那态度变的，不是一般的快，比翻书都要快，原本的那些甜言蜜语，原本的那些浪漫，全部都不见了踪影。

    “蔓蔓你这么嫌弃人，就有点过分了哦，上次也不知道是谁，老公买了一条新项链，可是得意的炫耀了半天。”陈芊打趣道。

    那鸽子蛋大小的红宝石，可是格外的耀眼噢。

    “还说我呢，上次阿弘送你，一款专门订制的情侣手表，你不也得意半天了？”赵蔓反驳道。

    没有人想到，王弘为了纪念，他和陈芊结婚十周年，还专门去订制了情侣对表，这在结婚纪念日那天，可把陈芊给高兴坏了，戴上以后就不大舍得摘下了。

    “这真要说浪漫的话，那还是得要说，我们的絮絮了，她可是最幸福的了，时不时都被阿峰的浪漫，给感动到。”沐晴搂着身旁的王絮说道。

    或许在送礼物方面，成峰很少说，会像康御他们一样，送什么价值，几千万几个亿的礼物，但在礼物的数量上，可是占有绝对的优势。

    不说那些平常，时不时送的花，时不时安排的小节目。除了王絮的生日外，什么亲吻纪念日，什么牵手纪念日，什么表白纪念日，五二零那天，每个月的情人节，七夕圣诞平安夜，那些有的没有的日子，成峰都会准备礼物，让王絮惊喜一下，格外的有心。

    这点康御他们几个，那就完全比不了了，就拿她老公，那个钢铁大直男的话来说“什么情人节，圣诞节平安夜那些，都是外国人的节日，没必要学人赶潮流。”

    一点都不懂得，女人对那些日子的在意。

    要不要过她倒是无所谓，她也没有那么讲究，也没有那么任性，她主要是想看，康御的态度，看康御有没有心。

    不过总得来讲，康御虽然不大在乎，那些有的没的，但康御对她的好，也让她很满足。虽然康御没有把她，给宠成了公主，但也把她疼成了，幸福的小女人。

    “那肯定是没法比了，阿峰本来就是他们几个里，情商最高的人了，那浪漫的花样很会玩的。”赵蔓评价道。

    其他方面都不如人，这要是再没有点长处，那成峰岂不是，一无是处了？

    不过有了对比也好，不然她拿什么，让她那个咸鱼老公，去好好学习？

    “不过想想，我们也要理解他们，这要是他们，什么都不管，光顾着要浪漫了，那日子还过不过了？”陈芊想想说。

    做人也是得学会满足，这要是不懂得满足，什么都想要，什么都要求，久了就会成怨妇了。

    这世间哪可能，什么好都能得的到啊！这要是没有丈夫们，在事业上的奋斗，她们可以过上，现在的日子吗？        

