    白昊知道，一点小钱已经没意思了。

    转身对阿尼尔说道：“我和你虽然头一次见面，但我知道你的存在。我想告诉你，如果真有那么一天，我会不惜代价帮你完成你的梦。”

    阿尼尔没说话，用了那个属于他本国的礼节欠身一礼。

    贝尔萨斯还有点不明白。

    “阿尼尔有什么梦想，我怎么不知道。”

    白昊笑着回答：“这不是小……美丽的你应该操心的, 小事。”

    贝尔萨斯一脸疑惑的看着白昊，又看了看阿尼尔。

    阿尼尔浅浅一笑：“我也想有一座城堡。”

    “这个，买城堡似乎勉强买得起，但没钱养护，而且城堡之外的钱更是需要很多了。会有的，一定会有的。”

    贝尔萨斯内心隐约中有一种感觉, 但她不想说出来。

    阿尼尔和白昊相视一笑。

    他们心中明白。

    那座城堡对于位公主代表着什么, 城堡的附赠品应该是一顶漂亮的头冠。

    两人坐在阳台上，品上茶。

    贝尔萨斯也开始喜欢上了夏国茶。

    阳台可以直接看到大海。

    海滩上，许正阳正在挥汗如雨，乔拉也在喘着粗气。对于乔拉来说，十年内他都没遇到过能和自己一对一的人了。

    许正阳其实更郁闷，拳头打在乔拉身上，拳头疼。

    不过，两人都很高兴，很难得有让两人放开手脚开打的对手了。

    贝尔萨斯对白昊说道：“依莎作了一些调查，现在的毛熊国强大，非常的强大。可在强大的外表之下，有着可怕的虚弱。”

    白昊问：“非常强大, 这一点没有错。”

    贝尔萨斯接着讲：“毛熊国有四千多座机场，每年客运一点二亿人次。去年，人均消耗肉类六十一公斤，奶和奶酪等折算三百三十公斤，蛋类二百六十个, 糖五十公斤, 比我所知道的漂亮国还高。”

    白昊接了一句：“拿奶来说, 是夏国人均的一百倍往上。”

    贝尔萨斯倒是替夏国说了一句：“这和饮食习惯有关系。”

    白昊问：“你眼中的虚弱呢？”

    “毛熊工人的日工资，大概是七个毛熊布。但我接触到毛熊人，他们每天的生活费在七百毛熊布，而且这里的商店有些根本不开门，只针对特殊人群开放。毛熊已经没钱了，真有钱，不会用飞机来支付肥宅水的那点钱。”

    白昊摆了摆手：“管好咱们自己的事，莫谈那些事。”

    “也是。”贝尔萨斯也明白，在毛熊国说这些话，不合适，万一被人偷听到，麻烦很多。

    白昊又说道：“下次，他们没钱付账的时候，要他们的瓦兹猎越野车，猴版也行。但这次别提，先把飞机搞到手，然后买他们的越野车，买到他们没钱付账的时候，咱们再商量其他的东西。”

    贝尔萨斯表示明白。

    有钱挣才值得倒手。

    当下，在这里作生意不要太顺便, 提上一只手提箱, 差一点装满好酒，中等一点装上雪茄，高级的就装马内，顶级直接装上金子。

    接下来，白昊在这里待了三天。

    每次无论是去见任何人，身后都跟着一大堆人。

    手提箱只是贝尔萨斯说的。

    这一大堆人提着麻袋，见人就是一麻袋扔在那里，只有高级会员才用手提箱。

    没办法，手提箱严重不足。

    三天。

    白昊消耗了一集装箱西凤、太白、汾酒……等各种酒。

    雪茄，二百多公斤。

    谷詁

    马内的重量，白昊认为那一堆，自己扛不动。

    到了第三天下午，白昊才知道为什么一定要自己来，而且不能找人代劳。

    他们需要一份计划书。

    这份计划书和白昊个人没有一毛钱关系。

    选择白昊，用飞机这样的大东西把白昊哄过来，就是想让白昊替他们写一份计划书。

    因为白昊能让夏国的一個工厂在漂亮国上市。

    这个太厉害了。

    所以，有些人需要一份将毛熊国某些东西变成股份制的计划书。

    在海边的某个私人别墅内。

    白昊最少见到了十位，年龄最低也在六十五岁以上，非常有身份的人物。他们提出他们的想法，他们的诉求，然后请白昊这个和他们拥有同样信仰的人，编写一部计划书。

    花了足足十六个小时，白昊写了一份五千字的简单提纲。

    具体的内容，预测需要五十万字。

    但，这五千字的提纲，让毛熊人非常的满意。

    然后呢，自然要送上一份厚礼。

    绝对的厚礼。

    白昊也表示，年底的时候，自己将完整版送来的同时，也会回赠一份超级大礼。

    双方在极友好的气氛中，又开了一次酒会。

    酒会结束，白昊是抬着出去的。

    白昊醒的时候，已经几个小时之后了。

    头炸开式的疼。

    睁开眼睛之后，白昊的酒瞬间清醒了。

    自己躺在一张床上，床上还是熊皮的，旁边的所有摆设极显奢华。

    “私人飞机？”

    白昊有点不敢相信。

    推开门出去。

    前厅只能说更奢华，白昊一度怀疑自己在作梦，沙发的扶发上镶的，绝对的是十足真金。

    这时，或许是遇到气流，飞机摇晃了一下。

    一只手从侧面扶住了白昊。

    赵铁锤！

    “赵组长？”白昊看到赵铁锤脸色苍白，正准备问，赵铁锤先一步说道：“安心，喝不死。你这酒量太丢人，我喝翻了四个。刚才吐了，这会有点难受。”

    白昊一指这周围：“这是。”

    赵铁锤嘴角挤出一丝笑意：“这个厉害了，前仓可以坐六个人，也可以当小会议室。这里是中仓，这豪华真皮大沙发三个，还有三个带床的仓室。后仓可以待十二个人，没什么可看的。”

    白昊知道了。

    “难道是？”

    “没错，就是你想的这个，毛熊国只有两架，从改造好之后从来没有用过，这一架给你清洁翻新了一下，开价三千万夏国币半卖半送给你。我作主，用糖块换了。”

    赵铁锤喝有点高，但还算清醒。

    这架飞机上几乎没人，就只有白昊和赵铁锤。

    白昊往前走，前仓也没有人。

    一直到驾驶室的位置，没等白昊敲门呢，门从里面打开了。

