    骨刃最终还是刺入了柯岚的身体，但是，只刺入了不到半公分就停了下来。

    怪物的身体就像是被加热的蜡一样融化了，骨刃从柯岚的身上掉了下来，摔在地上了，化为了一滩细细的骨粉。

    那些融化的血肉沿着六边形地板间的缝隙回流到了那具雕像的身上，有那么一瞬间，柯岚似乎看到雕像轻微地颤动了一下。

    “第一阶段试练，完成。”那个声音又一次在柯岚的耳边响起，柯岚松了口气，从地上爬了起来，拍了拍粘在身上的骨粉。

    但不知道为什么，他突然有种不太好的预感……

    “第二阶段试练开始，倒计时……十……”

    果然，柯岚内心哀叹了一声，既然这个试练有第一阶段，那就肯定不止一个阶段……

    他迅速捡起了掉在地上的手枪，插回枪套，然后将那个打空的弹匣压满子弹。

    因为中指会牵动到无名指的伤口，所以柯岚在包扎的时候干脆将中指也一道裹了进去，他的右手只剩下了食指和拇指还能动弹，装填子弹的速度一下子就比往常要慢了许多。

    七发子弹装完，倒计时就只剩下了四秒钟。

    大厅正中的那具雕像开始颤动了起来，柯岚这才意识到，刚刚那不是他的错觉。

    “……三……”

    第二阶段的试练，他的对手似乎就是这座十多米高的雕像。

    “我……草你妈……”柯岚忍不住爆了句粗口。

    “……二……”雕像表面的涂层“簌簌”地落了下来，露出了内里锈迹斑斑的金属身躯。

    在这副身体之上，布满了血管般的精细纹路，那些流回到雕像身上的血液正在这些纹路之中奔涌着。

    “……一……”

    柯岚看了看手中的石锥，不由得感到一丝绝望，就算这大家伙站在那里让自己捅、就算自己能轻易捅穿那坚硬的金属身躯，石锥的长度对它来说，也就只是破层皮而已，根本伤不到雕像内部的重要部位。

    说到重要部位，柯岚不由得看了一眼雕像两腿之间的器官——和雕像的身躯一样，那东西的表面也布满着锈迹，显然也是由金属铸造而成的……

    要是有一台钢铁巨像或是独眼巨人那样的重型战斗机甲，柯岚或许还有拼一把的机会。但现在，仅凭一把手枪和两把匕首，对付一个十多米高的金属雕像——柯岚不由得深深地感受到了这座遗迹建造者的恶意。

    自己既不是能徒手拆高达的东方不败，也不是能飞檐走壁拔电池的铁驭，安排这样一个对手，摆明了就是要弄死自己啊。

    一二两个阶段的难度跨度如此之大，这试练就没打算让人通过吧？

    柯岚只能后退，但他没退几步，那堵墙壁一般的光幕就再次出现了，这一次，光幕圈定的战斗区域，甚至要比第一阶段的时候还要小。

    以金属雕像的体积来算，只要几步就能从光幕的这一端走到另一端，整片区域都处在它的攻击范围之内，柯岚就连腾挪躲闪的空间都没有。

    “玩你妈！”

    柯岚有些愤慨地对着金属巨像连连开枪，子弹打在巨像的身躯上，却只能擦出几道并不起眼的火花，唯一的作用，大概就是帮这具锈迹斑斑的雕像除锈了。

    柯岚想着，要是能像某部电影的结尾里，一枪打爆虎式坦克那样打爆这具雕像就好了……然而，现实终归是现实，就算柯岚再怎么祈祷，也不意味着奇迹就一定会降临……更何况，电影里干掉那辆虎式坦克也不是主角的小手枪，而是友军战斗机的空中火力……

    退一万步讲，就算柯岚现在能呼叫空中支援，他娘的战斗机也飞不到地底下来啊！

    金属巨像朝他踏出了一步，又一步。

    柯岚不再骂娘，他抽出了匕首，弓起了身子。

    他想试试有没有机会跳到金属巨像的身上——尽管巨像的表面几乎没有可供攀援的地方、尽管他的身上也没有装着推进器的喷气背包、尽管那种高难度动作他只在电子游戏里面尝试过……

    但他不甘心，不甘心就这么被这东西踩成一堆稀烂的肉泥。

    他双眼紧盯着巨像的一举一动，随时都准备发动时间停止的能力，他不知道能不能有一线生机……就算有，那也是稍纵即逝……

    他必须抓住那或许根本就不存在的机会，否则，结局就只有死亡。

    但就在这时，奇迹却……真他妈的出现了！

    金属巨像在柯岚的面前单膝跪了下来，它伸出了一只手，手掌向上，放在了地上。

    它的胸腹处打开了一个口子，隐约可以看到里面有着一张暗红色的座椅。

    对于看过许多机战类动画和电影、玩过许多同类的游戏的柯岚来说，这个动作的含义实在是再明显不过了——它在邀请自己“登机”！

    敢情……这具金属巨像不是自己的敌人，而是为自己所准备的武器？！

    这东西……是阿尔法文明研制的机甲吗？

    柯岚没有多想，直接沿着巨像的手臂爬了上去，钻进了那个口子里面……可是，当他看到那张暗红色的座椅时，内心却是产生了一丝犹豫。

    那张椅子的材质，似乎是用肉做的，而且还在轻微地蠕动着……除此之外，柯岚也没有在这个“驾驶舱”里找到操纵杆、监视屏幕之类的东西。

    “这玩意……要怎么控制？”他忍不住在心里问道。

    “坐上去，试练即将开始。”那个声音突然出现，回答了他的疑问。

    “这玩意是给人坐的吗？我怎么觉得这东西就像一坨烂肉？你是谁？你能告诉我这个试练的目的到底是什么吗？还有……这个遗迹要怎么出去？”在发现这个声音回答自己的问题之后，柯岚立马接二连三地问道。

    “试练即将开始。”但这一次，这个声音却没有理会他的疑问，而是将之前那句话又重复了一遍。

    柯岚注意到，外圈的那圈光幕，此刻已经由淡淡的莹白色变成了橘黄色，而且还有着朝更深的红色所转变的趋势。

    这算是在催促自己吗？

    算了，先不管那么多了——柯岚把心一横，一屁股坐到了这把椅子上面。

    但坐下之后，他就立马后悔了……

    椅子很舒服，椅面毫无缝隙地贴合着他的脊背，就算说是量身定做的尺寸也不为过……但下一秒，无数根细小的触须从椅面上伸了出来，穿透了他的衣服，刺进了他的后背！

    柯岚甚至能清楚地感觉到，那些触须的尖端已经穿过了脊椎上的两层韧带，深入到了自己的脊髓之中。

    但就在同时，柯岚突然发现，自己的意识，竟是和这具金属巨像连接在了一起！

    【P.S.电极刺入脊椎，通过神经连接这种方式来操纵机甲，这东西我在上一本书废土生存守则里就写过，但那时候我是绝对没想到，日后我会自己体验这样的感觉。

    没错，我说的就是腰穿手术，用穿刺针刺穿脊椎，抽取脑脊液并且注入药物的操作……我还记得我住院的时候腰穿失败了好几次，然后给我做腰穿那个老哥对主任极其无奈地说：我都明显感觉到穿透两次阻碍物了（指棘上韧带和黄韧带），位置应该已经到了，但脑脊液就是不出来……后来又穿了一次，脑脊液才成功出来，估计是第一次的时候颅内压过低的原因……】

