    石洞内。

    看守修士，见到巨剑术，一击而碎，心中惊恐不已，脸色煞白，而后双手不停的打着法诀，以期那个威力强大的法器与土墙术碰撞后，威力大减，到时巨剑术能将其斩落。

    他怀着美好的愿望，打出法诀的速度越来越快。

    在危险来临之际，潜能果然是可以激发的。

    另一名，偏矮一点的修士，他也没有放弃，一但放弃就是身死道消，即使在最后一刻，他也不想放弃。

    此时他动弹不得，只能再次拼命鼓动法力，准备再次施展，一道土墙术。

    正在，他们拼命的施展法术时。

    紫晶琢散发着紫色的光晕，划开犹如实质般的空气，冲向那道泛着黄色灵光的土墙。

    “咔！”

    一击破碎，泛着淡黄灵光的土墙，化作光点消失不见。

    紫晶琢泛出的紫色光晕，却是暗了一点，看来威力并不是没有减持，只不过威能下降了一点点。

    紫晶琢带着余威，周身散开一圈圈气浪，冲向正在打着法诀的两人。

    紫晶琢犹如齿轮一般，在其颈脖上一转。

    “咚！”

    “咚！”

    两颗头颅，几乎同时滚落在地。

    程不争见尸首分离的两具尸体，鲜血不停的朝着四周蔓延。

    他没有耽搁，神识一探，发现两人的身上没有什么值钱的东西，只搜刮到了两瓶辟谷丹。

    而后，他指尖一弹，两道火苗射在尸体上，注入一道法力后，火光大甚，温度急剧升高。

    这可不是烧烤时，温度保持在恒定状态，而是瞬间将法力催发到极限，温度直接达到极限状态。

    眨眼间，尸体消失不见，原地只留下两堆骨灰。

    程不争快步来到，灵石原矿堆面前，挥手间一股法力，将这一堆灵石原矿包裹起来。

    黄光一闪，他与灵石原矿消失在石洞内。

    一道黄光在地底下快速的遁行，时不时的就掉落下几块顽石。

    等程不争遁行到第分八矿道时，法力所包裹的灵石原矿已经消失不见了。

    ···················································

    在程不争走后，一刻钟后，矿头手下一名矮胖的修士，走进石洞内。

    见到满目疮痍的石洞，两堆骨灰。

    他惊呼道，：“不好啦！········来人啊！··········灵石原矿被人盗走了，快禀告矿头！”

    惊恐不已的呼救声，在矿道内传开。

    不多时。

    四面八方，一道道人影迅速的往石洞这边聚集着。

    “谁···到底是谁？”

    “会不会，是矿头们，悬赏的那位啊？”

    “估计也是，到目前为止，胆子最大的就是那位了！”

    “不可能吧！或许有人栽赃嫁祸？”

    “现在说这些有什么用，你们谁看见矿头了，赶紧通知矿头要紧！”

    “没有看见！”

    “我已经让人通知了！矿头很快就到。”

    “今天看守的黄家两兄弟，一个不拉，全被人斩杀了。”

    “是啊！幸亏今天不是我值守。”

    “这个任务，还是很危险的啊！”

    ·············

    一刻钟后。

    一位身形魁梧，面色黝黑的中年修士，他阴沉着脸，寒声道。

    “谁先发现的？”

    “头·····是我！”一个矮胖的修士，上前两步道。

    而后他低眉顺眼，冷汗直冒，小心翼翼的擦着额头的冷汗，战战兢兢的开口述说着，将如何发现，见后第一时间呼救，还有具体时间，详细的讲解了一遍。

    此时，他可不敢触怒矿头，不然迎接他的就是狂风暴雨。

    那面色黝黑的矿头，强压着怒火，耐心听完。

    顿时。

    场面鸦雀无声，所有人看着面色黝黑的矿头，等待着他发号施令。

    面色黝黑的矿头，知道今天的事，是无法隐瞒的，自己的手下必然有其他矿头的耳目，虽然他也想让其余矿头同样不好过，他也不是一个舍己为人的好人。

    但在上次的协议中，有明确规定，谁先出事，必须立即将消息通知其余矿头。

    如果隐瞒不报，所造成的损失，有隐瞒不报者赔偿，如若不肯赔偿，其余矿头必定，群起而攻击。

    眨眼间，他心中便有所决定。

    面色黝黑的矿头，目光环顾了一圈后，寒声道。

    “小二，立即派遣七人，告知其余七位矿头，小贼出现了，请他们做好准备。

    十万火急··········立即出发。”

    话音刚落，他没有在看一眼，直接进入了石洞内，处理后事。

    一名身形清瘦的青年修士，看着矿头的背影，上前两步，恭敬的低头拱手道，并没有一丝一毫的逾越之处。

    “是！·······大哥我这就去办。”

    而后清瘦的修士，思索了片刻道。

    “练气三层，会御风术的上前一步！”

    人群中仅有的三名练气三层修士，相互看了一眼，似有默契的一般，同时向前跨了一步。

    “你们修为最高，速度最快，为了尽快将消息传达，由你们三人，分别向八号矿道，七号矿道，六号矿道，传递消息。

    各位辛苦，快去快回！”

    说完抱拳行礼道，他可不敢摆架子，虽然他是矿头身边是红人，但这三人修为与他一样，都是练气三层，能不得罪，尽量还是不要得罪，毕竟以后的事，谁也说不清楚。

    话音刚落。

    空气炸响，三名练气三层的修士，已经消失在原地了，只留下三圈气浪，拍打在岩石壁上。

    而后清瘦的青年，再次开口道。

    “练气两层顶峰，御风术修至大成之境的上前一步。”

    人群中走出三位练气两层巅峰的修士。

    清瘦的青年，目光扫视了一圈后，低沉道。

    “侯三，你去一号矿道，将消息传达，中途不得耽搁，知道吗？”

    “我这就去！”

    话音刚落，便转身离去。

    “焦平，胡良，你两人分别去二号与四号矿道，快去快回！”

    “是！”没有废话，各自加持了一道御风术，急速的向目标点前进。

    清瘦的青年目光扫视了一圈后，“你们的各自回到自己的巡查范围，注意着陌生的修士！

    ···········不得大意！”

    而后，清瘦的青年，也加持了一道御风术，直接向第五号矿道，急奔而去。

