    

    高务实一行在这个小渔村附近呆了三天，大致给未来的金港做了一番规划，涉及到了高务实几乎快要忘记掉的一些知识。

    城市规划，高务实昔年做秘书的时候曾经有过一点肤浅的了解。

    之所以有了解，是因为他当时跟的领导是县里的一把手，他作为秘书肯定要接触一些这类东西；之所以又是肤浅的，是因为这项工作说到底主要是政府口的事，他们党委这边只是掌个总，把握一下大方向。

    因此，高务实现在对金港的规划设计，也只能是给个大方向，让他详细规划的话……这题就有点超纲了。

    所谓大方向，就是要遵照城市规划的五项原则，来设计这个目前还只是小渔村，但今后势必要成为安南明珠的城市：整合原则，经济原则，安全原则，美学原则和社会原则。

    这些东西摊开来说，那文章就太大了，只能说几个主要方面。

    总体而言，就是要从全局出发，使城市的各个组成部分在空间布局上做到职能明确，主次分明，互相衔接，科学考虑城市各类建设用地之间的内在联系，合理安排城市的生活区、工业区、商业区、文教区等，形成统一协调的有机整体。

    而作为港口城市，商业区还必须充分考虑到港口、码头的位置等等。同样，作为一个经常面对热带风暴的沿海城市，金港的建设还必须充分考虑到抗风暴、抗内涝等因素。

    实际上还有很多很多要考虑的事项，但那都是过于专业的问题了，以高务实的水平也指导不了什么，于是也就只提了几句。

    但即便是他考虑到的这些东西，从考虑到拿出设计方案，也是一个很复杂的工程。

    幸好他带着高璋和家丁护卫团过来，最麻烦的地形勘查倒是搞得特别快——护卫团可是有马的，而且还有夜不收，侦查地形属于他们的“基本专业技能”。

    综合汇总一下，搞出了金港地区的地形图，高务实这才开始“跨专业”的搞了一份不怎么细致的金港城市规划设计图，然后让人照着画了几份，打算分送各处。

    各处，指的是京华的几个部门，比如京华基建、京华各私港、京华造船厂等处，个个都是要参与其中的，另外京华工匠学堂那里也要有——这可是东家亲自搞出来的“教材”，能不好好学习学习么？

    十年打下的基础，现在总算是要集体合作一番，从无到有的建设一座城市了，而且这座城市还是自己的进军南洋计划的首要战略支点，想一想，高务实还真是有些小激动。

    但是这么重大的事情，自己却没法一直呆在金港盯着，那就得有一个掌总的人在金港负责，只是这个人选却不大好决定。

    高务实在回顺化的路上一直在思考这件事。

    负责金港城市建设的这个人，日后在金港的地位肯定很高，某种程度上来说，就算在金港建成之后，自己不给他什么名义，他也会成为“金港之父”，而事实上，自己也不好过河拆桥，在建成之后却不让他来做这个金港“太守”。

    这就意味着这个人至少要符合两个标准：一，得是自己的绝对亲信；二，有足够的威望、经验和能力执政一方。

    威望稍微好办一点，只要能成功建成金港，这个威望基本上也就树立起来了。经验和能力跟这也有一定的关系，但不是百分百，因为建城和执政一方还是有区别的。

    尤其是金港将来会是自己南洋战略的重要支点，需要承担的任务不仅重，而且杂，没有出众的能力肯定会丢三落四，迟早要办砸重要任务。

    还有就是，金港还要在比较长一段时间里兼职军港，所以这个人还要对军事任务有一定的了解，否则也会“瘸腿”。

    如果按照这个思路，高孟男应该是目前的最佳人选，这次他在广州港负责南征的各项后勤调度，还要支援钦州港的建设，却把一切打理得井井有条，可见其做事足够细致，对自己的意图也领悟得比较到位。

    但问题在于，他从天津港调来广州港本就只有半年，跟自己出任广西巡按的时间基本上差不多，而且现在还要负责支援钦州港的建设，如果把他调来金港，那广州和钦州怎么办？

    也许帅嘉谟可以从天津南调广州，但这样的话天津港又缺人了。

    嗯……

    高务实想了想，觉得天津港可以提拔一个新的主管，毕竟天津是自己打造的第一个私港，各项工作都已经走上了正轨，也有详细的制度可以遵循，继任者只要不作妖，至少应该不会出什么大麻烦，就是人选上也要想一想，这个位置适合锻炼人，但却因为其重要性，必须得是可靠的亲信。

    再回过头来看，调高孟男来金港似乎还有一个问题，就是他自己的意愿——金港虽然在自己的规划中非常非常重要，可是在一般人看来，这不过就是“蛮荒中的一个蛮荒小渔村”，把高孟男从广州这样的好地方调来金港，他自己能乐意吗？

    而且这里头还有一个因素不能不考虑，高孟男是大伯高捷的养子，虽然这年头改了姓之后，连继承权都是要分一份的，但毕竟血统摆在那里，如果自己对他的使用显得有些见外，他自己心里肯定会更加敏感，这就很伤兄弟感情了。

    大伯的亲子高务滋，高务实十分不喜，但对这个没有血亲关系的大房二兄反而很重视，他不喜欢高孟男对自己有什么误会。

    看来，有必要让高孟男来一趟安南，这事儿还是得跟他面对面推心置腹的谈一谈才行，才能避免误会的发生。

    而且，考虑到京华体系内部对高孟男的观感，自己最好还给他配一个在家族中占有重要地位的人来给他做副手——管不管事不重要，重要的是身份要跟自己足够亲，才能让京华内部不会有人认为自己是在贬斥高孟男。

    那么……恐怕得是自己的亲弟弟才行了。

    可是务观已经被过继给了三伯，现在还在守孝——其实守孝完了也来不成，他还得去京师恩荫那个尚宝司的官儿。

    这么说，就只能是三弟务勤了。

    高务勤比高务实小四岁，今年正好十五，不过上次自己来广西任职，路过新郑的时候就已经知道这孩子读书不太行，虽然谈不上调皮捣蛋，但读书的效果实在很一般，估计能拿个生员都得靠新郑知县看在高拱和自己的面子上放点水……

    要不就让务勤来吧，反正按照历史上的记载，高家六房除了自己和高务观，剩下几个弟弟没一个做了官，通通都是生员——差别无非有的是贡生，有的是廪膳生，有的甚至只是增广生罢了，幸好还没有出个附学生，不然可真是丢高家的面子。

    高务实也记不清高务勤在原历史上究竟是哪个层次的生员，反正在他这个六首状元看来也没什么差别，都是差生……

    那就让他来给高孟男做副手好了，顺便也让他见识见识世面，要是能学到点东西，那就更好了，毕竟是亲弟弟。

    只是不知道老爹和娘亲同不同意……应该会同意吧？我高务实堂堂六首状元，可是整个高家未来的希望啊，这点面子都不给，说不过去吧？        

