
　　达尔坎·德拉希尔虽然私德糟糕，品性虚伪，但他的魔法造诣是实打实的。

　　再加上被他“捡”回来的女助手也是正式的银月议员，两个施法大佬的协助让布莱克在太阳井布置的召唤仪式又快又好。

　　他用了比平时多五倍的魔法材料，塑造出了一个比正常的召唤仪式大三倍的法阵，几乎囊括了整个太阳之井的厅堂。

　　这样一个大型法阵一旦激活，能撕裂开的扭曲虚空传送门的规模绝对是相当惊人的。

　　就算在布莱克过去的术士生涯里，他也没有主持过这么一个危险的仪式，但得益于在德拉诺世界的游历，让海盗经历过真正的恶魔入侵后从恶魔们那里学会了很多“小技巧”。

　　因而他眼前这个召唤仪式其实是被他“改进”过的。

　　效果绝对杠杠的。

　　“你们两可以滚了。”

　　仪式完成之后，布莱克叉着腰欣赏着眼前被召唤仪式的法阵环绕的太阳之井本体，金色的魔力潮汐与已经开始运作的邪能仪式的绿色腐蚀气息交映成辉，让这华丽的殿堂也染上了一丝邪魅。

　　海盗很不客气的对达尔坎和他的女助手说：23sk.Com

　　“别去外面找死，整个联盟和精灵叫得上号的所有强者基本都被找来了，他们团结一心的正在被艾萨拉女皇暴揍呢。

　　女皇是何等强大，自然可以无视这些勇士的攻伐，但你们可不行，随便被哪个狠角色盯上你们可就要完蛋了。

　　我虽然鄙夷你们这刚刚投入女皇麾下的菜鸟的无能与懦弱，但我也不希望看到我敬爱的女王在今日失去自己刚得到的精灵狗腿子。”

　　“喂，你说话客气点！”

　　达尔坎身旁的女助手什么时候受过这种气？

　　听到布莱克满是鄙夷的话语顿时炸了毛，但她凶巴巴的反驳被臭海盗华丽的无视了。海盗看都不看她，只是盯着一言不发的达尔坎。

　　他说：

　　“回你的封地戴索姆吧，那里在奎尔萨拉斯和人类王国的边境地带，地理位置非常棒，又靠近海岸，正好可以成为深海帝国在陆地上的边疆。

　　一旦太阳井被摧毁，接下来的很长时间里，奎尔多雷都注定没精力去讨伐你这个不臣之辈，抓紧时间赶紧整备一下自己的军务。

　　若是你被精灵或者人类击败了，我想，女皇陛下再怎么慷慨也不会选择留下你这个废物的。

　　达尔坎，我知道你的野心，你也知道我是个先知，我已在无数的未来见证过无数个属于你的悲剧。

　　你因野心而生，也会因贪婪而死。

　　所以别在我面前玩什么花活。

　　我盯着你呢。”

　　达尔坎其实心里也有火气。

　　他对艾萨拉女皇俯首称臣不代表着他能忍受这女皇的侍卫长的冷嘲热讽，只是他城府比较深，能控制住自己的情绪。

　　然而在布莱克表明了自己的“身份”之后，这位对力量极其痴迷的精灵大法师这才悚然一惊。

　　或许是因为布莱克统帅海盗劫掠奎尔萨拉斯的行为太引人注目，以至于让他都忽略了海盗的另一个更可怕的身份。

　　在听到布莱克的警告之后，达尔坎长出了一口气，不但没有愤怒反而很认真的对海盗俯身行礼，他低声说：

　　“那么，感谢您的预言，黑衣先知，我会注意我的行动。我听闻您喜好财富，等我回到戴索姆安顿好之后，我会将我多年的珍藏作为预言的报酬赠送与你。

　　另外，我希望在戴索姆的海岸为你麾下的精灵海盗建立一座可以停靠的港口，就算是自由的海盗们，在无尽之海上漂泊时也需要补给吧？”

　　“唔，有眼色，懂需求的聪明人，我喜欢。”

　　布莱克这才满意下来，他哼了一声，说：

　　“这事你和安纳瑞斯去谈吧，这是精灵派系的内务，我不插手。离开吧，我要召唤很坏很坏的恶魔前来为这场‘奎岛事变’收尾了。

　　啧啧，我们亲爱的恶魔果然是‘职业背锅’，任何坏事以它们的登场来收尾简直毫无违和感，所有的坏事都可以统统丢在它们身上，就算它们派出了人员来说明情况，也没人会相信，更何况恶魔们从来不会为自己的行为辩解。

　　唔，这大概就是大反派的魅力了。

　　我真的可太喜欢它们了。”

　　在布莱克的催促下，达尔坎取回了悬停于太阳井上空的深海权杖，中断了已经开始被渗透的邪能污染的太阳之井魔力为女皇陛下的传输，又靠着这根已经蓄满了精纯魔力的权杖打开一扇传送门，和自己的女助手消失在了这即将爆发灾难之地。

　　在他们离开之后，布莱克这才舒展着肩膀开始将自己的魔力注入眼前的召唤仪式，而太阳圣灵安薇娜一直悬浮在布莱克身后。

　　她用一种惋惜又痛苦又别扭又复杂的表情看着眼前美丽磅礴的魔力潮汐被一点一点打开的邪能传送门逸散出的邪能污染。

　　这种感觉就像是遭遇了强拆一样。

　　可别提多难受了。

　　“我感觉你要哭出来了，我亲爱的安薇娜，何必呢？多想想好事吧。”

　　布莱克一边驾驭着魔力激活这个巨大的召唤仪式，一边假惺惺的对难过的太阳圣灵说：

　　“你又没有死去，也没有为这个该死的世界牺牲自己，虽然你会失去住了几千年的家，但你还会得到一座更华丽更美好的家。

　　那里会有很多孩子陪你一起玩，我还可以把你介绍给我的女儿和我的姐姐，她们两一定会很喜欢你的。

　　你会有专职的仆人每日服侍你，会有勇敢的巫妖和无数长得奇奇怪怪的构造体拱卫你的安全，而你为这一切需要付出的代价，仅仅是帮我们照看好一棵树。

　　那棵树还会为你最喜欢的奎尔多雷孩子们带来真正的拯救。

　　你看似和我一起摧毁了精灵们的希望与未来，但我们都知道这条‘希望之路’只会带着他们走入深渊。

　　你是救他们。

　　就像是仁慈的母亲看到不成器的儿子也会抽出皮带狠狠的抽他们一样，必要的教训可不会破坏你的‘慈母’形象呢。”

　　“我知道这是必要的。”

　　安薇娜气呼呼的噘着嘴说：

　　“但我还不能伤心一下了吗？你这人简直坏透了，我不懂为什么艾露恩姐姐要选你当她的使者。”

　　“很简单啊。”

　　海盗哼了一声，将最后一点魔力注入召唤仪式，使眼前如宫殿一样巨大的邪能光幕彻底旋转起来。

　　他勾勒出一片陌生星象的同时，开启了一扇通往恶魔世界的传送门。

　　布莱克满意的后退了一步。

　　他摩挲着下巴欣赏着自己的作品，在听到恶魔们兴奋的吼叫和由远及近的脚步奔腾时，他一点一点的隐入暗影之中。

　　在彻底消失于光芒之下前，他轻声说：

　　“因为有很多事情是艾露恩女士的其他两位神选做不到的，就像是眼前这种在任何文明看来都属于罪大恶极的毁灭与施虐。

　　站在光中的英雄们怎么能做这种可怕的事呢？

　　只有我这样不怕脏了手的人，才能毫无心理负担的为艾露恩女士完成这些黑暗中的灾祸降临...你知道这件事里最滑稽的地方在哪吗？”

　　“嗯？”

　　安薇娜随着布莱克一起隐入阴影，她发出一声疑惑的鼻音，似乎是在期待海盗的答案。

　　布莱克轻笑了两声，说：

　　“最滑稽的是，一旦伟大的月神体会过我这样的混蛋带给她的完美的‘服务体验’之后，祂就离不开我了。

　　好人只能独当一面，而坏蛋们往往需要样样精通。

　　我不知道艾露恩女士是不是喜欢我，但毫无疑问，她需要我，仅此而已。若是没有痛苦的黑暗，再幸福的光明也就没有意义了。”

　　---

　　另一边，在已经被夷平大半的太阳之井宫殿群的废墟中，正在以一己之力暴虐整个联盟的英雄们的艾萨拉女皇突然感觉到了太阳之井魔力性质的变化。

　　她这样的顶级施法者往往能从细节中窥见真相，在从传输到自己躯体的魔力中感觉到微弱的焦灼气息后，女皇立刻意识到太阳井那边出问题了。

　　邪能在污染太阳井的魔力！

　　虽然女皇在一万年前也曾涉足邪能之力，但作为一名并未被邪能污染的施法者，她显然不打算在这个时候继续使用被邪能充斥的魔力。

　　这会给她已经很“糟糕”的外表增添更多糟糕的“装饰”。

　　已经被恩佐斯那个糟糕医生“整过一次容”的女皇陛下可不打算让自己再长出一对滑稽的恶魔角来。

　　于是她当机立断的一次性攫取超巨量的魔力，在眼前被揍的鼻青脸肿的英雄们愕然的注视中，一口气释放了一个超大范围的奥术禁锢。

　　在艾萨拉手中无比温顺的魔力刚刚出手就变得狂暴无情，冷傲的女皇将恐怖的魔力灌注到地下，又以尖刺的方式在各个方位上爆发。

　　除了机动性拉满的风行者妈妈在最后时刻使用了巫妖王赐予的力量化身死亡女妖飞入高空躲开了禁锢之外，其他选手们几乎是齐刷刷的中招。

　　膨胀的奥术威能化作浑圆的法力禁锢将这些家伙一个个提到半空，又用精湛到近乎真理的施法技巧将他们强行“禁魔”，使他们无法反抗，像极了巫妖王那神乎其神的群体绞袭战术。

　　当然，这群围攻艾萨拉近十分钟的勇士里也有很硬核的狠人。

　　比如大巫师会的一众成员，他们虽然也被奥术禁锢打中，但这些家伙各个都是人才，他们很快就用各自的压箱底技巧将女皇的禁锢打碎。

　　再比如德莱尼人的守备将军玛尔拉德阁下，依靠着不可撼动的世界指环不动之印，硬生生豁免了女皇的袭击。

　　这位高大沉默的守备官也是在场所有人里唯一一个身上没有任何伤害的攻击者。

　　舍弃了一切攻击专注于防御和守护的不动之印真的太BUG了，就算是艾萨拉女皇也要击破这层防御也得花点心思。

　　光铸大骑士们呼唤圣光凝结圣盾也打破了禁锢，但也就这样了。

　　在大部分战斗力都被禁锢着失去反抗之后，饶是女皇下一瞬就断开了自己和被污染的太阳井魔力的连接，回归到“正常形态”，这一战也已经没有了悬念。

　　“我的臣民们，你们的表现相当不错，我对今日的切磋非常满意。”

　　艾萨拉女皇一秒就从战斗姿态又转回了自己平日里雍容华贵的王者之姿，她回到了自己那奢华的水晶贝壳王辇上，以一种“热完身”的姿态慵懒的抬起手，对眼前盯着她的人们说：

　　“你们向我证明了你们的武德充沛，遗憾的是，你们对于力量的理解显然还有所欠缺。你们团结在一起，却依然被我轻松打败，这或许能给你们一点点小小的教训。

　　我的小可爱你们，我刚刚从我忠诚又幽默的侍卫长那里学到了几句俏皮话，或许我应该在此送给你们，来作为这场仪式的结尾。

　　我残酷的让你们真正认识到你们在这个世界食物链里的位置。

　　欢迎来到食物链的底端，一定要小心那些可以把你们一口吞掉的掠食者。

　　哈哈哈哈”

　　女皇大笑着，她额头上如蛇一样的触须摇摆，又看向身后光芒黯淡下来的太阳之井，她说：

　　“瞧，那绿色的光，我一万年前曾见过这样的光，那真是一段惨痛的记忆。

　　那时的我太过傲慢，没有经历过挫折的帝王满以为一切都在掌控，然而事实证明，我或许是这个世界上最强大的生命。

　　但我依然无法操纵全局。

　　我想，我的黑衣先知已经向你们预言过这场万年后的灾难，但你们似乎对此并不在意，似乎觉得曾击溃了精灵帝国，来自群星中的敌人也不过如此。

　　啧啧，简直和我当年一模一样的傲慢，然而，那时的我还有反抗的力量。

　　但现在的你们有吗？”

　　艾萨拉摇了摇头。

　　她似乎无意在介入接下来的事件，在她的召唤下，几十几名提着武器，气势爆棚的娜迦战争主母们从各处走来，恭敬的为女皇抬起王辇。

　　在她即将离开这不毛之地时，女皇最后回头看了一眼身后的家伙们，她说：

　　“燃烧军团就要回来了，我正准备和它们的首领谈一谈，关于我在一万年前并未从它们那里得到的许诺。

　　时至今日，我依然渴望面见萨格拉斯大人，向祂讨回一个被欺骗的公道。

　　我软弱的臣民们，我今日于此宣告精灵帝国的回归，若你们觉得自己无法对抗那群星中的毁灭者，那你们只需向我奉上忠诚。

　　身为帝王，我有义务保护那些软弱的无法保全自我的子民。

　　这是你们的女皇对你们最后的仁慈。

　　还有，我亲爱的艾利桑德，你准备去哪？我可饶恕其他人是因为他们无知，他们并不知道忤逆我的代价，但你不一样。

　　你明知道你做的那些事会让我不开心，但你依然做了。

　　如此狂妄的叛逆需要得到惩戒的回应...”

　　女皇的话还没说完，已经在之前的超强爆发中被女皇虐的彻底失去信心的艾利桑德此时也顾不得更多。

　　她强行发动了萨格拉斯权杖最强大的传送，试图将自己从这个必死之地送出。

　　她成功了。

　　权杖的空间置换让她在下一秒就被送出了女皇眼前的战场，进入熟悉的空间裂隙让她长出了一口气。

　　啊，今天也艰难的活下来了呢。

　　下一瞬，大魔导师打算踏出裂隙，回到自己忠诚的苏拉玛，然而在空间裂隙消弭之时，映入眼帘的却并非苏拉玛那熟悉而壮丽的城市景观。

　　眼前出现的是海洋，她在一处陌生的海岸滩头，不用回头她就能感受到背后太阳之井的污染爆发。

　　该死！

　　自己没能逃出...

　　“噗”

　　痛苦与鲜血在下一瞬悄然爆发。

　　大魔导师怔怔的低头看着从自己胸口“长”出来的一截带血的，金色的，华丽又粗俗的海盗弯刀的锯齿利刃。

　　这一击携带着来自饮血者玛鲁斯的复仇处决与一位无冕者大师登峰造极的刺杀技巧，它来的又快又狠，让大魔导师根本来不及反应。

　　“喂，我之前提醒过你，这根法杖被我做了手脚...”

　　布莱克的手放在了大魔导师的肩膀，他在背后俯身于颤抖的艾利桑德耳边说：

　　“你不会真当成耳旁风了吧？”

　　“啧啧，果然，弱小不是生存的障碍，你这种没由来的傲慢才是啊，我的大魔导师女士，我再提醒你一次。

　　我这个人，很小心眼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，128.我给过你机会，所以别用残忍形容我免费阅读。https://xs.23sk.com 