    第1178章赶鸭子上架

    林羞跟着权爷走出酒店，立即就感受到了海城气候的特点——闷热。

    天空因为凌晨下了雨而显得阴沉，但周身却是闷闷的，离开酒店的空调范围没一会儿，她立即就热出了一身汗，还好穿的连衣裙是雪纺料子，宽松又透气，而且权爷的兰博基尼就停在酒店大门口，立马就又是空调降温，总算让她松了口气。

    看她手放在脸颊旁努力扇风的样子，权爷立马就看透她的小动作了，边发动车子驶离边笑道：“海城和华城还是不太一样的吧？”

    林羞：“是啊，华城也热，可是至少是干热，不会这么几秒钟立马闷出汗来。”

    权爷：“习惯了就好了～我先带你去逛逛明珠塔，从最高处一层层逛下来正好可以吃午饭。”

    林羞：“好啊。”

    她有点迫不及待想去看大boss那天拍夜景的地方，感受他给自己拍照时的心情。

    ～

    寒蔺君中午赶到会场，正好队员们在领盒饭，他早餐和林羞吃得迟，现在倒不是很饿，领了一份炒面聊胜于无地吃起来。

    吃到一半，手机响了，林羞发了微信过来，是几张从高处拍摄的海城城市照片，照片上还显示出了被刻意加上的拍摄地名——东方明珠塔。

    林羞：你拍夜景，我拍日景，同样的地点哦～

    寒蔺君挑了挑眉，唇角不自觉地勾了起来。

    寒蔺君：我那天拍了多少张给你，你也拍多少张给我。

    林羞：（滴汗）我数数啊，一会儿等它旋转到好看的位置我再继续拍。

    寒蔺君：好。

    林羞时不时就发一张不同角度的照片过来，寒蔺君一直拿着手机等她的消息，一碗面吃了将近一个小时，引得会议室内的其他人都纷纷侧目过来，准备要开始项目测试想请他做监督又不敢随意打扰他，只因为这位老总脸上的笑容实在是……让人心悸。

    谁曾见过他笑得如此满面春风过？

    林羞拍完了海城城市景色，又开始拍刚上桌的美食，每一种都是精致的摆盘，高档的食材。

    林羞：看，波士顿大龙虾，锦舒说你上次正眼都不看她给你点的澳洲大龙虾，这次请我吃波士顿的，让你嘴馋一馋～＾．＾

    寒蔺君：多吃点，别只顾着拍照。

    林羞：嗯～你吃了吗？吃的什么？

    于是寒蔺君也拍了一张自己碗里……已经坨了的面。

    林羞：（震惊）寒总就吃这个啊？

    林羞：（无辜）我给锦舒看了你的照片，她说她笑得肚子疼……

    寒蔺君：……

    寒蔺君默默地将剩下一半没吃的面盖上盖，推到了一边。

    林羞：我吃好啦，准备离开了。

    给寒蔺君发完这条消息，林羞对正在结账的权爷道：“我去下洗手间。”

    权爷微颌首，她便拿了手机拎了包起身走开了。

    去洗手间除了上厕所之外，她还要处理胀奶的问题，她已经很习惯出门的时候随身携带吸奶器了，幸好包包也够大，只是以往都可以将母乳存放在车里的保温箱内，等回家的时候带回去给森森喝，现在却只能弃扔，就觉得实在是很浪费，可心疼也没办法，既然选择要来大boss身边，就只好做出一些牺牲。

    正想走出隔间，就听到两个走进来的高跟鞋脚步声，以及其主人的对话。

    女A：“我刚才好像看到了最近网上都在关注的京华老总的老婆～”

    女B：“真的假的？”

    女A：“真的！但是她居然跟一个不是京华老总的男人在一起吃饭，你说我是不是碰到了现实中的名人绯闻了？”

    女B：“不会吧？京华老总那么帅又那么有钱，他老婆怎么会劈腿呢？你是不是看错了？”

    女A：“可是跟她同桌吃饭的男人也很帅啊！我还拍了照片呢，你看！”

    女B：“……真的诶，你拍得好清晰，肯定是她没错了！想不到她是这样的人啊，那京华老总岂不是很可怜？可惜了他长那么帅……如果我们把这几张照片发到网上去，肯定会引起轰动的吧？”

    女A：“不好吧？这样侵犯人家隐私诶～”

    女B：“谁让她自己这么贱呢？瞒着自己老总会小白脸……”

    两个人正嘀咕着，突然旁边的一个隔间门被打开，把她们吓了一跳，双双抬起头看过去，见出现在眼前的居然就是自己刚刚口中还在议论的人，顿时傻住了。

    女AB：“……”

    林羞神色如常地走到她们面前，正色对女A道：“还好你知道这样是在侵犯我的隐私，麻烦你把拍我的照片删了，不然我是可以对你进行起诉的。”

    女A慌了，忙道：“不好意思啊寒太太，我马上删！”手忙脚乱地低头操作起手机来，几秒钟后删除了并将手机翻过来给林羞看，“您看，已经删除了。”

    林夕看了一眼她的相册，确定已经删除了，便点点头，转身离开了。

    女AB面面相觑：“……”

    直到确定林羞已经离开，两人才松了口气。

    女A：“吓死我了，没想到会被她听到……不过近看她好漂亮啊～”

    女B遗憾地道：“就是可惜了你那几张照片～”

    女A想了想，道：“其实，我刚才已经将照片发给了我妹妹……”

    ～

    因为洗手间里的事件，林羞心情有些糟糕，从洗手间出来后没去餐厅和权爷会合，直接走向电梯，在电梯里给她发微信。

    林羞：（沮丧）我在楼下等你。

    权爷：怎么了？

    林羞：见面了跟你说。

    权爷：好。

    两人上了车后，林羞便将刚才的事情跟她说了，权爷哈哈笑起来：“我居然成了京华寒总老婆的劈腿对象，绯闻小三？哈哈笑死我了！”

    林羞闷闷地道：“一点都不好笑！”

    权爷：“为什么不好笑？以往都是看别人的绯闻，现在自己成了主角，百年难得一遇啊～”

    林羞：“这样对他的影响不好～”

    权爷挑眉，“对他不好？你居然只关心对他的影响不好？那你自己呢？还有我呢？难道我就活该当你们的第三者？”

    林羞顿时被她浮夸的表情逗笑了，“不是啦……”

    权爷：“你也别太往心里去，还好那些照片已经被删了，应该不会流出去，如果你介意的话，下次我们见面小心一点，吃饭的时候要个包间就好了～”

    林羞：“那下午逛外滩呢？外滩应该更多人吧？”

    权爷：“唔……”

    两人对视无语起来。

    权爷一时也想不到好的办法，双手握着方向盘，皱起了眉。

    林羞看着她俊美的侧颜，转了转眼珠，道：“要不……你换身女装陪我逛街？”

    权爷倏地转头看向她，瞪大眼跟见了鬼似的表情，“为什么不是你陪着我扮男装？”

    ～

    半小时后，林羞笑眯眯地挽着一位身材高挑，模样俊秀的漂亮女孩走在商场大厅里。

    女孩一条及膝白色连衣裙，利落短发，精致眉眼，下身双腿纤细修长，同色系坡跟小凉鞋淑女范儿十足，一看就是位娇俏大美女。

    只是这美女走起路来浑身不自在，右手一直拉扯着着侧裙边，脸上的表情要多尴尬有多尴尬。

    “嫂……嫂子，你走慢点，我真不习惯穿高跟鞋，这地板太滑了……”权爷呲牙咧嘴地道。

    林羞抿着唇笑，很配合地放慢脚步，“好，我们去看看包包～”

    权爷：“……”认命地陪她进包包店。

    林羞买了两个包，一个递给她，“这个送给你。”

    权爷：“……为什么给我这种带着蕾丝的款？”

    林羞看了看自己的，“那这个给你？”

    权爷：“……我也不适合蝴蝶结。”

    林羞一脸无辜，“那你自己重新挑一款？”

    权爷翻白眼，“我要买也是买运动包好伐？”

    换言之，女士包包专卖店真的不太适合她……

    林羞鼓了鼓双颊，忍着想笑的冲动，“好，我们去别家，你挑了，我买下送给你。”

    权爷：“……TAT”总有种被赶鸭子上架的感觉。

    到了一家她喜欢的运动物品专卖店，她才自在了些许，大大咧咧地坐下，拿着店员送过来的几个新款登山包对比起来。

    压根儿没感觉这动作和她现在的穿着有多不匹配～

    林羞却在一旁捂着嘴笑，想了想，拿出手机坐在她身边，摆好角度和造型，捅捅她手肘，“快，笑一个～”

    权爷抬眸看了眼，下意识就勾了勾唇，很配合地任由她拍照，两秒钟后才反应过来变了脸，“嫂子你坑我！快删了！”

    林羞笑着将手机藏起来，“我保留了自己看啦，绝对不发出去！”

    权爷欲哭无泪。

    所以她为什么要答应换这身衣服啊？

    权爷：“你保证？”

    林羞：“保证！”

    权爷：“……TAT”

    最后还是妥协了。

    ～

    两人随后去逛了外滩，林羞沿途拍了很多照，挑了几张笑得很开心的自拍发给了寒蔺君，不过都没收到回音，估计他在忙，她也没留意。

    4点多的时候权爷将她送到会场，林羞是知道纪年也在这边的，问权爷要不要一起进去。

    权爷指了指自己这一身，无语道：“不进去了，我得赶紧找个没人的地方换下来！”

    林羞噗嗤笑了，随即又正色道：“你不用这样的，其实你换回女装很漂亮，真的～”

    权爷偏了偏头，道：“我更喜欢别人夸我帅～”

    林羞：“嗯嗯，帅气的小姐姐，改天再约～”

    权爷：“拜～”

    林羞和她道别下了车，手里拎着几个购物袋，准备往会场走。

    看到旁边一家奶茶店，想到什么，顿住了，随后拿出手机给寒蔺君发微信。

    林羞：老公，喝咖啡吗？

