    画面一转，我们出现在了一个盛大的婚礼上。

    冥婚，这是比我们在鬼寨那一次，所看到的冥婚更为的声势浩大。

    上淮村几乎整个村子的人，都来到了王铁匠他们家。

    因为是冥婚，所以这些人里面大部分都在自己的左胳膊上面系上一根白布，代表这一次冥婚是新郎家里举行的。

    在一阵也不知道是喜乐还是哀乐中，鬼新娘出现了。

    因为带着大红色盖头，所以我们看不见在盖头后面鬼新娘的样子，但是不知道为什么，我看着这个鬼新娘，却觉得她在大红色盖头后面的脸，一直在歇斯底里的笑。

    “那个鬼新娘在笑。”庄小花的话，也彻底证实了我的这个猜想。

    王铁匠的儿子，也就是这一次冥婚的新郎官，是被王铁匠背着出来的，然后放在了椅子上面。

    因为新郎官已经死了好几天了，所以这一次冥婚的步骤格外的多。

    大概过了半个小时之后，王铁匠从后面端出来两杯酒。

    一杯被他亲自给自己儿子喝了下去，一杯递给了鬼新娘。

    贵姓娘毕竟涉世未深，很自然的就将那杯酒喝了下去。

    晚间的时候，从王铁匠家里的大院子里面，走出来一个丧事队伍。

    并且抬出来两口大棺材，其中一口棺材很普通，另外一口棺材我们见过，就是鬼新娘的那一口棺材。

    丧事队伍路过我们的时候，我还能够清晰的听见，鬼新娘的那口棺材里面，传出来鬼喜娘微弱的呼喊声。

    很快，场景又转换到了上淮村的墓地，这个时候，就算我们靠近鬼新娘的那口棺材，也已经听不见鬼新娘的求救声了。

    等到鬼新娘的棺材跟王铁匠儿子的棺材一起埋在地下之后。

    眼前的场景并没有再次转换，过了几分钟之后，从远处，走来一个赤脚道人。

    赤脚道人先是看向了我们的位置，就像是能够看见我们一样，然后皱着眉头，找到了鬼新娘跟王铁匠儿子的墓地。

    赤脚道人从口袋里面拿出来一把银色的刀子，然后毫不犹豫的割在了自己的左手手腕上。

    一时间，鲜血如同瀑布一样，从赤脚道人的左手上流了下来。

    正常人很难有这么多的血量，只一小会的时间，这赤脚道人身体里面流出来的血，就已经堪比一个正常成年人的血量了。

    鲜血很快就覆盖了新坟上面的新土，并且渐渐的渗入到了泥土里面。

    吱嘎吱嘎的挠棺材的声响从新坟里面传出来，没多一会，新坟下面就传出来一声砰的声音。

    赤脚道人听到这里，点了点头，用右手的食指在自己左手手腕的伤口处轻轻的一抹，那喷涌而出的鲜血便立刻消失不见。

    赤脚道人做完这一切之后，脚下的新坟也突然间从下面伸出来一双手，一双沾满了红色鲜血的手。

    “乖孩子，不用这么着急，慢慢的出来。”赤脚道人说道。

    新坟下面的人好像是听懂了赤脚道人的话，两只伸出来的手又缩了回去，然后新坟上面的鲜血以肉眼可见的速度消失。

    等到所有鲜血消失之后，新坟又动了动了，一个穿着新郎官袍子的人从下面钻了出来，正是已经死去的王铁匠的儿子。

    “过来，乖孩子。”赤脚道人冲着新郎官招了招手。

    新郎官能够听懂赤脚道人的话，立刻爬着就跑到了赤脚道人的脚下。

    “不要这样。”赤脚道人用手轻轻的摸了摸新郎官的头顶，然后说道，“你要像个人一样，你记住，你是个人。”

    说着，赤脚道人拿出拂尘，在新郎官的头顶轻轻的扫了几下。

    新郎官一阵抽搐，从嘴里吐出来很多绿色的毒水，毒水落到地面之后，甚至还能够将地面给俯视的冒出一股青烟。

    吐完之后，新郎官原本赤红的双眼，渐渐恢复了清明。

    新郎官呆呆的望向赤脚道人，一时之间不知道该说什么。

    “不要怀疑。”赤脚道人摸了摸新郎官的头顶说道，“小子，你活过来了。”

    “我活了吗？”新郎官吃惊的望着自己的双手，此时他的双手上面的血迹已经消失，除了双手有些惨白之外，跟正常人无疑。

    “活过来了。”赤脚道人说道，“答应我，以后不要让你父母担心了，好吗？”

    “嗯。”新郎官不住点头，可等了数秒钟之后，新郎官痴痴的望向赤脚道人问道，“道长，我怎么不会哭了？”

    “男儿有泪不轻弹，你已经成为大人了，以后当然没有必要再哭了。”赤脚道人笑着说道，“记住，孩子，你的眼泪很值钱，不要轻易哭出来。”

    赤脚道人说这番话的时候，我不知道为什么，下意识的看向了身旁的云灿灿。

    “滚。”云灿灿看着我的目光中带着不善，冷漠的说道。

    我快速的将目光看向前方的赤脚道人。

    将王铁匠的儿子复活之后，赤脚道人的脸上似乎并没有多少表情，只是简单的嘱咐了新郎官几句话。

    然后说道，“孩子，回去吧，去见见你的父母。”

    新郎官疑惑的问道，“道长不跟我一起回去吗？”

    “你看看这里被你弄的，我当然要恢复原样了。”赤脚道人说道，“你妻子还葬在下面呢。”

    “我妻子？她不是活着吗？”新郎官好奇的问道，“难道她也已经死了？”

    “嗯。”赤脚道人点头说道，“她已经死了。”

    “死了？怎么死的？”新郎官问道。

    “为了救你。”赤脚道人说道，“虽然你们素未谋面，但已经结下了婚书，这方天地就承认了你们两个人已经有了夫妻的名分。”

    “为了救你，你的妻子死了，就葬在这下面。”赤脚道人指着刚刚新郎官爬出来的坟说道。

    “道长，求求你救救她。”新郎官说道。

    “放心吧，我会想办法的。”赤脚道人叹气道，“你们两个真是情债啊，她为了救你死去，你活了又想救她。”

    “救你简单，不过救她就要麻烦许多。”

    “你先回去吧，我在这想想办法。”

    

