    “四殿下，来日方长，请勿冲动！”

    秦羽脸色沉着，急忙按住那正欲动手的炎辰，声音低沉道：“先保住性命要紧，我们一起杀出去！”

    闻言，炎辰愤怒的眼神中，恢复了一丝冷静。

    的确，按照炎弘毅如今暴露出来的残酷性情，一旦他继承王位，定然不会放过他们这边所有人。

    所以，唯有杀出去，才能有一丝生机，并且等待报仇的机会！

    “你们这群叛乱份子，之前射箭袭击父皇，现在我有足够的信心，怀疑父皇的死，与你们有关！”

    炎弘毅双眼微眯，盯着炎辰、秦雄、秦羽以及林昊等人，冷声道：“今日，你们谁也逃不掉！”

    声音落下，那些叛军们顿时骚动起来，重新摆出冲锋阵型，杀气腾腾！

    几乎与此同时，林昊他们这边的御林军，以及镇边军，也都迅速做好迎战准备。

    霎那间，一股紧绷的肃杀之气，笼罩了整个中心广场！

    一场生死大战，即将再度爆发！！

    见状，林昊的脸庞，涌起几分凝重之意。

    火鳞虎、功夫小蝇、狼蛛以及四宝它们，这时全都围绕过来，守卫在林昊身旁，同样是蓄势待发。

    “等一下！”

    然而就在这时，暗鹰突然冷喝道。

    在灵力的加持下，他的声音，传遍全场。

    “听说冥阁有三名组长，分别为暗鹰、龙九和凤鸣。”

    炎弘毅目光一抬，看向高台上的暗鹰等人，淡淡道：“自冥阁创建以来，便是仅效忠于历代炎王一人。”

    “如今下任新炎王的继承者，你们冥阁将听令于我。”

    “所以现在，我命令你们，率领冥阁全体成员，杀掉所有叛乱份子！”

    炎弘毅显然已经将自己代入为新任炎王的身份，以一种命令的口吻说道。

    然而，接下来暗鹰的回答，却是让得炎弘毅浑身冰凉，如处冰窖。

    “抱歉，陛下的王位遗嘱继承人，并非是你。”

    暗鹰狭长双眸，冷漠的看了一眼炎弘毅，似是带着一丝玩味。

    旋即他目光一转，落在了四皇子炎辰的身上，“而是四殿下，炎辰。”

    此话一出，炎弘毅顿时愣住了！

    其他人，也全都一脸惊愣！

    “什么？我没听错吧？”

    “新任炎王的继承人，竟然是四殿下！”

    “真是苍天有眼啊！陛下英明啊！！”

    一时间，惊喜的声音在高台上响起，一个个声泪俱下的欢呼着。

    毫无疑问，今日亲眼见识到三皇子的狠毒，他们心目中的君王，显然更倾向于宅心仁厚的四皇子。

    毕竟在那种阴毒狠辣的炎王手下办事，恐怕每天都要提心吊胆，不知什么时候就会掉脑袋。

    “不可能！”

    “自从太子死后，父皇就从未当众立下王位遗嘱！！”

    炎弘毅又惊又怒，目光阴厉的盯着暗鹰，怒斥道：“你无证无据，仅凭口头之言，完全就是故弄虚假！”

    言罢，炎弘毅身上陡然爆发出浓郁的灵力波动，那萦绕在周身的黑气，弥漫着滔天杀意！

    这一步险棋，乃是他最后挽回局势的计策。

    所以，他绝不允许有任何变故！

    暗鹰脸色淡漠，冷声道：“你也知道，五年前太子突然暴毙之后，陛下又怎会再次公开重立储君。”

    “所以，为了保障四殿下的安危，他仅将王位遗嘱交给我们冥阁。”

    说话间，暗鹰右手摸向储物戒，拿出一幅圣旨，通体金黄。

    “假的，一定是假的！”

    当看到那道圣旨的时候，炎弘毅的性情终于变了。

    “我绝不相信！这一定是假的！！”

    他无法再保持先前那般淡定，状若疯狂的嘶吼大叫。

    由于情绪太过激烈，他头上的发箍随之掉落，一头长发披散开来，犹如失势的败将，神情颇为颓废！

    “此乃老陛下的亲笔手谕，不相信的话，可让当场验证。”

    暗鹰脸色冷漠的交出圣旨。

    一位宫廷老学者立即颤巍巍的走上来，摊开仔细阅览。

    “大炎王朝，公历九百五十七年，三月十六日。”

    “为确保皇室蓬勃发展，朕以第四十五代炎王之尊，授位四子，炎辰。”

    “此储君遗嘱，由冥阁代为保存，待朕逝去之时，公告天下。”

    “钦此！”

    随着遗嘱的内容，在那名宫廷老学者的口中朗朗念出。

    “此道圣旨，确实乃是陛下亲笔手谕，上面也有陛下的盖章，验证属实。”

    而后，又有几名宫廷学者上来观摩，然后一起宣布了结果。

    “钦遵陛下旨意。”

    霎时，在场所有朝中官员将领，以及士兵们，几乎全都跪在地上，恭敬齐声道。

    见此一幕，林昊脸色微微动容。

    看来炎王那老头，倒也并非愚昧，其实早已布置好了一切。

    虽说最终依旧手足相残，但至少，保全了储君的安危。

    “父皇他……”

    炎辰的眼眶一红，逐渐变得湿润了起来。

    原来，早在三年前，父皇就已经选中了自己，作为下任炎王的继承者。

    “不可能，怎么可能！！”

    炎弘毅癫狂的大笑，眼中也是渐渐被泪水覆盖。

    他仰起头，望着明朗的天空，两行热泪从眼角滑落。

    想不到最后，即便父皇立了遗嘱，也从未把他作为储君的人选。

    那么，他这几年精心策划的战略，又有什么意义？！

    一切的，全都化为了泡影。

    哈哈哈……

    炎弘毅仰天大笑。

    这种结局，无疑是让他大受刺激，一下子难以接受。

    “炎弘毅，如今你大势已去，休想再谋权篡位！”

    秦雄面容刚毅，目光灼热的盯着炎弘毅，厉声沉喝。

    “没错！”

    炎辰这时也是出声。

    他抹掉眼角的泪水，目光冷厉的扫向那些叛军，凛然道：“现在，我以新任炎王继承人的身份，如若投降者，不杀！”

    听得此话，那些叛军们顿时神情犹豫了起来。

    “多谢四殿下，不杀之恩！”

    眼看大势已去，王太尉率先站了出来，如蒙大赦的跪拜行礼。

    有人带头，一时间，其他叛军将领们，也都纷纷效仿，几乎全体投降。

