    这种毁灭的冲击，有王林的道古全力抵抗，凭着其肉身，再加上那来历神秘，在归一宗必定是极为罕见珍贵的人形铠甲抵御。

    即便是这样，但王林依旧还是体内元神颤抖，倒退了数千丈，嘴角溢出了鲜血，其身上的那大地之土人形铠甲，在胸口的位置有了巴掌大小的碎裂，但却没有崩溃。

    “他们是要我受伤，以此……拖延时间！”缩地成寸，王林之前尝试过，这里已然被封尘，即便是他穿上魂铠后，也依然无法跨越过去。

    就在王林退后的同时，那天地间斩来的一剑，惊鸿呼啸，急速而来，其声势极为惊人，好似要一剑，斩开这大地一般，横扫间，骤然临近。

    王林猛的抬头，右手抬起中，一拳轰向那天地一剑，对于这种极端的剑影，神通对方太过复杂，反倒不如直接一拳轰去。

    轰的一声，那剑影在落平的刹那，舟溃，但王林的右手同样一颤，如同麻木一样，其手臂的人形铠甲，也立刻有了粉碎。

    那剑气顺着王林手臂冲入其体内，就要展开毁灭之时，却别王林强行压下，身子一晃化作长虹直奔那山脉最上方，站着的一个青衣男子而去。

    那青衣男子，神色冰冷，盯着王林，他，正是云空！

    在王林呼啸而来的瞬间，这云空右手蓦然抬起，第二剑，惊天而起，化作天地剑影，向着王林再次斩下！

    这一剑，要比之前还要强大三分，刹那向着王林斩下，王林一声低吼，不假思索，右手一拳轰出！

    轰鸣回旋，那第二剑同样崩溃，王林右臂上的人形土铠甲，直接爆开。

    但第二剑并失的一瞬，云空斩下了第三剑，第四剑！

    两道剑气惊天而起，直奔王林，轰轰巨响向着四周疯狂的回荡中，王林蓦然冲出，距离那云空，不足百丈，其神色狰狞，透出一股杀机。

    云空面色略有苍白，他死死的盯着王林，在王林距离百丈的刹那，他咬破舌尖，喷出鲜血，那鲜血赫然是金色，形成了九道剑影直奔王林而去。

    紧接着，他更是右手抬起，虚空一抓之下，赫然间，一把古朴的，透出皇族气息的剑，出现在了他的手中，一把握住之下，其整个人一跃而起，在那九道剑影之后，斩出了最后一剑！

    这古朴透出皇族气息的剑，王林在看到的一刹那，立刻就从那上面，感受到了一股大天尊的神通痕迹！

    这赫然，与他的金印一样，是一把被大天尊从神通无中生有凝聚而出的同级别法宝！

    在那九道剑影临近的刹那，王林目光一闪，他要离开这里，凡是阻拦者，都要承诺他的怒火，右臂铠甲崩溃，但他还有左臂！

    其左臂蓦然握拳，向着那九道剑影，一脸轰出九拳！

    “且弄是你的剑锋，还是王某的拳硬！”

    轰轰之声在这山脉上开天辟地一般疯狂回旋，形成了一股风暴，向着四周横扫而去，在那风暴中，那九道剑影直接崩溃，王林左臂的铠甲，也全部粉碎消散，但他的身子，却是走出了百丈，距离那跃起斩下最后一剑的云空，不足二十丈！

    “大天尊神通凝聚的法宝，王某也有！“王林没有施展残夜之术，此术即便是他如今魂铠后的修为，也不能连续施展两次。

    他必须要留在最关键的时候，与云空一战，看似艰辛，但实际上，却还没有让王林必须要施展残夜！

    且他看出了云空与那两个自爆的绿魔使者的心思，这种厮杀，完全就是为了拖延时间一样。

    在王林话语传出的刹那，他的右手抬起虚空一抓，立刻一个金色的大印，赫然出现！

    这金印出现的同时，立刻就与那金色的古朴长剑蓦然碰到了一起，轰隆巨响回旋天地，那云空喷出鲜血，神色萎靡，手中的剑倒卷，直接崩溃成为无数碎片，其身更是被抛出，砰的一声落在了大地上。

    王林的金印，出现了一道深深的裂痕，但却没有碎开，而是变的暗淡无光，被王林收起。这种大天尊凝聚出的法宝，一旦相互对抗，往往看中的不是法宝的本质与神通的来临，其重点是在制作出这法宝的大天尊，其本身为此宝凝聚的多少信念之力。

    无中生有，本就是极为玄妙的一种境界，显然，那云空的剑，其上存在的信念之力，远远少于王林的这金印！！

    收起了金印，王林踏在了这山脉的最顶峰，冷眼盯着那不远处的云空。

    云空嘴角不断地溢出鲜血，看着王林，神色很是失落。

    “我输了……“他没有提起王林穿着天牛魂铠的事情，也没有提起有关那同样是被大天尊凝聚而出的法宝之事，输，就是输！

    “不过，你也输了一一一“云空挣扎的站起身子，复杂的看着主林ｎ

    “你的魂铠时间，也快过去了，他们两个的自爆，我的全力拖延，就是为了让你在这里停顿一时半刻……我们都没有想到，也没有算出，你居然从这里离开……“

    在这云空话语间，王林转身向着山脉另一边，疾驰而去，他没有去详细听对方的废话，而是前行中，右手向后一挥，一道血光疾驰闪烁，从那重伤的云空眉心直接穿透。

    没有惨叫，没有反抗，那血剑穿透了云空的头颅，急速回到王林疾驰的身影中。

    至于这死去的云空，是分身还是本尊，王林无髅去查看，他感觉到了那冥冥中存在的危机，这危机弥漫之下，他有了一种当年第一次面对水道子一般的感觉。

    这连绵不绝的山脉，王林所看的方向，是一片沙漠，这种沙漠，是孟土洲，最为常见的地面，整个孟土州，有近七成的大地，是这无尽沙漠。

    传闻在很早的时候，有一个不知从何地来到了这里的天外修士，此人与仙祖一战，败落后被仙祖封印在这里，这修士拥有一种可怕的土本源之力，他被封印在这里后，此地变成了这样的沙漠。

    此人，传闻姓孟，故而这里在无数年后，渐渐被称之为孟土洲！

    这里的充满了土本源的气息，与那绿魔洲一样，绿魔洲实际上，也是大地土本源，那绿魔蝎，本就是生活在大地之中的一种天外凶兽。

    只不过被其魔气掩盖，很难看出而已。

    这些传闻，在王林的龟甲内，有着详细的记录，在看到这孟土洲的一刻，这些记忆浮现在王林心中，但他此刻却是无暇去思索太多，而是疾驰中，借着此刻魂铠的速度，在无法施展缩地成寸中，向着孟土洲疾驰而去。

    距离越来越近，万里舟边界范围，在刹那中，被王林跨越了大半，只剩下了不到千里，孟土洲，遥遥于目！

    但就子这一瞬间，突然天地色变，在王林的前方，骤然有六个位置，散发出了刺目的光芒，层层波纹立刻回荡开来，却是那传送阵运转的一幕！

    这传送阵的运转，极为快速，几乎就是在王林看去的瞬间，六个传送阵内，赫然每一个中都出现了数十的身影！

    一共数百身影，在转眼下，齐齐幻化而出，一股股惊天的修为气息，疯狂的扩散开来。

    这六个传送阵的开启，需要付出绿魔洲极大的代价，尤其是一次性传送这么多人，修为越高，传送一次付出的代价就越大，若是第三步传送而来，那代价的沉重，无法形容。

    可眼下，这数百人中，强者众多，这种代价，足以挖空绿魔洲十万年的积蓄！

    这些人，原本是埋伏在天牛州通往各个洲的边界内，等待王林的到来，可因判断的失误，此刻不得不强行挪移而来，且这些，只是一部分，还有更多之人，正陆续传送而来。

    这些修士，所有人的穿着都极为相似，尽管颜色不同，但其上那黑白日月图案，却是一摸一样！

    这个图莽，王林在龟甲中知晓，这是属于绿魔州内，第一大宗门，道魔宗的标志！

    这一次针对王林的阻拦与杀戮，不是整个绿魔洲，而是道魔一宗之力！

    千里范围就是孟土洲，可眼下，道魔宗来袭，阻止王林前行，那种冥冥中传来的不妙与危机，越来越浓郁起来！

    王林双眼瞳孔收缩，身子一晃疾驰的刹那，突然间，那四周六个传送者内，一共数百修士呼啸而起，直奔王林而来，与此同时，一个个黑影被这数百人抛出，砸向王林四周！

    “极天草原，修士九人之头！”

    “极天草原，修士六人之头！”

    “极天草原，玄劫散修之头！”

    “极天草原……”

    那一个个阴冷的声音，在这天地内回荡，落入王林耳中，让王林心神一震，他看着那一个个头颅，那一个个带着凄厉的面孔，这些面孔，他熟悉，正是天牛第三穴内，极天草原与他一共奋战了数月，最终生存下来的部分修士！

    这些人，他不知道叫什么名字，但他们的样子，王林却是记得。数百人头，占据了极天草原最终活下来之人的小半之多……

    “你不是喜欢人头么，这些，便是我道魔宗，给你的第一份大礼！”一个阴毒的声音回旋天地。

    “道魔宗……若今日我王林能离开此地，日后必毁此宗满门！！”王林眼中露出了诣天红芒，在内心发下了毒誓，这是他第一次，在仙罡大陆，如此强烈要毁灭的一宗！！，