    叶秋获得了擎苍古帝秘藏后，李禹带着叶秋再次进入到了雾仙岛内。

    这几日师弟们师妹们氪金修炼，修为又提升了许多。

    这也让李禹很是欣慰，他很有信心，这次凌天秘境回去，他至少能带回去五六个仙人。

    就凭他现在得到的这么多至宝，养出来几个仙灵境完全不在话下。

    搞不好，直接全员仙人！

    “玉琦师弟昨日便已经达到了大乘境巅峰，然后喝了仙泉泡的悟道茶，正在闭关参悟大道，应该很快就能突破了！”唐迟兴奋的说道。

    看到顾玉琦即将得道成仙，唐迟也仿佛看到了自己未来触摸那曾经想都不敢想的成仙问道。

    他算是这么多人里，真正亲身经历了化腐朽为神奇，见证奇迹之人。

    这才短短数月的时间里，他在李禹的帮助下，从一个资质平平的修炼废渣，一跃成为了顶尖天才。

    如今修为境界也已经是堪比各大圣地的顶级天骄。

    未来也同样有希望鲤鱼跃龙门，一朝得道，化凡成仙。

    想想都觉得激动，甚至让唐迟感觉宛若做了一场美梦一样不真实。

    这次回去后，他一定要回家看望一下年迈的父母。

    也顺便让那些从前瞧不起自己的人，好好瞻仰一下自己如今的非凡。

    正说话间，雾仙岛的天地之力忽然剧烈波动起来，跟着只见那大道之气化作如龙般的气流，向着顾玉琦闭关之处汇聚而去。

    看到这一幕，众人眼中皆是露出惊喜之色。

    “顾玉琦突破了！”李禹目露喜色，虽然他未曾见过得道成仙时的场景。

    但这种天地异象，不用想也知道，肯定是顾玉琦突破到了仙灵境，要化凡成仙了。

    “聂老，这是踏入仙灵境的异象吧？”姬青岚问道。

    聂老残魂显化出来，点了点头：“嗯，没错！”

    听到聂老给的准确答案，青云门众人开心不已，但众人也没有去打扰顾玉琦突破。

    李禹从系统空间里取出了彼岸红莲真焱，递给了无常。

    “无常，这是我得到的真火，你拿去融合吧，还有这颗仙丹，应该够你尝试冲击一下仙灵境了，若你也能踏入仙灵境，凝聚出仙体道胎，我这还有几滴祖巫祝融的精血！”

    看到彼岸红莲真焱，无常激动的双眼喷火，而且，是真的喷火！

    身为天地奇物，他虽然也可以修炼提升修为和实力。

    但要想改变自己的生命界限，最快提升修为和实力，那融合更厉害的火焰类奇物，是最好的方法。

    所以彼岸红莲真焱对于无常来说，就如同龙月获得青龙血脉一样，都是逆天改命的方式。

    只要融合了这真火，那他便可以晋升为真火，那是本质的改变。

    而且李禹给他的还是那与生灵真焱不相上下的彼岸红莲真焱。

    乃是真火中最顶尖的几种火焰之一。

    然而李禹的话，也让一旁聂老残魂震惊不已。

    但他的关注点与无常有所不同，他震惊的是李禹说的祖巫祝融精血。

    “李禹，你竟然得到了祖巫精血！”聂老惊呼。

    或许别人不知道祖巫精血意味着什么，但他很清楚。

    这祖巫精血可是远比那真火更珍贵，更有价值的至宝。

    那是可以获得祖巫之力的方式，那是真正属于神的力量。

    当年他在仙域，祖巫精血足以让国与国，势力与势力之间开战争抢了。

    传闻整个仙域也只有最顶层那些家伙，才拥有祖巫精血。

    没想到李禹的机缘真的是很惊人，竟然得到了祖巫精血，而且他还直接要送给无常，这出手真的是太阔绰了。

    让聂老都有些羡慕了，恨不得自己也认李禹当主人算了。

    只要抱住李禹大腿，得道成仙那都是入门级待遇，成为真神指日可待啊！

    “嗯，是啊，这祖巫精血很珍贵吗？”李禹看到聂老那般反应，有些不解的问道。

    他这次可是接连得到不少神兽和祖巫精血，甚至还得到了那祖巫帝江的精魄。

    所以宝物一旦一下子得到太多，就会让人有种不值钱的错觉。

    虽然李禹也知道这祖巫精血应该很珍贵，但具体有多珍贵他就无法衡量了。

    “那是当然了啊，这可是祖巫精血啊！”聂老开始滔滔不绝的给李禹和青云门众人科普祖巫精血的价值。

    众人也是听得震惊不已，李禹这才明白，原来这精血这么珍贵。

    自己这次从妖神和那天魔身上得到的宝物还真的是有些强啊！

    看来帝江血魄可以直接给老爹了，以后把老爹打造成天下除我最强！

    “对了，聂老那至尊骨是什么级别的宝物？”李禹又问道。

    “至尊骨？你还得到了至尊骨？”聂老又一次被惊到了。

    “嗯，是啊，差不多十多块吧！”李禹说道。

    “十，十多块？”聂老感觉自己的灵魂都要被这惊人的信息量震散了。

    他第一次听到有人一下子得到十多块至尊骨的。

    李禹别是把仙域最顶层的几位大佬都给灭了吧！

    还是说他直接斩杀了一位至尊。

    要知道，就算是至尊境界的强者，能凝聚出一块至尊骨也是很不容易的事情啊。

    “至尊骨那是与祖巫精血不相上下的至宝啊，甚至说一块至尊骨的价值要远超一滴祖巫精血的。这可是至尊以大道法则之力和自身的精血，凝练出的骨骼，其威力和价值甚至超越了至尊器！”

    聂老又开始滔滔不绝的科普起来。

    “这法宝分为灵器、仙器、道器、古圣兵，古圣兵在整个仙域便已经是极为珍贵，凤毛麟角的存在了，而至尊器乃是凌驾于古圣兵之上的宝物，所以你细品，这至尊骨有多珍贵！能融合一块至尊骨，那在肉身方面，基本算是同境界无敌了。”

    听完聂老的话，一众青云门弟子感觉呼吸都有些急促了。

    自己的大师兄这是一下子得到了多少宝物啊。

    与这祖巫精血和至尊骨比起来。

    前面的各种天地灵药，各种仙丹圣药似乎都只能算作是开胃菜了。

    “嗯，看来我这次还真的是得到了不少宝贝！”李禹终于是意识到了自己从妖神宫得到了多少珍贵的东西。

    无常开心的拿着李禹赐予的至宝，去闭关修炼了，他现在真的是庆幸当初自己的明智选择。

    “叶秋，这仙丹、龙元果给你，你也去冲击仙灵境吧！等一下，再给你一块至尊骨拿去融合吧！”李禹又取出了一块至尊骨递给叶秋。

    叶秋获得了那擎苍古帝秘藏的至多宝物，倒是给自己节省了不少资源。

    所以决定奖励叶秋一块至尊骨。

    “谢谢大师兄！”叶秋也是激动的不行，当即也拿着仙丹、龙元果和至尊骨跑去闭关修炼了。

    “唐迟，这圣药给你，但必须要到大乘境才能服用，这块至尊骨和九滴神兽嘲风的精血给你拿去炼化吧，然后用这龙元果和仙丹冲刺一下大乘境，最后在依靠圣药冲刺仙灵境！”

    “谢谢大师兄，你真是太好了！”唐迟激动的一把搂住了李禹。

    他没想到梦想这么容易就要照进现实了。

    更没想到李禹对自己真的是太好了。

    不但给了自己圣药，还给了自己神兽精血和至尊骨。

    这是要硬生生把自己变成与顾玉琦一样非凡的绝世天骄了。

    他耳边不禁回想起李禹当初说过的话，就算你是头猪，我都会让你飞上天。

    嗯！如果有下辈子，自己还要做李禹的猪，额，是师弟！

    ……

    【感谢清风弈辰打赏500起点币，感谢瑞雪润寒打赏100起点币，谢谢大家的月票啦】

