
　　近两个小时后，陈悍等人终于顺着指定航线回到了流亡号内。

　　运输机过于庞大，每一架还运载了上百吨的货物，这一趟飞行属实不易。

　　随着厚重的舰舱打开，众人纷纷钻了进去。

　　近十天没看过战舰，让他们万分想念。

　　“欢迎各位归舰！”

　　刚离开战机，十一机械式的声音跟着传入众人的耳朵，它已经在等候了。

　　牧千野站在稍微靠前的地方，依旧是那副装扮。

　　可普克看起来胖了不少，在地上到处爬。

　　“看我们都带回来了什么。”陈悍咧着嘴，指了指身后占了一大半停机坪的巨型运输机。

　　阿敖还很配合地把近五米高的舱门打开，拖出几个箱子，露出里面的黑色和红色能量块。

　　另几架运输机里面除了各种盖亚的机体，剩余位置则是堆满了其它颜色的能量块，粗略估计也有几十万颗。

　　这些低级能量块都是白狼星放在四号基地里面的，属于陈悍的战利品。

　　要了几架运输机后，有空余的位置，他便一起带了上来。

　　“我的天啊……”牧千野扶了扶单片眼镜，忍不住发出惊叹。

　　虽然昨天就跟陈悍等人交谈过，得知了盖亚遗产的大概信息，但真的亲眼见到时，还是有些震撼。

　　毕竟干了这么久匪帮，目前为止他们只拥有过十颗黑色能量块。

　　可这里直接有一箱，价值几十亿。

　　一份盖亚遗产，让他们少奋斗了好几年,这太恐怖了。

　　“我也有东西让你们看一下。”惊叹过后，牧千野带头朝仓库走去。

　　刚进入,众人就看到了堆积在一起的红色跟橙色能量块,有成人那么高。

　　“这么多？！”这次轮到陈悍惊讶了。

　　“我们这一趟从南天手里得到了七千七百多颗红色能量块。”

　　“其中包括任务所含,摧毁战舰，地面杀敌,维修机体，首个季度的分红。”牧千野脸上难得带着一抹笑意。

　　“可怎么会有这么多的？”妙影伸手扒拉一下面前亮晶晶的能量块。

　　众人也满脸好奇，他们计算过,所有人的杀敌数加起来顶多能兑换两千颗红色能量块。

　　现在居然达到了八千，这可是价值二十四亿了啊……

　　“矿产分红占了大头，经过协商，我让他们把本季度的先行支付了，以红色能量块的形式。”

　　“但他手里只有六千颗,也没有黑色能量块,剩下的想用橙色能量块支付。”

　　“考虑到两者的稀有程度,我一开始是拒绝的,可他说愿意多支付百分之十五，我便同意了。”牧千野解释着。

　　“这个没问题，等能量块合成工厂建造后，我们能自己合成红色。”陈悍点了点头。

　　看来他们把合作条件定在矿产分红真是太对了，一个季度就能拿到近二十亿。

　　等三宿星跟白狼星的战争结束，这个金额可能还会再翻一翻。

　　而且三宿星确实守信,能交。

　　“那这里一共六千颗红色两万颗橙色？”阿敖伸手扒拉一下亮晶晶的能量堆。

　　“是的，另外还有一个更大的好消息。”牧千野扶了扶单片眼镜，先瞄了一眼初雪，又看向陈悍。

　　“说吧。”陈悍点头示意,他知道牧千野的意思。

　　得到许可后,牧千野缓缓开口：“十几个小时前，我们趁着南天的舰队不注意,把近期战斗产生的大部分战舰残骸都重组了。”

　　“现在流亡号的自主改造能量条已经达到百分之六十五了,等黑室内的东西分解完，可能会达到百分之七十,距离完成二次改造不远了。”

　　“已经要百分之七十了？！”陈悍瞪大了眼睛，这实在超出他的预期。

　　因为此时的流亡号已经是惩罚者级，需要的自主改造能量非常庞大，相当于暴风级的几倍,没理由这么快才对。

　　“千真万确，舰长,两个星球交战产生的残骸非常多，还有惩罚者级的。”十一补充了一句。

　　“这样离十字军级就不远了！”陈悍握紧了拳头，语气中透露着抑制不住的兴奋。

　　其他人脸上也带着笑意，惩罚者级跟十字军级的差距还是非常大的，无论体型、槽位、护盾、装甲还是武器。

　　像天河系，拥有十字军级战舰的星球都很少。

　　奥氏集团和拜恩工业这种星际企业倒是有一些，但数量也不多。

　　毕竟这个级别的战舰又贵，维护费又高，对舰师也有要求，就是烧钱机器。

　　“那个自主改造能量槽到底是什么东西？怎么就变成十字军级了？你知道吗？”站在后面的初雪忍不住用只有两人能听到的声音问了柠白一句。

　　有些名词她听过好几次了，只是一直不知道意思。

　　“这个解释起来太麻烦，等以后你会知道的。”柠白也不知道能不能说，便抬起头随口敷衍了一句。

　　无奈的初雪只能轻轻拍了拍柠白的脑袋。

　　“咦，那些被我们修好的机体哪里去了噢？”可可不断左右探头。

　　原本停机坪和仓库是堆满各种机体的，有数百架，现在都不见了。

　　“打包卖给南天了，还有一些多余的配件，他们现在正急缺，我们也刚好腾出位置。”牧千野回了一句。

　　众人均没有异议，他们正愁找不到地方出售呢。

　　“舰长，好消息说完了，还有个坏消息。”十一顿了顿。

　　“什么？”陈悍眉头微皱。

　　“你们下去的时间太长，超械竞技场的比赛耽搁了，缺席一场，天启集团那边一直在询问。”

　　“另外过几天还有一场，我们不能再缺席了,不然从积分上会直接被淘汰。”十一列出近期他们收到的超远程通讯记录,足足有十几条。

　　“你怎么回复的？”陈悍有些头疼，他还真的把这件事忘掉了。

　　“我就说你们不在，不知道什么时候才能回来,让他们等着。”十一认真回答。

　　“那你还真是老实啊……”陈悍苦笑一声。

　　正常人哪能这么回答啊，随便找个理由骗一下也好啊……

　　“我昨天已经跟他们说了，接下来的比赛会正常进行，让他们放心。”牧千野补充了一句。

　　前面她一直在忙着参与战争，发现这个问题后就及时补救了。

　　“老大，我们现在是不是可以激活一些工厂了？”阿敖双手交叉放到脑袋后面，他一直惦记着这个。

　　陈悍没有回答，转头看着牧千野。

　　能量块肯定是够了，但他不确定那些化学元素差多少。

　　“可以了，我跟十一统计过，所有工厂的化学元素都集齐。”牧千野点了点头，把众人带到黑室附近。

　　自从完成第一次自主改造后，研发模组生成，掠夺模组产生的黑室附近便多了一个门。

　　里面的空间跟黑室差不多，会随着改造程度不断提升。

　　他们即将激活的各个工厂就会出现在这里。

　　“需要我开始激活程序吗？舰长。”十一试探性问了一句。

　　“激活。”陈悍重重地点了点头。

　　“全部激活还是选择性激活？全部激活的话要用到两千一百颗红色能量块，各类基础化学元素若干个单位。”十一补充着。

　　“全部激活！不用考虑消耗。”陈悍毫不犹豫。

　　目前研发模组内能激活的分别是人造人工厂、智械工厂、机甲制造厂、战机制造厂、战车制造厂、武器加工厂、能量块合成工厂。

　　像人造人工厂和智械工厂还有能量块合成工厂他们是急需的。

　　其它几个暂时可能用不上，但无所谓，不差这点能量块，早日激活，早日了解，以备不时之需。

　　“了解，需要一些时间，我们得出去。”十一直接往外面走着，牧千野更是回到了主控室。

　　众人也不知道大概要等多久，更帮不上什么忙，便各自回房间洗了个澡，换回自己的服装。

　　出来后牧千野跟十一还在主控台前忙活，他们则是开始把运输机里面的东西都搬出来，进行清点和统计。

　　总的来说，这一趟他们除了拿到盖亚遗产，还累计完成了一次D级匪帮任务，差三次就能达到C级。

　　目前物资方面，拥有黑色能量块一千零几十颗，红色能量块九千两百多颗，橙色能量块两万四千多颗。

　　剩下低等级的各色超过七十万，除了从比特星带上来的，还有他们日积月累的掠夺。

　　其它杂七杂八的东西若干，吃的用的都有，众人不太感兴趣，不常用的都丢进黑室分解掉了。天籁小说网

　　机体方面，最高等级的是冥府级，都是盖亚制造的原罪系列，机甲六架，战机六架，战车五辆。

　　只是这些目前他们还无法驾驶，就连脑力最强大的陈悍也不行。

　　往下的咒灭级十八架，除了陈悍所用的游骑兵MK，剩下的也是原罪系列。

　　经过在比特星的连日磨炼之后，阿敖等人的脑力跟战斗经验也变强了很多，已经可以驾驭咒灭级机体了。

　　等可可消除掉原罪系列属于盖亚的特殊标志，这批机体就会投入使用。

　　柠白更是突破到掌控阶，跟陈悍等人持平。

　　以她的天赋，只要够努力，能够驾驭咒灭级机体也是迟早的事。

　　到时候他们将全员咒灭级，这是非常恐怖的战力。

　　镇狱级以下众人就没有管了，这些机体很快就只能放在仓库……

　　配装方面，盖亚遗产里拥有大量众人之前没使用过的卓越级配件。

　　这些就属于中端配件了，价格昂贵不说，得咒灭级以上的机体才能装备。

　　除了比精良和普通级有所增强之外，部分还有着一些比较特殊的效果。

　　当然，并不是全部装上昂贵的配件就会更强，搭配着使用更能发挥出奇效。

　　除此之外还有数十枚可以开启机体底盘能力的芯片，卓越和精良级参半，部分的效果他们都没见过，价值不菲。

　　资金方面，他们这一趟任务为了雇佣极客组织的人，花了五千万。

　　后来陈悍从白狼星的指挥官那里骗到三个亿，加上牧千野卖掉部分没用的机体和配件，赚了三千多万，总共三亿三千万，维持近期的开销没问题。

　　战舰方面，暂时没什么提升，反而在近期的战斗中消耗了不少导弹跟无人机。

　　但这些无伤大雅，因为增加了很多自主改造能量，不日就会达到十字军级。

　　而且研发模组的各个工厂正在激活，马上就会迎来很可观的改变。

　　整体而言，他们目前在D级匪帮的行列里面已经算很强了，接下来还会更强，潜力正在逐渐转换成战力。

　　十五个小时后，众人终于忙活完，在牧千野的呼叫下回到主控室。

　　“舰长，所有工厂均完成激活。”十一在主荧幕调出研发模组的画面。

　　能看到原本空荡荡的研发室内已经立起了七座有着浓厚机械风格的合金建筑。

　　仅有四米多高，占地面积也不算大，很难想象这种工厂的运作方式是怎样。

　　但一想到之前还什么都没有，只过了半天，在能量的推动下就由化学元素通过反应炉生成的这些建筑，众人就释然了。

　　显然这不是他们目前阶段能理解的东西……

　　“现在能生产智械跟人造人吗？”陈悍目不转睛地看着巨型荧幕，问出他最关心的问题。

　　他们现在人太少了，首要目标就是增加可用人员。

　　“能，智械目前一共可以生产三种，分别是I型智械，生产一架要二十颗红色能量块，II型智械，生产一架要四十颗红色能量块，III型智械，生产一架要六十颗红色能量块，一共五个生产舱。”

　　“所需的化学元素只有硅、铁、铜、镍、钾等等，我们都有收集。”

　　“人造人目前只有一种，生产一位要三百红色能量块，所需的化学元素是碳、氢、氧、磷、硫等等，一共十个培育舱。”

　　“时间的话，I型智械要二十四小时，II型智械要三十六小时，III型智械要四十八小时，人造人要一百六十八小时。”十一迅速回答着。

　　“有没有图，这些智械长什么样，是不是跟你差不多，不同的型号有什么区别？”陈悍继续问着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百四十七章 全部激活！免费阅读。https://xs.23sk.com 