    极光飞梭上。

    看到血色大阵冲天而起，魔神虚影招摇，众人均是大惊。

    “不好，我们这是被发现了。”

    “这大阵威力不俗，难道要硬冲不成？”

    “不如退去，再寻良机。”

    有人甚至还萌生了退意。

    卓羽君大声喝道：“退什么，都出手，直接攻破大阵。”

    话说着，卓羽君最先出手，元气浩荡冲上云霄，天空变色，滚滚元气在高空凝结，幻化成一枚枚硕大星辰，轰然落下。

    这一式，把辟海境武者元气浩瀚充沛的特性发挥的淋漓尽致。

    元气星辰砸在血色大阵上，魔神虚影震颤，大阵也是被砸出坑洞来。

    不过破坏的坑洞又被迅速恢复。

    “出手！”

    一名用剑的四星巡查使取出法剑，踏步而出，凌空一剑刺出，青色剑气贯穿天地，狠狠刺在血色大阵上，爆发出耀眼光辉。

    陈宏盛也出了手，挥手就是火龙肆虐，砸的血色大阵不断震颤。

    而剩下众多巡查使，也不再迟疑，纷纷出手。

    这些人九成都是塑神境，上百人一同出手，天地元气都被荡扫一空，方圆十数里，虚空都是震荡不止。

    陈阳并未显露实力，慢吞吞的一刀刀劈出。

    上百名塑神境同时出手，恐怕连化鼎境都能击杀，威力何等惊天。

    血色大阵不断破灭，又恢复，坚持了足足十息时间，轰然炸裂。

    十八尊魔神虚影发出愤怒的咆哮，尽数泯灭于虚空中。

    “杀！”

    卓羽君率先冲出。

    剩下百余人，也不甘落后，同时杀出。

    下方祭坛。

    血色大阵被破，十八位血衣长老却不见任何慌张。

    白须老者挥手抛出一张血色灵符，灵符爆闪，直接撕裂虚空，被撕裂的虚无之中，傲然走出一行七人来。

    “九天十地，唯我独尊，封！”

    当先那人，乃是一位戴着白色面具的黑袍人，口出神言，言出法随，方圆百里的天空陡然一黯，变成血色天空，低沉垂下，宛若魔界降临。

    “这些是什么人！”

    “糟了，我怎么感觉不到天地元气了。”

    “虚空被封锁了，是阵法吗？”

    众多巡查使立刻察觉到天地异变。

    陈阳也发现，自己感应不到天地元气了，没有无穷无尽的天地元气，仅凭身上元气战斗，那元气耗尽，就危险了。

    “该死，这是魔神会的陷阱，我们中招了。”

    众人一片惊慌，卓羽君也停下，冷目扫过七人，最终落在白色面具的黑袍人身上，沉声道：“域境，你果然是踏入域境了。”

    “都这个时候了，还有什么好隐藏的，摘下面具，也让我死个明白。”

    卓羽君话一出，众人心头一阵狂跳。

    域境！

    这白色面具黑袍人竟然是域境。

    “我去，开什么玩笑，域境！”陈阳瞪大了眼睛，心中大骂不止，这回被巡查组坑死了。

    域境，恐怕一个念头就能击杀自己，这样的顶尖强者，在场所有人联手也抵挡不了一击。

    “会长！”

    十八位血衣长老纷纷上前行礼。

    众人才知道，这白色面具黑袍人就是魔神会的会长。

    白色面具黑袍人放声大笑，设下陷阱，总算是逮到一条大鱼，灭了眼前这些人，巡查组几乎就残了。

    “好，本座蛰伏上百年，如今一朝踏入域境，也是该让天下人知道知道本座的名号。”

    白色面具黑袍人伸手摘下了面具，露出一张清俊的中年人面孔。

    “这是何人？”

    众多巡查使纷纷望去，但完全不认识。

    倒是卓羽君，皱眉思索一番，突然恍然大悟，惊讶道：“竟然是你，三丰别院的弃徒，应风淮！”

    陈阳身边的沈碧罗一惊，不可思议道：“竟然是他，怎么可能？”

    “你知道？”

    沈碧罗点点头，道：“说起来，他应该还是我师兄，外人只知道尊者大人有九位真传弟子，却不知道尊者大人其实还多收了一位关门弟子，据说这位关门弟子天赋惊人，但后来不知为何，犯了尊者大人忌讳，被逐出了三丰别院，旁人都以为他死了，没想到他竟然还活着，而且成了魔神会的会长。”

    陈阳不由侧目，没想到这应风淮竟然还是三丰尊者的弟子。

    能被三丰尊者看中，并收为关门弟子，足见这应风淮天赋有多惊人，突破域境也不足为奇。

    应风淮摘下面具，双手负在身后，傲然道：“本座证道域境，今日归来，就先灭了你们巡查组，为天下贺吧。”

    说着，挥挥手，示意众多血衣长老出手。

    眼见这一幕，众多巡查使全都傻了眼。

    “完了，死定了。”

    “快逃啊！”

    “往哪儿逃，域境强者设下的封禁，你破的开吗？”

    众人一片慌张。

    卓羽君却一脸平静，向应风淮一拱手，道：“多谢尊者，解答了监天阁多年未曾解答的疑问。”

    应风淮突地皱眉。

    陈阳猛地眼前一亮，卓羽君莫非还有后手不成？

    “有请城主大人。”

    卓羽君向虚无处躬身行礼。

    哧啦一下，仿佛虚空是一块幕布，被直接撕裂出一个缺口来，从中走出一行十余人来。

    当先那中年人，身穿金色铠甲，按剑在腰，宛若一位大将军。

    中年人身后，尽数都是监天阁诸多高层，雷陌也在场，恭敬的跟随在中年人身后。

    能让雷陌恭敬跟随，卓羽君又高呼城主，陈阳立刻猜到，这中年人应该就是青州城的城主，域境强者古弘易。

    又来一位域境强者。

    在场众多巡查使全都傻了眼，这种顶尖强者，平素根本不得一见，今日竟然能够见到两位，简直匪夷所思。

    不夸张的说，都可以拿出去吹嘘了。

    古弘易上前，与应风淮隔空对视，半晌才摇头道：“应兄，上次一别，该有百年了。”

    古弘易乃是三丰尊者的护卫，和应风淮自然熟悉。

    应风淮身后众多血衣长老再也没了之前的镇定，古弘易和雷陌等人出现，代表着他们才是被算计的人。

    不过应风淮倒是很快恢复如常，笑道：“不错，一晃百年，古兄风采依旧。”

    “应兄，旧友重逢，本该促膝长谈，不过今日就算了，应兄，请吧。”古弘易一挥手。

    应风淮点点头，道：“当年在师尊身边，你实力就胜过我，百年时光，也让我看看，你有没有懈怠，请。”

    两人和气相邀，哪里像什么生死仇敌，倒是像两个老友重逢，互邀切磋。

