    扬州城明月小区，188号独栋别墅中。

    夏至从主市区武馆总部回来，进门就发现一名陌生人坐在客厅，爷爷夏大海在旁陪着。

    看到他回家，陌生人递过去一个密封的合金盒子。

    “夏至先生，这是您购买的秘籍，使用先生您的指纹就能打开。”

    夏至接过后，手指在盒子顶端划过，“滴！指纹验证通过。”

    一道电子合成声音响起，随即合金盒子打开，露出了里面的书籍还有光盘。

    大概一公分厚的书籍上印着古朴的四个大字“九重雷刀”。

    看到这四个字，陌生男子看向夏至的目光中蕴含一丝羡慕，

    “夏至先生，请确认后，在这里签个字。”

    究极秘籍九重雷刀啊！

    世界第二强者～雷神所著的顶级秘籍，一般武者根本买不起。

    验收后，陌生男子就离开了，夏至和爷爷打个招呼后，就迫不及待地拿着秘籍进入三楼的练武厅。

    打开《九重雷刀》秘籍的第一页。

    “快！”

    扉页上一个大字，犹如一道刀光，直接朝夏至划来，让他心中一颤。

    要知道这只是《九重雷刀》原版秘籍的复印版本，不是雷神手写的字迹，只是一个‘快’字就让夏至心颤，可以想象创造者雷神的实力是何等可怕。

    “速度快到一定程度，就算水柱都能射穿钢铁，纸片都能将钢铁切割！”

    “快，可以令对方来不及防御！”

    “快，可以令你的刀无坚不摧！不管是从弱点攻击角度，还是从绝对强度看。让你的刀快，这是最佳方法！”

    在秘籍中雷神的描述充满无尽自信，

    “我所创的《九重雷刀》，令我拥有全世界最快的刀！也令我拥有全世界最快的速度、最强的体魄！”

    夏至暗自点头：“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    看完之后，夏至对九重雷刀渐渐明了，整本秘籍蕴含一整套身法‘流光’，一整套导引术‘九重浑源’，以及一整套刀法‘雷刀’。

    其中导引术‘九重浑源’是根本，只有靠导引术才能修炼体魄，提升实力。

    身份和刀法是技巧，是将自身实力发挥施展出来的载体。

    九重雷刀刀法，之所以威力大，是靠的一种奇妙发力手段。

    《九重雷刀》修炼者挥劈一刀的时候，仅仅使用七成力量。

    在发出力道的时候，他们会让身体再度发出第二重力道，同样蕴含自身七成力道。

    两重力量叠加，也就是十四成力道！

    《九重雷刀》，共分九重，每一重可以多发一道暗劲，

    第一重修炼成功，可以发挥出自身的十四成力道！

    达到顶级的第九重，加上多发的九重暗劲，一共能发出十重暗劲，让自身发挥出七十成力道，也就是原有身体力量的整整七倍！

    什么概念？

    也就是说，如果现在夏至《九重雷刀》刀法领悟到第九重，在不考虑对方的技巧加成情况下，那么他只靠拳力近乎可以和一名中级战将媲美！

    整整跨越一阶等级的实力差距，这就是究极秘籍功夫的威力。

    “这刀法，雷神看来是大量借鉴了华夏古武内家拳，以及印度古瑜伽术中的发劲的巧妙，

    就是对身体的要求非常强，没有超强的身体素质，根本无法修炼！难怪号称究极秘籍。”

    翻看着手中的秘籍，夏至随着其中的介绍和招式，不时用手比划着，渐渐的仅用掌刀划过空气时都激发出阵阵破风声。

    “第一重这十八招刀法是逐渐引导修炼者体会发劲的方式，一旦领悟第一重就成功了。”

    “嗯，应该是这样。”想到这里，夏至不停比划的右臂突然快速朝前挥出，在劲力用尽速度快要减缓时，身体内筋膜骨骼颤动间，又一重力道涌出。

    本来已到速度极致，将要减缓的掌刀瞬间提速一倍，

    “嗤~~”

    更加刺耳的声音响起。

    “哈，成了。果然一分钱一分货，如果没有买这秘籍，光靠我自己研究，想发挥出修炼太上炼体决锻炼出来的体质特点来，那可就难了。”

    此时夏至深深感觉到，站在前人经验之上的便利之处来。

    人类之所以越来越强大，直到地球生物链的顶端，靠的就是薪火相承，一代代最优秀的经验传承，让进化和发展不断加速。

    “继续，继续。”

    刚修炼成《九重雷刀》第一重的夏至，兴致高昂的继续修炼刀法第二重。

    很快，练武厅内不时响起阵阵空气被撕裂的声音。

    直到练武厅内视线越来越暗，爷爷叫夏至下楼吃饭时，这一状态才被打断。

    坐在餐桌前的他，脑海里还不断浮现刀法的种种轨迹和奥秘。

    嘴里下意识的咀嚼着食物，夏至心中却在想道：“九重雷刀的用劲法门和内家拳中的叠浪非常相似。”

    “第二重的刀法我也已经掌握了，但是第三重对身体的要求太高了。”

    “我现在中级战士级巅峰的体质，都无法支持我发出第三重力道。”

    “果然导引术才是根本。一会还是修炼导引术，把我的身体实力尽快提升起来。”

    最近夏至的身体提升逐渐缓慢下来，太上炼体决对能量的需求非常大，但是他只有这个世界最普通的基因元能修炼法。

    除第一次外，越修炼身体吸收能量的速度越慢。

    所以他非常期待雷神所著，号称世界第一的“九重浑源”的导引术希望能给自己带来突破。

    “小至，小至。我和你说话听到没有？”爷爷在旁边看到夏至没反应，拍了他胳膊一下道。

    反应过来的夏至，问道：“怎么了，爷爷？我刚在想修炼上的事。”

    “我和你说，你王爷爷家的小子，刚成武者就结婚了，第二年就给生了个孙子。”夏大海看着夏至，说道：“这不，你王爷爷托人给你选了很多女孩的照片，一会你看看有没有喜欢的。”

    这个世界，自从大涅槃过后，残存的各国重新建立秩序。

    因为RR病毒和随后的怪兽袭击，让人类人口大量减少，各国对结婚年龄的限定也改成了十八周岁。

    而武者这一职业，是要拿命去荒野区和怪兽拼杀，没有谁敢保证永远不会发生意外！

    所以，成了武者接着就成家的情况特别普遍。

    夏至今年十八岁，已经达到结婚年龄，而且这么年轻就成为武者，还受到武馆的青睐，签订了A级协议。

    谁都知道，他未来只要成长起来，就注定会是人类强者之一。

    所以，或是找人打听，或是主动联系，夏大海最近在小区里都成最受欢迎的人了。

    看着爷爷炽热的眼神，夏至隐隐感觉背后有些冒汗，正准备找由头躲出去时，正好门铃响起。

    “我去开门。”夏至快速说道，接着身影就消失在餐桌前，连刚学的身法流光都用了出来。

    夏大海看着空空的座椅，摇了摇头，失笑道：“这孩子，都成武者了，还这么毛躁。”

    开门后，还是今天送秘籍来的那个男子，此时的他身后还站着6名强壮的小伙子，每人都提着通体合金打造的箱子，有的甚至要两个人抬着。

    “夏至先生，您好。您在极限之家网络商城订购的武器和装备送到了，给您送到哪里？”

    原来是主管诸葛韬替他买的武器装备送到了。

    “送到三楼练武厅里吧。”夏至说道。

    男子示意身后的小伙子们，将这些箱子搬进别墅，抬到楼上的练武厅。

    看着豪华宽敞的房间装修，还有几百平的单独练武厅，送货的小伙子们眼睛中透露出来的，都是强烈的渴望和羡慕。

    男子递过收货单说道:“请您在这里签字。”

    交接办完后，男子客气的道:“那我们就不打扰了。”

    很快，一行人离开。

    夏至看着地板上摆放着的合金箱子，有些兴奋地逐一打开。

    即使凭借诸葛韬的二星级贡献值，也花费了足足接近四个亿的武器装备，呈现在他眼前。

