    有一种药叫做忘情水，喝下去可以忘却前尘。

    有一种酒叫做醉生梦死，喝下去不仅能够忘记过去还能美美的睡上三天三夜。

    还有一个地方叫做忘川河，河水喝下去之后不光可以忘记过去，还附送转世的机票。

    作为经过无数影视作品轰炸的地球人，对于失忆这事可是太懂了，这不就是编剧们用来制造冲突拖剧情的不二法宝嘛！

    想要恢复记忆也简单的令人发指，你只需一根棍子，瞅准目标脑瓜瓤子，斜上方四十五度狠狠敲下去就好了。

    此招一出，百分之九十的失忆都能治好。你要是倒霉的是那百分之十，那也别慌，甚至于还可以暗暗窃喜。

    因为你有很大的机率可以通过帅哥靓女的亲吻恢复，如果还不成，那再加上一些特殊的文字、歌声，或者干脆劈一道雷也就差不多了。

    不过作为一个严谨的世界，这里的失忆一定要有足够的逻辑，所以，当左舟开始帮助展十七引出记忆的时候，一只虫子就出来了。

    “这玩意儿……还挺萌的！”

    左舟嘻嘻哈哈的没个正经，伸手就在眼前这只足有卡车大的肉虫子身上戳了戳。

    这是一只近乎半透明的肉虫子，外表看上去有点《蚁人》中水熊虫的感觉，但似乎处于一种沉睡状态，任凭左舟拳打脚踢都没有反应。

    “我……我记忆呢？不会就只剩下一只虫子了吧！”

    展十七有点崩溃，说好的记忆呢，就算小时候记事不多也该有些画面的吧，如今就蹦出了一只大虫子算怎么回事？

    “别急啊，这虫子可是个好东西。”左舟意味深长的笑了笑，在抚摸虫子的同时将注意力放在了系统面板上。

    忘忧蛊（幼年期），一种能够让人靶向失忆的蛊虫。

    很简单的简介，但已经能够体现出很多信息了。首先，那什么忘情水的原料必然是与忘忧蛊有关，或者是虫卵，或者直接就是幼虫。然后可以想到，在十杀门中应该有个用蛊高手，至少对于忘忧蛊很有研究。

    之后，就是左舟察觉到忘忧蛊珍贵的地方了，这忘忧蛊应该是实际存在的东西，可却出现在了这梦境空间中，说明其一定拥有类似于精神的能力，也说明其造成失忆的原理不是粗暴的压制脑内结构，而是对精神的影响。

    一个蛊虫竟然有这种效果，说一句稀有不过分吧，试想若是将这东西喂给敌人吃下去，然后让其忘记跟武功有关的所有一切。只要那敌人在精神境界方面没有特别修炼过，那肯定或多或少都会受影响，到时候不是随他怎么打！

    唯一的问题是，该怎么将这东西取出来。

    “这个东西叫做忘忧蛊，就是它导致了你缺失幼年记忆，我虽然可以直接在这里将其意识抹杀，但是我不确定会否对你有影响，而且……也太可惜了。”

    “你打算怎么做？”

    “要先找些专门玩虫子的人咨询一下。”

    左舟说着就拉起展十七一起退出了梦境空间，刚刚醒来的展十七还没太适应这种神奇的感觉，而左舟已经来到了车前，对细雨道：“你之前说去找了李鬼手？”

    细雨有些奇怪他怎么关心这个，但还是点头道：“对，但李鬼手已经失踪了，我没有找到。”

    “那他的家你还能找到吗？”

    “家？你是说那条船？可以，它原本就停在一段偏僻的水域。”

    “带我去。”

    ……

    左舟没有解释，细雨同样也没有问，众人就在这么改了道，这一改道可让追踪的转轮王等人抓了瞎。

    左舟之所以能够如此快的找到细雨是因为追踪陆竹，而转轮王找细雨却是靠着刘瑾麾下庞大的情报网络。但是这个世界可没有网络世界那么便利，所谓情报网络也是以人为本，也就是说当细雨出现在人前时会留下痕迹，可若是她一路在荒郊野地里乱钻，你就是有卫星都未必能够看得到她。

    所以等转轮王到达平安县的时候大发雷霆，雷彬和彩戏师几乎是黑着脸被撵出了军帐。

    “可恶，这个死太监越来越过分了！”彩戏师(╯°Д°)╯︵┻━┻

    雷彬一脸阴沉的靠在墙边，他的眼神透过窗户巡视着街道，好像什么时候都保持着警惕，可若是跟他对视的话就能发现，他的眼神非常空洞，根本就没有任何焦点。

    彩戏师看到他的样子多了一丝不耐，“我之前跟你说的事情考虑的怎么样了？”

    雷彬回头，沉声道：“我们跟着他不少时间了，他背后有多大的势力你应该清楚。如果将他干掉的话，我们怕是要被追杀到天涯海角了。”

    彩戏师不屑的撇嘴，“怕什么？看起来好像很强大，但不过是通过一些类似官官相护的腌臜手段。如果真那么强，也不用躲在暗处蝇营狗苟了。况且，这么多年来，我早在暗中记录，那些与他联系，与魏进忠有关的事情和人，我都记录了下来。哼，只要我们成功了，完全可以靠着这投名状傍上狄仁杰的大腿！”

    雷彬闻言好笑，“狄仁杰？李元芳上一次差一点将你一箭射死，你不记仇？”

    “这不是没死嘛，再说本也没有什么恩怨，各为其主的事罢了。况且你不要忘了，现在狄仁杰正是得宠的时候，他手下却只有狄仁杰和尉迟真金可用，我们一旦投靠过去必然会受到重用，可比跟着这死太监好多了。”

    雷彬沉默，似有些心动，却听彩戏师继续笑道：“上一次你救了我，否则我也不会跟你说这么多。其实，我知道你也早就不满转轮王了，凭什么我们拼死拼活好处都让他捞了。而且……暗中记录黑资料的恐怕不只有我吧！”

    雷彬抬眼瞄了他一下，他并没有否认，做人嘛，总要给自己留个退路。就像是隔壁地球那些当会计的，只要你帮领导做过假账，那不用问，有一个算一个，肯定都悄悄留了证据。

    嗯，没有留证据的蠢货估计也当不了会计。

    “可是，我们打不过转轮王。”

    雷彬的话让彩戏师双眼一亮，这事算是成了，笑道：“我们虽然打不过，不代表李元芳打不过啊。上次交手时我们就知道他已经是先天境界，这人天赋极高，据我所知在他还是使节团护卫队长的时候尚只是二品，可一战之后就成了先天高手，但凡能够在战斗中或者战斗后突破的人那都是天赋异禀。其成为先天境界已经有一段时间了，现在虽不一定是转轮王对手，但若有我们相助，一定可以！”

    “客官你们点的菜。”小二上菜，两人自然闭嘴。

    等到小二离开，彩戏师又道：“现在转轮王就只会坐等消息，而情报都要通过我们两个和叶绽青传递，只要拖延一下，就可以先一步联络到李元芳，到时候相互约好再以细雨做诱饵，定然可以坑杀转轮王！”

    雷彬伸手吃了一口菜，有些犹豫，“叶绽青那边怎么办？她对转轮王虽然算不上忠心，可却也不会像你我一样轻易背叛。”

    彩戏师冷笑，“那臭女表子这些日子每天只顾着跟董天宝鬼混，根本就没有闲心搞什么情报，我们帮她将情报任务揽过来，她还得说谢谢呢！”

    雷彬闻言再没有忧虑，“好，那便如此，事成之后若是能够脱身最好，若实在不行就投靠狄仁杰！或者，包拯也是个好选择，我听说前阵子在朝堂上包拯把魏进忠怼的差点哭了。”

    彩戏师闻言大笑，“就像我说的，魏进忠也不过是个太监，手中权力都来自于皇权。秦皇宠他不过是看其伺候的不错，若是知道他干政弄权，直接就弄死了。”

    雷彬点点头，两人说开一顿酒肉甚是欢快，过不多时分头离开，小二上来收拾碗筷，一边整理一边笑道：“这嫪毐不行啊，手底下都是二五仔，嘿嘿！”

    ……

    刘瑾大营

    董天宝脸上挂着淫笑将叶绽青摆成不同的姿势，“美人，上次你说到跟转轮王一样的人还有几个？”

    叶绽青脸上两抹坨红看起来极为诱人，迷离的望着董天宝，“想知道吗？那你要拿出实力来，征服了人家就能得到秘密哦！”

    “哈哈哈哈！”

    董天宝大笑间开始挥汗如雨，点点真气弥漫四周，竟隐隐汇聚在他身后形成了一个恐怖的人形轮廓。

    这轮廓曲线光滑颇为威武雄壮，行动之间与董天宝的动作频率一致。

    真气越发的鼓荡，让整个军帐都开始晃动。而被按在床上的叶绽青根本没法回头看到这幅场景，就算是看到了也不会当回事，此时在她心里只有那极致的快乐。

    也不知过了多久，董天宝穿上铠甲，瞥了一眼软瘫在床上的叶绽青，笑道：“美人说话要算数哦。”

    叶绽青没好气的嗔了一眼，“那身冰冷的盔甲有什么好的？”

    “盔甲当然无美人这般软糯香甜，但他代表着权力，有了权力，想要什么样的美人没有？想要什么样的男宠没有？”

    叶绽青拄着自己的脑袋，“那些男宠有将军这么强吗？”

    “那自然没有，但若是不做些什么的话，美人怕是用不了多久就要离我而去陪那死太监了吧！”董天宝摩挲着叶绽青的下巴，眼神中都是玩味。

    叶绽青娇哼一声将他推开，“别穿着铠甲，冷冰冰硬邦邦的没意思，而且刘瑾也是太监哦！”

    “刘瑾？那也是个屁！”

