    说时迟，那时快。

    一箭射来，玄慕只来得及将洛泱撞开，而自己正好处于她刚才的位置上。

    李奏已经看清了那支箭，他毫不犹豫的伸出手去，在玄慕面前，硬生生抓住了那支箭杆。

    阿冽看公子抓住了箭，再回头，射箭的人已经不见了，他飞身上马，几个玄衣人跟着他，顺着小路追了过去。

    箭杆被抓住那一瞬间，时间仿佛被定格，李奏的脸色大变，而此时，玄慕已经捂着胸口倒下。

    “阿慕？阿慕！”

    李奏看着自己手里的箭杆，简直无法相信自己的眼睛：

    它只是一支箭杆，没有箭镞。

    在他抓住箭杆的一瞬间，空心箭镞、以及里面的小铁珠还要继续惯性向前，箭杆停止，小铁珠弹向镞，本来就没有固定的箭镞，脱离箭杆继续飞进了阿慕的胸膛。

    这种箭镞复杂，比一般箭头更长也更重，所以它需要更宽大些的尾羽做平衡，保持箭的精准。

    “小娘子……”玄慕挤出一丝笑容，洛泱拉开他的手，只见箭镞没入他的胸膛，外面出血不多，而他也能保持清醒，不用他说，就知道很痛。

    “你别说话，我们马上替你检查，把箭头取出来，不会有事。”

    玄铁他们已经围了过来，他接过李奏手里的箭杆，脱口而出：“飞镞！”

    “你认识射箭的人？”

    “不，他们不是一个人。女皇的梅花内卫你有没有听过？专门为女皇暗杀反对她的人。这箭就是他们最先使用的，没想到，梅花内卫被圣人废除那么多年，仍有人会造这样的箭。”

    玄铁看了看阿慕，对洛泱说：

    “小娘子莫担心，我们这些战场上爬回来的人，哪个没受过箭伤？来两个人，快把阿慕抬到老郎中那里去。”

    邵春他们已经把王富贵和车上的徐柔兰抓了过来。

    “徐柔兰，你真是活得不耐烦了，竟敢对我放暗箭？把他们一起送到府衙去，我就不信，证据确凿，王家还能保得住你！”

    徐柔兰一脸无所谓的样子：

    “射你的人是谁？与我有关吗？就算是上衙门，也要人证物证，你现在咄咄逼人，找不到证据，还不是乖乖把我放了？”

    “对啊！你们哪只眼睛看到我们射的箭，还是箭上面刻着我们王家的字号？”王富贵也直着脖子喊到。

    “玄庄头，把他们押上车，邵春、程飞你们带两个现场证人跟着过去。”

    刚把他们押上车，元枫也带着人赶来了，看了眼那个奄奄一息的家奴，点头道：

    “我押他们去衙门，敢射苏家的人，他们肯定想好脱身之计。那支箭如此特殊，他们都不怕留下罪证，可见王家有恃无恐到了什么地步！希望阿冽能把那射箭之人抓住。”

    “阿兄，我想留在庄上，阿慕是为了救我才受伤，总要看他脱险我才安心。”

    “可这里……”

    李奏道：“你放心吧，我的马车很快就来了，我留在这里陪着她。”

    元枫带着玄铁走后，洛泱进了庄子。庄子在李家、苏家经营了几十年，到处一片安宁祥和，与刚才庄外的剑拔弩张简直就是天壤之别。

    金色的麦田就要进入最后收割，屋前屋后一畦畦的菜地长着绿油油的瓜菜，高高矮矮的柿子树、枣树、樱桃树、海棠树，那些快要成熟的果子，挂在随风轻摆的枝叶间。

    “小娘子，您看，翻过那座山就是王家的庄子，我们和他们就以山边的小河为界。这也是王家非常想要我们这块地的原因。”一个陪着他们走进来的老军道：

    “城郊已经没有小农户，这么多年下来，以前留下来的永业田，也陆陆续续被收走了。咱们苏家算是对农户最宽厚的，要是真被王家收走了......

    大家的日子......就难过了......”

    老军声音有些哽咽。

    这些战场上不怕死的人，却难倒在一斗米上。

    洛泱第一次来东庄，却像看见一位陪伴多年的老朋友那样，心里充满了不舍和忧伤。

    再听老军这样说，她简直心如刀割，只能安慰道：

    “你让大家放心，就算苏家暂时不得不放弃，将来也一定会把庄子拿回来。”

    刚才听阿兄的语气，他并没有像平时那样拍胸口，她就知道，就算到了公堂上，也未必能够惩罚凶手。

    要伸张正义，需要比这些为非作歹的人有更大的权利。

    她抬头看着默默陪在她身边的李奏，笑道：“这里是不是很像世外桃源？真希望它永远能被我们保护，永远都这样美好。”

    “会的。你别担心，你想要的美好，我们都会拥有。其实那个小骆驼......”这个有外人的场合，李奏还真不知怎么跟他解释，他只是不愿意看她担心。

    “六郎，阿冽他们回来了。”

    两人停下脚步，回头看着正在下马的阿冽。

    “没追到，让他跑了！”阿冽皱着眉，眼里都是懊恼：“这人身手很好，我们追过去的时候，只看见他在林子里闪了一下，我怀疑那时候他已经转了方向。”

    “会不会是宫里人？”

    “这......很难确定。但一定是熟悉跟踪术的人。”阿冽没遇到过这样的对手。

    程越也点头道：“在掩盖踪迹上，要比我们暗卫跟胜一筹。”

    难道真不是王家？这样的高手，怎会跟在王熠的婢妾身边？

    “抓不到凶手，府衙那边就更难了。就算是裴煊在，恐怕也拿他们没办法。”这不是说狠话就能解决的事，李奏低头向洛泱道：

    “你先进去看看，我很快就来。”

    洛泱点点头，带着丁香进了一个小院。院子里站着几个老兵，看见洛泱进来，全都低眉垂首致意，让开进屋的路。

    万幸，躺在床上的玄慕脸色发白，但他还是清醒的，他转头看见洛泱，不禁有些局促：

    “小娘子，我真的没事，这里脏得很，你快出去......”

    “谁说我这里脏？战场上肠子都划出来了，塞进去就把肚子缝起来，那才叫脏！”老郎中不满意的叫到。

    洛泱这才注意到，屋里有股酸味，四下看看，原来是墙角烧着醋，老郎中是用醋来给房屋里消毒。

    大唐也有外科？

