    当戴维再睁眼，躲开快贴脸观察的妹妹与戴安娜。

    感受了一下身体里充盈的力量，感慨不愧是【医者】，现在的他要比之前第三阶梯【元素学者】时的力量大很多。

    看向妹妹，能够直接看到自她左手一直到心口有一道，比身体其他部位颜色灰暗一些的线条，想来那是露西献出血脉本源的身体通路。

    再看向戴安娜，如同看向了迷雾，果然【烈阳】系也不是万能的，对于超越他七个阶梯的存在，完全无能为力。

    将炼制魔药的宝贵炼金器材收入宝库，戴维手里再次出现三样物品。

    【叙述之石】、【序列树叶】、【源海的净水】。

    每掏出一样都让戴安娜脸色巨变，她依旧不认识那些东西，但这些东西上，缠绕着浓厚的命运眷顾，让她心惊。

    要知道，她的老师，波伦大论顶尖强者，第九阶梯的莎莉，身上的命运眷顾都远远不及这三样物品。

    “你要干什么！”

    戴安娜脱口问道。

    “创造‘神秘’！”

    戴维答道。

    说完，他将【叙述之石】举过头顶，动用所有的源能，呼唤灵魂深处的太阳。

    太阳绽放光芒，冲破灵魂与肉体，直接照射在【叙述之石】上。

    这件上一纪元留存的传世之石，粗糙的外表开始脱落，最终一块绝对规则的球体出现在戴维的视界当中。

    这极致的圆，带有着纯净的黑色，在它出现的一刹那，仿佛周围的光线都被吸附于无。

    与露西和戴安娜被它简约的美感震惊不同，戴维看着这个物体，有一种说不上来的熟悉感。

    还有一种内心极度的别扭，仿佛这个东西不该存在在唯心世界，它怎么看，都像是，都像是，唯物世界的产物！

    但接下来的一声浩大、古老、威严又带着一丝亲切的叹息传来，打断了戴维的思考。

    顺着【叙述之石】往上看，哪里还有埃纳维亚天空的影子。

    此刻，头顶是无垠的星空，星空之上是一颗完全看不到尽头的巨大星辰，它的周身闪耀着无穷的光芒，你的心像，就是祂所展现给你的颜色。

    本没有颜色，却又因灵魂的膜拜有了万千颜色。

    戴维脑子里想起了上一世朋友说过的一句话：每个人看到的唯心源海，都是不同的。

    同时脑中凭空冒出一段信息：

    “孩子，说出你唤醒吾的目的，注意！一定要有价值！”

    这场面是戴维没见过的，上一世观摩露西时，到了这一步，他们什么都看不到，只能听到耳边不断传来的雷鸣声。

    面对着个唯心世界最大的老板，戴维丝毫不敢磨蹭，迅速的将脑中早就整理了数万次的【梦境】‘神秘’序列计划呈现出去。

    放在地球，这份上百万字的报告，传上去的下一秒唯心源海就给了答复：

    “让吾惊叹的构想，你好，这个时代的‘命运之子’，吾认可你创造的‘神秘’序列。

    【梦境】好听的名字。

    那么现在将你的序列书写在【序列树叶】上吧。”

    戴维拿出早就准备好的树叶，但没有书写工具，哪想脑子一动，文字自动出现在了【序列树叶】上。

    第一阶梯【白日梦】第二阶梯【清醒者】。。。第九阶梯【梦境构架师】。。。第七天梯【梦境之歌】第八天梯【夜之女王】第九天梯【永夜主宰】。

    看到戴维写好，信息再次出现在脑海：

    “现在，放开【序列树叶】。”

    戴维正准备照做，突然直觉一阵示警，想起了他自己还有一个东西没有用，那就是【源海的净水】。

    赶忙将【源海的净水】洒在【序列树叶】上，这才松开了手。

    就在他松开的一瞬间，周围星空突然出现无数贪婪的欲念，和之前戴维没有提灯，身处灵界一样，境界不够的他，根本看不到这些强盗的面孔。

    只能感受到竞争的激烈，不管怎样竞争，终有胜出者，他们兴奋的接触飘在半空的【序列树叶】。

    “啊啊啊啊！”

    其狂躁的惨叫声，突破了境界的限制传到了戴维的耳朵里。

    直觉再一次再关键时刻帮助了他，是【源海的净水】在发挥着作用。

    “尊敬而又伟大的源海，我的存在会被这些争夺者所感知么？”

    戴维问出了他自己担心的问题。

    “不会，你们不在一个维度！”

    虽然有前世露西珠玉在前，安全应该没有问题，但得到了确定性答复，稳如老狗的戴维也就内心踏实了。

    “没有一个人的道路，也不该有一个人的道路，好运的命运之子，你的眷属在何方。”

    戴维内心呼唤【时光哲学权杖】，展现自己直播间上亿人的粉丝，以及相对应的灵魂波动。

    “咦，上一纪元遗留的武器？还有这是，竟然是打破壁垒的存在。

    哦，是命运的漏洞么，真是有趣啊，可惜远不到吾苏醒的时候。”

    唯心源海认识【时光哲学权杖】完全不出奇，毕竟整个唯心诸界都是祂自己。

    至于祂后面的话，戴维听得是一头雾水，不过每一个字都记住，这可是唯心源海的感慨，总有一天祂说的每一个词都将被印证。

    现在就差最后一步，确定每一个进位所需要的仪式与魔药材料。

    在阿卡纳山顶，戴维紧闭双眼，周身没什么奇幻特效，只有接连不断轰轰的雷声。

    戴安娜刚刚反应过来戴维说的是什么惊人之语，旁边的露西就推了推她，一脸担忧地说道：

    “她来了。”

    话音刚落，在无穷的闪电中，一身红袍的人类自然灵——露西，登场了。

    戴安娜向前一步，将蓝色露西护在身后，诧异对身后人说道：

    “竟然真的一模一样。你们是孪生姐妹么。

    放心不用怕她，我也属于波伦大陆顶尖的存在。

    对了，你这姐妹第几阶梯？”

    “第九阶梯往上，第一阶梯往下。”蓝色露西说道。

    戴安娜脸色一跨，这戴维是捅了强者窝了么，怎么敌人一个比一个难对付，不就是想睡个男人么，为何次次得拼命。

    露西赶了过来看到这个场景的一瞬间也愣住了。

    这和祂最初的梦境太像了，不过没有一地的尸体，但有个拿着预言珠的女人，自己的分身关切的看着戴维，而那个恨不得食其肉的可恶小偷，手里真的拿着一个长相奇怪的生物。

    尽管梦境一再提示祂，但祂总是不相信，一个卑微的地球人类，竟然想要创造‘神秘’序列。

    他哪来的知识，哪来的勇气。露西此刻不得而知，内心隐隐传来的紧迫感，让她只想赶快破坏戴维的行动。

    就当祂想要动用源能的一瞬间，直觉疯狂的示警，露西果断停手了。

    祂想起已是死鬼的老师阿古纳斯讲过，关于阿卡纳山脉的怪事，以及这里的守山大王—老吊。

    那么现在只有一个办法，唤醒祂留在戴维脑海之内的印记。

    这个不需要动用源能，这是属于人类阿赖耶识的天赋，每一个经祂手进入埃纳维亚世界的地球人类，都会被种上这个隐藏极深的契约。

    契约一旦启动，戴维会瞬间断线，灵魂将被强制送回地球，在这里的只会是一具没有灵魂的躯壳，自然任由露西揉捏！

