    天寻好梦梦难成，况谁知我此时情。————聂胜琼《鹧鸪》。

    *********************************************************************

    瑞玛尔?苏尔坦心情激动下，毫无顾忌的抱住刘明，让哈雅?塔拉勒公主为难不已，她可是不知道瑞玛尔此前与刘明和卡熙娜之间的纠葛。这位公主殿下刚到十八岁，大场面虽然见识了不少，但伊斯兰国家礼法严防，这样的场面倒是不多见。

    难道在沙特王国，亲戚之间见面真的要拥抱？瑞玛尔?苏尔坦跟她说的话，她还以为是开玩笑，没想到人家真的抱上了。

    既然刘明是卡熙娜的未婚夫，那和沙特王室就是亲戚，而沙特王室和约旦王室也有亲戚关系。哈雅很为难——女人间拥抱没什么，可这位库赛?阿卜杜拉是男人啊！而且——即使要拥抱，瑞玛尔也不用抱的这么紧吧？

    思来想去，自己第一次见到大名鼎鼎的巴比伦之鹰还是不能失礼，她脸色一红，心中反而也有几分隐隐的期盼。哈雅咬咬牙，走到刘明面前轻轻的抱住了他的胳膊，娇羞之下直接把头顶在了他的肩膀上。

    刘明大吃一惊，这是咋回事啊？

    瑞玛尔?苏尔坦连抱带哭的已经让人极为尴尬了，怎么这个以前见到没见过的哈雅小**要上来抱住自己了？这真是见了鬼了——刘明随即一惊，今天自己要和卡熙娜见面，现在在这里和两个**抱到一起，如果让卡熙娜看到，这还让不让人活了？

    他更想挣脱，可是怕什么来什么——就在这时，“阿卜杜拉——”一个熟悉的声音传来，刘明转头看去，只见法赫德国王陛下和一个年轻**出现在了面前。

    刘明顷刻冷汗直流，我的真主啊——这不是卡熙娜吗？这下完了！坏了，跳到底格里斯河也洗不清了！

    我赶紧推开瑞玛尔?苏尔坦和哈雅?塔拉勒，脸色尴尬的说：“国王陛下，卡熙娜，你……你们怎么到这里来了？”

    卡熙娜已然气的脸色铁青，就连法赫德国王陛下也是神色不善的责备道：“阿卜杜拉——你有点过分了！我把卡熙娜叫到这里来为你们和好解释，可你在干什么？在这种场合，这个时间，难道你就不能稍微的收敛一下？”

    刘明大汗，他顾不得国王了，冲到卡熙娜面前连忙说：“卡熙娜，你请我解释，事实不是……等等……你听我解释啊！”

    …………

    刘明带着一肚子火气和郁闷回到了费萨尔军事基地，利雅得他实在没脸呆下去了，只好到这里来躲个清净。他真是头痛欲裂啊，你说我刘明招谁惹谁了，一直行得正走得端，可是为啥老是碰上这种阴差阳错的事情？哈立德?苏尔坦，瑞玛尔?苏尔坦你们兄妹俩不是故意跟我过不去吧？

    就在这时，里法特走了进来，神情严肃的对刘明说：“长官，外面有情况！在我基地南部大约40公里处发现了美军部队，他们有可能在针对我们进行夜间攻击演习！”

    我靠！刘明大怒，***别扭事今天还都找上门来了！今天老子心里憋着一肚子火正没地发呢，丫的美国佬就上门来找不自在！

    他猛的站起来，冲着里法特吼道：“你来问我干什么？你是这里的基地指挥官，美**队围了你的基地，把大炮顶着你脑袋你不知道怎么办啊？我给你辛苦配备的那些坦克大炮都是玩具不成？”

    里法特是何人？那是在两伊战争中杀出来的猛将，他一听这话眼睛就红了，全身上下顿时杀气腾腾，他立正冲着刘明敬礼，大吼道：“是，长官！”

    基地一级战备警报迅速拉响，凄厉的警报声回荡在整个基地上空，所有官兵迅速从房间中冲了出来。整个基地指挥中心里都回响着里法特的吼声：“一级战备，这不是演习，给老子上实弹！”

    雷鸣般的轰隆声中，成排的萨尔贡主战坦克启动了，120mm的森然炮口转动着，坦克兵们紧急的进行较炮。穿甲弹，爆破榴弹，水，油料迅速的补给完毕，步兵们全副武装，实弹全部上膛坐在步战车上等待。第30旅仅有的两架黑鹰直升机也启动引擎，准备升空，而地勤人员紧急的给它加装18管火箭巢。

    “老子让你们都不好过！”刘明咬牙切齿的发怒着，转头看到12管的龙卷风火箭炮已经从库房里开了出来，在火箭炮庞大的身躯下，一个年轻的少尉在厉声大吼着：“快——进入基地发射掩体，12发急射准备！”

    轰——整个大地仿佛都震动起来，一排萨尔贡主战坦克已经启动，一马当先的杀出了基地，黑暗中的钢铁怪兽杀气冲天，在夜视装备的指引下径直向南冲去。它们的身后是一辆辆的玄武岩步兵战车和轻型装甲车……

    这个——刘明突然感觉自己是不是有点玩大了，毕竟人家美军只是个演习而已，这种事情是很多见的……

    …………

    代赫纳沙漠……

    美国陆军第7步兵师第39步兵旅的一个营正在进行夜间突袭训练，一般的训练所在地是利雅得以西的沙漠训练场。但是这个营的营长斯坎拉少校是位心气极高的军人，他总是选择很有挑战性的目标。这次他就选择了伊拉克的费萨尔军事基地作为突袭目标，当然只是突进到距离基地十公里的距离而已，再近就可能引起外交纠纷了。

    十公里在现代战场上已经是危险的距离，可基本视为防守方的失败。能够到这个距离，就说明伊拉克人的阵地被突袭成功了。斯坎拉少校是有信心的，因为美**队的夜视装备要超过世界上的其他部队，尤其是阿拉伯国家很不重视夜间作战。

    他的部队虽然是一支轻步兵营，但是为了夜间训练也配备了大量的夜视器材，正好借着这个机会检验一下训练成果。他没有把伊拉克军队放在眼里，所谓的伊拉克军队和沙特，阿联酋，卡塔尔军队都是一路货色，那些军队中的官兵简直就是些老爷，连擦枪洗车都让外国劳工代劳，天气一热就不训练，这还叫军队？笑话……

    在和沙特皇家陆军进行一起训练时，他们的表现让斯坎拉少校和美**人摇头，除了他们的装备现代化之外，其他的一切都显示这绝对不是支精锐善战的队伍。给自己留下了最深刻的印象恐怕就是他们的AMX-30坦克，不过这印象可真糟糕，那辆一不小心从沙丘上翻下来，炮塔朝下，底盘朝天的坦克让美国兵们笑了整整一个星期。

    “距离35公里，伊拉克人方向没有什么反应，我们还按照原计划继续前进吗？长官？”副营长在边上问到。

    “继续前进，让悍马车前出，加大侦察力度。虽然那些伊拉克人没什么值得我们担忧的，但是我们还是要利用这个锻炼的机会，完成的更完美一些。”斯坎拉少校停了一下，然后笑了起来：“库赛?阿卜杜拉要是知道我们利用他的军事基地做训练，而他的手下一点反应都没有准得气破肚子！”

    “长官，前方有情况，发现大量电磁通量！”一个雷达兵报告道。

    “立即联系悍马小组，查看有什么问题！”斯坎拉少校吃了一惊，难道被发现了？

    “报告长官，受到电磁干扰，我们与前方失去联系!”

    “调频通讯启动，加密通讯启动——仍然无法联系，对方干扰太强！”

    “长官——”话未说完，头顶传来一阵黑鹰直升机的呼啸声，一架直升机从美**队头顶掠过。

    “啊——好像是黑鹰，基地派出黑鹰了吗？怎么可能在这里出现？”斯坎拉少校惊讶的问道。

    “长官，侧翼发现坦克……”

    这声音一出，斯坎拉少校和副营长都大惊，他们是一支轻型步兵营，以机动力见长，遇到重装甲部队是很难对抗的……

    …………

    里法特从萨尔贡坦克的夜视镜中看了看远方正在戒备构筑防御阵地的美**队，虽然有些慌乱，但是阵型却保持的很好，步兵构置了反坦克阵地和阻击阵地，机动车辆也开始向阵地后方集结，准备撤退。

    “训练有素啊！”里法特哼了一声，转头说道：“发信号，他们已经被包围，让他们放下武器！”

    “可是——”参谋为难的说：“他们是美**队，如果不投降怎么办？”

    里法特脸上的肌肉一跳，转过头来杀气腾腾的说：“你开的是出租车吗？”