    而在这个时候，对面的李信也是直接就发话了。

    “卧槽！你这个蒙恬是挂b吧？”

    韩信也是直接就附和道：“出去举报这个蒙恬，刚打了我们半天，防御塔居然都不打他的，这不是挂是什么？”

    两个人开的都是全部的发言频道，所以他们这边自然也是可以看到的。

    看到这两个人的对话的时候，杨凡也是差点儿瞬间就没给笑喷了。

    这未免也不要太搞笑了吧，虽然说他早就已经预料到了会出现这样的一个局面，是真的出现了这个情况的时候，他也还是有点没忍住。

    看到杨凡的笑容，林冉冉这个时候也是有些奇怪的看了他一眼，“奇怪！你该不会是真的开挂了吧，为什么我刚刚那个防御塔都没有打你的呢？”

    毕竟刚刚虽然说她是和马诗诗一起在上路清理兵线来着，但是在看到了韩信的头像出现在了下路的时候，他也还是有注意认真的观察过杨凡这边的操作的。

    所以说也同样是目睹了那一幕，连队友都是懵逼了，那就更加的不用说是对手了。

    “杨凡，你这个是什么情况呀？该不会是真的开挂了吧？”

    就在这个时候，组队麦里也是直接就传来了陈薇儿的声音。

    作为中路的她其实是除了打野之外，支援应该是来的最快的一个了。

    所以在看到了韩信出现在杨凡的这一条路的时候，她也是直接就没有再去管兵线就跑了下来，为的就是避免杨凡不要被抓死了，可是最后她和梁猛都是直接就扑了一个空。

    来到了这里的时候，杨凡也早就已经把两个人给料理结束，成功的撤了出来。

    “这个问题嘛！其实也很简单，对于你们这些不了解蒙恬这个英雄的人来说，完全看不懂其实是很正常的，蒙恬所召唤而来的这个士兵其实仅仅只是算作是小兵单位罢了，也就是说如果在防御塔之下还存在有其他的己方小兵的话，那么只要你的英雄本体并没有打到敌方的英雄，那么防御塔自然而然的也就并不会将目标给转移到英雄本身的身上。”

    “而刚刚的那个情况嘛，虽然说我也同样的确是对他们给造成了伤害，但是打出来的那些伤害其实并不是我英雄本身对他们造成的，而是旁边的士兵对他们的打击带来的伤害，而我的英雄本身其实是在点防御塔的，在这样的一个情况下，防御塔的仇恨又怎么可能会锁定到我的身上呢？”

    “也就仅仅只有在最后的时候，我的英雄本体打到了他们的身上，防御塔也才会被我本身的吸引到罢了。”

    “我这么解释你们应该也都是能够听懂的吧。”

    到了杨凡的这一番话的时候，其他的人也都是明白了过来。

    毕竟王者荣耀现在为止也已经是已经拥有了101个英雄了。

    在这么多的一个英雄当中，他们自然是不可能做到对于每一个英雄都是绝对的了解的，最多就是对于一些大体上面的技能有一些认知罢了，对于这些细节化的东西，没有真正的去玩个几百场的话，是根本就并不可能去理解的。

    所以杨凡解释的这么清楚，他们自然也不可能理解不了。

    但是现在看来，听到他这么一说，原来这根本就不是开挂，而是原本就存在的一个机制。

    只不过对面的这个李信还有韩信明显根本就并不了解蒙恬这个英雄的技能机制，所以也才会去误认为是他开挂了的原因。

    但是别提是他们了，但凡是任何一个不了解蒙恬这个英雄的人，遇到这样的情况下，也基本上都会做出相同的一个反应。

    有些东西如果自己不去亲自实践的话，是根本就并不可能去懂得这些的。

    所以虽然说陈薇儿和梁猛两个人过来的确是扑了一个空，但是也是直接就顺势把这第一条的主宰给收了下来。

    “看到这个表现，难道你们还不明白我边路到底有多强吗？刚刚开局居然还质疑我。”

    “嘿嘿！凡哥，你最牛逼了！”

    梁猛也是有些尴尬的笑道。

    对于杨凡刚刚开局直接就拿到了双杀的这一个场面来说，其实还是比较惊艳的，要知道虽然他解释的比较简单，而且这也的确是蒙恬这个英雄所存在的合理的机制。

    但是要真正的在实战当中体现出来的话，实际上还是很考验个人的操作，还有意识的。

    在那样的一个情况之下，无论是霸体还是免伤以及对于伤害的一些把控还有一些细致的走位都是十分重要的。

    而他不仅仅只是做到了，而且还这么轻描淡写的给说了出来，完全就可以看得出这一切完完全全就是在他的预料当中的。

    所以说这个时候的马诗诗也是不由得对于苏溪所说的杨凡很强这个概念大概是有了一些理解了。

    但是她又哪里去会知道，这其实才只不过是她看到的冰山一角罢了。

    因为边路也只不过是杨凡所副选的一条位置罢了，尽管这条路他同样也是玩的十分的炉火纯青的，但要真正和他的打野说比起来的话，还是存在一段的差距的。

    而至于对于对面的无知，杨凡也根本就并没有在懒得去解释这些东西了。

    对这种东西，每一个人所经历的都会有些许不同，但是只要经历过那么几次，多多少少的以后也会更加的去留一个心眼，或者说是自己去认识到这种机制存在的情况了。

    只不过这之前或许可能要存在个很多局的负战绩才有可能换的来罢了。

    杨凡可并不是什么老好人，一旦把这个东西给告诉了对面的话，那么自己这一把不是就相当于这给对面提了个醒吗？

    而这的话很有可能就会让他自己给损失掉很多的单杀的机会。

    让对面有了防范的话，再想要实施起来就或许有些困难了。

    所以他的沉默也是直接就让着对面更加的肯定了他绝对是开了“东西”的。

    “蒙恬你个**的，打个匹配还开挂，你要不要脸啊？有本事你去排位开挂啊，你个**”

    “就是个**东西，大家待会儿出去的时候不要忘记举报了。”

    看到这两个人嚣张的话语，杨凡也是笑了笑，并没有去多说什么，但是在心里面却是直接就给记了下来，毕竟他的仇可是从来不隔局的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

