    “没什么，心里烦。”男人伸手松开领，疲惫的倒在明兰怀里，阖眼歇息。因沈国舅在家思过，顾廷烨这段日只好接过他的些许差事来做，一众繁琐冗多，只扰得他面色阴沉如丧亲，步以内无人敢来搭话。

    明兰慢慢帮他松开发髻，手指伸进头发里，柔柔的按压他的头皮，男人渐渐松开眉头，发出舒适惬意的鼻息。明兰柔声道：“又怎么了，出什么事了。”

    顾廷烨睁开眼，目露隐怒：“成泳兄弟出事了。”

    “又有山贼打劫了？！”明兰一惊，犯案频率也高了吧，欸，不对，不是说钦差已到两淮了么。

    “不是。”男人愤恨的握拳，在炕床上一捶，“成泳兄弟着了那伙人的道了。”

    明兰不解，顾廷烨缓缓起身，叹息道：“邸报上说，成泳兄弟受邀去饭庄里吃酒，不料大醉，醒来后身边却躺了个女。”

    “啊？！”古代仙人跳？明兰忍不住失笑：“莫非是人家见小段将军生的才俊，起了攀龙附凤之心，想招个女婿。”

    “真是如此，反倒轻巧了。”顾廷烨面色发寒，透出一股森冷的杀意，“那女自称是良家妇人，家中有夫有。口口声声说成泳兄弟坏了她的贞节，唯有一死了之。”

    明兰大惊失色：“已婚妇人？！这可麻烦了。”连验身都难了，“慢着慢着，小段将军在吃酒，酒楼里哪来的良家妇女？”

    “那女说是来酒楼收鱼货银的，吃醉了酒的成泳兄弟经过，见她有几分姿色，便硬拖进了雅间。”

    明兰张口结舌：“怎么跟说书似的。难道满酒楼里都是死人，看着小段将军这般，也无人阻拦？还有，这妇人又怎么会睡到小段将军酒醒……”搞得这么激烈么。

    “正是疑点重重。”顾廷烨道，“成泳兄弟如何肯认，谁知刚质问了两句，那女就一头撞死了，如今那妇人的家人夫婿叫起了撞天屈，状告成潜兄弟奸污良家女，又逼死人命。”

    明兰长长叹气，对方这么下血本，自然是前后打点好的，段成泳这回麻烦了。夫妻二人半响无语，明兰道：“如今怎么办？钦差去地方彻查盐务，没有硬手的武力撑腰可不成呢。”

    顾廷烨看着她，眼中现出几分犹疑，明兰看了，心里敞亮：“你想去么？”

    “皇上还没召见。”他低声道，“能做的这般周全，想来不止是几个府衙官吏，当地的卫所怕也不干净了。得有个人去整理下。这事，一般人震吓不住，得杀几个祭祭祖宗才好！”沈国舅既然去不了，同级别的也只有他了。

    “段大哥，与我有恩。”男人满心都是决断不下，左右为难。

    明兰木木的：“要去多久？”

    “快则一月，慢则两月。”顾廷烨揉着她的手掌，“我手里一大摊事呢，也是走不开。待把成泳兄弟捞出来，就换钟大有去驻防，到那时，没准老耿的身也好了。”

    明兰大松了一口气，笑道：“我还当你要去一年半载呢。”盐务清查不是一时半刻能好的，“原来只去一两个月，这又何妨，但凡侯爷能赶在我临盆前回来，我便是心满意足了。”

    也不管揉皱了官袍，顾廷烨把她揽进怀里，轻轻摇着抱着，在他心里，却是一步也不愿离开她，他歉疚道：“你有了身，我不该走的。”

    明兰鼓起勇气，用力推开他，正色道：“侯爷也是我的大事。侯爷的事，便是我的事。”很多事情她早有心理准备，眼前的男人是头悍野的豹，充满活力血性，怎么可能老拴着他，只消别跑远久就成了。

    “可……”顾廷烨力不愿想起某些事，可却抑制不住的胡思乱想，他一生果决精明，遇事决断几块，这次却忽然优柔起来，“你若有事，我不在身边，可怎么办？”

    “侯爷。”明兰知道他在想什么，她推着他宽厚的肩膀，认真道，“我不是那位秦夫人。”

    顾廷烨依旧沉吟，明兰提气道：“只消侯爷留些人手便是，若有人来欺负我，吵不过，打也能把人打出去。再有个不好，我逃走还不成么。”顾廷烨忍不住失笑。

    明兰靠在他怀里，眼睛睁得大大的，声音畅快清亮：“除非侯爷想致仕了，否则总有许多差事要办的，难道总守着我不成？以后，咱们还要生……”她脸上一红，却说不下去了。

    顾廷烨心头甜蜜：“是了，咱们以后还要生许多孩儿呢。”

    明兰叫他说的害羞，拱到他脖间，小狗似的一阵乱啃，顾廷烨大笑，以牙还牙的也咬了回去，就着明兰的脖一通乱亲。

    过了半响，两人歇了笑闹，顾廷烨枕在明兰的腿上，忽道：“你的确不像那位秦夫人。”

    他忽然一个翻身起来，面对面坐着，“倘若我迫不得已，得娶旁的女，你会如何？”这个问题横亘在他心里已经许久了。

    明兰一愣，呵呵一阵傻笑，“怎么会呢？”

    “你会改嫁。”男人定定的看着明兰，口气十分笃定。

    “……怎么会……呢？”明兰装傻，心里却觉着这蛮有可能的。

    老父的往事始终笼罩不去，他不自觉的会拿自己对比。一比之下，颇令人沮丧，尽管自己力不去想‘改嫁’这两个字眼，但以这几个月他对明兰的了解，若真发生了无法抵挡之事而致使夫妻分离，那这死丫头顶多哀怨上五天，然后十有**会寻第二个男人来嫁的。

    “而且，你多半也会过的不错。”他暗咬牙根。

    “怎……么会……呢？”话题怎么转到这里来了，明兰继续讪笑。

    顾廷烨眼神阴郁，看得明兰浑身发毛，她大觉不妙，忙问道：“那侯爷呢，难不成您真的要离弃我？”最好的防御果然是进攻。

    “……”顾廷烨居然认真的想了想，“我大约会走两条。要么带着你，躲到天涯海角，一辈隐姓埋名就是；要么，待换过气来，再娶你一回。”顺便把那奸夫剁了。

    明兰差点脱口而出‘第二条比较好’，平安和谐，天下平；性她那长年怠工的第六感及时爆发。

    她依偎到顾廷烨怀里，隔着肚，艰难的环住他的腰，低声道：“你背了我去吧，深山老林，我也跟你做野人夫妻去。”她的声音中满是柔肠转，缠绵的几低不可闻，顾廷烨瞬时软了心肝，紧紧搂着她，不住亲她的鬓角和脸颊，“黄泉地府，咱们也不分开。”

    ...

