    “玩家？”

    “什么意思？”

    秦然一愣，不明所以的问道。

    “你不是玩家吗？”

    虚影更是一愣，虚幻的双眼中满是惊讶。

    “玛丽，我听不懂你在说什么。”

    “是因为死亡对你的记忆造成了不可逆转的伤害吗？”

    秦然一脸担忧的问道。

    “竟然不是？”

    虚影愣愣的站在那，有些不知所措。

    “玛丽，虽然我不知道你在说什么，但是……见到你真好。”

    秦然很自然的上前一步，张开双臂就要去拥抱眼前的虚影，但是，双手却是穿过了虚影的身躯。

    “我现在的状态和之前不同……”

    “我知道。”

    “我只是确认一件事情罢了。”

    虚影干巴巴的解释着，但是没有等虚影说完，秦然就笑了起来。

    淡然保持距离感的微笑。

    属于秦然习惯性的笑容。

    这样的笑容，令眼前的虚影无比的警惕。

    “你对我做了什么？”

    虚影厉声喝问。

    她检查着自己的身躯。

    但是，却没有任何的发现。

    不过，正因为这样，却让她越发的惊疑不定了。

    未知，总是会让人恐惧。

    不自觉的，她开始准备使用最后的底牌，但就在这个时候，秦然突然正色的说道：“你不是玛丽！你是谁？”

    这样的问话，让虚影停下了暗中的动作。

    只是发现了我不是玛丽吗？

    虚影微微松了口气。

    她当然不是玛丽。

    所以，她早已经准备了足够完美的说辞。

    毕竟，以她现在的状态谁也不会怀疑。

    “放轻松！”

    “现在的我和以前的我确实是有这差别！”

    “但我真的是玛丽！”

    虚影解释着。

    “证据！”

    “玛丽知道一件只有我们两个人才知道的秘密！”

    秦然皱着眉，一副怀疑的模样。

    “就如同你说的，我现在的状态让我的记忆出现了一些不可逆转的伤害，但是我对你的感情却是没有改变的。”

    “哪怕是现在的我，在看到你之后，也依旧满是欣喜、高兴。”

    “你知道吗？”

    “我从未想过，我的心还有炙热的一天！”

    虚影一边说着一边靠近着秦然，甚至，抬起那虚幻的手掌就要落在秦然的脸上。

    但就在那虚幻的手掌距离秦然的脸颊还有一指的距离时，一团恶魔之炎出现在了虚影的身上。

    经过了蓄力，再有【烈焰硫磺】、火鸦的加持，这团恶魔之炎迅速的跨入到了Ⅴ阶！

    烈焰出现的刹那，就化为了一颗咆哮的恶魔头颅。

    如剑一般的山羊角螺旋而上，犹如剑一般，似乎要刺破苍穹。

    而那布满着尖牙利齿的嘴巴，则发出了火焰特有的燃烧声，只是这样的燃烧声在虚影的耳中，却只变为了……

    嘲笑！

    赤XX的嘲笑！

    毫不留情的那种！

    “你、你骗我！”

    到了这个时候，终于反应过来的虚影瞪着秦然大声的喊道。

    她想要拼尽全力发动最终的底牌和眼前的男人同归于尽，但是Ⅴ阶的恶魔之炎远超她想象的强大。

    几乎是在出现的瞬间，就将她积攒的力量燃烧殆尽。

    让她变回了原本的模样——

    一尊雕像。

    一尊不足30cm高的雕像。

    它全身盔甲，一手握长剑，一手拎着魔鬼的头颅。

    【地狱叹息】！

    但与秦然记忆中的【地狱叹息】不同的时，他的面容没有再出现在雕像上，而是变为了‘玛丽’的面容。

    而随着【地狱叹息】的出现，一阵阵石头破碎的声音传入了秦然的耳中。

    在他的视野中，隐藏在虚空内的第四、第五、第七莫丁雕像开始纷纷粉碎，那白色的光芒又一次出现了。

    “你什么时候发现的？”

    光芒中【地狱叹息】大声的问道。

    “从你制造所谓……的时候。”

    秦然很小心的隐去了‘玩家’一词。

    不同于之前的疑问，在叙述的口吻中，秦然避免任何时候，出现‘玩家’‘巨大城市’等词汇。

    “难道你不相信‘玛丽’是玩家吗？”

    雕像质问着。

    秦然保持着沉默。

    算得上是一种默认。

    从对方的询问来看，秦然可以肯定【地狱叹息】在他的背包中进入‘巨大城市’或者其它副本世界后，是根本无法得知任何有关外界的一切。

    不然，只会变得和最初的‘恶魔之心’一样，十分干脆的被抹去其中的意志。

    那么，就只剩下了一个可能：‘玛丽’确实是玩家，还是【地狱叹息】曾接触过，或者知道的玩家。

    而以此为推断的话，秦然得出了一系列有意思的想法。

    【地狱叹息】这尊雕像来自哪里？

    毫无疑问：莫丁雕刻的。

    那么，莫丁接触过‘玩家’吗？

    答案是肯定的。

    莫丁不仅接触过，还和对方十分熟悉。

    因此，【地狱叹息】才会被雕刻为了对方的模样。

    而以物生灵的法则来看，【地狱叹息】最初的记忆就应该是来自莫丁才对。

    也就是说在六百年前的教宗时期，就有‘玩家’来到过这个副本世界，且和莫丁有过紧密的接触。

    甚至，还被莫丁委派了某些任务。

    例如：寻找父亲？

    之后，苦等对方不回的莫丁，在雕刻【地狱叹息】的时候，将对方做为了雕像的原型，并且也让雕像本身知道了所谓的‘玩家’！

    不过，并不是十分清楚的那种。

    应该是十分模糊的！

    或者……

    有关‘玩家’都只是莫丁的猜测。

    至于莫丁是如何猜到的？

    世界上的聪明人太多了。

    莫丁既然能够雕刻出类似具备力量的雕像，那么，就一定是拥有相当力量，且聪慧的人。

    或许短时间内会被蒙蔽。

    但时间一长？

    绝对能够察觉到破绽。

    秦然不知道那位‘玛丽’留下了怎样的破绽，让莫丁锁定了‘玩家’一词，但他知道，他并不是第一批进入这个副本世界的玩家。

    在六百年前，乃至更久远的时候，就有一批玩家出现在这里过。

    可是，这批玩家应该全部死去了。

    也许是死在了这个副本世界中。

    也许是死在了其它的副本世界里。

    按照单人副本的规矩，秦然大致判断出：只有当进入到这个副本世界的玩家全部‘死’去后，才会有下一批玩家出现。

    以不同的身份，出现在之后的不同的时间段。

    而假如这个猜测是正确的话……

    秦然不由微微眯起了眼。

    一些埋在他心底许久的疑惑或许就能够解开了。

    为什么不同的副本世界中，总会有一些相关联的、似是而非的传说？

    那就是因为不同时间段，拥有有类似力量的‘玩家’进入副本世界后造成的。

    不过，这些‘玩家’都拥有着‘合法’的身份。

    他们都在巨大城市的保护下，十分恰到好处的融入到了那个副本世界中，哪怕没有了巨大城市的保护，也是拥有着自己的手段，让自己显得不突兀。

    而这份‘不突兀’就是这次突如其来事件的关键点，眼前的【地狱叹息】花费了这么大的工夫，甚至是伪造出了一个几乎是真实的‘虚假世界’，就是为了让他显得‘突兀’！

    值得庆幸的时，从来到这里后，他就警惕着周围的一切。

    即使是出现了那尊【残次的莫丁雕像】也一样。

    【地狱叹息】为了让他相信这里的一切和莫丁有关，将【残次的莫丁雕像】放在了停尸房的密室里，且合情合理的安排了一连串的事件。

    但这样的顺理成章并没有让秦然放松一丝一毫的警惕。

    因为，太过巧合了。

    尤其是在发现了‘玛丽’可能是玩家的身份后，秦然的警惕更是达到了一个前所未有的程度。

    不仅是因为他从未遇到过这样的情况，更因为他也是‘玩家’，深知‘玩家’的贪婪。

    只要有着足够的利益，做出什么过分的事情都不奇怪。

    所以，当对方询问他身份的时候，秦然想也不想的就否认，并且，开始试探着对方的身份。

    然后……

    凭借着接近Ⅱ阶的感知和Ⅴ阶的精神在触碰到对方的刹那，秦然就发现不对。

    如果说世界上还有谁是对邪灵无比熟悉的话，那么秦然绝对是名列前茅的。

    他能够清晰的感知到眼前看似邪灵的虚影，与真正邪灵些许的不同，以及这份不同来源自哪：莫丁的雕像！

    就如同了解邪灵一般。

    秦然对自己的战利品更是了如指掌。

    哪怕是莫丁都可能忘却了自己雕刻的雕像上的一些纹路，秦然都是深深的记在了脑子里。

    特别是在获得了【记忆宫殿】这个天赋后，秦然不仅过目不忘，还会时时查看。

    他太过了解自己的战利品了。

    哪怕虚影将那一丝魔鬼的力量十分完美的融入了负能量中，但在秦然的‘眼中’却是在一群白羊中混入了一只黑羊般显眼。

    而再确认眼前虚影隐藏着的力量是来自莫丁雕像后，秦然迅速的反应了过来。

    但是，秦然没有马上揭破对的行藏，依旧配合着对方演戏。

    眼前宛如真实的世界，明确的告知着秦然，对方隐藏着他不知道的能力。

    因此，他需要在动手的刹那，就给与对方致命一击！

    就好似眼前这样。

    呼！

    恶魔之炎再次凭空出现，将【地狱叹息】彻底的湮灭其中，片刻后，曾经被秦然踩碎过一次的【地狱叹息】，又一次的四分五裂。

    到死，【地狱叹息】都不明白，为什么眼前的人就没有一点好奇吗？

    难道他就不想知道眼前的世界，她是怎么创造的吗？

    或者说，他就不好奇她怎么知道‘玩家’一词的吗？

    竟然连一点喘息的机会都不给她！

    咔！

    粉碎的【地狱叹息】再次粉碎了。

    从大块的石头变为了细小的碎末。

    然后，风一吹碎末随风而去。

    白色的光芒也在风中飘散。

    秦然恋恋不舍的看着房间中那件散发着翠绿色光辉的道具，他强忍着自己心底将这件道具捡起来的冲动。

    因为，他不知道，这个最初的试探，是否会是陷阱。

    秦然的身影在白色的光芒中消失了。

    可眼前的世界却并没有消失。

    但……

    却停顿了！

    一只纤细、白嫩的手掌从虚空中伸出，捡起了那件绽放着翠绿色光辉的道具。

    “不是吗？”

    低声的呢喃中，手掌就要缩回虚空。

    可这个时候，一股无形的波纹却出现在在了周围。

    波纹中蕴含着令人惊骇欲绝的力量。

    那力量！

    浩大，不可估量。

    光辉，不可直视。

    那只手掌在触碰到这股力量的瞬间，就变得皮开肉绽，整个手掌更是抖动了数下后，就连带着那件道具一切径直跌落。

    道具跌落在地。

    不过，断掌却没有跌落在地上。

    在半空中的时候，这股无形的波纹就包裹住了这只手掌，将其彻底的绞碎，化为了虚无。

    而且，这股无形波纹还遁入了虚空追击而去。

    只剩下了那件道具孤零零的跌落地面。

    咚、咚咚！

    大约是片刻后，敲门声响起。

    女法医推门而入。

    “老师？2567？”

    她叫着两人的名字，却一无所获，然后，很自然的，他看到了地上的那件道具。

    “这是谁的匕首？”

    “2567的吗？”

    女法医从没想过这是她的老师的。

    因为，她不认为她的老师会拥有这样的东西。

    而秦然？

    则说不定了。

    女法医径直的捡了起来。

    她准备将其还给秦然。

    不过，就在她指尖触碰到匕首的刹那，整个人却是一阵恍惚。

    下一刻，女法医消失不见。

    ……

    眼前的一切再次发生了变化，秦然看着记忆中的那条街道上。

    在他的身后，‘冰冻者’弗里斯、‘血人’奥多克还在战斗着。

    而在他脚边，一枚细小的仅有花生豆大小的半透明珠子正绽放着暗金色的光辉。

    【名称：破碎的艾欧之镜】

    【类型：杂物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：？？？】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：再一次意外的相遇中，莫丁从‘玩家’玛丽手中获得了这枚镜子的残片，并以它为核心，雕刻了地狱叹息——它拥有着神奇的力量！】

    ……

    一大堆的问号，告知着秦然这件道具的不凡。

    而就在秦然捡起这枚珠子时，异变突生！