
“抱歉，我刚刚只是有点惊讶……”

声音中满是歉意，南宫夫人从床上下来，定定的看着凌夏，眼底充满了心疼。

感觉到南宫夫人看着自己的眼神，凌夏微微勾唇，“没关系，反正我都已经习惯了，咱们还是下去吧。”

虽然凌夏面上是笑着的，可看在南宫夫人的眼底，却是非常的难过。

她低着头，抿了抿唇，深吸口气，努力的扬起一抹笑容。

“好，咱们现在就下去。”

说着，南宫夫人便直接牵住凌夏微凉的小手，带着她一步一步朝着楼下的餐厅走去。

早就等候在餐厅多时的南宫腾雄和南宫玉春，在见到南宫夫人牵着凌夏下来的那一瞬间，都不由的有些呆住。

“柔柔，你的身体怎么样了？可以下来吗？”

“是啊母亲，楼下还是有风，不然你还是在楼上吃吧？”

听着自己老公和儿子的话，南宫夫人温柔一笑，“我的身体已经好多了，凌小姐也为我看过了，你们不用过于担心。”

“还有，今天凌小姐难得过来，我肯定是要好好的陪陪她的。”

“来，凌小姐，你坐在我身边。”

说着，南宫夫人就拉着凌夏，直接让她坐在了自己身边。

看着南宫夫人对凌夏如此喜爱的样子，南宫腾雄不由的和南宫玉春对视了一眼。

等众人坐好之后，南宫玉春才不由开口问道：“母亲，小敏呢？”

“小敏？”

“她说她先下来了啊。”

听到南宫玉春的问话，南宫夫人一边给凌夏倒水，一边淡淡的说道。

剑眉微蹙，南宫玉春闪了闪眸子，直接起身，“我去看看她，她估计又在想着给大家准备什么惊喜呢。”

说完，南宫玉春便直接上楼了。

长长的睫毛微垂，凌夏安静的坐在南宫夫人的身边，看着她不停地给自己倒水，倒果汁，夹菜的样子，唇角就不由的上扬。

南宫腾雄坐在二人的对面，看着这幅温馨的场景，眉眼中也全是满足。

突然，他的目光落在凌夏手边的黑色丝绒盒子上。

“柔柔，你是将你设计的心之水送给凌小姐了？”

漆黑的眸底闪过一抹讶然，南宫腾雄拧着眉看着自己的妻子，略带惊讶的问道。

听到南宫腾雄的话，南宫夫人抬着头，对他柔柔一笑，点了点头，“恩，我觉得这个项链和适合凌小姐，而且，她作为的救命恩人，佩戴这条项链也是最合适的。”

额……

本就紧拧的眉头，此刻更是几乎成了一个疙瘩，南宫腾雄略带为难的看着自己的妻子，一时间不知道该怎么办才好。

其实，在他的心底也是非常喜欢凌夏的，而且，他一直对凌夏有种熟悉的，不由自主的亲切感。

可自从上次他让南宫玉春去调查，最后得到一个档案已经被人取走的消息后，南宫腾雄的心底就不由的有些打鼓。

当然，这并不是说，他对凌夏有什么猜疑，而是他好奇，到底是谁，还会对凌夏的身世感兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69812156"  chaptername="第七百九十八章她去了哪里">加入书签</a>
</div>
