    薛凌笑了，轻抚圆滚滚的肚皮。

    “什么赶不赶得上，我们又不是在比赛，哪里需要争什么先后。”

    薛衡也笑了，道：“是，只要我们坚持努力下去，以后都能很靠前。”

    “不过说起婚姻大事，你就慢我太多了。”薛凌温声：“我比你早结婚，孩子现在都已经有两个了，你却连一个对象也没有。”

    “不及。”薛衡微笑道：“缘分到了，自然就到了，我现在的心态非常好，顺其自然，便是最好的。”

    薛凌附和点头：“确实如此。也许你的那个她已经在往你靠近了呢！”

    就在这时，程天源走了回来。

    他手里提着一个热水瓶，放在房门后面。

    薛衡连忙坐了开去，将薛凌身边的位置留给他。

    程天源微笑道：“没关系，你们接着聊。”

    “只是随便聊聊。”薛衡低声：“昨晚真是不好意思，我一时心急，就给你们拨了电话。当时我是慌了神，忘了凌凌快要临盆。昨晚伯父在动手术，我和伯母在外头很是担心，也都忘了给你们补多一两个电话过去——昨晚你们肯定也是担心了一夜，真是对不住。”

    程天源罢罢手，解释：“别这么说，碰到这么大的事，怎么可能不慌神。我和凌凌远在荣城，乍一听到也是吓了一大跳，手脚无措不知道该怎么办。幸好有你帮忙，不然妈妈一人在这边也许撑不住。”

    “昨晚……我和伯母两人真的非常紧张。”薛衡压低嗓音，皱眉：“我看到伯父满身都是血，心里难受得很，慌得一批，脑海里空白一片，都不知道该怎么办。伯母红着眼睛，不停念阿弥陀佛，两个人坐在手术室门口，似乎也从鬼门关走了一遭。”

    薛凌叹气，“别说你们两人在当场，我和源哥哥在荣城，也是紧张担心得差点儿崩溃。”

    程天源低声：“我接到电话那一刻，也是一下子乱了，脑海空白一片。”

    薛衡很是抱歉，低声：“直到今天清晨，天蒙蒙亮，医生说伯父的情况总算稳定下来，我和伯母松一口气。我们在病房里陪着，直到伯母说得告诉你们一声，我匆匆下楼去打电话，谁知没人接听。我猜测你们可能已经赶过来，伯母暗自焦急，说你还大着肚子，再过十几天就要生产了。”

    “我妈一会儿要担心我爸，一会儿要担心我，真是不容易。”薛凌苦笑叹气。

    程天源低声：“我已经打电话回家了。爸妈都在家，小然然在睡觉。爸妈知道咱爸终于没事了，都很高兴，叮嘱我要好好照顾他。只是听说你过几天可能就要临盆，他们都很着急。”

    薛衡看了看薛凌的大肚子，连忙道：“你照顾凌凌就好，伯父这里有我和伯母啊！还有，我爸也要过来帮忙，有他在，伯父肯定能很快恢复的。”

    薛凌轻抚大肚皮，道：“没事，明天三伯要在这边安排一个妇科医生给我。如果真的要提前生……那咱们就去买东西，做好准备。”

    程天源道：“我跟爸妈商量好了，让阿虎接他们去省城，过两天跟阿芳一起做飞机过来。到时一家子住一块，才能照顾得了你坐月子。”

    “不会吧？”薛凌忍不住问：“那么多人？阿虎也一起过来？”

    程天源答：“阿虎接送他们到机场而已。阿芳这两天在考试，过两天就能来省城。到时她早晚能帮忙带小然然，爸妈照顾你坐月子，我来回帮忙照顾你和爸爸。”

    “亲家他们能过来再好不过。”薛衡道：“厂里去年建了办公大楼，地方宽得很。如果你要是嫌吵，那可以挑一套公寓住。可以挑一套最大的，五个房间的那种，买一些家具和用品，打扫一下立刻能住上。人多好办事，你坐月子需要照顾，小孩子也要照顾，得多一些人手才好。”

    薛凌想了想，问：“有五个房间的套房吗？在哪儿的？”

    自家老妈买了那么多套，她只听了大概位置，看过几套，还不知道有那么大套的公寓。

    “有！”薛衡解释：“跟我同一个小区有一套两百多平的，里面有五个房间，两个洗手间，两个小阳台。那边都是精装公寓，都已经装修好，只需买家具进去就行。”

    “没租吗？”薛凌嘀咕：“我记得让我妈尽量都租出去……”

    “伯母说那一套太大，总是没人要。”薛衡苦笑：“租金太贵，而且地方太大，普通家庭哪里需要用那么大的地方。伯母说那是目前最大的一套，其他都是一百多平一百平，唯有那一套两百多平。”

    “你那小区我认得。”薛凌道：“离市中心够近，离这边大概三个公车站，就挑那里吧。”

    程天源附和点头，“离医院近最好不过，如果三伯能在这边介绍到合适的妇科医生，到时在这边待产，爸爸也在这边，也能容易照应一些。”

    薛凌忍不住憋笑：“到时不如弄同一个大病房……”

    “那可不行。”薛衡嗔怪笑道：“不同科室不同病案，怎么能弄一块！想得倒美！”

    程天源微笑：“能弄同一个医院，就已经方便许多，哪能那么贪心啊！”

    薛衡解释：“中心医院是帝都最大的医院之一，这边的妇产科也很出名，让三伯去安排吧。怎么方便咱们就怎么安排。”

    如此商量完，薛凌和程天源都松了一口气。

    不管困难多大，麻烦多大，遇到了就慢慢解决，只要大家齐心协力，总是能过去的。

    薛凌问：“阿衡，那个肇事司机现在怎么样了？爸爸这事怎么处理啊？”

    “目前是交通大队的人在管着。”薛衡道：“那司机闯红灯，一连撞了两辆车，先撞了伯父，转而又撞了另一辆小货车。他自己也伤得很严重，也在这个医院里。小货车的司机断了腿骨，跟伯父都在这边的骨科。司机的货主已经来了，先垫付了三个人的医药费，随后等交通大队的人处理。一般这样的交通事故，都得等伤员好了出院后，再一并协商处理。暂时只能先养病。”

