
　　“指挥官，把那些星盗抓来，交给我，也可以用来实验，会对夫人的治疗有很大的帮助。”纪冕机智的抓住了机会，“目前的情况我之前没遇到过，有些冒险的治疗方法也不敢用在夫人身上，如果能……”

　　“蒙杰，立刻下令让副舰长安排一个小队过去把人给我剿了，记住，这次留活口。”

　　“是。”蒙杰立刻去执行。

　　纪冕高兴的不行。

　　****

　　林芙又在医院里待了两天，但期间的观察，辅助治疗都是由纪冕远程操控的。而且她发现纪冕的名气真的很大，整个医院上下都把纪冕的话奉若神明。

　　让做什么就做什么，居然一点意见都没有。

　　她也是开了眼界了。

　　不过林芙确定自己什么，就上次痛了一次，醒来后什么异常都没有，疼痛也完全消失了。

　　第三天，3号空间中转站的新生全都走了。好在管家带着莉娜一行人也离开了，否则自己真的要很不自在了，传出去肯定要被网友骂的。

　　只留下了林芙一人，由奥米娜教官亲自负责。

　　太空登机坪上，穿着一身作战服的林芙戴上特制的防护面具，满心的激动，已经迫不及待的要投入训练了。

　　登上小型飞艇后，林芙和奥米娜俩人面对面坐在后舱里，耳边似乎能听到大气摩擦产生的尖锐音爆。

　　“林芙。”

　　“在。”M.23sk.com

　　“放轻松。”

　　“是。”

　　奥米娜意味深长的打量了林芙一番，“你知道自己的处境吧？”

　　“知道。”

　　“现在所有人都在关注你，包裹其他军校和军部的一些大佬，你的表现不仅仅决定了你是否会被判刑，也和我们学校的命运捆绑在了一起。这样的压力本不应该由你来承受，可谁要你没脑子，冲动呢！”

　　“呵呵！”林芙尴尬的扯了扯嘴角。

　　“校长和宋政院长，梅杰总教官都亲自叮嘱了，由我亲自负责对你的训练，届时院长会亲自来检验结果。如果过不了院长那一关，你也没有参加新生大赛的必要，把资格给更有实力的学生，你有意见吗？”

　　“我没有。”林芙认真以对。

　　“真没有？”

　　“真没有。”

　　奥米娜确定林芙没有言不由衷，满意的点点头，但该敲打的还是要敲打，“你的‘英雄’行为虽然得到一部分的好感，但也得罪了很大一部分人，虽然学校和皇室都压下了消息，没有让你的‘光荣’事迹流传到星网上，可各大军校的校内网以及军部官方网站上一直处于热门状态。”

　　提起这个，林芙怎么可能不知道。

　　她也上了百大军校联合论坛，这个网站是专门为军校生提供服务的，里面紧跟时事，消息灵通，而且还能查询到许多有用的资讯。

　　非常受欢迎。

　　想知道自己校内的新闻肯定是上校内网，但想知道外校的，或者外校对自己学校的评论，上这个肯定能查到。

　　“很多人不爽你的狂傲，发誓要教训你一顿。还有些人，想要亲自试探一下你的成色，看看敢当众把皇室首席女官一刀枭首的狠人是不是实力就比别人强。”

　　“军校最不缺的就是狂人，比你狂，比你疯的人比比皆是。很快，你就要面临巨大的挑战了，我希望你能活下去。”

　　“我知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第194章 比赛第一个项目免费阅读。https://xs.23sk.com 