    

    其实，单纯监控的部分，并不需要黄烁操心。他的那一套东西之前敢露，也是因为并不牵扯什么高深的技术，就是小云禁术的灵活运用罢了。

    无论是摄像，显影，都不过是小云禁术中幻术的基本手段而已。

    之前李清泉见过一次后，闲暇之时不但复制了一份，还嫌弃黄烁底子太弱，给随手增强了不少。例如把声音的收录也加了进去，这本是黄烁的知识盲区，无奈缺失的。

    剑庐这帮大师傅们，哪个不是一辈子和符纹打交道的顶级专家，所以当李清泉动了心思，打算偷窥天宝宗，这帮人合力之下，监控设备早就不知道更迭了几代了，更隐秘，更清晰，功能也更多了。

    那为什么还找黄烁？

    恰恰是黄烁最感觉没有技术含量的一步，难住了这帮大师傅。整个一套系统基本都是用的禁术的理论，但唯独一点，黄烁借用了上一世的技术。无形的电信号，这一下就超出了这帮修行者的认知范畴了。

    没办法，电，或者说雷，在修行界地位崇高。

    雷者，纯阳至刚，是神界天罚之物。所以在平日的修行中，雷法也是威力比其他术法稍强的强攻之法。尤其克制一些阴邪毒煞一类的力量。所以几乎所有的雷法的修行方向无外乎更快更强，哪有人会像黄烁这样，研究微弱的电信号。

    这可能就是认知的局限性。他们这些高手一旦想要远程操控，第一就会想到神念，神识一类的力量。但因为大家都这么想，所以对神念类的窥探之术，几乎每个修行者都有一两手检测之法。

    这么一来，黄烁这套微弱到几乎无法察觉的无线电信号，就成了一种认知的碾压手段。

    一理通百理通，对于这些大师傅而言，哪怕无线电属于全新知识体系，但是黄烁稍一解释，并拿出自己之前的信号编译作为示例，没用两个小时，这些人就基本掌握了，甚至开始推陈出新，玩出新花样了。

    剩下的就没黄烁什么事了，在天宝宗的人来之前，他也不用当招待。孙瑞就安排人带他先参观一下半成品的第四峰。

    黄烁一直有个疑问，为什么要是一座山峰？虽然他能猜到是因为什么历史渊源，但是很有趣，问了几人，都没人能准确解答。

    剑峰不是一座山峰型的法宝，而是真正一座山峰被炼成了宝。

    当然了，山不是普通的山，而是类似于豪山那样，内蕴丰富矿脉，精金之气浓郁，以至于寸草不生的灵山。

    这样的山不算多，但也不算罕见。起码剑宗境内还有数座，早已被保护起来禁止开发。

    黄烁跟着人满山乱转，也不过看了个热闹。

    现在属于初级的基建环节，黄烁就看到大量剑宗弟子，御使着灵剑，用比盾构机还高效的速度，把一座山生生挖成了千疮百孔的蜂巢。黄烁除了看出来他们在小心的避开矿脉，挖掉的都是寻常山石外，完全看不懂这些人的所作所为。

    他只有一个想法，要是这些修行者放得下面子去挖矿，哪还需要那些普通人拼命。哎，挖山行，挖矿就不行。

    整座山呈两头尖的锥形，显然是连根挖出。山不算大，看起来比之前的三峰小了一号，但即便如此，也足有千米多高。

    可惜，山就是山，要是按照黄烁的认知，有这动力，有这精力，还不如打造一艘超大的浮空舰。反正在他看来，这剑峰的功能也就不过类似于航母罢了。

    就这样，闲逛了数日，孙瑞终于来找黄烁了。

    “你真要当招待？那活可...憋屈了些。”

    孙瑞说这话的时候，神情不自觉的有些尴尬。

    黄烁隐约听出了其中的意思，脸色一冷。

    “不过是生意来往，你们不会是让剑宗弟子去出卖色相吧？”

    上一世有时候听过销售部门的人喝多了吹牛，说过一些社会上的阴暗混乱。黄烁没想到，到了这个世界，高高在上的剑宗也来这一出？

    孙瑞摇了摇头。

    “那倒不至于，只不过对方来的最弱也是金丹高手。以往我们大多安排外院的弟子接待，身份差距太大，态度嘛...这次虽然安排的大多是筑基弟子，但是面对金丹，该不当人看还是不当人啊。虽然不至于闹出人命，但是羞辱是难免的。我这不是怕你心高气傲受不了嘛。”

    黄烁微微一笑。

    “放心吧，装孙子...哎，我还是专业的。”

    说是这么说，不知为何，黄烁心底没来由的划过一丝厌恶之感。

    “你...行吧。忍不了了就和我说，退出来就好了，千万别冲动。再说一遍，来的最弱都是金丹，你一个筑基，扛不住他们随手一击。而且一旦是你挑衅在先，剑宗也不会保你。”

    黄烁笑着让他放心，然后就被孙瑞带到了一群弟子中。几个内务院的弟子正在临时培训着这些弟子们的礼仪。

    黄烁本就筑基的修为，换上了以前外院的服饰，很轻易的就混入了人群中。不过看着这群人，黄烁还是忍不住皱眉。

    现场筑基弟子近百人，大部分都是青春靓丽的女性弟子，只有少部分的男弟子。呵呵，不同世界，一样的接待套路。

    经过了一套简单的培训，无外乎保持微笑，保持身姿，怎么端茶倒水，一些场面上的禁忌之类的，和上一世的所为职场礼仪大差不差。

    终于，又熬了一天，天宝宗的人到了。

    一艘华丽的浮空舰落在山边，下来了十几个人。依旧是那一身堪比丐帮长老的口袋装，看起来远不如剑修们帅气潇洒。

    当然了，这套口袋装可是天宝宗真传弟子特有的宗门装备，还真是口袋越多，地位越高。

    这口袋也非寻常货色，名为折空袋，是一种简易的空间装备。外面看着不大，内部空间却有一立方米左右的储物空间。

    天宝宗擅长阵法，所以弟子们身上常备大量布阵材料。要是没有空间装备辅助，可真就不好出门了。        

