
女人高傲地抬起了下颌，“你要是现在跟我乖乖去跟影主道歉，此时我便不再追究，相信影主宽宏大量，定然也不会再寻你麻烦。”

暮云初掏了掏耳朵。

实在很想问问这女人，到底知不知道“危险”二字怎么写。

“可以啊。”她嘴上答应了。

她倒要看看，这所谓的影主是什么人！

冒充她暮云初的下场，永远只有一个结果——死！

暮九寒轻轻拉扯了一下她的手。

暮云初给了儿子一个眼神。

暮九寒仿佛一眼看穿了爹爹的眼神意思，迅速站直了身体，立马点头。

原来是……将计就计。

待会儿见到那个“假冒伪劣”，他一定要用自己的拳头暴揍对方一顿。

没人能够冒充他家爹爹……哦不，娘亲。

暮云初牵着儿子跟着女人走了。

女人见他们如此识时务者，看竟然还在嘴上夸赞着：“你们知道这事情的严重性就好，我们影主也不是什么小心眼之人，一定会原谅你们的。”

过分的是，还是以一副施恩的口吻说出口的。

暮云初在心底冷嗤，面色无波。

被女人带着出去了，在百盛街，走过了十几家店铺。

而她身上的红衣，因为跟那道观里的石像极像，也吸引了不少店铺的掌柜走出，想多看几眼，以此确定情况。

但是……

他们都发现，这暮云初的脸可比那石像好看多了。

“那是我们的影主吗？”路人甲问道。

“才不是，我前两日才见过影主，影主可是个女人，虽然不如此人好看。”路人乙发出了嗤笑声。

“指不定是假扮影主的人。”

正在四处购买晋级丹的轩辕泽，正从一家丹药铺里走出。

他听见了议论声，便沉着脸问道：“怎么回事？”

循着众人的视线往前看，他也正好看见了渐行渐远的一道红色身影，而最巧的是，这道红色身影竟然还牵着一个四岁小娃。

轩辕泽轻轻皱眉。

“刚刚那是谁？”

虽然只是一个背影，可总觉得……奇怪？

那股怪异感，让他十分在意，也让他久久不想收回视线。

那红衣人，分明没看见脸……

路人丙突然故作恍然大悟之色地叫道：“我想起来了，那好像是……暮云初，暮家那废物？”

“啊，那个扫把星，暮云初？从玄月大陆来的？”

大家议论纷纷。

轩辕泽的瞳孔微缩。

甚至有点费解。

想要进入轩辕家族，必须要经过宇文家，而宇文家必定会严守把关，而且暮云初还是个被通缉对象，怎么混进来了？

可是那道红色身影……真的叫人在意啊！

“家主？”小厮跟在后面，小声唤了一声。

轩辕泽拂袖，“跟上去看看！”

……

暮云初跟随在后，终于在街角处停下了。

一看匾额上标识的“碧落阁”，瞧着这个名字，她的表情就有点臭。

她在玄月大陆时，就已经听司徒六提到过“碧落阁”此处。

作为整条佰盛街，这碧落阁却是最为赚钱的地方。

大部分的盈利皆来自于此。

而恰恰这家店铺的老板娘还是个喜欢钱财的女人，不思进取，只想赚钱。

用钱来买下各种各样修为高强的男人，并且跟他们双修，如此一来就能获取他们身上的修为。

这故事……

听着总觉得有哪里不对劲？

血魔从她的发上冒出来，“陛下，我刚刚特地去打听过了呢，这位影主前后买过了五十位男宠，你才结果怎么样？”

暮云初没吭声。

血魔最近真是越来越没规矩了。

还敢跟她卖起关子了？

血魔也自知危险，它用自己小小的黑色爪子，摸了摸自己的鼻尖。

“就是哦，那个啊，五十位男宠修为全部被吸取后，变成了干尸……是个极其可怕的故事。”

“消息可靠？”

这不就是以前看的老妖怪吸男人阳气的故事？？？

她甚至有所怀疑，这老妖怪是不是妖界来的？

毕竟，能干出这么离谱事儿的，大部分可能是妖界。

血魔很肯定，“绝对哦，是火火去打探到的消息。”

“哦？”

暮云初挑眉。

不远处，那名女子不满地回头，“你还呆着干什么？赶紧过来！”

此时再看这女人的模样，暮云初突然觉得……她是把自己当成了猎物。

这是打算把她献给他们影主？

就……离谱！

血魔提醒：“陛下，你要小心哦，还有小小少爷。”

闻言。

暮云初垂眸看向自己的儿子。

暮九寒好像也感知到了自家娘亲的眼神儿，抬起小脸儿，“我都听见了。”

他很认真地告诉暮云初。

事实上，来到玄尊大陆后，他一直都在努力修炼，这些日子下来，他已经成功突破了一阶瞳术！

他一直想要告诉他的娘亲！

只是一直没有机会。

他突破了瞳术！

虽然他是冰瞳，可是他能催动瞳术的同时，冰瞳能转换成血眸。

此时的暮云初，垂眸和儿子眼神对上，一瞬间就捕捉到了儿子眼里的血色，一闪而逝。

很快。

可她已经百分之百确定了！

“小寒？”她有点惊喜。

毕竟她家儿子有进步了啊！

这么可喜可贺的事情，此时却要面对一个老妖怪……没法庆祝。

她轻轻揉了揉儿子的脑袋瓜，“很好，今天回去，我请你吃好吃的，我们庆祝一下。”

暮九寒小小嘀咕一声：“不用了。”

他已经是个大孩子了！

他不想要娘亲给奖励的，这样显得他和妹妹一样了。

哼哼。

若是妹妹肯定会想怎么得到糖葫芦吃。

进入时，身后的门骤然沉重砸落。

屋中的光线一瞬间暗淡下来。

哪怕是大胆如暮九寒，也还是下意识抓紧了暮云初的手。

暮云初安慰说：“没事。”

但她家崽儿十分好面子，嘴上还是强硬地解释着：“我不是怕，我只是有点不习惯而已！”

连嘴硬的样子都跟某男如出一辙，过分了啊！

“影主，这位就是我找到的人，他毁了您的石像！”

那女人之前还说帮她说话，现在就来指责她毁了石像？

啧啧。

果然啊，女人心海底针，一点都没错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69203297"  chaptername="第285章  儿子的一阶瞳术开启了">加入书签</a>
</div>
