    在被陆承伤透了心以后，不早不晚地遇到另一个男人对她精心呵护，鼓励她，保护她，爱护她，让她脱胎换骨的男人……是个女人都会心动。

    一群年轻人脑补出了一场出浪漫的爱情邂逅，看着云倾的眼神，满满都是祝福。

    眼看着云倾似乎挺好说话的，刚才问话的姑娘，小心翼翼地问，“那个，云倾小姐，我能再问你一个问题吗？”

    云倾眨了下眼睛，“嗯？”

    那姑娘看了眼她身后的英皇大厦，红着脸问，“你男朋友，是唐总吗？”

    云倾浅笑，明眸善睐，眉眼弯弯，“唐总是大众老公，我可不敢觊觎。”

    问话的姑娘欢呼一声，察觉到不对，又立刻抬手捂住嘴，冲着云倾直乐。

    这些路人并不是记者，没有得寸进尺去追问云倾男朋友的情况，大多数都在善意地祝福她。

    “云倾小姐，恭喜你摆脱渣男，找到真正的幸福！”

    “还真应的那句话，女人幸不幸福，从脸上就可以看出来，云倾小姐以前追陆承的时候，不止一味付出，还整天被渣男贱女伤害，所以才活的那么辛苦，现在这个男朋友，把云倾小姐养的这么好，他一定是真心喜爱云倾小姐的。”

    云倾愣了下，北冥夜煊喜欢她？

    一瞬间的怔愣过后，她愣了下，失笑。

    她的转变，是因为这副身体里面换了内芯，跟北冥夜煊可没什么直接关系。

    所以，这个假设不成立。

    云倾除掉心底的杂念，垂眸看着地上的云千柔，讥诮，“我有男朋友，这并不是什么见不得光的事情，没什么不能说的，也只有你跟陆承那种关系，都闹到分手的地步了，你还都只是个名不正言不顺的小三。”

    云千柔再次被戳中了痛处，整张面皮都剧烈地抽搐了一下。

    云倾目光幽幽地俯视着她，缓缓地说，“不是所有的男人都是陆承，也不要把我当成以前的云倾，云千柔，我警告你，你可千万别再打我男朋友的主意，不然——”

    她勾起唇角，笑容有种整个坏掉了的味道，“我会让你生不如死。”

    云千柔被戳穿了心思，悚然一惊，脸上却露出一副受了惊吓和委屈的表情，哭着说，“倾倾，我真的只是想让你回去见爸爸一面，为什么我说什么你都不愿意相信，非得用恶意来揣测我？那请你告诉我，我究竟要怎么做，你才肯回去见爸爸一面？”

    她似乎是被逼到了极致，哭的分外可怜。

    云倾玩味的盯着她，眼神诡异，笑了笑，“按照你说的，云先生这三天不顾重病的身躯，一直在找我？”

    云千柔看着她湛黑的眼神，莫名抖了一下，直觉云倾这句话是在给她挖坑。

    她仔细想了一下，没想到问题所在，斟酌着回了一句，“……是。”

    云倾忽然垂下了长长的睫毛。

    她一直都是温暖漂亮，美貌动人的，忽然安静下来，让周围那些路人，有种揪心的感觉。

    “云倾小姐，你怎么了？”

    “云千柔，你又对云倾小姐做什么了？”

    云千柔无故成了背锅侠，挨了这么多指责，不止肝疼，就连心都疼了。

    她戒备地看着云倾，也有点琢磨不透，云倾是真的伤心难过，还是在演戏。

    毕竟，之前的云倾，一直都很渴望父爱和母爱，这也是真的。

    一片寂静中，云倾黑蝶似的睫毛颤了颤，缓缓地掀起眼皮，目光细细碎碎的看过来，“可是这三天，我一直都在医院养伤，为何没见到他找人来问候过我一声？”

    这话虽然有点偷换概念，但也的确是真的。

    城郊那家庄园，本就是一家专门为富人服务的，养伤放松心情的景区。

    云千柔一愣，反应过来云倾话语里的意思后，整张脸变得又青又白。

    四周围的人茫然片刻，忽然也反应了过来。

    “对呀，云倾小姐出车祸了，又有抑郁症，这三天，她不在医院，她还能在哪里？”

    “该死的！刚才云千柔说云倾的父亲惦记她，不顾生病找了她三天，我还以为是真的，现在看来……Tmd！”

    “不说正常人了，但凡稍微对女儿上点心的父亲，女儿出了车祸以后，肯定会立刻去医院找，云家人倒好，找遍了云城那么多地方，唯独没有再各大医院问过，可见他们根本一点儿都没有将云倾小姐出车祸这件事情放在心上，甚至根本都没有云倾小姐出了车祸受伤的意识，这样的父亲，云千柔竟然跟我们说，他是在真心关心女儿？真他妈虚伪恶毒！”

    “她刚才还在误导我们，说云倾小姐是故意躲起来的……Md！好想骂这一家子不要脸的！！”

    云千柔面色青白交加，饶是她巧如舌簧，最擅长在嘴上给云倾泼脏水，此刻都百口莫辩。

    因为，他们的确没有去医院找过。

    此刻，哪怕她撒谎否认，但云城医院都有出入记录和监控，现在无数网友和路人都在等着揪他们云家的小辫子，一旦她撒谎，那些网友肯定会去扒证据。

    到时候在爆出她撒谎的新闻，她的名声会更臭。

    云千柔只能跟个傻逼一样，僵白着脸跪在原地，承受着四面八方的指责声。

    她深吸一口气，心知他们是绝对不可能利用舆论压力将云倾逼回云家了。

    她心一狠，咬了咬牙，忽然站起来，冲到云倾耳边飞快地说了一句话，然后转身飞快地钻进一边的车子里。

    车子启动，带着云千柔逃也似的跑了。

    云倾留在原地，脸色整个都冷了下来。

    猫儿提着她的包不善的眯着眼睛，盯着载着云千柔离去的车子，考虑着要不要直接帮云倾做了这个讨厌的女人。

    别人听不清楚，但她离云倾近，又耳目聪颖，自然是听清了云千柔的话。

    她说的是——

    云倾，若不想你母亲的遗物被毁掉，马上回云家一趟！

    她小心翼翼地看了眼云倾没有表情的脸，心脏怕怕的抖了抖。

    云倾此刻的表情，跟她家主子生气的时候，有点迷之类似。

    而她家主子生气的后果……

