
    南梁王城战乱越演越烈！

    城墙之上烽烟四起，喊杀声惊天动地，从傍晚就一直喊杀到第二天早上，十五万大军连夜攻城，杀的城墙上血流成河。

    因为仓促之间没准备守城物资，南梁禁军守卫城墙守的十分辛苦，他们虽然是精锐，但是宁国侯谢玉手下的士卒也绝对不差。

    十五万对四五万人，三比一的差距。

    攻城之战中，当没有守城物资的时候，完全就是士气与人数的硬碰硬，谁的人数多谁就疯狂一些。所以一夜厮杀下来，城墙上的禁军死伤过半，城外十五万大军也死了三四万人。

    双方，全都损失惨重。

    宁国侯府的战争也是一样惨烈，宁国侯仗着宁国侯府的地形地势，再加上重重机关，疯狂的抵抗禁军的围剿。

    整个宁国侯府是一座七进七出的大院子，人走一遍都得一整天，大量的楼房、亭台、楼阁、走廊，每一处都有陷阱，禁军杀进去步步都是凶险，再加上蒙挚已经跑到城墙之上指挥战斗，所以禁军迟迟无法拿下谢玉。

    战争，已经陷入了胶着状态！

    听着四处的喊杀声，王城内的百姓全都惊恐不安的议论着，谁都不知道现在的局势到底是怎么一回事。

    太子不清楚！

    誉王也不清楚！甚至连梁王都还是一脸的懵逼。

    最后，战争彻底超出了所有人的控制。

    城外大军想要救回谢玉，人人拼命冲杀，结果自然是一个个倒在了血泊之中。城墙上蒙挚率领禁军疯狂防守，结果禁军也是损失惨重。

    厮杀，又进行了一天。

    当傍晚降临的时候，蒙挚率领的禁军再也抵挡不住了，他们损失了大半的人手，剩下的人个个受到重伤，疲惫不堪，最后再也抵挡不住。

    蒙挚无奈的带人退出城墙，城墙很快就被敌人占领！

    “他们挡不住了，杀进去！”

    “哈哈哈，冲进城内！”

    一阵阵喊杀声中，城门被打开，四五万乱军开始浩浩荡荡的冲入城内。一日一夜的厮杀，十五万人就牺牲七八万人，剩下的大多都是个个带伤，还能战斗的也就这么几万人。

    禁军已经被打残，宁国侯谢玉的兵马也是损失惨重。

    乱军入城，城内一片混乱。

    靖王府邸，萧景琰苦叹一声，对着门外的卫兵说道：“放信号，调动大军入城，平定叛乱，凡是胆敢继续厮杀之人一律斩杀。”

    “是！”

    卫兵抱拳低吼，直接掏出一个信号弹，直接对着天空释放。砰的一声，一道火焰信号弹冲上高空爆开，让附近百里的人全都看的清清楚楚。

    一支穿云箭，千军万马来相见！

    城外的靖王十万铁骑见状，纷纷怒吼着准备进城作战，喊杀声再次响起！

    “天啊，还没完？”

    “这到底怎么回事？又有兵马入城？”

    “骑兵，这是骑兵入城！”

    全城百姓再次惊呼，而正在厮杀的禁军以及谢玉的兵马也吓了一跳，你大爷的，大家全都有伤而且疲惫无比，战斗力持续下降，这时候大军入城？那不是要命的吗？

    轰轰轰！

    整齐的骑兵疯狂的冲入城内，他们直接把街道上的乱军冲散，骑兵踩踏过去，疲惫的乱军根本无法抵抗。

    “奉靖王之命，平定叛乱！”

    “降者不杀，再敢反抗之人，一律格杀勿论！”

    骑兵们不断地怒吼咆哮，全城百姓这时候忽然懂了，卧槽，两虎相争必有一伤，这情况失控最后获利的竟然是靖王萧景琰，或者说是靖王背后的大乾帝国。

    “狗东西，敢算计我们，杀了他们！”

    “杀，兄弟们，不能让他们得逞，干死他们！”

    谢玉的兵马愤怒的咆哮，与靖王的兵马再次开战，城内再次响起阵阵喊杀声，每个街道都有人在厮杀，场面十分混乱。

    宁国侯府，谢玉绝望的仰天长叹！

    皇宫城墙上，梁王也是惊恐不安的抓狂着！

    太子、誉王等人，一个个都是脸色惨白！

    现在再傻的人也都知道是怎么回事了，他们中计了，多疑的梁王与宁国侯谢玉拼命，而靖王则开始最后的收场。

    两败俱伤的他们，再也抵挡不住靖王的十万铁骑！

    街道上的乱军迅速被肃清，满大街都是残肢断臂，整个王城仿佛被鲜血洗礼了一般，场面十分的血腥。

    靖王萧景琰、梅长苏开始骑马走上街头！

    大量的骑兵护卫在他们身侧，靖王的脸上始终是面无表情，沉默许久，最后他才怒吼道：“全城百姓听着，南梁政变，此地已是大乾帝国之国土，日后尔等也是大乾帝国之子民，再有反抗者，一律格杀勿论！”

    “众将士，马上清缴城内叛乱，抓拿叛乱一干人等，凡是不肯臣服的，一律斩杀。”

    “是！”

    十万铁骑兴奋的低吼，城中百姓则人人傻眼，卧槽，这就政变成功了？人家大乾帝国都还没出一兵一卒，南梁就已经落入手中了？

    很多人不服，无数人愤怒咆哮！

    可是这时候，谁还能力挽狂澜，收拾了靖王的十万大军？不能，谁都不能做到这一步。

    “逆子，逆子啊！”梁王气急败坏的咆哮：“你这个逆子，你不得好死啊！”

    噗！

    梁王气急败坏之间，眼前一黑，被气得张口就吐出一口鲜血，下一刻就晕了过去。

    至此，南梁王朝彻底陷落，成为了大乾帝国的一片领地。。，,。