
　　泰坦巨猿走了，赵无极一行人却陷入了更为惊讶的境地中。

　　这三人到底是何来历？

　　竟然一句话就劝退了泰坦巨猿！

　　那可是泰坦巨猿，森林的霸主！是魂兽中的顶级存在！

　　赵无极想不通。

　　唐三此时却怔怔地看着阿银，目光中既有惊讶，也有困惑。

　　当对方的蓝银草出现时，他感受到了一股来自血脉中的悸动，他感觉自己的蓝银草武魂和对方有着息息相关的联系。

　　“您的武魂……也是蓝银草吗？”

　　唐三忽然问道。

　　问的同时，他也伸出手，召唤出了自己的武魂——蓝银草。

　　阿银看向对方的武魂蓝银草。

　　她从这蓝银草武魂中，感受到了一股亲切的感觉。

　　“你的武魂也是蓝银草？”阿银柔柔地问道。

　　唐三点头，看着阿银道：“我从您的蓝银草上感受到了非常亲切的气息。为什么会这样呢？”

　　“因为从某种程度上说，她是你的妈妈。”林克道。

　　唐三一愣。

　　小舞惊呼道：“什么！？”

　　戴沐白他们诧异地看向阿银，眼前这个柔弱美丽的女子，是唐三的妈妈？

　　阿银也被林克这话说的一愣。

　　比比东皱眉问道：“林克，这话什么意思？”

　　林克耸耸肩，解释道：“我的意思是，在这个时空，阿银和唐昊在一起，两人孕育了一个名叫唐三的孩子。”

　　众人错愕。

　　比比东惊讶道：“所以事情是这样吗？这孩子原来是这个时空阿银的孩子。”

　　阿银想了想，大大方方地道：“如果没有遇到林克，没有看到共和国，我可能真的会和唐昊在一起吧，我对他挺有好感的。”

　　比比东啧啧感叹，“真是有趣。”

　　唐三愣了半天才回过神来，怔怔地看着阿银。

　　原来对方就是自己的妈妈吗？

　　怪不得会由衷地感受到一股来源于血脉中的亲切之感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您……是我妈妈？”唐三迟疑地问道。

　　阿银看了看唐三，眨眼道：“不，孩子，虽然我也叫阿银，和你的妈妈一模一样，但我不算是你真的妈妈。”

　　小舞上前问道：“这到底是怎么回事？还请跟我们解释清楚吧！”

　　林克便上前重新讲了一遍平行时空的概念，同时在地上画了两个圈圈，帮助他们更好的理解平行世界的概念。

　　赵无极他们听得一愣愣的。

　　但唐三是穿越者，所以很好理解这个概念，在林克的将解下，他很快就露出了恍然的神情。

　　他看向阿银，心里慨然一叹。

　　他的妈妈叫阿银，但眼前的阿银却不是他在这个时空的妈妈。

　　眼前的阿银，是从另一个自己还未诞生的世界来的。

　　“小三，你听懂了吗？”

　　小舞见唐三一脸恍然，不由问道。

　　唐三点点头，看着林克三人问道：“三位前辈是怎么到我们这个世界的呢？”

　　林克摇头，“我们也不是很清楚。对了，你们刚才有没有看到这附近出现很大的浓雾？”

　　唐三几人对视一眼，都摇摇头。

　　唐三道：“我们并没有看到什么浓雾，你们三位是突然出现的，我们还以为遇到袭击了呢。”

　　林克皱眉思索，奇怪了。

　　唐三几人没有看到浓雾？

　　那雾气到底是什么情况？

　　为什么要把他们送到这个时空呢？

　　林克想不出个所以然来，轻轻摇头，暂时把这个问题抛到一边。

　　“既然没见到那就算了。”林克道。

　　这时赵无极问道：“接下来，你们三位有何打算？还能回到自己的世界吗？”

　　林克叹气，“我们也不知道还能不能回去，不介意的话，还请让我们三个先跟你们一起行动吧。”

　　赵无极和唐三几人对视一眼。

　　唐三开心道：“在这星斗大森林，有三位前辈在，那是最好不过了。”

　　说完，他看了一眼阿银。

　　虽然眼前之人不是他真正的母亲，但……

　　赵无极见唐三都这么说了，而且在这可怕的森林里，有三个强大之人跟在身边，孩子们的安全也更容易得到保障。

　　之前出现的泰坦巨猿可是将他吓了一大跳，赵无极都准备英勇就义，牺牲自己保全孩子了。

　　没想到泰坦巨猿被一句话就劝退了。

　　现在有三个高手跟着。

　　赵无极是求之不得，当下就同意了。

　　他将现下的情况对林克三人说道：“是这样的，三位，我们目前正在帮唐三寻找合适的第三魂环，帮他找到第三魂环后，我们便会回史莱克了。”

　　比比东惊讶地看向唐三，问道：“这孩子才多少岁？就已经达到魂尊的实力了吗？”

　　唐三道：“还有三个月我十三岁。”

　　阿银诧异道：“所以你现在才十二岁？”

　　比比东惊叹，“才十二岁就已经达到了魂尊的境界，不愧是唐昊的儿子。”

　　唐三听了疑惑，说道：“但是，我的父亲只是一名普通的铁匠啊。”

　　赵无极忽然给林克三人打眼色。

　　林克笑道：“如果你父亲真是一名普通铁匠，他会认识到这么貌美如花的女子吗？”

　　他指了指阿银。

　　阿银有些羞赧地微微低头，“我算什么貌美如花啊……”

　　唐三一怔，是啊，平时没有多想，但现在想起来，父亲的身份的确可疑……

　　父亲真的是一名普通铁匠吗？

　　如果真的是，我的另一个武魂是怎么回事？

　　蓝银草是继承自母亲的，那么锤子定是来自于自己的父亲——而那锤子，可是不一般。

　　“以后你自己去问你父亲吧。”

　　林克也不想多解释，唐三日后定会知晓一切。

　　唐三点点头，不再多问。

　　林克问赵无极道：“你们今晚是打算在这里休息吗？”

　　赵无极点头，“夜晚的星斗大森林太危险了，我一个人带着这几个孩子很不安全，之前是打算在这里休息的。”

　　“如果你们还有精力，或许我们可以尝试晚上寻找，毕竟很多魂兽晚上比白天更加活跃。而且有我们三个在，也不用担心安全的问题。”

　　林克建议道。

　　赵无极看向唐三他们。

　　戴沐白上前一步，道：“赵老师，我们的精力还算充足。”

　　赵无极大手一挥，“既然如此，我们就继续帮唐三寻找他的第三魂环。”说完，他向林克三人微微鞠躬道：“就麻烦三位了。”

　　林克给赵无极一种深不可测的感觉，由不得他不尊重，且小心对待。

　　“如此，我们走吧。”

　　林克笑说，背着手闲庭信步地朝前走去。

　　虽然不知道怎么来到了这么一个时空，但现在也不知道回去的路线，只能先跟着唐三他们混。

　　反正共和国也有布瑞奥娜在坐镇，大陆上的那些势力也不敢轻举妄动。

　　林克一时之间，倒也不着急回去。

　　担心的问题就是，他是靠着世界之钥进入斗罗的，是有一个星期的时间限定的，如果超过了一个星期，他应该就不能再在这个时空停留了，那么下一次他再使用斗罗大陆的世界之钥，是来到这个时空呢？还是去到共和国的那个时空？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第264章 您是我妈妈？免费阅读。https://xs.23sk.com 