    天色尚未亮，在洛阳都外，云明山。

    一声马儿嘶吼，南清泉和荣岚勒住马，来到了云明山下。

    他们将马儿系在了树上，两人便朝着山上走去。

    这座山很高，上面有个昭天寺，是洛阳都附近比较闻名的旅游景点。据说求缘很灵，所以每逢佳节，前往祭拜的人络绎不绝。

    不过，他们要去的是山后，去见他们的好友。

    在半山的亭子，两人坐在石凳暂且歇息，看着满山的云雾，天色微凉，星光映射白棉般柔软徜徉的云海。

    一共九千多级台阶，一直爬倒也累人，短暂歇息后，南清泉看了看时间，已经是凌晨的五点，示意荣岚继续往上走。

    荣岚毕竟女儿身，耐久差点，便用佩剑当作拐杖，斯里慢条向上爬。

    “需要，再歇歇吗？”

    “不用，你不用管我，我们走吧，南指挥官。”

    此时，凉爽晚风抚起，天现在是最黑的时刻，夜空中星光熠熠生辉。

    有两个人，正在林间寂静摇摆的树荫间拉长身影，走上一节又一节的石阶。

    树影沙沙，脚步似节拍，奏响悠扬的夜曲。

    随后，两人到了昭天寺的门口。

    南清泉敲了敲木门，发现门并没有锁。

    两人相互看了一眼，随后走进虚掩的门锁。

    “南清泉指挥官，荣岚指挥官，你们是来找长灯大师的吧。很遗憾，长灯大师，不在这里。”

    一声慵懒的女声，从门扉上传来。

    两人转身抬头，看到在闪耀的璀璨星空背景下，似凭空出现，有一个黑色的女人剪影，正坐在门扉上吃东西，发出了咀嚼清脆声。

    女人的旁边，还飞着一个胖乎乎的机器，正看着地面的两人。

    南清泉和荣岚面露诧异，因为他们确认过了，刚才这里并没有任何一人。

    “敢问阁下，是什么人。”南清泉提问。

    “真过分呢，南清泉指挥官，明明前些日子才相见过，看来贵人多忘事。”女人吃着零食，看着地上的二人。

    “两位指挥官，我是大理寺神行使，奉命办案。”

    南清泉想起来，这个女人，正是之前潼关中被柯云关起来的大理寺神行使，红缨。

    “奉命办案？和昭天寺有什么关系？长灯大师会有什么事情，能和堂堂大理寺扯上关系。”

    “这些事情，恕无可奉告，两位指挥官，虽不知道你们来此地的目的，不过我来的时候，就没有人在这了。”

    红缨吃完零食，舔舔手指后满足拍拍手，便一溜烟翻身蹦了下来，站在地面上。

    她个子很高，脖颈上佩戴红边的黑环，穿着黑金色的大理寺制服，有着纤玉丰盈的身材，走路几乎没有声音。在星光辉映下，绰约走到了南清泉和荣岚面前。

    “我在此已经守候许久，以为两位指挥官的目的，和我来的目的一样，不过看你们带一束这么好看的白玫瑰，还是暂且给你们贴一张好人卡好了，我看出，你们并不是我要找的人。”

    红缨慵懒的声线，还有似睡不醒的眼眸，虽然深处夜晚中看不太清脸，不过南清泉知道，这个红缨并不简单，杀气气息藏的很好。

    那宛如玫瑰的刺一般，隐藏美丽外表下是很难被人察觉的。所有人都会认为她毫无防备和疲惫不堪，但是形成巨大反差的是，这么多敌人，从来没有一个人能活出她的手心。

    红缨打着哈欠，看了看时间。

    “好了，看来今夜不会有人来了，大理寺神行使要去睡觉了，乖宝宝们晚安。”

    大理寺神行使红缨，跟两位指挥官告别，刚一转身就不见了踪影。

    两个人满脸疑惑。

    这红缨，神出鬼没，又很莫名其妙。

    但是长灯大师不见了，是一个很大的问题。因为他们此行的目的，就是前来寻找长灯大师。

    而却也如红缨所言，整座偌大昭天寺，已经没有长灯大师的身影，包括寺庙中，也没任何其他仆人。

    眼看，天已经快亮了，他们和长灯大师约定的时间快要过去了，可还是没有搜寻任何消息。

    在昭天寺的大堂内，两个人正在会合，搜遍堂前屋后，二人决定，去后山树林。

    就在路过一片名为磐石池的池塘时，二人听见有窸窸窣窣的轻微声响。

    虽然无法肯定，是从哪里传出来的，但是，他们的确听到了。

    磐石池，得名因此地有一块巨大平整的黑色磐石，是长灯大师宣法讲座的地方。长灯大师常在此地，讲述人生哲理，领悟境界，道法自然。在华夏网络平台上，每段视频都有很多他精辟的名言，也有很多慕名而来的人，他们有的厌倦劳苦的人生，看不穿儿女情长及爱恨嗔痴，对人生迷惘，或者前来共同见解人生的本质，互相指点迷津，名门墨客，凡夫俗子，皆有往来。

    不过，虽然是池子，但是水并不深，只过半米，只有小小的鱼儿，在自如畅游。

    “何人在此，我乃兵部指挥官荣岚，无需遮遮掩掩，快快上前。”

    荣岚抽剑，剑鸣铿锵，谨慎蹑步靠近树林。

    就在这时，随着树丛被骚动的沙沙声，那个身行窜出树丛！

    荣岚拔剑，却发现剑锋之下，是一只兔子。

    白色的绒毛，正睁着红色的眼镜，看着面前二人。

    “原来虚惊一场，是一只兔子。南指挥官，没事了。”荣岚笑笑，便将佩剑放回刀鞘，欲转身离去。

    “嗯，凡事小心，我们继续走吧。”

    就在荣岚回来的时候，眼疾手快的南清泉突然抽剑，明晃的剑影冲着荣岚的头部而去！

    在荣岚震颤之时，那柄擦过荣岚侧脸的剑，伴着一声剑锋乍响，迸射出火星！

    寂静的黑暗，只有渐渐黯淡的星光映射，空中，有几根闪亮的银丝，那是被利剑切断的头发飘落。

    在荣岚转身之时，一把飞刀，从空中掉在了地上。

    而后，树木宛如疾风挂过沙沙作响，一些隐身人从密林中快步走出，踩在沙石上，九人围住了二人。

    荣岚抽出佩剑，因恐惧而额头冒出了细细的冷汗。

    她知道，在明知自己已经亮出身份后，这些人还依然要杀人灭口，这可是兵部的指挥官，统御全军的将帅，面对自己竟然没有任何畏惧。

    也许，自己和南清泉，已经卷入了一场更大的阴谋之中。

    那些人卸去伪装，并亮出了剑。

    面对不顾一切也要抹杀目标的对手，南清泉和荣岚背靠着背，握紧了佩剑。

    微妙的数秒僵持后，敌人率先发起攻击！

    三人奔向荣岚，其余人奔向南清泉，踩着飞溅的沙石，杀意凛然！

    其中一人最先靠近荣岚！

    只见横空的一剑，刺向荣岚，荣岚灵活侧腰背剑格挡一剑！随后又是紧随其后的一剑，第二个敌人也冲了上来！在他们之后是第三个！

    荣岚快速俯身下压重心！同时侧身转体的上身前倾，精准而又迅捷，一招屈膝下摆直出利剑！一名敌人挥剑格挡，在霎时的银龙火影缠斗中！又一名敌人甩出数把飞刀！荣岚以右腿为轴心，后旋一周，压身起势！随即右手摆动高速回转的佩剑，像是密不透风的银光圆环，击飞涌来的飞刀！

    敌人一拥而上，只听得慷锵有力的剑鸣！像锻造的巨锤碰击金属！数条交织剑气甚至刮起满地的落叶！在翻身躲过快剑，荣岚弹起双足，一发全身同一条直线的中位高抬腿直踢！随即空中另一条腿下落后划过曲折弧线！一发依托全身重心而荡出的侧转体扭胯横踢！

    被击中的敌人飞到空中，被荣岚抓住，随即一记强而有力的单臂背负摔加体落！仅仅一秒钟之内！一名敌人被折断了脊柱！脸部血肉扭曲，吐出鲜血！

    后一秒！又是一名敌人踏前突进！

    荣岚挥剑，但格挡不及，胸口中了一剑，划开血痕！而后另一名敌人同时挥剑，割伤了她的右腿！

    荣岚吃痛！咬牙，眼里迸射杀意！

    自己的剑被弹开，荣岚矫若游龙，扭身折右臂出剑！凛冽的银光沿着直线飞舞！敌人迎战，拉身再次格挡！随之敌人踏步猛然用力！欲要将剑尖刺入荣岚胸膛！

    只见荣岚却就剑势后撤，一脚踏后，敌人刺空，随后贴在一起的双剑发出激烈的摩擦火花！刹那间！好似火树银花！金龙腾空！转剑一声碰响！敌人的剑柄被剑身狠狠拍中，那敌人的剑便顺势，被荣岚的佩剑一挑挑飞！

    既出高下！也决生死！只见荣岚缩短距离，以灵敏的步伐贴近，疾速连续转体，再以一招背向突刺！锐剑刺穿了第二个敌人的胸膛！

    最后一个敌人，已近至身前！那一剑锋呼啸，甚至切开了荣岚的背，荣岚被一踢踹飞！随之敌人再度给予最终一击！！

    电光火石！荣岚挺身空翻，用剑锋划开地面！落叶纷飞！腾空向下挥劈！

    敌人挥刺，荣岚硬接刺击！那刺击划开了腰！荣岚不管不顾！进而周身扑往敌人的身上，利用自身重力！一招致命的扼喉猎龙撞击！全力下压的剑刃弹闪！将敌人的喉咙扎穿！

    就在这时，第四个敌人冷枪暗箭！再次数把飞刀丢向荣岚！

    南清泉背身，利剑回转！寒光锋芒鱼贯而出！打飞数柄飞刀，但是自己却被另一些敌人掷出的飞刀扎中了手臂和胸膛！

    就在这时，屋檐上看戏许久的黑影，空翻落地，加入战场。

    仅仅一击，便扭断了一人的颈椎！

    另一人持剑刺去，但是那柄剑却，被右手的直拳贯穿！金属剑身破碎开来！敌人就这样，被一只右手捅穿了心脏！

    其他残余敌人见势不妙，无法完成目标，便丢下伤者，四散而逃。

    那黑影拍拍手，露出夸张而又轻蔑的笑容，走向受伤的二人。

    “好久不见，南清泉，我来救你来了。”说话的人，正是高赐义。

    “我还以为你们指挥官都是一群花拳绣腿的书呆子，四体不勤五谷不分，没想到竟然这么厉害。”高赐义拍拍手，显然，刚才他早已经细细观摩，安静吃瓜。

    “我们都是从战场上一步步从火海中历练的！都是为了华夏安危而拼死抵抗的英雄，你怎么可以这么不敬！”

    荣岚捂着伤口反驳。她和其他第一次见到高赐义的人都一样，说话带刺，对他人都目无尊重的低级玩笑，荣岚感到反感，只有他一个人乐呵不停。

    “你是女的啊？兵部指挥官，还有女将？！”

    高赐义抱胸，显露一副震惊模样。这倒不是装的，因为他确实没想到，这么惨烈的战场，还有会女人能成为兵部隶属的指挥官。

    “哈哈哈，女人我见得多，但是能成为兵部指挥官的人，我还是第一次见，真的很难，我由衷敬佩。”高赐义抱拳，笑着说道。

    那语气，甚至让荣岚都分不清他是在开玩笑还是认真的。

    “既然你们都来了，那么，就配合我们调查一下吧。”

    话音刚落，这个高赐义就挠头。

    “红缨又死去哪了！又去睡觉！就知道吃就知道睡！看我不跟大理寺卿告状！”

    只见高赐义骂骂咧咧走了，南清泉和荣岚疑惑，但也只能跟上去了。

