        “这两家伙，想害死我们啊，我就说了不靠谱，这种时候怎么睡着呢。”看到亮星人睡去，张保尔着急得叫了起来。

        “不要吵，飞船有动静了。”我制止了张保尔的抱怨。

        我们看到泰坦和紫晶的眼球在眼框内不停的滚动，身体开始逐渐的抖动了起来。

        飞船的外层突然增加了一层护盾，从洞顶坠落的灼热熔岩流浇灌在护盾上，护盾强大的能量帮助飞船抵挡住了熔岩流的伤害。

        “成功了，飞船开始启动了。”多多说道。

        在泰坦和紫晶思维的控制下，飞船的四周喷射出了飞行动力气流，四只巨大的飞船支撑腿逐步收起，飞船呈现出了一种悬浮状态。

        “大家找位置坐好，飞船马上要启动了。”张星星命令道。

        众人纷纷各自寻找位置坐下，我找了一个巨大的座椅，抱着丢丢坐了上去并绑上了安全带。

        就在众人都坐好位置之际，飞船摇摇晃晃的移动起来，不成熟的飞行技术不断使飞船与碎石产生了碰撞，虽然有护盾保护，但是我们仍然感受到了巨大的冲击力。

        “不知道飞船的外壳和能量能够坚持多久，当务之急是需要速度离开。”多多对着老杜喊到。

        又是一记重拳打在了洞壁内部，轰隆一声巨响，整个山洞倒塌了。

        就在山洞倒塌的同时，只见老杜突然非常大声的对着沉睡中的泰坦和紫晶说了一通格利泽语。

        泰坦和紫晶似乎听到了老杜的命令，飞船猛的一震，在山洞即将完全坍塌的一瞬间，我们的飞船从碎石和熔岩流之间的缝隙险险穿过，冲出了洞口。

        “终于逃出来了，小爷差点被埋在里面。”张保尔激动的喊道。

        只见迎面一道红色黑影，刚飞出洞口的飞船吃了双头巨怪迎面一个巴掌，巨大的力量使飞船整个被扇飞，摔落到熔岩湖中。

        “真是刚出虎穴又入熊窝啊。”我心里想道。

        高达6000度的熔岩流立即淹没了半个飞船，仅有的一点支撑飞行动力的能量在快速流失。

        “报告队长，飞船动力能量已经不足，护盾只能支持最后5分钟，飞行距离预估还有300公里。”多多向张星星汇报道。

        驾驶座上泰坦和紫晶在剧烈抖动着，飞船正一点点从熔岩湖中挣扎的拔了起来。

        一声巨大的电流声，双头巨怪举起了两只小山般的手臂，迎头对着我们的飞船砸落下来。

        “不好，危险。”我叫道。

        亮星人的思维导航模式确实强大，飞船在离开熔岩湖的束缚后，恢复了灵活的状态，一个侧身躲过了怪兽巨掌的攻击，从巨怪双腿的缝隙之间冲上了百米高空。

        两道强劲的光波随后就到，光波的力量将飞船打了转了几个圈圈，护盾能量快速消失，即将抵达临界点，就在这时，飞船恢复正向驾驶状态，一个猛得拔高，直接冲上云霄，躲藏在云层之中。

        就在我们进入云层之后，护盾能量到达了临界值，彻底消失，但是飞行动力尚存。    “300公里的距离不知道可不可以让我们躲避过双头巨怪的攻击。”张保尔说道。

        我感觉道飞船正在上下闪转腾挪，不停的变换位置，用以甩开巨怪的追击。还站在熔岩湖中的双头巨怪被我们的逃跑深深激怒了，对着天空射出了十几道能量攻击波。

        红色的攻击波从云层底下袭来，在飞船的周边交叉而过，两个双头巨怪明显是在配合的情况下，想利用能量攻击波组织成一个覆盖天空的巨网，将我们锁死在区域范围内。

        泰坦和紫晶利用思维导航模式，驾驶着飞船左右躲闪，完美的操作技巧让我们这些所谓的老驾驶员自叹不如。

        双头巨怪发射的能量冲击波越来原密集，能量波织成的巨网越来越密，我们感觉渐渐要被困死在巨网之中。

        “这个双头巨怪能量无限的吗？怎么发射不完的能量波啊。”张保尔烦躁的骂了起来。

        “是的，它是就地取材，直接从熔岩湖中补充能量，除非地心燃烧殆尽，否则能量无穷无尽。”老杜回答道。

        “我们不能坐以待毙，要想一个办法，眼前的情况，飞船坚持不了多久了。”张星星着急的说道。

        “多多，你看得到蓝光它们吗？”老杜问道。

        “外面云层太厚，没有发现它们，我尝试扫描了，也找不到它们。”多多回答道。

        突然之间，飞船受到了能量波的一记重击，密集的能量波终于击中了我们的飞船。

        “完了，没有护盾，爆炸就在几秒之间。”我心里想道。

        飞船被能量攻击波给打翻了好几个跟头，但是我们惊讶的发现，飞船居然还没爆炸。

        “泰坦他们在飞船即将受到攻击的那一瞬间，将80%的剩余飞行能量转移到了护盾系统，保护了大家的性命。”多多说道。

        不过这次攻击，却意外的将飞船撞出了能量网之外，泰坦和紫晶抓住这闪现的机会，一个大幅度的左上侧飞，利用一朵巨大的七彩云层，一气冲出了20公里之外。

        密集的能量冲击波将我们身后20公里处的空间整个包围，晚一秒飞船都要被直接打爆。

        死里逃生的我们几个人，全都惊出了一身冷汗，这是探险小队成立以来集体遇到的最危险的时刻。

        这个时候，所有人又听到了双头巨怪的咔哧咔哧的电波声，似乎巨怪是利用声波来探测我们的存在，类似雷达的功能。

        我感觉飞船的速度突然慢了下来，亮星人将飞船保持在一种静默飞行状态。

        “飞船还能飞行40公里，15分钟后能量将耗尽并坠落。我扫描了地形，无任何可紧急着陆地点。”多多说道。

        众人的眼里都露出了遭受失败后挫折的目光，特别是张保尔，一副垂头丧气的样子，也不抱怨了，呆坐在位置上。

        “不行，一定有办法，不能就这么失败，我需要冷静下来思考对策。”我对自己说道。

        “飞船能在海面上漂浮吗？”张星星问道。

        “可以的，漂浮没有任何问题，但是海面上可能会受到大漩涡攻击。”多多说道。

        “能量水晶球的能量可以给飞船使用吗？”我脑袋中突然灵光一闪：“既然能源都来自于恐惧岛，能量应该是相互融通的。”

        “用不了，我已经观察过了，能量水晶球内储存的能量只能通过操纵平台取出，这个操纵平台的蓝色管道只关联了羽毛的太空罐，和动力系统无任何关联。”多多冷静的回答道。

        “可以强行取出吗？”张保尔问道。

        “那样的话，能量不受控制，可能会立即引发能量晶体大爆炸。”多多说道。

        “能不能立即复活羽毛？”张星星突然问道。

        “不行，我仔细计算过了，负300度的低温要层次递进，最起码需要5个小时的时间，否则的话细胞壁会直接破裂爆炸，羽毛会直接死去。”多多回到道。

        “你个破机器，全部都是不行，你倒是说一个行的啊。”张保尔骂骂咧咧道。

        “我只能如实反馈问题，我的程序里面没有安装善意谎言程序。”多多回答道。

        众人顿时一筹莫展，燃料只剩下最后十分钟的飞行时间。

        “我有一个办法，迫不得已只能用了。”老杜冷静的说出了一句话。

        众人顿时用惊讶的目光看向了老杜，张保尔更是猴急起来，责怪老杜这个时候还在卖关子。

        老杜看了看我和张保尔，指了指自己的脖子，对我说道：“摸金符。”

        我顿时脑瓜开窍，醍醐灌顶，这么重要的宝贝居然忘记了。

        下木卫二之前，老杜给了我们三个一人一个祖传的应急求生装置，我戏称之为摸金符，可以增加12个小时的防护能量，我居然给忘了有这救命的好东西。

        “先用我的吧。”我准备取下摸金符递给多多。

        “不，先用我的，你的先留着。”老杜说道。

        正当我还准备争执一番的时候，只听见“咔哒”一声，张保尔直接将自己的应急求生装置插入了动力系统。

        注入新能量的飞船顿时拥有了3000公里的飞行状态，众人一片欢呼。

        借助厚厚的七彩云层，我们立即飞出了200公里之远，将双头巨怪的能量攻击波网远远的甩在了后。

        “终于脱险了，这一趟太不容易了。”张保尔惊魂未定的说道。

        “多多，你马上寻找最近的着陆点。”张星星急速的命令道。

        “不用找，亮星人一定比我们更了解b星的地理状态，他们的思维导航模式一定会将我们带到最近的着陆点。”多多回答道。

        我看了一眼泰坦和紫晶，他们仍然处于身体抖动的全力工作状态，我不禁暗自庆幸这次有他们的帮忙，否则这一趟凶多吉少。

        逃出危险境地后，大家过度紧绷的神经顿时放松了下来，这一趟可谓是弹尽粮绝，把家底都用上了。

        正当我们瘫坐的座位上感叹劫后余生的时候，一个巨大无比的黑影从云层上方向我们冲了下来。

