    “乖一点，才是我的好妹妹。”程珉扯了扯唇角，皮笑肉不笑：“回家好好劝劝妈妈，宴会当天态度好一些。我好了，咱们程家才能好，你们才能继续养尊处优地过着奢侈的生活。懂吗？”

    他冰凉的大掌，轻轻地在她的脸颊上拍了两下。

    那刺骨的冷意，从脸颊一路窜到心底，程意控制不住地发颤，嘴唇哆嗦起来。

    看着亲妹妹恐惧的眼神，程珉的心头却涌上了几分快意，笑意扩大：“我问你，懂了吗？”

    手掌收紧，像是要把她纤细的手腕折断。

    “哥，我疼……”程意眼泪掉得更快，心里怕得厉害，不自觉地就软了下来，接连点头：“我，我都听哥的，我会劝妈妈一起去霍家道歉的。”

    “带上重礼，态度诚恳地道歉。”程珉着重强调，见她点头，才松开手，整了整自己身上的西装。

    “你也不用觉得委屈。”他轻轻地嗤笑一声，带着点儿不屑鄙夷：“你们女人，就爱为这点鸡毛蒜皮的事情计较。一个粗俗没有教养的女人，能骑在你们的头上羞辱，还不是靠霍家？”

    “霍沉倒了，她不就是案板上的鱼肉，随便你宰割？”他傲然地看着妹妹，居高临下地指点：“争一时的意气没用，你要看笑到最后的人是谁。”

    “可是她真的太过分了！”提到阮寒星，程意感觉好不容易养好的脸似乎又滚烫发热地疼起来，咬牙道：“哥，我和妈妈好歹也是你的亲人，她就这么当众打咱们程家的脸，根本就没把我们放在眼里！我实在是气不过。”

    程珉的脸色阴沉，越发得难看。

    打狗还要看主人，就像程意说的，好歹她和霍姑姑也是他的亲妹妹和亲生母亲。

    阮寒星当众打她脸，打的不只是程意，还是他程珉的脸。

    一个高中都没毕业的贱人，也敢看不起他？到底是她自己胆大，还是霍沉的意思？

    他们以为，他程珉还是霍家的一条狗吗？

    “想要出气，还不简单？”他掀起嘴角，露出闪着寒光的尖牙，危险一笑：“既然气不过，哥哥就帮你出这口气。”

    “哥，你有办法？”程意眼前一亮。

    “有些蠢货不自量力，乍然暴富就做起了梦。”想到得到的消息，程珉冷笑道：“听说阮寒星开了个投资公司，妈妈的对外贸易公司不是正缺资金吗？让妈妈去谈谈。”

    霍姑姑虽然虚荣又带着蠢劲儿，却有一张好嘴，骗得那些空有一张脸只知道保养美容的贵妇和名媛们团团转。

    以介绍投资的名义，霍姑姑打入了贵妇圈子，在定期举办的贵妇下午茶沙龙里，不知道赚了多少钱。

    至于她的对外贸易公司，原本是霍氏的。

    霍爷爷还在的时候，将霍氏大部分的家常留给了自己培养起来的长孙霍沉，对外贸易公司作为嫁妆分给霍姑姑。

    这家公司一直都处于亏损状态，不管怎么经营都难有起色，霍爷爷大约对公司有感情，临死之前硬逼着霍沉签了合同，要每年填上公司亏损的窟窿。

    可以说，这家对外贸易公司至今没有倒闭，全靠霍氏养着，是趴在霍氏的身上吸血。

    程意显然也是知道自家母亲的能力，眼前亮了起来，毫不犹豫地点头，恨道：“我要让阮寒星哭都哭不出来。”

    被惦记的阮寒星这会儿心情也并不是很好。

    她以为，认清这个世界是本书，被书上那狗血又三观离奇的爱情故事辣眼之后，重生的她已经很难有什么不能面对的事情了。

    可是这一刻，听着话筒里传来的咒骂，她忍不住不解地皱眉，难得有几分心浮气躁。

    “……既然嫁了人，总该检点一些。朝三暮四、水性杨花，上流社会哪一家都忍不了。”钟夫人林柔喋喋不休，语气里带着难掩的傲气说教着：“霍夫人地出身，能嫁到霍家已经是不知道积了多少福，总该安分一些。人不惜福，是没有好结果的。”

    林柔是钟少阳的母亲，骨子里最是虚荣，处处以贵族自居，很是看不起阮寒星这个儿媳的出身。

    如今她不是她的儿媳妇，又是谁给她的自信，让她来耀武扬威、指指点点？

    阮寒星实在难以理解她的脑回路，一时有些诧异，又有些好笑：“打扰一下，钟夫人。您之前叫我什么，能重复一遍吗？”

    “……”林柔顿了片刻，没想到她是这个反应，好一会儿才道：“霍夫人，你这是耍什么把戏。”

    “哦，原来您知道我是霍夫人，不是钟家的谁呢……”阮寒星忍不住笑了起来：“那么请问，您是以什么立场来责骂我的？我可不记得家里有姓林的长辈。”

    语气格外讽刺。

    像是一巴掌被抽到了脸上，林柔嗓音顿时尖锐起来：“阮寒星，你不要太过分！你明知道我是为什么找你！”

    “抱歉，不是很清楚。”阮寒星嗤笑：“您自己教不好儿子，过来找我有什么用？”

    “要不是你不知道用了什么狐媚子手段勾了他的魂，少阳怎么可能闹着不肯订婚？！”林柔大怒，口不择言：“贫民窟那种地方能出来什么人物。我听说后巷旁边就是红灯区，只怕学了一身的勾搭男人的……”

    钟黎两家是世交，在林柔的眼里，黎眠那种富裕家庭养出来的娇小姐，才是儿媳妇的第一人选。

    既聪明懂事、知书达理，家中又能为她的宝贝儿子提供助力，哪里是阮寒星这样的平民比得上的？

    “钟夫人。”阮寒星的嗓音挂上了冷意，不客气地打断她没出口的恶言：“大清都亡了几百年了，你还在这里一口一个门第出身，传出去也不怕贻笑大方？”

    “再说了，不管我到底是什么出身，我如今都是霍夫人，跟你钟家没有关系。”阮寒星垂下眼，冷声道：“我不管钟少阳跟黎眠到底在闹什么，但我衷心祝愿他们百年好合、白头到老。您自己的儿子自己管教，最好不要来我面前叫嚣。”

