    北天竺以西。

    一个隐蔽据点。

    “公子，这里还是很危险，不宜久留。”

    “是啊公子，最近因为波斯与突厥的战事，很多流窜过来的沙盗和波斯流浪兵都出现在附近，我们的处境还是很危险的。”

    “无妨。”长孙冲一脸淡定的说道。

    只见长孙冲长身而起。

    啪的一声。

    十分的潇洒（装逼）的打开手中的折扇。

    大表哥这两年愈发对装逼手段娴熟老练了起来，就算他此刻心中一点底气都没有，也要时刻保持自信满满的表情。

    别说，虽说身陷险地，大表哥的气度，还是让身边的人感到几分心安的。

    再说了，以他这两年磨练出来的外交能力，分分钟能靠着三寸之舌自保无虞。

    当然了，要是遇到流氓，上来就一刀砍死他，那就没话说了。

    就在这时，外面响起敲门声。

    咚咚咚——

    “是谁？”

    “公子，是我，赵四。”

    长孙冲朝着身边的护卫点了点头。

    护卫走过去开门，那个叫赵四的人急匆匆的就窜了进来。

    “公子，好消息，好消息啊！”

    “哦？有甚好消息，道来。”

    “李都尉已成功拿下疏勒王城，疏勒现已成为我大唐治下之臣。”

    “当真？”

    “千真万确，太上教的人传来的消息，相信不日便会有救兵前来营救公子。”

    “哈哈哈，本以为疏勒大国，不会如此轻易败阵，看来是我高看他们了。”

    顿了顿，长孙冲又继续说道，“倒是这李奉诫，愈发神勇了，碛南军草创，居然也能破疏勒王城？着实不可思议！”

    “这可太好了公子，我等终于可以脱困了。”

    “不，眼下还不算脱困，此地乃是吐火罗诸部范围，我等形貌与胡人迥异，很容易就会被盯上的。”

    “此地离碛西说远不远，说近不近，再救兵没来之前，我等还需小心行事。”

    长孙冲说罢，众人又是有些苦闷了起来，好在他们物资还算充沛，加上装备也是极好，对付普通的小规模强盗散兵还是没问题的，就算是正规军过来，也不是不能一战。

    “若是绕道北天竺，倒也算安全，就是路途遥远，恐怕物资不够支持，如果往波斯方向走，倒是近些，就是有些风险。”

    “那就去波斯。”长孙冲决定道。

    看得出来这货充满了冒险精神。

    “公子，往北方向走，进入波斯境内，有一城，名曰木鹿城，此城波斯正兵一千，孱弱不堪，我等或能灭之。”

    “而且，如今波斯国内乱象丛生，这等边陲小城，他们恐怕无力顾及，正好为我等所用。”

    “若是如此，便是最好。”

    很明显，长孙冲意动了，他想搏一搏，单车变摩托。

    “不过，若是能有内应之人，可更为稳妥些。”

    “公子，卑下倒是认识一些波斯景教之人，这些人最是崇拜天朝文化，若是公子能许之以利，未必不能取得他们的帮助。”

    “景教？当年在长安之时倒是有所耳闻，除了景教，好像还有一个叫祆教的。”

    “对，不拘是景教，只要公子以大唐使节的身份许以好处，此二教之人还不争相效力。”

    “嗯，此二教在胡商之中确实名声响亮，若是能说动他们，将来辗转之时，还能让他们帮忙掩护身份，东行之路也能安全一些。”

    定下大方向后，长孙冲命令造饭休整后便开始出发。

    跟随长孙冲出来冒险的护卫们都是李牧从各个地方抽调出来的精锐，里面除了会打仗的人才外，还有精通贸易、航海、外语、天文、地理等辅助性人才。

    别看他们如今如此小心行事，事实上他们一点也不怂，更是在西域这边大显身手了一番。

    整个团队辗转西域之时，曾轻松灭国两次，虽说只是两个袖珍小国，兵力也就堪堪一两千的那种。

    但怎么说也是有灭国之力的。

    区区一个木鹿城，能巧取就巧取，不能巧取就直接硬取，也不是办不到。

    ——

    另一边。

    北天竺西面的多勒建国王城外，乌浒河支流附近。

    一支杂七杂八旗号不成体统的军队聚集在一起。

    不单旗号不统一，就连人种肤色和兵器都不统一。

    总之，看起来很是杂乱不堪。

    有着明显雅利安人外貌的北天竺人种和南天竺黑皮人种组合在一起。

    虽然人手和兵器都差不多，但明显那些北天竺人种气势上要比黑皮人种嚣张傲慢了许多。

    这些人正带着劫掠而来的战利品，兴高采烈的打算回城。

    结果半路被一支特殊的骑兵队伍给挡住了。

    “你们是什么人？”

    “太上传道军！”

    “太上传道军？”天竺人一脸迷茫。

    什么是太上传道军，听都没听说过好伐。

    所以，只见这些天竺人十分嚣张的怒吼道，“挡路者死！”

    结果对面所谓的太上传道军一点认怂的意思都没有，只是面无表情的回道。

    “太上慈悲，净化人间污秽，物理超度，杀啊！”

    砰砰砰——

    一队火枪兵率先开火。

    顿时火光闪耀。

    对面的天竺佬瞬间倒下一排。

    噗噗噗——

    又是一阵弓弩齐射。

    对面直接就吓尿了。

    怎么想也想不到这突然冒出来的所谓太上传道军居然这么生猛。

    一上来就开始发大招，关键是发完大招后，居然不CD冷却一下。

    砰砰砰声此起彼伏。

    一排火枪兵打完后退下，后面又一排补上，如此反复。

    这些天竺土鳖们哪里见过这种阵仗。

    且不说这火枪的杀伤力如何，但至少这威慑力就妥妥的。

    很多天竺土鳖直接就吓尿了。

    再加上弓弩补射，压根连冲锋都省了。

    一场毫无悬念的屠杀结束后，太上传道军带着战利品回营。

    “报李护法，北天竺异教徒已被度化。”

    “嗯，就地休整，等待碛南骑军到达。”十三郎面无表情的吩咐道。

    “是。”

    待那小头目退下后，十三郎身边的神官问了一句。

    “敢问李护法，碛南骑军是哪位要过来，莫非是李都尉本人？”

    “非是李都尉，乃是一员悍将，听闻极擅冲锋陷阵，当年二百骑兵便直击突厥金帐，乃少见的英雄人物，泾阳公亲自吩咐接待。”

    那升官也是有见识的人，一听这话，顿时倒吸了一口凉气。

    “嘶——”

    “莫非......便是那传说中的漠北飞将定方公？”

    “嗯，便是此人。”

