    去赎罪？陆浅皱眉：“封九寒，你想做什么？”

    封九寒突然停下脚步，他从兜里拿出自己的手机递给陆浅，陆浅不解：“你给我手机做什么？”

    “陆浅，我这手机里有我父亲杀人的所有证据，现在我把他给你，要是我父亲有一天逃脱了死罪，你一定要替我上诉，请求法官判他死罪。”

    陆浅：“……”

    封九寒这是直接大义灭亲？

    陆浅眉头皱的比之前还要紧：“封九寒，你还活着为什么要让我替你上诉？”

    “因为我要死了……”

    封九寒苍凉的说道：“我在来见你之前，喝了一瓶毒药，那瓶毒药不会立刻要了我的命，它会慢慢侵蚀我的心脏，让我体验器官衰竭而死的痛苦。”

    陆浅张张嘴，一句话也说不出来。

    封九寒这是想要体验一下封九夜死前的痛苦？

    “你疯了？封九寒，你是不是忘记封九夜说的话了，他说他原谅你了，他要求你为了他好好的活下去，可是你为什么不听他的话？胡乱喝毒药？”

    “因为我太累了，我想要休息了。”

    封九寒的语气中全是绝望：“陆浅，我让助理把我名下所有的财产都转给了你，我希望在我死后你可以用这笔钱去做慈善为九夜积福，期盼他来世投胎到一户好人家。

    而我也不期盼有来世了，因为像我这样的人死后一定会下无间地狱的。”

    封九寒的话让陆浅心里说不出的苦涩：“封九寒，你真是辜负了封九夜的一番苦心，你这样做死后怎么有脸去面对他？”

    “只要我脸皮够厚，怎么会没有脸去面对他呢？我已经在九夜的墓碑上刻上了我的名字，陆浅，我希望我去世后你可以把我葬在九夜的身边，让我陪着他。”

    这封九寒觉得她和他很熟吗？她为什么要帮他做这样的事情？

    陆浅看着脸色苍白的封九寒，她抬起手一把抓住了封九寒的胳膊，然后替他把脉。

    毒还没入骨髓，还有救。

    陆浅紧紧的握住封九寒的手腕对他说：“封九寒，封九夜死之前我答应过他会让你好好活着，所以没有我的允许你不能死。”

    封九寒听完陆浅的话后，想要从她手中把自己的手给抽回来，但是陆浅却丝毫不给封九寒这个机会。

    她死死的抓住他的胳膊对他说：“封九寒，封九夜我救不了，你我一定要救。”

    “管家！大哥！救命啊！”

    陆浅这一声吼，直接把刚回国的司宸喊了出来：“怎么了小妹？”

    陆浅还死死拽着封九寒的胳膊：“大哥，封九寒要在我面前自杀，你快过来替我把他抓住。”

    司宸被陆浅说的话给震惊到，他来不及多想，赶紧来到封九寒的身边把他抓住，然后在陆浅的吩咐下拉着封九寒回了别墅。

    精疲力尽的封九寒压根就不是司宸的对手，所以他就这样被司宸带到了陆浅的房间。

    封九寒生气的说道：“陆浅，我活着比死了还要痛苦，所以你为什么不让我去死？为什么不让我去死？”

    “因为我是医生，医生做不到见死不救，封九寒，你要死就应该死远点，但是你既然一开始就没有死远点，那就证明是老天爷不想要你的命，所以你别挣扎了，你死不了了。”

    封九寒被司宸按在床上，陆浅从抽屉里拿出银针直接扎进封九寒的麻穴上，封九寒瞬间就动弹不了了。

    虽然他现在不能动，但是他那张嘴依旧还在那里巴拉巴拉的说个不停。

