    没有本体，韩非再强，也只是一个辟海境巅峰而已。

    而且，这个巅峰，是要打折扣的。别人都以为韩非走到了辟海境的极限，其实只有他自己知道，只是哪吒之身的底子好，但距离的极限，还远着呢。

    一看队员出事，韩非反手出枪，一道枪芒连穿四根出手，直接将那片纱雾击碎。

    然而，大片沙雾被击穿时，那人已经血肉模糊。眼看着身下海量的白沙涌了上来，只看见韩非混天绫破虚而出，化作刀锋一般，横扫周围十余根出手在，最后一把捞起那人。

    “谢队长救命之恩。”

    只听韩非喝道：“所有人，跟我走。”

    这时候，往外跑肯定不行。韩非翻手间掏出航海万象仪，心头默念：“吞噬之虫的弱点。”

    只看见乾坤圈化作漫天圆轮，疯狂突击，韩非体内的混沌之气，在大量消耗。这些东西不是平白就可以击碎的，其实他们的力量很强大。

    孙有才：“队长，不要管我们。据说这吞噬之虫，在吞噬世界本源的时候，可以借用世界本源的力量，所以我们相当于在跟这个世界为敌。”

    韩非冷哼一声：“我从没见过如此滋弱的世界。本就已经成了墓地，即便恢复了一丝活力，能奈我何？都给我跟上……”

    “刷刷刷~”

    几人随着韩非一路狂飙，一路上，八人连续出手，跑了怕是得有百万里左右，除了韩非之外，其他所有人的储备混沌之气，基本上都用完了。

    君邢：“队长，我将力竭，你不要管我们，想办法跑。”

    有人喝道：“队长，难道你要我等投身沙海，你才愿意离开吗？”

    这会儿，韩非感知到，四面八方竟然都出现了沙暴。

    这一刻，航海万象仪的一次指向机会，已经用完。还剩下两次，自己必须得掐着点用才行。

    虽然自己有本体的玉简护身，但是，不到万不得已，还是不要用。自己，是出来历练，不是出来后叫本体来帮忙的。

    “铛~”

    只看见一片金光大罩降临，九龙神火罩直接将孙有才几人护在其中。

    只听韩非漠然道：“区区一株妖植，纵然你体型再庞大，也不过一件小小工具而已。舔狗，出来……”

    “嗡~”

    韩非一把将舔狗揪了出来，身体往上一骑道：“狗子，这片白沙有吞噬血肉和神魂的能力，不想死，就把你那吞食天地的能力给露出来。”

    当时舔狗整个狗都不好了：“主人，这么多沙子，我怎么吃啊？要不我还是施展天盾之术离开吧？”

    韩非：“走不了了。如果不出意外方圆数十万里，都被这白纱给笼罩。我们算是入了圈套了，今日你若不能爆发吞食天地之力，支撑到我找到这生灵的破绽，你主人我得跟你一起死。”

    “嘶！”

    舔狗惊呼：“主人你可别吓我。还有，你说这沙子，是生灵？这么大生灵，那得什么境界啊？”

    韩非嗤笑；“一盘散沙，哪来的境界？不过就是借来的微弱力量。快点，别磨蹭，否则等你死了，我叫本体投影来搭救。”

    “嗷呜~”

    舔狗是那种不催不发作的个性，生性胆小，好吃。但是吃沙子，这还是第一回，这厮被韩非逼的往那白沙里面冲。

    “嘭~”

    只看见混天绫卷成一道锥状，“嘭”地一声冲击开那沙暴，为自己开路，而舔狗不得不张开大口。

    这种吞噬，和乐人狂的那种吞噬，有异曲同工之妙。但舔狗的吞噬之力，可以覆盖周围一片区域。只是舔狗似乎并不太想吞太多这种沙子，所以覆盖的这片区域并不大，只有十来米左右。

    “主人，这沙子有点膈嘴，严重降低了我的速度，根本跑不快啊！速度慢了十倍不止。你能不能快点干掉这玩意？”

    “闭嘴，就你话多。”

    韩非手中，航海万象仪指向明确，只听韩非道：“狗子，天遁。”

    “嗡~”

    那一瞬，只看见一道光在沙暴里穿行，此光爆发，舔狗的速度爆发了大概有四倍。

    韩非冷笑，哪怕这吞噬之虫速度再快，也不可能在短短时间内掀起横跨亿万里的沙暴。既然要动用力量绞杀自己等人，那沙暴之中，必有破绽。

    所以，当舔狗天遁大术一出，仅仅五息功夫，航海万象仪就有了反应。

    “嘭！”

    只看见韩非从舔狗身上一跃而下在。阴阳双剑合一，一剑开天门，只看见白纱尽速湮灭。

    只看见，在这沙暴之中，竟然出现了一枚果实，这果实，是这片沙暴中唯一的绿色。韩非一剑斩过，连接果实的根茎断裂，却见这百万里白沙，仿佛失去了控制一般，顷刻间崩碎，从天空坠落。

    “果然，屁的开天境，就是借用了部分力量的一盘散沙而已。若真是开天境力量，我根本走不到这儿。”

    韩非伸手抓过那枚悬浮于半空的果实，可惜没有炼妖壶，自己也看不清楚它到底是什么玩意儿。只是，这枚果实，是透明的，就像是一个浅绿色的玻璃球，里面装着氤氲的流动气体。

    片刻后。

    只见舔狗眼睛瞪得贼亮：“主人，给我吃吗？这东西看起来好吃。”

    “滚蛋！老子都没吃过，给你吃？”

    片刻后。

    当韩非骑着舔狗回到九龙神火罩那边的时候，孙有才这些人，不由得纷纷惊呼：“队长，你这就……这就干完了？这可是吞噬之虫啊！开天战力……”

    一群人，疯狂地吞咽着口水。

    本来，九龙神火罩降下来的时候，他们很懊悔，不该让队长浪费一件这么好的定海异宝的。

    但是，这特么才过去几息时间？这数十万里的沙暴，竟然就被击穿了？

    只听韩非漠然道：“这里从来就没有开天境生灵。吞噬之虫，不过是借用了世界本源的力量，而且它的主要力量是吞噬，并不具备很强的战斗属性，否则若是开天境的强者，随便一道触手，你们都挡不住。这玩意，只是看起来唬人而已。”

    说完，韩非还毫不顾忌地将自己抢到的那枚果实拿了出来。虽然他不确定这东西是不是世界本源。但想来，肯定跟世界本源有关系，因为整片沙暴，都靠这玩意的力量撑着。

    这会儿，众人都看着韩非掏出来的果子，惊呼道：“这是，世界本源？”

    韩非：“我不认识，你们可认识？”

    孙有才：“我也不太确定，这么高档次的东西，一般都是开天境强者才有资格得到的。我们也从来没看过啊！”

    君邢道：“队长，不管怎样，这肯定是好东西。以您现在的战绩，此物据为己有完全可以服众。我们是来寻找天材地宝没错，但是这情报明显有问题。吞噬之虫这么危险的生灵，竟然打了个九星安全情报。这个情报发出者，要么就是真的是错漏，要么就是这个人的问题，他是故意发出这个情报的。所以，不论如何，这个东西，队长你都可以收下。”

    韩非微微点头：“继续探索，既然是好东西，那就看看究竟有多少。”

    说完，韩非就准备将此物放到本源海里暂时保存起来，是个正常人应该都会这么做。

    但是，当韩非将这果实放入本源海的那一瞬间。

    “嗡~”

    只看见韩非周身气浪滚滚，孙有才几人直接被震飞了出去。

    “啊~”

    只听韩非极难开口：“此物不能放入本源海，给我护法。”

    话说，韩非本源海中的土地，直接以肉眼可见的速度在变强。具体的体现在，整个本源海，充满了无穷的生机，大量的灵植在生长，本源海中竟然可以缓慢地自主滋生混沌之气。

    这种感觉，仿佛是春天到来，万物复苏。自己本源海的这个世界，更像是一个真正的世界了。

    韩非直接产生一个明悟，这东西特么的要比玄黄土好十倍不止。

    如果说玄黄土，虽然能巩固本源海，但也只能起到强化本源海土地的作用。但是这世界本源，夸张到了，全面强化本源海，让本源海内资源，更加全面地和本源海**，合一。

    不客气地讲，这一枚世界本源下去，虽说没能让实力有多大的突破，但是却让韩非感受到自己的潜力，突然暴涨了一截。

    一天后。

    世界本源终于消停了下来，韩非感受到，自己的实力约莫提成了半成不到。但自身潜力的提升，似乎是个未知数，可能需要实战后才能知道。

    而且，他觉得，一枚这个果子并不够用。因为他没有感觉到上限，说明此物完全在自己的承载范围之内。

    “怪不得，怪不得海界的人疯了似的要探索初始之地。这不过就是个刚有点复苏迹象的原始墓地，就有人来窃取这里的世界本源。那要是真正的初始之地呢？”

    韩非心头暗道，暴乱沧海的世界本源，都能诞生开天境巅峰的强者了，它的本源，得有多少，得有多强？

