    星罗阵，她曾在广岚真君的云剑峰布下一个，里边空间宽广，可供剑修弟子们在阵中全力以赴。当时她还想着，将来若能在身上造出一个宛如星海的空间……

    这念头在脑海里如一道惊雷闪过，让元昭愣了一下神。正在布阵的手微顿，旋即继续审视白帝城的线形图。

    灵感固然重要, 但眼下的活儿也不能耽搁。

    白帝城地域辽阔，比云剑峰宽广数倍，操作起来蛮费劲儿的。

    由近及远，在大荒山脉的千里之内，皆以咒文为催动阵法的核心。而且，咒文的主要内容包含聚灵、咒怨、杀念等一切能激发生灵各种负面情绪的咒念。

    这是她从浊龙秘境的怨瘴之林里得到的启发, 区别在于，怨瘴之林主要是怨气重, 意在激发人修、妖修的情绪打开妖兽之森的结界。

    而她这个纯粹是杀阵, 在浓重的杀气面前，其余的念力显得微不足道仅起辅助作用。

    大荒山千里之外，就不必耗费力气了，直接用阵盘。

    她以三天为限，除了熟悉白帝城的地形，还让人准备一些布阵的工具，阵图、阵盘、阵符等等皆可。巧了不是，在这三天里，神武道陆续收到不少阵盘。

    最低五阶以上，焱清芷知道后连忙过去找赭统领商量，看能否借几个。

    借！堂堂白帝，居然要向下属借——阵盘，要是传扬出去必定贻笑大方。

    焱清芷成功地替女君在将士们面前刷了一波同情分，把赭统领给整无语了。将收到的阵盘拨了一半给神稷宫，说不必言借, 权当是他神武道献与君上的。

    毕竟，女君的信誉是啥样的，大家一无所知。万一她的借条是有借无还的纸条, 岂不自讨没趣？

    阵盘而已，不是什么稀罕之物，以献为名，给就给了。

    因此，元昭手上有五阶、七阶、九阶的，甚至还有一件用先天灵宝炼制而成的圣器，其中注入佛家咒文，具备净化作用。

    这件圣器杀伤力不大，侮辱性极强，用在大荒山的千里边界处最恰当不过了。

    让闯关之人在经历九死一生的考验后，好不容易来到边界处却被圣器净化了心灵。对个别修士而言，心灵被净化多半会产生四大皆空的念头，回头是岸。

    仍坚持要进入大荒山的话，那就迎接她的星罗杀阵吧。

    总而言之，以圣器为界限，大荒山的千里之外，即白帝城范围内的阵法皆用阵盘完成。

    ……

    灵曜宫内，黑灯瞎火的, 一幅灵光地形图在元昭的四周铺展开来。图上悬着一个经过改造的九阶地盘，在确认位置后, 化作一道光芒咻地落入地形图中。

    元昭坐在地形图的中间，看到合适的位置，又重新唤出一个阵盘。

    以阵盘布阵简直不要太轻松，省心省力，顶多将阵盘里的阵法抹除，重新施入她想要的阵法咒术，这便是改造。

    在她眼前的灵光地形图，是真正的地形。

    阵盘从她手里落入各个方位，在外边的人能清晰看到一道光芒从天而降，恍如流星。而每一道光的降落都能引起一股气流的波动，但在顷刻间就会消失。

    融入大地或山石，让人看不出半点异常。

    如此大的动静，神稷宫的守将焉能不察？每个哨楼、山顶驻扎点的将士们纷纷观望，诧异万分。

    “统领，这是……”

    “她在布阵。”看着一道道光芒落地，赭百里目露钦佩。

    难怪她不在乎他带来的人有多少，以前岳天大帝布阵，尚且要事先将士兵们分组，然后分批前往阵点筑城驻守。

    像她这样的，确实能节省人力、物力。

    也意味着，正如她所言，她只求一处清静地修行。这谈何容易？解决不了地心之火，就算清静，此地无灵力，修行起来万倍艰难，她又能坚持多久？

    “她这么做有何意义？”不仅他这么想，就连身边的下属亦不乐观，摇头道，“唉，等发现这儿根本练不了功，最终还是要搬走，今儿这番力气就白瞎了……”

    倒不如留点力气觅一处仙灵福地，大不了跟别人干一场。毕竟他们太武，啊不，神武道没有干不赢的架！

    “年轻人嘛，不撞南墙不回头。”另一名下属叹气道。

    是啊，赭百里慨然轻叹，东姁之名早有耳闻，据可靠消息，她出现在仙云宗至今不足两百年。过分的是，她刚出现时尚未入道，一念入道让她名声大振。

    初生牛犊意气风发，无畏无惧，等吃到教训方知修行之道的不易，他就不废话多劝了。一念入道，天赋惊人，世人对她还是蛮期待的，他便静观其变吧。

    ……

    同一时辰，在一片渺无人烟的平原，除了不时有星雨坠落，还有一阵惊恐的凄厉尖叫在回响——

    “走开！你这臭鸟，我老乡可是这地界的头儿！你敢伤我，待会儿让她把你烤了——啊啊啊！救命啊，你这臭鸟，走开！走开——”

    没错，她是林舒，正独自走在大荒山千里之内的一处苍茫平原上。

    焱清芷为她准备了一匹飞天快马，木的，和东东以前那辆一样，她暂时还没用。离开老乡这座大靠山需要很大的决心，她那晚纯粹是酒意上头一时失言。

    但话已出口，覆水难收。

    老乡已经不是纯粹的地球人了，人家投胎异界出身皇族，言出必行，一言九鼎。说让她走，就让她走了，也不挽留一下。她骑虎难下，只好步行冷静冷静。

    她要好好想一想，老乡是否真的要炼她，还是自己疑心生暗鬼误会了。

    人心难测，其实，她也不是非得留在这儿的。

    可离开又能去哪儿？回煌州的石驼村吗？万一唐龙兄妹学成归来要寻仇，她势必首当其冲。算了，天下之大，石驼村还是别回了，换个地方隐居吧。

    经过几天的思想斗争，好不容易下定决心将木马往地上一扔，乘上飞天豪车准备离开。

    结果又遇上流星雨，差点被打中坠机，啊不，坠马。

    只好赶紧落地，收起豪车，在地面瞅准那诡异的“流星”坠落位置，进行闪避。好不容易等到“流星”坠到别处去了，她刚要乘飞车离开，结果又出意外了。

    一头祝荣鸟两眼发红，直扑而来，大有一副不逮住她誓不还的样子。

    “东东啊！救命啊——”

    正在布阵的某人蓦然听到这熟悉的求救声，不禁静默。听声音的距离仍在大荒山的范围，这速度……她该不会想留在大荒山隐居吧？

    “……”

    最危险的地方最安全吗？服了。

