    “这时候有人站了出来，他是当朝的宰相，也是国史兼修，也同样是第一批获得能力的那些人之一，更是我范归乡的老祖宗！”

    “老祖宗通过大量查阅史书，发现历史上这种情况，并不只是出现过一次，相反很多朝代都有一些蛛丝马迹！”

    “好在天不亡我天安，老祖宗查来查去，也同样发现了陨铁可以克制这帮劫，以及那帮怪物！”

    “最后他尽可能的召集出现神奇能力的奇人异士，秘密修建了这天门镇！”

    “而老祖宗的能力，更是已经达到了堪比神明的程度，他在众多能人的协助下，硬生生的将怪物和复苏体尽可能集中在一起，最后施展了一种空间能力。”

    “将整个天安的版图，撕裂了四分之一，破开虚空，挪移到了这个异空间之中！”

    “之后，便是无休无尽的大战，经过很多年，老祖宗以及当时的那些老前辈，终于将那些劫尽数擒拿，用陨铁封锁在这天门祠堂之中！”

    “而连年征战，当年的众多能人异士，也大多死在战斗之中，到最后，唯独剩下我范家嫡系寥寥！”

    “又过了不知道多少年，祖辈渐渐逝去，到了我这一代，也只剩下了老夫一人苟活于此！”

    “什么？？！您是说前面祠堂中的那些雕像？它们都是陨铁打造的？是用来囚禁那帮劫的？”

    听到这里，不仅是罗夏大惊失色，所有人都觉得毛骨悚然。

    我屮，原来前面雕像之中竟然全部是复苏体，这实在太过恐怖了！

    “没错！不过你们也不用太紧张！老夫这天门祠堂看似破败，其实建筑中都夹杂着大量陨铁，那帮劫没有十足的把握前，是不敢轻易突破进来的！”

    “那，那徘徊在镇子中的那几个，为何不来救其他的复苏体？”

    罗夏忽然惊觉，倘若这时候那坡脚老太太和算卦先生忽然冲进祠堂，彻底放开那些复苏体，岂不是一切都完蛋了。

    “呵呵！我老头子还有一口气的时候，想必他们是不敢进来的！更何况，还有大黑帮我！”

    老者微微笑了下，在这一刻，似乎有一股即为强大的自信从其身上显现了出来。

    虽然看起来行将就木，苟延残喘，却也自有一股摄人的气魄。

    “只不过，老夫恐怕就要命不久矣了！之前跟它们之中最强大的那位硬拼之后，它受伤逃遁之前放出了那三个东西！”

    “而老夫当时也身受重伤，奄奄一息，不然，那三个劫，也同样逃不出来！”

    “啊？您说的是最先出现在天安的那个女性劫吗？”

    罗夏隐隐有了一丝猜测。

    “对，没错，这些劫的实力，似乎总是会随着时间的推移，而变得越来越强！”

    “它们之中最为强大的，的确是最先挖掘出来的那位女性劫！”

    “而她的能力更是极为特殊，似乎可以不断的侵蚀陨铁，我一时不查，竟然让她脱了身，我老头子，算是罪人一个！”

    说道这里，老头的脸上一片愧色，似乎觉得十分对不起先祖。

    “那，镇上的那三个劫，怎么不跑？”

    罗夏好奇问道，按理说这最强的都跑了，剩下那坡脚老太太和算命先生怎么不跑？这不合理啊？

    “跑？呵呵，天门镇，可没你们想象中那么简单，这里最初，就是先祖为了囚禁劫打造的牢狱！”

    “在这里，不仅地下埋着大量陨铁，就连天门镇那个牌坊，都是利用陨铁打造，而且上面还环绕着极强的封锁类超凡能力！”

    “也就是说，除了那个及其特殊，能够腐蚀陨铁的劫，其它劫想逃出去，几乎就是不可能的！”

    “这里，就是给这帮该死的东西准备的牢狱，在这里，它们不但逃不掉，而且，还会被地下的陨铁不断压制能力！

    “而且在这里，它们的实力会随着时间的推移而不断受到削弱！”

    老者的脸上充满了自豪，似乎先祖做的伟大事迹，他同样与有荣焉，不过很快，他又一脸丧气道：

    “不过，你们一出现在这里，老夫就知道，先祖的计划失败了，那个逃走的劫，一定想办法打开了原本的虚空通道，准备重返主世界！”

    “其实这个世界，还是原来的世界，只不过，是先祖等先辈，运用能力将其和原本的世界屏蔽成了两个空间！”

    “那，天上的红云是怎么回事儿？”罗夏好奇问道。

    “那不是什么红云，那是能力所化，屏蔽空间所用！不过，看来还是被那该死的东西突破了封锁，逃了出去！”

    “不！应该还没有，我的同伴感知的到，您所说的那个领袖，应该还在这处世界！而且就在这沙漠后方！”

    “嗯？为什么会这样？难道通道打开的不彻底？她无法穿梭过去？”

    “还是她被囚禁多年，实力倒退的厉害，或者是被我重伤，准备养好伤在回去？”

    老者喃喃自语，试图推测出那东西的想法，半晌，才一脸喜色道：

    “既然她没逃出去，那这一切还有机会补救！”

    “只要将她重新抓回来，封锁在天门镇，有地下陨铁大阵的镇压，以及天门镇牌坊的封锁能力，世界，还有的救！”

    “没这么简单啊老丈，通道已经打开了，我们的世界已经乱了，有大量的怪物已经开始遍布整个城市！”

    “而且，既然天门镇牌坊只进不能出，那我们怎么出去啊？”

    罗夏闻听，不由得一脸苦笑。

    现在看来，就算抓到它，将其重新封锁在天门镇，可进去的那么多怪物，还是进去了，而且说不定其他几个入口还在源源不断的进入呢。

    “不！空间通道不可能一直存在，应该是它在施展力量不断干扰，倘若抓到它，空间通道一定会慢慢闭合的！”

    “而且你们是人，又不是复苏体，当然出的去，只要出去的时候，不使用能力便可以从容出去！”

    见老者一副笃定的样子，罗夏也不由得信了几分。

    总算是稍稍放下了心，他们能出去就好，不然连出去都出不去了，去哪抓那诡异的复苏体首领。

    不过仔细想想老者的说辞，他也重新生出了新的疑问。

    也就是说，入侵世界的怪物们，是从这里进去的。

    那么，大雾是什么东西搞出来的？

