    桃花林中。

    “你不是说你进来不会迷路吗？

    又骗我？”客栈少年看着一边的八太子说道。

    人类教他让红雅喜欢他的办法是送花，贴心一些。

    敖满就给他方天戟。

    半夜敲晕然后拖到树林埋了。

    人类的皇家人都听呆了。

    “你是不是又说送花的事？我们上次不是去问他了，他没说我教的有问题。”八太子站在一边反驳。

    “如果那时你没把方天戟架在他脖子上，我就相信。”少年开口说道。

    随后看了看四周的道：

    “大哥哥今天是不在家吗？”

    “应该是在闭关，不过哪怕姐夫不在，我们也能进院子。

    你特地来就为了送一袋花生？”八太子问少年。

    此时的少年手里拿着一袋花生，是给江澜的。

    “我想问大哥哥一些问题，所以还是送点东西给大哥哥的好。

    显得我诚心。

    虽然跟大哥哥挺熟的，但是也不能觉得麻烦大哥哥是理所当然的事。

    送点花生聊表心意。”少年提了提花生说道。

    八太子点头，本想说点什么。

    但是桃花林好像出现了什么变化。

    他立即去查看，只是未有收获。

    “小心了，姐夫的阵法好像出现了变化。”

    八太子手持方天戟，负手而立，眼观八方。

    一旦有什么变化，他都来得及动手。

    当然，他不用照看少年。

    少年实力一般，但是想破开他的防御，极其困难。

    那皮感觉比真的穷奇还要厚。

    难怪穷奇会误以为是自己的孩子，从而养大。

    少年也是天赋异禀。

    “红雅？”少年突然看向前方，有些惊讶。

    八太子立即望了过去，发现前面确实走来了一位少女。

    她面带微笑往他们这边而来。

    正是客栈的天羽凤族。

    但是很奇怪，他从未察觉对方怎么出现的。

    “不对劲，少年别被迷惑了。”八太子立即道。

    “我知道，红雅是不会对我笑的。”少年立即说道。

    八太子：“......”

    “为什么不会？”红雅停在了少年他们前方，并没有靠近。

    保持着安全距离。

    “在客栈的时候，我只是让自己保持着冷淡。

    其实我很想你靠近我，虽然我说我想一个人试着接待，不用你帮忙。

    但是其实还是希望你待在我身边。

    这会让我有安全感。

    你虽然不强，但是却是唯一一个不会伤害我的人。”红雅往前走了两步，对着少年继续道：

    “我并不信任任何人，但是这个任何人不包括你。

    可是我说什么，你就听什么，让我有些苦恼。

    我只是为了面子而已，你要是真待在我身边，我其实也不会再说什么。

    而且心里会高兴。

    你可以对我强势一些。

    不用让着我。”

    八太子听着没什么感觉，但是看向少年时，发现此时的少年一脸的激动。

    就差泪流满面。

    仿佛在表达，自己付出了那么多，终是得到了回应。

    “你说的都是真的吗？”少年看着红雅开口问道。

    “真的，我在等。

    等你长大，等我长大。

    然后来我家提亲。

    人类是需要提亲的吧？

    所以，你要跟我家提亲，让我嫁过去。”红雅对着少年很认真的说道。

    听到这些少年哭了。

    “你说的话，真的打动了我，让我感觉自己努力得到了回报。

    让我感觉自己做的一切都是值得的。

    可是...”少年低头沮丧道：

    “红雅是不会说出你这些话的。

    她是真的不太喜欢我。”

    八太子看着没有说话，少年没有迷失自己。

    他就不用动手了。

    “所以你肯定不是红雅。”少年对着出现的红雅说道。

    “那你要对我动手吗？”红雅试问道。

    “不，我不想对你动手。”少年有些难受的开口：

    “你说的话太好听了，好听到我都想去相信你就是我喜欢的那个红雅。

    可是...

    你不是。

    所以你自己消失吧，我不想对你动手。

    不过我不动手我旁边这条龙肯定会动手，他比你强。

    你很危险的。”

    听到这些话，八太子点点头，他又不是人类。

    哪有那么多复杂的情绪？

    要不是看在少年的面上。

    这个天羽凤族已经没了。

    “嘻。”红雅对着少年歪了歪头，声音带着轻快的笑意：

    “好，我听你的，这就消失。

    谁让我...”

    少年看着红雅在消失，消失前她传出了最后一句话：

    “谁让我，最是喜欢你呢。”

    听到这句话的少年愣住了。

    随后放声哭了出来。

    “太痛苦了，这里是什么人间地狱。

    给了我最想要的红雅，最后却告诉我，不是真的红雅。

    让人感觉到了绝望。”少年感觉经历了人生最痛苦的时刻。

    “感觉出来了没有，这里是什么情况？

    明明是幻术，但是感觉有些不一般。

    毕竟我们都看到了。”八太子颇为疑惑。

    至于少年痛苦，他根本不在意。

    他痛苦的时候，少年也没在意过。

    “是爷爷最得意的术，镜花水月。”少年看着八太子，擦了擦眼泪道：

    “就跟心神客栈差不多。

    我们经历的幻术其实不算幻术，都是一个镜面的事。

    理论上出去是很容易的，但是这个阵法是大哥哥布置的。

    那就说明，需要心神境界靠近大哥哥，不然很难破开。”

    八太子叹息：

    “那完了，姐夫身为人类，连龙都能下得去手，心神境界肯定不低。”

    哒哒！

    与此同时，有脚步声在他们身后响起。

    八太子他们一愣立即往后方望去。

    然后八太子看到身后站着一位抱着花盆的年轻人。

    穿着昆仑宗门服饰。

    看到对方的瞬间，他当场跪了下去：

    “姐夫，你听我解释。”

    江澜：“......”

    少年在一边好奇道：

    “我们还在心神镜面中，这个大哥哥可能是假的。”

    “少年郎，我姐夫温文尔雅，气息内敛，眉目平和，看似平凡实则非凡。

    我只需一眼，便可知晓，这是真的姐夫。

    气质是无法模仿的。

    赶紧跪下。”八太子开口说道。

    少年冷眼以对：

    “是你说大哥哥坏话，关我什么事？”

    江澜：“......”

    不过他确实不怎么喜欢龙族。

    只是碰巧小雨是龙族而已。

    如此便能接受。

    人或者妖，都不重要，重要的是小雨。

    不过，总感觉八太子跟少年混久了，也不怎么喜欢龙族。

    未来，他要对哪一族下手？

