    “你不去直播带货真的是可惜了。”张恒看着那件西装被烧成灰烬，随后淡淡道。

    柯罗诺斯听到张恒的回答却一点都不意外，反而赞道，“这就是我最喜欢你的一点，永远保持警惕与冷静，无论什么时候都不会陷入恐慌之中，普通人在得知自己身陷绝境的时候恨不得能抓住手边所有能抓住的东西，甚至都不会去分辨那是否对自己真的有用，但是你不同……放心，我不需要你现在就做出决定，反正还有一些时间，另外我还可以再免费送你个消息。”

    “什么消息？”张恒问道。

    “安去拜访伊西斯了，之前你跟他交手的时候他就已经猜到了你的身份。”

    “然后呢？”

    “伊西斯倒是没有出卖你，只说和你是雇佣的关系，你帮他杀人，她帮你救人，但是现在，安恐怕已经知道你是拉莱耶之主的容器了，组委会估计很快就会找上你了。”

    张恒闻言并没有露出什么惊慌的神色，只是继续面色平静的问道，“既然伊西斯没有说出我的身份，哪又是告诉了安呢？”

    柯罗诺斯却没有回答这个问题，只是道，“登上玩家论坛看一看吧，那个叫不想练琴的女生这会儿应该也在疯狂找你。”

    张恒已经猜到了点什么，他回到车里拿出了插上sim卡的电脑，登入了玩家论坛，结果发现短短这么一会儿功夫他居然多了十几条私信，都是来自不想练琴，也就是沈熙熙的。

    而张恒甚至都没有点开那些私信，只是扫了眼论坛的帖子，就已经知道沈熙熙想要跟他说什么了。

    因为今晚论坛的帖子都只有一个主题，就是关于之前发生在福楼总部的那场大战的，只是这一次大家的关注点居然并不是张恒如何一个人单枪匹马，在重重包围中杀出一条血路的，而是纷纷聚焦在另一个问题上。

    ——西蒙是拉莱耶之主的容器？！！！真的假的！！！

    发言人：劫后余生

    ——难怪他的实力会这么强，之前第一轮代理人战争只玩了两场游戏就力压其他玩家，排在了排行榜的第一，如果他是拉莱耶之主的容器那一切都解释的通了。

    发言人：小号401

    ——三大公会也在征集他的下落，一条有效线索就给一百万人民币，如果能报出确切地点的奖励一千万……啧啧，三大公会什么时候这么大方了？

    发言人：货拉拉拉不拉拉布拉多

    ——这事儿就算不给钱大家也会做吧，毕竟要是被拉莱耶之主真的从他的宫殿中脱困，到时候可就不是死几个人这么简单了。

    发言人：P图狂魔

    ——妈的，有生之年我居然还有可能能亲眼看见拉莱耶之主重临人间，如果没疯掉的话这事儿我应该可以吹一辈子。

    发言人：各位大哥不要搞我

    ——西蒙现在在想什么，他会不会已经被那东西给控制了？这倒是也能解释为什么他能从这么多人中杀出去。

    有人突然发问道，而下面很快就有人回复他。

    ——应该还没有，否则他也不会来抢那件灵魂道具了，但是据说他剩下的时间也不多了，如果我们没法赶在他的灵魂被吞噬之前，唔，解决掉他，那拉莱耶之主就真的有可能以他的身体为容器，重新回到人世。

    结果没过几楼，又有人驳斥上边的人。

    ——干掉西蒙？你知道他现在强的有多离谱吗，福楼总部那么多高手都留不住他，诸位扪心自问，如果遇到西蒙，有几个人敢动手的。

    ——就算不敢动手，报个信还是可以的吧，况且还有钱拿。

    …………

    论坛上现在基本都是这样的帖子，大部分都在讨论该怎么找出张恒，毕竟没有人比这些一直在被克苏鲁文化轰炸的人玩家们更清楚那座冰下城市里究竟关着怎么恐怖的存在。

    实际上自从爆出那家伙可能重回人世的消息后，绝大多数人甚至都不敢再打出那三个字来，只以对方的别称拉莱耶之主来称呼，生怕自己的睡梦中就被盯上，最后落得神智具丧的下场。

    甚至有人抱怨西蒙为什么不愿意自杀，牺牲自己来拯救大多数人。

    张恒没有再看下去，只是简单回复了沈熙熙，跟对方说自己已经脱离了危险，让沈熙熙不用担心，随后就登出了玩家论坛。

    而柯罗诺斯却是已经消失不见了，张恒扭头看向他之前站立的地方，现在站在那里的人又变成了他之前遇到的那个小男孩，后者再回来的时候手上居然拿着一只牛肉烧饼，也不知道是不是从厨房里偷出来的，送到了张恒手里后就又有些害羞的撒开两条腿跑走了。

    张恒接过了那只牛肉烧饼，正好他这时候肚子也有点饿了，本来想要咬一口，但想了想最终还是放下了手来，将那只烧饼抛进了一旁的玉米地里。

    因为张恒知道接下来的他所要面对的危险，将比他之前所有经历过的那些副本加起来还要多，和往常一样，他没有队友可以依靠，而且这一次敌人却是无所不在的，如果他不想被人给干掉，那就必须打起十二分的警惕来，一点错都不能犯，因为他已经没有任何容错的空间了。

    张恒也清楚，柯罗诺斯这次来与其说是想和他达成交易，倒不如说是在试探他的态度，说来可笑，虽然柯罗诺斯自己说和张恒是老搭档了，没必要玩什么小伎俩，但是恰恰真正在耍手段的人也是他，他应该是在试探中意识到了张恒并没有像他想象中那么山穷水尽，走投无路，所以也明白自己今晚不会有什么收获，最终才悄无声息的离开的。

    而这并不意味着柯罗诺斯放弃了和张恒之间的交易，恰恰相反，他只是在等待一个更好的时机，张恒的身份已经在玩家中曝露，继而也被神明知悉，尽管新神和旧神的战争已经打响，但是盖姆失踪没多久，组委会依旧留有一部分可以调动的力量，换句话说，此时的张恒的确已经陷入了四面楚歌之中。

    柯罗诺斯所等待的，无非是张恒真的走投无路的那一刻，到那时的张恒，除了接受他的提议外再没有第二条路可选，柯罗诺斯相信这一天并不会太久，实际上光是张恒身上的噩梦就已经没留给他几天时间了。

