    “歪门邪道！”

    看着地上的尸块，萧业厌恶道：“人为万物之灵，肉身独具养生全形，气血经络五脏六腑又与自然之数吻合，人本身自成小宇宙，开启灵智，萌发道心，直追世间本质，乃是大愉悦之事，可苯教妖人，光明大道不走，以尸体炼鬼，天地难容！”

    嬉莲儿芳心微震，眸中带着丝触动，看着萧业。

    萧业在说话的时候，神态自然，法度森严，已经不是寻常的忌恶如仇，或者行侠仗义，而是具备了道法及基本理论的排他性。

    任何一部道经，都可以视为以自己独有的视角来诠释世界，因所处的角度或位置不同，乃至于观察的手段心境，视角不同，看到的也不会同样。

    虽然世界还是那个世界，但是在哲学中，世界的概念形而上学，是抽象的，每个人看待世界，都如管中窥豹，几乎不可能看到全面，只是能看到世界一角。

    就如古代人，看到的世界是天圆地方，是地心说，到了近代，变成日心说，而现代，有了银河、平行空间，弦宇宙的概念，可是就一定能说，现代人看到的宇宙，就是宇宙的真相么？

    如果说宇宙包罗万象，那么必然有其核心本源，亦如尘埃吸附水汽，形成雨滴，核心被层层水汽包裹，谁又能说自己可以看破水汽，直指中心的一点尘埃？

    因此从另一个角度来说，宇宙也是唯心的，你看到的宇宙，只是你想看到的宇宙，虽然每个人都宣称自己客观，但是你的一切行为，都是由你的主观意识决定，这不以人的意志为转移，不要以为科学家客观，爱因斯坦还批驳过量子力学，因为量子力学不符合他的理念。

    有诗云，不识庐山真面目，只缘身在此山中，人在宇宙里，自然看不破宇宙的真面目，要想得窥全貌，就只有超脱出去。

    可是超脱何其之难，因果业障都会化作有形无形的牵绊，因此只能在自己窥见的基础上推衍深入，形成自己的理念，这是修行的道基，神圣，不容亵渎。

    所谓博采诸家之长，是取其精粹，补足自己，而不是让自己的理念受到影响，换句话说，道法具有唯一性，天然排斥其他道法，也可以理解为宗师风范。

    嬉莲儿在萧业身上，看到了宗师风范，这是自成一家，才会具有的气象，难道他的境界，已达到这地步了么？

    宗师风范，并不完全是指渊岳如海的气质，博大仁爱的胸怀，更多的是卫道的决心与意志。

    道不同，不相为谋，正是如此，心学脱胎于禅宗，却是禅宗一生之敌，心学与理学有千丝万缕的联系，两者却水火不容。

    再如某团体，只要加入，就不能信奉任何宗教，盖因道具有排他性。

    萧业并未多想，只是精神疲惫，连续动用三瓣与才气，有种心力交粹的感觉，可就在这时，他的心猛的一跳，一股杀气弥漫而来，再看有数十人，身披兽皮，面缓鬼纹，如猿起猴跃，敏捷的杀来。

    “苯教的法术被破，开始强攻了！”

    嬉莲儿神色凝重道。

    萧业只觉战意沸腾，内心蠢蠢欲动。

    不过能不出手，还是尽量不要出手，自己是修士的身份，太后并未计较，但是佛道两门不同，身具文气又能修出真气，足以颠覆修行界的常识，不把自己切片研究才怪。

    萧业看了眼嬉莲儿。

    嬉莲儿会意的点了点头。

    “放箭！”

    队正已是厉喝！

    瞬间哧哧连响，一枚枚短矢射出。

    军卒是唐军精锐，不会乱射，三五人配合，合击一个目标，虽然苯教中人身手高强，都是三劫的修士，却仍是肉体凡胎，也没有练成金刚不坏神功，中了箭，依然会受伤，乃至于死。

    这是金丹以下修士的局限，萧业之所以不敢全力施为，就是这个原因。

    格杀一名苯教妖人，尚可推说武技了得，杀的多了，铁定会引起怀疑，而苯教妖人有数十之众，多杀一个，少杀一个并不影响大局，索性藏拙。

    有数名妖人中了箭，箭头带有倒勾，确保射中人体不会贯通，又因着弩机的巨大力量，会射进身体深处，破坏非常大。

    那几人几乎都被射中躯干，内脏受了重创，哪怕再用真元疗伤都没有，鲜血狂喷，生机渐衰，只有一人被射中大腿，虽性命无碍，可这条腿也废掉了。

    “杀了他们！”

    领头者是个先天大圆满的修士，顿时厉吼。

    嬉莲儿感受到远处隐有金丹气息，或许是苯教与大论有默契，交手层次限制在先天的原因，金丹并未过来，她不敢以金丹修为碾压，以免激化事态，而是把修为压制在先天大圆满，抽出短剑，迎了上去。

    那苯教先天大圆满，手持一根磷光闪闪的骨杖，再配合吟唱，不仅杀招迭出，还能影响人的精神状态，让周围的人都有一种晕迷的感觉。

    好在嬉莲儿并非弱鸡，身法轻盈，每每能避开，并且素心宗专修七情六欲，精神攻击很难影响到她，身上又不时飘出些粉末，或者头发里射出一根漆黑的细针，倒也斗的难解难分。

    不过再看附近，明显吃紧，毕竟梅花内卫只有四人，军卒纵是精锐，也只是凡人，另还有几十名毫无战斗力的役仆。

    “啊！”

    已经有军卒死伤，仆役们更是连滚带爬，四处逃散，真碰上强敌攻来，心理暗示也没用，周兴与史进虽未跑，却也是缩到了军卒的最里层，面容凄厉，呼喝乱叫。

    萧业心里焦急，空有一身本事不能使，看着身边的人一个个死掉，心灵上的折磨与煎熬是难以想象的，却是突然冷静下来。

    不对！

    自己怎会如此浮躁？

    很不对！

    自己也有精神攻击啊！

    萧业立刻意识到，或有高人在施加影响，虽然不出手，却可以使手段，也许是冲着自己而来，逼迫自己露出马脚。

    尽管萧业一再掩饰，但是一个世俗中的状元，处处表现出超越世俗的能力，怕是早已落入了有心人的眼里，只是碍于官员身份，没法直接揖拿拷问，故而布下陷阱，让自己往里钻。

    瞬间，萧业额头布上了细密的汗珠。

    说句不好听的话，就算自己忍住不出手，可是对那么多人惨死在面前视若无睹，必会落下心魔。

    显然，有人一直在琢磨自己。

    萧业冷冷一笑，虽没法使用武力，却有符文！

    当即心念一动，义字符文击向了与嬉莲儿交战的先天大圆满。

    义字符文专克不义之辈，萧业的精神力又是金丹三转巅峰，那人浑身一震，带出呆滞之色。

    嬉莲儿抓住机会，一剑削去了脑袋。

    萧业精神大振，仁义符文一道道打出，凡中者，精神状态必受影响，要么呆滞，要么恍惚，甚至还有人痛哭。

    生死交战，只争一线，一时之间，使团逆转了局面，一名名修士被凡人士兵杀死。

    “杀，杀，杀他娘的！”

    队正是个莽汉，挥着滴血的长刀，哈哈大笑，全然不顾变化的由来，只图杀个痛快。

