    张扬坐下，毫不客气地拿起了茶几上的矿泉水，拧开灌了两口。

    陈旋道：“小张啊，我这次叫你过来，是要告诉你一个好消息，日方已经决定不再针对你们提出抗议了，元和集团的董事长元和幸子经过慎重考虑，也决定无条件从滨海撤资，不久以后就会派人去滨海和你们商谈具体的交接工作。”

    张大官人笑眯眯道：“我都知道了，我早就说过，解铃还须系铃人，解决这些问题，日本大使馆不行，出动外交部也不行，能够彻底解决的只有我们自己。”

    陈旋听到他的这番话心中真是五味俱全，狂傲，小子，如果不是因为你背后的文国权，我才不会对你如此客气。每每想起文国权，陈旋的内心就感到一阵失落，当初天池先生慈善基金会出问题的时候，自己应该第一时间让老婆站出来的，正是自己的犹豫，造成了文国权的危机，那场危机将他和文国权之间多年良好的关系毁于一旦，现如今，文国权已经失去了对他的信任，自己距离政治中心也越来越远，在外交部中也变成了一个打酱油的角色，重大的场合轮不到他，只有这些纠缠不清的麻烦事才会想起他。

    陈旋道：“小张，你是个脑筋灵活的年轻人，很多事情是需要变通的，虽然这次遇刺的是李银日将军，刺杀他的是日方杀手，但是毕竟是发生在我们的国土上，我们也要承担一部分责任的。”

    张扬道：“陈副部长，责任又不是荣誉，哪能往咱们自己身上揽，往外推都来不及，您可得想清楚了。别给咱们祖国惹麻烦。”

    陈旋心中这个气啊，乳臭未干的小子居然给自己上起了教育课，你他妈配吗？不过他依然喜怒不形于色，轻声道：“张扬，这两个国家和我们的关系都至关重要，在外交的层面上，我们务必要做到不偏不倚，损害任何其中一方的感情都是不好的，但是调查并非是一天两天的事情。我不瞒你，目前调查陷入了僵持的阶段，如果处理不当，是要损害我们国家利益的。”

    张扬道：“陈副部长，您跟我说了这么多。可我怎么越听越糊涂，好像是我的事情已经解决了，其他的事情跟我应该没啥关系，我又不是你们外交部的，这些涉及国家机密的事情您就别跟我说了。”

    陈旋道：“小张，我是这个意思，你能不能通过私人关系和李昌杰好好地谈谈。让他不要继续把这件事闹大，冷静一些，留给大家一些解决问题的时间。”

    张扬早就知道了他的目的，只是装糊涂罢了。他笑了笑道：“他老子遇刺，我劝他，他未必肯听。”

    陈旋道：“下周有个亚洲经济论坛，前来参加会议的会有不少亚洲国家的首脑和企业家。我准备将你们滨海保税区作为重点向各国来宾进行推介，你觉得怎么样？”

    张大官人明白了。人家是在给他提条件呢，如果陈旋不是实在为难，也不会将这么好的事儿主动送到他的头上，张大官人道：“听起来好像不错恩。”

    陈旋道：“回去准备准备吧，想想怎么将你们的保税区更好的推广出去！”

    张大官人得到了实打实的好处，至于李昌杰那边，还是很好解决的，有个秘密始终只有张扬和李昌杰知道，当天出现在春秋山公墓的那个日本忍者，其目的并非是刺杀，而是监视，只可惜被张大官人发现并一举擒下，现在日方也是打落门牙往肚里咽，这个哑巴亏是吃定了。

    张扬离开外交部的时候，一辆黑色红旗驶过他的身边突然停下，车窗落了下来，文国权从中露出笑脸：“张扬！”

    张大官人没想到在这里会遇到文国权，惊喜道：“干爹！”

    文国权朝他招了招手道：“上车！”

    张扬了乐颠颠地上了车：“干爹，您到这里公务啊？”

    文国权微笑道：“办点小事，你来外交部做什么？”

    张扬道：“陈副部长找我商量点事儿！”

    听到陈旋的名字，文国权点了点头，并没有继续追问，轻声道：“我听你干妈说你来京城几天了，本来想让她叫你回家吃饭，可这两天又忙于公事，实在抽不出时间，对了，中午跟我一起回去吧。”

    干爹相邀，张大官人自然不能拒绝，他笑着点了点头道：“成，我反正也没什么事儿。”

    罗慧宁看到这爷俩儿一起回来，着实是惊喜不小，因为文国权很少回家午饭，今天提前说了，罗慧宁特地准备了一桌子菜，家里平时只有她和保姆，儿子如今在南锡担任公安局

    长，女儿文玲已经开始带发修行，最近随同师父前往恒山游历。

    几个人坐下之后，罗慧宁向文国权道：“你下午不用上班？”

    文国权道：“连轴转了这么多天，累了，今天下午没什么事，我给自己放个假。”

    罗慧宁笑道：“你啊，总算想起爱惜自己的身体了。”

    文国权指了指张扬道：“张扬教给我的那套养生功，我每天都在练习，感觉精力比起过去还要好呢。”

    罗慧宁道：“前后矛盾，刚刚还说累了呢。”

    几个人一起笑了起来。

    菜端上来之后，罗慧宁亲自去盛饭，文国权却道：“不急，把我上次没喝完的那瓶酒拿来，我和张扬喝两杯。”

    张扬看出干爹今天兴致颇高，赶紧起身道：“还是我去，不能劳动我干妈大驾。”他来到酒柜，找到文国权所说的那瓶茅台，晃了晃已经没多少了，拧开盖子闻了闻，转身道：“干爹，您这瓶酒开了多久了？”

    文国权道：“哟，春节那会儿吧，就快一年了，酒精可能都挥发了。”

    罗慧宁道：“你这个当干爹的还真是小气，张扬，酒柜下层柜子里有你上次送来的一箱酒。”

    张扬拉开柜子，看到下面码得齐齐的大明春，从中拿了一瓶打开，回到桌前先给文国权倒了一杯，又给罗慧宁倒了一杯。自己也满上后，端起酒杯道：“我祝干爸干妈身体健康，祝干妈永葆青春，祝干爸心想事成！”

    文国权和罗慧宁对望了一眼，两人都笑了起来，一同干了这杯酒。

    文国权道：“张扬这张嘴真的很会说！”

    张扬一边给他们倒酒一边道：“干爸，我怎么听着您这句话不像是在夸我？”

    文国权笑道：“你当了这么多年的国家干部，应该懂得一件事了，被人夸未必是好事，经常挨批评才能取得不断的进步。”

    罗慧宁道：“我看未必，要是孩子整天被人批评，什么信心都没了！批评和鼓励同样重要。”

    文国权呵呵笑道：“你比我要懂得教育，这方面我不行啊！”

    言者无心，听者有意，罗慧宁听到丈夫的这句话，突然想起自己的两个子女来，她在教育子女方面一直引以为憾，这对儿女可没少给他们添心思，表情顿时黯然起来。

    文国权心思缜密，多年夫妻，妻子想什么，他一望即知，马上转移话题道：“张扬，你今天去外交部干什么？”

    张扬于是将陈旋找他过去的目的向文国权说了一遍，虽然这些事对张扬来说算得上是了不得的大事情了，可在文国权看来，都是小事。

    文国权道：“陈旋说得对，这起事件毕竟是发生在我们的土地上，外交上的事情以和为贵，大事化小小事化了，而且你通过这件事已经给日方很大的压力，让日方知难而退，目的也应该达到了吧？”

    张扬不好意思的笑了，文国权的政治境界毕竟是自己无法企及的，一眼就看破了其中的关键所在。

    张扬道：“干爸，我明白的，我也没想给外交部惹麻烦，只是看那帮小日本不顺眼。”

    罗慧宁嗔怪道：“上次你来家里，问你来京什么事情就是不说，原来是有了麻烦，为什么不说？难道把我们都当成外人了？”

    张扬道：“干妈，我不是这个意思。”

    文国权道：“他是害怕给我们添麻烦，自己的事情自己解决，你这孩子啊！其实有些事情原本不用那么复杂。”

    张扬道：“干爸，反正也不是什么大事儿，您就别操心了。”

    文国权笑了笑：“陈旋真地让你出面调解这件事情？”

    张扬道：“他说下周有个亚洲经济论坛，要把滨海保税区作为重点向外宾进行推广。”

    文国权淡然道：“他说不说还不是一样。”他的态度和表情已经证明，目前陈旋在他心目中已经没有任何的地位，他已经不再将陈旋当成自己人，至于滨海保税区的事情，也和陈旋没有多大关系，重点推广还是他定下来的，陈旋只不过是在做一个顺水人情。

    张扬道：“干爸，您这样一说我就明白了。”

    文国权反问道：“明白什么？”

    张扬只是笑。

    文国权生怕这小子误会了自己的意思，提醒他道：“有些事还是适可而止，外交上的很多事情并不是你能理解的，既然你的麻烦已经解决了，就少跟着掺和。”<!--over-->

