    曲蔚然住院这几天夏彤天天去医院照顾他，医院里的护士们都调侃她是曲蔚然的小女朋友，夏彤脸皮薄，一听这话连忙摆手，使劲摇着头，结结巴巴地澄清：“我不是，我不是的。”

    可她越是澄清，护士们就越爱逗弄她，看着她满脸通红、慌张羞怯的样子，特别可爱。

    一天，夏彤拎着曲蔚然房间的水壶去给他打水的路上，又被几个年轻的护士如此调侃了，夏彤羞得拎着水壶就跑，几个护士在她身后呵呵地笑。

    夏彤跑到曲蔚然的病房门口，捂着胸口直喘气，心里暗暗庆幸，还好那些护士没在曲蔚然面前这么开她的玩笑，不然，她真不知道该怎么办了。她深吸一口气，打开房门进去，可门缝刚打开一些，就见到曲蔚然的病床旁边坐着一个女人，那女人正对着门口坐着，伸手抚摸着曲蔚然脖子上的伤口，眼睛盯着曲蔚然，满眼心疼和怜爱。

    夏彤愣了一下，连忙退了出去，在外面站了一会儿，忍不住又偷偷打开门往里面看，这是曲蔚然住院这么多天以来除了她以外，第一次有人来看他。

    那女人三十岁左右的模样，长得很美，夏彤说不出那是怎样一种美，只觉得，如果她往大街上一站，所有人的目光都会被她吸引。女人磨蹭着曲蔚然的伤痕，泪眼婆娑，曲蔚然将头扭向另一边，倔强地不看她。

    过了好久，女人缩回手，柔声道：“警察局要我把你爸爸送到精神病院去。”

    曲蔚然冷哼了一声，没答话。

    “你爸爸自己也说去。”女人拿了一个苹果和水果刀，坐在床边削了起来，涂着红色指甲油的手指灵巧地转动着，“可你也知道，他最怕去那地方，但他这次自己要求去。他其实也不想打你的，只是他的病一发作起来，他也收不住手。你也知道，精神病院那地方，病人一发作，就会用什么电击疗法，还会打病人……你爸爸进去了，会吃苦的……”

    “那我怎么办？妈妈你说我怎么办？”曲蔚然忽然转过头，眼里充满怨气，“因为他不能吃苦，所以我就要吃苦吗？因为他不能被打，所以我就要被打吗？妈妈你是这么想的吗？”

    “怎么会！”女人连声辩解，“我只是怕你爸在精神病院里被欺负……”

    “是啊，所以你就让他欺负你儿子！你生下我来就是为了给他打的吗！等我被打死了，你就开心了！”

    女人忽然抬手，“啪”的一声，一巴掌甩在曲蔚然脸上，房间里气氛凝重得像是结了冰一样，曲蔚然微微歪着头，表情木讷到让人心惊，那种像是整个灵魂都被打碎了的表情。女人颤抖着收回手掌，又生气又痛心地看着曲蔚然：“你怎么能这么说，妈妈心里又何尝好过……”

    “我恨你。”一直低着头沉默的曲蔚然忽然轻声说，“比恨他还要恨你。”

    “这些伤口，我会还他的，加以十倍、二十倍。”

    “然然，你别说气话，你听妈妈好好说……”女人上前拉过曲蔚然的手，却被他挣脱开：“我不想听！”她想说什么，他知道，无非是那些无穷无尽偏袒疯子的话，可他想说什么，她永远也听不懂，他并不是不原谅疯子，并不是不体谅他是个精神病人，他只是……只是恨！为什么，为什么她从来不为他考虑一下，哪怕是考虑一点点……

    曲蔚然不想再听她的辩解，不想再听她絮絮叨叨地说着疯子从前是如何如何好，如何如何疼爱他，他应该如何如何原谅他！他不要听，不要原谅，他已经被她骗过太多次！

    曲蔚然甩开女人一直抓着他的手，从床上下来，直直地往外逃，病房门一打开，夏彤拎着水壶傻兮兮地站在门口。

    “我……我……”夏彤结结巴巴地我了半天却我不出所以然。

    曲蔚然撇过脸，像是没看见她一般，直直地从她身边走过，女人追了出来：“然然……”

    曲蔚然一听她的声音，抬起脚步就跑了起来，没一会儿就消失在医院的长廊转角处，女人追了两步停了下来，伤心地叹了口气，一脸愁容地自言自语：“唉，这可怎么办，这孩子的脾气怎么变得这么坏，他以前不是这样的。”

    夏彤没有搭理她，转身走进病房，她讨厌这个女人，这个女人让曲蔚然伤心了，夏彤从来没有见过那样伤心的曲蔚然，即使那天他差点被疯子打死，他也只是一脸倔强地站在冰冷的池水里，没有叫一声、哭一声、祈求一声！而今天，他终于像个孩子了，他只是想在母亲怀里撒一下娇，诉一下苦，乞讨那一点点爱，可是，她不给，她一点也不给！她将她的爱全部给了那个疯子，吝啬得连一点也不愿意分给他。

    于是，他伤心了，伤得说出了恨字！

    恨她！比恨那个差点将他打残废的人还恨！

    夏彤将水壶放在床头柜上，拿了床上的厚外套又走了出去，出去的时候，女人已经不在病房外了。夏彤走到楼梯间的时候，顺着楼梯间的窗户，看见女人穿着漂亮的高跟鞋，优雅地钻进一辆黑色的私家小轿车里，夏彤只看了一眼，便转过头，继续往天台上走，当她推开天台的门时，大把的阳光洒向她，她在逆光中，看见一个穿着单薄的俊美少年，扶着天台的栏杆，深深地看向医院楼下，楼下那辆黑色私家车划出漂亮的流线，从他眼底一闪而过，越来越远，越来越远，直到最后，连一个黑色的小点也看不见了。

    天台上的风很大，夏彤站在那儿可以听见呼呼的冷风声，少年背对着她站着，白色的衬衫和柔软的头发，被吹得飘了起来，他的身边围绕着浓烈的失望，那失望让他的身体也变得单薄起来，好像随时都会被这阵狂风吹走一样。夏彤不由自主地冲上前去，一把抓住他飘起的衣摆。

    少年回过头来，如墨一般的眼睛空洞地看向她，过了好久才聚集神采，轻声道：“你怎么知道我在这儿？”

    “我知道你喜欢高的地方。”认识这么久了，他这点习性她还是清楚的。

    曲蔚然低着头轻轻笑了，没说话。

    夏彤走过去，将厚外套披在他肩上，然后趴在栏杆上，回头望着他：“曲蔚然……”

    曲蔚然歪着头看她，让她继续说下去。

    夏彤抿了抿嘴唇，轻声道：“难过的话，就哭出来吧。”

    曲蔚然轻笑：“傻瓜，我从来不哭的。”

    夏彤抿了抿嘴唇，心里偷偷说，可是我看你哭过，在你自己也不知道的时候。

    “还有，我一点也不难过，我早就习惯了，从小的时候就这样，不管爸爸发病的时候怎么打我，妈妈总是说：然然，他是你爸爸，他生病了，你要体谅他、原谅他，你不能恨他。她从来没有骂过爸爸一句，从来没对他吼过一句，别再打我儿子，从来没……”

    曲蔚然说着说着，居然笑了，他仰起头望着天空，眼里没有一丝光亮，带着那比哭泣还令人心痛的笑容，小声地问自己：“她怎么能这么偏心呢？”

    夏彤转身，偷偷地擦掉脸上的眼泪，可是她怎么擦也擦不完，终于被曲蔚然发现，曲蔚然轻笑地抬手，揉揉她的头顶：“傻瓜，你哭什么？”

    夏彤咬着嘴唇，忍着哭声，使劲摇头，偶尔间，发出破碎的哭泣声。

    曲蔚然眼睛红了红，上前一步，拉过她的头，按在胸口，低声骂：“傻瓜，傻瓜，夏彤，你是个傻瓜。”

    后来，疯子还是被街道所和警察局强制送进了精神病院，曲蔚然妈妈为这事哭了好久，经常和曲蔚然说：“等你爸爸好一点，我们就接他回来，好不好？”

    可曲蔚然只是低着头，沉默着不说话，静静地看着自己手上的书。

    曲妈妈只能叹口气，站起来走开。

    疯子走后，曲家就剩下曲蔚然一个人，曲妈妈很少在家，有钱人在市区的豪华地段为她买了公寓，她每天都必须住在那边等着，等着有钱人每月一次的临幸。

    曲蔚然不在乎，他喜欢一个人待在家里，偶尔夏彤会来敲门，每次他打开门，就能看见她站在门口，穿着老旧的红色棉袄，怀里抱着几本书，睁着大大的如小鹿一般的双眼，小心翼翼地低着头说：“那个……我有些题目不会做。”说话间她总是偷偷地瞧他，见他发现后又慌张地低头下去，小声地问，“那个……可以教教我吗？”

    她的声音很紧张，带着极度的不自信，呼吸间吐出白雾，双颊因为他长久的注视而慢慢变红，手指也不安地绞在一起。

    曲蔚然挑挑眉毛，每次他看见这样的夏彤，总是忍不住坏心地扬起头说：“不可以。”

    看着她红的脸和失落的表情，又忍不住笑起来，好看的眼睛微微弯起，抬手，一把将她拉进家里：“傻瓜！快进来。”

    夏彤磕磕绊绊地被拉进去，漂亮的大眼睛里闪着明亮的光芒，嘴角使劲地抿起来。

    那个寒假，曲蔚然很仔细地教夏彤读书，夏彤也很努力地听着，两个孩子学累了，就捧着暖暖的水杯，有时望着窗外，寒冷的天气让窗户玻璃上蒙了一层白雾，夏彤总是喜欢倾身上前，握紧拳头用手心的侧面在玻璃上画满脚印，曲蔚然看着她幼稚的行为，一开始只是笑，后来也忍不住抬手，和她一起用手印起脚印来，满满的一扇玻璃窗，满是他们用手心画出的脚印。

    时光就在这样的日子中静默地流逝着，寒假就这么结束了，夏彤觉得她和曲蔚然似乎靠近了一些，她知道了他的秘密，知道了他的本性，知道了他戴着那张面具后面的伤口。

    她总是小心翼翼地呵护着他，用自己最大的力气对他好，而曲蔚然好像也感觉到了夏彤的心思，面对夏彤的时候，他变得有些无赖，喜欢小小地欺负她，他总是不动声色地抢走她的早饭，抢走她剥了好长时间的瓜子仁，抢走她蛋糕上的草莓，尽管那些是她本来就想留给他的，但他总是趁她不注意的时候一把抢走，然后塞进她的嘴巴里，看着她呆呆傻傻的样子，轻轻地眯着眼睛笑。

    夏彤和曲蔚然顺利地升上了初二(3)班，曲蔚然是个爱看书的好孩子，他总是捧着厚厚的书认真地阅读，从中国文学到外国名著，只要是书他都喜欢看，不管是低俗的还是高雅的，只要给他一本书，他能静静地坐上一天。

    也因为这样，才升初二的曲蔚然鼻梁上已经架起了一副金丝边眼镜，白皙俊秀的少年越发显出几分温文尔雅，这样优秀的曲蔚然，不管是老师还是学生都是极度喜欢的，有些外班的女孩子为了看他一眼，经常一下课就结伴跑到他们班窗户边，偷偷地往里看，要是曲蔚然无意间向窗外瞟一眼，几个女孩都能兴奋地尖叫起来：

    “啊！他看我了！看我了！”

    “不对，不对！是看我！”

    “啊！他笑了！”

    “天哪，好帅好帅啊！”

    然后她们一个个害羞地捧着脸跑走，坐在教室里的曲蔚然，轻轻地扬起嘴唇，唇边的笑容很是愉快。

    夏彤坐在他边上，忍不住小声道：“真无聊。”

    曲蔚然转过头看她，抬手轻轻地在她脑门上弹了一下：“说谁呢？”

    “就是你。”夏彤嘟着嘴看他。

    曲蔚然抬手又弹了她的脑门一下：“傻瓜。”

    夏彤揉着脑袋，瞥他一眼，装出生气的样子，曲蔚然立刻上来哄她，她抿着嘴巴笑。

    其实，她知道，曲蔚然喜欢这种感觉，他非常享受这种别人喜欢他的感觉，即使是最肤浅的、被他的外表所迷惑的喜欢，他渴望这种喜欢，甚至恨不得全世界都喜欢他，所以，他对身边的每一个人都极好，好得像一个温和善良的贵族，公平优雅地对待每一个人。

    可是，他苦心经营的形象，在初二上学期被破坏了。

    那时学期刚过一半，曲蔚然代表学校参加数学奥林匹克竞赛，他以满分的成绩得了全国初中组的一等奖，这个成绩刷新了市一中的历史纪录。那天校长很高兴，利用早操的时间表扬了曲蔚然，他腆着啤酒肚满面笑容地说：“大家都要向曲蔚然同学学习！”校长带头鼓掌请他上台做获奖感言。

    曲蔚然拿着早就写好的感言稿，走上高高的讲台，讲台在操场的正前方，全校师生都在紧紧地注视着他，夏彤站在人群里，抬着头，轻轻地仰望着。

    仰望着自己最爱的少年，迎着微风走上讲台。

    仰望着那个俊俏的少年，抬起手，轻轻地碰了下话筒。

    仰望着那个聪慧的少年，只是对着台下微微一笑，还未开口，便已响起雷鸣般的掌声，绵绵不绝于耳。

    他的笑容更深了，眉眼都微微弯了起来，他用手抵了下鼻梁上的眼镜，轻轻地低下头，望着手里的手稿开始演讲，有些薄的嘴唇轻轻地张合着，充满磁性的声音透过话筒传到每个人的耳朵里。他站得笔直，干净的校服上没有一丝皱纹，柔软的刘海轻轻地盖住他饱满的额头，有几缕发丝被晨风吹动，在金色的阳光下，为他笼罩上一层华丽的光晕，他像是有魔法一样，在那一刻，人们的目光牢牢地定格在他身上，让人们不时地在心里感叹他的优秀。

    可就在这时忽然冲出一个男人来，那人冲曲蔚然而去，当曲蔚然发现他的时候，男人已经到了他面前，抬手便是一巴掌：“你个婊子养的贱货！”

    清脆的巴掌响声、粗怒的骂声通过操场上四个巨大的音响震动了在场所有人的耳膜。

    那一刻……王子的魔法消失了。

    疯子咆哮着：“你居然敢把老子送进精神病院！老子打死你！”

    曲蔚然慌了，真的慌了！身体上的疼痛远远比不上心脏那骤然收紧再被狠狠扯裂的锐痛！

    学校，他唯一的净土，在这里没有人知道他活得这么狼狈！没有人！他不要，不要被那么多人看见！

    曲蔚然转身想逃，可疯子拽着他的手臂，一巴掌打过去，他鼻梁上的金边眼镜被打飞出去，他眼里的慌张与恐惧再也无路可逃，他举起双手，挡着头部，连声道：“爸，你别打我！爸，你别在学校打我！爸，求求你，不要现在打我！”

    可疯子就是疯子，毫无理智的疯子挥着沉重的拳头，一下一下地砸在曲蔚然的身上，站在讲台上的老师和校长终于反应过来，上前去拉住疯子，可疯子一把举起麦克风架子，见人就使劲地挥舞着，一个老师来不及躲避，正好被砸在头上，鲜血顿时流了一脸，台下的学生们惊叫了起来。

    曲蔚然转头看着骚动不已的操场，又看了看讲台上挥舞着棍子的疯子，忽然，他放弃了抵抗，他像是死了心，像是认了命，毫不反抗地被疯子一巴掌、一拳、一脚地打着，身体像不是自己的一般，麻木地疼痛着，麻木地倒下去，又麻木地站起来，他最后居然笑了，先是极小声地笑，然后是大声笑、疯狂地笑，他笑着大叫：“你打死我吧！打死我吧！！”

    那时鲜血从他的额头流下来，染红了半张脸，他握紧双拳大声吼着：“你今天不打死我！我一定杀了你！总有一天，一定会杀了你！”

    那天，那疯狂的誓言，响彻整个校园。

    那天，疯子在全校师生的眼皮下狠狠殴打了曲蔚然，打碎了他最后的自尊、最后的防线、最后的一片净土。

    那天，上去阻拦的老师，都被他用麦克风棒子敲到头破血流。

    那天，是体育老师从仓库拿了足球的门网，集合了十几个男老师之力才把疯子抓住。

    那天，当夏彤好不容易拨开人群，冲上去抱住少年，有什么似乎变了……

