    看着身着树叶编制出来衣服的小女孩，云奕点了点头，虽然很简陋，但至少更加符合自己心目中的精灵了。

    当然，云奕也能看的出女孩眼中对工蜂的恐惧，但没有让工蜂离开的意思，反而伸出手，精神力说道。

    “想不想坐上来试试？”

    犹豫了一下，小女孩还是克服了心中的恐惧，伸出来自己的小手。

    伸手将小女孩拉到工蜂的背上，让其坐在自己身边。

    “小妹妹，你叫什么名字？”

    “我……我叫荣昕。”

    其实小女孩说的应该是昕荣，名在前，姓在后，但经过云奕精神力的翻译，就是荣昕。

    “那好，荣昕小姑娘，以后我就叫你昕昕了。”

    虽然恩人叫反了自己的名姓顺序，但昕荣没有纠正的意思，因为这是恩人。

    而且恩人好像还是这些虫子的主人，于情于理，她不敢触怒也不该去触怒自己的恩人。

    接下来，云奕询问了一下关于荣昕的的情况，先是她自己的经历，让云奕出离的愤怒。

    被他的愤怒引得狂暴起来的虫群单位，纷纷发出嘶吼。

    突如其来嘶吼，还把荣昕吓了一跳，身体僵硬，一动不敢动。

    是在云奕安慰之后，才说起来她的家族经历的事情，大概就是一个将军，手中兵权太重，然后被掌权者算计，然后身死族灭的俗套故事。

    对于荣昕自身的经历，云奕会愤怒，但对于她家族的遭遇，云奕并没有什么表示。

    别说是人，就算虫群现在出现一只虫后自立门户，云奕也会将其杀得片甲不留。

    尝过了精灵的味道，又救了一个精灵女孩，云奕也玩够了，命令早就已经准备好的虫群行动。

    这天，身为大陆霸主的帝国帝都，迎来了有史以来最大的灾难，铺天盖地，就好像传说中恶魔的虫子，铺天盖地的涌入帝都。

    在以巍峨皇宫宫墙为背景的战场上，云奕见到了那些精灵口中的法师。

    只不过，这些法师的打扮，真的是让云奕十分的差异，一身兜帽长袍，到手中那极具科技感的长枪是什么？

    不会就是所谓的法杖吧，还能发射高能激光，怪不得可以千里之外取敌人首级。

    巨大的期望落空，云奕甚至都不想亲自去见帝国皇帝了，而且直接命令破坏者将整个王宫破坏掉，素未谋面的帝国皇帝，身死其中。

    冷兵器时代的精灵，也没有什么科学意识，在云奕精神力喊话之后，就将云奕当成了神灵降临。

    再加上虫群的血腥镇压，不出两天，整个帝都就已经被掌控。

    随后虫群四处，用一个月的时间扫荡了整个星球，其中造成了多少杀戮，云奕不清楚，也不想知道，都是脑虫指挥的战斗。

    扫荡全球之后，对这些精灵该干什么，会干什么，云奕是真没想清楚。

    战斗力吧，他们相对于虫群来说，基本等同于没有，让他们和母星的人类一样研究科技吧，这颗星球没有那个条件。

    要说将他们给感染，让他们成为感染人吧，云奕有点下不去手，在母星正面战场上，都没有使用感染虫，在这里云奕是真不想用。

    只是，就这么让他们再重新组建国家，云奕觉得自己手下虫群的努力都白费了。

    要不，让他们养猪？精灵养猪，想想就有点意思，只是，这个星球上有猪这种生物吗？

    在心中幻想了一会儿精灵养猪的场景之后，云奕重新躺回工蜂背上。

    算了，还是培养出一个真正的精灵文明吧，就当养成了，反正他们除了长得向精灵，其他一点精灵该干的事情他们都不会。

    不久之后，云奕将在主巢旁边不知道干什么的荣昕给叫过来，说出来一个令她欣喜，但又心生惊惧的事情。

    帝国皇帝已经死了，荣昕是真的欣喜，毕竟是他让自己的家破人亡的元凶。

    可是，大陆上所有的王国全都被灭掉，是一个什么概念？荣昕的小脑袋瓜想不懂。

    但她父亲之前的地位，让她知道，和帝国接壤的有六个王国，就在海峡对面。

    至于更远的，父亲也有说过，那是一块和帝国一样辽阔的土地，上面有着无数的王国。

    家里的很多的东西，都是从那里的王国贸易来的。

    看到荣昕眼中的惊惧，云奕轻轻揉了揉她淡绿色的头发，完全不管她能不能承受住，直接开口。

    “昕昕，你想不想当女王？这颗星球上的精灵女王？”

    “云奕恩……哥哥，女王什么的，我怕……”

    “不用怕，当女王很简单的，不听你话的精灵，杀掉就好了。”

    接下来十分钟，云奕给年仅十二三的小女孩，灌输了无数的昏君知识，随后又解释了一下星球是什么东西。

    最后也没有管荣昕到底想不想当女王，云奕就自顾自的决定了，这个精灵女王必须让她当，并且还要培训出一个精灵女王来。

    随后，云奕将一堆自己看不懂的从皇宫中找出来，拉开一个精灵老头翻译一下，将关于帝王心术的书全都交给了荣昕。

    在荣昕心不甘情不愿篮看书的时候，云奕又组建出了一个和之前差不多的朝廷，官员还是那些人。

    毕竟死的都是武官，文官们根本就没有上战场，虫群在云奕的管控下，也没有进行太大的杀戮。

    所以帝国的大多数文官都没事，只是和普通平民一样，被吓到了而已。

    脑虫出面，朝廷很快就组建起来，根本就没有一丝阻力，因为提供阻力的精灵，都被虫群给吃了。

    按照云奕的想法，在荣昕将关于帝王心术的书看完之后，就会让她成为精灵女王，女皇也行。

    现在嘛，就让没有女皇的朝廷原地址，再造一个帝都吧。

    原因很简单，皇宫下方埋着一艘星际飞船，这也就解释了为什么这些冷兵器时代的家伙，会有激光枪这种武器。

    对于这艘飞船，云奕有些很大的兴趣，虽然不知道它对虫群来说有什么用，但毕竟是一个宇航级文明的飞船。

    来到这个宇宙这么久，四千多光年的疆域范围，虫群可是一个能够星际航行的文明都没有。

