    这是什么情况？

    超级英雄一脸懵逼。

    尤其是索尔，瞪大的双眼充满不解。

    他刚才明明砍掉对方的脑袋，结果却如同时间回溯。

    那具无头的尸体消失不见，破败的茅草屋也变为完整。

    仿佛什么都没有发生过一样！

    “以太粒子！”

    只是愣了两秒，索尔恍然大悟。

    “那些都是扭曲的幻象！灭霸还活着！”

    他立即发出警示，原本松懈下来的超级英雄纷纷变得紧张起来。

    钢铁侠竖起合金方盾，护住身后的黑寡妇和火箭浣熊。

    班纳驾驶的反浩克装甲，双手张开能量炮，开始进行蓄力。

    雷神索尔和惊奇队长，这两个最强战力。

    一个握紧暴风战斧，一个扬起拳头。

    气氛霎时间凝结如冰，戳破灭霸的卢克却面色平静，注视着凭空出现的灭霸。

    那如水波般荡漾的浓郁红光，正是现实宝石散发的光辉。

    它又叫以太粒子，曾经是黑暗精灵所依仗的终极武器。

    在雷神第二部剧情当中，索尔打败玛勒基斯后，把以太粒子交由帝凡集团的收藏家保管。

    他以为作为宇宙长老的坦利亚-帝凡，必然不会让到手的藏品遗失。

    可是如今，虚无知地已然毁灭，沦为废墟。

    那颗现实宝石，自然也落到灭霸的手里。

    “反应真快，阿斯加德人。”

    灭霸瓮声瓮气的赞扬道。

    他扬起左手，犹如黄金浇铸的无限手套，闪烁着红色光芒。

    刚才所发生的一切，都只是借助现实宝石扭曲现实，营造出来的虚假幻象。

    “哦，这次多了一个生面孔，阁下不打算自我介绍一下吗？”

    灭霸没有理会眼中饱含恨意的雷神索尔，反而看向识破虚幻的卢克。

    “我们那边的人，都喜欢叫我‘超人’，也有一些人称呼我‘将军’、‘局长’、‘伟大的英雄’。如若是认识的朋友，他们大多会直呼我的名字——可惜我跟你不太熟。”

    卢克挑了挑眉，真如他所猜测的那样，蝴蝶的翅膀引发微妙变化。

    提前来到这颗灭霸退休养老的花园星球，提前营救出钢铁侠托尼-斯塔克，使得原本的剧情走向变得截然不同。

    抹除宇宙半数生命的霸主，还未销毁无限宝石。

    不仅如此，看上去他的伤势也已经痊愈。

    本来差点儿被雷神索尔用暴风战斧劈成两半，现在看来却连一丝痕迹都没有。

    精神饱满，状态完美！

    是个强劲的对手！

    “无限宝石的强悍之处，在于从规则层面产生效果，即便你是一位精通幻像魔法的传奇术士，也很难发现破绽。”

    灭霸虚心提出问题，他对卢克似乎很感兴趣。

    为了得到那六颗无限宝石，这位宇宙霸主做过细致的功课。

    复仇者，阿斯加德，神王奥丁，卡玛泰姬的至尊法师……

    灭霸对地球上的超级英雄，大多都知之甚详。

    连只是短暂出现过的惊奇队长，他也有一定的了解。

    许多资料和情报，由洛基那个喜欢耍把戏的家伙提供。

    当年的阿斯加德二王子，是一个标准的带路党。

    可“超人”，却不在灭霸了解的范围内。

    准确来说，他甚至没有听说这个名字。

    “一部分靠直觉，一部分靠……瞎猜。”

    卢克很诚实的回答道。

    他只是觉得事情没那么简单。

    灭霸如果销毁无限宝石，那么班纳应该会检测到宇宙能量的强烈反应。

    可后者的仪器，并没有做出提醒。

    再等到超级英雄殴打灭霸，发现无限宝石消失不见，卢克便察觉到有些不对劲。

    没有宇宙能量的爆发反应，这就证明无限宝石依然存在。

    但灭霸却说自己销毁了六颗宝石，随后被索尔挥动斧子砍下脑袋。

    一切就像按照剧本上演似的，过于完美。

    这让卢克的心中，难免生出一丝怀疑。

    “所以，刚才你开口说话，引我出来，其实只是骗术？”

    灭霸没什么恼怒的情绪，呵呵一笑道：“真是聪明的做法。我本来想让你们在无声无息之间，迎接没有痛苦、没有反抗的死亡。”

    “现在看来，你们只能面对残酷的现实，品尝绝望的滋味，最后带着悔恨与不甘——死去！”

    这位宇宙霸主说得很平静，眼中没有丝毫的杀意，仿佛只是讲述一个既定的事实。

    可那一字一句，都令人从心底泛起彻骨的寒意。

    “在我们接受这样的结局之前，我能提一个问题吗？就当是作为刚才解答疑惑的交换，怎么样？”

    卢克侧身迈出一步，挡在超级英雄的面前。

    原本面色凝重，准备迎战的复仇者停下脚步。

    他们对卢克的信任，比起之前又增加一分。

    若非是对方出言提醒，诈出灭霸现身。

    这帮超级英雄可能会死得不明不白，连面对敌人的资格都没有。

    “这很公平。你想问什么，超人？”

    灭霸淡淡的问道。

    他握紧左手的无限手套，已然是一副胜券在握的赢家心态。

    “你究竟是怎么发现我们的？是卡罗尔突破大气层的时候？还是我们接近这座茅草屋，发出了让你产生警觉的动静？”

    卢克眼眸闪动，出声问道。

    他很想知道灭霸为什么没有按照剧情发展，而是提前做好准备。

    “精彩的提问。”

    灭霸满意地点头，那张紫色面庞浮现出一抹笑意。

    “你们以为刚才发生的那一切是什么？现实宝石幻化出来的假象？”

    “不，那是命运！是未来！”

    听到灭霸这么说，超级英雄面面相觑，感到不解。

    难道说索尔砍下那颗紫薯脑袋，其实是早已注定的未来结局？

    “我的确存了销毁无限宝石的想法，达成使命以后，它对我已经没有用处，只会引来无谓的纷争和混乱，只会让你们心存幻想，以为能挽回失败的下场。”

    灭霸微微侧身，眺望着广袤的田地，这里面种植着他最喜欢的水果。

    很久以前，泰坦星遍地都是这样的果子。

    大片大片的农田，微风吹过，摇曳晃动，像是低矮的树丛。

    可是，泰坦星没了。

    那些丰饶的农田，也都被战火焚毁。

    “正当我准备这样做的时候，内心忽然生出一个想法，脑海里冒出一个声音……”

    灭霸收敛回忆的思绪，眼神变为冷酷。

    “这就是我所盼望的结局吗？当我打出这个响指以后，宇宙是否会就此走向和平，流血与牺牲，战争和争斗，是否都能被消弭于无形？”

    “这个莫名其妙的疑问，像一颗种子，产生以后便在我的心底生根发芽，茁壮成长。”

    “它难以遏制，如同潘多拉的魔盒打开，放出许多杂乱的念头，令我开始胡思乱想。”

    “最后，我为了解决困惑，决定顺着这条所处的时间线，前往未来！”

    卢克皱紧的眉头，舒展开来。

    他的疑惑得到解答，也知道蝴蝶效应所产生的改变之处。

    灭霸利用时间宝石，看到自己的结局。

    超级英雄想要改写现实，而对方却要扭转未来！

    双方都在试图改变！

    最终导致这一切的发生！

    “就如同你们所经历的那样，我在未来的二十天后，销毁了六颗无限宝石，为此搭上半条命的代价。”

    “然后在我最虚弱的时候，你们找上门来，那个阿斯加德人一斧子砍下了我的脑袋。”

    “这便是我的结局！未来一片黑暗，再也没有其他的画面。”

    灭霸叹息一声，紫薯似的面庞流露出遗憾之色。

    他所看到的未来，自己并没有过上梦想中的田园生活。

    只要这帮超级英雄还活着，他们就不会放弃抗争，放弃挣扎。

    所以，灭霸想通了。

    除了以绝对公平且随机的方式，抹除宇宙半数生命。

    他还要消灭复仇者，把这些不稳定的因素扼杀在萌芽里！

    “现在，你们准备好迎接死亡了吗？”

    灭霸举起左手，六颗宝石熠熠生辉，放射出迷人的光芒。

    轰！

    惊奇队长一马当先，越众而出。

    她直接开启双星形态，整个人如同小型的发光体。

    一发威力惊人的光子炮径直轰出，撕裂沿途的空气。

    灭霸躲闪不及，高大无比的泰坦身躯后退几步，左手搓出的响指也被打断。

    “你又准备好再次迎接死亡了吗？”

    卡罗尔逼到对方面前，把原话奉还的同时，挟带着恐怖力量的拳头砸向胸膛。

    “凭你可不够！”

    灭霸张开手掌，挡下一拳。

    沛然的力量轰进体内，让他发出闷哼。

    哪怕是永恒族的体质过人，强壮无比，仍然感受有些吃不消。

    惊奇队长开启双星形态，就会源源不断地汲取宇宙能量，随后迅速转化为自身的力量。

    她这一拳下去，连帝国大厦都得轰然倒塌。

    由此可见，究竟蕴含着多么恐怖的力量。

    “那就试试看！”

    卡罗尔金发飘散，恍如失去引力般，向上升起。

    由一团耀眼光芒包裹的双拳，每挥出一次，就会发出刺耳的爆响。

    广袤的田地，像是面对巨大的龙卷风，枝叶破碎，尘土飞扬。

    灭霸眼神微冷，上一次他降临地球时，可没有遇到过这样强大的对手。

    “卡罗尔-丹弗斯——终于能让我提起一点精神了。”

    这位宇宙霸主面对近身战斗并不慌张，之前他能用一套军体拳把浩克打趴下，自然也不会害怕惊奇队长。

    右手招架住恐怖的拳头，右手握紧，手套合拢，紫色光芒喷薄而出！

    力量宝石释放出磅礴的能量，犹如巨锤砸中卡罗尔。

    轰隆隆！

    后者直接划出一道残影，击穿后面的山峰。

    身体嵌入厚实的石壁，压出一道深深的轮廓。

    还没等灭霸轻松一会儿，把力量宝石放回手套，一抹红色的身影轰然逼近。

