    四百艘战舰开启联动装置，勉强能维持住，但即便如此，也免不了战损上升。

    一艘艘战舰被被击中，火光升腾，纵使拥有联动装置，但体量上的差距，实力上的差距让人感到绝望。

    “很荣幸能在退役之际参与这样的战斗，吾等死而无憾，编号—2131号驱逐舰舰长，携三百七十一名机组人员，敬礼！”

    此话一落，联动模式切断，动力全开，直接朝着魔族战舰冲撞而去。

    战争从来都是残酷的。

    一艘艘被重创的战舰选择切断联动模式，毅然决然的将战舰撞向魔族，这里平均年龄也就三十岁左右，最小的，也不过十几二十岁。

    他们想就这样死去吗？他们不想，他们也想活下去，他们都还年轻，都还想继续去看看这个世界。

    可是···他们愿意看到的那个世界是美好的，是色彩斑斓的，所有人都能昂其胸膛说自己身而为人族！而不是身为人奴，毫无尊严的活下去。

    他们更愿意让身后的家人，去看到这样的世界。

    他们甘愿去死，他们甘愿为此付出这个生命，他们知道，就算他们死了，也还会有人记得他们。

    他们所见的，便是项宁的身影，人的生命都是珍贵的，可是他们觉得，项宁的性命比他们还要珍贵，因为项宁能够扛着人族前进，扛着人族与魔族死战到底。

    就是这么一位强者，此时他的机甲还印在那艘九阶战舰之上生死未卜，他用真实的例子告诉他们，就算是死，也要在敌人的身上咬下一块肉下来！

    时间一滴滴过去，一艘艘战舰发疯的，以自身为肉盾，以自身为炸药，去抗伤害，去攻击魔族。

    伤亡数字在攀升，一队死光了，二队上，二队死光了，三队上！

    古老将军不知道过去了多久，他都觉得有些麻木了，或者说，此时的他只有一丝丝意识了。

    他的大脑超负荷运转，已经达到了极限，系统自动将联动模式给切断。

    古老将军恍惚之间看着光幕上，那一个个去送死，一个个用自身替他们挡住攻击的战舰。

    “为什么有战争！”这个问题的答案早在千百年前就已经有了，可是···看着那一个个年轻人死在自己的面前，这位老人流出了眼泪。

    都死了，他们都死了。

    “你们···后悔吗？”此时，这位老人轻声问出，搀扶着他的副官和医护人员都微微愣住。

    “你们后悔吗？”

    副官眼眶泛红：“不后悔，我的孩子知道他爸爸是个英雄，知道他爸爸就在天上保护着他们，他说，他很喜欢他的同学，他的学校。”

    “那就好···那就好。”古老将军笑着，而就在此时，一道声音响起：“英灵舰队，奉命前来支援。”

    “终于来了。”古老将军就像是回光返照一样，被人搀扶起来，来到指挥台前：“古神舰队舰长，古万神，请求英灵舰队，为我人族子弟复仇。”

    “了解，现在开始由我们接管战场，请诸位移步后方进行休整督战。”说完，刹那之间，两千四百搜英灵战舰出现在战场之上。

    那一艘艘战舰，就如同利剑一般，那都是人族未曾见过的。

    三阶鹰隼护卫舰，四阶飓风突击舰，五阶光剑战列舰，这都是六阶之下的主要战斗舰。

    分工明确，极具攻击性。

    “对了，请你们去救援那九阶战舰上的···”

    “他没事。”

    ······

    在英灵舰队出现的那一刻，魔族这边的心态实际上是有些炸裂的，一而在，再而三的出现，待会是不是又会出现一些人族战舰。

    人族战舰真就那么多吗？真就怎么也杀不完吗？

    现在的魔族普通战士还不知道，正面战场上，他们魔族的一个九阶战舰被毁了，而且就是眼前这个舰队干的，否则可能真就会失去战斗力。

    但是他们不知道，不代表高级将领们不知道，看着那与人族，乃至魔族风格完全迥异的战舰，他们忌惮无比。

    有些东西，不管外观在怎么唬人，那都是纸老虎。

    但有些东西，不管外观唬人，那实力也足以傲视星空。

    “项宁，你那边怎么样了？要不要我给你入侵一下，距离刚好够了。”机灵的声音传了过来。

    项宁听到这声音，顿时松了口气：“已经抵达了吗？那我就放心了。”

    “不过倒是不用你入侵了，我已经找到了。”项宁说着，看向眼前那扇紧闭的钢铁大门，在这扇钢铁大门之前，横躺着上百位魔族，鲜血足有两三厘米的厚度，踩在地上，都能溅出血花。

    “不打算请我进去坐坐吗？”项宁来到门前，看着那个正盯着自己的监控摄像头笑呵呵道。

    说是这么说，但项宁已经动起了手来，也不多废话，强行打开，打开的瞬间，便是一道攻击飞射过来，光线攻击，极具穿透力，即便是项宁中招了，恐怕也会被打个对穿。

    不过能不能打中又是另外一个问题了。

    三把利刃飞入其中，就如同海姆伊星门那般，将里面的魔族给一一斩杀。

    包括这艘九阶战舰的舰长，这些魔族不管身份地位如何，对他来说都是一样的，哪怕是给他们多活着一秒，都对不起那些战死的人族英灵们。

    “自毁已启动···倒计时九十秒。”

    一进来，就听到了这几个字，项宁快步上前，想操作一下，结果发现这是无法取消的。

    项宁有些牙疼，九十秒，如果他全力跑的话，都跑不到红莲机甲那。

    “机灵，给我派大量战机过来接我，我会从这九阶战舰的指挥平台出去，这一波能不能活就看你的了。”

    说完，项宁开始操控这艘九阶战舰，虽说被开启了自毁模式，但一些基本操作还是可以有的。

    比如，将方向调转一下。

    将一切弄好后，瞬间破掉指挥平台的特殊透明造物，直接被吸扯了出去，整个人打着旋。

    而英灵战舰这边，在项宁出来的时候，就锁定了他的位置，三百搜飓风突击舰瞬间朝着那里冲过去，数十万无人机蜂拥而去。

    项宁稳住身形后，看了看氧气表，嗯，还好，还有五分钟，时间应该够了，他赶紧趴在九阶战舰的表面，躲避着那些战斗余波。

    “真刺激啊。”

