
　　“鸡蛋吃完了，还有鸡。”穗子说。

　　姣姣张嘴，眼里满是伤害。

　　“还想吃我家鸡？”

　　“鸡吃完了，还有猪。”

　　“猪，猪也不放过？！”

　　“那两只大鹅，岁数跟你差不多？”

　　姣姣哇地哭了，投入妈妈的怀抱。

　　“娘！她连铁饼和铁球都不放过！”

　　王翠花想笑还得忍着，拍拍闺女。

　　“没事，铁饼和铁球都九岁了，肉老。”

　　姣姣直起腰指着穗子叫阵：

　　“你敢吃铁饼和铁球，牙给你崩掉了！到时候你喝粥都往下流！”

　　“粥字怎么写？”

　　“......”

　　“娘！！！！”姣姣的哭声差点把房梁掀了。

　　“哈哈哈！吃了没文化的亏？还考不考零分了？”于铁柱十分愉悦。

　　“你嫂子跟你开玩笑呢，别哭了！”王翠花哄道。

　　“我不吃你鹅，你也别跟我吵？”穗子讲条件。

　　“你保证？”姣姣在她娘怀里，偷偷看穗子。

　　穗子点头。

　　“我今天不跟你吵了。”小丫头眼里闪着狡猾的光。

　　穗子把碗推给她。

　　“蛋黄给你。”

　　“不行，那是给你的！”王翠花阻拦。

　　“我胃口不舒服吃不下，喝点苞米粥刚好。”

　　姣姣盯着被捏碎的蛋黄，咬着唇下了好大决心。

　　“明天也不吵你了。”

　　王翠花和于敬亭对视一眼，在彼此眼里看到了惊奇。

　　这不跟孩子相处的挺好么？

　　穗子收买小姑子，看小丫头用蛋黄拌粥，心里一片感慨。

　　她刚嫁过来时，姣姣也试图跟她亲近，好像还送了她什么东西。

　　穗子记不得小丫头送了什么，反正不是值钱的物件。

　　当时她光顾着害怕，对姣姣的示好没给出回应，这孩子对她就有了意见。

　　流产回来后姣姣坐门槛上嗷嗷哭，哭得王翠花揍她都不起来。

　　想来这孩子是很心疼那个没出世的孩子，不会表达只会哭。

　　前世穗子只看到了姣姣的任性，没看到她也只是个小姑娘，也会馋鸡蛋，也有孩子的纯真。

　　她给于家所有人都按上了刁蛮不讲理的滤镜，自然从上到下连那俩只老鹅都不顺眼，今生一定要对姣姣好点。

　　吃了饭，穗子洗脸，于敬亭边上摆poss。

　　王翠花看着姣姣刷牙。

　　有家人在身边，于敬亭也不好太直白。

　　单手扶着墙，杵在穗子边上，背对着王翠花使劲飞眼。

　　穗子只当看不到。

　　于敬亭抓心挠肝，他不想媳妇睡老娘那屋，穗子不知是真迟钝还是装迟钝，对他的疯狂暗示熟视无睹。

　　“穗子，回屋。”王翠花白了儿子一眼，瞅这小子贼眉鼠眼的样就好笑。

　　“娘，她睡觉不老实，我怕她踢你，要不我领回来好好教育？”于敬亭装模作样地说道。

　　“我就喜欢挨踢，一晚上离开媳妇睡不着觉？”这点把戏瞒不过王翠花。

　　于敬亭挺起腰杆，做出一副大男人状。

　　“我是那种人？你愿意跟这个踢被磨牙还打呼噜的女人在一起你就搂着去吧。”

　　“我什么时候踢被磨牙打呼噜了！？”穗子被他气到了。

　　王翠花嗤了声。

　　“你能娶到媳妇真是祖坟冒烟。”

　　东屋门关上了。

　　于敬亭没把媳妇抢回来，还被媳妇嫌弃了。

　　他竖起耳朵听东屋说话，最好姣姣那个小丫头片子任性劲儿上来，给媳妇吓回来。

　　“姣姣，你跟我睡炕头呀。”

　　“不要，我不跟你好。”

　　听见没？！那丫头不跟你好！你男人跟你好，还是负距离的那种好！

　　于敬亭狂喜，掀开被子打算过去抢人。

　　“你跟我睡，我给你讲白雪公主。”

　　姣姣原来是睡炕头的，穗子把她的“宝座”给占了，小丫头暗搓搓窝火，还有一点心酸，觉得有嫂子娘就不爱她了，炕头都给嫂子了。

　　穗子看出她的想法，主动邀请睡一个被窝。

　　姣姣想将抗拒进行到底，听到白雪公主，耳朵动了动。

　　那是......啥？

　　家里有台收音机，常年被哥哥霸占着听评书，播故事的时间都错开了。

　　“我不想听。”姣姣硬着心肠说道。

　　西屋的于敬亭嘴角裂得更大了。

　　听到没？丫头不想听，回来给你爷们讲啊，就讲那个于小弟跟陈小妹喜相逢大人才能听的故事，美死。

　　“白雪公主讲的是从前有个王后，然后——”穗子注意到姣姣背对着自己的小耳朵动了动。

　　于家兄妹的耳朵都会动，特别可爱。

　　“然后啥啊？”姣姣转过身。

　　穗子掀开被，做了个请君入瓮的造型，小丫头耐不住心底的好奇，钻了过去。

　　嫂子身上好香啊，有股茉莉花香皂的味儿，姣姣使劲吸了一口，怪不得哥那么喜欢——不，她不能这么轻易动摇。

　　姣姣忙板着脸，用自认很冷酷的声音说道：“就让你搂一天，明天不让你搂了。”

　　“草！”

　　隔壁屋发出于敬亭对植物的赞美。

　　东屋传来娘几个的笑声，于敬亭郁闷地躺下，用被盖着头。

　　姣姣听得入了迷，不一会就睡着了，穗子想上厕所，起来穿棉袄。

　　黑暗中，王翠花幽幽的问：

　　“巫婆是干啥的？”

　　穗子没想到婆婆没睡，这老太太听讲故事，还听进去了呢。

　　“呃，就是外国跳大神的，他们不跳，就是卖点假药拿个水晶球乱比划什么的。”

　　“卖药给人吃坏了咋整？怪不得说资本主义都水深火热当中呢，跳大神的都不敬业，我收点钱还连唱带跳半天，他们摆弄个球，就有钱了？这不是糊弄穷苦大众吗？”

　　王翠花热切发表观点，穗子努力不要笑出声来。

　　厕所在院子外，穗子方便完，又想起婆婆那套“水深火热”的理论了，噗嗤一声乐了。

　　“大半夜蹲厕所傻笑什么？”

　　“啊！”穗子吓了一跳。

　　北方旱厕门只有一半，就见门那边探出来个脑袋。

　　“这是何方小妖孽占着我家厕所？”

　　黑漆漆的啥也看不到。

　　“于铁根！你神经病啊！！！！”穗子拉开门踹他。

　　于敬亭噙着贼笑，将她扛起，不顾她手刨脚蹬，朝着自己屋里冲。

　　嘴上还嘚瑟地说道：“小妖孽长得还挺俊，看道长哥哥我怎么收了你，来吧~”

　　王翠花放下窗帘，摇摇头。

　　“这傻小子到底怎么娶到媳妇的？一定是我太能干了，等解放了万恶的资本主义，我得好好给那些巫婆演示下啥叫真正的跳大神......”

　　“铁球，铁饼，快跑啊，我嫂子要把你们铁锅炖大鹅。”姣姣在梦中发出了呓语，殊不知，她嫂子这一晚是回不来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第14章铁锅炖大鹅免费阅读。https://xs.23sk.com 