    岁月悠悠，在天地元气持续退潮的情况下，修行者的世界迎来前所未有的黑暗末世。

    大量珍贵的药草灭绝，曾经非常寻常的丹药，再也炼制不出来。

    整个武者的世界万马齐喑，武者的上限越来越低。

    而这也进一步加重了这个世界的疯狂！

    为了元石，为了药草，所有的武者都疯了。

    而器族的抽成、定额，更是引得天怒人怨。

    但不管如何，修行界还是进入到了前所未有的低谷期。

    就连厍都不得不启用一座元石矿，藉此来减少天地剧变对他带来的不利影响。

    但是。

    就连厍也未曾想到，这场天地元气退潮，竟然会那般严重。

    最初，还只是这片天地近乎无法诞生新的天人。

    后来莫说是天人，就连无上大宗师都鲜有人能达到。

    再到后来，就连跨入宗师领域，都成为了修炼之路上的一道生死玄关。

    而厍这种天人级别的强者，离开了元石大矿，简直就像是鱼离开了水。

    饶是厍毅力惊人，也不得不龟缩在大矿内。

    就这样枯耗了上百年，厍也有些耗不下去了。

    因为，这场元气大退潮还在持续，就算是厍都完全看不到结束的迹象。

    整个世界万马齐喑，就连宗师都成为了老祖宗级别的“老怪”。

    厍不得不想办法，隔绝自己和天地之间的联系。

    厍害怕自己会不受控制的受到天意的影响，而境界退转。

    再到了后来，被迫开始选择“冬眠”。

    而这就像是一场大梦，厍给自己设定的时间是一百年。

    而待他再次苏醒过来的时候，厍错愕的发现外面的天地竟然更贫瘠了。

    在神念的扫描之下，厍惊叹的发现，在外面的天地就是一个宗师，都很难发现了。

    在战族的领地，内景级别的高手都找不到几个。

    就算是厍，都不得不惊叹。

    这个世界，绝对是修炼史册之上，最为可怕的寒冬。

    而更可怕的是，这场寒冬还不知道需要多久时间才能过去！

    而厍也不妙的发现，他栖身的这个大矿，元石竟然消耗掉了七成。

    要知道，在这段时间里他始终沉眠，也只是保持了最低需求的生存。

    但就是如此，这座元石大矿都消耗掉了七成。

    那剩下的几座大矿，又能让他苦熬多久？

    要知道这些大矿，他本意上是为了给战族渡过寒冬的。

    若是他都消耗了，那他岂不是真正成为了贪生怕死、苟延残喘的老狗？

    厍坚定的道心开始出现了一丝裂痕！

    其实，莫说是厍，就连孟夏也有些熬不下去了。

    他也没有想到，这场梦境在时间上竟然如此的漫长。

    孟夏甚至感觉他的思维能力，都已经有些衰退。

    尤其是在厍沉眠的那一百年，对于孟夏而言，更是极大的考验。

    那是说不出的孤寂，恰似整个天地之间，就只有他一个生命的孤寂。

    曾经，孟夏认为厍是一条老狗，但现在厍再次复苏，却让孟夏对厍倍感亲切。

    不得不说，时间才是整个世界上最可怕的力量！

    这次苏醒过后，厍调整了很长时间。

    写字、下棋、画画、看书......

    可惜，厍的心态并没能调整过来，反而愈演愈烈！

    因为厍发现，苦熬这么长时间的他，好像真就是为了活着而活着！

    若是后代子孙，真遭遇了危机，还需要他这个老古董来救，那未免有些悲哀。

    最终，厍封锁了身躯之上所有的气息，再次开始游历世界。

    首先一站，就是曾经的战族国度。

    虽是同族，但厍发现他真的很难融入到新时代。

    越是游历，这种感受就越是明显。

    新时代，强者不出，但争斗依旧无处不在。

    在内景都被奉为绝世高手的世界，争斗依旧丝毫都不少。

    尤其是遍寻整个世界，都找不到一张熟悉的面孔，也让厍感觉有些意兴阑珊。

    因为厍忽然惊悚的发现，就算是血脉同源，但这个世界貌似没有值得他守护的东西。

    孟夏感觉厍越来越极端，也忍不住开始怀疑。

    厍真的是后世传闻中，那个剔骨甲以造文字的伟大存在吗？

    没有人给孟夏答案！

    这场游历，大概历经了一年，厍就有些倦了。

    在这个元气退潮的时代，天地间所有的一切，都对他极度不友好。

    唯一让厍感觉满意的是，天下间所有的道兵也悉数开始陷入沉寂。

    就算高高在上如器族，也在时代的浪潮之下，开始学会了让利和妥协。

    这让厍倍感惊喜！

    这或许是他挣扎活到现在，感觉最有意思的一件事。

    游历之余，厍也开始思考，天地为何会元气退潮。

    他做了很多猜想，可惜都没有任何答案。

    时间越久，厍身躯之上的暮气越来越重，甚至开始频频回忆过往。

    而就在这是，天地之间发生了一件大事。

    器族众多皇族，手持道兵，传声天下打算共同构筑一个元气更加丰沛的天界。

    闻听到这个消息，厍终于笑了。

    他终于明白，他为何会这般疯魔了！

    不是真的活够了，而是他太久没有新的奋斗目标。

    在时代的浪潮之下，就是以前始终稳坐钓鱼台的器族，都终于坐不住了，他们打算从老天爷手中留下属于他们的时代。

    与天一战么？

    厍忽然有些兴奋起来！

    器族的号召，引起了很多老怪物的响应。

    不知道多少隐藏的老怪物纷纷出山，一时天下喧沸。

    曾经自封高手的内景，这才发现小丑竟是他们自己！

    他们谁也不曾想到，只见于史书之上的高手，竟然会这么多，甚至还扎堆出现。

    但是。

    吃过逆道盟一次亏的厍，却没有轻易相信器族的鬼话。

    没有人比厍更明白，器族到底有多霸道、自私。

    果然，这个轰轰烈烈的计划，大概只持续的十余年左右，就闹出了一地鸡毛。

    尤其是分赃不均，更是引得器族的皇族大打出手。

    这是厍时隔无数岁月后，第二次见识到道兵的大爆发。

    再见之时，厍彻底为之陶醉。

    厍惊喜的发现，他之所以宛如一只老狗般残喘至今，不就是为了追逐道兵吗？

    或许其中的确是有为了族群的延续，但更多其实还是他自己本身想要追逐道兵的伟大。

    这是他做梦都想要抵达的至高领域！

    在这一刻，厍彻底明悟，所有的困惑烟消云散。

    厍想要铸造道兵，想要成为掌兵使，更甚者成为道主。

    刹那之间，厍的灵魂黑雾尽散，一如一盏明灯，驱散了所有的黑雾。

    更甚者，他眉心那一簇燃烧的万道炉之火，直接升华成为了一盏明灯。

    孟夏震撼！

    厍这一生，最大的机缘就是这一簇道火。

    但现在，他生生摆脱万道炉的影响，将这一簇道火变成了他自己的形状。

    什么时候，他也能摆脱不朽王城和万道炉的影响，将它们也统统变成自己的形状？

    就在厍眉心道火变成一盏明灯的时候，厍竟然意外在天穹看到了那横亘在天穹的万道。

    厍震撼不已！

    他成就天人那么久，竟然还不知道天穹横亘着这么多不朽之道。

    在这一瞬，厍忽然很想哭。

    不是悲戚，而是感动！

    原来，天人之上竟然还真有路可走！

    从这一天开始，厍就开始了浩浩观天的历程。

    那横亘在天穹的无上之道，每一条都诉说着古今那些无上存在的伟大。

    这些存在就算是早已逝去，但只要他们道还在，就永远不会寂灭。

    后人只要能看到这些道，就有资格知晓他们的存在。

    明悟这些道则之后，厍每一天都过的异常的充实。

    尽管观道，对他而言伤害非常大，但厍已经乐此不疲。

    孟夏甚至看到，厍为了观一条真龙道，身上长出了密密麻麻的鳞片，甚至都要被强行同化成龙。

    这种状态的厍是疯狂的，前所未有的疯狂。

    朝闻道，夕死可矣！

    伴随着观道日久，厍还惊奇的发现，大道于大道之间，那也是截然不同的。

    曾经，他以为能星罗棋布罗列在天穹的大道，都是曾经的强者走过后留下的痕迹。

    但知道的多了，厍这才发现，星空之中那密密麻麻的万道，其实很多都非常粗浅。

    很多甚至连天人都不到，而是自发被天地烙印其中。

    这一度让厍有种上当受骗的感觉！

    这些烙印，简直就像是万族走过的足迹。

    而在其中，他还精准的找到了战族走过的“足迹”。

    或是因为他立足天人的缘故，战族的足迹明显要比很多小族清晰许多。

    尤其是从其中找到属于他的足迹后，更是让厍沮丧不已。

    若如此，这些所谓的大道，都不过是“伪道”而已，又哪有什么真正意义上的不朽？

    而正是在这个关头，厍意外发现竟然有人创道。

    铭刻入天穹的，那是一条条深不可测的刀痕。

    这些刀痕，直接劈开天穹，刀斩万千伪道，无比霸道的将那些伪道清除，然后留下了独属于他自己的刀痕。

    而这个过程中，自然引起了万道的反噬，道气弥漫，想要破碎那些刀痕。

    但让厍都意外的是，这些道气不仅没能摧毁那些刀痕，反而悉数被刀气粉碎，霸道的将那些大道碎片吞纳吸收。

    厍震惊不已！

    伴随着天穹的刀痕越来越多，万族留下的痕迹，悉数被这些刀痕劈开，恍若将天穹劈砍出了永远都无法愈合的伤口。

    就算是较之那些伟大的道则，都丝毫不差。

    当感知到这些刀痕的气息后，厍意外无比。

    脑海中不由想起了人族那个名为项经纬的少年！

    厍却是不曾想到，项经纬竟然走到了这一步！

    通过这些刀痕，厍再次和项经纬“重逢”。

    项经纬的刀道，却是给了厍打了一剂强心针。

    大浪淘沙，去伪存真，这才是大道真正的打开方式！

    这何尝不是一场跨域时空的较量？

    项经纬能做到，他又何尝做不到？

    不过，两位忘年交，却是没有交流的机会，项经纬的神魂直接就没入到了刀痕之中。

    厍再次倍感意外！

    难道这天穹的每一条真道的道主，都如同项经纬这般另类的活着？

    那么，他们有朝一日还能于天地间重生吗？

    厍在心头畅想不已。

    若是真有那么一日，那精彩的世界，又岂能少了他？

    从这一天开始，厍就有了新的人生目标！

    项经纬的刀道，无疑让厍看到了更多。

    天空，星辰无数。

    每一颗星辰，甚至是每一根线条，都代表了一条大道。

    但是，这些大道却是有真有伪！

    伪道，远没有被封锁在星空深处的真道强大，但它们却统统被天道烙印在了星空之中。

    这些伪道密密麻麻，恍若一条条锁链，还对星空最深处的真道，进行了层层叠叠的封锁。

    而最深处却是长存着最伟大的立道者的大道，譬如，神魔两族的道。

    和外围这些道则相比，神魔两族的大道，却是霸道到了极致。

    当然。

    厍还精准的找到了属于器族的大道，那一条条大道，更是明亮无比。

    不过，在器族的大道的外围，却是也出现了密密麻麻的大道锁链。

    这些都让器族的大道，变得和现实愈发的遥远。

    [难道天道就是以这种方式，推动天下万族的兴衰更迭？]

    厍目光明亮，感觉触及到了世界万族更迭的本质。

    一个恐怖的念头在厍心底升起......这些立道者，该不会还活着吧？

    厍非常兴奋。

    但是。

    这片天地、乃至于他的身体，却是都不支持他看到更多。

    为了观道，他甚至付出了惨重代价，身躯明显发生了巨大的衰朽。

    观道日多，厍的底蕴又再次雄厚起来。

    考虑到对于道兵的毕生追求，厍开始重新创造道文。

    而这一次，厍选择以自己的骨甲为纸张。

    之所以如此选择，因为项经纬的刀道给了他极大的启发，但向来争强好胜的他，却不愿拾人牙慧，走项经纬的老路。

    道，他要留，但神魂却也不想直接进入星空之中。

    因为，里面存在了太多的不确定性，尤其是还在天道层层封锁之中！

    在接连耗空将近十二个大矿过后，厍终于达成了他想要的一切。

