    “不发了吧，感觉在蹭热度。”江小白想了想说。

    明珠睁大眼睛，“蹭自己也叫蹭热度？”

    这样的说法……

    江小白不禁笑了，“已经火了就没必要了，好了，开车回家吧。”

    “好，开车回家咯！”

    因为跟柏星聊天那次已经得知照片在Y国有了热度，所以江小白已经事先有了心理准备，现在虽然国内火了，但她也不觉得有多诧异，目前她的关注重点都是在《沉心》还有舞蹈上，没心思想这些，于是回家后就开始忙活自己的事情了。

    中午吃饭时，玲珑说起了朱慧菲姻缘手绳的后续。

    “菲菲说，那个女人的恋情黄了！”

    朱慧菲的手绳被她的朋友姚姚调包走，戴了几天就有了效果，结识了一个很中意的男人，姓张，对方也对她有意，两人虽然还没定下关系，但也在互相看对眼的阶段，算是暧昧期。

    不过后来朱慧菲就往姚姚的手上洒了陈曦山给她的那瓶子液体，才几天过去，事情就有了变化。

    姚姚的前男友不知道为什么突然找回来了，跟姚姚说让她返还他在恋爱期间给予的赠礼，不过姚姚不乐意。

    前男友大概是遇到了什么事所以很缺钱，所以就把事情闹大，连那个姓张的男人都听说了。

    赠礼的数目不小，有礼物还有零花钱，恋爱这一年多以来，七七八八加起来共有二十多万。

    姚姚口口声声说这是礼物，是他心甘情愿送的，哪有送回的礼物要自己赔钱的道理？

    前男友急了，就解释说是他妈妈得了重病需要住院手术，后续的治疗费用他负担不起，而他赠送的那些礼物都是他和姚姚在以结婚为前提下的交往中送出的，那不是一笔小钱，在当时几乎是他所有的工资了，既然两人没结婚，那就理应退还。

    还说他家为了给妈妈治病，连老家的房子都给卖了，但还是杯水车薪，他也是没办法才会找到她这里。

    解释到这里，其实换成一个有些同情心的女孩，是会愿意把钱还给对方的，即使一下子拿不出来，还一部分也算是尽尽心意了。

    但姚姚不乐意，不仅不乐意，还翻脸不认人，说了不少难听的话，什么“你妈得病了跟我有什么关系”、“那些东西你送给我那就是我自己的了凭什么还给你”。

    巧的是，这些话被张姓男人听到了。

    一下子，他对姚姚的印象就降到了谷底，之前还有的隐隐情愫瞬间就灰飞烟灭了，而且像是被吓到似的转头都跑——

    你要说没钱还我可以理解，但话说到这份上就过分了吧？这种女人谁敢娶回家！

    跑的快的，姚姚连追都追不上，事后想打电话，却发现对方把她的联系方式都给拉黑了。

    “二十多万的赠礼啊！这真是一个敢送，一个敢收。”

    明珠听后就在咂舌，她自己这么努力，到现在也没攒够二十万的存款，如果有个男人送这么多贵重礼物给她，她是不敢收的。

    或者说即使收了，也会还礼给对方价值相差不多的礼物。

    所有感情都是有一个天秤的，付出和收获不说要绝对公平，但也要大约对等，对明珠来说，如果自己在恋爱时得了对方那么多东西，那就连分手时都会觉得没有底气。

    “现在其实有不少年轻人会把恋爱对象当成一张长期饭票，男人有，女人也有。”

    季文放下筷子，拿起纸巾优雅的擦了擦嘴，说：“只是赠予还算好的，有的人甚至会直接要钱或者要贵重礼物，不送礼物就说对方不爱自己，如果送，那TA的胃口也会越来越大，到最后可能再也无法满足。”

    “所以谈恋爱也要擦亮眼啊。”玲珑受教的点点头。

    网上有关江小白的新闻持续了半天的热度，然后就被别的新闻给压了下去，然而就在它快降到大家看不到时，另一条新闻却是忽的冒了出来。

    新闻是陈曦山最先发现的，直接把链接发给了江小白。

    江小白还正在用手机录自己演某段情节时的样子，听到声音后没有中断，是演完后才过来看手机的。

    点开链接，江小白就皱了下眉——

    “Benson Harper：她戴的手表是Ethan Bess的仿品。”

    新闻是转载自国外媒体的，而且正是出自Y国。

    这是一个Y国知名设计师在自己社交账号上发的动态，他写的文字只有那一句，下方还有一个配图。

    配图正是江小白被踩裙子的那张照片。

    除了这个Benson Harper发布的内容外，外媒也加了几句解释，说江小白手腕上的手表是仿版，而它的原版则是RX品牌首席设计师Ethan Bess在生前的最后一件作品。

    RX是R国专做手表的一个大牌公司，在世上都极负盛名，说起来就没有人不知道的。

    Ethan Bess这个知名的首席设计师非常年轻，今年只有近四十岁，他并不是R国人，而是Y国的，但却用实力坐上了首席设计师的位置。

    而且他的能力也是大家有目共睹的，他有设计出很多知名款手表，那些款式无疑都是热销款，有的还是限量版，一经上市就被抢购空了。

    只是可惜了，月余前他和同是RX设计师的R国妻子出了车祸，两人横死当场。

    Ethan Bess极有能力，而他的妻子比他小了六岁，同样是前途一片光明，有人甚至说只要再等几年，他妻子的能力不会低于他，到时这个首席设计师的位置可能就要轮到她来坐了。

    这是一对大神级夫妇，认识他们的人都说他们非常恩爱，而且兴趣三观等都很相符，只要见过他们相处的人都知道他们究竟有多配，是让人见到就会羡慕的夫妻。

    而他们两人还有一个很可爱的女儿，叫Emily。

    只是可惜，天妨英才，这么优秀的夫妻两人竟然会在一次意外车祸中当场丧生，这个新闻在刚出来的时候还曾引起不少人唏嘘感叹过。

    据RX公司的人所说，Ethan Bess在生前设计出了两款女表，一款的设计灵感就来自于他的女儿Emily，这个款式很甜美灵动，而另一款则是不同于他以往风格的简洁风。

