    货车车主冷冷的看着他，朝自己的车厢看了一眼，朝车厢上的一口被碰坏的旧衣柜说道：“还有我的衣柜呢？衣柜坏了你也得赔！”

    奔驰车主鼻子里嗤了声：“不就是个破衣柜吗？看起来好几十年的老物件了，有必要这么斤斤计较吗？我也懒得跟你啰嗦了，赔给你吧，给你三千块，让给你买一个新的去！”

    货车车主微微一笑，淡淡的说道：“老板，三千块买一块破木头都不够，我这个柜子可是三百万收来的！”

    “什么？”奔驰车主睁着眼睛看着，他以为自己听错了。

    货车车主再说了一遍：“三百万！听清楚了，我这口衣柜可是黄花梨木做成的衣柜，有专家学者的鉴定书，属于古董文物级别的，具有极高的收藏价值，现在这衣柜已经被完全毁坏，是由这场车祸造成，而这场车祸的原因，又主要是因为你强行超车引起，所以由你赔偿，合情合理，咱们刚刚也达成私下协议，各自赔偿双方的损失，所以给钱吧！”

    奔驰车主大吃一惊，连退几步，瞪大眼睛看着她：“你这是讹诈，在这里信口扯谎，一口破衣柜怎么可能值那么多钱？再说了刚才的车祸谁能证明是我的原因，这里没有监控，明明是你随意变道让我躲闪不及才发生了碰撞！”

    货车车主冲着他说道：“不好意思，我有行车记录仪，你也应该有吧？所以你就不要血口喷人了，而且行车的轨迹交通部门是可以调查出来的！”

    奔驰车主哼了一声，大声说道：“那也得看交通部门向着谁了，这里面可操作空间可大了，我上面有人，你这个开货车的最好不要跟我较真，把事情闹大了，到时候判你一个敲诈勒索，把你抓进去关几年都是有可能的！”

    李飞立刻把头探了出来，冲着他们说道：“美女，不要害怕，我给你作证，整个事故过程我看得一清二楚，我这边记录仪拍得更清晰完整，奔驰车全责，没有任何意外，我可以无条件给你作证！”

    那奔驰车主彻底恼怒了，这已经是李飞第二次激怒他。

    他一言不发，瞪着李飞的眼睛，自己的眼睛快要冒火，直接冲着他的跑了过来，一把拉开了车门，抓住他的衣服把他往下拉，冲着他喊道：“你给我下来？”

    高洁和顾雅婷都惊叫一声，高洁冲着那奔驰车主说道：“快放手，你不要一错再错，刚才的事我们都看见了！”

    “关你们屁事，赶紧闭嘴，臭婆娘，小心老子拿什么东西把你们的嘴堵住！”

    李飞已经跳下了车，轻轻一扬手就把他推开，一伸手抓住他的衣领，直接把他整个人提了起来。

    那奔驰车主双脚离地，挣扎了几下，挣扎不开，呆呆的看着他，这才惊觉两人的实力差距竟然如此之大，自己被他抓住就像被老鹰抓住的小鸡，根本就是毫无反抗之力。

    李飞的手臂轻轻抖动了几下，他的整个身子就在空中颤抖，感觉浑身骨头都快散了架，原本满腔的怒火顷刻之间消失不见，变成了恐惧。

    旁边的货车车主也是满脸惊愕的看着李飞，高洁和顾雅婷这个时候也匆匆下车，从旁边跑了过来，想要帮助李飞，却也被眼前的这一幕惊呆了。

    这个奔驰车主人高马大，估计有一米八几，虽然身高和李飞差不多，但是却非常的强壮，体重至少有两百多斤，比李飞大了一圈，却这么轻易地被李飞举了起来，而且还是单手，这李飞也太强大了。

    李飞冷哼了一声，接着把他往前一推，他整个身子往后飞出去几米远，啪的一下摔倒在地，接着赶紧爬了起来，惊恐地看着李飞，嚣张的气焰顿时消失不见，目光躲闪，再也不敢跟李飞的目光接触。

    他知道今天在这里讨不了好处，立刻转身就想要离开，却不料李飞一伸手抓住了他的腰带，又把他提了起来，他双脚离地，两条胳膊垂立地面，就像被大人提起的大号毛绒玩具一般，非常的狼狈。

    李飞又把他一甩，直接甩到了货车车主的面前，啪的一下，摔的不轻，两个膝盖着地，两只手撑在路面上，划破了两块皮。

    他立刻哭爹喊娘在那里哀嚎，李飞冷冷的吼了一句：“闭嘴！”他立刻闭上了嘴巴，非常听话，生怕又被李飞教训。

    李飞转头看着货车车主，皱眉问道：“美女，你刚才说的都是真的吗？你车厢的那个柜子真的值三百万？”

    高洁和顾雅婷也是一脸疑惑的看着他，这么贵的家具她们还真没见过，不过黄梨花木倒是听说过，好像真的很值钱，只是这柜子到底是不是黄花梨木，她们不是专业人士，也无法确定。

    货车车主看到了他们脸上的怀疑，朝他们微微笑了笑，接着说道：“你们等一会，我拿个东西让你们看！”

    接着他转身到驾驶室翻找了一阵，拿了一个鉴定文书出来，递到了李飞面前。

    李飞看了看，上面确实清清楚楚的写着这是民国年间的黄花梨木文物，鉴定价值确实是三百多万，只是他也无法分辨文书的真假，于是便递给了高洁和顾雅婷，心想着他们两人见多识广，应该比自己懂得多。

    两位美女看了一阵，也是将信将疑，然后将文书还给了货车车主，货车车主朝他们微微一笑，接着说道：“我是永辉古典家具厂的陈青云，这是我的名片！”

    说着便拉开随身携带的小包，从里面掏出了名片，分发给他们三人。

    高洁立刻朝她微微一笑，恍然大悟似的说道：“原来是陈老板，久仰久仰！”

    说着朝她伸出了右手，温柔的说道：“我是高洁，孙理事长的爱人！”

    陈青云微微一愣，随即反应过来，连忙伸出右手跟她握手，惊喜的说道：“原来是高洁女士，你好你好，没想到到这里碰到了你！”

    说着又用不可置信的目光把李飞的小货车看了一眼。

