    盖亚大厦的未来感十足的简约现代风格的办公室里，脸上的笑意一直没有消散的安迪，正一边吹着欢快的口哨声，一边躺靠在老板椅，脚搭在办公桌上，悠哉悠哉的端着咖啡边喝边看着手上的文件。

    呵呵。。。

    安迪再次开心的笑出声，说实话，他真的是压抑不住内心的欢喜，真的！

    好吧，他以为自己身家都几百亿了，多个一百亿也不至于让他乐傻了，但是，数字和现金，以及看得见摸得着的‘金山’带给人的快乐和视觉冲击力是两码事，真的是两码事！

    这不能怪安迪不淡定，因为这是一件谁都无法淡定的事情！

    咚咚——

    敲门声过后，一条黑色的紧身铅笔裤搭配着一件白色垂感十足的领前系蝴蝶结的衬衣的小助理推门走了进来，一双纤细笔直的长TUI在黑色细高跟的支撑下更显修长。

    “老板，柯默尔先生回来了，正在外面。”

    “嗯？让他进来。”

    安迪双眼一亮，边说着边把搭在办公桌上的脚放了下来，然后坐直身体，把咖啡杯放到了一旁，有些期待着看着办公室的大门。

    很快，小助理就带着一个衣冠楚楚的30多岁的精英男人走了进来，对方的手上提着一个黑色的皮箱，手腕和皮箱的把手被一个泛着金属光泽的手铐拷在了一起。

    “上午好，老板。”

    “上午好，柯默尔辛苦你了，东西在里面？”安迪笑着伸手和自己的属下握了下手后，笑着问道。

    “是的老板。”柯默尔没有迟疑，把黑皮箱放在办公桌上，这时身后跟着走进来的两名保镖其中一个上前拿出钥匙打开手铐，另一个保镖拿出另一把钥匙打开皮箱，拨动了几下密码。

    “咔哒！”

    这时柯默尔才打开皮箱，从里面拿出一个黑色丝绒的袋子小心的双手递给安迪。

    安迪微笑着接过袋子，然后拉开袋口，张开左手手掌，右手提着袋子向左手手心倾倒。

    “维特尔斯巴赫蓝钻！”

    足有6，7cm高，宽4cm左右的蓝色钻石落在安迪的手心里，扔下丝绒袋子，安迪用右手两根手指捏起，放在自己的眼前仔细端详起来。

    如大海一样深沉而又湛蓝！

    这颗重35.56克拉的蓝色钻石在花费了他2430万美元后，终于到了他的手上。拥有至少三百五十年的历史，曾经是奥地利与巴伐利亚王国王冠上的宝石，果然颜色鲜艳，纯净无瑕，确实是无与伦比。

    “老板，在紫外线下，它会发出橘红色的磷光。”柯默尔递过一个紫外线微型手电，介绍道。

    安迪点着头，把蓝钻放在丝绒袋子上，用紫外线照亮了蓝钻十几秒后，又重新拿起蓝钻，果然，发出了更加鲜艳的橘红色。

    把蓝钻握在手里，安迪笑着对柯默尔说道：“辛苦你了，刚下飞机就赶过来，去休息吧。”

    “不辛苦，那，老板我先离开了。”

    “嗯，你们也回去休息吧，到倒时差。”安迪对站在一旁的两名保镖说道。

    “好的老板。”

    等三人都离开后，安迪刚摊开手，办公室的门就被推开，一脸激动表情的小助理踩着高跟鞋快步走了过来，“我看看，我看看。。。天哪！OMGOD!它可真漂亮！老板，我，我能摸摸吗？”

    看到激动的俏脸通红，双眼瞪大了死死盯着手中的蓝色钻石，几乎冒着小星星，就差贪婪的流口水了，不由摇头轻笑，捏起蓝钻直接放在了小助理微微颤抖的手心里。

    “你就在这里继续慢慢看吧！”看着激动的一脸花痴表情，目眩神迷的小助理，安迪拿起桌上的文件夹，端起咖啡喝了一口后，站起身来向外走去。

    至于已经捧着维特尔斯巴赫蓝钻一脸傻笑的小助理只是本能的点了点头，没有理会离开的大魔王，激动的捏起蓝钻，迎着落地窗的阳光，看着它在阳光下散发着璀璨夺目的光芒。

    会议室里，安迪伸手下压了两下，示意随着他走进来全体起立迎接他的属下们，走到椭圆形大会议桌的首座前坐下，再次伸手示意说道：“都坐吧。”

    “昨天有点私事耽搁了，对于我们收购融资，几家银行是什么态度？”

    阿尔维特列回答道：“完全支持，美国银行，富国银行，高盛都希望直接向他们三家融资，认为没有必要对外发行债券。”

    “呵呵，他们倒是想的美，融资70%，对外发行30%债券吧，不能什么好事都让他们占了去，我可不想负债过于集中，防患于未然吧。”

    别看现在这三家银行各种讨好跪tian，那是因为他安迪史密斯有雄厚的黄金资本做抵押，他们也能从此次收购中获得大笔佣金。

    如果一旦他安迪史密斯出现资金链短缺，走背字的时候，他们绝对是最先翻脸不认人，扑上来撕咬他的饿狼。

    “这个消息已经传开了，昨天下午开始，就有多家银行打来电话寻求合作，都表示愿意以低利率借给老板钱，MG士丹利更是直接表示愿意帮老板安排过桥贷款，利率确实很低。”阿尔维特列一边说着，一边从文件夹里拿出一张文件递给了安迪。

    “呵呵。”安迪看着文件上的银行名称，不由微笑道：“都是些无利不起早的家伙，花旗银行也想参合一脚，他们都自身难保了，还不忘抢食吃啊！”

    “根据我们得到的消息，美国财政部，美联储以及联邦储蓄保险公司将会在未来两天内发布联合声明，财政部和联邦储蓄保险公司将为花旗集团包括住房抵押贷款，商业房地产贷款在内的总计3060亿美元债务提供担保。

    同时，美国政府还将从最新的7000亿美元的金融救援方案中拨出200亿美元用于购买花旗的股份。”

    阿尔维特列解释道，看着老板皱眉沉思，微微停顿后，继续说道。

    “按照账面资产计算，花旗集团以2万亿美元的资产位于MG大通之后，是美国第二大商业银行。

    花旗在全球106个国家和地区拥有客户约２亿个，员工总数超过35万人。对于美国乃至国际金融体系来讲，花旗集团是一个超级“巨无霸”，所以美国政府不会，也绝不能让它破产。”

    “呵呵，又是大而不倒！”安迪面露冷笑，嘲讽道。

    “确实，雷曼的破产，让原本以为不会带来多少伤害的政府和华尔街，吃足了苦头，也不敢再冒险，因为说不定真的会让美国金融体系崩溃，他们现在就像是个被吓坏的baby！”

    “哈哈。。。”

    会议室里响起了哄笑声，安迪也是摇头失笑，笑着挥了挥手说道：“既然都想抢食吃，又都有钱，那我们自然是要选择条件优厚的一方合作。

    这样，下午让他们全聚在一起，然后再一个个的单独谈条件，从中选择最合适的合作方！“

    “哈哈。。。”

    会议室里的众人再次会心的笑了起来，自家大BOSS真的是非常喜欢溜这群银行，这个世界就是这样，当能给他们带来利益的时候，就是上帝，就是大爷。明明不缺钱，他们也会上赶着跪tian往你怀里塞钱。

    “通知通用电气谈判团队，我们要派团队入驻NBC和环球影业，进行全面资产，账目审核！只有在确认资产后，并没有出入的情况下，交易才会继续！”

    众人笑完后，安迪笑容收敛，面色严肃的吩咐道。

    “明白，这次我会亲自带队入驻！”阿尔维特列同样表情严肃，十分郑重的回应道，事关170亿美元的交易，出现任何纰漏或者遗漏，都可能给老板带来数以亿计的损失，这是一件绝对不能马虎的事情。

    “那就辛苦你了，这样我也就放心了！”听到阿尔的决定，安迪也不由的点了点头，小心无大错，毕竟交易数额太大，涉及的资产和账目也太多，确实需要阿尔亲自来办，才会让他更放心。