    就在姜若悦一双美眸，越发的亮晶晶，觉得自己猜对了，原来他心里真的有人了的时候。

    对面却是一副极其冰冷的口吻，打破了她的幻想。

    “有没有人说你，挺自以为是的。”

    咯噔一下，姜若悦拖着下巴的手掌立马拿开，感觉中了一冷箭。

    竟然说她自以为是。

    不过仔细想想，自己这样去问，好像是挺不礼貌的。

    姜若悦低头，安静的吃了一口东西。

    “抱歉，是我唐突了　。”语气有点弱。

    贺华咬了一口鸡蛋，没说话。

    生意繁忙的早餐摊，他们这桌的气氛却很冰冻。

    姜若悦有点喘不过气来了，贺家的男人就是天生的气氛制造者，她放下筷子。

    “你慢慢吃，我上班去了。”

    姜若悦纤丽的一道背影，逃离了早餐摊。

    贺华眯了一下幽暗的眸子，这个姜若悦还有点意思。

    听说唐萍为了为难她，还故意放走了别墅里的两个佣人，让姜若悦做清洁工，做修剪工，她竟然还傻乎乎的做了。

    这要换做其他任何一个大家族的媳妇，恐怕都没人干。

    听说姜若悦的亲妈去世得很早，她从小被继母姚茹打压，后来还是跟着外婆相依为命长大的。在上流社会，关于姜若悦的风评很差。

    几乎是所有人听到姜若悦这个名字都会翻白眼，因为如今盛传姜若悦用迷药，迷晕了姜家一家，才得以抢占了姜雨柔的贺家少夫人身份。

    起初，他也对姜若悦的存在满是戏谑，贺逸不是很厉害吗？怎么会被一个女人耍了？

    只不过他用心调查了一下，原来这些话，都是姚茹和姜雨柔故意制造的谣言。

    姜雨柔之前一度以为贺逸就是个残废，觉得嫁过来丢面子，才把姜若悦招了回来，用姚均可以为她外婆做手术为交换条件，让姜若悦替嫁。

    真正虚荣恶毒的人是姜雨柔母女。

    女人的嫉妒心，真是可怕，如今得知贺逸好好的，姜家母女肠子悔青了，又开始大力污蔑起姜若悦来。

    调查之后，他才知道，姜若悦并没有不堪，她很干净。

    只是可惜，他又没有圣母心，她的外婆是死是活，他眼睛都不会眨一下，这世间本就沾满了罪恶，他拯救了别人，谁又善待了他心爱之人？

    这头，姜若悦前脚走进餐厅大门，一辆红色的玛莎拉蒂就疾驰到了餐厅的停车场。

    玛莎拉蒂停好，驾驶位的齐馨摘下了蓝色的墨镜，红唇狠狠的咬了一下。

    为什么，姜若悦这个狐狸精这么得老夫人的喜欢。

    都过门了，老夫人还乐呵呵的要逸哥哥和姜若悦补拍婚纱照，这个老夫人一定是老糊涂了，被姜若悦给灌了迷魂汤。

    她好痛恨这种感觉，姜若悦这个飞上枝头成了凤凰的野-鸡，她跟她没完。

    齐馨掏出手机来，给自己的好姐妹拨了一个电话。

    “来云天餐厅，我请你吃饭。”

    才开始营业没多久，就有同事匆匆跑过来找姜若悦。

    “1号桌的客人点名要你过去接待，快去吧。”

    姜若悦放下正在擦拭的瓶子，看向1号桌的方向，客人是齐馨。

    看来今天又不得安宁了。

