
虞夫人忽然起身，带着金珠银珠走了出去，魏无羡和江澄顿时收声，对视一眼，双双叹息。

魏嬴待虞夫人的身影彻底消失在他视线，便看向魏无羡。

“阿婴，你这些年在莲花坞过得好吗？”

魏无羡微微一愣，接着便笑得没心没肺，“我过得很好啊，江叔叔对我视如己出，师姐就像我亲姐姐一样，对我也很好，江澄跟我一同长大，每次我被狗追，他都会帮我把狗赶走。还有莲花坞的师弟们，我们都相处很好的。”就是虞夫人一直针对他，他每次闯祸都逃不掉跪祠堂挨罚。

闻言，魏嬴心中阵阵的疼。

师祖曾赞他有一颗七窍玲珑心，明明不曾入世，却比历尽千帆的人更通透。

比如此刻，即便阿婴说自己过得如何如何好，他还是注意到了好几处异常。

其一，江叔叔对阿婴视如己出，便如父亲一般，阿婴对江叔叔只怕是当做父亲看待的。

其二，师姐就像阿婴的亲姐姐，长姐如母，这位他未曾谋面的师姐在阿婴心中的地位怕是很不寻常，这便是渴望亲情。

其三，江澄与阿婴一同长大，每次阿婴被狗追，江澄都会帮他把狗赶走。仙门世家子弟，哪有怕狗的？一剑就能收拾干净，偏阿婴还得江澄来帮他赶走，明显有内情。

其四，阿婴说了很多人，就是没提刚刚离开的虞夫人。可即便阿婴不提，他也能从虞夫人前些日子对他的态度中，推测出阿婴这些年在莲花坞里，虞夫人对阿婴的态度。

他一开始也想不明白，同在一个屋檐下，为何虞夫人能把关系搞得这么难看，尤其阿婴还是个小辈，什么原因得让虞夫人不顾长辈的身份如此对待一个晚辈？

直至今日，他躲在暗处听到王灵娇暗含隐喻的嘲讽。

聪明的他立刻就想明白了，原来……是因为他爹娘。

许是当初江叔叔曾对他娘有过一段感情，以至于虞夫人心中恨极了他娘，他爹娘死后，江叔叔又把阿婴接到了莲花坞收养，这样一个情敌的儿子生活在一个屋檐下，江叔叔对阿婴还好过了自己的亲生儿子，虞夫人心中如何不讨厌阿婴的存在呢？

也无怪当初会对他口出恶言，也是情有可原。

但……

哪怕理解虞夫人的心情，魏嬴心里依旧过不去这个坎儿。

最多他不会做出什么让江叔叔为难的事，可让他对虞夫人如对江叔叔一般，那就是为难他了。

因魏无羡回到了莲花坞，江澄便借此机会，把魏嬴也留在了莲花坞。

魏嬴也担心晚上会出事，也没有坚持离开。

傍晚，吃完饭，魏无羡难得的没有带着同门师弟们外出闹腾，而是安排门中弟子巡逻，时刻关注莲花坞附近的动静。

魏嬴找了个机会，单独把江澄叫去一旁。

江澄不知魏嬴把他单独叫开的原因，但独自面对这位修为高深，且气质神似蓝曦臣又下手毫不手软的魏大哥，江澄心里发虚。

“魏大哥叫我过来，有什么事吗？”

魏嬴眉头微蹙，道，“今天白日里，我其实有很多疑问，但也不好当着阿婴的面问，现在只有你我二人，我有些问题想问你，希望你能告诉我，不要帮阿婴隐瞒。”

江澄闻言便知，魏嬴是想问有关魏无羡的事，不过这也并不稀奇，魏嬴是魏无羡的大哥，又是多年未见，想了解魏无羡的事，有什么好奇怪的？

“魏大哥请问，我知无不言。”

魏嬴微微额首，“今日我听阿婴说，你跟他一同长大，他被狗追的时候，你总会帮他赶走追他的狗，”顿了顿，“阿婴他是仙门弟子，天资出众，一身修为在年轻一辈中，也是数一数二，怎么会怕狗呢？”

江澄一怔，想了想，道，“这个我也不清楚，我爹当年把魏无羡带回莲花坞之前，魏无羡就很怕狗咬，这十几年过去还是一样，只要听到狗叫，连动都不敢动。”

江叔叔把阿婴带回莲花坞之前就怕狗咬？

魏嬴没有再追问，也无需在追问，他已经明白了。

十三年前，阿婴尚且只有四岁左右，怕是被狗欺负狠了，已经成了心理阴影。

狠狠闭上眼，魏嬴握着佩剑的手微微一紧。

虽然知道父母双亡，江叔叔还没找到阿婴的那段时间，阿婴受了不少苦，但他此刻还是无法想象当时的情形。

好在……阿婴活下来了，还活得好好地。

从今往后，只要有他这个大哥在，就不会让任何人欺负他弟弟，哪怕是条狗！

忽然，试剑堂那边传来乱糟糟的声音，魏嬴神情一凛，与江澄对视一眼，同时朝着试剑堂跑去。

一到试剑堂前，就见温晁带着一众温氏子弟进了试剑堂前的练武场。

魏无羡紧紧握着佩剑与之对峙。

“你们最好给我老实交代娇娇和温逐流在哪里，否则我就屠了你整个莲花坞！”

江澄仗着身边有魏嬴在，根本就不怕温晁的威胁，冷笑道，“你当这里是不夜天吗？说屠了我整个莲花坞就能屠？没有温逐流，你算个什么东西？”

他们这些仙门弟子早在暮溪山的时候就跟温晁撕破了脸，此刻也根本没必要再与温晁虚与委蛇。

温晁被江澄怼得脸色铁青，咬牙道，“好，好，好，你们真是反了！”

“温晁，你莫不是以为温若寒得了阴铁，就能傲视整个仙门百家？未免太狂妄了吧？”魏嬴缓步上前，站到魏无羡身侧，隐隐有保护魏无羡的姿态。

魏无羡也是个聪明的，如何感觉不到？

他微微一怔，旋即翘起嘴角。

被人保护的感觉……还真不赖，尤其这个人是他嫡亲的哥哥，滋味更是不同旁人。

温晁看着突然冒出来一个跟魏无羡长得很像的人，顿时一愣，“你又是谁？跟魏无羡是什么关系？”不怪他怀疑魏嬴和魏无羡的关系，因为这俩就是两兄弟。

魏嬴淡淡的道，“阿婴是我的弟弟，你来的正好，阿婴在岐山，承蒙你照顾了。”

即便他不曾跟阿婴一同经历岐山温氏的听训，从温晁这种蠢货的态度中，也大概能推测出发生了些什么，他弟弟是个爱冒头的，枪打出头鸟，只怕没少被温晁欺辱。

“你弟弟？”温晁呵了一声，笑了，“我可没听说过魏无羡有什么哥哥，你莫不是披了张人.皮面具蒙骗我？说！你到底是谁？”

“你信不信于我来说，根本就不重要，重要的是……”魏嬴眼中寒芒一闪，“我要你知道，欺负我弟弟，是什么下场！”

不待温晁反应过来，魏嬴就抽出了自己的佩剑，三两下就把温晁身前的几个护着温晁的温氏子弟击杀当场，鲜血洒满一地。

温晁脸色大变，迅速往后退，抬手就让身后的温氏子弟上前，“快，快，上去，杀了他！”

魏嬴的剑很快，简直是一步杀一人，不过片刻的功夫，温晁带来挑衅莲花坞的温氏子弟就死了个精光，一个不留，只剩下温晁一个光杆司令。

温晁被魏嬴这个杀神吓破了胆，瘫在地上，脸色煞白，“你，你别过来，我爹可是温若寒，你若是杀了我，整个莲花坞都要给我陪葬！！”

站在温晁面前，魏嬴冷嘲道，“你还真是个没用的草包，到了这步田地，你难道还想着借温氏的名头，就能保住你的命？”

温晁感觉到魏嬴话语里的杀气，瑟瑟发抖，“我，我求求你，求求你放过我，只要你放过我，我保证再也不来莲花坞，求求你。”

“今天谁都救不了你！”魏嬴冷声道。

温晁见魏嬴像是铁了心要他的命，立刻就发狂了，看着魏无羡狂叫，“魏无羡，你怕是忘了上次的教训，早知道我就该多关你几天，把你喂狗！！”

魏无羡立刻想起当日被关进地牢，被狗咬的经历，脸色发白，微微后退了一步。

魏嬴闻言心一抽，看着温晁脸上的笑意，怒从心起，提剑刺穿温晁的心脏，温晁面上的笑容戛然而止，口吐鲜血的盯着魏嬴，“我，我做鬼都不会放过你！”

“你这种草包，便是做了鬼，也不过是我剑下亡魂！”魏嬴冷笑道。

当着他的面还敢威胁他弟弟，简直是嫌命长！

“温逐流，温逐流会帮我报仇的，他会化去你们的金丹，然后慢慢的折磨你，你……”温晁还想说什么，却已经气绝身亡。

魏嬴拔出自己的剑，微微蹙眉，看向后面跟出来的江澄，“温逐流能化去人的内丹？”

“嗯，温逐流那双手很可怕，能化去人的金丹，号称‘化丹手’，仙门世家都知道金丹的重要性，没了金丹不过是个废人，还不是任由人拿捏？”江澄想到温逐流的邪性，也是忍不住打了个冷颤。

若是白日没有魏嬴帮忙，他娘若是不慎被打中化去内丹，莲花坞还保得住吗？

真的很玄！

想到这里，江澄不由对魏嬴心生感激。

魏嬴听了江澄的解释，皱起眉，道，“温逐流此人不能留，让人把他带出来。”

江澄只当魏嬴是要杀了他，也不反对，叫人把温逐流和王灵娇一起带了上来。

两人被拖到试剑堂前，看见满地岐山温氏子弟的尸体，不由头皮发麻，当看见温晁的尸体时脸色剧变。

“你杀了温晁？”温逐流脸色难看的看着魏嬴。

魏嬴完全不想理他，提剑刺向温逐流，一剑搅碎了丹田处，挖出了温逐流的金丹。

温逐流瘫在地上惨叫不止，魏嬴面无表情的握着温逐流的金丹，手紧紧一握，便碎了。

“啊——我的金丹！”

魏无羡没想到他兄长这么绝，直接挖了温逐流的金丹，可不知为何，他不但没觉得兄长手段狠辣凶残，反而觉得很解气。

王灵娇在一旁吓破了胆，眼一翻就晕死了过去。

温晁一死，她的靠山就没了，如今又被俘虏，想想都下场凄凉，尤其……魏无羡身上的伤还是她做下的好事，魏嬴连温晁都敢杀，何况她一个婢女？

王灵娇确实没想错，即便她晕死了过去，也没逃过魏嬴给她补了一剑，昏死中就挂了。

“岐山温氏死了这么多人在莲花坞，其中还有温若寒的次子温晁和温若寒的得力助手温逐流，只怕岐山温氏不会放过我们。”江澄虽是这么说，却没指责魏嬴的意思，今日温晁找上门来，不是温晁他们死，就是莲花坞上上下下被屠戮。

既然如此，还不如死的是温晁他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356297"  chaptername="5、陈情令（05）">加入书签</a>
</div>
