    “噗”

    伴随着一声吐血声出现，此人也被生生的震飞了出去。

    这个弟子乃是一个青年男子，此刻双目之中利芒闪烁，带着无边的怨毒之色看着秦风。

    “哼……风师兄，你们开始去采集吧……”

    秦风冷冷的看了对方一眼，完全不曾在意，对着风残云和古砚等人招呼着说道。

    震慑！

    绝对是震慑！

    此刻的秦风，以强大的实力震慑了在场的所有人，一时之间，对于秦风的安排，没人胆敢去招惹。

    “该死的秦风……等到我们火云宗的皇者来了，你就死定了……”

    这光头弟子的脸上露出了疯狂的神色，猛然的从身上掏出一物，狠狠地运转真气，大声的吼叫道……

    那里，是一道火红色的晶石符文。

    这种符文，秦风并不陌生，哪怕是在这沧海宗也有类似的，其中的作用很是简单，便是召集周围的同门强者。

    “刺啦！”

    随着一声尖锐的声音划过，顿时在这虚空之上，一道巨大的火焰虚影诞生其中，这是一道巨大的火焰，上下吞吐，宛如是一道神火。

    如此浓郁和显眼，哪怕是在百里之外都能够看的到。

    “秦风……你死定了！我们宗门的皇者就在附近，我发动的符文，他瞬间就会感应到！”

    那光头弟子的嘴里发出了疯狂的吼叫声，眼眸之间，更是狞恶无双，仿佛要将秦风整个人咬死一样。

    此言一出，周围的气氛瞬间变得压抑起来，哪怕是这风残云等人的面容也开始变得凝重无比。

    “秦师弟，你还是赶紧走吧！”

    “是啊，一起离开这里，皇者级，我们现在是根本无法战胜的！”

    古砚和那风铃等人也是如此的态度。

    九大皇者，每一尊都是盖世无双，地位甚至和宗门的掌控没有不同，这种地位那是建立在实力的基础上的。

    由此可见，皇者级弟子的可怖之处。

    不过，他们显然还不曾知道，那星剑皇已然陨落在了秦风的手中。

    “无妨……”

    秦风淡笑着说道。

    “你这家伙……既然你不走，那我也不走，以我们沧海宗的势力，哪怕对方是皇者级也不能如此的霸道！”

    风残云面容凝重的说道。

    “不错，现在我们也不离开！”

    古砚脸上没有丝毫虚假的点头说道。

    “加上我一个……”

    没想到，这珈蓝净土的风铃竟然也加入了进来。

    其余的战甲神宗等弟子也不曾有丝毫的退缩，看到了这一幕，秦风的心中倒是颇为的感动。

    在这不死秘境之中，秦风收获了太多的感动，可以说也看清楚了太多的人。

    “轰”

    猛然之间，一股浩瀚无匹的气息骤然的垂悬而动。

    这股气息，仿佛皇者亲临，所向披靡，惊人的伟力弥漫开来，所到之处，笼罩了方圆数十里的空间。

    一时之间，在这个空间之中，所到之处，万物寂静，近乎膜拜。

    “皇者……是皇者级的强者出现了！”

    感觉到了这股伟力的诞生，顿时，有弟子开始发出了颤抖的声音。

