    “等找到落脚点后，我们就去，不然找到你也找不到地方住不是。”

    萧研无奈的撇了撇嘴，她是不怎么想说这个事情的，一切由叶尘安排就好。

    叶尘轻轻的叹了口气，萧研是真太听他的话了，虽然这样很不错，但是感觉还缺一些什么。

    “研儿，不是我说你，你要有一点自己的主见啊，不然到时候我离开了你就连判读的办法都没有了。”

    “什么！叶尘哥哥！你会离开吗？！”

    听着萧研的话叶尘都愣住了，他也没想到，萧研的重点竟然是这个。

    “没事的，研儿放心吧，你的叶尘哥哥一定不会离开的。”

    萧研听着叶尘的话嘿嘿一笑，搂上了他的胳膊。

    叶尘也拿萧研没办法，只能带着她随便找了一个客栈，先住进去，之后的事情之后再说，毕竟现在可是差了很多东西呢。

    “就是不知道赵满阳去哪了，要是知道他的行踪就好了。”

    萧研听着叶尘的话，也叹起了气。

    “研儿你叹什么气啊，怎么了吗？有什么事你可以和我说啊！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的摇了摇头。

    “我也不知道我为什么要叹气，就是感觉，帮不上叶尘哥哥的忙，有点颓废。”

    “不用啊！研儿，你只要跟着我就好了，不用你干什么的。”

    “可是叶尘哥哥！你不是喜欢能干的女孩子嘛，我这样，是不是和你心里的女孩差远了。”

    叶尘愣了一下，呆呆的看着面前的萧研，心中不禁思索了起来，这个萧研到底想要干什么。

    “没有啊！研儿你在说什么胡话，我哪有说过这个，要喜欢我也是喜欢你这样的啊！”

    “真的嘛？！”

    萧研将信将疑的看着面前的叶尘，好像还是不怎么相信他的样子。

    “研儿这个是谁给你说的啊？你可以和我说说嘛？”

    萧研看着叶尘那真挚的眼神，轻轻的点了点头。

    “那我就和你说，这个其实是赵满阳告诉我的。”

    “赵满阳！？”

    叶尘听到这个名字就突然感到了不妙如果真的是赵满阳的话，那开导萧研可就很麻烦了。

    毕竟赵满阳可是哄骗小女生的能手了啊，这样突然就说的话。

    叶尘还真不好办。

    “好了好了，放心吧，我一定不会嫌弃你的研儿。”

    “真的吗？”

    叶尘听到萧研的问话，轻轻的叹了口气。

    他就知道萧研会给他说这句话。

    “真的啊！研儿咱们都在一起那么长时间了，你还不知道我的心思吗？”

    萧研轻轻的点了点头倒是也没有继续追问下去。

    “好了，好了，我知道啦叶尘哥哥，这个其实是我逗你玩的啦。”

    叶尘听着的话突然感到一阵心疼。

    “好，我知道了，那你在这里等一下，我去找一找赵满阳的消息，有可能他是直接去洛城了，也是有可能的。”

    “好，叶尘哥哥你去找吧，研儿就在这里等着你了。”

    叶尘微微一笑，对着萧研轻轻的点了点头，一转眼就消失在了萧研眼前。

    其实现在对于叶尘来说，还是有危险的，毕竟外面还有很多人在找他，并且还都是仇家。

    “算了算了，不入虎穴焉得虎子，要是没有这种牺牲精神，之后怎么找到自己的目标。”

    叶尘在空中，神魂全部打开，探查着四周的动静。

    “竟然没有赵满阳的痕迹，太奇怪了，难道他还真的回洛城了不成。”

    叶尘在心里缓缓的猜测着，如果没有亲眼见到的话，叶尘还是不会相信赵满阳已经离开青阳城的事实。

    “叶尘在那里！”

    突然一声大喊传来现在高空中的叶尘竟然被下面的守卫发现了。

    虽然叶尘已经被发现了，但是还是有能力逃脱的。

    笑话要知道叶尘是什么人啊像这种的，叶尘分分钟就可以甩开他，所以根本不足为惧。

    “这是怎么回事！”

    突然叶尘感觉自己的脚下空i力气突然变得粘稠了起来。

    “什么！这是什么东西。”

    叶尘也只能迫不得已，从上面掉了下来。

    “这么样叶尘！你倒是跑啊！”

    面前四位黑衣人竟然还没有放弃，来到这里来堵截叶尘了，不过这次很明显，他们成功了。

    “我承认，我被你们抓住了，不过你们真的可以杀掉我嘛。”

    黑衣人听着叶尘的话冷哼一声，收起了自己的武器。

    “叶尘我警告你，不要耍什么花样，既然我们能找到你一次，那就有第二次和三次。”

    叶尘听着面这个黑衣人的话，哭笑不得。

    没想到被别人盯上还有这种事情。

    “好了，现在我被你们抓住了，你们想干什么。”

    叶尘看着面前的四人，缓缓的打了个哈欠。

    因为实在是太无聊了，叶尘现在说的没错，只要他想要离开这里，那其实是分分钟的事情。

    不过就是看那他们太好玩，逗一逗他们而已。

    “好了，既然你们不想说的话那我就要走了。”

    “别！叶尘你把金凤卵石给我吧！”

    叶尘轻笑一声，轻轻的摇了摇头。

    “我可没有说过要给你哦？好了我玩够了，再见了各位。”

    虽然叶尘不知道他们是怎么回事把空气变成这样，不过来其实只要你的速度够快，那就可以脱离这里来，而叶尘的最大速度，正好比现在的速度要快那么一点点。

    “再见。”

    叶尘就留下那么一句话，便消失在了天际。

    只留下了四人在那里面面相窥。

    “老大，这个叶尘，我们好像抓不住他啊！”

    “废话！我知道抓不住，抓不住才要抓啊。”

    “好了好了，走吧，现在叶尘都离开了，我们在这里也没有什么意义了。”

    叶尘在空周看了看刚刚的地方，轻轻的叹了口气。

    他没想到这些人竟然会那么执着，都到了这个时候了，他们竟然还能跟上来。

    “做劫匪真的是委屈他们了，那么执着还是当个追债的四人组毕竟好啊！”

    叶尘轻笑了一声，继续在空中寻找着赵满阳的身影。

    “看来他应该已经走了啊！”

    

