    “是，师尊。”雷动恭恭敬敬的说了一声后，才站起身来，没有用鬼影遁，而是一跃而上，落到了万鬼老祖丈许开外。

    “好，好。想不到区区十年的功夫，你便精进到了筑基期六层，不错，不错。”万鬼老祖心中的石头落下了一小半，雷动的修为进度，已经出乎了他的想象。区区二十五年的功夫，便修炼到筑基期六层。此种进度，已经超过了他当年的速度。心中不免又是满意，又是有些担忧。满意的是，雷动这个弟子，的确屡屡突破自己对他的极限想象，时常能给他惊喜。担忧的是，他如今虽然已经筑基六层了，但他对手，却是筑基期九层，足足比他高了三层。大家又都是阴煞宗核心弟子，谁也不会比谁的功法更强，除非自己这个弟子身上的灵器道具远超皇甫策，否则定难获胜。

    “动儿你这次有几分把握？”万鬼老祖在赞扬过他几句后，直接传音问道，眉头微微皱起补充道：“你若觉得胜算太低，为师就算是豁出去这张老脸不要，也要把这次比斗给搅黄了。”

    雷动师尊的表情和语气中，听得出来他的确是关心自己的安全。虽然说，他能对自己好，其中不乏自己有本事，是个人才这种基础。但这个世界就是这样，如果，没有本事，谁也不会给你面子。自家师尊，能对自己做到这一步，雷动已经觉得非常满意了。

    脸上故意露出了些许懊恼神色，看得关心他的人心头一疙瘩。然而他传音的内容，却是：“师尊，不孝弟子有八成把握杀死皇甫策。”

    万鬼老祖也是个奸诈之辈，艰见着雷动的表情和传音内容截然相反。也是立即脸上失望的神色一闪而逝，却是传音道：“动儿你此话当真？”

    “弟子那是保守估计。”雷动有些惭愧的，低下了头。心中却是暗忖，皇甫策暗中如何修炼身上藏着多少底牌功法的弱点，战斗的弱点。天魔全给自己抖了出来，恨不能连他家中十八代祖宗都给自己交代了出来。

    雷动很无语，那师尊当的可真是……此外，她还给了自己一尊筑基期巅峰的战争傀儡，一道她亲手炼制的冥火炮符箓。以及一枚叫做气煞阎王的丹药。每一样东西都堪称极品，让她花费了很多心思。

    那筑基巅峰实力战争傀儡，多花点灵石虽然能买到，但是其中有一缕元婴期修士神魂的筑基巅峰傀儡，就不是能用灵石来衡量了。冥火炮，是一种金丹期修士才能勉强使用的强大攻击型法术，属于冥火弹的进阶版。此法术虽然不是天魔最为擅长的法术但是由她元婴期修士，耗费了一定修为炼制出来的符箓，威力又岂同小可？一个弄不好，恐怕连金丹初期的修士，也能一炮轰死。那枚丹药更是了不得的东西，只消得有半口气在，不论是多重的伤势，也能在短时间内恢复到健健康康生龙活虎。

    雷动之所以犹豫过后，收下了天魔的这三样东西，并非是表面上被她威胁得逞说若是不收，就将他和丁婉言的婚礼搅得天翻地覆。而是雷动感受到了她的一片赤诚之心。这三样东西，每一样东西，都耗费了她很大的心思，精力，修为，甚至是风险。雷动感受的出，她准备这三样东西，用了很长的时间。

    雷动又和万鬼老祖，各自面色阴沉的传音了几句，万鬼老祖背负着双手起身朗声道：“诸位同门，道友，小徒之所以晚来，是因为在外遇到了袭击，你们看他脸色苍白，行动不便，是因为受了内伤，神魂也遭创。所以，本座决定，将此场决斗延期，直至小徒康复为止。”

    底下那些炼气，筑基期修士们，一个个鸦雀无声。看得出来，他们很多人都对此有强烈的不满，只是碍于万鬼老祖是金丹老祖，敢怒而不敢言。但是，和万鬼老祖同台的那些金丹老祖们，则是没有那么多的顾虑了。

    尤其是和万鬼，雷动都有着深仇大恨的枯骨老祖，率先发难，桀桀桀怪笑了起来，阴阳怪气道：“老鬼，你有什么资格，决定延期两人的生死比斗？依本座看，你们莫不是怕了？想爽约不成？”

    鬼煞虽然至今仍旧不知道自己儿子死在雷动手中，但是为了那事，和万鬼窟也是闹得很不开心。此时有这机会，哪里会不落井下石，同样怪笑连连道：“真是笑话了，万鬼你已经不要脸到了极致。这世界上，哪有稳赢不输的比斗？受伤，嘿嘿，怕是你们自导自演的一出好戏吧？”

    其余金丹老祖，和万鬼关系较差的，或者普通的。多是对万鬼这种话表示了或轻或重的不满。除开幽冥老祖，艳魔，还有杨幕没有说话外。其余人，几乎都将万鬼老祖谴责了一遍。说得万鬼老祖，面色一阵红一阵白，气得须发飞扬，幽冥鬼气若隐若现，仿佛在强压着怒气道：“诸位，雷动如果带着伤势，现在和皇甫策交手，摆明了是送死。就算是皇甫策赢了，也胜之不武。谁要是对本座不满，可以冲着本座来。”

    万鬼此言一出，却是让人消停了不少。万鬼老祖可不是个简单货色，早在三十年前，他便晋升到了金丹期四层。这些年，据说屡屡有所突破，得了不少好处后，换取了不少奇珍异宝，修为精进神速。短短三十年间，已经到了金丹期六层了。最重要的是大魔头吧小美，万鬼老祖有一只极品鬼将，也不知道那只鬼将，已经到了何种程度了？

    越是强者，就越是惜命，毕竟能够混到今时今日不容易，除非有很大的把握，否则很难会出手和人拼命。唯有枯骨，却是继续怪笑不断道：“万鬼，你耍什么泼？难道你想为了此事，出动长老来吗？当初雷动向皇甫策约战，我们十几个人都在现场看着呢，便是连天魔大人，都是见证人。你想耍赖，恐怕不容易。”

    “雷动，你这做弟子的当真不孝之极。”鬼煞老祖这次开始不针对万鬼老祖了，矛头直指雷动，冷笑连连道：“你真的要你师尊，陷入被天下人耻笑不要脸，毁约的名声吗？”鬼煞看雷动似乎对万鬼发自内心肺腑的尊敬，便开始激他。

    其余人，也是纷纷跟上，为了自己的利益，对雷动进行轮番轰炸。说的雷动，是面色苍白，汗水滢滢不已。虽然万鬼老祖有些激动的不住对雷动传音，但雷动却是牙关一咬，重重的向万鬼老祖跪下，连连磕头，激动非常道：“师尊，请恕徒儿不孝。这次，徒儿想要自己做主一把，这一战，就在今天举行。”

    “混账。”万鬼老祖满脸悲愤的对雷动怒骂道：“你竟敢不听为师的话？”

    “徒儿不敢，但徒儿这次，决定一战。”雷动脸上，露出了决绝之色，眼神中一股火焰似乎在熊熊燃炽：“徒儿不想丢了万鬼窟的脸，更不想丢了师尊的脸。还有，徒儿是个男人，男人就算是战死，也不能逃避、”

    “你，你，你……”万鬼老祖满脸失望，纠结不已。良久之后无力的落在了他的作为上，一下子精气神仿佛都被抽空了：“想我万鬼，多少年了，好不容易收了两个杰出弟子。

    罢了罢了，你说得对，战，便战吧。”

    “多谢师尊成全。”雷动脸上悲喜交加，满是悲壮的想掠下台去。

    万鬼老祖却是忽而大叫一声：“慢着。”顿了一下，才在所有人的注视下，冷声道：“雷动是约在今天决战，而没有说今天什么时辰，也就是说，就算是到晚上决战也是可以的。所以，本座要求雷动休息半日，打坐疗伤。动儿，你跟为师来。”万鬼说着，似乎想带雷动到什么地方去。

    “慢着。”枯骨又是出来搅和，也是怪笑不迭道：“不错，理论上来说晚上决战也行。但是你现在不能带他走，要疗伤，就在这看台上疗。”枯骨也是深怕万鬼有什么秘法，可以在短时间内激发雷动的战斗力，哪怕是付出生命的代价。

    “枯骨，你！”万鬼有些气急败坏的怒骂，脸色被气得发白。

    其余人也都附和了起来，一来是他们都下丵注在了皇甫策身上，如今见到赢面变得贼大，也不肯平白无故再生出些波澜来。二来，万鬼一脉，最近一二十年，不住在崛起，影响到了各洞各府。能灭掉个雷动，也是好的。

    雷动也是忿忿不平，仿佛受不住挤兑，盘腿坐下，直接疗伤起来。而万鬼，也只得掏出一粒极品疗伤药，交给雷动服下。

    “我要改接下来的赔率，皇甫策一赔一点三，雷动一赔二点五了。”艳魔面色苍白的喊了起来，但她的喊声，却是挡不住那些人，纷纷扑向赌台，疯了一般的购买皇甫策赢。