
    此刻，龙门的主要成员全部集结在了龙门的庭院，门主林辰有事将要离开永夜城一段时间的消息已经传了下去，众人便都是来这里给林辰送行。

    听到林辰要离开，龙门的成员都是有些惊讶和不安，不过，知晓那个杀了寇博延的女人，会呆在龙门，只是林辰独自离开后，他们也就安心了许多。

    毕竟，只要有着这位强大而又神秘的女人在，那么龙们在永夜城的地位，便是其它三个势力难以动摇的。

    “我不在的这段时间，龙门便交给你们几人了。”林辰对着面前的甄媚、擎天、血妖和雷千刃几人道。

    “门主，你放心吧，你不在的这段时间，我们一定会把龙门打理好，绝对不会出岔子！”

    擎天应了一声，血妖、甄媚和雷千刃也都是点头。

    林辰眼角瞥见那悄悄从门口离去的“邢谦”，他眼底泛起了一抹冷笑。

    又是攀谈了几句，随即林辰便朝着冰宫所在的方向，伸手撕裂空间，踏入空间裂口之内。

    当他从空间裂口走出来时，周边有着几座荒山，很是安静，此时的他，离着永夜城已经有着上百里远。

    以这种速度，只要大概一天的时间，他便也就能够抵达冰宫所在的地方了。

    就在林辰缓了口气，再次调动体内灵力到右手，打算再次撕裂空间时。

    撕拉！

    空间还未被撕裂，背后却是已经传来了破空声。

    林辰猛地回头，就见到一道一米多高，如同月牙儿般的青色剑气朝着他斩来，像是要直接将他切为两半。

    林辰早有预料一般，身体横移，将这道剑气躲了过去。

    轰！！

    那剑气撞在后方一座几百米高的山上，直接将那座山削为两段，上面的一段轰隆一声掉落了下来，尘土飞扬，大地震动。

    断口处极为的平整光滑！

    就仿佛那不是一座山，而是一根被削断了的萝卜而已。

    于此同时，几道人影朝着林辰飞来，正是颜穹昊、枯玄长老、谷念薇，还有戴着人皮面具的季玄。

    “嘿嘿！门主大人，没想到会在这里见到我吧？我们可是恭候大驾已久了！”

    邢谦，或者说是带着邢谦人皮面具的季玄，看着林辰，戏谑笑道。

    眨眼间，他们几人，已经将林辰团团围住，将林辰当做瓮中之鳖，脸上都是带着不怀好意的胜利者笑容。

    就像林辰这只猎物，已经落入了他们的陷阱中，而他们，便是一群来收割的猎人。“林辰，我们又见面了！上一次如果不是你的话，我也不会在红莲山脉吃亏，原来当时是你在搞鬼，所以‘红莲灵浆’的能量才会那么快被消耗完，今天我们就把账好好算一

    算！”

    谷念薇看着林辰，冷笑连连，眼里满是杀气。

    不过，让季玄和谷念薇皱眉的是，林辰只是冷冷看了他们一眼，然后目光便是落在了颜穹昊身上，那模样，就好像他们只是两个小喽啰，林辰不怎么在意一般。

    这使得他们都是有些恼火。

    “你见到我，一点也不吃惊？”

    季玄皱眉，他还特意将那人皮面具和头发给取了下来，露出了另一张脸，想要把林辰吓一跳。

    然而，林辰却是依旧没有显露出他想要看到的那种惊慌的表情。

    林辰看向季玄，道：“我说我早就看出来你是假的了，你信吗？”

    “我信你个鬼，少在那里马后炮！”

    季玄没好气道，他对自己易容和伪装的本事很是自信，压根不会相信对方一开始就看破了自己的伪装。

    如果看破了自己的伪装，又怎么还会落入自己等人的陷阱之中？

    在他看来，林辰此刻表现得镇定，无非都是装的罢了。

    “你就是林辰？你应该知道，甄媚是我的女人吧，竟然还敢和她有所纠缠，倒是胆子不小！”

    颜穹昊打量了林辰几眼，语气很是淡漠，带着一种审问的味道，他身上有着一股威严，似乎他只要问了，别人就一定要回答，否则就是有罪一般。

    “甄媚是你的女人，谁说的？”林辰道。

    “我说的！”颜穹昊淡淡道，仿佛他的话便是金口玉言，不容忤逆。

    “你说的有屁用！我说你妈还是我的女人呢，那你妈是不是我的了？”林辰没好气道。

    颜穹昊身上那股气势对他根本不起作用，在他眼中，颜穹昊简直就是个自以为是的二百五。

    颜穹昊脸色猛地一沉。

    枯玄长老、谷念薇和季玄三人，也都是脸色大变，这还是第一次，他们见到有人敢这么和颜穹昊说话。

    要知道，颜穹昊可是天剑宫的少宫主，如同九天神龙，他们简直无法理解，林辰为什么到了这种时候，竟然还这么不知死活。

    “大胆！你竟敢这么和少宫主说话！”枯玄长老喝道。

    “就是！还不快点跪下给少宫主磕头，请求少宫主饶恕你，你这家伙真是不知死活！”谷念薇也是冷笑道。

    林辰看向枯玄长老和谷念薇，耸了耸肩，道：“不好意思啊，我这人听不懂狗吠，实在不太明白你们在说些什么。”

    枯玄长老和谷念薇脸色铁青，自然明白，林辰在骂他们是颜穹昊的两条狗，主子还没说话，他们这两条狗就先叫上了。“你的胆子很大，怪不得不只是敢和我抢女人，甚至连我天剑宫的人，你都敢杀！对于你的事迹，我也已经知晓，不得不说，你的成长速度很不可思议，如果我猜得不错，

    你身上应该有着什么秘密？把你的秘密说出来吧，说不定，我可以饶你一命！”

    颜穹昊背手而立，淡淡说道，仿佛是大发慈悲，一副林辰走了天大好运的样子。

    “你是不是觉得，你们吃定我了？”林辰看着颜穹昊，忽然笑道。

    “难道不是？”颜穹昊淡笑道。

    “你如今的实力，算是逍遥境二阶的顶峰，我们已经知晓。不过，难道你以为就凭着这实力，就能够逃走不成？少宫主一人，都能一巴掌拍死你了！”季玄冷冷道。

    “一个人？谁说我是一个人了？”林辰一脸疑惑的表情。

    枯玄长老、谷念薇和季玄都是一呆，有些不明白林辰什么意思，而颜穹昊则是心里忽然有种不祥的预感。

    从头到尾，林辰实在太过镇定了，而且看起来，根本不像是装的！

    撕拉！

    撕拉！就在这时，两道空间被撕裂的声音猛地响起！
