    白修齐身上没有储物戒，这让秦子凌大感意外，同时也意识到储物戒在炼气界应该是非常珍贵稀少的玩意。

    “这是……”秦子凌正失望白修齐身上没有储物戒，除了那枚绿鸠珠法器比较值钱，其他也就随身携带三百来两银票时，突然看到他干瘪的躯体后背脱落下一层跟人皮很像的东西。

    这东西贴在他的背上，就跟皮肤一模一样，若不是他被吸干了鲜血，还不会脱落下来。

    “这个世界还真是奇妙，这东西也不知道是什么制作而成，不仅很是柔韧，难以撕扯掉，而且还跟皮肤一模一样。”秦子凌一边暗暗惊叹，一边翻过皮纸。

    “黑蛇玄水诀！”秦子凌瞳孔不禁猛地一缩，面露惊喜之色。

    年初时，那道姑一口咬定他是五行杂根，不适合走炼气一道，但结果他仅仅花了三个月左右的时间，便修炼出了木系真气，蕴藏与丹田之内。

    真力境界的炼气师与劲力境界武师属于同一个档次，没有服用任何灵丹妙药，三个月进入真力境界，秦子凌就算对炼气界不了解，也多少能推测出来这速度很惊人。

    这说明了他凭借强大的神念，一心可多用的特殊性，已经打破了炼气界的限定。

    而最关键的是，他是五行杂根，既然可以修炼出木系真力，按理而言只要有其他五行功法，照样也能炼出其他五行真力来。

    但炼气功法都是各门派或者炼气家族的不传之秘，极少有流传到民间的，要想修行，必须拜入门派或者出生自炼气家族。

    不像武道功法，除了一些独门功法或者高明功法之外，很多都在民间广为流传，只要有钱，一般都能学到。

    像寒铁掌，其实是流传比较广的武功，在大齐国传授寒铁掌的武馆就有很多家。

    当然有资格开武馆，至少得武师，而且一般各自都有点独门小诀窍或者秘药。

    秦子凌数天前成功修炼出一缕真气，踏入真力境界，心里其实就动了修炼其他五行功法的想法，奈何炼气功法以他如今的身份没处获得。

    结果没想到，这正想瞌睡，白修齐就送来了枕头。

    “白修齐明明修炼的是木系功法，怎么还珍藏着水系功法？不过我管那么多干什么？反正是白白便宜了我。”秦子凌心中想着，开始仔细研读“黑蛇玄水诀”。

    “这‘黑蛇玄水诀’的食气通脉和去芜存菁，跟‘碧木长青功’基本上没多少区别，都是摄取天地之气运行在奇经八脉之中，并且运行路径次序基本上都相同。

    但到了取真阶段就完全不一样了，‘碧木长青功’是将分离出来，还掺杂不少其他属性灵气的木灵气，按着某种节奏和次序在足厥阴肝经和足少阳胆经运转，又流经肝胆，周而复始，最终纯化凝炼成真气，蕴藏与丹田之内。

    而‘黑蛇玄水诀’则是将初步分离出来的水灵气，按着某种节奏和次序在足少阴肾经足，太阳膀胱经和足阳明胃经三条经脉中运转，又流经肾脏和膀胱，周而复始，最终纯化凝炼为水真气，也是蕴藏归纳与丹田之中。

    怪不得灵根不是越多越好，每一种灵气的纯化凝炼运转方式都不同，甚至流经的经脉器脏都不同，除非分开不同时间段修炼，否则一起修炼，就算仅仅只是两种五行灵气，绝大多数人稍不留神就会走火入魔，若是再多一种，基本上是不可能的。

    所以单一灵根是最好的，从一开始凭借对某一五行灵气的亲和力，摄取到的这种五行灵气会比其他属性的五行灵气多不少，不仅在量上有优势，在辨别分离上也会顺利许多。

    双灵根在摄取的五行灵气总量不变情况下，单一属性的灵气数量上差不多相当于要减半，若是能一心二用，同时修炼成两种属性的道法，倒也可以，若无法一心二用，只能修炼其中一种，那修行速度就要比单一灵根慢许多了。

    三灵根更差，而四灵根，五灵根因为各种五行灵气太均匀混杂，没有强大的神念力量，连辨别分离都无法做到，更别说修行。

    不对，按理而言，我就算凭借强大神念和一心可多用的特殊性打破了炼气界关于五灵根不可能修行的限定，但若摄取的五行灵气总量若跟其他修行者一样，因为每一种属性五行灵气的数量比较平均，分摊下来，每次摄取到的木灵气数量肯定不如木灵体的修行者。

    那么我修行的速度怎么会这么快，仅仅三个月就突破到真力境界？除了我在纯化凝炼的操控上比其他人强许多，肯定还跟我摄取天地之气的速度比其他人快许多，也就是说我摄取的总量很大，就算平摊下来，每一种属性的五行灵气总量还是不少。

    哈哈，看来我在炼气上还是天赋异禀啊！道姑，你就等着吧，竟然敢强行带走爷的内定媳妇儿，还抹掉她的记忆，总有一天爷会登上九玄山，到时让你尝遍五行法术的滋味！你肯定想不到，爷是前无古人后无来者的炼气天才，五行杂根又怎么样？”

    秦子凌想到这里，心里甚是痛快。

    不过很快，秦子凌便冷静了下来。

    说来说去，他现在还处于推断设想阶段，他的强大神念，一心多用的特殊能力是否能驾驭两种，甚至三种、四种、五种五行功法一起修炼，速度又如何？最终还是得实践过才知道。

    “小心使得万年船，我不能马上两种功法一起修炼。宁肯多些时间，先分开单独修炼‘黑蛇玄水诀’，等‘黑蛇玄水诀’彻底修炼熟练，然后再尝试同时运转两种功法。”秦子凌目露冷静的目光，然后又仔细将“黑蛇玄水诀”研读一遍，方才将它收入储物戒，盘腿坐好，开始修炼“黑蛇玄水诀”。

    “黑蛇玄水诀”的入门之法跟“碧木长青功”差不多，倒是省了秦子凌重新入门，直接开始分离水灵气，然后按着某种节奏和次序在足少阴肾经足，太阳膀胱经和足阳明胃经三条经脉中运转，又流经肾脏和膀胱，周而复始。

    随着功法运转，三条经脉内的水灵气渐渐多起来，并随着不断运转，不断纯化凝炼，肾脏和膀胱在水灵气的滋养下，也有了一丝变化，变得生机勃勃，强韧结实。

    不知不觉中，天边露出了鱼肚白。

    庭院里响起了刘小强练武的声音，还有一些忙碌的脚步声。

    秦子凌缓缓睁开双目，目中流露出一抹惊喜之色。

    “这‘黑蛇玄水诀’应该要比‘碧木长青功’高明不少，运气之法更加玄妙，若不是我神魂意念强大，掌控力可谓入微，恐怕得花费很长时间才能掌握这运气之法。

    不过这运气之法虽然掌控起来比‘碧木长青功’难，但纯化凝炼灵气的效果要强上不少，估计只需两个月或许我就能凝练出真气来，成为水系真力境界的炼气师。”

    秦子凌心中想着，起身推开了门。

    “公子！”

    “少爷！”

    见秦子凌推门出来，刘小强停下练力，抱拳打招呼，同时打招呼的还有两个气质朴实的女子。

    两个女子，一个大概三十岁左右，一个十三四岁光景，长相都还算周正。

    这两个女子，一个叫杜红梅，一个叫窦凌薇，是一对母女。

    这个世界的女子十七八岁生娃很正常。

    这对母女是逃难来方槊城的，男人没熬过寒冷的冬天，死在了西城外。没了男人，这队母女在难民中便成了一些单身流氓的觊觎对象。

    正月二十八那一天，秦子凌返家途中，看到有三个衣衫褴褛的男子试图凌辱这对母女，而杜红梅男人的尸体就还在边上，大怒之下，直接就了结了那三个男子的性命。

    杜红梅母女一开始见秦子凌杀人，还很害怕，但很快就就明白遇到了英雄好人，母女跪地磕头求秦子凌收留。

    秦子凌见杜红梅母女可怜，人也看起来甚是敦厚朴实，想起印染月被强行带走，家里正缺操劳家务和服侍母亲的人，便帮杜红梅埋葬了亡夫，收留她们做丫鬟仆人。

    “嗯，早！”秦子凌微笑着冲三人点点头，正准备去给母亲请安，隔壁书房的门打了开来。

    “少爷早安！”已经化了丑妆的邵娥走了出来，微微欠身道。

    刘小强乍一见到邵娥那有料的身材心头猛地一跳，等他再一看她的面容，心头又猛地一跳，连忙挪开目光，脱口问道：“公子，她是？”

    “她叫邵娥，我先带她去拜见过母亲，迟些回来再介绍你们认识。”秦子凌微笑着回了一句，便冲邵娥点点头道：“你随我来。”

    崔氏自从跟秦子凌学了“碧木长青功”之后，便有些着迷与炼气养身，再加上如今家里也不缺银钱，她一早起来，不再是去耳房织布，而是在房间里吐纳炼气。

    听到敲门声，崔氏收了功，说了声进来。

    PS：零点先爆更八章，中午前还有更新。祝各位书友新年快乐，顺道求下订阅和月票支持，谢谢！

