
　　看完王文菱提交给自己的，新子公司建设方案，赵玄没有休息，而是仔细的研究起来。

　　“去帮我联系一下王总，让她亲自来一趟，我有事要和她商量。”

　　说完之后，结果没人反应，赵玄有些疑惑的抬起头看着被自己叫来的孙怡。

　　“赵总，现在已经晚上7点多了，要不我们明天再联系王总？

　　你刚从那边回来是不是该回家休息休息。”

　　被孙怡一提醒，赵看了看窗外漆黑的天色，无奈笑着摇了摇头，他看的太入神了，连天黑了都不清楚。

　　“好吧，先下班休息吧。”

　　赵玄站起身来，揉了揉有些发麻的小腿，径直离开了办公室，准备回家。

　　得知赵玄要见自己，王文菱早上也就没去公司，而是来到了火种实验室。

　　“赵总到了没有？”

　　见孙怡在楼下等自己，王文菱赶忙问了起来，赵玄刚从酒泉航天发射场回来，直接就来上班是她没想到的，怎么着也该给自己放个假再说。

　　“到了，早上7点就到了，现在在楼上健身房呢。”

　　随着火种实验室的发展，各项员工福利措施都做的很到位，健身房、图书馆等基础设施也都有。

　　想到赵玄那个体型还要健身，王文菱有些不知所踪。

　　“知道赵总找我什么事吗？这么急着见我。”

　　“王总，你知道的，赵总他脑子里天马行空的，我怎么能知道。”

　　孙怡笑着，打了个哈哈，带着王文菱去了健身房。

　　大早上，在健身房里健身的员工并不多，王文菱一眼就发现了赵玄正在跑步机上奔跑。

　　“赵总怎么想起健身来了？”

　　“没办法，发射基地那边的伙食太好了，这才多久就长了5斤肉，得运动一下。

　　你来的真好，有事找你谈，我们边走边说吧。”

　　见到王文菱站在自己身边，赵玄从跑步机上走了下来，擦了擦额头上的汗，网楼上办公室走去。

　　王文菱时间有限，赵玄不能让她等着。

　　“保护伞星际飞船生产公司的成立要尽快和另外两家协调，争取CNSA的同意。”

　　“确实应该加快，之前实在没想到要去太空旅行的用户数量会这么多，才一天就汇集了6万。

　　这么多用户想去太空，想想就发愁。”

　　10万RMB就能去太空边缘去逛一圈，体验失重的感觉，简直不要太值得。M.23sk.com

　　只是这么多订单量，不只是赵玄感觉压力大，王文菱身上的压力同意不小，问题是订单数量还在不断增加着。

　　如果2年内无法履行订单内容，倒时一定会引发所有用户的不满。

　　只是来到电梯里的时候，王文菱的手机叮咚响了一声，拿起一看，王文菱惊讶到嘴都没办法合隆。

　　“怎么了？”

　　“赵总你自己看吧，是李晓发来的消息。”

　　从王文菱手中接过手机一看，赵玄也觉得有些惊讶。

　　竟然是102要到魔都保护伞集成电路半导体制造公司去做考察，魔都市要保护伞科技公司进行准备。

　　看完以后，赵玄抬头看了一眼王文菱，他们该启程去魔都了。

　　………………

　　一身西装革履的赵玄，正带着王文菱、梁梦松等候在保护伞集成电路半导体制造公司研发中心大楼下，安静等待着。

　　得知102会来考察以后，赵玄他们就启程来到了帝都，这次和以前可不一样，赵玄必须亲自来迎接做引导。

　　很快，在警用摩托车的带领下，几辆考斯特中型车缓缓的停在赵玄他们面前，

　　从车上首先下来的就是赵玄日常在电视上才能看到的102。

　　于是，赵玄带着梁梦松他们马上迎了上去。

　　“赵玄同志，久闻不如见面，我们这群老家伙来叨扰你们了。”

　　“您客气了，叫我小赵就好，能来这里做考察，是我们的荣幸，我带大家进研发中心参观一下。”

　　领导来到以后，赵玄当然不会藏着掖着，看的肯定是保护伞集成电路半导体制造公司正在研发中的先进技术。

　　首先，赵玄带着众人在芯片展览区转了一圈，介绍了保护伞集成电路半导体制造公司已经能够生产的几款芯片性能以及芯片应用产品。

　　最终在核心研发实验室停下了脚步，里面属于绝密区，能进里面的就没那么多人了。

　　除了102以及魔都市有关领导外，有资格进入其中的只有寥寥数人。

　　“目前，我们正在生产10nm四核高性能碳纳米管芯片，这是一款由海思设计，我们代工生产的手机上使用的高性能芯片。

　　它将使用在5月份最新一代的华为公司旗舰机上，现在芯片生产线正全力生产，以满足他们的需要。”

　　“这样的芯片，你们年产量有多少？”

　　“现在的话年产量可以维持在1亿至1亿5千枚左右，明年新的生产线建成以后，产量还将进一步提高。

　　另外，我们已经在开发7nm碳纳米管芯片，性能是同制程硅芯片的10倍以上，接下来我们在半导体领域的竞争力将更强。

　　同时，我们还将代工5G通讯芯片，下半年就可以试生产，解决中芯的燃眉之急。”

　　“好啊，这样一来就不用担心在技术上被别人卡脖子了，小赵同学果然是国家栋梁。

　　科技领域的竞争不必真实的战场和谐，属于看不见硝烟的战场，每年国内半导体进口金额就高达3000多亿美元。

　　我希望你们能够让这些资源尽可能的留在国内，再加一把劲，争取将服务器芯片、计算机芯片通通研究出来。

　　建设一条独立自主的半导体产业，这样才能从根本上维护国家安全。

　　在这方面要不惜余，有什么困难随便提，只要能解决问题就好。”

　　听到102这么说，赵玄心里简直乐开了花，有上面的政策支持，保护伞集成电路半导体制造公司接下来取代台积电在国内半导体产业中的地位简直不要太容易。

　　“有困难大多是技术方面的问题，不过光有芯片是不行的，得庞大的产业链来提供支持。

　　就像计算机芯片，生产不能，但配套的计算机配件得在硬件软件层面支持，所以我们先不急着进入计算机芯片行业，打算从手机产业慢慢的向计算机拓展。”

　　“果然是年轻人，小赵同学要继续努力啊，不光是我，等神舟星际飞船载人首飞的时候，101和我都会去现场，我们到时候再细谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第二百一十八章意想不到的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 