    沧海无涯。

    汹涌海浪随风而起，拍击悬崖，激起浪花飘飞，随一阵怪风飞上千丈悬崖，打湿崖上石像。

    石像祈愿之姿，千古如一。有水顺着发流下，至额头，至眼眶，顺着脸颊，似在流泪。

    空中，魔源旷千世携庞然魔气至，一眼览全境，见悬崖石像。

    “嗯……石像转玉，活化之相，卑微的情，可悲的爱，可惜了，精灵卫玉！”

    一眼略过，又见三千竹林，青青碎碎翠翠，摇摇晃晃摆摆，细看去，有道蕴流转，依阵法排布，端得神妙。

    再观三千竹林更深处，有云雾缭绕，水汽蒸腾，如看镜中月，如观水中花，隔了一层，是虚是幻，看不真切。

    略一思量，魔源旷千世纵身而下，入了三千竹林。竹林清幽，有虫鸣，有鸟语，生机勃发。有小道纵横，连接四方，如迷宫乱步遮眼。

    “嗯……八卦、阴阳，好阵。”

    林中小道，魔源负手缓行，分阴阳，列八卦，左转右绕，至一处云雾缭绕、水汽蒸腾之地。

    不迟疑踏入其中，恍觉空间变幻，从水雾中走出，已至一处豁然世外之境。

    三千竹林境中境，高山流水景外景。

    正是一枕尘寰万念苍潜修之地:世外仙乡。

    高山之上，有流水从千丈落下，落入潭中，击打一根顽竹根茎，激起云雾水汽，弥漫全境，经由阳光照射，绚烂光华，如置身梦幻仙境。

    正是:

    山高不知处，流水击千丈。

    恍然一如梦，豁然是仙乡。

    潭边有亭，亭中桌椅，桌上有小炉燃壶已沸，杯已备。桌旁，摆放着一截沙漏，在魔源进入世外仙乡之际，悄然计时。

    有声从潭底深处传出，道:“好友魔源旷千世，隔世再见，久违了，请坐。”

    魔源坐下，看一眼沙漏，沙漏中的沙点点落下，他道:“时间于吾，不过指间沙，不觉已千年。倒是好友你，肉身苍老，元神枯竭，沦落至此，不由令人唏嘘啊。”

    “呵，全都拜你所赐，又何必在此佯装惋惜呢。这一件件、一桩桩，吾定一一与你清算，向你讨回。”

    久远前，魔源旷千世一语“天失其公”，万念苍心中存疑，与孚地之泽一战后，至极虚弱，心魔入侵，因而阴阳分，质天出。

    而且，他与孚地之泽那一战，也战的莫名，怀疑其中有魔源插手其中。

    魔源道:“不过随手为之，至于结果，吾从不关注，还望好友见谅。”

    这两人，一人一句好友，似关系亲密，却又针锋相对。从不关注？却是在时刻关注。

    “当然见谅，日后吾若有冒犯，请好友也见谅才是啊。”

    “各凭本事，各逞算计，生死无由。”

    话至此，两人隔空一交汇，竟哈哈大笑，开怀舒胸。

    一时间，风吹仙云动，宁静水雾卷，别有一番世外景。

    忽而，又闻壶沸蒸腾低鸣。

    万念苍道:“流水击顽竹，水与生机相合、萃取，经久年华，积攒仙华百余滴。此茶取三滴仙华，经流水煮沸，饱含仙气灵华，请饮。”

    话落，壶与杯飞起，倒茶入杯中，置于魔源身前。魔源举杯，杯中茶雾气升腾，闻之清新，灵台一新。他道:“仙灵入茶，非人间有，好茶，好茶。”

    他举杯欲饮，然就在此时，忽有一道灵光自天边而来，划破空间障碍，进入世外仙乡，没入魔源天灵。

    “嗯……”

    魔源举杯踌躇，皱眉低吟，恍不觉竟着了小辈的道，有趣，有趣，好一个清香白莲，果不愧天地一奇，此次失利，日后再与他计较。只是此茶……

    “怎么？不合好友胃口？”

    “非也。”

    万念苍天骄人物，何等傲气，应不至于如那小辈一般，在茶上做手脚！

    魔源一饮而尽，入喉细细品味，回味无穷。茶入腹，倏然，仙灵之气迸发，流经四肢八骸，归于丹田，精增修为。

    万念苍又道:“释出苍生剑，回归吾身，令吾行踪浮现，提前出世，你有何目的？”

    杯空，再斟一杯。

    “三圣离世，天下无人，甚是寂寥，为这落寞苦境，增添几分精彩。”

    “哈，瞒者瞒不识，真人面前何必谎言。天下无人？那你之真身何在？”

    “月关山确非凡人，短短数年修为，便能抵得上你吾，真真千古唯一奇。然，被封天地一奇，何尝不是吾之目的？”

    他被三圣盯防许久，被后手针对，索性来这一出“以进为退”的好戏。

    “嗯……居于幕后，任苦境风云变幻，霸强厮杀，巍然不动，倒是符合你一贯的作风。”

    魔源又饮一杯，道:“近日，诸神之巅群雄会议，好友如何看？”

    “一帮土鸡瓦狗，妄自尊大，何足称雄？”

    “哈，英雄所见略同，不如今日，你吾煮茶论雄。”

    万念苍道:“可。这第一者，当属你魔源旷千世，先天地生，落入苦境，为第一魔，历来祸乱神州，不遗余力。修为受神州界线，进无可进，增无可增。”

    魔源轻笑，再饮一杯，他道:“这第二者，当属兽皇唯天之恒，应天而出，本该飞升得道，却陷天地人之劫中，毁天柱而肉身重创，被轩辕皇、蚩皇联手封印，最近动作频频，恐将再出矣。”

    “这第三者，大地所化，孚地之泽，孕万物生机，赦乾坤造化，尊享神州大地之力，立于大地上，先天不败。”

    “这第四者，一枕尘寰万念苍，改易必死天时，锻铸根基重生，纳三教经义，并阴阳变化，通天地至理。本该超绝轶世，却疑道心重，落了下乘。”

    万念苍闻言，默默不语，疑道？呵，不疑道，如何创道？

    见万念苍无言，停顿片刻，魔源又道:“这第五者，三圣门徒，月关山……”

    两人一言一语，历数当世最强者。可惜，不是被封，就是失踪，不是重创，就是不全。

    计时沙漏见底，散出一股绚烂光华，弥漫全境，又复颠倒，再度计时。

    魔源看了一眼沙漏，又复托腮饮茶，一杯、又一杯。他平时甚少喝茶，只因皆是凡品，口感不佳。

    两人时有说笑，时有争执，不觉:时间流逝……

    …………

    诸神之巅。

    飞熊城之主，飞熊令号苍穹飞天起，腾空而上，念道:

    “横霸立千秋，号令飞熊，征，神州兵锋劫。

    苍穹扫日月，挥令万军，战，乱世无道灭。”

    号苍穹霸道一拳，聚力轰出，“飞熊拳！”

    掌出飞熊，于火灾中横冲直撞，劈开一条道路，也已力尽，无缘留招石柱上。

    号苍穹越过风灾，落在了古老祭台上。

    至此，群雄无人再峰顶，群雄会议始开。

    苍涯行客刀剑谁一挥袖，负手道:“在座诸位，皆是一方强者，势力之首。今日，枭皇论战定神州。第一个话题:灭魔。”

    灭魔，灭魔，灭魔二字一出，群雄了然，齐齐看向琴死鬼阎罗，不怀好意的眼光，看的鬼阎罗心寒，各有真元运转，急急将发。

