
对于韩芸汐想威胁她那位冷若冰霜，无情无欲的生父大人，大家的反应都是一样的，有些担忧。

龙非夜瞥了韩芸汐的大肚子一眼，冷冷道，“你少往山上跑，我自己去跟他谈，应该谈得下来。”

大家都很好奇，韩芸汐狐疑地问，“你怎么跟他谈呀？”

“跟他谈笔买卖！”龙非夜说道。

“什么买卖？我跟你一道去！”顾七少连忙说。

“不必。都等我消息吧。”

龙非夜什么都不透露，认真地看了韩芸汐一眼，无疑是警告她乖乖待着，不能上山。

韩芸汐知道他的脾气，无奈地说，“好吧，你顺带帮我瞧瞧小玉儿的情况，告诉她，不拜师就趁早回来。”

龙非夜离开之后，韩芸汐并没有闲着，和顾北月一道认真看起顾云天那张药单来。

他们两人都不是药学的行家，他们只是把能买得到的药材列出来，把不能买得到的药材，甚至是几味他们都没见过的药材丢给顾七少，让他去找。

“七少，还有什么植物是以血肉为食的，咱们全都找来试试。”韩芸汐认真说。

看着毒丫头那双认真而清亮的眼眸，顾七少只觉得过往无数黑暗的岁月全都被阳光照亮。能让毒丫头为他较真一回，无论是永生，还是早逝，他都满足了。

顾七少眯眼而笑，“好，这就去找来！”

韩芸汐他们三人寻药草的时候，龙非夜则以最快的速度抵达迷宫。他进入那个满是利箭的深渊，在当初结界开启的位置敲了数下。

等了片刻，结界破开，地宫入口就出现了，出来的是黑衣侍卫。

“东秦太子，我们宗主不见客。”　黑衣侍卫很不客气。

“本太子不是来见你们宗主的。苏小玉呢，让她出来。”龙非夜也不客气。

他若说来谈交易，必是见不到韩尘的。苏小玉这么久没回来，要么是已经拜师了，要么就是不拜师被韩尘强留。

苏小玉是韩芸汐手下的人，即便要拜师，也还得韩芸汐点头放人呢！

当然，龙非夜想来谈的买卖，跟苏小玉关系并不大，苏小玉只是他见韩尘的一个借口。

被龙非夜的气场所震慑，黑衣侍卫的态度分明软了一些，“请稍等。”

没一会儿，韩尘身旁的老仆人便亲自过来待龙非夜进入地宫。老仆人能亲自来，说明龙非夜这个“姑爷”在韩尘心中还是有份量的。

无论脾气如何，真正的强者都会尊重强者。

然而，龙非夜并没有见到韩尘，而是在一间石室里见到了苏小玉。

面对韩尘那样高高在上的宗主，苏小玉都不忌惮，反倒见找龙非夜，她就畏惧，都不敢抬头看他。

石室门关上之后，龙非夜还未开口，苏小玉便怯怯地说，“殿下，救我……”

龙非夜颇为意外，冷冷问，“为何？”

苏小玉立马将自己如何骗韩尘要考虑三日才拜师，如何折磨白彦青的事情说了出来。

“你倒也不算骗他。”龙非夜给了这样一个评价。

“殿下……奴婢说要回去考虑，他要奴婢留下，不声不响就走了，也不见奴婢。”苏小玉连忙补充。

这两天来，她一而再跟仆人要求想离开，仆人的回答千篇一律，没有宗主的命令他们不能带任何人出去。她要求见韩尘前辈，得到的回答也是千篇一律的，韩尘在练功不见任何人。

她隐隐察觉得到韩尘其实早就看穿了她的小把戏，所以才故意留下她的。

“看样子，他倒是很想收你为徒。”龙非夜淡淡说。

“殿下，奴婢还得回去伺候主子呢……求殿下开恩！”苏小玉吓得跪了下来，她隐隐觉得殿下此行独自一人来，有些不对劲。

龙非夜走过去，在苏小玉身旁俯身而下，冷幽幽地说，“苏小玉，拜韩尘为师，替你主子在狼宗，在玄空大陆打探消息，如何？”

这话一出，苏小玉浑身一怔，这才意识到龙非夜真的对玄空大陆有野心。　　苏小玉很不愿意拜师，可是，细细想来，眸光渐渐地亮堂了起来。拜韩尘为师，指不定哪一日她还能跟主子一起征战玄空大陆！

“奴婢，甘愿效劳！”苏小玉露出了狡黠的笑容。

龙非夜颇为满意，他本就没打算让韩芸汐把苏小玉留在身旁，苏小玉这孩子有善，但是没有仁。他可不希望将来苏小玉心歹毒性子影响到他的孩子。

韩尘既看好这个丫头，他把这歹毒的丫头丢给韩尘，倒是个很不错的选择！这个孩子太适合玄空大陆那个肉弱强势，武力至上的世界了。

苏小玉很聪明，龙非夜就交待了两三句话，她立马明白龙非夜想做什么了，她低声，“殿下放心，奴婢知道怎么做。”

很快，苏小玉就喊来黑衣侍从，“告诉你家宗主，就说我考虑清楚了，我和我家主子要见他。”

没一会儿，黑衣侍从就待他们主仆两到祭台那边。

一到石室内，便可闻见淡淡茶香。

龙非夜笑道，“那会儿就能喝到冬片，想必是冰海岸边的冰海红。”

韩尘就坐在茶座边，他没出声，但是，亲自倒了一杯茶放在对面桌上，同龙非夜打了个请的手势。

龙非夜作了个揖，大大方方入座，慢条斯理品茶，没多做声。韩尘也端起茶来品，没说话。

一旁的仆人见了，皆心中诧异。

宗主有个不为人知的嗜好，喜欢自己采茶烘培，向来不喝买来的茶，更不喝外人送的茶。这东秦太子居然单闻茶香就能判断出宗主喝的茶来自何处？这未免也太内行了吧？难不成也是个茶痴？

苏小玉原地站着，偷偷瞄了瞄韩尘，又怯怯地看了龙非夜，她一点儿都不觉得这二位像岳父和女婿，反倒像是趣味相投，脾气相近的茶友。

龙非夜喝完一杯茶，淡淡说，“一个月半月前采的，在南方的烈日下爆晒，烘培之时加入了今秋新鲜的桂花香。这杯是头遍茶，此茶二遍茶最佳，不知可否讨一杯？”

韩尘向来波澜不惊的眸光立马就亮了，他挑眉朝龙非夜看来，冷冷说，“没想到你是内行人！”

龙非夜勾着嘴角笑了下，没多言。

韩尘立马泡上第二遍，龙非夜品尝了之后，立马就摇头，“这水用错了，冰海水不如山泉水，前辈不妨用山泉水试试，口感更佳。”

韩尘竟笑了，同龙非夜一样并没有笑出声，只是勾着嘴角笑了一下。他立马令人拿来新的茶，送来山泉水。

就这样，翁婿二人不知不觉聊起了茶道。这一聊就是大半天。

苏小玉站得腿酸，偷偷地盘腿坐下了。

若是韩尘一人在，她早就出声了，可是，殿下在，她半声都不敢吭。

两个人惜字如金的人聊着聊着，虽都不见脸上有多少笑意，但是，话却越来越多。

最后，韩尘心情似乎不错，竟送了龙非夜一只紫纱茶壶。若是别人送的茶壶，龙非夜估计瞧不上，韩尘送的这一只龙非夜非常喜欢。

苏小玉在一旁一边听着，一边想着殿下刚刚跟她说的话，着实猜不透殿下对韩尘倒是有多少真情，多少假意。她可以肯定的是，韩尘这家伙要跟殿下玩权谋之术，一定会被殿下坑惨的！

聊得差不多了，韩尘总算朝苏小玉看过来，问道，“丫头，你决定了？”

苏小玉立马提起精神来，认真说，“决定了！”

韩尘没多问，等着她说下去。

苏小玉颇为坦荡地说，“我可以拜师学艺，但是，有一个条件。”

苏小玉想看韩尘的反应，谁知道，他没有反应。

于是，她有继续说下去，“求前辈把九颗毒泪和白彦青还给我家主子，我家主子为找到九颗毒泪，历尽艰险，九死一生。为抓拿白彦青，更是差点小产，失去孩子……”

苏小玉这话还未说完，韩尘就打断了，“如果本尊不还呢？”

“夺人所好，非君子所为！夺人所劳，简直可恶！这种师父，我苏小玉绝不拜！”苏小玉认真说。

韩尘沉默了片刻，面无表情冷冷问道，“一个宁静换一个白彦青，保云空北疆二十年，换九颗毒泪，如何是夺人所老？”

“不是夺人所劳，那也是趁火打劫！”苏小玉气呼呼地说。

韩尘余光瞥了龙非夜一眼，冷哼，“苏小玉，你家主子都没意见，你操什么心？”

“就是见不到我家主子受委屈，不高兴！尤其是被自己的亲爹爹欺负！”苏小玉冷笑不已，“韩从安欺负她，白彦青欺负她，倒头来撞见了你这个亲爹，还欺负她！石头里蹦出的猴子，没爹没娘都比她命好！依我看，十年后，她未必会认你这个爹！”

苏小玉都这么骂了，韩尘还是无动于衷，他非常平静地问，“这个条件不可能，换个条件吧。”

这个家伙，到底有多铁石心肠呀！苏小玉都快怀疑他压根不懂喜怒哀乐，七情六欲了！激将法对这个家伙一定没有任何作用！

“不换！没诚意收徒那就算了！劳烦放我出去！”

苏小玉转身要走，这时候，龙非夜开了口，他淡淡说，“想来芸汐这几日闷闷不乐，怕也是因为此事。前辈，不如这样，晚辈开个条件，你考虑考虑。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585738"  chaptername="第1165章  翁婿，趣味相投">加入书签</a>
</div>
