    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    不少长孙家族的弟子都冷笑，显然明白，林寒若是跟尸冷切磋的话，难以占到便宜。

    因为林寒和长孙风月、长孙天的过节，他们自然站在自己家族这边，希望看着林寒出糗。

    “老规矩，还是一半的实力？”

    林寒看都没有去看尸冷一眼，淡淡道。

    尸冷点头，在那宛若死人一般的眸子内，闪烁着一抹可怕的杀光，林寒这个混账敢无视自己，还真是胆大包天。

    因为林寒和红衣小女孩的过节，他也要出面，为红衣小女孩，讨回一些公道。

    “彩头。”

    林寒悠然道。

    尸冷手掌一番，取出一块黄石，道：“此乃入定石，炼化之后，可以增加人的入定状态，乃洪荒不可多见的宝物。”

    “比什么。”

    林寒点头。

    “就比我们的入定，谁层次更深。”

    尸冷声音沙哑。

    很多人面面相觑，入定状态，对一个修者的作用也很大，不过正常的修者，入定都比较浅，想不到尸冷竟然跟林寒比这个。

    “听闻尸冷，因为是尸体化生的生灵，入定状态，奇深无比，已经达到中层入定中期，快要接近后期了，年轻一辈近乎无人可比。”

    一些对尸冷比较了解的人，敬畏低声道，就算这片疆土老辈人物，也难以比拟啊，这是对方的优势。

    “怎么比？”

    林寒神色依旧淡然。

    轰！尸冷手掌一翻，取出一个大碗，呈淡紫色，上面刻画有花纹，弥漫着玄妙，神秘的味道，道：“此乃入定碗，当修者在上面打坐之后，碗内会有“入定之火”升腾而起，入定越深，能坚持的时间也就越久，我们就看谁坚持的时间久。”

    嗡！说完，大碗被他在空中一抛，立刻迎风变大，足有两丈左右，透发着古老沧桑的味道，其中有诡异的蓝色火焰升腾而出，尸冷不由分说，便是跳入了其中，随着入定，那火焰将他包裹，让他全身都像是在喷薄蓝色的火焰，看起来神圣而超然。

    大约足足坚持了半刻钟，他才满头大汗，从入定碗之内醒来，跳出来。

    诸多人感叹，半刻钟，这已经是很耀眼的成绩了，虽说那蓝色的火焰，并没有透发出强悍的气息，但凭借着他们一些敏锐的神识，也是能够感觉到，那蓝色的火焰，对人入定之时，形成的干扰很大，若是强行支撑，很容易让人走火入魔。

    一些中央边缘的雄主，都扪心自问，恐怕自己坚持不了这么久。

    林寒只是一笑，什么都没有说，纵身也是跳入了碗中。

    当大约过去了十分钟之后，让人骇然的一幕出现，只见在林寒周身，竟有貔貅、狻猊、梼杌、朱厌等等各种异兽咆哮的异象呈现，霞光环绕，五光十色，看起来美轮美奂，瑰丽无比。

    林寒在那蓝色火焰之中，像在沐浴某种神火在洗礼一般，怡然自得，根本没有一点被干扰的迹象。

    “入定竟有异象呈现！”

    庄园之内，瞬间掀起了轩然大波，很多人都目瞪口呆。

    这怎么可能，想要达到这一步，至少要达到深层入定的地步啊。

    尸冷也才仅仅只是接近中层入定后期，林寒竟然比他强大了一大截，太骇人听闻。

    “怎么会这样……”尸冷也是脸色微变，眼中射出璀璨的金光，难以接受。

    他是尸体，才有这么深的入定层次，让诸多强者羡慕，林寒怎么可能比他还深。

    他心中升起一抹寒意，对林寒有些刮目相看。

    最后，林寒足足坚持了一个时辰，身体一震，砰地一声，一股磅礴的气势爆发，竟然将那品阶不弱的入定碗，一下子震得炸开，接着林寒对尸冷笑道：“承认了。”

    尸冷面色阴沉，感觉自己这次栽了，太小看了林寒。

    当着这么多人的面，他也感觉十分的恼火。

    “咱们再比比战力。”

    接着，他眼中竟然闪烁着一抹凶芒，一拳狠狠的朝着林寒的面门打来。

    并且表示，这是另一场肉身切磋，只要林寒能承受他一半的肉身之力，他可以给林寒五百颗锻体丹。

    林寒却之不恭，虽说对方有准圣接近三转的实力，但只是一半的肉身力量而已，他完全不惧，当下，身体一震，混沌之气，被他催动而开，全身每一个毛孔，都喷发出了混沌之光，林寒像一尊混沌古神，重现洪荒大地，双眸深邃，似可傲视九天十地，睥睨诸天万界，唯我独尊，这种气势强霸绝伦。

    轰！林寒一拳打出，体内响起了神魔嘶吼的声音，震动整片乾坤。

    随着这四千年来的不断苦修，林寒这混沌之体，近乎被他修炼完毕，全身像是穿上一层混沌战甲一般，神武英姿，照亮岁月长河，见证永恒时光，让人必胜难忘，为之仰望。

    当！在一道道惊骇无比的视线之下，林寒的拳头，和尸冷的一双铁拳狠狠相撞，当即尸冷闷哼一声，直接被震得倒飞出去几十里地，将这片庄园小天地之中，一座景色秀丽的大山都撞碎了，烟尘大起，地面轰鸣。

    四周顿时陷入绝对的寂静当中。

    无数人都惊骇到无以复加。

    林寒的肉身力量这么逆天，堂堂尸冷，尸体经过多年孕育，堪比神铁，竟连一点反抗的资本都没有，直接被震得倒飞出去，让人发毛。

    就算尸冷，只施展出了五成力量，也很恐怖啊。

    天魔堂堂主，脸色也是微微有些难看下来，也不敢想林寒的战力这么变态。

    现在看来，让尸冷对付林寒，倒是有些搬起石头砸自己脚的意思了。

    估计，想要真正的拿下林寒，尸冷必然要施展全力不可。

    “呵呵，不错的肉身。”

    林寒看着尸冷躺在废墟乱石之中，身体并没有太大损伤，笑着点了点头，赞叹道。

    若是正常的修者，他这一拳下去，不说对方爆体身亡都差不多了，尸冷能坚持到这一步，可见非凡。

    然而，尸冷听得此话，却是瞬间脸色涨红，差点要炸毛，他可是比林寒实力高强了很多的强者，竟然被林寒这么点评，实在让他受不了。

    

