    薛明月又气又急又后怕的都哭了，直接拍了夏梦后背一巴掌：“你个臭丫头，吓死我了！”

    夏梦疼的发出了很大声的痛呼！

    她没太关注后背的事，现在才发现竟然这么疼。

    薛明月根本没用大劲儿，女儿却呲牙咧嘴疼的这么厉害，可把她心疼和急坏了：“闺女，你伤哪了？快让妈看看！”

    夏梦红着眼睛说：“被踹到了后背。”之前还没觉得，现在被母亲这么嘘寒问暖的关心，她的委屈劲儿顿时上来了。

    薛明月赶紧把夏霄赶出去，然后让夏梦脱了衣服。

    当看到夏梦洁白无瑕的后背上红了一片。

    薛明月气的骂骂咧咧的，同时忙找出红花油给她搓。

    然后仍觉得不放心。

    “闺女，明天要是还疼的厉害，实在不行去医院看看吧。”

    夏梦觉得自己穿的厚，应该没有大事，但见母亲担心着急成这样，她也没反对。

    “好啊，不过应该没有什么事。”

    她恢复了些生气，眉飞色舞的说：“我只挨这么一下，那两个坏人可惨了！被周大哥给一顿揍……”现在说起来还觉得特别的解气。

    薛明月听完细节，更加感激救了女儿的人：“今天这事可真得好好感谢人家！你问清这小周在哪工作，住哪了吗？要不然咱们以后咋找他啊？”

    “能找着，他其实是我们单位来的大学生！”夏梦笑的有些微妙和复杂，谁能想到大学生会是他啊，但说出去的话，相当于泼出去的水，覆水难收，后悔也没用了。

    不过她通过今天的接触，感觉周北城是个好人，而且很宽厚大度，或许也不会太跟她去计较。

    戴红叶和薛明月再次目瞪口呆。

    没想到会这么巧！

    等夏梦穿好衣服，在厨房待着听完个大概的夏霄，进来以后问：“小妹，那人长啥样？我在医院的时候，看老爷子家属只有个老太太，没有年轻人啊！要不然也不用让我帮忙跑腿了！”

    夏梦眨了眨眼睛：“那估计他之前没赶过来吧，我见到他的时候，正好我醒过来了，你出去帮我买粥，我去厕所，然后后来老爷子还特意叫住我，把报纸送给你了嘛。”

    夏霄恍然的点点头：“怪不得！我说我怎么没有见过……”

    薛明月这时出声：“别管见没见过了，反正人家是咱们家的大恩人，还是想想该咋感谢好吧，不能让人家白帮忙啊……”

    夏梦也是这样想的，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，正好让家人们帮忙一起想想如何表示感谢。

    ……

    周北城回到了姥爷家。

    陆苍民他们早已吃过了晚饭，正坐在客厅里听收音机聊天。

    陆文盈一眼就看出来儿子身上衣服上的问题。

    “北城，你这是干嘛去了？”

    周北城淡淡的解释道：“回来的路上碰巧遇到点事，帮忙来着，顺便陪同去了趟派出所。”

    陆文盈有些不高兴的蹙眉，声音都提高了几分：“这里可不是京城，轻易的不要乱往自己身上揽事！”

    本来儿子调到这边她就意见挺大的，现在又爱多管闲事，万一一个不查出点什么事让她可怎么办呢。

    到时丈夫恐怕更会……

    周北城知道母亲的担心顾虑，放缓了语气说：“放心吧，我有分寸。”

    他却没想到，这句话引来了意想不到的反应。

    “你有分寸，你有分寸，什么事你都有分寸！”陆文盈有点受不了儿子的独断独行，趁机爆发了：“但你有没有考虑过我们的感受？”

    陆苍民立即站起身直接回了房间。

    他知道女儿对于外孙下来的事情也是不支持不满意的，但过来以后无论怎么劝说外孙也岿然不动，弄得她非常的暴躁郁闷。

    如果他早知道外孙的决定，也会加以阻拦。

    但，谁让这臭小子不声不响的来了一个先斩后奏呢。

    望着父亲苍老微驼的背影，陆文盈顿时像被咬到了舌头一样，有点后悔刚才的口不择言了。

    杨金凤深深的看了陆文盈一眼，也起身直接去了厨房给外孙热饭。

    陆文盈颓然地坐下，扶着自己的额头叹气。

    周北城静静的看着自己的母亲，今天晚上所有的好心情都在这一刻被打了折扣。

    “那您有考虑过别人的感受吗？我是个有血有肉的人，并不是任您揉捏摆布的泥人。我以后会遵循我自己的本心，过我想要的生活。虽然你们学校还没有开学，但我劝您这位校长大人还是尽快回去吧。”

    多余的话，周北城一句都不想说了，直接去了姥爷的房间。

    陆文盈纵然有千言万语，面对儿子的拒不配合，也只能暂时的偃旗息鼓。

    周北微减少存在感的缩在一边的椅子上。

    她其实对哥哥调到这边的事情，还挺支持的。

    因为她知道哥哥和父母的矛盾，不仅仅是因为工作这件事。

    如果继续留在那边，他并不快乐。

    至少到了姥爷身边，能过的开心一些。

    说起来，他们兄妹俩小时候在姥爷家待过几年，后来回到了父母身边，寒暑假偶尔也会来玩，所以感情很好。

    陆苍民坐在椅子上，听到开门声睁开了眼睛。

    等周北城随手关上门以后，他轻声说：“不要跟你妈妈吵。可怜天下父母心，她也是为了你的前途着想。”

    周北城脸上浮现了一丝几不可见的嘲讽：“我知道的，姥爷。”

    陆苍民心里清楚外孙是个主意大的人，也不欲多谈这些了。

    “那能跟我说说吗？碰到什么事，还去了派出所。”

    周北城眼前闪过夏梦那张梨花带雨的小脸，唇角扬起了浅笑：“您一定想不到。”

    陆苍民顿时来了兴趣：“哦？究竟怎么回事？”

    周北城问：“您还记得在医院遇到的我的同事吗？”

    陆苍民眼睛一亮：“那个滑冰摔到了脑袋的漂亮小姑娘？”

    周北城点头：“对，就是她。我回来的时候碰巧遇到有两个人要欺负她，就出手帮了一把！”

    “天啊！”陆苍民忙问：“那小姑娘没事吧？”

    周北城摇头：“应该没大事，但后背估计得疼几天。”

    陆苍民微松口气：“哎，这也算是万幸了。不过，现在治安环境这么差吗？”

