
美丽做家务活麻利，但是对这种需要耐性的绣活，就没什么兴趣，被龚婶催着过来两天，第一天好奇多些，能坐上一个时辰，而后卷着袖子就去帮方蒋氏做活了，第二天干脆拖着下巴看冯轻绣，嘴里还不停地称赞：“三嫂，你这手可真巧，一块棉布，几根线，到你手里就能变成这么好看的绣品。”

话落，将自己的双手摊在冯轻面前，“看我手多糙，根本就不是做绣活的料。”

“三嫂，那我的被面就麻烦你了。”跟冯轻相处越久，美丽越喜欢这个三嫂。

冯轻做事进退有度，性子也温和，不过美丽看的明白，冯轻和软却又不会委屈自己，跟她打交道，不需要那些弯弯绕绕，相处起来也舒服。

“放心，我给你绣个交颈鸳鸯可好？”冯轻打趣道。

龚美丽不似一般女子，被取笑就脸红，她煞有其事地点头，“好啊，枕头上就绣并蹄莲啥的。”

这种有美好寓意的物件越多越好。

冯轻连连点头，笑个不停。

咳咳，咳咳咳。

两人正凑在一起小声说笑，屋里，方铮的咳嗽声清晰可闻。

“相公，你怎么了？”冯轻放下针线，急忙去了屋里。

咳咳咳。

冯轻已经到了跟前，方铮仍旧没抬头，只用拳头抵在唇边，轻声咳嗽。

“是不是着凉了？”倒了杯水递到方铮嘴边，冯轻担忧地摸上他的额头，而后松口气，“还好，没发热。”

方铮别开脸，不喝冯轻已经递到嘴边的水。

“怎么了？”冯轻试了试杯子，奇怪地问：“是不是水冷了？我给你烧点热的去，你快去躺躺。”

人刚转身，手被抓住。

方铮用力一拉，下一刻，冯轻身体悬空，落入他怀中，冯轻惊呼了一声，还没开口说话，就望进一双委屈的眼中。

这双看似温和，实则冷漠的眼中此时满是委屈，鸦青色长睫都失了活力，耷拉着，让冯轻看了无端心疼。

“相公”冯轻想开口问。

方铮直接将人抱紧，下巴搁在她肩头，似乎是不想让冯轻看到自己眼中的脆弱。

冯轻更不安了，她双手抵在方铮肩头，想将人推开，“你告诉我，到底发生什么事了？”

感觉到肩头的脑袋摇了摇，方铮还是不开口，只是将人抱的更紧。

“相公，你听话，哪里不舒服，你告诉我，咱们去医馆。”推不开人，索性任由方铮抱着，她拍拍方铮肩头，轻声哄着。

随着天气渐暖，加上每日的进补，方铮身体一日比一日好，连咳嗽都很少了，这突然的咳嗽让冯轻的心又提起来了。

“娘子。”方铮总算开口了，因着是贴着冯轻的，声音有些模糊。

“相公，我在。”心疼地拍拍方铮的背，冯轻放软身体，任由她抱着，感受紧贴着自己的强力的心跳。

“娘子许久没有陪我了。”方铮总算把一句话说完整。

“我一直陪着相公啊！”

“没有。”方铮摇头，他不想让娘子看到自己眼底的醋意，仍旧抱着冯轻，声音却委屈低落，“娘子已经两日没陪为夫了。”

“一日是十二个时辰，两日便是二十四个时辰。”方铮眼神幽远，透过窗户，望着外头树梢上停着的一对鸟儿，叹口气，“为夫担心娘子看多了别人，就不喜欢我了。”

“怎么会？”冯轻坐正了身体，“我就教教美丽她们，就在外头，也是陪着相公的。”

到了这会儿，她总算回过味来，相公这是在跟自己撒娇。

心软又心疼，冯轻拍着他的背，说：“相公，让我看看你。”

腰上的手松了些，冯轻往后挪了点，两副身体之间只有一拳距离，方铮就不允许她再退了，双手虚虚地放在冯轻腰上。

眨了眨眼，冯轻捧着他的脸，低头，在他嘴角亲了一下，笑道：“我每天晚上也是陪着相公的啊。”

“我想娘子白日也陪着。”方铮抗议。

白日里，除了吃饭时间，他只能站在窗户里头望着外头的冯轻，看着她笑着教人刺绣，却极少回头看他一眼，方铮心里酸涩的厉害。

他告诉自己要忍，否则会吓到娘子。

方铮高估了自己的耐性，也再一次认清了冯轻在自己心底的位置，他本以为只要能看着娘子就成，可冯轻的注意力不在他身上时，他整个人都不对劲，心底原本的不耐变成了烦躁，乃至最后的暴躁，当他看到冯轻对别人笑，哪怕对方是女子，他都极想用个法子，让人不敢再踏入方家一步，心底仅存的那点理智阻止了他，娘子好不容易有了朋友，他不能让娘子失望。

这些古怪的心思方铮并不打算告诉冯轻，他怕吓着娘子，“娘子，你以后多看看为夫，可好？”

话里夹杂着不易察觉的祈求。

冯轻心疼的厉害，她点头，抱住方铮：“好，那我去跟美丽说一声。”

方铮还是舍不得放手，他指着窗户，“娘子在这里说就成，她听得见。”

龚美丽自然是听得见的，两人声音不小，龚美丽坐的位置又靠近西屋，不待冯轻开口，她已经起身，朝两人挤了挤眼睛，“我这就走。”

她怎么都没想到，方铮哥跟三嫂私下竟是这般相处的，尤其是方铮哥，平日里多么道貌岸然的一个人，面对三嫂，竟然学孩子一般撒娇，方铮高不可攀的形象在龚美丽心里轰然倒塌。

从此以后，她崇拜冯轻更多些。

当然，这些都是后话。

龚美丽离开后，冯轻脸通红，她轻拍了一下方铮，“方才太着急，我都忘了美丽还在外头，太丢人了，快放我下来。”

“不放。”方铮又将人抱紧了些，“你我本是夫妻，这般靠在一起很平常，美丽不会笑话的。”

原来娘子会因为自己忘了美丽，方铮神色愉悦。

冯轻张嘴，还想反驳，话还没说出来，嘴就被人堵住。

轻碾慢磨，唇齿相依，呼吸都彼此交缠，冯轻脑中一片空白，眼底心里剧都是方铮清隽的眉眼。

学着方铮的动作，冯轻笨拙的回应，这越发激起了方铮压抑在心底的情潮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247771"  chaptername="第115章  吃醋">加入书签</a>
</div>
