    

    身后的骷髅大军和十余只巨型木乃伊之中，想必也不乏头目和精英的存在。眼前这两只精英也不是寻常货色可比，这样的处境，换作其他队伍，大概只有想办法杀出去一途。

    但莫北已经发现了疑似疯狂血腥女巫的存在，那个在游戏中镇守着赫拉迪克方块的BOSS，此时岂能退去。反倒有些急于前往前方的通道之中一探究竟。

    对着面前险些偷袭得手的精英防腐尸怪接了一记圣光盾，将它被闪电标枪轰偏的身形彻底击倒，被撞中的地方还传出一阵骨骼爆响声，触发了压碎性打击。那是莫北脚上的暗金轻型金属靴，小妖精的脚趾所附带的属性。

    莫北没有对精英防腐尸怪趁胜追击，而是脚下不停地向着前方的那群剑齿猫施展了一记风雷破。

    此时场上威胁最大的还是那条诡异的长鞭，而且弱点也最为明显，只要突击到近前，那长鞭就再难以施展。

    “跟上！”一面向前冲锋，莫北还向两名队友发出了呼唤，此时他们还没有摸清通道的改变规律，不敢和队友们分开太远。万一这通道突然改变，将他们隔开就危险了。

    米洛尔换出长枪，向前一阵突刺挑杀，枪出如龙，配合着灵动的身形，轻易地就突入到莫北刚刚杀开的空隙之中。

    佩罗娜也放弃对身后骷髅军团的压制，雷光一闪出现在了米洛尔身边，手中火焰大盛，在通道内狂卷肆虐。二人合力在周身制造出一片可以自由施展的空间。

    莫北直冲那只疑似BOSS的精英猫人，面对眼下这种紧迫的局面，依然不敢急于求成，只想先拉近距离，眼角扫了那只对他穷追不舍精英防腐尸怪一眼，那才是他的第一击杀目标。

    面前迎来的攻击简直是眼花缭乱，那些猫人除了擅用长鞭，还有各种投掷武器，包括瓦斯药剂和爆裂药剂。

    在如此密集的攻击之下，莫北也只能采取以上换杀的方式，只是粗略地格挡着飞来的标枪，对着攻击范围内的怪物痛下杀手。

    那精英猫人的长鞭也颇为神奇，竟是可长可短，被接近之后立即缩短成四尺左右，质地也由柔软变得比较僵硬，更像是一根适合抽击的藤条。攻击轨迹却也不再诡异难寻。

    莫北手持剑盾，化身刀俎，压着精英猫人一顿猛削，心中却是不免有些失望。

    感觉太弱了，不像是BOSS该有的水准。

    这念头刚起，对方似乎也觉得手中武器根本无法突破莫北的防御，已经成了累赘，连着盾牌一齐丢开，然后双爪一张，揉身而进。

    这一变化让莫北有些猝不及防，只因对方的攻击突然变得极为凌厉，而且根本不做防御，极其疯狂，每一击都直取要害。他手中盾牌面对这种贴身的疯狂攻击，就和先前对方手中的鞭子一样，难有作为。

    那爪子无比锋锐，以莫北不算出众的防御力完全无法抵挡，护甲顿时就被撕扯出一道道裂痕，鲜血淋漓。

    莫北一惊，这才是这只精英猫人真正的攻击方式！伤害也是高得离谱，看来这十有八九就是这里的首领级怪物，疯狂血腥女巫了！

    而他所等待的那只精英防腐尸怪却也在这时扑倒身前，两只肉搏型怪物联手进攻，似要将他撕碎一般，加上其余小怪的攻击，让他根本无力招架，片刻间就中了不下十次攻击，生命值急剧下降。

    原来不止是他在等，这个血腥女巫先前明显在示弱，为的就是布置眼下的杀局。

    面对岌岌可危的形势，莫北的眼神却未见慌乱和绝望，反而是带着一抹冰冷的嘲讽。

    你们压着我打有什么用，当老子的队友都是啦啦队吗？

    各种光华明灭不定的通道内骤然变得炽白一片，一道雷光轰然贯穿面前的精英防腐尸怪，将疯狂血腥女巫一并击退，身上铠甲破碎，盔缨四散。

    冲锋！

    复仇！

    浑身是伤的莫北一声暴吼，紧随米洛尔的攻击而上，全力斩出一记复仇，将疯狂血腥女巫盔甲破碎的左肩斩下。

    “走！”

    莫北将遭受重创的BOSS一盾撞出怪群，再次招呼两名队友跟上。

    米洛尔在全力施展闪电标枪之后，会有一阵明显的虚弱期，而且右臂承受的压力过大，连开弓都有点勉强，必须立即脱离怪物的围攻。

    换出格瑞斯瓦尔德的锋锐，将血腥女巫一剑击退，看到数丈外的通道尽头，一扇洞开的石门内有着隐隐的光亮。

    莫北心头一喜，却又担心这通道再起变化，返身接应了米洛尔和佩罗娜，三人立即冲向石门。

    米洛尔手持同样带有击退效果的女士之矛，与莫北合力将战力大损的疯狂血腥女巫一路打进了那间石室。

    首领级的怪物生命力极为顽强，却也顶不住三人的联手进攻。在被打入石室之后，便在连番打击下仰头翻倒，全身铠甲支离破碎，再也没能爬起来。

    佩罗娜释放出的火焰将石门完全封锁，三人利用这个地形，将怪物接二连三地绞杀在石门之外。

    BOSS已亡，剩余的怪物不足为惧，只是数量庞大罢了。

    一番苦战之后，三人才终于将最后一具高大的守护者斩杀。

    那些不断复活的骷髅，还是险些将他们拖垮。

    但战斗一结束，精疲力竭的莫北就开始在石室中搜索了起来。

    这间石室除了面积更大之外，中央还有四根一人多高的石柱，上面点着四盏火盆，火焰跳动，正是之前所见光亮的源头。

    这布置和莫北的印象基本吻合，但他却是没有发现任何像是方块的东西。

    他将每一个角落，每一块砖石都摸了一遍，希望能发现什么暗格之类的东西。至于够不着的地方，他还拿出一柄钩镰枪，这里撬两下，那里戳一戳，忙活了好一阵，依然是一无所获。

    他觉得他们应该不是第一支进入这间石室的队伍，赫拉迪克方块自然也不是游戏中人手一个，点击就送的道具。如果藏在这里的话，很可能已经其他人拿走了。

    没有赫拉迪克方块合成宝石，随意使用远程传送法阵来回鲁高因和罗格营地的想法也就落空了。

    不过莫北依然是决定在今年收获节到来前，三人回一趟罗格营地。

    反正他们现在已经有了六颗完整宝石，在镶嵌方面也没有太大的需求，与其将这些宝石堆在物品栏的角落里，不如用来传送，也好让米洛尔和父母团聚一下。

    莫北心中到底是有些失望，加上战斗之后的疲劳，不免显得有些丧气，靠着一根石室坐下，看着地上散落的装备和金币也显得兴致缺缺。

    他之前也只是和两个女孩说这个遗迹比较特殊，可能会有一些意外的发现。

    所以佩罗娜她们倒是没有莫北那种复杂的心理活动，恢复了些体力就开始收拾战利品。

    这次击杀的怪物数量相当多，不仅有BOSS疯狂血腥女巫，还有四只精英。却只给他们掉落了一件暗金，而且还是他们用不上的。

    墓穴之脊

    骨杖

    单手伤害：3-7

    耐久度：15-15

    需要等级：20

    杖等级-急速攻击速度

    +2死灵法师技能

    增加4-8的冰冷伤害

    5%法力于击中时偷取

    +10力量

    +10敏捷

    +48法力

    +50%对不死生物的伤害

    这根死灵法师的单手杖相当实用，附加的力量和敏捷表面上看对死灵法师无用，却能大大增强孱弱的法系职业在战斗中的发挥。接近50点的法力值对缺蓝的死灵法师来说也十分宝贵。

    两件黄金装备却让莫北有些无语，一柄阔剑，一顶高级头盔。等级低不说，属性也没有看点。

    好在还有一块四号符文那夫，让莫北略感欣慰。        

