    章睿融笑道！”张扬凡经代表招商办挽留讨我了！

    常凌峰停顿了一下：“我不是代表招商办！”不是代表招商办就是代表他自己，常凌峰说出这番话的确经过了相当的努力。

    章睿融美眸之中倏然亮了一下，可随即又如天际流星一般消失的无影无踪，她柔和的唇角露出一丝温馨的笑意：“我不适合留在这里，勉强留下来，只会给你们惹更多的麻烦。我这次离开，也并不代表我和江城就中断了联系，以后我还会回来

    这句话让常凌峰多少感到了一些希望。

    汽车已经行驶到火车站停车场，外面淅淅沥沥下起了小雨，章睿融轻声道：“我下车了，你不要送了。下雨天送人挺伤感的！”

    常凌峰笑了笑，心头忽然感觉到难以言喻的不舍滋味。

    章睿融推门下了车，发现常凌峰已经撑着伞跑了过来，为她挡住头顶的风雨，她的心中涤荡着温暖。此时方才意识到，江城也有她留恋的地方。

    常凌峰为了避免风雨淋到她。尽量把雨伞靠到她的那一边，自己的半边身子都被雨水打湿，章睿融道：“不要只顾我，你自己都淋湿了

    常凌峰道：“你路程远，我回家可以换！”

    章睿融听他这样说，只能由着他。

    两人并肩在风雨中走着，他们都想说些什么，可是又不知该说什么？来到候车室门前，章睿融看了看常凌峰：“我走了！”

    常凌峰点点头：“以后有机会，常回来看看！”

    章睿融笑道：“一定会的，你要是去了北京，也要和我联系”。她心中却明白，自己这次前往北京还不知道要被派到什么地方，按照她隶属四局的情况来看，她十有**会被派往港台。

    章睿融再次道：“别送了”。

    常凌峰停下脚步，看着章睿融慢慢走入候车室内。

    帝睿融走了几步，回过头去，看到常凌峰仍然站在外面，她咬了咬樱唇，挤出一个笑容，向他挥了挥手，此时她的手机响了起来。章睿融拿起电话，电话中传来一个沉稳的男声：“章睿融，我是四局局长邪朝晖，根据我们研究后决定，你暂时留在江城！”

    常凌峰满怀失落的启动了引擎，车窗被轻轻敲响了，章睿融被雨水淋得有些苍白的俏脸出现在他的面前。常凌峰又惊又喜：“小章！”

    章睿融可怜兮兮道：“北京的工作黄了，常主任，招商办还有我的位置吗？”

    枣凌峰重重点了点头道：“只要我在，位置永远为你保留着”。

    ，，

    张扬早就接到了邢朝晖的电话，他首先想到的是便宜常凌峰了，这下这小子得偿所愿，然后想到的是。国安对自己仍然没死心，仍然阴魂不散的缠着他，虽然邪朝晖此地无银三百两的声明，这件事跟你没有关系，可张大官人信他才怪。

    招商办多章睿融一个不多，少她一个不少，可是章睿融现在回来，还是让张大官人有些为难的，毕竟这丫头打了肖桂堂，肖桂堂目前病假之中，章雾融堂而皇之的回来，等于追上去又给了肖桂堂一记耳光，这次不是别人打的，是他张扬张大官人。张扬望着常凌峰，苦笑道：“我说你怎么尽给我出难题？章睿融当招商办是旅店吗？想来就来想走就走。”

    常凌峰道：“你心里明白的，反正你不让她回来，我也撂挑子不干了！”

    张扬瞪大了眼睛：“常凌峰啊常凌峰，你居然敢威胁我！”

    常凌峰笑道：“我这要求也不算过分啊，再说了，肖桂堂被你搞到这步田地了，你还打算放他回来？”

    张扬道：“我是想让他安安心心在家里养老，让他回来，不是给我添堵吗？”他想了想道：“让章睿融先休个病假，现在就让她上班等于公然挑战，好不容易才把这件事情给压下去，我暂时不想再起什么波澜。”

    常凌峰道：“你考虑事情越来越周全了！”

    张扬道：“你少拍我马屁，想把我给拍晕了，让你的小情人回招商办是不是？”

    常凌峰有些尴尬的笑了笑：“我还得去办事，先告辞了！”

    秦欢的情况一天好似一天，他的身体机能在以惊人的速度恢复着。张扬探望他的时候，秦萌萌、徐立华都守在他的身边，三个人正在打着

    是看到张扬进来，秦欢高兴地叫了一声爸。

    张扬笑道：“行啊，玩上了。谁赢了？”

    胡茵茹道：小欢！”

    秦欢虽然到是明白得很：“大家都让我，所以我每次都赢！”

    秦萌萌把自己的凳子让给张扬，张扬也没跟她客气，坐下之后道：“嫣然又打电话过来了，那边康复医院已经联系好了！”

    秦萌萌点了点头道：“我退伍手续这两天就办下来了，可能还要回一趟北京随着秦欢的康复，秦萌萌整个人的情绪也平静了下来。看得出她现在的精神状态很好。

    张扬向母亲道：“妈，嫣然也请你过去玩！”

    徐立华慌忙摇头道：“我不去，我什么都不懂，一句英文不会说，我去干什么？”

    秦萌萌温婉笑道：“阿姨。一起去吧，跟我做个伴小欢这么粘着你！”

    秦欢道：“奶奶，我就要你一起去”。

    徐立华笑着捏着秦欢的小脸蛋道：“好，好，好！”她嘴上答应着。可心里还是惦记春阳那边，自从来照顾秦欢之后，她还没有回过春阳呢。

    张扬听说母亲想家了，准备周六带她回去。

    徐立华和秦萌萌相处的很融洽。这些日子，通过秦欢这个纽带，她们之间已经产生了近乎于母女般的感情。徐立华提出要认秦萌萌当干女儿，秦萌萌心中对张扬一家十分的感谢，正不知如何报答人家，认徐立华当干妈，“心就可以理所当然的孝敬人家，她自然心廿情徐立华将自己认秦萌萌当干女儿的事情向张扬说了，张扬也是开心无比，此时他才知道秦萌萌的年龄，秦萌萌和他同年，月份上比他还要小一个月，也就是说秦萌萌才二十二岁。这么推算一下，她怀秦欢的时候不过才十六岁。

    秦欢听说奶奶要回春阳，也闹着要一起回去，张扬道：“你不行，的等身体再稳固稳固，你奶奶回去只呆两天，下周还会过来。”

    这时候，常海天打电话过来，却是他弟弟常海龙，妹妹常海心从岚山过来了，两人这次前来是看看哥哥在江城发展的怎么样，是不是能适应这里的工作环境，其实也是老爷子常颂的意思，张扬和常家三姐妹的关系很好，听说他们过来，马上提出要请客吃饭。

    常海天告诉他，酒店已经订好了。就在水上人家，晚上张扬准时过去就行。

    张扬放下电话，看到时间已经是下丰五点多了，是时候离开了，他向母亲和胡茵茹说了一声，离开的时候，秦萌萌把他送出门外。

    张扬看出秦萌萌有话想单独对自己说，和秦萌萌来到医院花园内，两人找了张连椅坐下。

    秦萌萌道：“张扬，我下周要回北京一趟，；卜欢就交给你照顾了！”

    张扬笑道：“再叫我张扬，我可不答应了，你是我干妹妹，就得有个妹妹的样子。”

    秦萌萌俏脸一热，人世间的事情真是匪夷所思，张扬可能真是她命中注定遇到的贵人，如果不是张扬，秦欢又怎会获救？自己也不会重新感受到人世间的温情，她轻轻点了点头，小声叫了声哥。

    张扬道：“是不是回去办复员手续？”

    秦萌萌道：“不是复员，我想退伍了。在军校这么多年，我有些厌烦了，我想好好休息一下，陪着小欢康复，工作的事情，等小欢彻底康复之后再说。”

    “也好，换个环境对你和小欢都有好处。”张扬笑道：“可以考虑一下来江城招商办工作，我说了算！”

    秦萌萌难得的露出笑靥道：“我可没那个本事，一直都在研究所呆着。我和外面的世界都有些格格不入了。”

    张扬来到水上人家的时候，人都已经到齐了，除了常家三兄妹之外。水上人家的经理彭军祥，胡茵茹都到了。

    常海心新剪了短发，多了几分职场女性的干练，张扬笑道：“常秘书。越来越漂亮了，你来到江城。我们江城的美丽指数能跃升一个台阶。”

    这厮的一句话让常海心听得很舒服，明知他是恭维话儿，可那个女孩子不喜欢人家夸自己漂亮呢？常海心道：“你啊，就是没一句实话。我看江城美女多得是，我过来恐怕把你们的平均指数给拉低了。”

    满桌人都笑了起来。

    张扬在常海龙和胡茵茹之间坐下。拍了拍常海龙的肩膀道：“怎么没带女朋友过来啊？”

    常海龙道：“她上课忙着呢。再说了，两人整天呆在一起腻得慌，还是自己一个人出来透气自在。”

    常海心提醒常海龙道：“二哥，你可不能学某些人三心二意啊，人家薛燕对你多好！”

    张扬听着有些不顺耳：“我说常秘书，你这话啥意思？什么三心二意？你不是说我吧？”

    胡茵茹笑道：“说谁谁明白，张主任。咱们是不是开始喝酒啊，朋友大老远过来了，也不能只聊天不吃饭！”

    张扬笑道：“我倒忘了，上菜，上菜，今天我买单！谁都别跟我抢！”

    彰军祥坐了没一会儿就出去了。到外面晃了一圈回来，在张扬的耳边小声道：“左市长一家在天水阁吃饭呢，您要不要过去招呼一下？”

    张扬微微一怔，想不到左援朝也在水上人家，自己不知道就算了。既然知道，怎么都要过去打个招呼的。他跟常家三兄妹说了一声。起身去了天水阁，彭军祥很有眼色，派了一名服务员跟着，还给张扬专门开了瓶三十年的茅台。

    张扬进了包间才知道，左援朝今晚来水上人家是家族聚会，他一家三口，左拥军两口子，还有田庆龙一家三口。

    左援朝他们并不知道张扬也在，看到张扬走进来，左援朝有些惊奇。

    张扬笑道：“不好意思，我还真不知道是你们一家人吃团圆饭，打扰了，打扰了，左市长、左院长、田厅长，你们别见怪，就当我没有出现。我这就走！”这厮装模作样的转过身去。

    田庆龙笑骂道：“你个混小子，闯进来想这么就走？给我站住！”左援朝也笑道：“你敢走进来就没把自己当外人，赶紧坐下敬酒！”

    张扬这才嬉皮笑脸的转过身来：“这酒我得敬，可坐下我不敢，我还是站着敬吧！”

    田斌乐呵呵走了过来把他拉到自己身边按在了椅子上：“我说你现在哪有那么多废话，坐下，喝酒！”

    满桌人中除了左拥军的妻子蒋心慧和张扬过去有些不快，不过时过境迁，现在她女儿左晓晴身在美国，张扬也已经成了省长女婿，又是国务院副总理的干儿子，蒋心慧看张扬也没有了昔日的歧视，她又怎能想到短短的两年，竟然发生了这么多的变化，看张扬谈笑风生的样子。举手抬足之间的确充满了吸引力，难怪女儿当初会对喜欢上他，想起女儿，蒋心慧竟然生出一些悔意。<!--over-->

