    哪怕没什么鸟用，也必须拿出态度来，杀不了人，也要咬下敌人一块肉来！

    同时他也在心底狂呼，司马仲达，你丫要是还有什么底牌，就赶紧拿出来吧！再不拿出来，我们就要一起完蛋了啊！

    林逸面对冲上来的六个辟地期武者，露出一个灿烂的笑容，八颗洁白的牙齿尤为醒目，而更醒目的是突然出现在林逸手里的一枚阵旗。

    狩猎团队长略感疑惑，现在拿出一枚阵旗有什么用？举白旗投降么？可那阵旗是黑色的，和投降没什么关系吧？

    生死关头，一枚普通的阵旗，能有什么作用呢？

    没等他想明白，林逸就告诉他这一枚普通的阵旗，有什么作用了！

    在六个辟地期武者合围之前，林逸手中的阵旗就轻飘飘的飞了出去，落地的瞬间，光芒闪现，一座幻阵瞬间成型！

    幻阵出现的同时，林逸和黄衫茂就此消失，魔牙狩猎团的人全都懵了，完全不明白到底是发生了什么事情？

    哪里来的幻阵？一枚阵旗能布置阵法？别特么开玩笑了！

    狩猎团队长面色阴沉如水，再不复先前的得意张狂：“是刚才甩出来的箭矢！那些箭矢被他当成了阵旗用！最后的阵旗才是核心，瞬间激活了这个阵法！”

    “全力出手破阵！这个幻阵是那小子仓促间布下的，并不完美，完全可以暴力破解！一起出手，绝对不能让他们跑了！”

    魔牙狩猎团的武者们全都动起来了，他们的经验确实丰富，全力攻击之下，仅仅花了五六秒钟的时间，就把林逸布置的这个幻阵给打破了。

    林逸布阵的时候，也没想能拖延多久，有两三秒就够用了，结果魔牙狩猎团花的时间更多了几秒，等他们打破幻阵，从幻象中脱身而出，林逸和黄衫茂早已鸿飞冥冥，连一点踪迹都没留下了。

    狩猎团队长脸色变得铁青，咬牙说道：“终日打雁? 却反被雁啄了眼！那小子的阵道造诣居然如此惊人? 估计已经是宗师级人物了！”

    “回去个人，通知中队一起过来搜捕那两个人? 绝对不能放过他们！其他人给我找找附近的痕迹? 他们离开时间不多，肯定会有痕迹留存? 找出他们，杀无赦！”

    这家伙不仅仅是因为愤怒? 而是真正的动了必杀的决心。

    魔牙狩猎团固然不怕阵道宗师? 但和一个阵道宗师结仇，对魔牙狩猎团并无任何好处！

    论面对面的战斗能力，阵道宗师在同级别中多半是渣渣的存在，最多比炼丹的强少许? 魔牙狩猎团根本不怕。

    可若是给阵道宗师足够的时间和空间? 布置出强大的杀阵，然后引诱魔牙狩猎团踏入阵中，鬼知道一个阵道宗师能弄死多少魔牙狩猎团的成员，搞不好直接灭掉也有可能！

    林逸展现出的阵道造诣，已经有了威胁整个魔牙狩猎团的能力? 所以魔牙狩猎团绝对不会放任这样的敌人活着离开，然后隐藏在暗中伺机出手！

    “是！”

    魔牙狩猎团的成员轰然应诺? 其中一人迅速回头，往来路飞掠而去? 正如黄衫茂所言，这支小队背后? 还有一支魔牙狩猎团的中队在！

    小队长有把握依靠自己的小队就干掉林逸的团队? 但他需要最快速度找出林逸等人藏身的位置? 一个小队就有些不够了，必须把中队的人手也投入进来才行。

    另一边，林逸带着黄衫茂已经快要回到秦勿念等人呆着的地方了，刚才发生的一幕，对黄衫茂而言实在是有些魔幻。

    随便丢出去的箭矢，最后居然是有心布置下的一个幻阵？他就站在林逸身边，却完全没有发觉其中的奥秘！

    亏他以前还觉得林逸的阵道水平只是学徒级，现在才恍然大悟，他们团队中的阵法师，搞不好只能在林逸手下当个学徒……

    “司马副队长，你到底是什么人？”

    黄衫茂实在是忍不住了，林逸表现出来的种种神奇，早已超过了他的想象，这根本就不该是一个随便加入野团队的人该有的水准！

    如此人才，哪怕是魔牙狩猎团这种级别的大团队，恐怕都会为之抢破头吧？

    当然了，现在林逸和魔牙狩猎团成了死敌，估计魔牙狩猎团是不会再生出拉拢林逸的心思了，按照他们一贯的风格，应该是直接弄死比较合理。

    想到这点，黄衫茂居然还莫名的有点小窃喜，不知道是因为幸灾乐祸还是其他什么心思，反正林逸和魔牙狩猎团成为死敌的事情，似乎是挺可喜的一件事！

    林逸转头笑笑：“黄老大这话问的很有哲理啊！我到底是什么人？当然是司马仲达啊！只是我该如何证明我是司马仲达就有点难了，这涉及到哲学范畴，一两句话说不清楚。”

    “你看我们已经到地方了，简单说我是司马仲达，你的副队长，这样行不行？不行回头有空我们再深入聊我是谁谁是我之类的话题如何？”

    黄衫茂一脸懵逼，这都什么跟什么啊？果然看起来天才的人脑子也会有些不正常么？

    他却没发现，林逸胡扯一通后，他已经忘了刚才提出问题的主要目的是想知道林逸到底什么来历……

    “司马仲达，你们回来了！事情怎么样？是不是不太顺利？”

    秦勿念一直有关注林逸两人离开的方向，第一时间看到两人回来，迫不及待的过来问道：“我好像听到一些动静，你们打起来了么？”

    两边隔着不近的距离，但之前魔牙狩猎团攻击防御阵盘得动静确实不小，秦勿念能隐约听到一些也不奇怪。

    其他人同样都注意到了，金子铎也跟过来说道：“因为没接到你们发出来的信号，所以我们让大家都原地待命，没有过去接应你们。”

    “没过去是对的！那边是魔牙狩猎团的小队，一言不合就要追杀我们，我们必须马上离开，用不了多久，他们应该就能找到我们的踪迹！”

    黄衫茂面色严肃之极，看了一眼林逸：“司马副队长没什么意见吧？魔牙狩猎团和黑暗魔兽不同，他们以狩猎团为名，追踪猎物本就是看家本领，我们再小心，也无法抹去全部痕迹，必须尽快拉开和他们之间的距离！”

