    张扬的这趟江城之行达到了预想的作用，杜天野在派专家考察过他们的太阳能自充电路灯系统之后，认为这个项目前景光明，决定合作，而让张扬意想不到的是，荆山市委书记吴明也派人考察了他们的照明系统，了解情况之后，马上就决定购买他们的这套太阳能路灯系统.

    这一喜讯让整个滨海上下为之一振，江城和荆山随便哪一个的城市规模都要比北港大，而且江城和滨海这次打着共同生产，利益均分的旗号，滨海根本没有任何的生产能力，他们所拥有的就是技术，一分钱不要投入就能从中分得一杯羹，这是眼前最理想的结果。

    张扬在常委会上道：“这次我们能和江城达成共同合作生产太阳能自充电路灯的战略协议，足以证明我们滨海科技局在研发上取得的巨大成果，从而也证明了一点，不是我们滨海缺少闪光点，而是过去我们没有发现自己的闪光点，没有将自己的优势发展成为经济上的增长点，最终成为我们的胜势！”

    县长许双奇对于这厮的自大和狂妄越来越难以忍受了，他忍不住开口道：“张书记，我有个疑问，既然这个项目前景如此光明，为什么不先向市领导申请，毕竟我们属于北港，而不是江城！”许双奇明显在对张扬发难。

    其实多数常委都这么想，你张扬虽然是县委书记。可滨海是北港的，不是江城的，有道是肥水不流外人田。有了好处你不先想着自己人，反而跑去跟外人勾搭，这事儿干得实在是太不厚道了，于理不合。要是让市领导们知道，你小子倒霉了。

    张扬道：“许县长问得这个问题，我正想向大家说明，最早我先带着太阳能自充电系统的资料去了市里。我当然明白肥水不流外人田的道理。在这里，我也不怕向大家坦诚相告，我们的财政很不乐观，虽然有了这么好的项目，但是单凭我们滨海自己是完不成的，我们没这个实力，必须借助他人的力量。我能想到的第一个就是北港，我们在行政管理上属于北港。我希望市领导能够认可这个项目，本着帮助扶持的态度给予我们一定的财政拨款。”

    张大官人停顿了一下，端起茶杯喝了口茶。然后叹了口气道：“只可惜市领导们对我的这个项目丝毫不感兴趣。认为我这是瞎胡闹，认为我是变着法子的要钱，我希望大家明白一点，我不是为了我自己，我是为了咱们整个滨海。北港既然对我们的项目不感兴趣，我们不能让这个项目就此荒废，如果我们将这么好的项目搁置下去是一种不负责，是一种浪费。更是一种犯罪，你们或许以为我说得过于严重。我可以告诉你们。这话不是我说的，某位伟人说过任何阻碍改革开放的干部都是不合格的。任何延误经济发展和社会进步的行为都是对人民的犯罪。”

    几位常委心中一震，都在琢磨着这句话究竟是哪位伟人说过的，可搜肠刮肚也想不出来。其实大家都明白，这句话是谁说的不重要，重要的是张书记的态度。

    张扬道：“根据我和江城方面草签的协议，一个月内路灯就可以大规模投产，生产出的第一批路灯就会安装在我们滨海的街头，在七一之前，江城和荆山两大城市都会完成路灯的更新换代，所采用的全都是我们科技局研制出的路灯，也就是说，不但我们的城市亮化不用花钱，我们还可以挣一大笔钱，在这件事上，科技局的同志立了大功，我在这里提议，给予科技局总额为五十万元的奖励，给予其中表现突出的王志刚、王学宁夫妇十万元重奖！”

    现场鸦雀无声，乖乖，这个奖励不可谓不重，开创滨海先河。

    张扬看到所有人都不说话，他环视众人道：“大家以为我这个提议怎么样？”

    许双奇道：“张书记，你不是说了，县里的财政非常紧张，奖励我没什么意见，这奖励的额度，是不是值得商榷啊？”

    张扬道：“这我都嫌给少了，我就是要告诉大家，该省的钱必须要省，该花的钱一分不能少花，科技局的同志踏踏实实为我们滨海拿出了成果，而王志刚夫妇是这次科研的主力，如果人家有私心，拿着成果去找投资，获得的利益要比我们能够给予的大的多，通过这件事我们一是为了对有功的同志做出奖励，更要让其他人看到，现在的滨海充满了公平和机会，只要你好好干，你就会有前途。”他转向宣传部长王军强道：“军强同志，对于这件事一定要加大宣传力度，要让滨海，让北港，乃至让整个平海都知道，我们滨海对人才的重视！”

    王军强点了点头，许双奇阴阳怪气道：“张书记这一手叫千金买马骨吧？”

    张扬道：“我买的可不是马骨，我买得是千里马，我和大家打个赌，用不了多长时间，我们的太阳能路灯系统就会成为时代的潮流，以此催生的利益会让你们难以想象。”

    接下来常务副县长董玉武向在场常委汇报最近道路综合整治的情况，通过近几天的整顿，过去一直在困扰滨海的占道经营问题得到了解决，交通路堵情况也随之减少。

    许双奇对这种表面功夫很是不屑，至少目前张扬抓的几件事都是面子上的东西，并没有抓到滨海存在问题的实质，不过这应该也是一种好事。

    董玉武汇报完情况之后，张扬又道：“接下来我们谈谈滨海四周收费站的问题，我来滨海的第一天，滨海留给我的印象就不好，一个很大的原因就是收费站，我想问问大家，之前都说笑迎八方客，客人来了你收钱，客人走了你还收钱，哪位客人心里会舒服？别说客人了，就是滨海人也是一分不少，老百姓拿着滨海身份证，一点主人的感觉都没有，你们见过谁进自己家房门还要收钱的？”

    县委副书记刘建设道：“张书记，这件事周围县市也都是这样，别人都收钱咱们不收，岂不是白白损失了一笔财政收入，更何况我们滨海的财政收入本来就不富余。”

    张扬道：“因为财政收入不行，所以你们就想往老百姓腰包里伸手，往客人的钱包里伸手？我说过去谁制定的这个政策？怎么一点大局观都没有？”

    县长许双奇道：“张书记，政策不是我们制定的，当初修路也是花了钱的，如果不收费，怎么维护道路？”

    张扬笑道：“据我说知，县城通往外面的道路修好都有十多年了，修路的钱早就收够了，可道路状况呢？坑坑洼洼，晴天尘土飞扬，雨天泥泞不堪，就这样的烂路还收钱，我都觉着臊得慌，滨海穷不假，但是咱们不能穷在面子上，人要脸面，城市也要脸面，不做出点样子，别人看不起你，连自己人都看不起你，所以我决定，从即日起，撤除滨海城周围的所有收费站，省道国道的我管不着，可县道的我说了算！”

    县委副书记刘建设道：“张书记，这可是一笔不小的财政收入啊！”

    张扬道：“我这个人从不迷信，但是有些风水上的东西还是很有道理的，滨海周边的几座收费站已经卡住了滨海的脖子，把我们滨海的财运给挡住了，所以我要把他们给拆了，只有这样才能四面来风，也只有这样，我们的滨海才能腾飞起来。”

    所有常委都想不通这收费站和滨海的经济腾飞有什么关系，可张书记既然说了有关系，那就权当有关系。

    张扬的话还没有完，他的下一个议题来到了滨海开发区上，张大官人笑道：“通过这段时间的观察，我发现滨海有很多不合理的地方，这其中最大的不合理就是开发区的选址，我想问问，当初滨海开发区是谁选的地方？征迁了这么多的土地，选了一处距离港口这么远的地块，滨海的优势是什么？我们是沿海城市，我们拥有福隆港这样的大港，我们不围绕自己的优势做文章，反而放弃自己的长处，你们说，这样的决定是如何的糊涂？”

    现场常委都不说话，当初开发区选址是昝世杰提议，他们都投了赞成票，虽然有人觉着选址不合理，但是最后也没有一个人公开提出反对，时间可以证明一切，当初轰轰烈烈兴建开发区，到现在没几年的功夫，谁也没有兴趣再提起开发区的事情，入驻开发区的企业总共就这么两三家，而且经营状况普遍不景气，大片土地荒芜闲置，虽然昝世杰始终没有承认过开发区的错误，可滨海老百姓心里都把开发区当成了一个笑话来看。

    张扬道：“既然发现了错误就要马上去改正，不要顾及面子，我调查过，现在的开发区一带全都是良田，把良田变成了荒地，这根本就是混蛋作风，就是无耻犯罪，无论当谁的面，我都会这么说！”

    常委们面面相觑，好嘛，又开骂了，这位县委书记可真不省心，矛头指向前任，压根是一点情面不给。<!--over-->

