    第45章 昊天锤VS蛇矛！(一)

    低级斗魂场，第十二赛区。

    斗魂场上两名魂师正进行激烈的打斗，主持人也为这场比斗奉上了一场精彩绝伦的解说，台下观众的掌声和欢呼声此起彼伏！

    这场比赛是一个三十五级的敏攻系战魂尊对战一个三十六级的强攻系战魂尊，敏攻系战魂师的武魂是一只黑豹，而那名强攻系魂师的武魂是一头狂狮。

    很显然，这是一场没有悬念的比斗，尽管那名黑豹魂师在速度上占据优势，能够轻松躲避狂狮魂师的攻击，但是魂力的差距终归是弥补不了的，最后的结果就是那名三十六的强攻系魂尊获得了胜利。

    唐尧听到主持人宣布那名强攻系魂师获胜时，他的情绪也没有太大的波动，随后他便转过身走到了座椅旁，坐下来继续等待玉千珏，他知道下一场比赛该他上场了。

    没过多久，玉千珏便回来了，他手中还拿着唐尧这场比赛对手的资料。

    “小汤药，这是你这次比赛的对手，你看一下吧。”

    随后，玉千珏便将手中的资料递给了唐尧，唐尧翻开资料后看到了对手的信息。

    他这次比赛的对手叫做厉飞，武魂是灵蛇战矛，等级三十九级，是一名强攻系战魂尊，在低级斗魂场一共了参加三十二场斗魂赛，战绩二十四胜八负，一等铜斗魂师！

    玉千珏道：“大斗魂场作为斗罗大陆斗魂规模最大的斗魂场，它要求参加比斗的魂师等级最低不能低于三十级。

    所以，在大斗魂场有一个不成文的规定，四十级以上的魂师大多数都会在中级斗魂场和高级斗魂场参加比斗，而四十级以下的魂师大多都会在低级斗魂场参加比斗。”

    唐尧点了点头，他并不在意这些，因为对于他来说，三十九级的魂尊还算不上困难。

    “小汤药，你现在的等级是三十七级，再加上昊天锤的天赋优势，对付三十九级的厉飞应该没有问题。”

    唐尧问道：“老师，这个厉飞有什么背景吗？”

    玉千珏道：“厉飞并不是世家大宗族的弟子，实力在大斗魂场也并不算太强，勉强算是中等水平。”

    唐尧点了点头，随后玉千珏又道：“你不要小看了这个厉飞，在最近的比斗中他获得了七连胜的战绩！这样的实力在低级斗魂场已经算是很强的存在了！”

    玉千珏虽然并不担心唐尧会战败，但他还是给唐尧提醒了一下。

    “我知道了，老师。”

    唐尧将资料放在桌子上后，便起身准备上场了。

    “去吧。”玉千珏拍了拍唐尧的肩膀。

    等到唐尧出去后，玉千珏走到玻璃墙边，准备观看比赛。

    ————————————

    “观众朋友们，欢迎来到斗魂城大斗魂场！

    这里是低级斗魂场第十二赛区，接下来将要进行的是今天一对一斗魂的最后一场比赛！

    本场比赛是由三十七级的强攻系战魂尊唐尧对战三十九级的强攻系战魂尊的厉飞！”

    斗魂台正上方的大屏幕上展示着两人的信息，厉飞VS唐尧！

    “昨天，厉飞在本赛区完成了他的七连胜，如果他今天再次获得了胜利，那么他将取得八连胜的好成绩！”主持人飞行在斗魂场的上空，为观众介绍着比赛的双方。

    “厉飞！”，“厉飞！”，“厉飞！”……

    观众们听到‘厉飞’的名字后，瞬间爆发出了雷鸣般的欢呼声！

    他们当然知道厉飞，因为就在昨天，厉飞在第十二赛区完成了第七次胜利！

    厉飞在观众们的欢呼声下来到了斗魂台，看起来也就二十岁左右的样子，虽然相貌并不出众，但是他的眼神之中却带着一抹锐利之色！

    “快看，那人就是厉飞的对手！”

    “这人谁啊，我怎么没见过啊？”

    “不知道啊，我也没见过。”

    “看样子应该是个新来的吧！”

    “一个新来的斗魂师第一场比赛就碰到了厉飞，我该说他是幸运呢，还是幸运呢！”……

    随后，唐尧在观众们的疑惑和好奇中来到了斗魂场上，但由于唐尧是第一次来大斗魂场参加比赛，所以根本没人认识他。

    “你就是唐尧？来自昊天神宗？”厉飞带着疑惑的目光看向唐尧。

    唐尧一脸淡然看着对面的厉飞，道：“不错，我就是唐尧，来自昊天神宗。”

    “我相信，大家一定很好奇这位选手他是谁？”

    主持人将手指向了唐尧，他脚踩飞行器，飞行在观众席上空。

    “他的名字叫做唐尧，今天这场比赛是他的第一场比赛。

    如果唐尧获得了胜利，那么他将一战成名！”

    “唐尧，三十七级强攻系战魂尊，请指教！”

    唐尧话音落地，手上便出现了一把漆黑到发紫的昊天锤！

    那昊天锤的锤身上面不仅镌刻着奇怪的纹路，同时还有一道道雷霆在闪耀！

    昊天锤原本就是顶级的强攻系武魂！

    现在小汤药的昊天锤不仅完美的继承了天哥昊天锤上的雷霆之力，而且还觉醒了重力场，可以说是极其恐怖的存在了！

    玉千珏站在玻璃墙边，看到唐尧释放出昊天锤后，他满意的点了点头。

    “你们看，那把锤子上竟然还有雷霆闪耀！”

    “那把锤子就是他的武魂吗？看起来很强大啊！”

    观众席上的一些普通民众虽然知道昊天神宗的存在，但是他们并没有见过真正的昊天锤，所以当唐尧释放出昊天锤时他们才会感到好奇！

    等等！

    那把锤子是，……！

    他姓唐，难道他是……！

    台下那些魂师们看到昊天锤后，一个个表情惊恐万分，仿佛想到了什么不可思议的事情！

    “不错，唐尧正是来自‘上三宗’之首的昊天神宗！

    他的武魂也正是昊天神宗的传承武魂，昊天锤！”

    这时，主持人站在斗魂场上空，一边飞行着一边向观众们介绍了唐尧的来历！

    他的武魂竟然是昊天锤！还有他来自昊天神宗！

    观众们听到‘昊天神宗’，‘昊天锤’这几个字时，全部都张大了嘴巴，陷入到了无比的震惊之中！

    “那，真的是昊天锤？”

    观众席上有不少民众都提出了疑问，他们还是不敢相信唐尧手中的锤子竟然是昊天锤！

    “那就是昊天锤，不会错的！”

    “对，我也敢肯定！”

    “前段时间，我在乌兰城大斗魂场亲眼看到过昊天神宗的弟子参加过斗魂比赛！”

    “昊天神宗，那可是斗罗大陆的八大巅峰势力之一啊！

    “去！你懂什么！”

    “昊天神宗可是上三宗之首，被誉为大陆第一宗门！”

    “可是，十几年前，昊天神宗不是……”

    “谁知道呢，快别说了，小心祸从口出！”

    随后，台下的观众们都停止了交流，继续关注斗魂场上的情况。

    这就是有天下第一器武魂之称的昊天锤吗？果然霸道！

    厉飞看着昊天锤上闪耀的雷霆，尽管他已经知道了自己的对手来自昊天神宗，可是当他真正看到昊天锤的那一刻，他还是感受到了来自内心深处的那份敬畏！

    “很好！那就让我来领教一下，传说中的天下第一器武魂吧！”厉飞调整心态，大喝一声！

    他也亮出了自己的武魂，灵蛇战矛！

    那是一把通体呈银白色的长矛，长矛的下半部分呈圆棍状，末尾带有柄，上半部分是弯曲的，像极了灵蛇爬行的姿态，而且尖端部分呈棱锥状，锋利无比！

    随后，三道魂环自上而下的出现在厉飞的身上，黄，黄，紫！

    这就是他的魂环搭配，同样是魂师的最佳魂环搭配！

    主持人站在飞行器上，继续道：“众所周知，昊天锤作为顶级强攻系武魂，是一切强攻系武魂的克星！

    但是，现在厉飞的魂力比唐尧整整高出了两个等级，唐尧能否获得胜利呢，让我们拭目以待吧！”

    (本章完)

