    元烈走了后，年如意的心很低落，她把自己锁在房间里，钻进了空间，然后疯狂的砍杀她在山上收进来的野味。

    几头大野猪，两头大老虎，还有一些后来被她迷晕的野鸡，野兔，野鹿，狸子等野生物。

    虽然空间保鲜，野味放这儿不会坏，可不处理，味道不好闻，她先是烧了一大锅热水，把野味们烫毛褪毛，把肉砍成一块块，内脏也都趁机收拾干净，放入一个个不锈钢盆里。

    当初，为了盛放食物，她买了不少不锈钢盆，还买了好几个大的不锈钢置物架，如今一盆盆野味肉，野味内脏，都摆在置物架上，占了小半个储藏室。

    处理好野味后，她又开始做饭，盖浇饭，咖喱饭，各种炒饭，还有各种辣子兔肉，辣子鸡肉，红烧野猪肉，卤野猪肉，甚至连老虎肉都卤了一大锅。

    直到把几十个不锈钢大盆和十多个不锈钢锅都装满了后，年如意才满头大汗，疲惫的躺在了沙发上。

    等她再出空间时，外面已经是第二天。

    她打开门，就看到满脸担心的鸾凤，她吩咐道，“准备马车，我去元王府一趟。”

    “姑娘，青风已经来过了。”鸾凤的脸上，带着一丝哀愁，“大少爷身上的毒解了，可是，眼睛却……”

    “还看不到，是不是？”

    “也不是，青风说，隐隐约约模模糊糊的，看不清楚。”

    元烈担心的事，还是发生了。

    年如意也有些失望：“我去元王府看看。”

    “是，奴婢这就去备马车。”

    半个时辰后，年府的马车停在了元王府二门外，年如意从马车上跳下来，就直奔锦荷苑。

    她走的飞快，也没注意拐弯处有人，就撞了过去。

    “啊……”

    “王妃……”

    “王妃，小心……”

    惊慌失措的声音，乱成一团，但是，对方还是被年如意撞飞了出去，重重的摔在了地上。

    一群丫鬟婆子，大惊失色的奔过去，七手八脚的搀扶起王妃。

    “年如意，竟然是你？”

    待王妃看清楚了撞她的人后，她的眼睛里，瞬间像淬了毒液一样，又恨又毒，“你好大的胆子，竟然敢袭击本妃，来人啊，把她拖下去，打二十大板子，关押进柴房，饿她三天三夜。”

    “袭击？”年如意不敢自信的看着污蔑她的王妃，“哪里袭击你了？不过是无意中撞了一下而已，王妃是不是肥肉吃多了，脑子里装的都有肥油，连故意还是无意都分不清楚了？”

    “你……你骂我？”元王妃大概是没想到年如意竟然敢不敬她，还出口就骂人，“年如意，我可是你婆婆，你伤了我，不但不道歉，还骂我？”

    “我可没骂你，我只是实话实说。”

    年如意不喜欢这个女人，她明显感觉到了对方对她的厌恶和含有恶毒的恨意。

    元王妃气的老脸都扭曲了，她捂着刚才摔疼的胳膊，怒道，“好，你不承认是吧，你这个敢打婆婆的儿媳妇，我要不起，也不敢要了，你和元烈的婚事，今日就取消，你，现在，立刻，离开元王府，我以后都不想在元王府看到你了。”

