    穆霆尧忍不住就想要敲门，这时屋里的利王妃说道：“可万一王爷没有来找我，而是又出去找个小妾回来呢？”

    君如甯挑眉，一时间没了嗑瓜子的心思，将瓜子扔回了袋子里。

    利王嫂嫂这根数硬丨邦丨邦的陈年老筋啊，今天她非得帮她被掰歪了不可！

    “嫂嫂，你要时刻记住一点，你是正妃，就永远都是利王府的女主人，而妾永远只能是妾。

    他们要争宠，你就让他们狗咬狗，争个头破血流，男人最烦女人窝里斗，到时利王爷为了图个安静，最后还不是要回来找你，你说对不对？”

    利王妃被她说得头晕乎乎的，想想又觉得她的话很有道理，最后认可的点了点头。

    “好像是这样没错……”

    君如甯正想说话，外面突然传来了一声干咳：“咳！”

    她怔了怔，刚刚外面是不是有个男人在咳嗽？

    估计是她幻听了吧……

    君如甯没将此人放在心上，亲昵的抱住了她的手臂。

    “嫂嫂，你听我一言，等明天天晴了，你也别去求神拜佛了，陪我一起去钓鱼，昨天只钓上来几条小鱼，我实在是不甘心，明天一定要钓一条大的！”

    钓鱼？？？

    穆霆尧的脸色已是黑如锅底。

    他让她上来修心祈福，她竟然跑来钓鱼？！

    屋内，利王妃被君如甯的话给逗笑了，抬手敲了一下她的脑袋：“甯妹妹，你究竟是来祈福的，还是来钓鱼的？”

    君如甯哼了哼：“我又不是佛祖的信徒，找佛祖祈福佛祖也不会理我，还不如钓鱼好玩、”

    话没说完，门外又传来一声更大声的干咳：“咳！”

    君如甯挑眉，又来了！

    而且……

    不知是不是她的错觉，这个音色有点耳熟。

    害，估计是哪个小厮生病了吧。

    君如甯还是没放在心上，继续道：“嫂嫂，你就陪我一起去钓鱼嘛~你要是不陪我去，红衣肯定不会让我一个人去的，求你勒~”

    利王妃正要开口时，门外的男人终于忍无可忍，厉喊一声：“君如甯，出来！”

    卧槽！！！

    君如甯吓得差点掉到床下，一时间有些不知所措，“嫂嫂，不好了，我家王爷来了，怎么办怎么办？”

    利王妃下意识地回头看了眼，脸上有点懵：“他怎么来了？”

    君如甯估摸着找利王妃求救也没用，干脆走到窗边，准备从窗户爬出去。

    当她推开窗户那一刻，一张没有表情的扑克脸陡然出现在她面前，但她分明他的眼睛里看到了四个字：你、死、定、了！

    君如甯干笑起来：“呵呵呵……王爷，您怎么来了？”

    穆霆尧冷眸微凝：“你敢从窗户爬出来，本王打断你的狗腿！”

    “不要嘛……”君如甯扁了扁嘴，转身走去正门，屁颠屁颠跑到了男人的面前。

    她低下头，又猛地抬起头，一秒切换乖巧脸。

    “王爷，您可算来了，妾身在孤凉寺食不知味，夜不能寐，天天夜夜都盼着王爷来接妾身回家、”

    “闭嘴！”男人呵斥一声，着实把女孩吓了一跳。

    君如甯缩缩脖子，不得不低头认错：“王爷，妾身知错了……”

    从听见他第一声干咳起，他应该就在外面偷听了。

    也不知道他究竟听到了多少，完蛋了这回。

    狗男人那么小气，指不定会罚她在孤凉寺上待个十年八年的，等她回到将军府时，这家伙肯定已经子孙满堂了。

    如果是这样的话，那她还不如直接在孤凉寺出家呢！

    就是不知道孤凉寺收不收尼姑……

    她想得入迷，丝毫不觉，男人看她的眼神，从一开始的愤怒，正一点一点的变成怜惜。

    不过才和她分开数日，她的脸消瘦了许多。

    也许红衣在信里说的那些话并不夸张，若不是曾经病得很重，她不可能在短短几日内瘦了这么多。

    见他半天不说话，君如甯小心翼翼地抬起头。

    这家伙不说话，难道是在思考怎么罚她？

    要死就死个痛快点，君如甯一脸视死如归：“王爷，您要罚妾身就罚吧，妾身已经做好准备了。”

    穆霆尧没有回话，突然抓住了她的手腕，将她带回红衣身后那间寮房。

    “王爷，您要带妾身去哪里？能不能走慢点，妾身腿没你的长……”

    男人充耳不闻，经过红衣身侧时，丢下一句：“你在门口守着。”

    “是！”红衣下意识地僵直了身体。

    进屋后，穆霆尧顺手关上了门，随即猛地将女孩壁咚在了门后。

    男人的气息从头顶扫下来，君如甯的心没来由一颤，不由自主地抬起了头。

    不经意间对上了男人那双深邃又迷人的瞳孔，视线便再也撇不开……

    妈呀，她的少女心，好像被他叫醒了。

    通常这种时候，不应该来个吻助助兴么？

    君如甯自觉闭上眼，只等他的吻快点落下来。

    穆霆尧微微蹙眉，她闭眼做什么？

    等半天不见他动作，君如甯实在不耐烦，干脆踮起脚尖，小手用力抓住他的耳朵，随即将自己送了上去。

    穆霆尧身体一僵，还没来得及做出反应，女孩就做出了令他失控的举动……

    该死的！

    男人霍地搂紧了她的细腰，在情势快要完全失控时，用力将她推开，当即甩给了她一张又欲又隐忍的黑脸。

    “你是不是觉得，在佛门静地里勾引本王，就能把本王玩弄于股掌之间？”

    君如甯双目迷蒙的双眸陡然变得清澈，却渐渐的笼上了失望，以及一丝难以言喻的委屈。

    原来在他的心里，她不仅贪财如命，还是一个不知廉耻的心机女表。

    既然他这么嫌弃她，那为什么还要娶她呢？

    君如甯自嘲地笑了笑：“俗话说家丑不可外扬，既然关上了门，那就请王爷赐家法吧！”

    说罢，她从他怀里钻了出来，接着跪在了空地上。

    穆霆尧霍地转身，看向女孩单薄的后背，沉声道：“你要跪到佛祖面前跪，在这里跪毫无意义。”

    君如甯咬了咬唇，没说什么，用力地站起身。

    只因用力过猛，眼前黑了一下，身体失控地晃了晃，下意识的想要抓住点什么。

    却是抓住了他的手臂……

    穆霆尧不由自主地扶住她，“怎么了？”

