    “特娘的，人比人气死人啊！老子还从来没有碰过十品丹药呢，孟凡竟然将十品丹药当成糖豆吃！简直是羡慕死了！”

    “谁说不是呢！对了，你们说这丹雷是怎么回事？

    ！不是说圣丹级别的丹药才会出现丹雷吗！怎么孟凡炼制的丹药就出现了呢？

    卧槽该不会他炼制的是圣丹吧！”

    吃瓜群众这话一出，大家就更加不淡定了。

    圣丹代表着什么，大家心里都清楚得很。

    整个天墟州，只有丹塔的五位前辈能够炼制出圣丹来。

    就连炼丹师协会的长老们都暂且做不到，他们只能够炼制出半步圣丹，介于十品丹药和圣丹之间，药效要比高阶的十品丹药好上很多，但又要比低阶的圣丹差那么一点点。

    炼丹师协会的长老们便处于这个阶段。

    是以，如果告诉他们孟凡炼制的是圣丹的话，不仅是他们要跌破眼球，就连炼丹师协会的长老们都会目瞪口呆。

    毕竟孟凡的年龄摆在这里。

    炼丹师协会的长老们年纪虽没有丹塔前辈们年长，但也各个都是百来岁之人。

    而孟凡一看就才二十多岁的年纪。

    二十多岁炼制圣丹，这说出去……只怕是根本就没有人会相信，实在是太不可思议了。

    炼丹师协会那边，权玉看到这一幕后，脸色直接煞白。

    不过眼下大家的目光并不在权玉身上，而是全数落在孟凡的身上。

    如今丹雷出现，炼丹师协会长老们的脸色也变了，若是孟凡炼制出来的是圣丹的话，他们这张老脸往哪里搁，被一个二十多岁的年轻人碾压，简直是……“按理来说，他选择的材料并不属于圣丹行列，不可能炼制出圣丹的！”

    其中一位长老说道。

    想要炼制圣丹，哪有那么容易。

    光是选择这一步就得把好关。

    用十品灵草也确实可以炼制出圣丹来，不过需要炼丹师有极其强悍的实力才能。

    别说他们做不到，就连丹塔的那五人都做不到。

    再怎么说，丹塔那五人的实力也不是一般人能够应对的。

    丹塔那边的人都做不到，更别说孟凡了。

    “这话确实在理，等着吧，绝计不可能是圣丹！”

    “只是……”说话之人顿了顿，目光很是凝重，十品丹药他们还从未见过出现丹雷的，能让十品丹药引出丹雷，也绝不是一件简单的事情。

    “算了，暂且瞧着吧，半个时辰后便知晓了。”

    ……孟凡服用完丹药后便专心致志的调息自己的状态。

    时间一点点过去，眼看着半个时辰即将过去。

    孟凡的气息相对于之前也平稳了很多。

    “是时候出去面对了！”

    刷的一下，孟凡双目睁开，精光乍现，如同一只雄狮般，霸气的凝望着上空。

    “走！”

    孟凡起身，大袖一挥，丹炉便被他收入储物戒中。

    那颗圆滚滚灵丹则是被孟凡捏在手上。

    外面，惊雷滚滚。

    黝黑的乌云在半空中盘踞。

    刷刷刷！在孟凡踏出虚空界的那一刹那，铺天盖地的银色闪电顿时掠过天际，迎面就朝着孟凡劈去。

    孟凡眉梢一挑，心里催骂一声，身形一闪，连忙躲开。

    不过在孟凡躲开的那一刹那，所有的乌云都朝着孟凡所在之地围拢而去。

    原本虚空界外还站着一部分人看热闹，但看到这个场景之后，大家立马脚下生风，以最快的速度远离开。

    丹雷的威力很强，要是他们不幸被其中华一道雷劫给伤着的话，几乎都去去掉半条命。

    这种极为恐怖的事情他们可不想赌。

    是以，大家能够离多远就离多远。

    蓝绮月，小满和凌天等人也是纷纷朝后退去。

    倒不是他们不愿意帮助孟凡，只是他们对自己的实力有数。

    以他们的实力要是掺和进去的话，不仅帮不到孟凡，说不定还会拖累孟凡。

    丹雷虽说是对丹药的考验。

    但每一位炼丹师都会想办法保住自己的丹药，是以，真正的丹雷可不仅仅只是对丹药的考验，而关乎到炼丹师。

    或是有谁掺和进去的话，丹雷的威力会更大。

    轰隆轰隆轰隆——滚滚雷电从空中落下。

    孟凡手上护着的丹药仿佛被一股莫名的力量勾住了似的，被强行带着朝雷劫中心而去。

    雷劫中心的威力你还是最强的，他的十品丹药根本就扛不住、。

    孟凡咬牙，不管是为了这次炼丹大会能够赢得胜利，还是为了守住他第一次炼制出来的十品丹药，孟凡都不会放任丹雷将他辛辛苦苦炼制出来的丹药给毁坏的！“拼了！”

    孟凡咬牙！现在能够帮他护住丹药的只有他自己。

    念及此，孟凡也没再犹豫，灵力在周身旋转，身形一闪，孟凡便朝着他的丹药追去，“轰！”

    在孟凡进入雷劫中心的那一刹那，厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷突然撕破苍穹，以一种极为强势霸道的姿势爆掠而下。

    孟凡用灵力将漂浮在半空中的丹药包裹过，他不敢有丝毫的怠慢，身体里面的灵力全部释放，在自己周身形成一道淡淡的保护层。

    “卧槽！真特么疼啊！”

    绕是孟凡早有准备，但硬生生扛着这雷劫的时候，孟凡还是忍不住啐骂一声。

    这雷电之力，也就幸好他恢复了半个时辰，否则的话，根本就抗不过去。

    感受着体内麻酥酥的感觉，孟凡抖了抖身体，还好他吸收了雷灵体中蕴含的雷电之力，这麻酥酥的电流流在他身上倒是没有半点的不舒服，反而有种爽快的感觉。

    孟凡发现这点后，顿时大喜过望！本以为是一场凌虐，现在看来，对他倒是大有好处啊！“丹雷！来啊！继续劈我啊！”

    孟凡尝到甜头后望着天际上隐约又要发作的丹雷，大声喝道。

    “孟凡疯了不成？

    ！这丹雷躲都来不及躲，他竟然让丹雷继续劈他！该不会是被劈傻了吧！”

    听闻孟凡极具挑衅的一番话后，大家都蒙圈了。

    实在是太不可思议了，从来只有人想要远离雷劫，还第一次遇见有人主动想要被雷劫劈的。

    大家实在是怀疑孟凡是被劈傻了。

    

