        这时，王博忽然想起之前在异兽遗迹内探测出两股强大的力量涌动。

    一股属于饕鬄，而另一股却未可知。

    而未可知的一股的力量，隐隐还要超越饕鬄。

    莫非这饕鬄还没真正四阶出世，是跟里面那股蛰伏的力量有关？

    王博也顾不得多想，不管如何，这饕鬄未真正四阶，就是给他，给温城机会。

    先杀了在说！

    之前的王博，最大的心愿就是能挡住饕鬄的攻击，不让它去温城霍乱。

    但现在心智发生了翻天覆地的变化。

    如果他成功了，那么就是救了温城数百万的百姓，更加会成为温城千秋万代都会铭记的英雄，名垂千古。

    杀上古异兽饕鬄，拯救数百万的百姓，这是何等的功德。

    饶是王博这样的大修士，心智通透，也不禁激动起来。

    一番心理活动之后，手持毛笔的王博整个人战神之气正气凌然，正气之中还带着普度众生的佛光，他手中的毛笔乃是圣书易经所出，贵为春秋之笔，也是一件可怕的宝物。

    在饕鬄还在连斩九尊金佛的时候，王博的春秋毛笔又提笔而写。

    这次写的不在是佛，而是一个又一个的文字。

    文字一出，金光璀璨，最后化为一尊尊罗汉。

    待笔落之时，足足有十八尊罗汉坐落在王博的身边，每尊罗汉气息强大，有呼风唤雨之能。

    这一幕将他身后的一众三阶生灵看的惊呆了。

    就算是副院长也情难自禁的激动起来。

    不禁有人惊呼：“天哪，是十八罗汉！”

    佛教传说中，有十八位永住世间，护持正法的阿罗汉降妖除魔，维护人间秩序。

    每一尊都法力高强。

    这十八罗汉显化，无不让人纷纷动容。

    这种手段更是神乎其神。

    王博暗暗松了一口气，但本身的战神之气却锐减了，看样子消化极大。

    “十八罗汉，斩妖除魔，杀饕鬄！”

    王博大喝一声，声如洪钟，声音响彻整个天空，响彻整个温城。

    此手段真真为神迹，不管是那些渡劫证道的三阶生灵，还是温城普通的百姓，都看着目瞪口呆，不能自己。

    尤其是罗汉身上迸发的金光，简直如同旭日东升，给我无尽的光明。

    温城百姓现在最需要这种光明之力。

    饕鬄的庞大妖气让百姓们都闯不过气。

    随着王博的话落，十八罗汉金光璀璨，法力无边的朝着饕鬄铺天盖地的怒目杀去。

    这时的饕鬄妖皇大弯刀下，刚好将九尊金佛斩落，转头看到十八罗汉而来，顿时一愣，旋即嘶声咆哮起来：“哈哈，什么十八罗汉，真是可笑，我上古饕鬄乃四凶之首，可吞吃天下，所向无敌！”

    只见饕鬄妖目中弥漫着凶戾与残暴，妖风蚀日，无法无天的咆哮。

    吼！

    又一声咆哮后，饕鬄凶煞之下，居然大口一张，将一尊杀来的罗汉给一口吃进了肚子里去。

    这一吃，饕鬄狞笑起来，人类就是喜欢做一些不切实际的事情，雷声大雨滴小。

    什么罗汉，不过是特殊力量的演化。

    徒有其表而已。

    然！

    饕鬄忽然全身颤栗起来，大感不好。

    轰...！

    饕鬄整个人爆炸了起来，一股金光从它的体内迸发起来。

    “你这妖孽，连佛祖座下的罗汉都敢吃，法度难容！”

    王博整个人沐浴在一片宝辉佛光之中，流光溢彩，他眸若星辰，头发迎风翻卷，衣袂滚滚，一手持笔，一手持圣书，其形容让人惊为天人。

    那尊罗汉在饕鬄的体内爆炸了，但饕鬄的肉身太强大，无法将它炸的粉身碎骨，只是让它痛苦嚎叫数声。

    “人类，你成功惹怒了本尊”

    饕鬄庞大妖气席卷，绿色大弯刀一挥，朝着一尊近身的罗汉斩去。

    罗汉瞬间崩裂。

    不得不说，就算这饕鬄没有真正步入四阶，但是其战斗力，也远超世人的想象。

    十八罗汉刚出，就变成十六罗汉了。

    但是王博到胜券在握，春秋毛笔挥动，指挥罗汉不断的攻击饕鬄。

    一时之间，整个天空不断的传出爆炸声，异象恐怖。

    不过随着战斗的持续，一尊尊的罗汉被饕鬄打的溃散，消失无踪。

    直到罗汉最后剩下两尊，王博眼中精芒乍现，这也是最强大的两尊。

    “降龙伏虎，诛杀饕鬄！”

    没错，剩下两尊就是大名鼎鼎的降龙罗汉，跟伏虎罗汉。

    龙翔九天，藐天下，虎啸山林，震慑百兽。

    龙啸虎声冲天而起，两尊迸发最恢宏金光的罗汉朝着饕鬄自燃一般的冲去。

    轰...轰...轰...！

    整个天空仿佛都坍塌了下去，呈现末日之像。

    上古饕鬄此时变得不可见。

    而，王博在空中摇摇欲坠起来。

    这种招式不是那么好出的。

    “饕鬄灭了么！”

    王博扪心自问。

    温城的天，还是妖气冲天。

    “哈哈，人类，本尊上古饕鬄，焉是你可杀！”

    那惊世的妖气，再次铺天盖地散布，饕鬄妖皇其狰狞的样子再度出现在了世人的眼中。

    妖气无匹，肉身无敌。

    王波看到饕鬄，眼神微微暗淡，果然不是那么容易的。

    这不是一般的异兽，而是上古四凶之一，就算不是四阶出世，也非同小可。

    “人类，你还有什么手段，尽管使出来，若没有手段了，那么就乖乖的进本尊的肚子里去！”饕鬄凶煞暴戾，藐视一切。

    半空中，王博院长眉头紧锁，面对着前方那个彷彿是从九幽地府出来的恶鬼一般形状的饕鬄，目光易经，仿佛在做某种决定。

    而同样浮在半空的饕鬄庞大妖气下，大头大嘴，虎齿人爪，模样已经不是一个狰狞可以形容。

    当真是开天辟地以来最丑陋最邪恶的存在了。

    这种穷凶极恶之类，人不像人，鬼不似鬼，非妖非魔的怪物，哪里是世间自然造化之物？

    饕鬄代表了贪欲，它的眼中只有吃。

    王博深深的明白，这畜生到了温城，温城的百姓将面临的是什么。

    温城广场上，百姓们一阵此起彼伏的骚动和喧哗，惊心动魄之余，看着手持圣书的王博跟饕鬄，都跟看封神电影似的。

    这是一幕神仙大战妖怪的戏码。

    唯一不同的是，这电影的走向，会直接影响温城的生死存亡。

    