
　　248

　　“不好对付，怎么不好对付？”

　　那乡绅脸色苍白，险些哭出了声音来；自己这是招惹了什么人了，居然会碰到这些倒霉的事情。

　　妖魔鬼怪，这种东西居然还存在于世间？！

　　“你们欠了眼前这只阴魂的因果，他回来报仇的，他要你们全家的命！”

　　“这是因果，你们必须要进行偿还；老道，也无法出手啊！”

　　望着那面目狰狞的恶灵，那人半眯着眼睛，眼底之中尽是一股没由来的讥讽意味来。

　　这些人，真是好骗！

　　仅仅就是几条人命，就已然让其心惊胆战！

　　如若……

　　念及此处，他那一双眸子再次变得森寒了起来；他可以，让眼前的这人付出更多的代价来。

　　就是得多牺牲，几条人命。

　　人命，就是这个混乱世间最不值钱的东西；在眼前这些乡绅的眼睛之中，人命，或许还没有他手上的那个扳指值钱。

　　“……大师，五百大洋，五百大洋够不够？”望着那越发逼近的恶灵，那乡绅脸色极为难看，连忙出声叫嚷道。

　　“五百大洋？！”

　　“五百大洋能够买你们家全部的性命吗？”那人眼珠转动，继而缓缓吐出几个字来。

　　“只要……只要你能够护住我们全家；至于那些家丁丫鬟，根本算不得什么！”那乡绅咬了咬牙，言语之间，根本没有将那家丁的性命当做一回事儿。

　　反正他们有钱，到时候只需要再买一些即可。

　　“一千大洋！”那人冷笑道，一双眸子之中尽是那森冷之意。

　　“给，我给！”

　　那乡绅沉默几分，连连出声回应道；抬手之间抓过两张银票，向着那人怀中塞了过去。

　　脸上尽是那惊恐之意。

　　“如此，就看贫道手段！”

　　“给我回来！”

　　“咻！”

　　两道朱砂绳猛地甩出，直挺挺地落于那恶灵身上；无数金光迸射，那恶灵也是极为配合地发出了阵阵哀嚎之声来。

　　“咔嚓！”

　　手中桃木剑折断，转手之间洞穿面前的木板。

　　“哗啦啦！”

　　无数的符咒浮现，转瞬之间将那恶灵给束缚在其中；金光千万，那身影抓过一个酒坛，抬手便将其收入了进去。

　　两道符咒闪烁，径直落于那酒坛之上。

　　“待吾催动那三昧真火，将这阴煞之物给烧的魂飞魄散！”

　　“轰！”

　　两道符咒闪过，迸发出无数的火光来。

　　火光缭绕，尽数落于面前的酒坛之上。

　　“咔嚓！”

　　酒坛炸裂，只见一道残影接着夜幕，转瞬之间便失去了踪影；自然，这一切根本不会为那乡绅所察觉。

　　不然，那人手中的一千大洋，该如何落入其兜中。

　　“多谢大师救命之恩！”

　　望着那腾空而起火光，那乡绅不由地跪了下来，连连出声叫嚷道；在其看来，破财消灾，是最简单的事情了。

　　“不碍事，不碍事！”

　　“此间事了，那么咱们后会有期；吃斋念佛，无病无灾啊！”

　　那人摆了摆手，随即将身上那穿着的道袍散落于一旁，继而大步大步向着外界走了过去。

　　说的多，错的也多。

　　凭借他这些手段，应付一些普通的阴魂自然不成问题。

　　但是要将眼前的这只恶灵给镇压，他根本无计可施，毕竟那歪门邪道，都是极为看重自己性命的。

　　“送别道长！”那乡绅见得眼前的一幕，不由地出声道。

　　那般模样，可谓是心诚到了极点。

　　心怀一股正气，转身之间便是正神！

　　但是以眼前的这人，正气什么的，根本不可能加持己身；所以满眼之间，尽是邪魔。

　　能够安稳度过一生，已然是他们祖上积德。

　　“后会有期，后会有期！”

　　“世间不如意事常八九，难难难！”那人一边淡笑，一边转身向着外界走了过去。

　　眨眼之间便遁入到了一旁的夜幕之中，直至消失不见。

　　“高人，这才是高人啊！”

　　那乡绅望着其离开的背影，随即低声喃喃道。

　　他丝毫没有想到，眼前这人明明就是一个骗子，当然，是懂得旁门左道的骗子。

　　行至半晌，他身后的小幡突然开始震动了起来。

　　“咻！”

　　一道残影闪过，那青筋暴起，面目狰狞的恶灵再次蹿了出来，落于那人身前。

　　一双冷幽幽的眸子直挺挺地落于其身之上，继而在喉咙之中吐出几个字来。

　　“为什么不将他们都杀了？！”

　　“难道他们不是我的父母？”那恶灵出声询问道。

　　“不，我刚才已经查清楚了，你的父母在任家镇；不在沣水镇，你杀的那几个人，是当初将你丢出来的。”

　　“任家镇？！”那恶灵一双眸子顿时闪过一股没来的森冷之意来。

　　其身形飞掠，转瞬之间再次遁入一旁的小幡之中。

　　“嘿嘿嘿，任家镇！”

　　“好地方啊，在这个地方我能够要出一千大洋，在任家镇，我要一万大洋！”

　　那人冷笑一声，继而重新转身蹿入旁边的夜色之中，眨眼之间便不见了踪影。

　　这正是他他的高明之处。

　　在一个镇子干完一票，那么他便会选择下一个镇子；这样一来，哪怕就是被那些人看出破绽来。天籁小说网

　　也无法寻觅到他！

　　……

　　“老大故事怎么说来着，这也不靠谱啊！”

　　望着那被被文才打的四分五裂的女妖，秋生下意识地低声喃喃道，丝毫没有注意到董小玉那不停变换的脸色。

　　“哦？！”

　　“看起来我没有让您这个少爷满意啊！”就在这时，一道淡漠的声音猛地响彻了起来。

　　“谁……”

　　“师兄……不不不，老大，你什么时候来的？”望着眼前的风莫惊，秋生险些喷出一口老血，自己这算不算是自寻死路？！

　　“在你说我不靠谱的时候！”

　　秋生:“……”

　　“文才，阿威；将这两个人给带出去！”风莫惊长剑甩出，面前那芭蕉树的叶子顿时滑落，露出了里面被束缚的两道身影。

　　“是，师兄！”

　　两人怠慢不得，连忙将那两人给解了下来，扛在肩膀之上向着外界跑了出去。

　　只剩下秋生脸上依旧挂着局促的神情，凌乱在原地。

　　“修炼的不错，回去吧！”

　　望着一旁的董小玉，风莫惊缓缓吐出几个字来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，148 乱世之中，人如草芥（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 