    “徐梦洁！”

    云喜一脸怒气冲冲的朝徐梦洁大步冲了过来，上前便挥起手来想要打徐梦洁，可惜，徐梦洁的反应能力极快，准确的抓住了她扬起的手腕，皱眉喝道：“云喜，你发什么疯？”

    “徐梦洁，你这个恶毒的贱人，你这么对我，迟早会遭到报应的！”

    徐梦洁一脸茫然，想到被她设计的失去了林煜寒，她还没找她算账，她居然恶人先告状。

    “云喜，你那天对我做的事情你以为我什么都不知道吗？你设计我，离间我和林煜寒，你的计划成功了，现在你到底还想怎么样，我没找你算账，你倒是先找上门来了，我真没想到，一起共事这么多年，你居然是这种人，既然你来了，那好，打包你的东西，离开我的公司，我不想再看到你！”

    云喜没有想到那天的事情徐梦洁早就知道了，但是这么做她不后悔，她只不过想争取自己想要的幸福，但徐梦洁却让那些混混毁了她一辈子，她恨，恨不得杀了她。

    “你放心，有你在的地方，以后我都不会再来！”

    云喜收拾好一切，眼底的阴狠浓郁的仿佛掀起了一场暴风骤雪，她慢慢的收拾着东西，时不时的拿起手机看着时间。

    大约收拾了十多分钟，她才抱着自己的东西，走向徐梦洁的办公室，递交辞职信。

    “徐梦洁，我警告你，以后不要再打林煜寒的主意，他是我的，一辈子都是我的，你别想抢走！”

    徐梦洁坐在座位上冷眼看着她，压抑着内心的气愤，说：“你可以走了！”

    云喜微微垂眸，眼底划过疯狂的恨意，她慢慢的抬头，走向办公室的窗户边上，笑着回头看徐梦洁，那笑意，邪肆疯狂，没来由的让徐梦洁心底猛跳。

    “徐梦洁，你说，我如果从你的办公室跳下去，林煜寒会不会恨你一辈子？”

    徐梦洁噌地一声站起来，惊恐的问道：“云喜，你要做什么，你已经得到了林煜寒，还有什么不满足的，你要是死了，可就什么都没有了！”

    云喜见徐梦洁从自己的座位上站起来，扬起了一个得意的笑，徐梦洁只觉得她今天特别奇怪，心头升起了一股强烈的不安。

    云喜她到底想干什么？

    云喜笑了笑，缓缓地转过身，离开了那个窗户，朝她靠近，得意的扬起了头颅，左手轻轻地搭在小腹上，说：“对，我已经得到了林煜寒，而且我也有了他的孩子，徐梦洁，我赢了，你输了！”

    徐梦洁下意识的将视线落在她的肚子上，脸色刷地苍白。

    她的有了，有了林煜寒的孩子？

    可事情才发生短短几天，她怎么知道自己怀孕的？

    “你是不是在想，我和他才不过短短几天而已，怎么会有他的孩子对不对？我实话告诉你吧，我和他是青梅竹马，其实，我们早就相遇了，就在你和他开开心心的约会相处的时候，我就和他发生了关系，你知道他为什么突然对你冷冷淡淡，不再理你吗？因为是我跟他说，你现在所拥有的一切，都是靠着男人得来的，其实，你是个不要脸到处勾引男人的贱货！”

    看着云喜眼底疯狂的嘲讽和轻蔑，那种被侮辱的感觉，让徐梦洁怒火中烧，她上前大喝道：“云喜，你胡说八道，你故意污蔑我！”

    “对，那又怎么样，只要我能得到林煜寒，我就是最后的胜利者！”

    “你！”

    啪！

    徐梦洁气的眼眶发红，忍无可忍，无需再忍，她愤怒的冲过去，狠狠地甩了她一耳光。

    这一耳光，用了她所有的力气，打完之后，只觉得手掌心都是麻木的。

    云喜只觉得耳朵里嗡嗡作响，脸颊刺痛无比，原本白皙的脸颊，立马浮现了一个红色的巴掌印。

    但云喜没有生气，而是扬起了一个开心地笑脸，得意的看着她。

    心里咯噔一声，徐梦洁终于明白过来，她中计了。

    就在她明白过来的时候，办公室的门被人用力的踹开，林煜寒阴沉着脸大步走了进来，直接无视了她，将云喜搂在怀中，满脸的心疼。

    “阿喜，你没事吧？”

    云喜似乎早就知道林煜寒在门外，她此刻已经换了一副表情，一脸泫然欲泣，委屈不已，却又无比隐忍的模样，扑在他的怀中，咬牙切齿的瞪着徐梦洁。

    “我没事，煜寒哥哥，我们走吧，是我对不起董事长，她对我做的一切，都是因为她恨我，嫉妒我，所以才报复我，我真的没事，好歹你们以前在一起过，也曾经相爱过，终究是我横刀夺爱，我们走吧，我不想呆在这里……”。

    林煜寒看着她委曲求全的模样，心痛不已，他轻轻地抚摸着她红肿的脸颊，恨不得代她受过。

    “阿喜，你太善良了！”

    他猛地将视线射向徐梦洁，那愤怒冰冷的眼神，就像是冬天里的冰霜，足以让人的心冰封麻木。

    这样的眼神，让徐梦洁浑身一抖，心痛无比。

    “徐梦洁，我最后再说一次，我、从、来、没、有、爱、过、你！”

    他那缓慢的话语一字一顿，就像是一记重锤，狠狠地砸在她的心房。

    她脸色刷的苍白，紧紧地咬着唇，想要解释，可云喜的手段太高明，这次做的没有一丝痕迹，就算是解释，她也早就解释不清。

    解释不了，那就只有沉默，她的确是爱他，爱到心碎，爱到心痛，可是，她也明白了一件事，云喜是个为了达到目的不择手段的女人，林煜寒被她的表面欺骗了，和她在一起，他迟早会受到伤害。

    “林煜寒，云喜不值得你爱，你会后悔的！”

    云喜脸色一变，顿时像是被踩了尾巴一般，激动地冲她大吼：“我不值得，难道你这个恶毒的女人就值得吗？你对我做的那些事情，毁了我一辈子，徐梦洁，你才是真正的恶魔，我恨你，这辈子都不会放过你，我要和你同归于尽！”

    云喜就像是疯了一般，突然朝徐梦洁扑过去，用力的将她推到了窗户边上，那满脸恨意的模样，就像是真的要和她同归于尽。

