    张爽一回头，发现身边站着一个唇红齿白，身材高挑的美丽女子。

    但是这个女人，之前从来没见过。

    警方刚走，她肯定不是警方的人。

    是古自在的人？

    也不能吧，老古不应该先和自己联系下？

    “你怎么知道我？”

    张爽纳闷道，不过同时，他心里也生出了警惕之心。

    自从来澳岛之后，发生的事情越来越多。

    前边有赌圣大赛、冷血赌圣、后边又有劫匪，还有警察。

    谁知道眼前这个人，是什么来历？

    没准是对头派来用美人计的！

    女人脸上的表情看不出什么变化，而是恭敬的说道。

    “张先生，楼上贵宾厅有人邀请您，不知道您是不是感兴趣玩？”

    贵宾厅？

    张爽忽然想起来，古自在说过，威尼斯人的那个技术总监有可能会找自己。

    莫非就是他们找到的高手，要和自己切磋了？

    "走吧，上去看看。"

    既然他们有行动了，张爽也愿意配合。

    而在贵宾厅的休息室当中，并不像他想的那么和谐。

    恰恰相反，现在的气氛十分紧张，正有两拨人剑拔弩张的对峙着。

    一方是威尼斯人的技术总监和值班经理；

    另一方是新濠国际的技术总监和公关经理。

    新濠国际的技术总监，皮特郑，一脸高傲的说道。

    “这次的任务，我们新濠国际就能办了，不需要你们威尼斯人插手！”

    威尼斯人技术总监，吴宝林的脸色十分难看。

    “之前你们新濠国际就说自己一定能找出来冷血赌圣，现在几天时间过去，一点信息都没有。

    如今我们威尼斯人找到能帮忙的高手，你们又来搅局。

    要是不想合作，你们在会议上直接提出来就行，现在和我说这个，算什么意思。”

    几家赌场一起围堵冷血赌圣，不是威尼斯人自己的意思，是高层们开会之后上报给主管部门，主管部门下达的任务。

    皮特郑讥笑道，“之前说冷血赌圣多么厉害，是你们的古总所说。现在，三十年过去，就算是那个冷血赌圣还在。

    他的技术也不过是停留在几十年前，根本就不足为惧。

    再说你们，实力也不过如此，你们进来，不过是拖后腿而已！”

    他身旁的公关经理也是一脸讥笑的表情。

    “你们对自己的技术水平，还没有底气么？

    听说你们给一个没有进过几次赌场的人发了晋级牌，可见不但是你们威尼斯人的能力不行，就连你们赌客的水平，也是差劲的很！”

    吴宝林面色阴沉如水，新濠国际现在忽然改变态度，在他的预料之中，却又在情理之外。

    几家赌场为了要早日就出来冷血赌圣，专门追加了奖励。

    很显然，皮特郑等人，就是对奖励动了心。

    那里说，到了赌场技术总监的层面，每年的分红少说也有几百上千万，对于金钱的渴望，并不是那么强烈。

    虽然他也听说，给的奖励不一般，但是能让皮特郑如此的急迫？

    “我们至少找到一个能筛选出冷血赌圣的办法，你们是一点安排都没有。

    现在自己不去找办法，来我们摘桃子，可没有这么个道理！”

    吴宝林自然是不同意，对外，他们只说张爽是威尼斯人找到对付冷血赌圣的办法，却没有说明张爽的身份。

    可是吴宝林却从古自在那里得知，张爽和内地的安全部门有着千丝万缕的关系。

    因此他加确认，张爽能完成任务。甚至他还在猜测，张爽是不是内地安全部门，专门派来帮忙的。

    只不过在政府层面不好明说，所以让他自己来参加业余赌圣晋级的路子。

    这个猜想，吴宝林断然是不会和皮特郑说的。

    但是他绝对不会允许皮特郑来干扰甚至破坏张爽的进程。

    万一人家真的是内地安全部门来帮忙的，让皮特郑这种人为了个人利益给搅黄了。

    恐怕他们都没有好果子吃，以后想要再获得内地安全部门的支持，可就难了。

    “我不管你们怎么想的，接下来的事情，我们会自己展开行动。

    你们威尼斯人愿意干，就用你们的办法干，反正你们也干不出什么。

    至于我们新濠国际的事情，由我们来完成，你们也别想插手！

    还有，要是我们知道他在哪里，你们阻碍我们行动的话，别怪我们硬闯！”

    皮特郑的意思很明确，既然谈不拢，那就各干各自的。

    但是这样一来，新濠国际那边的消息，别的赌场就得不到了。

    如果冷血赌圣听见消息之后，专门去那里钻空子，也不是没有可能！

    “哼，你们想好了，到时候自己搞不定，别上来求我们！

    送客！

    最后我在说一句，我们找到的高手，可不是你们能望其项背的存在！”

    开玩笑，张爽可是内地安全部门选派过来的高手！

    岂是一般人能相提并论？

    吴宝林也怒了，皮特郑等人也太操蛋了，刚才的意思是想抢功劳。

    并且还不允许别人去，而且他们得到消息，还想要去别的地盘抢功劳。

    天底下有这么不要脸的？

    不过眼下他们也奈何不了谁，只能一拍两散。

    皮特郑带着人出门，走的虎虎生风。

    手下人连忙去开门……

    哗啦~

    门一拉开，面前站着张爽和女接待。

    皮特郑正在气不顺呢，看面前站着两个不懂事的员工，气不打一处来。

    “给我滚开！”

    说着，抬脚去踹张爽。

    嗯？

    张爽没想到，自己刚要进门，就有人动手？

    他管你对面是谁呢，身体本能的做出反应，抬脚勾对方小腿的同时，手中发力，朝相反的方向拍去。

    “走你！”

    一个普通的不能再普通的摔跤招数。

    但……

    在张爽的速度加成之下，那就不是一般的招数了。

    他出手如电，在皮特郑的面前，已经快到化成一道虚影！

    皮特郑根本就反应不过来，他没想到张爽的速度那么快！

    嘭~

    张爽轻松达成目标，皮特郑笔直的摔了出去。

    嗯？

    张爽也错愕了一下，刚才自己着急之下，用的力道可不小，这厮只是摔了两米远……

    若是正常来说，应该随随便便就能甩出去六七米远的！

    自己的实力不可能下降，唯一的解释就是，眼前这厮，有点本事。

    皮特郑更懵逼啊！

    他身为新濠国际的技术总监，赌术自然是一等一的存在。

    而他的功夫也是专门学过的，不说是顶尖高手，但是对付普通的武学高手，也并非难事。

    但是张爽刚才出手的威力，远高于他。

    皮特郑知道，自己这是撞在了铁板上。

    他想不到，威尼斯人的员工当中，还有如此人物！

    “什么人，竟然敢对皮特先生动手！”

    新濠国际的公关经理怒道。

    “管你是皮特还是布拉德呢，怎么，他打人，还不许老子还手了？”

    张爽才不惯这种人毛病，有本事就打回来，没本事就别逼逼。

    通过刚才短暂的交手，皮特郑自知不是对手，他只好转移目标，愤怒地冲着吴宝来吼道。

    “姓吴的，你们威尼斯人就是这样对待客人的？

    难道我找你商量事情，你就来阴的？”

    吴宝林冷笑一下，心道：刚才你特么要走的，现在吃亏说这个？

    吴宝林知道他是打不过，嘴上找面子，贱兮兮的笑道。

    “哎呦，真不巧，张先生是威尼斯人的客户，可不是我们的员工。

    张先生可是高手，我们威尼斯人可是没有缘分雇得起张先生。”

    吴宝林一番柔中带刺的话，让皮特郑怒气更胜，但是，他也没有办法。

    打又打不过，说又说不出个一二三，只能吃哑巴亏。

    眼看着皮特郑要继续爆发，吴宝林拦住了他。

    现在不是义气相争的时候。

    “好了，我介绍下，这位是来自内地的张先生。

    本身是位神医，在赌术上也颇有研究。

    张先生，这位是新濠国际的技术总监，本来是谈合作的事情，目前看，有点小误会。”

    皮特郑怒目而视，“小误会，这是小误会么？如果是，让我摔你个跟头！”

    他愤怒的对着吴宝林说着。

    张爽明白了，这厮就是过来提高自己水平的高手啊，看样子是双方没谈妥。

    那可不成，要是玩别的也就算了，玩麻将人少可不够！

    想到这里，张爽探出手，蹭蹭，在皮特郑身上戳了两下。

    皮特郑感觉到一股钻心的疼痛传来。

    “你，你弄什么？”

