    第724章 结束

    雷龙看到徐凡轻松镇压封印他们其中的一条。

    随后的战斗开始变得谨慎起来，但即便如此，没过多长时间，徐凡又封印了两条雷龙。

    徐凡站在千手虚像前边一脸风轻云淡的看向雷龙笑着说道：“你们还有什么手段，尽情的用出来吧。”

    此时在千手虚像头像后边的阵**盘中，又多了三颗雷珠。

    在雷珠周围，隐隐有雷龙的虚影在围着雷珠盘旋。

    现在场下的雷龙就只有六条了。

    他们看向徐凡的眼神越来越谨慎。

    “每一条接龙都相当于一位初入大乘期的尊者战力，当真是看得起我。”

    “要不是我晋级到渡劫期，对付你们还真有点吃力。”徐凡笑着说道。

    就在这时候，剩下的六条雷龙突然用身体摆出奇怪的阵法。

    顿时感觉枫叶雷龙的雷球开始震荡，力量在一点一点消失。

    而那摆出阵法的六条雷龙的力量则是开始慢慢增加。

    徐凡刚想阻止，便被一股神秘力量挡住。

    “这算是战斗时的过场CG吗？”徐凡黑着脸说道。

    他感觉自己被针对了，或者是因为自己太强，不得不被针对。

    随着阵**盘上的三颗雷珠破碎，徐凡突然发现每一条雷龙的战力增强到了原来斩灵的八成。

    一股奇异力量出现在徐凡体内，再以极快的方式强化着徐凡的肉体。

    “虽然有些难搞，但问题不大。”徐凡轻松说道。

    随后操控的千手虚像继续战斗。

    就这样，最后雷龙剩下了三条，也增强到了千灵尊者的级别。

    “那剩最后一条，是不是要增强到无敌尊者级别的战力？”徐凡看着已经暴涨到数千丈的雷龙说道。

    此时徐凡的肉身力量暴涨，实力也增强了几分。

    徐凡看了看时间，与这些雷龙战斗了快一天一夜了。

    “就到这里吧。”

    徐凡说道身边多了一架大乘器剑客傀儡，手持一把仙器级别的灵剑。

    一道剑光在三条雷龙之间跳转。

    三条雷龙尸首分离，但好像并没有什么卵用。

    被斩下的龙头在空中折返一圈，又回到了原来的位置。

    “只有封印消化其中的能量才管用吗？”徐凡想了想又召唤出一架剑阵傀儡。

    大五行封印剑阵直接祭出，五把仙器级别灵剑横于封印剑阵之上。

    三条相当于千灵尊者级别的战力，没有任何反抗的余地，便被剑阵封印镇压。

    封印剑阵之中刮起了剑刃风暴，在一点一点消磨雷龙的力量。

    在狂暴的剑刃风暴中，三条雷龙的身躯渐渐地被消磨。

    就在徐凡以为要完事的时候，整个大五行封印剑阵突然膨胀。

    封印剑阵中的两条雷龙全部爆开。

    所有的力量都集中在了一条雷龙身上。

    “苍天待我不薄啊，竟然如此看得起我。”徐凡看着那一条万丈身躯的雷龙说道。

    大五行封印剑阵中的雷龙声势大作，企图冲破封印剑阵与徐凡来一场殊死搏斗。

    只可惜愿望是美好的，雷龙用尽全力也无法挣脱。

    最后在封印战争中被消磨，最后无奈自爆。

    徐凡头顶上的厚厚的劫云开了一道小口。

    一束阳光投下，随后以此为中心慢慢扩大，直到天空中的劫云消失不见。

    “终于结束了。”徐凡感受着肉体力量说道。

    他算了算，头上劈下来的雷劫一共九道，雷龙也是九条。

    “要不是我把炼器天赋点满，还真不好过这一劫。”

    一股渡劫期独有的气势从徐凡身上散发出来。

    “后边还剩下两劫，不知道什么时间可以来临。”

    渡完肉身之劫后，西方感觉到有另外一种力量在自己体内酝酿。

    如同一枚种子一般，时机成熟后，他会破芽而出。

    徐凡说完看了看四周，发现方圆万里内都化作一片废墟，预示着刚才有一场战斗在此处发生。

    脚下出现一座传送阵，谁的灵光闪烁，徐凡便回到了隐灵岛。

    “师傅，你刚才渡劫的时候，方圆10万里内全部都是劫云，声势当真是恐怖。”徐刚说道。

    看向众人关切的眼神，徐凡心中有一丝暖意。

    “不就是10万里劫云嘛，为师轻轻松松就过了。”徐凡笑着说道。

    “师傅，你的第2劫什么时候？”徐月仙关心地问道。

    “为师也不是很清楚。”徐凡摇摇头说道。

    一般渡劫期修士，渡完肉身之劫后，心中会有一个模糊的日期，这个日期也就是第二劫灵力之劫所降临的时间，但徐凡没有感应道。

    “师傅当然和一般人与众不同，起码我没有见过哪位渡劫期的强者皆拥有十万里。”王向驰笑着说道。

    “也是，一般的修士哪能和师傅相提并论。”徐刚说道。

    “没事都回去吧，刚渡完劫，我需要闭关稳定一下。”徐凡挥挥手说道。

    几位徒弟行礼告退，徐凡回到修炼室内闭关。

    三个月后，徐凡走出闭关室。

    “宗门中最近有什么事情发生？”徐凡问道。

    “小剑仙城区域内的三大宗门来访，青剑宗，离剑宗，梵剑宗。”

    “以小剑仙城的特色灵矿交易了不少法宝。”

    “另外三大宗门的宗主，想要购买道器，奈何拿不出高价值的宝物，最后三个宗主只能凑了凑，买了一件道器。”

    “那宗主是什么修为？”徐凡好奇问道，按理说买一件道器不应该这么费劲。

    “三位宗主都是合体期修为，只是因为小剑仙城的资源太过赤贫，根本拿不出像样的东西。”

    “所以到现在，三个宗门手中才刚有一件道器。”葡萄说道。

    “当真是可怜呀~”徐凡说到这儿想起了当初的阙天门，貌似全宗上下好像也没有几件道器。

    “对外发布的任务，咱们隐灵岛不知道还得在这里待多长时间，适当的给当地点好处，这样不容易出乱子。”徐凡想了想说道。

    “遵命，主人。”

    徐凡吩咐完之后便去了地下空间。

    地下空间一小世界，里边有各种法阵孕育着与徐凡面容一样的两具躯体。

    徐凡一进来，便笑着说道：“醒了就给我打声招呼，要不然我还以为这个法阵没用呢。”

    ?  ?大大们，今天没状态........先一更~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

