    在龙族整合四海的时候，凤族和麒麟族也没有停止他们发展的脚步。

    他们同样在有条不紊的整合他们的实力，消化这些年来的收获。

    尽管龙族、凤族和麒麟族，三族采用的方式不同，可最终的结果都是大同小异，那就是三族的意志和影响力越发的深入到了洪荒世界的各个角落之中。

    凤族和麒麟族的动作十分出彩，也给龙族带来了不小的压力，至少龙族高层一直都有一种紧迫感，不敢让龙族停下发展的脚步。

    从这点上来说，相信凤族和麒麟族也是一样的。

    可以说，现在这个阶段的三族关系，更像是一种良性竞争，在这种竞争之下，三族上上下下都有紧迫感，都在争分夺秒的进步。

    如果没有三族之间的这种竞争，龙族不可能发展到今天这种局面，龙族也不可能成为四海之主。

    可惜的是，这种竞争无限发展之后，定然也会从良性的竞争，转化成排他性的竞争，因为哪怕以洪荒世界之大，都很难容得下三个野心不断膨胀的族群。

    是的，在发展的同时，龙族内部的野心也在不断的碰撞。

    哪怕龙族高层玄源等人依然有足够的定力和足够的心境，保持着之前那样的谨慎，可龙族的中下层并非所有人都拥有理性的心态。

    玄源在最近这些年里，就发现了在龙族中下层之中已经有了膨胀的趋势。

    或许是龙族在四海之中的特殊地位，让这些龙族成员习惯了处在高处，习惯了高人一等的感觉。

    也或许是有天地大劫劫气的影响，让他们无法像平常一样那么理性的思考。

    导致现在龙族的一部分成员，已经有了种隐隐的傲气。

    这样的傲气其实是相当可怕的，特别是对于修士来说，这将让他们的视野无限缩小，心胸也不断收窄。

    所以在一发现这个问题之后，玄源就在龙族的高层会议之中直接提出这个问题，让龙族高层重视龙族成员的这一个变化。

    作为准圣大神通者，龙族高层当然知道这样的危害，也明白这样的行为其实是在拉开龙族与其他族群的距离。

    所以在玄源提出之后，在场的龙族高层都清楚这件事情的严重性，也都积极的想办法解决这个问题。

    然而，这样的问题其实很难处理。

    因为龙族无法大张旗鼓的将这件事情说出来，那样不是直接承认龙族之中有这样的行为吗？

    那相当于直接告诉四海之中的其余族群，龙族就是这么高傲，就是隐隐的高人一等，而现在，龙族高层发现这一点，让龙族成员保持克制。

    本来只是一点苗头的事情，在龙族高层大张旗鼓之后，或许会不断发酵、变质，最终把一点点苗头的事情无限放大，变成既定的事实。

    所以，对于这件事情的处理，龙族高层注定无法大张旗鼓的行动，也无法将这件事情摆在明面上说，只能够用更加隐蔽，或者更加合理的方式处理。

    而这，就更加考验龙族高层处理问题的艺术了。

    好在龙族并非只是依靠龙族高层支撑，其中同样有大罗金仙和大罗道果维持着龙族内部的体系。

    金仙及其之下的存在或许会存在这样的问题，可大罗金仙和大罗道果还是能够明确是非的，所以关于龙族族人的傲气问题，龙族高层是可以和大罗金仙和大罗道果交流的。

    毕竟在龙族内部，金仙层次的族人其实很难和玄源等龙族高层接触，并不用说沟通了，他们更多的是接触到龙族的大罗金仙和大罗道果。

    所以龙族高层打算让龙族的大罗金仙和大罗道果，在平时的接触之中，尽可能的调节龙族现在的族人的心态问题。

    这样的做法虽然未必能够做到完美，可总归是有些作用的。

    对于现在的四海来说，龙族在将自己影响力扩散出去的同时，也要做到团结各个族群。

    只有真正的团结各个族群，才能够真正的让整个四海的势力融为一体，将四海的潜力发挥到极致。

    当然，现在这种问题也只是一点苗头罢了，作为修士，自身的修行才是最重要的东西，大部分修士在这个天地大劫的特殊时期，根本没有心思去考虑这些问题，都在忙于不断的提高自身的综合实力，增强自身的底蕴，用更好的状态来应对即将到来的天地大劫的高潮。

    所以在提出这个问题之后，玄源也只是对这件事情保持一定的关注之后，就没有把过多的精力放在这个方面上。

    而是把更多的精力放在自身的修行，和洪荒世界的天地大势之中。

    在三族发展的同时，洪荒世界也不是风平浪静，在三族的背后，不知道有多少势力和修士，在等待三族犯错误的那一天。

    不仅如此，其中的某些势力和修士，甚至在绞尽脑汁的破坏三族之间的关系，破坏三族和其余族群和势力之间的关系。

    想要让三族的发展受挫，让三族陷入天地大劫的深渊。

    当然，这其中也有更加高明的修士，他们在尽可能的推动着三族的发展，因为他们清楚，当三族发展到一定的瓶颈，短期内无法继续发展的话，那么就会陷入盛极而衰的地步。

    到了那时，三族要嘛在短暂的巅峰之后，陷入无尽的衰弱，要嘛把视线投入到自己族群之外的地方。

    无论是哪种结果，对于这些野心家来说，都是可以接受的。

    并且，在短时间内晋升到巅峰层次，这同样也意味着，三族并不能够完美的消化自身的潜力，无法将自己在天地大劫之间的所有收获，全部化为三族的实力。

    这样一来，虽然三族到达巅峰的时间更短了，可三族的巅峰实力显然也会比理论上的低很多很多。

    这样一来，三族的高层就无法和洪荒世界之中其余修士拉开太大的差距，甚至无法拉开差距。

    毕竟资源再好，气运再足，没有太多的时间消化，这些资源和气运也不过是摆设罢了。

    所以玄源才会一直想要把天地大劫的高潮尽可能的往后拖，才会尽可能的保持三族的默契，将三族可能到来的战争无限的往后推。

    事实上，在龙族占领四海之后，玄源提议和凤族以及麒麟族沟通，各自消化自身的积累，就是出于这样的考虑。

    玄源并不清楚，在传说之中，龙族占领四海之后，是不是马上把目光投向凤族和麒麟族。

    是不是在这之后，马上就和凤族以及麒麟族起冲突，就此进入天地大劫的高潮。

    如果是这样的话，玄源的所作所为已经在某种层面上改变了龙汉大劫的发展，给龙汉大劫带来了不一样的变化。

    当人，玄源也清楚，就算是如此，自己现在带来的改变也没有想象之中的那么多，这同样是因为时间的原因。

    距离龙族占领四海的时间还不是很长，三族的变化还没有很明显，还缺少一定的发酵时间。

    所以现在，玄源最重要的事情，除了提升自身的修为之外，就是将三族可能到来的战争，尽可能的往后推，尽可能的让这段三族发展的时间无限延长。

    对于这件事情，玄源其实也没有太大的把握。

    毕竟现在的洪荒世界，留给三族的空间确实不多了。

    除了九幽和天庭这两个还在孕育的空间之外，也就只有星空还没有被三族掌控。

    而星空对于修士的要求太高，如果没准圣修为的话，很难凭借自己的能力到达，并且长时间在星空之中生存。

    毕竟现在的星空，和洪荒世界的内混沌的边界其实并没有太过分明。

    再加上星空同样还在孕育之中，准圣之下的修士，很难摆脱洪荒世界天地的意志，很难从星空之中获取自己想要的东西。

    从这方面来说，星空对于洪荒世界准圣之下的修士来说，不过是一片荒芜之地。

    所以，现在的洪荒世界，留给三族的空间已经没有多少了，一旦这些空间被彻底填满之后，三族之间很难保持现在的默契。

    所以玄源现在要做的，就是想办法尽可能的让龙族挖掘自身的潜力，挖掘四海的潜力。

    毕竟以四海之大，龙族确实很难真正的将其掌控。

    虽然这样深度的挖掘潜力十分吃力，并且很难在短时间内有所收获，可却是一种必然的选择。

    就如同修士修行到一定层次之后，必须要挖掘自身的潜力一样，外界的资源、外界的帮助不可能无穷无尽，不可能一直都在。

    就算是龙族能够打败凤族和麒麟族，那在打败凤族和麒麟之后呢？

    占领洪荒大陆、占领星空、占领天庭、占领地府、占领内混沌……

    不说龙族能不能够做到，就算龙族能够做到，早晚有一天，龙族势力范围的发展注定会赶不上龙族的发展速度。

    到了那个时候，不还是得回归到挖掘自身潜力这一条路上。

    更别说这条路注定充满荆棘。

    在玄源的记忆之中，没有那个修士能够真正做到这一点，哪怕是未来高卧九重天的道祖鸿钧也做不到。

    而如果能让龙族把发展的方向转移到挖掘自身潜力这一条路上，甚至带动凤族和麒麟族也这样做。

    虽然会让三族未来的战争更加残酷，可也会让三族的战争时间无限的往后推移，也能够让三族高层的修为，彻底和洪荒世界其余的修士拉开。

    对于三族的高层来说，这样做未必不是一个好的选择。

    至少在混元之路上，能够少了很多竞争者。

    虽然说有竞争才能够擦出更多的火花，出现更多的灵感。

    可有一件事情同样明显，那就是在一个时期内，能够证道混元的修士是有限的，甚至可能是唯一的。

    除了洪荒世界现在的发展很难同时培养多名混元之境，也有混元之境本身的问题。

    如果不能够在一众的先天神魔之中脱颖而出，不能够在众多的竞争之中成为胜利的一方，怎么可能有证道混元的机会。

    更别说气运这种能够增强自身证道混元之境的存在。

    气运毕竟是有数的。

    所以在玄源的建议下，龙族高层也把更多的精力放在了挖掘自身潜力这一方面上。

    而这之中最好的方式，就是增强资源的利用率，让四海的资源发挥出更大的作用。

    所以，在龙族高层的推动下，炼丹、炼器、制符等等修行技艺迎来了新的发展。

    而龙族四海龙宫周围的各种技艺宫殿也越发的繁荣。

    在这个过程之中，龙族的族产也在以一种惊人的速度膨胀着，很快就超越了龙族扩张之前，东海龙宫的积累。

    并且在这个过程之中，原本上限不高的丹药、法宝、灵符等等辅助用品，也在龙族高层的不断支持下，一点点的打破上限。

    而在这些物品打破上限之后，龙族对于这些技艺也爆发出了更多的热情。

    总之，一切都在向更美好的方向发展，并且形成了一种良性循环。

    在这个过程之中，龙族高层为了推动这些修行技艺的发展，也都纷纷下场，将自己在这些技艺上的经验传给了龙族内部的成员。

    玄源也不例外。

    玄源在龙族之中，留下了许多自己对于阵法之道的领悟，甚至留下了几个自己掌握的阵法。

    虽然这些阵法并非是玄源最拿手的阵法，可以玄源目前的修为和对于阵道上的感悟来说，这些经验和阵法已经能够对很多人起到启示的作用。

    除此之外，玄源也将自己很多对于火焰的领悟留在了龙族之中。

    毕竟无论是炼丹还是炼器，对于火焰的要求都十分之高，一种好的火焰对于炼丹和炼器来说，可遇不可求。

    并非所有的炼丹师和炼器师对于火之大道都十分精通，总有些修士对于炼丹和炼器有足够的天赋，可对于火之大道却没有太深的感悟。

    当然，除了玄源之外，对于火之道精通的龙族之中大有人在，不说其他，火龙对于火之大道的另外更是远在玄源之上。

