
看傅洋说的认真，维可也沉默了。把脑袋轻轻放在他胸口，好像一只听话的小猫咪。

再霸道的女王，在遇到自己心爱的人时，也会有小女生的一面。

百炼钢化作绕指柔……

“不过，我运气好。虽然辛苦，但终究是只用了半年多的时间就炼制了太乙神丹，让你苏醒过来。否则真不知道，我该怎么办。也希望这次，阿黄能够顺利的找到李怡然吧。”

傅洋一边抚摸着维可光滑洁白、线条柔美的后背，一边缓缓说着。

“放心吧，你身边的人，运气一直都不错呢。而且你想，你老婆我可是鬼王级存在。比起普通人当妻子，是不是有安全感得多呢？嘿嘿。”

维可笑着说道。

傅洋也故意逗她：“好是好，但你这女鬼王太霸道了啊。我连一丁点儿和别的女人那啥的机会都没有。你想啊，我这么优秀的男人，从古至今，不都该身边美女如云的么？”

“好啊你！还想美女如云左拥右抱啊？本女王吃了你！”

维可假装生气。

红唇微张，一口咬在了傅洋的肩膀上！

“啊，女王大人，痛痛痛啊。”

“是吗？痛？马上还有更痛的。嘻嘻。”

维可脸上露出坏坏的笑容，一挥手，身上的衣服立刻全都化作黑色烟雾消失不见。傅洋还没反应过来，一具雪白娇嫩的胴体就一下坐到了他身上。

“这一次，本女王在上面！看看你体力到底有多好。”

说着，再一挥玉臂。整个房间里的灯就自行熄灭了。

然后两个沉重而潮湿的幸福喘息声在房间里响起……

自是一夜缠绵！

第二天早上十点，傅洋等四人在莫予淇安排的司机接送下。直接从深市陆地口岸过关，进入了港市的地界。坐上港铁快线，朝着繁华的市区而去……

与此同时。

莫家位于深市的一栋奢华庄园中。

一头银发的莫予淇正在继续融合从渝城得到的玄天龙火！

后来，九龙神鼎还是被零组得到，交给了国家。作为出力最大的龙虎山、茅山、崂山、普陀山（渝城分支）四个宗派，应该是得到了零组的某个许诺，也都是满意而归。

但总的来说，获益最大的应该是莫予淇和傅洋二人。

一个实力暴涨，另一个则得到了梦寐以求的天师级道火火种……

只见她此时盘腿坐在一块火红色的玉石板上，双目紧闭，四周热浪滚滚。那玄天龙火化作一条火龙形态，在四周不断环绕。

这火红色的玉石，名为“天火明玉”！

是一种十分罕见的灵物，非常珍贵。能够让自身法力偏向“火”的灵异人士修炼起来事半功倍。

天火明玉一般只会在地脉之气旺盛，火力充沛之地才有极小的可能在地底凝聚出来。

莫予淇使用的这一块，还是在她年纪很小的时候。莫氏家族费了很大力气，专门找了许多顶级探险队、考古队，并且还找了国家层面的一些关系。才从西北吐鲁番盆地的火焰山底部挖出来，运回深市的。（作者注：火焰山是现实中的一处著名地质区域，不是西游记里那个）

中国古代玄学盛行，渗透到生活的方方面面。所以就算是“子不语怪力乱神”的儒家，也都把玉石当做君子的象征。

玉石，本来就和天地磁场感应，哪怕是最普通的玉石都很适合做灵异法术之物。

更何况这种自带阳刚火力的灵玉？

她能够年纪轻轻就实力强得匪夷所思，除了天赋异禀，魂魄中自带顶级劫火之外。也离不开家族中种种修炼资源的支持啊！

在普通人的武术家世界里都有一句话，叫做：六扇门中好修行。

意思就是说，只有背靠大树，有特权和资源在支持着你。练起武功来才事半功倍，毕竟世俗的中华武术，也需要大量的药材和营养来配合的。

更何况灵异界呢？

此时此刻，莫予淇双手不断变换，时而化作莲花形态，时而有结出复杂的佛门密宗法印，时而有时候有点像是道家龙虎山法印，甚至还有神似崂山剑诀的一些姿势！

而随着她白皙修长的手指不断做出各种姿势，环绕她盘旋的玄天龙火就不断的分离出丝丝缕缕的赤红色火焰。

如烟似雾。

全都钻进她的掌心之中，然后白皙的皮肤上浮现出一条条红线。

像是一条条小蛇搬，数字呢还胳膊迅速朝着右眼汇聚而去！

这是莫予淇在用这种方式，一点点蚕食当年女帝武则天留在梁州鼎中的玄天龙火的力量。让其与自己天生拥有的顶级劫火融合，合而为一。

如果是有真正的灵异高人在这里看到眼前的景象，一定会大吃一惊。

因为她居然是在摸索着，想要将自己了解的一些各个法术流派的技巧融合为一体，创造出最适合自己的一种神通法术！

实际上，从某种意义上来说。

莫予淇所拥有的能力，和傅洋的徒弟顾小乐有些类似。

都是天生的天赋神通，不是后天——也没法通过后天修炼得来！

所以这也注定了他们这样的人，没有办法去学习太过正统的道门或者佛门法术，只能靠自己摸索适合自己的灵异修行之路……

就在莫予淇盘坐在天火明玉上吸收玄天龙火的时候，在庄园别墅外面的客厅里，莫木南正握着棒球棍走来走去，时不时看看那个坐在沙发上的“不速之客”。

来人一身非常正式的高级定制商务西装，头发梳得一丝不苟，脚上一双意大利小牛皮Berluti纯手工皮鞋。无论是领带的搭配，还是整体的气质都绝对会引发花痴少女们的尖叫。

简直比很多顶级时尚杂志的模特儿还要英俊得多！

更重要的是，他身上散发出来的一种气势，几乎让每个在他面前的人都下意识的想要听从他。

极其霸道，极具压迫性。可不是那些小鲜肉模特能相提并论的。

也正是因为这样，莫木南才会觉得非常的不舒服。

“我草这是我家？你丫咋这么淡定简直好像你是这儿主人似的呢？”

这是他疯狂吐槽的心理活动。

不速之客，绝对的不速之客！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5016572"  chaptername="第五百四十九章  莫家的不速之客（第三更）">加入书签</a>
</div>
