    面对小智，太一已经彻底无语了，索性太一也不再去管小智了，爱干什么干什么，看精灵动漫就看精灵动漫吧，反正这傻东西小子运气无双。

    就算是啥也不懂，身边还有小刚这种顶级的培育家，以及很多神兽的青睐，反正做什么都不做，也能够有个好结果。

    不说一帆风顺，就算是小有坎坷，最后都会有一个好的结果。

    随便在路上捡几只精灵，都是资质最好的那一种。

    太一都不知道怎么样去吐槽啦，别人不要的精灵小智收了，这就是高资质的精灵，也不知道为什么之前的那些精灵的主人看不到精灵的特点，看不到精灵的资质。

    难道这就是精灵世界的意识，强行给人降智啊？

    摇摇头看着小智已经远去，太一和小霞还是再次交流了一些东西，主要都是太一在传授小霞一些知识。

    之后太一将太阳精灵抱进去进行了各方面的检查。

    这期间小霞也跟着太一全程观望，这也是一种学习的过程。

    一项项的检查做下来，太一的脸色并没有变得很好。

    因为太阳精灵的进化基因并没有沉淀下来，反而还是保持在十分活跃的状态下。

    这就代表了这只太阳精灵可能还会有其他的变化。

    就在此时，太阳精灵突然就开始了变化，身体面慢慢的缩小，不一会，再出现的时候，一只伊布出现在了台上。

    小霞惊讶的指着台上的伊布说到：“伊……伊布她怎么啦？不是已经进化成为太阳精灵了吗？”

    太一叹息一声说道：“这只太阳精灵，不，这只伊布之前在火箭队的研究基地，受到了那些火箭队的研究员的虐待，它的进化基因已经是受到了破坏。所以你之前看到伊布的时候，才会发现它很疼痛，那是因为她全身的进化基因都不稳定，身体也就处于一种不稳定的状态，随时可能会进行一些变化。”

    太一叹息一声，台上的伊布只是又露出了一些痛苦的神色，太一给他不断的按摩，让伊布稍微好受一些。

    太一对小霞说道：“我之前就对伊布进行了一些检查，猜测伊布可能会进行多次进化和退化。但真的发生了这样的事情，心里还是很不好受。这代表着伊布有几种进化形态，他以后就要进行几次这样的煎熬，甚至可能这一辈子都没有办法躲过这样的命运。”

    小霞吃惊地看着伊布：“也就是说，这只伊布以后会多次进化真的是好神奇的事情，只是这样一来对于伊布来说就很痛苦了。”

    太一也没有办法，只好将所有的数据都拿着，抱着伊布往大木博士的研究所而来。

    走进研究所，他就看到了水川研究员。

    “水川哥哥，大木博士呢！”

    水川比太一大很多，他是大木博士这里比较资深的研究员，如今已经是中级研究员的。听说最近可能会提出晋升高级研究员的申请。

    不过太一觉得，最近他们和联盟的论文审核部发生了矛盾，或许对水川的晋升会造成一定的影响。

    对此太一心里有些过意不去但也没有什么太好的办法。

    只能说等到自然期刊发表之后，引起了比较大的反响，或许会对于研究员的晋升也造成一定的影响。

    到时候水川再提出晋升的申请，可能就会容易很多了。

    水川研究员也知道这一点，不过他并没有怪罪太一，事实上他也是支持大木博士的。

    “大木博士，嗯，大木博士已经回来了。”

    此时大木博士刚从外面回来，看着太一问道：“怎么回事？你找我有事吗？”

    大木博士还以为太一找他是关于自然期刊论文的事情，正想说：“我们不是已经审核完毕，都已经交付印刷厂准备印刷了吗？“

    当然太一交付给常磐市印刷厂的那些期刊样本只是一份假的期刊样本。

    真实的期刊样本就在真心镇的仓库里，如今已经是真新镇印刷厂了。

    太一并没有防备水川研究员，而是直接和大木博士说到：“博士，刚刚伊布进化了。”

    大木博士看着这只伊布有些疑惑的说道：“他进化啦！”

    似乎是想到了什么，大木博士说道：“难道这只伊布和你那只凯西一样可以自由的退化再进行进化。”

    太一点点头又摇摇头说道：“我暂时还没有办法确定，它刚刚确实进化了，而且是进化成为一种从未见过的形态。我称之为太阳精灵，不过并没有持续很久，大概有十几分钟的样子，太阳精灵又退化成为伊布，并且身体还有一些疼痛。”

    说着，太一将手头上的检查报告递给了大木博士。

    大木博士接过检查报告，详细地看了起来，还不断的抬头，看着太一手里捧着的伊布。

    最后，大木博士严肃地说道：“这或许是一个新的发现，伊布居然会有新的进化形态，而且我估计和你猜测的一样，除了太阳精灵之外，应该还有一种月亮精灵与之相对。这或许是研究界一次盛宴，但对于这只伊布来说，那就是最大的折磨啦。”

    每一次发现了精灵的新进化形态，都能够发表一篇很有影响力的论文。

    如果太一再次发表一篇伊布的最新进化型，比如太阳精灵的进化形态论文。

    联盟论文审核部一定会接纳这一篇论文，并且对于太一晋升高级研究员，或许都可以睁一只眼闭一只眼，甚至持赞成的态度。

    不过如今太一和联盟论文审核部有了一些矛盾，甚至是有了冲突，他们甚至离开了联盟论文审核部自己创办的一份期刊。

    这是利益的冲突，也是不可调和的一种矛盾。

    太一点点头说道：“我确实也知道这一点，我们之前的猜测。或许真的成为了现实。这一只伊布需要前后经历五六次那么多的进化和退化，这是多么大的一份痛苦。”

    水川研究员举手问道：“等等，我记得看伊布的进化形态，此前只有火精灵，水精灵和雷精灵三种。那么加上这一次，你发现的太阳精灵，以及可能对应的月亮精灵之外，也只有五次，为何你会用不确定的五六次这种说法？”

    研究员用词，要讲究精确。

    太一说道：“虽然现在发现的只有四种，但根据属性来推测，我猜测伊布的进化形态可能会有更多。当然，这只是我的猜测，并不确定。”

    大木博士说道：“关于伊布的进化形态的事情，我们之后再说，你先跟我进来，我们先给伊布做一次更加全面和详细的检查之后，再来想想办法如何减轻伊布的痛苦吧。”

