    “以德服人？

    心服口服？”

    叶凡闻言大笑一声，走到柳副总她们面前：“我又不是沽名钓誉的圣人，我为什么要以德服人？

    为什么要让你们心服口服？”

    “你们都能肆意污蔑要倩姐吞死猫，我一样可以泼脏水让你们身败名裂。”

    “对于我来说，以魔法打败魔法，以污蔑打败污蔑，远比义正辞严让你们心服口服更有意义。”

    “让你们心里憋屈愤怒却又无可奈何的结局，远远胜过让你们生出愧疚狼狈认输好一百倍。”

    叶凡毫不客气反击着柳副总她们：“起码我感觉到这样更痛快更爽。”

    柳副总和韩安琪她们想要反驳什么，却不知道怎么回应。

    是啊，她们可以污蔑公孙倩，为啥叶凡就不能泼脏水？

    而且叶凡也没有说过自己是一个好人。

    没有标榜自己是好人，使用龌蹉手段，这也没什么好指责的。

    铁木岚恼羞成怒：“王八蛋，你没有底线？”

    “你有什么资格要求我有底线？”

    叶凡闻言嗤之以鼻：“身为母亲，为了骨髓，往死里整女儿。”

    “医院道德施压、酒吧下药、纵容儿子放狗行凶、工厂绑架、产品做手脚、让刘东旗查账公司。”

    “收买韩安琪一伙人背叛倩姐。”

    “今天更是带着一大批人冒出来捣乱，想要扼杀你女儿辛辛苦苦弄起来的公司。”

    他喝出一声：“你说，你这个母亲的底线在哪里？”

    轰！被叶凡这样一连串发问，铁木岚身躯一颤，止不住后退了几步。

    接着她又恼羞成怒上前吼道：“她如果乖乖配合我捐出骨髓，就不会有后面那么多事情？”

    “如果我告诉你，你现在乖乖一头撞死，我给金氏集团一条生路。”

    叶凡冷笑一声：“你会不会撞死在我面前？”

    铁木岚面目狰狞：“你没权力也没资格要我死。”

    叶凡双手一摊：“你也一样没资格让倩姐捐出骨髓去讨好外人。”

    “你——”铁木岚想要对叶凡吼叫，结果却一口老血喷出。

    她气急攻心，身子摇晃要摔倒……慕容博士和柳副总她们忙扶住铁木岚喊道：“夫人，夫人！”

    金向阳怒不可斥要动手，却被叶凡一脚踹翻了轮椅。

    柳副总见状怒喝一声：“叶凡，你不要太嚣张！”

    叶凡一笑：“嚣张？

    我还没有开始呢。”

    “有本事就把我们一起污蔑，看看我们是不是会向你低头？”

    柳副总俏脸如霜：“就算变成过街老鼠，我们也能靠金氏集团锦衣玉食。”

    韩安琪也破罐子破摔：“没错，我们还有金氏集团，不信你能一手遮天。”

    “不好意思，我还真是一手遮天！”

    叶凡淡淡一笑，再次啪的一声打出一个响指：“人，再来！”

    话音落下，大门外面再度走进来几十名身穿制服杀气腾腾的警探。

    一个圆脸女子带着十几个人径直来到了韩安琪面前：“韩小姐，你们几个涉嫌在酒吧非法下药，售卖毒粉以及盗窃巨额财物等罪名。”

    “搜查人员也在你的住所搜出足够死一百次的十公斤成品。”

    “我们现在需要把你带回去协助调查。”

    她抖出一张逮捕令：“不要反抗，不然视同贩子就地击毙。”

    一个国字脸男子也带着人来到了慕容博士她们面前：“慕容博士，倩峰集团指控你在产品下毒，盗窃公司产品秘方。”

    “我们还在阮雄天的地下加工厂中，找到你指导他们配制毒粉的证据。”

    他直接啪的一声铐住慕容博士的双手。

    “柳副总，你触犯了商业罪案条例，倒卖公司机密给铁木岚。”

    “我们已经掌握了你跟铁木岚会面的视频和证据。”

    “同时我们在你车子找到三个博物馆失窃的瓷器，怀疑你偷窃和倒卖国家级的文物。”

    一个魁梧男子带着七八个人围住了柳副总向她展示了罪证。

    “金向阳，我们收到了举报，你涉嫌多起施暴女性以及杀害她们的罪行。”

    “在你们超跑俱乐部的后院，我们已经起出多具人体骨骸。”

    “你现在必须配合我们去重案组调查。”

    “不要反抗不要攻击，我们拿到了足够的权限，可以就地击毙你。”

    一个英姿飒爽的年轻女子带着探员直接一枪顶住了金向阳脑袋。

    什么？

    看到这些警探站在自己面前，拿出逮捕令，以及宣告出来的罪名。

    柳副总、慕容博士、韩安琪和金向阳她们全都惊呆了。

    有些东西她们做过，但有些东西完全没碰过啊。

    金向阳和韩安琪她们下意识喊道：“不是，我没有……”“砰！”

    逮捕的人根本不跟她们浪费口舌，一拳把金向阳她们打倒在地。

    随后一声令下：“带走！”

    几十号制服男女一涌而上，抓起金向阳和柳副总他们就出门。

    柳副总她们一把挣扎喊叫，一边惊恐扭头望着叶凡。

    她们万万没有想到，叶凡不仅掌控了明江媒体，还能调动这些制服人员。

    而且还能从容给她们罗织出不少莫须有的罪名？

    这小子究竟抱了哪根大腿有这样的能耐啊？

    柳副总和韩安琪她们后悔不已。

    她们走眼了。

    她们踢到铁板了。

    她们错失了跟公孙倩一起腾飞的机会。

    她们的人生从天堂坠入地狱。

    她们还要身败名裂……“总裁，总裁，给我们一个机会吧。”

    “总裁，我们错了，我们不该污蔑你，不该拿钱做亏心事。”

    “总裁，放过我们吧，我们愿意做牛做马，我们一块钱给你打工……”柳副总和韩安琪等小姐妹再也不顾形象，向高台上的公孙倩求救起来。

    她们心里都清楚，叶凡能量这么大，她们这一次进去，只怕再也出不来了。

    至于铁木岚这个靠山，她都成了过街老鼠自身难保，又哪有精力营救她们？

    而且铁木岚能耐也不足够庇护她们，不然今天也不会被叶凡翻盘成这样了。

    所以她们只能对公孙倩痛哭流涕：“总裁，饶了我们吧，我们还年轻，这进去就是毁掉一辈子啊。”

    柳副总和韩安琪她们打着感情牌。

    以叶凡的手段和狠辣，不仅会把她们往死里整，还会动用媒体抹黑她们。

    她们不仅自己要倒霉，家人也会蒙羞。

    高台上的公孙倩脸上没有半点情绪波澜，只是双手抱在胸前冷冷看着她们被拖走。

    今天如不是叶凡早有布置，那就是她身败名裂过街老鼠了。

    柳思媛和韩安琪她们都把她往死里整，自己如果放过就太圣母了，也浪费了叶凡的心血。

    柳思媛喊道：“总裁，万事留一线，日后好相见啊。”

    “不需要相见了，看你们罪名估计出不来了。”

    公孙倩冷冷出声：“进去好好交待，争取宽大处理。”

    “另外，你们犯罪被抓走，公司有权开除你们之余，还能向你们追讨合同规定的损失。”

    “我会让公司法务好好统计金额，然后让你们家属按合同赔偿。”

    公孙倩毫不客气又捅一刀：“但凡少一个子，我就申请冻结你们名下的全部财产。”

    柳思媛和韩安琪她们闻言更加痛苦和后悔。

    万万没想到，傻白甜的公孙倩变成这样。

    而公孙倩的蜕变，她们又是大功臣。

    叶凡背负双手淡淡开口：“倩姐说的没错，给你们机会，谁给倩姐机会？”

    “今天如不是我赢了，结果就是倩峰公司垮了，产品毁了，倩姐一蹶不振或者自杀。”

    他眼神坚定：“你们都如此赶尽杀绝，我和倩姐又怎能留你们？”

    “叶凡，公孙倩，你们太狠毒了。”

    铁木岚也是惊怒无比，无法相信公孙倩的小白脸，翻手为云覆手为雨。

    只是再不相信也好，全场已经被叶凡掌控，金向阳和柳副总她们都被抓起来。

    儿子？

    铁木岚心里一痛：“不能抓我儿子，不能抓！”

    金家保镖想要拦住他们不让带走金向阳，只是刚刚挡路就被弹头倾泻打翻在地。

    铁木岚止不住吼道：“你们不能带走我儿子！”

    她要冲上去去抢人，结果却被对方一脚踹翻。

    毫不留情！“混蛋，混蛋，我是铁木岚，我是金夫人，金氏集团副总裁！”

    铁木岚歇斯底里尖叫起来：“你们对我无礼，全等着倒霉吧。”

    “金氏集团副总裁？”

    叶凡突然笑了：“金夫人，回去告诉金先生一声。”

    “明天早上九点三十分，公孙倩以大股东身份拜访金氏集团。”

    “全体上下包括金先生和金夫人都给我列队欢迎。”

    “但凡不出现者，统统开除……” 

