    “余老师，你觉得怎么样？”

    一起回后台休息室坐着。他俩是班主台柱，自然没有别人打扰。

    关上门坐一块喝茶。

    董胜钢询问余天。

    余天喝了一口：“孩子从小就在我们这，怎么样你不知道吗？”

    董胜钢摇摇头：“这次不一样。”

    余天想了想：“我是陪你看的，之前内部演出我就觉得不错。现在刚一开场砸挂也有东西，小子蔫坏损。”

    董胜钢笑了笑，随即无意点了一句：“是不是有点抢活？要是说今年出师的话还是有点……”

    余天没回应，只是放下茶杯：“除非是你想拦着孩子的路，不然的话我是觉得没什么。”

    董胜钢也捧着茶杯：“我拦什么路？”

    看着余天：“当年其实韩老板不让他进圈，我虽然也劝但觉得不进圈也好。可是如今都这个年代了，咱们把旗下的孩子一波一波送进娱乐圈拍戏演综艺，那些照比韩绍可是没得比。”

    董胜钢喝茶没说话。

    余天停顿片刻，开口道：“反正你要问我，我就觉得行。也差不多可以出师了。就是韩老板那边……”

    董胜钢沉吟片刻，突然开口：“不然你说让他跟我走趟活，我再抻练抻练？”

    “可别。”

    余天皱眉打断：“他肯定接不住你。你都宗师了，要跟你量活他一辈子也出不了师。”

    “呵~”

    董胜钢笑：“我还宗师？别人叫就算了，你叫就是骂人。”

    余天也笑，沉吟片刻，点头开口：“得。我要是不说，估计你也不会放过我。”

    喝了口茶放下：“那我说几句？”

    董胜钢收起笑容：“你说。这些年基本也就你的话我能听进去。”

    余天看着他：“已经很不错了，你自己都说不如他的都推进娱乐圈了。咱们胜天社发展到今天也该转型。”

    董胜钢点头：“如今来说也不算新鲜事。咱们孩子不也去人演艺圈演戏做节目赚钱吗？”

    “是这个理。”

    余天开口：“早些年闹的那些事，其实孩子志不在此咱也都知道。人家缺的就是个机会。如今时代不一样了，大林都去演戏做节目。应该使使劲给韩绍放出去了。”

    董胜钢点头。

    余天开口：“再说大林朋友也真不多吧？后台这些碍于身份他和谁也都不远不近的。大林懂事一直不给你添麻烦，少班主以身作则进退有据。韩绍家世背景正常来说咱也攀不起，但既然他愿意进圈，还有从小和他一起长大，跟大林做个伴挺好。”

    董胜钢又不说话了。

    台上董胜钢是逗哏，词多。但是台下余天更能说，反倒是董胜钢比较内敛。除非做节目那又是工作不能算。

    “韩老板那一关……”董胜钢犹豫。

    余天看看他：“都这么多年过去了，韩绍也大了。不太可能还如同之前那么较劲吧？”

    董胜钢没说话。

    余天笑着拍拍桌子：“行了，你不就是想我和你一起扛吗？干脆这事我就帮你做这个主了。”

    董胜钢看着他：“怎么做主？”

    余天开口：“孩子我喜欢，我收他为徒。”

    “哦？”

    董胜钢惊讶，仔细看着余天：“没玩笑？韩绍一直也没拜师的。明显是心思不在这一行。”

    余天摇头：“不是一回事，这次拜师就是给韩老板一个台阶，顺势也就不拦着孩子了。”

    看着董胜钢：“再说这些年拜你为师的有的是，进门就拜。可至今我就一个徒弟还是你儿子。以后不说接你班那也是挂着你的标签。收韩绍就是找个衣钵传人。”

    董胜钢点头：“师哥你这是动了心思了？”

    “动了。”

    余天开口：“认真的，一举两得。”

    指着门口：“这孩子和我有缘。别人都是星路坎坷，他倒好。家里一直别着不让进圈。现在虽然还年轻但也23、4岁了，以现如今的娱乐圈来说不年轻了。趁着这一次我收他为徒就当是出师了。终归是自己儿子，韩老板也就下了这个台阶没话说，你觉得呢？”

    董胜钢的确是舒心了：“这样当然最好了，以前我是没当回事。但现在孩子大了我觉得真是个人才，还是应该和大林一样朝着演艺圈发展。”

    余天点头：“是，他以后演戏我也能帮上忙，或者互相带着。”

    对着董胜钢开口：“未来胜天社发展的路线不也是尽可能走出圈子外？这也符合咱们的发展战略。正好做我徒弟传个衣钵也好。其他充数的我还看不上呢。”

    董胜钢又哈哈笑出来。

    但这次余天知道，是真的落地了，估计也做了决定。

    “好！！！”

    “啪啪啪啪啪啪！！！”

    “好！”

    台上两人已经说完一段相声下台了，在观众一片叫好声之后。两个3队的不太出名的相声演员暗自无奈还要带着微笑的走上场。

    队长开场不是没想到会开门红，但是今天反应太热烈了，他们压力就更大了。一旦让观众的热情慢慢回落，锅就是他们的。

    就很烦。

    但董竹林和韩绍可没想那么多，迈步朝着里面走接受师兄弟的恭贺，韩绍很淡定。

    “爸……师父……”

    到了休息室敲门，随后里面喊了声进来。

    董竹林推门带着两人要进去。

    “董老师，余老师。”

    进门打招呼之后，两位老师也让他们坐。两人规规矩矩坐在对面凳子上。董竹林不在意是无所谓，这里就是他家。那就是他爸他师父。

    但韩绍的父亲是这里的大老板，虽然这些年股份也都被稀释了，那也是韩海潮是帮忙身份不计较，而这样也更让董胜钢和余天心生感激。没有他爸韩海潮的帮忙也就没有今天的胜天社。可他从始至终都这么淡定，不会因为这些而心高气傲。

    看着长起来的，内心董胜钢和余天就更满意了。

    “少爷，活量得不错，可以出师了。”董胜钢开口。

    韩绍也道谢，如今听到能出师都没什么反应了，以为是客气。

    余天看看韩绍，笑着开口：“还记得你父亲在你上大学之前和你打的赌吗？我说你可以出师了，拜我为师。”

    韩绍表情慢慢凝固，随即惊讶，就算淡定此刻也有点没想到。

    “额……”韩绍一时不知道怎么说。

    余天开玩笑：“没看上？想拜董老师？”

    韩绍在胜天社身份是特殊的，自然一直也没拜师。

    董胜钢也开玩笑：“万一也没看上我呢？”

    “那不能够~”

    平时董竹林很少在长辈面前插话，今天不同啊。

    赶忙拽着一边韩绍：“想什么呢？”

    韩绍只是愣了片刻，起身开口：“我真的可以出师了？当然我捧哏的话，肯定拜余老师。”

    董胜钢开口：“谁说的？大林还是逗哏的，不也是拜他了？”

    余天摆手：“他这不算。逗哏的活我能教他什么？”

    董竹林看着韩绍：“那咱俩真的就是师兄弟了。”

    倒是韩绍没笑，坐在那里还是呆滞状态。

    余天询问：“有什么想法不怕说。”

    韩绍不确定：“没这么简单吧？再说我爸……”

    “那没什么。”

    余天开口：“时代不一样了，而且你功夫这么多年也积累得很深，趁这个机会拜我为师，然后就进圈混。”

    韩绍摇头：“那仅凭今天这段也不够……”

    “这倒也是。”

    余天对着董胜钢：“孩子还是稳重。”

    董胜钢也看着韩绍：“当然不是这么简单，之后在天京胜天社开箱，你和大林要拿活镇住人，到时候你得扛得住。”

    韩绍点头，这就对了，不过压力也大了。

    余天看着韩绍：“还有什么顾虑吗？”

    韩绍想了想，语气认真：“没了。谢谢两位老师栽培。”

    “还叫老师？”

    董胜钢笑：“该叫什么了？”

    韩绍疑惑：“现在就……”

    余天开口：“你说拜师礼？那的确有。不过今天就是确定意向……”

    董竹林调侃：“相当于领证了，至于宴席就是个形式。”

    董胜钢瞪他一眼，董竹林笑着没再多说。

    余天倒是点头：“大林说的对。其实早期……”

    看着董胜钢：“你拜侯老师的时候不也就是问你一句拜不拜？你说拜也就得了是吧？”

    实际上也有正式礼仪，只是没公开，那时候董胜钢也没红。

    不过余天这么说也对，因为当时就是这么说的，正式礼仪也是之后的事。

    “至于其他的……”

    董胜钢开口：“合同还有分成还有经纪约这些我们公司也有。不过都是大林母亲在管，她你也认识。而且估计你家也不在乎钱，大致上和主流公司都差不多，这些到时候你们看着弄合同签了就行。”

    余天对着董胜钢：“天京开箱那天估计也是一周后，大林和他准备那天的节目，然后拜师礼也就放在那天怎么样？”

    “好啊。”

    董胜钢和余天都没把合约当回事。既然不是大公司那找找有份量的人说一下也就是了。

    “引保代。”

    余天拍手：“这次还是你们仨了。”

    笑着开口：“该我收一次徒了。”

    “得。”

    董胜钢也高兴：“那我就保吧，侯桢引，然后高山代。”

    侯桢是相声大师长子长孙，反正每次说相声都要介绍一下，爱听相声的都知道。高山也是董胜钢大弟子和胜天社副总经理兰春光的搭档。这两位和董胜钢余天都是一辈的。也是最高辈分的。

    这次是其中余天收徒弟，自然就是同辈份的引保代。

    引是觐见，保是作保，代是代写。

    一起看着韩绍笑，董竹林推推他，韩绍深呼吸，起身对着余天弯腰行礼。

    “师父！”

    “呵呵呵呵呵~”

    欢声笑语，尘埃落定。

    随后董胜钢和余天压轴演出上台，下面欢呼声掌声似乎更加响亮。韩绍和董竹林在后台跟着师兄弟也都看着。

    董竹林见怪不怪了，但韩绍看着这一幕，少有的淡然目光中流露出炙热。

    终于吗？

    他都快忘了，都快认命了。

    一辈子说相声不愁吃喝就这么过去了。

    然而机会就来自想不到的那天，这次能不能一举冲破？

    他不年轻了，现在开始，还有机会吗？

