    这一刻我心都凉了，下意识的内心产生了一种恐惧感，我该不会变成一个瘸子吧？

    “卧槽……啊……”

    这是一种前所未有的疼痛感，疼到让人无法忍受的剧痛！

    我全身开始颤抖，两只手想去捂着大腿，但是看到大腿迸射出来的血箭，我又不敢触碰。

    “李卓，李卓！”

    林思纯有些慌忙地朝我跑了过来，直接扔掉了手里的纸箱子。

    李国强那边也是惊叫了一声，和刘成勇快步冲了过来。

    林思纯用力拖着我的手臂，她惊恐的目光朝着飞机的残骸望去。

    “起来，你起来呀……”

    林思纯急得快哭了一样，可我双腿现在根本使不上力，无法站起来，林思纯力气有限，也是拖得我动弹不得。

    李国强和刘成勇及时赶到，两个人也没多说什么，一人托起我的一条手臂，把我往林子里扶。

    “无线……无线电……”

    我看到林思纯想去抱之前的纸箱子，有些急了，现在无线电接收机可比物资要重要多了！

    林思纯这才反应过来，一手抱着纸箱子，另一只手用力将无线电抱在怀里。

    我们几个用最快的速度跑到了旁边的丛林里，与此同时，飞机的残骸处，又是传来一声猛烈的爆炸声！

    一时间，黑烟缭绕，硝烟弥漫，爆炸现场就跟战场一样。

    不过所幸的是，飞机残骸没有在咱们进去找物资的时候爆炸，不然咱们几个都得玩儿完！

    “啊……”

    现在一停下，没有了刚刚逃命的紧张情绪，大腿的疼痛感再次传来。

    我低头一看，能清晰地看到我的鲜血如同泉水一般从伤口处涌出来。

    “卧槽，该不会是切断了动脉吧？”

    李国强瞪大眼睛，望着我的伤口。

    他示意刘成勇赶紧把我扶着放下，我就躺在草地里，动也无法动弹。

    “怎么办？现在怎么办？有没有办法急救？两条腿能不能保住？”

    林思纯捂着嘴，有些焦急地看着我的大腿。

    虽然我对这个女人现在充满了厌恶之情，可看她眼神中流露出来的情急，内心还是稍微有些欣慰，只希望我这一次大度的收留，不要再让她有什么白眼儿狼的行为。

    李国强咬了咬牙，他从之前的包裹之中找到了一把小刀，用力地开始割开我的裤子。

    李国强直接把大腿伤口以下裤子部分全部割掉，然后焦急地对林思纯和刘成勇道：“在包裹里找找，刚刚我好像记得有个包裹里面有一些医用药，快找找！”

    三个人开始疯狂地寻找起来。

    我仰躺在地上，大口大口地喘气，望着被火光映红的夜空，此时有一种生无可恋的感觉。

    我的意识都有些模糊了起来，眼前都变得雾蒙蒙的。

    这一刻，我居然感觉到了生命的流逝。

    在这样的荒岛上，我受了这样的伤，真的还能活下来么？

    先不说失血过多的问题，要是没有后续的药物支持……只怕会有很大的感染风险。

    林思纯匆忙之中朝我这边扫了一眼，呀了一声：“他的血越流越多了……”

    李国强也是朝我这边快速一扫，更加焦急地开始寻找药物，还对林思纯道：“先想办法给他止血……”

    林思纯左顾右盼，实在是找不到什么止血东西，情急之下，居然是直接脱下了自己的衣服……

    林思纯的肌肤暴露在空气之中，完美的身材火辣呈现，身上的汗珠混杂着黑色的烟尘，在她性感的锁骨流淌，一直流淌到黑色的吊带之下……

    她……这是在弥补我么？

    林思纯蹲在我身边，用自己的衣服把我的伤口快速包裹起来，急得流出眼泪：“李卓，你坚持下去……你坚持下去！”

    我摇了摇头，勉强挤出一个笑容，这一刻连说话的力气都没了。

    “以前是我错了……李卓，我……我真的知道错了，在这个岛上，只有你才是真正对我好的……只有你才能带我活下去，你千万要坚持下去……李卓……”

    林思纯哭得梨花带雨，字字真挚，完全看不出有任何虚伪的样子，我心头更加慰藉，也许经历了被白康抛弃的打击，我的大度收留，真的让林思纯幡然醒悟了吧？

    “找到了，这里有个医药箱！”

    就在这时，刘成勇有些惊喜地喊了起来。

    “那就全部交出来吧，哈哈哈……”

    可与此同时，丛林之中也是响起一个熟悉的声音……白康！

    一听这个声音，我感觉脑袋都炸了！

    林思纯等人脸上有些惊讶之色。

    只见这时候，草丛周围窜出七八个人影！

    我扭头一看，走在最前面的赫然竟是白康！

    而白康的身后跟着的就是周显峰和马玉文！

    其他人……

    我居然看到了风哥和鸭舌帽！

    另外几个我都不认识，但想来就是风哥的同伴！

    可是白康跟风哥等人怎么会走到了一起！

    此时我看到，他们每个人手里都拿着木棍或者长矛，直接就把咱们围了起来！

    这一刻我知道情况有些不妙了……

    之前我们争分夺秒，就是生怕有其他幸存者跟咱们一样的想法，来飞机的残骸掠夺物资！

    可没想到因为我腿伤的意外耽搁了时间，还是被其他幸存者找来了！

    不仅如此，还有白康这个阴险小人！

    “白康，是你……你还好意思出来！”林思纯一看到白康就忍不住破口大骂：“你就不是个男人，赶紧滚！”

    白康摸了摸下巴，上下打量着林思纯的身体，笑道：“思纯，你这是干什么？是不是大火太热了，你怎么把衣服都给脱了？”

    白康一句话，其他几个男的也是哈哈大笑了起来。

    林思纯这才意识到自己是没穿衣服的，只有一件吊带遮羞，红着脸，赶紧捂住胸口：“你们到底要干什么？”

    李国强也骂道：“卧槽，你们这群狗娘养的……”

    李国强的话还没说完，周显峰走过去，扬起棍子，一棍子打在李国强的脸上。

    李国强惨叫一声，摔倒在地，哇地一口居然是吐出了好几颗牙！

    白康冷冷地扫了我一眼，目露凶光！

