    

    现在看来，他当时的做法还是正确的，要不然这会对方不会把电话打给孟怀远，而是会直接打给他了。

    意识到这个情况以后，朱立诚把头靠在车座后侧思考起了对策。既然两人之间的矛盾不可调和，那么遇到能打击对方的机会，他当然不会手软，现在他要考虑的是如何能给对方更重的打击。

    朱立诚到“紫藤”茶座门口的时候，孟怀远已经站在门口等着了，他急忙推开车门走了下去。

    黄振开着大别克载着王勇离开了，朱立诚刚才在车上的时候，已经交代过了，让他们先走，他一会回去的时候打车走。

    朱立诚走到孟怀远跟前说道：“怎么，和我还这么客气，在里面等着不就行了，这天冷死了，站在这干嘛！”

    “没事，我刚才去卫生间的，看见好像是你的车过来了，于是就出来迎一下，刚才没告诉你具体的包间号。”孟怀远说道。

    朱立诚听对方这么说了，也没有再深究下去，他知道对方是刻意在外面等他的，至于说去卫生间什么的，都是托辞、借口。他们两人虽说是同学、挚友，但都在体制内，并且他的位置要明显高于对方，所以孟怀远下示意地就会按照官场上的那套来了。他虽觉得无所谓，但对方在意，也只好随他了。

    朱立诚跟在孟怀远的后面，进了六号包间的门，只见一壶龙井，四道休闲小吃整齐地放在茶几上。除了烟灰缸里有两个烟蒂以外，小吃和茶孟怀远都没有动过。对方把姿态放得很低，这虽然表现出了对他的尊重，但是朱立诚的心里却并不那么舒服。他还是觉得之前两人在泾都的那种关系更好一点，朋友多于上下级，而现在则恰恰相反，让他心生一丝无奈之感。

    现实就是这样，他也没有责怪孟怀远的意思，相反面对对方对他的这份尊重，他只能表示感谢。

    孟怀远先为朱立诚斟满茶，然后才给自己倒满，伸手做了一个请的手势，昨晚这一系列的动作以后，他才把身子往椅子上靠去。

    朱立诚端起茶杯来轻尝了一口，你别说这茶座的规模不大，上的茶还是非常正宗的。此刻，朱立诚只觉得唇齿间全是极品龙井的清香，味道纯正至极。他把茶杯往下一放，笑着说道：“茶不错，在外面难得喝到这么好的茶。”

    孟怀远听后，也把茶杯往下一放，开口说道：“是呀，前两天和邱局来过一次，觉得这儿茶的味道和环境都不错，今天就把你请过来了。”

    朱立诚听后，点了点头，看着孟怀远说道：“不错，不错！”

    他这话究竟是说茶不错，还是说孟怀远主动和主管刑侦的副局长邱海云接触不错，外人就不得而知了。孟怀远刚过来的时候，朱立诚特意向他提到了邱海云这个人。根据齐云之前介绍的情况，这位和元卫军显然不是一路人，那正好是孟怀远可以争取的对象。现在看来，对方已经照着他的话去做了。

    孟怀远拿起桌上的烟递给朱立诚一支，然后又为对方点上火。

    朱立诚客气地在对方的手背上轻拍了两下，表示感谢。

    两人一阵喷云吐雾以后，朱立诚看着袅袅升起的蓝色烟雾，开口问道：“现在是什么个情况？那伙人有没有说什么东西？”

    孟怀远弹了弹手中的烟灰，回答道：“这事看来不容易，这些家伙嘴严得很，什么也不肯说，我让孔俊带人在那问着呢。我这电话可是此起彼伏，要是再呆在那，估计人家都要找上门来了，所以索性回家来了。”

    “哦，谁对这事这么关心？”朱立诚随口问道。

    “局长大人先打了一个电话过来，我回答得很婉转，然后林助理亲自打电话过来过问，我只有把你给搬了出来，要不然顶不住呀！”孟怀远面带歉意地说道。

    朱立诚听后，不以为然地说道：“没事，我之前不是和你交代了吗，有事只管往我身上推。他听后，怎么说的？”

    “人家听后什么也没有说，直接把电话撂了，不过我担心那电话下次是不是还能正常使用，呵呵！”孟怀远笑着说道。

    朱立诚听了这话以后，也笑了笑，然后问道：“接下来还有什么情况？”

    朱立诚心里很清楚，如果单为这两件事情，孟怀远是绝对不可能打电话给他。如果对方连这点小事都搞不定，那还真枉费他为了把对方从泾都调到泰方来所作的一番努力。

    孟怀远听后，笑着说道：“领导就是领导呀，什么事都瞒不过你的眼睛。”

    “少扯蛋，有事说事，别说这些没用的。”朱立诚佯怒道。

    孟怀远嘿嘿一笑，继续说道：“我刚挂机，电话立即又响了起来，我还以为林助理又有新的指示了，谁知接起来一听，竟是车书记打来的电话，他也是为那几个家伙说情的，只不过话说得很婉转。

    我想了想，把这个事情发生的来龙去脉向领导做了一个汇报。

    他听后竟说道，哦，这些家伙居然如此胆大妄为，竟然敢袭击立诚市长，真是太无法无天了，你们公安局一定要严肃处理。

    孟怀远特意在严肃这两个字眼上用了力道，说完以后，还冲着朱立诚挤了挤眼睛，那意思是说车怀远临阵倒戈呢。

    朱立诚听后，说道：“估计有人把电话打到他那儿去了，他打这个电话也不过是为了应应景，后来听你一说，了解了情况，反而动了真怒，可以理解。”

    孟怀远见朱立诚把这事说得轻描淡写的，他当然不会再多说什么，看着对方呵呵一笑，继续说道：“十来分钟以后，局长大人的电话又打了过来，这次直接是命令我，把那些人给放了，还说如果不放的话，我将要承担因此产生的一切后果。我回答他，我此刻已经不在局里了，谁知他竟然问我在哪儿，貌似只要我还在地球上，他就会立即赶过来纠正我的错误的。”

    朱立诚也被孟怀远滑稽的话语给逗乐了，他笑着说道：“你是怎么回答的，人家可是你的顶头上司，得悠着点呀！”

    “嘿嘿！”孟怀远一脸坏笑地说道，“不知怎么回事，当时我的手机突然没了信号，这该死的电信部门，就知道收钱，不知道提高服务质量，等改天有空的时候，我一定会投诉他们，真是太不像话了。”

    朱立诚听到这话以后，扑哧一下，笑出声来了。

    孟怀远经过这几年的历练，已非当年的那个愣头青了，知道对方是局长，官大一级，又是地头蛇，和其硬顶的话，不见得能讨着好，所以就用这样一招巧妙地躲避了过去。毕竟谁也无法限制手机信号必须二十四小时正常，这年头，貌似信号出点问题，也是很常见的事。

    朱立诚端起桌上的茶杯喝了一口，然后开口问道：“你躲在一边，那个叫孔……孔俊的，是不是能顶得住呀？”

    “呵呵，没事！”孟怀远说道，“下午，事发的地方是沿江水上派出所的辖区，我让孔俊把人带那儿去了。局长大人就是找不着人，才一个劲地往我手机上打电话的，要不然他怕是不会在我这浪费时间的。”

    朱立诚听后点了点头，想不到孟怀远安排得如此到位，他刚才是瞎操心了。

    两人又点上一支烟，孟怀远想了一下，看着朱立诚问道：“你不是说我们的局长大人是那位的人嘛，我看他好像很主动呀，这事是不是那位也出手了？”

    朱立诚刚才听了孟怀远的话以后，心里就在考虑这个问题，现在孟怀远也看出来了，他更是紧锁住眉头，心里还真有点没底。

    他虽然知道林之泉和元秋生走得很近，但是不是到了对对方的事情不遗余力地予以支持，他还真有点摸不准。

    虽然毫无头绪，但他不希望这事对孟怀远造成什么影响，他可以缓了缓脸上的表情，然后开口说道：“这事我也有点吃不准，不过就算那位掺和进去也无所谓，那两个家伙在小胡子的示意下试图袭击我，当场可有几百个见证人呢，我就不信谁还能把黑的说成白的。”

    孟怀远听了朱立诚的话以后，猛抽了一口烟，然后用力把烟蒂掐灭在烟灰缸里，他低声说道：“我主要是向你汇报一下这事，其他的我才不管呢，谁关注这事和我都没有半毛钱的关系，我只知道王子犯法与庶民同罪，正如你刚才说的，谁也不能把黑的说成白的。行，我知道该怎么办了。”

    朱立诚听了对方的话以后，呵呵一笑，说道：“你也不要勉强，还是我之前和你说的那话，要是有人过问这事，你只管往我身上推，我来应付。”

    孟怀远听后点了点头，他知道这是朱立诚对他的照顾，没必要硬在这逞能，没有那必要去硬撑。他想了一下，笑着说道：“行，我心里有数！”        

