    在达成约定之后，秦嫣柔就将自己团队能发现凝神草的原因告诉了萧泽。

    原来，在秦嫣柔的团队中，有一位炼器领域的学员，名叫尤筱柒，在入学之后，没有研究兵器铠甲这种主流的方向，而是一门心思扎到了探测器的研发上。

    入学这半年的时间里，尤筱柒就只炼制出了一个探测器，一件战斗用的装备都没炼制。

    尽管炼器领域的学员可以带一件装备进入百郁林，却必须是自己炼制出来的才行，尤筱柒就只能带着探测器来参与历练了。

    正好，还可以通过这次历练，来实际检测下效果，有问题的地方记下来，历练结束后慢慢改善。

    尤筱柒出身世家，早就确定了自己的导师，成绩上也不存在什么问题，不怕得分太低，影响年末的考核。

    所以，对于尤筱柒来说，这次历练任务是没有任何压力的，就是自己作品的一次实地测试而已。

    加入秦嫣柔的团队，除了两人关系非常好之外，也是为了能进入百郁林的核心地带。

    不然，仅靠尤筱柒一人的话，完全没有深入森林的能力，还怎么进行实地测试？

    秦嫣柔同意尤筱柒加入自己的团队，也不完全是基于两人的关系，而是真认为尤筱柒炼制的探测器会有用途。

    毕竟，自己的团队是准备深入百郁林中心区域的，即便关系再铁，也不能带拖油瓶一起。

    真要是出问题，连累的可不是自己一人，而是整个团队。

    说起来，尤筱柒炼制的探测器，功能并不复杂，就是可以探测出500米范围内的特殊波动。

    然后根据特殊波动的详细情况，展示出最有可能的来源。

    所谓的特殊波动，指的是使用天赋能力时散发的波动，或者天材地宝自然散发出的气息。

    尤筱柒在炼制这件探测器的时候，将官方收录的，各种天赋能力和天材地宝的基本信息都录入进去了，尽可能地丰富其数据库。

    但是，因为炼制时间不长，只完成了最基础的部分，需要完善的地方还有很多。

    最主要的问题在于，对于各种波动源头的判断依据，录入的太少。

    天材地宝，虽然数量不多，但必须要拿到实物，才能将其气息，录入探测器，用作判断。

    尤筱柒已经将自己能够收集到的天材地宝，都录入了。

    天赋能力这块，数量就太多了，忙活了半年，尤筱柒也只录入了很小一部分天赋能力的波动，大多还都是很常见的那种。

    这样一来，该探测器两大核心功能，都显得有些不靠谱了。

    第一个核心功能是探测波动，但是探测的并不算准。

    有时候，明明探测到一个地方有波动信息，赶到的时候却什么都没有发现。

    更关键的是其探测机制本身的限制：必须要目标使用天赋能力，才有可能被探测到。

    这一点，就非常严重，会探测漏很多情况。

    比如被一只没有释放天赋能力的魔兽近身！

    至于探测器的第二个核心功能，判断波动来源，就更不靠谱了。

    实际情况与探测结果，往往差别很大，有时候甚至连一丝关联都很难找到！

    说白了，尤筱柒的探测器只是一个半成品，还处于初步阶段，功能还待完善。

    看起来，这个探测器好用一无是处，

    然而事实上，在秦嫣柔团队在深入百郁林的过程中，大家发现，该探测器不仅有用，还有大用！

    魔兽和人类不同，一些魔兽会经常使用自己的天赋能力，甚至将其中一部分，变成自己的本能。

    比如说念力魔蚁，其移动速度的加快，就非常依赖于自己的天赋能力。

    这种情况下，一部分魔兽，只要进入探测器500米之内，就有被提前发现的可能。

    虽然，探测器显示的来源大部分情况下是错误的，但是作为一个预警装置，还是非常有用的。

    越深入百郁林，遇到魔兽的概率越大，探测器的预警作用也就越明显。

    当然，探测器因为自身的缺陷，只能辅助使用，秦嫣柔团队该有的防备一样都不能少。

    但是在这几天的森林生活中，探测器也成功让团队避免了很多麻烦和危险。

    从这一点来看，秦嫣柔让尤筱柒加入团队的做法，还是非常明智的。

    听完秦嫣柔的解释，萧泽明白了具体的探测方式，却有些无语：“这么说？你们探测出来的所谓凝神草，也并不保准了？”

    被秦嫣柔拉过来的尤筱柒接过萧泽的话：“我的探测器录入过凝神草的气息，所以这方面的准确率还是非常高的！”

    萧泽看着眼前的这个少女，没有再说什么。

    其实，在刚进入百郁林的时候，萧泽就注意到了这名少女，更准备的说，是注意到了她手中的探测器。

    只不过当时，并不知道这个探测器是干什么的，现在却是知道了。

    虽然，探测器还有这样那样的问题，但是仅仅半年时间，就能做到如此，此少女无疑是一个炼器领域的天才！

    而且，不用想也知道，她对于炼器领域必然是非常热爱的。

    不然的话，一个世家少女，若不是炼器家族出身，是不会主动选择炼器领域的。

    而在萧泽的印象中，帝都的炼器家族，没有一个是尤姓的。

    还有一点，就是炼器领域中的绝大部分方向，都更适合男子。

    整个炼器领域的男女比例，可以说是相当的不均衡，仅次于战争领域！

    不过，探测器这个方向，倒是非常适合女生来做。

    整个探测器方向的发展，早已陷入了瓶颈，产品种类不少，却非常的局限。

    类似尤筱柒探测器的作品不是没有，却全部存在这样那样的问题。

    尤筱柒炼制的探测器，目标明显不小。

    不知道未来能够提升到什么程度，是否有突破瓶颈的可能。

    仅从现在的状态来看，尤筱柒炼制的探测器，潜力还是非常巨大的。

    突然，萧泽心中一动，意识到，这个探测器的功能貌似与自己缩略图完美契合！

    自己的缩略图，能够看到周边生物的轮廓，却没办法判断气息，连是魔兽还是普通的野兽，都无法分辨。

    若是配合上这个探测器，岂不是可以大大弥补这一缺点？

    哪怕只是目前这个还处于初级阶段的探测器，对于萧泽来说，也是有非常大作用的。

    若是未来，探测器的功能，可以进一步优化提升，就更棒了。

    同时，这也给自己提供了一个非常好的思路，其他类似的产品中，是否有更契合的存在？

    在萧泽头脑风暴的时候，被秦嫣柔的声音拉回了现实：“既然疑惑已经解了，那咱们就立刻出发，去对付念力魔蚁群吧！”

