    薛安忍不住裂了嘴，看来还有人跟他一起作伴。

    薛元国在龙城的时候，那可是连之前的龙皇都要给几分薄面的人，带领整个太医院，更是凤卿尘的心腹，威风八面，如今在薛神医的面前，那就是跟小娃娃一样，薛神医怎么批评，都得乖乖地听着。

    薛元国瞥了薛安一眼，薛安赶紧转过脸去，偷偷地笑。

    “最危险的时候已经过去了，只是伤口太深，要恢复需要一些时日，正好西庭国那边瘟疫已经完全解除了，我就留在你身边为你养伤！”薛神医说道，“有我在，十天半个月也就恢复得差不多了！”

    安易感激地点了点头。

    “师父，我也要留下来！”薛安一听，赶紧说道，还故意地趴在薛神医的腿上，用那俊脸蹭了蹭薛神医的膝盖说道，“我自己回去害怕，万一又有瘟疫怎么办？”

    薛神医一把揪了薛安的耳朵，薛安疼得龇牙咧嘴，向后一屁股就坐在了地上。

    “赶紧回去，震艮兑三部还等着你治水呢！”薛神医沉声说道。

    安易一怔：“震艮兑三部发水了？”

    一说到这件事情，薛安一骨碌爬起来向安易诉苦：“那震部、艮部与兑部之前都是御贤王与御铭王的封地，绕苜蓿古城蜿蜒向南，有个双龙山，双龙山下有条双龙河，上百年了河水不涨也不干，今年不知道为什么，明明没有多少雨水，那双龙河却暴涨，淹了两岸震部、艮部与兑部的一部分。”

    安易低声说道：“我当时让袁青带人在双龙山龙颈交汇之处修蓄水池，可以保坎部风调雨顺三年，这算起来不过才两年多的时间，难道有什么变化？那双龙山是三部的龙脉所在，宛如两条蛟龙盘绕其后，我让袁青在龙头交汇之处切断两龙龙颈，以破龙脉，才让御铭王与御贤王之间相互猜忌，灭了两王，按理来说三年之内，那震部、艮部与兑部是没有问题的！”

    薛安哭丧着脸：“我也不知道呢，要不然你跟我回去瞧瞧吧？”

    薛安的话还没有说完，肩膀上就狠狠地挨了薛神医一巴掌。

    薛安吓了一跳，十分委屈地望着薛神医。

    “江山是你的，天下也是你的，兰花的身子都这样了，你还想着她给你保江山，你可真是没用！”薛神医破口大骂，再佛性的人都要被不争气的薛安气死了！

    薛安一怔，直觉地辩驳：“不是，我不是……”

    薛神医才不听，一巴掌就挥了下来。

    薛安一屁股蹲在地上，磨着屁股向后挪了两步，捂着脑袋赶紧逃出了房间。

    薛神医叹口气，望了安易一眼：“你不要再帮他，我瞧着有你在，他永远长不大！”

    安易虚弱地笑笑：“我这般也真的去不了！”

    薛神医看了薛元国开的药方，全都否定了，让安易先休息，自己重新再去开药，让薛元国打下手。

    安易只得闭上眼睛，休息一会儿。

    此刻门外，满脸狼狈的薛安委屈地嘟囔了嘴巴：“我就是要兰花回去，又不是真的指望她……”

