
    魔帝在参加九域天才战，本来在六道魔门的无数无老祖看来，魔帝夺冠，几乎是板钉钉的一件事。

    而楚风眠突然间杀出来，却是躲了魔帝的冠军，更是令魔帝损失惨重。

    一连损失了八道化身，对魔帝来说都是无巨大的一个打击。

    在他们看来，魔帝几乎便是九域之最为妖孽的天才了，算是剑斩仙等人，都远远无法跟魔帝相提并论。

    从未想到居然会有人，超越魔帝。

    要是说之前他们之，还有一些人对着传闻嗤之以鼻的话。

    那现在看到楚风眠一剑斩杀傀魔之后，他们的心便是再也没有了这个想法了。

    “滚出来，魔帝，不然六道魔门的所有人，今日都得死！”

    楚风眠手持祖龙至尊剑，冰冷的喝道。

    他清楚，魔帝还藏在六道魔门之，不过魔帝却是不敢再轻易出手了。

    他的化身，被楚风眠斩杀了八道。

    若是他没有将涅槃神体，修炼到大成的话，现在的魔帝，便是他的本体了。

    一旦是本体被楚风眠斩杀，那魔帝便是真的死了，没有任何的活路了。

    所以魔帝才会选择一直隐藏起来。

    “小子，你别太狂妄了！这里是六道魔门，你还敢再次放肆？一起出手，诛杀此子！”

    又一位六道魔门的无老祖，愤怒的喝道。

    楚风眠现在强行闯入六道魔门之，打碎护山大阵，更是一剑斩杀了一位无老祖。

    今日无论如何，他们也不会让楚风眠离开，不过这位无老祖聪明不少。

    他也看得出来，楚风眠的实力几乎已经是超越了寻常不朽之境的无老祖。

    谁单打独斗碰到楚风眠，都要吃一个大亏，甚至可能会被当场斩杀。

    所以这一次，十四位无老祖，却是同时出手，漫天魔意，无数武技，冲着楚风眠轰击而来。

    “来在多，今日我也不惧！”

    楚风眠的眼神杀意暴起，今日，谁敢来挡在楚风眠的面前，都得死。

    “巨阙！”

    从楚风眠的右手之，巨阙神剑，再度出现，两把灵剑，同时出鞘。

    “神芒！”

    巨阙神剑的剑芒，猛然加持在楚风眠身，令楚风眠的境界开始节节攀升起来，一跃之间，踏入到了天命之境的地步。

    在这瞬间，楚风眠的力量便是呈现了数十倍的增长。

    “双剑碎天！”

    两把灵剑，同时出鞘，凌空斩出，两道足有万丈剑芒，同时轰击而出，跟着漫天灵力，碰撞在了一起。

    “轰隆！”

    在这无数灵力碰撞的心，爆发出了无数恐怖的力量，这力量，将下方的六魔峰都是轰击的震动。

    许多六道魔门的弟子，都是在这震动的面前，被活活的震死，化为了漫天血雾。

    从楚风眠的头顶，一道巨大无的漩涡出现，所有武者的精血，血雾，都是被这一道旋涡统统吞噬。

    “该死！”

    看着下方六道魔门弟子被震死无数，九渊魔尊脸色愤怒无。

    他看的出来，刚刚那一剑，楚风眠是故意的将余波震荡四周的。

    这余波的力量，对他们这些无老祖来说，没有任何的用处，造成的影响几乎是瞬息之间可以弥补回来。

    可是对下方那些六道魔门的弟子来说，却是无致命的。

    六道魔门弟子，都是纯粹的魔修，残忍无，杀多少楚风眠都不会有这任何一丝的怜悯。

    这无数血雾，吞噬到了身躯之去，被战龙决转化为精粹无的灵力。

    “今日，我以你们的精血，来为我晋升，为我的实力，再进一步！”

    楚风眠冷喝一声，在那些无老祖还没有回过神来的一刻，又是两道剑芒，轰击出去。

    “轰隆！轰隆！”

    两股剑芒，凌空爆炸，七八位无老祖的身影，都被当场打飞了出去。

    虽然只是被打飞了出去，没有造成实质的损伤，可是六道魔门的无老祖的脸色，都是无的阴沉。

    他们十四位无老祖，来围攻楚风眠，居然还被楚风眠震飞出去，连一个炼心之境的小家伙都对付不了。

    楚风眠的实力算是再强，可是楚风眠的境界他们却都是看的一清二楚，只有炼心之境的境界，算是在巨阙神芒的加持之下，也只是天命之境的皇者而已。

    这种境界，本来在他们看来是跟蝼蚁一样，没有任何的区别。

    可现在这样一个蝼蚁，居然是踩在了他们的脸，让他们如何忍受。

    更令他们愤怒无的是，每一次楚风眠出手轰击，楚风眠都会故意将剑气的余波，引向六魔峰。

    六魔峰已经都是没有了护山大阵的保护，每一道余波下去的一刻，都会轰杀数位六道魔门的弟子。

    这些六道魔门弟子的精血，都会被楚风眠吞噬，这样下去，只怕是楚风眠的实力会越来越强。

    越是拖延下去，对他们越是不利。

    “不要跟此子拖延了，拿出真正手段来！”

    九渊魔尊大喝一声，似乎是做出了一个决定。

    其他几位无老祖，在听到九渊魔尊的话后，几乎都是没有考虑的，一起点了点头，长啸起来。

    “灭神！”

    突然每一位无老祖的身，都是一股灵力，冲天而起，一共十四股灵力，在空开始凝聚起来。

    逐渐的一座巨大无的阵法，开始凝聚出来。

    而在场这十四位无老祖，便是这阵法这十四座阵眼，阵法的力量，将他们的实力融为一体。

    “六道灭神！”

    轰隆！

    十四位无老祖，齐声喝到，在这阵法之，无数灵力，向着楚风眠猛然轰杀过去。

    楚风眠看到这十四位无老祖凝聚阵法，力量合一的时候，眼神都露出了几分忌惮。

    可是还没有来得及让他考虑，这一股灵力已经轰击了过来，不给楚风眠任何的机会。

    “双剑裂地！”

    楚风眠手持两把灵剑，剑神境的剑道，全部融入到了两把灵剑之，裂地一剑，轰然斩出。

    “轰隆！”

    力量碰撞，在一个刹那间，楚风眠两道剑芒，都被无情碾碎。
