
方蒋氏不能下床，周小花不在家，秦淑芬又是个会躲懒的，冯轻的任务就重了。

每日早早就要起床，做一家人的早饭，尤其是方大郎天不亮就要走，冯轻寅时末就要起床，方铮虽不会做饼子跟馒头，窝窝头，粥还是会的，锅贴也能勉强做，虽然有时候半身不熟，还厚薄不均。

三弟妹一个官家小姐给方大郎做饭，哪怕再难吃，方大郎也是满脸感激地吃了不少，方铮就更别提了，那是他娘子，娘子做的，哪怕有毒，他也能面不改色地咽下去。

倒是秦淑芬有些异议了，她吃惯了方蒋氏的手艺，再尝冯轻的，就有些食不下咽了。

“三弟妹——”秦淑芬吐出嘴里还有些生的面疙瘩，将剩下的鸡蛋葱花饼放在桌上，“要不你再让娘教教你，这实在是下不了嘴啊！”

“二嫂，我学做饭时间还短，手又笨，不如明天开始，二嫂做饭吧？”冯轻皮笑肉不笑地说，“二嫂嫁来家里好几年，耳濡目染的，想必做饭的味道应当不错。”

秦淑芬想开口，冯轻又说“天还未亮时，文砚还没醒，不影响二嫂做饭的，若二嫂实在不放心，我可以帮着二嫂带文砚的。”

冯轻性子好，不代表就没有脾气。

刚要进门的方铮停下脚步，听着冯轻不软不硬的话，远门紧抿的嘴角勾出一抹浅浅的笑。

“那不成，我可起不来。”秦淑芬摇头，她嫁来方家之后就没有在卯时之前起过床。

冯轻笑了一下，“二嫂，我家相公欠娘，欠大哥大嫂，欠二哥的，但是应当不欠你啥，我做给二嫂吃的义气，不是义务，二嫂若是嫌弃，那以后我就不做二嫂的早饭了，如何？”

秦淑芬脸皮再厚，被冯轻这么赤果果的打脸，还是有些羞臊恼怒的，她干干地说，“在算了，这也是能吃的。”

说到底，哪怕吃半生不熟的鸡蛋饼，她也不愿意自己做饭。

咬了一口，囫囵咽下去，秦淑芬这才想到个理由，“我这不是怕我万一吃坏了肚子，也会伤到文砚嘛！”

“文砚也不小了，不如二嫂就趁着这个时候给他断了奶，吃些粥吧，我做的粥还是可以吃的。

秦淑芬说一句，冯轻堵一句。

直迫的秦淑芬再无话可说，咽下最后一口鸡蛋饼，留下一句话，“我吃完了。”

匆匆离开。

冯轻望着秦淑芬留下的空碗，叹口气，任命地拿起碗，往外走。

就连方蒋氏都无法让秦淑芬动手做饭洗碗，她也就更不指望了，说多了还浪费口舌。

“相公？”刚出门，冯轻看见方铮站在门边，“你看好书了？”

早上冯轻起床的时候，方铮也会跟着起来，冯轻做饭，他还帮着烧火，等方大郎先吃完离开，他又盛了饭端给方蒋氏跟方老头，而后才轮到他自己跟冯轻吃。

吃完之后，他通常会看一阵书。

若不是冯轻一再拒绝，方铮其实还想帮着娘子洗碗的。

只是那碗到他手里，就总不听使唤地往下掉。

方铮试了好几次，家里的碗盘越来越少，冯轻实在看不下去，这才推着他回去看书去。

“娘子方才做的很好。”方铮上前，伸手，要拉住冯轻的手。

冯轻却躲开，“相公，我手上脏。”

她怕弄的方铮一手油。

话音还未落，方铮直接抓住冯轻的手，拿下她手中的碗，直接去了灶房，放在锅台上，“娘子，以后二嫂若是吃饭，便用这个碗盛。”

冯轻方才的话他都听到了，他知道娘子在替他报答家里人。

有如斯娘子，他何其有幸！

噗——

自家相公鲜少因着这种小事这么明着对人的，不过——真的挺爽。

“好，下顿饭之前我就跟二嫂说。”

冯轻果真将其他碗都洗干净了，只余下秦淑芬的。

洗好了碗，方铮喂鸡，冯轻喂猪，两人配合着做，也感觉不出累。

收拾好了家里的事，又给方蒋氏倒了碗水在她床头，两人这才回了屋。

一人看书，一人刺绣。

这日子持续了五日，方蒋氏再也不顾方铮的反驳，悄悄下了地，一早起来就给这几日辛苦了的三儿媳熬了一锅骨头萝卜汤。

闻着排骨香味，秦淑芬这日倒是比以往都早了些，她嗅着味道就来到灶房，看到方蒋氏比看她亲娘亲多了。

“娘哎，你可算好了，这几日我都馋的不行了，三弟妹做的味道实在是不好，而且就会煮粥，跟蛋饼。”连着五日吃粥跟半生不熟的鸡蛋饼，秦淑芬早馋其他的了。

“三弟妹还不帮我刷碗，每顿都让我用上一顿的碗盛饭。”方蒋氏爱干净，家里收拾的整洁，锅碗瓢盆更是每日都洗的干干净净的，秦淑芬虽不爱干净，却也习惯了吃干净的。

当日冯轻跟秦淑芬的对话声音不大，方蒋氏并未听到，不过就秦淑芬的德行，方蒋氏都猜得出她是如何抱怨冯轻的。

三儿媳那般好，还被这懒的编排，方蒋氏将铁勺子一扔，“以后你自己的碗都自己洗，要是不洗，你就用上顿的碗吃饭。”

方蒋氏也早想治治这个二媳妇了。

她在的时候还好，一旦她去了，家里没了娘，牵扯也就不如以前紧了，分家是早晚的事，摊上这么个媳妇，二郎一天到晚都吃不到一口热的。

到时便是死，她也无法瞑目。

没想到三媳妇竟然想出这么个好办法。

“娘，那不成。”秦淑芬眼睛瞪大，“我还要带文砚呢。”

“刷一个碗能累死你啊！”方蒋氏也不跟她多扯，“就这么定了，我跟你大嫂二嫂，还有你三弟妹轮流做饭，不做就没得吃。”

冯轻的做法真是给了方蒋氏一个启发，若不是怕引起妯娌矛盾，方蒋氏真想亲自握着冯轻的手，好好替自己二儿子感谢一番她这个聪慧的三媳妇。

“以后每人做三日的饭，你若是不做，那就都饿着。”

秦淑芬怎么都没想到自己抱怨冯轻的话却给自己挖了个坑。

这便是搬起石头砸自己的脚。

“娘，那么早，我起不来。”秦淑芬真想给方蒋氏跪下了，只求方蒋氏能改变主意。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445166"  chaptername="第212章  对上二嫂">加入书签</a>
</div>
