    松木与雪橇骑士团是法兰西境内的一支乡村骑士团，在陈新当初让自治城市组建骑士团的时候，周围几个城市一起出资组建了这个骑士团。

    至于说这个有些不伦不类的骑士团名，则来自于周边几个城市的特产。

    这几座城市都位于阿尔卑斯山麓，是一些山中不大的小城市，再过去主要就是靠着来阿尔卑斯山旅游的游客，以及部分农副产品来维持城市的财政收入。

    而当地的松木以及用松木手工制作的雪橇，算是本地为数不多的特产，因此在骑士团取名的时候，就有人提议用了这个名字。

    这个骑士团的人数不多，周边几个城市凑了大约二十几个志愿者，算是骑士团的第一批成员。

    他们获得了一批还算过得去的装备，加上周边几个城市给他们弄来了一些当地特产的雪橇，再加上几辆骑士团成员自备的雪地摩托车，就成了这个骑士团的全部家当。

    因为周边几个城市都很小，而且人口不多，大家都互相认识，甚至还是亲戚关系，骑士团其实并没有多少维持治安的任务。

    他们更多的是用骑士团那几辆雪地摩托车和雪橇帮助当地居民运输一些东西，或者帮助当地自治机构做一些委托工作，但都不是战斗任务。

    这对于这个骑士团的人来说似乎更好一些，他们很多都只是守林人或者当地的普通居民，自愿加入骑士团本来也就是想要为了家乡做一点事情。

    没有战斗任务反而让他们更自在一些，毕竟谁也不喜欢打仗。

    而且当地如果真的发生治安问题，他们所需要面对的很可能都是自己的熟人。

    所以他们也乐得每天接到的都是些搬东西或者帮助自治机构修修补补之类的活，除了需要去前线纳血税之外，他们甚至连枪都没怎么开过。

    不过这对于这种小地方来说，确实不是问题，甚至有些还有理想的年轻人也主动加入了他们，成为了骑士团的新血。

    随着欧洲各国工业能力的恢复，各国的情况都在回暖，骑士团所在的这几个小城也因此沾了一些光，日子变得好过了不少。

    骑士团也因此跟着小日子过得滋润了不少，团里也添置了一些新家当。

    对于周边几个小城和骑士团来说，这样的日子可以说非常不错了，如果不是还要派人去纳血税，他们甚至觉得这和以前的生活没什么太大的不同。

    也就是天黑了一点，冷了一点，大家日子虽然过的苦了一点，但现在已经能对付着把日子过下去了。

    原本大家以为以后的生活也就是这样了，然而一个消息却随着骑士团一批完纳血税的成员回来之后传开了。

    “知道吗？各国正在为大反击做准备，到处都开始囤积物资了！我们在前线的时候，军队甚至尝试收复了一些突出部的失地！”刚从前线回来的骑士团成员趁着休假的功夫，在当地的酒馆里吹嘘着自己听到的小道消息。

    这些小城市以前主要的产业就是各种农副产品，酿酒自然也是会的。

    虽然在灾难之后没有了阳光，粮食产量也低的可怕，但在日子好过一点之后，他们还是想办法弄了一点能够发酵的东西，然后酿了一些勉强能被称为酒的东西。

    这对于大部分的老酒鬼来说，只能起个安慰的作用，聊胜于无，但却让酒馆再次兴盛起来。

    大家都喜欢没事来酒馆喝一杯，和其他人聊天、吹牛，算是现在为数不多的娱乐活动了。

    于是这些刚从前线回来的骑士团成员，自然也就喜欢来酒馆，吹嘘一下自己在战场上的经历了。

    不过这次他们吹嘘的就不是和外星生物跳贴面舞了，而是各国打算对外星生物从防守转向反击的大新闻。

    “真的吗小吉米？他们真的要对那些外星怪物反击了？”一个上了年纪的老头听到骑士团成员这么说，不由得问了一声。

    这种小城就是这点不好，所有人都互相认识，可能你碰到个老大爷，都是小时候参加过你的洗礼，看着你被神父拎着脚泡冷水，顺便还尿了一壶的。

    比起从小到大的黑历史被别人知根知底，被叫小名已经不是什么了不得的事情了。

    被叫小吉米的骑士团成员放下酒杯，很信誓旦旦的说道：“当然是真的了！我们在前线的时候，就专门为军队修了好几个新的弹药库，他们已经在开始囤积弹药了，而且鲍勃还参加了反击，有一片原本被打出突出部的防线被军队拉了回去，我听他说，他至少打死了两百个外星怪物！”

    “好样的！鲍勃！”叫做鲍勃的骑士团成员也在酒馆里，小吉米的吹嘘让酒馆里的人都为他喝起彩来。

    对于这些待在后方的人来说，外星生物什么的距离他们还是有些遥远，毕竟他们这样的小城市在现如今这种条件下也不太可能有前线沦陷区的人跑来。

    所以他们对外星生物唯一的了解，就是靠这些去了前线纳血税的骑士团成员们的口述了。

    鲍勃举起了自己的酒杯示意了一下，证实了小吉米的所言非虚。

    不过即便证实了各国确实是在准备反击，但这种事情还是距离小城的居民太远了，他们仅仅只是讨论，而没有什么切实的感觉。

    在他们讨论的热火朝天的时候，骑士团的驻地却有一艘陆行舰正在降落。

    骑士团的团长和几名重要成员都站在了陆行舰前，迎接着船上下来的人。

    来的是一名后勤官员，骑士团之前每次纳血税都是由对方前来接人，这次也是一样。

    因为一些程序上的原因，接人去纳血税和将完纳血税的人送回来，并不是由同一艘陆行舰执行，而是一艘载满人，去每个骑士团挨个送或者挨个接。

    “松木与雪橇骑士团，本次血税人数4人，上船吧。”官员核对了一下手上的名单，又检查了一下来纳血税的成员，这才让他们上了船。

    骑士团长看着他们上船，心里稍微松了一口气，纳血税可以说是骑士团最重要的事情了，能够顺利把人送上船，他们就算完成一半了。

    不过这次还是有一点意外情况，因为后勤官将一份文件递给了团长：“相信你们应该听到消息了，各国正在准备反击的事情，各个骑士团都需要做好准备，具体的要求你们可以看文件。”

