    毛文龙沉声说道，“道上的人们都传言，三爷在省城只手遮天！不过……具体是怎么回事，其实也说不清楚，只是知道这人很厉害！”

    陈晓通过毛文龙的讲述，若有所思的点了点头。

    这个年代，改革之下，有无数的机会。

    无数人崛起，也有无数人倒在了时代的洪流之下。

    这其中，鱼龙混杂。

    这个所谓的三爷，如果自己猜测不错的话，应该是某些大人物的手套！

    所谓手套在这个年头，并不罕见。

    有一些人，有权有势，却不方便自己出面做一些事情，手底下就会有一些帮他们做事情的人。

    而三爷，显然就属于这一类。

    至于说荆文新，陈晓还真没有太放在眼中！

    只是这个三爷手底下的一个人罢了。

    从之前荆文新居然被韩明山父子算计了开始，陈晓就已经瞧不上这样的家伙了。

    根本不配做为自己的对手！

    真正要留意的，恐怕就是这个三爷！

    毕竟现在自己的根基还是浅薄了一点。

    心中这么想着，陈晓沉声说道，“按照之前说的，除了那三家明确和我们谈下来的，其余的保持一个基本的联系吧，至于说承包的事情，往后缓一缓！”

    “好，我知道了！陈总！”毛文龙点了点头，转身走了出去。

    陈晓则陷入了沉思！

    他之所以让毛文龙这么安排，一方面是自己这边如果再扩张的话，那资金真的要出问题了！另外一方面，则是没打算现在和荆文龙背后的人对上。

    因为韩明山那边搞出来的一些事情，这个时候荆文龙已经暂时的熄火了。

    而通过了解，荆文龙看起来张牙舞爪的，却不过是给那个三爷跑腿的一个小人物罢了。

    得罪了荆文新没事，但是如果得罪了这个三爷的话，那也许事情会麻烦。

    而现在对方暂时的熄火，给了陈晓一个缓冲的时间。

    “只要我发展的足够快，等到他们再次想动手的时候，就要掂量一下，值得不值得了！”陈晓冷笑一声说道。

    做生意的，尤其是三爷这种人，自己又和对方没仇恨！

    无非是利益冲突罢了！

    当自己发展到了一定程度之后，今天这点儿事情都不叫事情！

    公司的事情暂时理顺之后，陈晓隔天就给王铁生打了电话。

    王铁生此刻正在安排着往大百货这边发货的事情，人还在羊城没有回来。

    听到陈晓说是要组建车队，他顿时说道，“如果组建车队的话，我倒是有个想法！陈哥！”

    王铁生还是和以前一样，习惯性的叫陈晓陈哥而不是陈总。

    “你有什么想法，铁生！尽管说！”陈晓笑着说道。

    “是这样！咱现在这两辆车，上的是义乌这边的牌照，路上经常会遇到一些乱七八糟的事情。这次的话，如果买十辆卡车的话，我想……能不能在南边买五辆，然后在义乌买五辆！这样的话，我们组成一个车队，行走起来，路上会少很多的麻烦！”

    陈晓愣了一下！

    这个问题他还从来没想过，可王铁生这么一说，他才想起来。

    这年头高速公路还不畅通，很多地方都要走县级路，经过一些村子镇子什么的小地方。

    而一些没什么文化的混混无赖，抢劫路上过往的车辆，或者拦着收保护费什么的事情，简直是多如牛毛！

    这些人最喜欢做的就是看到外地牌照的车，就勒索一笔。

    “行！就这么办！那……这样吧，你这几天和沈小雅去找一下马学军，让他在当地找找关系，把我们的办事处直接注册个公司算了！然后按照分公司的名义，把车挂靠在分公司上，直接买下来！义乌那边的话，我回头让薛飞去办理！”陈晓一口答应了下来。

    “好！那我就这么办！谢谢你啊，陈哥！”王铁生感激的说道。

    这事情对陈晓而言，怎么处理都行！

    但是他们这些跑运输的就不一样了，现在的司机都是当年他们一个连队下来的兄弟，能减少一些这种麻烦，他们工作起来会舒服很多。

    “没事！自己兄弟你和我客气什么！那就先这样！”陈晓笑着说了一句，挂了电话。

