    王守仁的眼睛，迫视着所有人。

    他给他们一个机会。

    既是为了证明他们的勇气，也是为了证明王守仁的机会。

    在此传授学问已有半年。

    王守仁相信自己的军事眼光。

    所谓的数万贼军，号称十万，不过尔尔。

    对于王守仁而言，这不过是土鸡瓦狗，不值一提。

    很多时候，人们在遭遇问题时，首先想到的是恐惧，人所遭遇的许多问题，是来源于自身。

    因而，王守仁的心性之学，本质上，坚守自己的良心，因为良心，能战胜恐惧，当人们听到了十万之众时，俱都会表现出骇然之色。

    而战胜了自身恐惧，能够心平气和去分析敌人弱点的王守仁，则是不可战胜的。

    可他现在所考验的，还是自己。

    这半年来的言传身教，有意义吗？

    他们愿意相信自己吗？

    交趾人和汉人，彼此之间，虽渊源相同，却习俗迥异，他们……愿意追随自己去平叛吗？

    王守仁在等一个答案。

    “你们会骑马吗？”

    众人纷纷回答：“会！”

    一下子，方才沉默的人，突然有了一些‘生’气，他们昂首。

    他们学过骑马，有人在骑马时，还吃过不少苦头，渐渐的，他们掌握了驾驭马匹的方法。

    王守仁面带微笑：“你们会弯弓吗？”

    “蒙恩师不弃，开得了弓！”他们纷纷回应。

    用的是各种口音的汉话。

    王守仁道：“你们能击剑，懂行伍吗？”

    众人七嘴八舌，开始越来越有底气，有人道：“会！”

    也有人道：“懂！”

    王守仁道：“你们学过圣人之道吗？”

    “学习过！”众人的声音，越来越高昂。

    他们开始意识到，他们的人生已经不同了。

    他们学习了这么多本领，已经无法回头了。

    一个曾经的农夫，在能识文断字，在学习了弓马，学习了真理之后，还愿意回过头，默默无闻的去做一辈子农夫吗？

    一个匠人，他学习了这些，还甘心于成为一个匠人吗？

    一个寻常的士人，他们自认自己学习到了一种新的学问，他们辛苦的练习弓马、击剑之后，还愿意抱着书本，回到自己的书斋，用心的苦读吗？

    他们回头时，却发现，身后已没有了路。

    眼前，只有恩师。

    恩师笑吟吟的道：“大丈夫在世，当提三尺剑，上则报效君恩，下卫生民，若能有利国家，匡扶天下，则百死亦无憾！”

    “无憾也！”众人纷纷回应。

    王守仁微笑，他眼睛亮了。

    半年的辛苦，没有白费。

    他沉默了。

    因为他沉默，所以所有人都沉默。

    王守仁驻足，眺望着北方。

    北方有贼。

    也有京师，有紫禁城，有天子，更有西山，是恩师。

    他斩钉截铁：道：“那么，击贼！”

    众人眼睛清亮，无畏起来。

    “击贼！”

    “上马!”

    “谨遵师命！”

    每一个人，都热切起来。

    一旦做了决定，便再无畏惧了，人们含笑，恩师教授他们的，不只是学问，也不只是击剑和弓马，教授他们的，其实还有一样在他们体内跃跃欲试的东西——志气！

    人们蜂拥着，去预备干粮，去取各自的武器。

    那陈贤在人群之中，甚是尴尬。

    他看到身边，那些高矮肥瘦之人，一个个精神抖擞，在他身边擦肩而过。

    陈贤沉默了。

    他是一个大儒，安南国在时，他不愿奉安南之王命，隐居于占城。而今，明军来了，废安南国置交趾布政使司，而他……依旧不是一个合作者，他没有接受平西候府的征辟。

    现在，他置身在洪流之中，心里突然生出一个奇怪的感觉。

    齐家治国平天下，许就是如此了。

    若是老夫年轻三十岁，或许……这一刻，也曾想过要尝试吧。

    一匹匹的快马，至马圈中飞驰出来。

    背着干粮全全副武装的新学门人，一个个跨马而出，坐在了马上，他们的心情，更加的平静。

    因为……他们开始……有了思想。

    王守仁已飞上马，眺望着北方，踏马而行。

    而后，他下达了一个苛刻到了令人发指的命令。

    三日之内，至清化，一路向北，不得迟疑，清化之贼，若闻我等不过千余，势必出战，届时，一战而定!

    这就是他的作战计划，简单，而高效。

    要的，就是用自己这块石头，去碰那一筐的鸡蛋。

    对付这些刚刚起事的叛军，他们的组织还未真正架构起来，绝大多数人，还没有见识过战场的残酷。

    王守仁……要求这些一路北上，身心疲惫的学生，立即投入战斗。

    迅雷不及掩耳之势，将其碾成粉末。

    轰隆隆……轰隆隆……

    马队迅速出发，扬起了漫天的灰尘。

    留下的，是那大儒陈贤。

    陈贤遥看着北方，一声叹息，苦笑着，坐上了自己的驴车：“这样的读书，真是令人大开眼界啊。”

    ………………

    三日之后。

    清化。

    连绵的大营，毫无章法，数之不尽的叛军，盘踞于此，他们杀入了清化城，杀死了城中的守将，将一个个士兵的头颅砍下来，这还淌着血的头颅，高高的悬于城楼。

    他们所针对的，并不只是明军，事实上，叛军一旦起事，尤其此等仓促而起，是完全没有任何约束力的。

    他们之中，有旧安南时的官军，有乞丐，有流民，有自诩为安南志士的人，甚至还有土匪。

    杀入城中，劫掠三日，犹如一场狂欢，无论是汉人，又或者是城中的商贾、寻常的交趾百姓，在劫掠之后，清化城彻底的沦为了人间地狱。

    而后，一场漫天大火，足足烧了两天，若非是交趾特有的雨季来临，只怕这清化，彻底的化为乌有。

    城中，发出来的是阵阵恶臭。

    正因如此，叛军们俱都扎营于城外。

    当有人察觉到南方出现了异象时，叛军的头目们，顿时沸腾了。

    这些头目，有士人，有僧侣，有匪首，也有一个号称阮晔的人，他自称自己为皇帝，当然，或许是众头目们，为了树立旗号，显示自己正统的需要，暂时，所有人都尊奉其为安南皇帝。

    安南皇帝自是没有黄袍，身上只一块黄布，这些日子，众首领已经吵闹的不可开交。

    有人不赞同纵兵劫掠，认为自己当是仁义之师，替天行道。

    有人则是一口黄牙，吐出了浓痰，对这些士人和士绅们阴森森的笑。

    有人要求立即杀去升龙。

    也有人认为应当留在清化，等明军抵达，与之决战。

    甚至……还有人认为，现在应该上山……打老虎，额，不，是上山落草！

    阮晔无法约束这些生面孔，事实上，天知道哪里来的这么多‘义士’来指手画脚，他拼命压抑着怒气。

    可只有到了现在，他们才一起达成了一个共识。

    有一支奇怪的军马杀来了。

    他们有许多的马。

    而叛军缺马，他们只有一千多人，绝不会超过两千，这是大好的时机。

    最终，阮晔做出了皇帝该有的姿态，狠狠一拳砸在了榆木桌上：“迎击！”

    无数的叛军，自四面八方涌出来，他们提着各种古怪的武器，浩浩荡荡，遮天蔽日。

    事实上，他们的人数，又有了增长，从杀入清化的四万人，剧增至七万。

    这是极可怕的数字，宛如旧安南国的挽歌，在此时，吟唱和迸发出来，这无数的怨气……冲天！

