    是的，这一台先进的脑波探测仪器，能够读取脑控虫的记忆！

    它能够反馈脑海联想出的画面，不就是读取记忆的一种体现吗？

    所以了……哪怕是一丁点的有效信息，对于人类来说都不容错过。

    介绍完这些大概的内容，所有人都兴奋了起来。

    这个科技突破，可太重要了。

    这位年轻的生物学家说道：“这些虫子的大脑受到子弹攻击后，身受重伤，几乎处于脑死亡状态，完全就依靠营养液吊着一口气。它们的大脑活跃程度不频繁，能够读取到的并不多。”

    “废话不多说，让我们来看看从它们大脑中读取到的一些画面。”

    屏幕上显示出了几张图片。

    第一幅画面黑乎乎的，看上去就如同一幅油画，上边点缀着密密麻麻的蓝色光点，乍一眼看上去足足有数万个之多。

    陆一鸣眯了眯眼睛，隐隐感觉这一副画中隐藏着什么，又带着一种恐慌情绪。

    不知道为什么，他就是能够读出其中的恐慌感。

    这些虫子，在恐惧。

    画面实在太模糊了，这台机器也只能够做到这样，跨物种的脑波研究相当复杂，还有很多理论难点没有突破，能够做到这样已经相当不错了。

    “这些虫子的天敌么？”

    看了半天，陆一鸣觉得，画面中描述的可能是深海地区的某种水生生物，其体积大小暂时不好估计。

    海洋深处可能会有一些发光的鱼类。地球中就有这样的灯笼鱼，深海中食物稀少，生物进化出了各种稀奇古怪的捕食本领，性情尤为凶猛。

    “难道这是它们曾经的生活环境？”

    “看样子，这片海洋当中也存在着各种令它们感到恐惧的东西，所以这些虫子才会印象深刻，就连半瘫痪状态也能够回忆起这些画面……”

    “哎，大家的日子都不是很好过啊……希望这些东西，我们不会遇到。”

    “等一下，看这幅画面的样子，可能是在夜晚。说不定等太阳落山了之后，我们也会遇到这种东西……”

    陆一鸣皱着眉头，只要这些蓝盈盈的光点，不是诡异生物，对人类来说都是好解决的。

    第二幅画面是一只巨大的海龟，这些脑控虫就生存在这只海龟上面，还在上边建造了一些泥房子，来避免风吹雨打。

    “这难道是他们的家园？海龟还能被驯服？又或者是……它们占据了海龟的大脑？”

    这幅画面同样有点莫名其妙，没有特别的信息……

    讨论了半天，什么都没有讨论出来。

    第三幅画面就更加清晰了，居然是一片陆地！

    上面生长着郁郁葱葱的绿色植物！

    蓝天、白云、湖泊、高山……还有河流！

    这就是一件相当有趣的事儿了。

    “嗡”地一声，会议室中的讨论声勃然变大。看到这一副画面时，大家都显得相当有兴致。

    对比前两幅无厘头的画面，这个信息就相当关键了！

    “陆地，他们居然发现过陆地！”

    “这个场景不会是在巨大海龟身上吧？”

    这位年轻科学家摆了摆手，连忙解释道：“不，这绝对是真正的陆地！因为类似的脑波画面其实一些，其中还有湖泊与河流，说明这片陆地的面积还是相当大的，让它们印象很深刻，否则不可能这么频繁地出现……”

    “这肯定是真正的陆地！”

    陆一鸣的瞳孔微微放大，陆地，人类梦寐以求的新家园！新的世界！

    云海号虽然勉强能够承载十六万人，可内部资源有限，一直在海洋上漂泊，依然不是长久之计。

    人类在云海号居住三五年，不成问题，但十年，几十年之后，肯定还是会出问题的。

    听到这个消息后，陆一鸣也跟着与同伴议论了一阵子，不过他很快就想到了什么，问道：“袁博士，会不会是它们平白无故在做梦。这些虫子的大脑已经损坏了，产生各种臆想与幻觉都是有可能的。就好比人处于迷糊状态的时候，也会出现幻觉。”

    “它们这种状态，并不是真正的清醒状态。会不会就是单纯地做梦？”

    年轻的专家摇了摇头，解释道：“不会的，就算是臆想，也得有实物参考才能想地出来。想一想吧，如果你一辈子生活在水里，从来没有见过真正的陆地，你能够知道陆地的概念吗？不能的。必须要真正见到过森林、湖泊、河流，才能够产生这种概念！”

    “否则连概念都没有，怎么可能想象地出来呢？”

    “所以，它们一定亲眼见证过这片陆地。”

    “唔……好像有道理。”陆一鸣点了点头，又问：“那会不会是它们拥有了我们的记忆后，产生的一系列概念。这些虫子似乎吸取了人类的一些记忆吧？”

    “这倒是有可能的……但是很显然，这是一片广袤的原始森林，尚未得到太多的开发。如果他们读取了人类的记忆，产生类似的概念，理论上出现城市的概率更高。去过原始森林的人应该很少吧？”

    陆一鸣点头表示认同，表示自己没有问题了。

    云海号的总指挥丁原也越想越认同这一发现的价值，不过他还是保持了足够的冷静：“各位，先不要太过激动，我这里有几个问题，如果这些虫子真的见到过陆地，它们为什么不生存在陆地上呢？”

    “它们看上去，更加喜欢在在干燥的环境中生活吧？它们的身体结构，其实也是陆地生物。它们为什么放弃了陆地，又重新回到了海洋？”

    “我觉得，答案只有一个：那一片陆地隐藏着极大的危险，让它们不得不放弃！”

    “那么，我们能够克服这种危险吗？另外，这片陆地又在哪里？距离我们此处多远？如果是它们的老家，距离此处十万八千里，也是没有任何意义的。”

    科学家们彼此对望起来，对于云海号的决策层来说，谨慎的态度才是最重要的。

    对于这片白茫茫的阳河，人类知道的还是太少太少，再怎么小心都不过分……

    军方的石大勇少校说道：“我还是暂且保持乐观的情绪，因为这些虫子虽然有一点超能力，但战斗力远远低于我们人类。”

    “它们难以克服的困难，或许对于我们并不困难。在吸取人类的记忆前，这些虫子只是相当原始的生物，完全没有发展出科技。”

    “它们的战斗力相当有限，它们难以对抗的天敌，在我们看来，说不定一枪就撂倒了。”

    “我们有总共五千的军队，还有大量民兵，各种枪支弹药，直升机、坦克，再不济……我们也有核弹。我们还有11枚核弹呢，只要找到这片大陆，前途还是很光明的。”

