    林云看了一下满屏的弹幕，眼光不由的瞅向了羊城的标志性建筑物--羊城电视塔。

    羊城电视塔高600米，乃是国内第一高塔，国际第三高塔。而林云就将主意打在这座高塔之上。

    林云在打定主意后，立刻就开车带领着甄冰冰赶到了电视塔之下。

    “冰冰，镜头一直对准我就好。”林云嘱咐了一句后，便走到了电视塔下面。

    正当所有观众还在疑问林云这是做什么的时候，林云直接抬脚顺着电视塔那陡峭的玻璃墙走了上去。

    没过一会的功夫就走出了十多步，整个人就与地平面呈现了一个平行的状态，与陡峭的电视塔玻璃墙为九十度。这么诡异的一幕自然是吸引了无数的观众，哪怕是在电视塔下面的广场上跳广场舞的老大妈此时也都聚集了过来。

    “我艹……土豪这个玩的6。”

    “我靠，我还以为屏幕坏了。”

    “土豪，你特么的是不是超人……。”

    ……

    不管是现场观众还是直播平台上的观众，在看到林云竟然在毫无准备的情况下做出了这么高大上的魔术，都震惊的瞬间呆滞了。

    现场的观众还会怀疑林云身上有没有绑绳子之类的道具，而直播平台的观众可是一直看着林云从学校走到了羊城电视台，全程直播使得林云根本就没有办法进行任何准备。

    所以说，林云这个魔术很有可能是真的。

    “亲爱的粉丝们，你们可是答应冰冰了哦，节目若是精彩的话，就要拉来十名观众。”甄冰冰对着镜头说道。

    在甄冰冰的提醒之下，直播间大部分观众都拿起手机通过微信，电话等各种通讯方式呼朋唤友，宣传甄冰冰的直播间。

    而那些在收到讯息的人第一时间是不相信，认为这只是一场普通的炒作而已，但还是在朋友的强烈要求之下来到了甄冰冰的直播间。

    不过当这些新来的看到了林云沿着墙壁行走的视频的时候，瞬间就沸腾了，不管林云身上有没有道具，能够完成这个魔术就已经是一个了不起的壮举了。

    在他们心中，这些神乎其技的魔术一般都是由国外的魔术师才能完成，现在国内也有人做出来了，而且效果比国外的还要好！

    之前这些新来的人是被自己的朋友强行拉来观看的的，那么现在就是他们自愿的观看了，有些人也拿起手机将这个消息传递了出去。

    甄冰冰的直播间就像是飞速传播的病毒一样，没过一会的功夫就传遍了整个网络。

    贴吧，论坛，bbs平台等，只要是有人聚集的地方就有何甄冰冰直播间相关的信息。

    “土豪大神，我愿意打赏一万块，只求你在电视台最高的墙壁上写下王然我爱你！”

    “楼上的真没有公德心，对于你这样不道德的行为，我只想说也帮我写一句李琪，我爱你！”

    “我就在羊城电视台工作，我们这就去天台之上迎接你！”

    “我也在羊城电视台附近，楼上的等等我，我也去。”

    ……

    就在林云表演墙壁行走的时候，一股声势浩荡的人流想着羊城电视塔走去。

    “还不错，照这个架势下去，再过上十分钟就能攒够一千万人气了。”林云看了看五分钟内，系统的人气统计数据就从一百多万涨到了四百多万。

    与此同时，斗奶TV公司总部，技术部门的人员满头大汗的跑到了斗奶老总的办公室中。

    “张总，今天平台上的人数有四百多万，比以前多了四倍，咱们的服务器资源已经不够了，若是人数再多一点的话，那么很有可能出现平台崩溃的问题。”技术员擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁的说道。

    “怎么回事，以前平台最高的时候有上千万人，怎么今天才四百万就不够用了？”张总坐在老板椅上问道。

    “张总，那个只是咱们平台的虚拟数据，流量最高的时候，平台人数最多才达到一百五十万人。今天甄冰冰的直播间中一下子就多了三百多万人。”技术员解释道。

    张总俩忙打开直播平台，进入了甄冰冰的直播间，在确定了人数后，对着技术员郑重的嘱咐道：“那还不赶紧对服务器进行升级，实在不行就先租赁几天服务器来应急，这一次绝对不能出现任何差错！”

    现在直播平台如同雨后春笋，直播行业也产生了巨大的竞争力。而单日拥有四百万客户流量的平台绝对可以稳稳地坐下直播业的头把交椅，张总也是从这里面的第一时间就看到了一个机会，一个让斗奶TV从众多平台中脱颖而出的机会，那就是将甄冰冰打造成所有主播中的一姐！

    当林云的表演引起了无数观众欢呼的时候，人群中却有一个表情愤怒的恶狠狠的看着已经走出二十多米的林云。

    此人就是刘慕容，本来今天刘慕容打算趁着休息日，来到了电视塔里面的小吃城好好的享受一把，不过却没有想到这才刚刚走到了羊城电视塔地下，就让她看到了一幕不可接受的场景。

    原本素有小蛮腰之称的羊城电视塔，有着非常完美的建筑曲线，但是林云在电视塔墙壁上表演行走魔术，却很是突兀的破坏了这份美感。

    就如同一个拥有黄金比例的美女，却被安上了一个直愣愣的小丁丁。羊城电视塔就是那个美女，而林云就像是那个小丁丁。

    对于天生拥有深度强迫症的刘慕容来说，这简直就是最不能忍受的事情。

    此时刘慕容只有一个想法，那就是将林云给掰下来！

    “林云！你给我下来！”刘慕容从广场上搞促销的哪里拿来了一个大喇叭，将声音跳到了最大，想都没有想，直接对着二十米高空上的林云大声喊道。

    林云现在依靠着灵力缓慢的移动本就是十分困难的事情了，再被刘慕容这样冷不丁的一吼，心神一颤，节奏瞬间就被打乱了，整个人也从二十米的高空掉落了下来。

    众人看到了这一幕，皆是惊呼了一声。

    他们现在明白了两件事，第一就是表演魔术的人叫做林云，第二就是现在已经没有必要叫救护车了。

    刘慕容也没有想到自己的无心之举会造成这样的后果，竟然害的林云从二十米的高空上掉了下来。

    这可是二十米高空，足有八层楼那么高，按照重力加速度来估算，林云根本就没有生还的可能。

    而电视塔下面的观众也瞬间躲避开来，因为现在不管是谁被林云砸中，后果都是非死即残，根本就没有人敢接。

    直播平台上的观众根本就没有时间打字评论。

    “99999。”

    “999999999。”

    “99999999999。”

    “不要问我们为什么刷9，因为土豪今天已经6翻了……”

    ……

    在林云掉落下来的那一刻，屏幕上疯狂的刷着弹幕，在不知不觉之间，他们已经被林云给征服，成为了林云最忠实的粉丝。现在林云面临危险，他们的心也随之被揪了起来。

    甄冰冰此时根本就无暇顾及直播间的观众，丢下了直播设备就朝着林云即将掉落的地方跑了过去。

    因为今天林云是为了陪她户外直播才会表演这个魔术的，若是林云有点什么意外，甄冰冰心中根本就过意不去。

    而刘慕容此时也被众人给团团包围住，林云能落到这样的处境，就是因为这个人拿着大喇叭大喊大叫的原因。

    在林云即将掉落到地上的那一刻，所有人都紧闭上了眼睛，直播平台上的观众都有的锁上了手机屏幕，根本就不敢接下来发生的惨剧。

    林云也没有想到好好的直播竟然会被突然冒出来的刘慕容横插一脚，在下落了十多米，离地面只有一人高的时候，林云瞬间从系统背包中将磁悬浮滑板拿了出来。

    值得庆幸的是，自打上一次林云被杀神追杀后，为了防止以后方便逃跑，磁悬浮滑板就被林云设定成了默认高度为三米。

    再踩上了滑板后，林云瞬间就停止了下降，稳稳的漂浮在了空中。

    “我曹，这是怎么回事，怎么从克里斯·安迪尔的魔术秀变成了光能使者动画片了？”有个人看着踩着滑板的悬浮在空中的林云，不禁感叹道。

    现在林云踩着滑板的样子和光能使者里面的主人翁简直一模一样。

    “我擦，土豪就是不一样，竟然还有这样的高科技！”

    “对啊，若是没有点防护措施，谁敢这么玩啊，不然死了以后，老婆和家产这么办？”

    “你们别瞎说，土豪可是我们的精神领袖，哪能这么容易就死了呢？”

    ……

    虽然弹幕中全是调戏林云的，但是发这些弹幕的观众此时都是深呼了一口气，那颗选在嗓子眼的心也落了回去。

    看到了这些弹幕，林云心中也有些激动，毕竟这些人都是他的粉丝，在开玩笑的背后则是深深的关心。

    “感谢大家的关心，不过以后你们都要锻炼出一颗大心脏，不然的话以后我可就没办法直播了，万一将观众吓晕了就不好了。”林云笑着说道。

    “土豪好自恋，我们就是怕你挂了以后，冰冰的直播间里就没有人发福利了。”一名观众吐露了心声。

    “好，那今天就从弹幕中挑选一百名幸运观众，送出最新款的苹果7一百部！”林云对着弹幕说道。

    林云的话瞬间让整个直播间瞬间就爆炸了！要知道一台苹果7手机，哪怕是32g的都要五千多大洋，这一百部手机就要五十多万。

    “我靠，土豪就是土豪，一言不合就送出去五十多万。”

    “壮志林云，你要不要这么拽。”

    “默默留言，期望中奖！”

    而林云在所有观众都沸腾的时候，很是淡定的装逼道：“NO，我要送的是128G顶配的苹果7.”

    随之而来的则是另外一波666，就这么一句话，就从五十多万上升到了一百万，这种做法实在是太土豪了。

    当林云和受惊的观众进行互动的时候，六百米高的羊城电视塔天台沾满了人，而且还传来了阵阵呼喊声。

    林云这才想起来，在自己直播的时候，有很大一部分羊城的观众自发的去羊城电视台顶部进行迎接。

    “观众朋友们，等我！”林云拿着直播设备，对着镜头很是装逼的甩了一个眼神，随后便踩着磁悬浮滑板直奔电视台楼顶。

    在即将飞上了楼顶的时候，林云很是调皮的将镜头冲着地面照了一下，瞬间引起了一阵惊呼。

    等林云到了楼顶后，所有前来迎接林云的观众纷纷欢呼。

    “来，开始截图拍照吧！”林云和众人站在了一起，然后对着直播镜头说道。

    在众人都欢呼的时候，斗奶TV总部却乱了套。

    在林云刻意引流之下，甄冰冰的直播间的真实观众而已突破了七百万大关，这让斗奶TV刚刚借来服务器的技术部又一次陷入到了服务器资源紧缺当中。

    而技术部的部长此时正在总经理办公室和张总着急的商量着对策。

    “张总，虽然咱们的服务器是堆叠式架构，但是也不可能无限制的堆叠，按照现在情况进行分析的话，咱们的平台最多能容纳一千万的真实观众。”技术部的部长说道。

    “一千万，应该够用了，你们再将服务器扩容一次。”张总估摸了一下后，说道。

    以前他总是为平台客户少而发愁，谁能想到自己也会有为人多而发愁的一天。

    当林云和观众互动完后，电视台的保安也闻声赶来，在和林云合照完以后，便依次将众人送了下去。

    林云看了看系统统计的直播间人数，不禁有点皱眉，现在节目也已经表演完了，而观众数量也刚刚达到了七百五十万，甚至于现在还有了下降的趋势。

    想必是那些新来的观众在观看完毕后，就直接退出了直播间。

    “等等，真正的表演这才刚刚开始！”林云叫住了马上就要离开天台的粉丝，然后对着镜头故作神秘的说道。

    与此同时，那些准备点击右上角红叉的观众也停下了动作，那些来晚的观众也掏出了手机通知自己的亲朋好友前来观看。

