    第315章 卖王极丹

    方城主交代的事情，叶辰打算第一时间完成，然后再办自己的事情。

    叶辰与负责人交接之后，拿出令牌，表明身份，证明自己是龙阳城那边派过来的。

    于是将所有的银两全部拿出来，然后对好账目，账目无误之后，叶辰拿到收条，然后就离开了。

    收条是证明叶辰完成任务的证明。

    “方城主的事情办完了，那么就该卖我的王极丹了。”叶辰心里想道。

    “先去万宝商行。”叶辰于是前往万宝商行，王极丹这种东西，相信在万宝商行中也属于稀有丹药。

    而且，炎阳郡城的万宝商行的主事人，好像就是锦叶镇的那个明兰。

    之前明兰跟叶辰说过，她要前往炎阳郡郡城。

    “好久也没有见过明兰了，前去看看她。”叶辰微笑道。

    明兰很符合叶辰的审美，要容貌有容貌，要气质有气质，确实是一个很好的女子。

    叶辰也觉得自己花心了，明明己经了叶霜儿了，心里还想打明兰的主意，没有办法，鱼与熊掌，叶辰都想要。

    如果不遇到明兰的话，叶辰倒是无所谓，但是遇到一个这么符合自己审美观的妹子，叶辰决定努力争取下，当个小老婆也是不错的，叶霜儿必须要当大老婆。

    很快，叶辰就来到万宝商行。

    “这位客官，请问你要买些什么呢？”叶辰一进入万宝商行，就有一名年轻貌美的女子前来询问叶辰。

    “我不买东西，我是来卖东西的。”叶辰开口道。

    听到叶辰是前来卖东西的，漂亮女子一愣，但是还是保持微笑道：“请问客官你是打算卖什么呢？一般的东西，我们万宝商行是不收的，必须要是一些贵重的东西，我们万宝商行才会考虑收。”

    不得不说，万宝商行的服务就是好，以和为贵，叶辰虽然不是前来买东西的，美女也没有甩脸色。

    不买东西的话，那么她就赚不到提成了，但是工作需要，还是给客人最好的服务，只要客人不闹事，他们都会笑脸相迎。

    “我想卖的是五阶丹药，王极丹。”叶辰道。

    “五阶丹药。”美女一听，面色闪过凝重之色，五阶丹药，属于价值比较高的丹药了，一枚少说也要十几二十万两，这还是属于便宜那种，贵的话，几百万两一颗也不稀奇。

    她只是一名工作人员，见识有限，并不知晓王极丹是什么价值的丹药。

    但是对方如果卖的是五阶丹药的话，那么她也得汇报一下。

    王极丹比较稀有，她不认识并不奇怪。

    “这位客官，如果你真的要卖五阶丹药的话，请你稍等片刻，我前去汇报一下。”美女开口道。

    “没问题。”叶辰点点头。

    “这位客官，请你跟我来。”美女道。

    美女将叶辰带到一个角落的地方，那儿有几张桌子，这是供客人休息的地方，美女让叶辰在这儿等她，她前去汇报。

    叶辰于是坐在这儿，等结果。

    不一会儿，美女就带着一名中年人前来。

    “孙大师，就是这个客官说要出售五阶丹药王极丹。”美女对中年人道，指着不远处的叶辰，将中年人带过来。

    “这是......”中年人看着叶辰，脸上露出惊讶之色。

    “叶公子，你怎么来郡城了？”中年人来到叶辰的面前，开口问道。

    “嗯？孙大师，好巧啊。”叶辰看着眼前的中年人，也是露出意外之色，想不到出来见他的是孙乾孙大师，真是巧啊。

    这个孙大师，就是之前在锦叶镇万宝商行的孙大师。

    明兰前来郡城之后，锦叶镇的万宝商行由孙乾暂时管理，直到万宝商行派新的人前来接任，孙乾只在万宝商行等了一个月的时间，新派来的锦叶镇阁主就来了，然后孙乾为回到明兰的身边了，也就是来到郡城。

    现在孙乾帮明兰管理万宝商行。

    至于先前在小镇开的店铺，己经全部转手卖出去了，因为利润不多，还耗精力，明兰让孙乾把这些店铺全部转出去了。

    现在冰心丹的生意，卖得很好，得到很多客人的好评。

    就连龙阳城现在己经开始卖冰心丹了，不过数量不多，无法满足整个市场的需求，只不过，叶辰消息有点闭塞，不太了解而已，而且叶辰也没有往这方面注意。

    因为冰心丹卖得再多，跟叶辰也没有多大关系，就算有分成，也是给叶家的，叶辰一分钱不要。

    现在叶辰的身上就有很多钱，暂时还不缺。

    而且，冰心丹的效果引起了青炎王国军队的注意，现在大部分的冰心丹优先供给青炎王国的军队了。

    所以在外面出售的冰心丹数量很少，也就是炎阳郡与军队之间出售。

    青炎王国的其他的郡城，冰心丹的生意还没有开展到那么大。

    可以预见，冰心丹的市场有多么的广阔了。

    现在冰心丹的定价是五万两一颗，价格极贵。

    但是如果能增加突破机率，五万两又算得了什么呢？

    只要是武徒境十重，武者境十重，武师境十重都适用，服用冰心丹之后，能减弱心魔，轻易就能突破。

    “叶公子，想不到是你，刚才我听工作人员说，来了一位年轻的公子，说要卖五阶丹药王极丹？”孙乾笑道。

    孙乾虽然还是三阶炼丹师，但是他在万宝商行工作多年，很多宝物都见过，对于丹药的分辨都有着极高的眼力。

    所以，孙乾也是一名优秀的宝物鉴定师。

    “是的。”叶辰点点头道。

    有熟人那就更好了，孙大师的人品不错，叶辰跟孙大师交易的话，也比较放心，不担心会坑他。

    再说，叶辰本身就打听过王极丹的价值，保底最低也要三百万两一枚。

    “叶公子，里面请，我们进去里面谈。”孙乾请叶辰跟着他来，将叶辰带进内堂。

    叶辰点点头，跟了上去。

    那个先前接待叶辰的美女，也是有点吃惊，想不到叶辰跟孙大师居然认识。

    进入内堂之后，里面有十来间包间，孙乾将叶辰带入其中一间。

    鉴定师不止孙乾一人，有好几个人的，这些包间，就是平时与客人谈话的包间，里面有禁制，里面谈话的内容，外面的人是听不到的，也不需要担心什么隔墙有耳。

    孙大师给叶辰倒了一杯灵茶，开口道：“叶公子，你不是在龙阳城吗？怎么前来郡城了？”

    (本章完)

