
　　“坚守阵地，绝对不能让武魂殿的乱臣贼子杀入都城，都给我顶住！”

　　一名年老的将领发出喝声，手里的利剑不断扬起，身上本就不强的魂力散出，凝聚成一股力量。

　　大量将士正挥舞着手里的利刃，身上的魂力都凝聚在手臂上，不断阻拦着武魂魄殿的攻势

　　可惜他们的实力有限，纵使是有数万名魂师负责守卫，可在武魂殿强大的攻势之下仍旧是兵败如山倒，不到一个时辰的时间，城门大破，地面留下了大量星罗帝国将士的尸体。

　　他们惨死在武魂殿的手里，强大的力量一鼓作气，杀向星罗罗帝国的皇宫。

　　此刻在星罗帝国的皇宫内，星罗帝国的目光复杂到了极点，听着外界的战斗声音，他知道城关已破，用不了多久整个星罗帝国都将葬身火海。

　　诺大的星罗帝国底蕴深厚，可在这个时候他身为帝王却没有任何阻拦的力量，只能眼睁睁看着那些魂师杀入皇宫内。

　　他的身上充满了无力感，因为他清楚凭借自己的力量难已阻拦外界的攻势。

　　“陛下，外界的武魂殿已经杀进来了，您还是抓紧时间离开吧，我们星罗帝国不能就此葬送在武魂殿的手中，只要活下来，我们一样能东山再起！“一名斗罗忍不住劝道。

　　跟在他身侧的还有其他几位为皇室守卫了数十年的强大斗罗，可这个时候他们也无能为力，武魂殿的攻势实在太过庞大了。

　　用不了多久他们便会受到重创，他们杀到这里只不过是时间问题罢了。

　　星罗帝王目光复杂的望着星罗帝国的都城，颇为感慨的说道：“我星罗帝国立世那么多年，没想到终究是葬送在了我的手中，真是造化弄人啊。”

　　“海斗罗，你带着太子跟皇儿走吧。”

　　站在身侧的戴沐白兄弟脸上尽是愤怒跟不甘，他们愤怒武魂殿的趁火打劫，也不甘自身实力的限制，无法帮助星罗帝国扭转局面，只能看着星罗帝国节节败退。

　　“父王……”戴沐白跟戴维斯忍不住劝道。

　　星罗帝王的目光复杂了几分，深深地望着戴沐白跟戴维斯，眼里多了几分往日不会出现的温柔之色，缓缓说道：“维斯，沐白是你弟弟，无论你们之前有任何过节，你都不能忘记他是你的弟弟，往后没有为父的保护，沐白只有你这个哥哥，你要保护他的安全，知道吗？”天籁小说网

　　“父王，儿臣知道！”戴维斯的眼眶泛红，握紧了拳头，身为太子的他在此时此刻，没有任何力量去阻拦这场乱局，心里充满了不甘。

　　他的不甘心！

　　可又无可奈何！

　　“沐白，你也该收收自己的性子了，往后没有星罗帝国作为依靠，你能依靠的只有你自己，往后为父不能陪在你们身侧，可跟随你们的几位斗罗都是我星罗帝国最为忠心的后人，有他们在你们身旁保护，我相信能让你们安然离去。”

　　星罗帝王的目光望着外界，深深地说道：“有朝一日，若是你们有了足够的力量，一定要为星罗帝国死去的百姓报仇，将武魂殿诛灭！

　　若是没有那个机会，我希望你们能找到一处没有任何战争的地方，忘记自己的身份，忘记了场战事，就当一个普通人活下去，生在帝王家是好事，也是坏事。”

　　“海斗罗，送太子跟二皇子离开！”

　　“是，陛下！”

　　海斗罗目光担忧的望着星罗帝王，语气凝重，因为他清楚自己一离开，星罗帝王绝对不可能活下去，可是凭借他的力量无法阻止这一切的发生。

　　“父王，儿臣一定会为父王报仇！”戴沐白兄弟跪在地上，磕头，最后深深地望着星罗帝王，有些不愿离去。

　　海斗罗感受到那些赶到的气息，连忙道：“太子，二皇子殿下，我们该离开了，不然就走不成了，我们不能辜负了陛下的一番苦心。”

　　虽然星罗帝王对他们非常严格，可这个时候，他们能感受到星罗帝王对他们的爱。

　　戴沐白跟戴维斯终究是跟着海斗罗离去了，整个星罗帝国皇宫内只剩下了星罗帝王，他就站在那里，目光望着眼前的都城，神色平静。

　　“陛下。”朱家主从外面走了进来。

　　看到是朱家主时，星罗帝王的脸色微微变化，深深地望着朱家主说道：“朱兄，没想到最后来的会是你，戴家跟朱家世交数十年，我戴家却是对不起朱家，你离开吧，不然你肯定会死在武魂殿的手中。”

　　朱家主听闻只是一笑，说道：“我朱家守卫星罗帝国那么多年，岂会任由武魂殿出手将他毁灭，就算是死我也会战死在这片土地上！”

　　朱家主的态度让星罗帝王一怔，仿佛是有些难以置信，他万万没想到朱家竟然会在这个时候选择留下来，要知道留下的下场就是死啊。

　　这是豁出了性命留下啊。

　　星罗帝王想到了先前对朱家的态度，有些后悔了，若是能加强跟朱家的关系，恐怕也不会落到这种下场了吧。

　　他的嘴角有些苦涩，说道：“朱兄，是我误会你了。”

　　“这个时候何必说这些话，武魂殿的所作所为让愤怒，若非没有强大的力量，武魂殿怎会欺负我们星罗帝国！”

　　朱家主神色复杂，因为他清楚这事情跟他有脱不干的关系，因为星罗帝国几位封号斗罗的死亡让整个帝国都陷入了被动。

　　强大的封号斗罗死亡，那可是一大危机

　　虽然朱家将人数补充了上来，可在外界看来，少去了封号斗罗的星罗帝国力量就弱了很多，会落到这种下场也是无法避免的。

　　武魂殿抓住了这个机会，足够让他们全军覆没。

　　就在二人沉默时，几道人以从外面走了进来，而走在前面的正是武魂殿的教皇比比东。

　　“比比东，我星罗帝国可并没有得罪武魂殿，为何要对我星罗帝国出手！”星罗帝王愤怒道。

　　比比东神情平淡道；“成王败寇，星罗帝国已经走向末尾，你们的前路注定是死亡，武魂殿只不过是帮你们星罗帝国罢了，接下来将由我武魂帝国创立新纪元！”

　　“武魂帝国，真是可笑，你们武魂帝国虽然有足够强的魂师力量，可这力量有限，根本就不是我们星罗帝国能相提并论的！”朱家主愤怒道。

　　这话并没有说错，武魂帝国势力虽然不小，可终究是受到限制，他无法跟有些强大的更度相提并论，三大国度任何一个国度都有着无法想象的底蕴，成千上万的魂师大军，足够撞扫绝大部分的势力。

　　仗着这种底蕴他们才敢创立国号，那么多年来真正能立足的只有几个。

　　比比东淡然道：“星罗帝国的确是有足够深的底蕴，可你别忘记了星罗帝国也好，天斗帝国也罢，都有大量来自武魂殿的弟子，他们掌握着足够强大的力量，在短时间内形成一股奇强大的力量，他们能为星罗帝国保驾护航，可更能为我武魂帝国创立世界！”

　　“这……这不可能，我星罗帝国的将士怎么会向武魂殿妥协，甚至还为你们所用，这不可能！”星罗帝国的脸色难看了几分，神色间尽是不相信。

　　“不然你觉得为何星罗帝国会败的那么快，星罗帝国每处城市都有大量将士跟魂师守卫，短时间内拿下几乎是不可能的事情，而武魂殿可以做到就是因为负责的人都是我们武魂殿的魂师。”

　　比比东目光寒冷的望着星罗帝王，冷声道：“原本我是想放你一命的，不过放了你只会给我招惹来无穷无尽的麻烦，除去你才能让我安心一些。”

　　“哼，想杀我就得看你有没有这个本事了！”星罗帝王的脸色阴沉一片，握住了那把侧面的剑，发出狰狞的声音。“比比东，我星罗帝国戴家可不是任谁都能欺辱的存在！”

　　比比东冷笑一声，手里的权仗一挥，一道恐怖的气息落下，刹那间比比东的气息落下，那无法想象的气息让在场的魂师脸色大变。

　　这场战斗持续时间很短，最终星罗帝王战死，整个星罗帝国也随着他的死亡而失去了往日的光辉，所有的魂师都被武魂殿收下，组织成了全新的武魂帝国。

　　武魂帝国一传出便让天斗帝国跟迦罗帝一惊，因为武魂殿势力虽然庞大，不过还没有到只手遮天的程度，可眼下却能直接击败星罗帝国，从而组织成新的武魂帝国。

　　那些掌事人很快便调查到，星罗帝国之所以会毁灭，那是因为武魂殿安排了大量的魂师前去抢占一些权力极大的位置，在武魂殿发动攻击时，他们带着所有的魂师反叛星罗帝国，这才导致星罗帝国在顷刻间消失在世间。

　　两大帝国都忌惮了几分，连忙担自己手底下的魂师进行调查，只要发现有不对劲的魂师便会毫不犹豫将其调走，以防出事。

　　而这件事传出来的同时，星罗帝国的太子戴维斯脸色阴沉到了极点，好在有几位封号斗罗负责保护，不然他们恐怕早已经死在武魂殿的手中，可是为了能让他们安然离开，他们更是损失了大量的强者。

　　到现在守卫在他们身侧的只有两位封号斗罗，情况可谓是惨到了极点。

　　“武魂殿，我一定会让你们付出代价的！”戴维斯的脸上充满了怒火，他很清楚自己的父亲恐怕已经死在比比东的手中，整个星罗帝国也在顷刻间支离破碎。

　　什么太子，什么皇位全部都化作了灰烟，现在他的心里充满了怒火，发势要为自己父亲报仇，将武魂殿斩尽杀绝。

　　“我戴沐白发势，这一生就是耗尽心力，也要让武魂殿付出代价，我一定要他死在我的手里，比比东，我一定会杀了你！”戴沐白咬牙切齿，怒火已经疯狂燃烧，只恨自己没有足够强大的力量。

　　海斗罗看了二人一眼，开口道：“太子，二皇子殿下，我们还是抓紧时间离开吧，不然他们追来就麻烦了，我们只有活下来才能有力量报仇雪恨！”

　　“海斗罗，往后你不必再称我为太子了，叫我维斯吧，星罗帝国已经毁了，我那里是什么太子……”戴维斯叹息道。

　　海斗罗听闻沉默了下来，也没有说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十三章：武魂帝国现世！免费阅读。https://xs.23sk.com 