    邪神听到对方居然会说古神语，彻底呆愣住了。

    其实古神语是它自己在漫长的寿命生涯中无聊时自创的，包括那些神秘的符文。

    除了它自己之外，没有谁能够理解其中的意思，这样能够显得自己高深莫测。

    但是对方却流畅的说出了自己自语自的语言???

    其实在邪神蛊惑他人的时候，为了让这些奴仆能够服从自己的命令，把自创的语言和文字直接灌输进奴仆的脑海中。

    而夏天明吞噬这些奴仆的时候，连每个基因和记忆都能够霸占侵蚀，自然也学会了古神的语言。

    邪神听到对方这番话，也明白了对方根本不打算放过自己，也不在乎这颗星球是否毁灭。

    感知到病毒菌毯正在疯狂蚕食自己的躯体，邪神只能使出自己终极的逃跑方式了——抛头颅，洒热血。

    只见它在黑光病毒将要彻底包裹住自己全身之前，用仅剩的左手抓住了自己硕大的脑袋，再一发力。

    咔嚓!

    邪神竟硬生生把自己的硕大脑袋给拧断了下来……

    随后它的无头躯体握住自己的脑袋，像丢棒球似的，猛地一下抛出了高空!

    邪神这耗尽自身气力的一丢，是它最后的底牌了，如果这样还无法逃走，那就彻底成了案板上任人宰割的鱼肉。

    这颗有着百万吨重的巨大头颅瞬间就被抛出了数百公里远，夏天明要进行拦截时已经来不及了，邪神已经把自己的脑袋抛出了病毒菌毯的覆盖范围之外。

    而且这颗脑袋还在半空中长出了类似滑翔翼一样薄膜，在高空中滑翔起来，居然也能够支撑住这颗巨大的脑袋。

    邪神头颅一边沿途召唤出暴风，以支撑自己的脑袋的飞行。

    一边伸出几十公里长的猩红舌头，在风中不断摆动，让自己在空中能够改变飞行轨迹。

    而在邪神头颅即将要落下的地点，正就是那座有着数百万人口的超级大都市!

    生活在这里的人们在之前就已经听到了邪神复苏引发的各种巨大动静，也感受到了剧烈的震感，刚开始以为只是单纯的发生了地震。

    伴随着之后夏天明与邪神之间的战斗愈演愈激烈，已经严重影响到了整座城市。

    大量钢筋林立的巨型建筑被震倒震塌，死伤多人！

    甚至连街上路上都被这股强烈的地震给震出沟壑。

    而军队没有提前把这座城市里的人疏散，是因为军队自大到以为自己能够轻松处理掉这个大家伙，结果却翻车了，现在想要疏散也已经来不及，而且只会引发更大的混乱。

    只有少部分权势之人提前得到消息, 带着资产和家人开溜了。

    一辆辆满载古董名画以及金条等贵重之物的车辆加速驶向城市关卡点。

    这里已经造成了十分严重的交通堵塞, 大量交通工具都想着马上离开这座建筑林立的城市, 生怕会被接下来的余震给伤害到。

    刺耳的喇叭声不断响起，响彻在所有人耳边。

    而这座城市的市长，就在这其中。

    他在电视台刚发布完让大伙安下心来不要混乱以及各种安全注意事项, 说自己会一直陪伴在各位市民的身边。

    结果刚一离开电视台，就急忙让司机去接自己的家属以及带着贵重物品, 要立马离开城市。

    作为一个市长, 他自然有着比市民更灵通的消息, 而且他也知道在八百公里外那座森林里的秘密。

    那几个被挑选成为祭品的大学生，就是来自他的这座城市, 也是他给邪神组织提供的名单，而市长，也是这个组织里的成员……

    现在市长知道了那个所谓的邪神已经完全复苏, 来到了人世间。

    驻扎在那森林里的军队也已经全部覆灭, 便知这这座城市注定也要随之毁灭了。

    市长不敢公开真实信息, 是怕市民们暴乱起来, 到时候谁都出不去，最主要是别影响到自己。

    但直到来到城市出口才得知事态已经失控了, 不知道谁把森林里有巨型人形怪物正在向城市进发的消息散播了出去，让不少相信的市民都一窝蜂想要离开城市，结果造成了拥堵。

    市长得知这个情况后, 生怕影响自己和家人逃亡，立即叫来负责在关卡附近维持秩序的一名警察焦急大叫道：“你知道我是谁吗？！我是布莱恩市长！快清理出一条通道可以让我们顺畅通过！”

    负责维持秩序的警察听言, 看了看前方拥堵的道路和因不少车抢道造成的连环车祸，为难的回道：“我知道您是市长, 但现在这个情况我也无法在短时间内清出一条通道……”

    市长把头伸出车窗外看了看，情况的确如此, 纠结再三，只能选择先带着妻儿弃车逃离再说。

    在这座城市里多待一秒，危险就多上一分。

    就在他让妻子带着孩子从后座里出来时，忽然周围响起了撕心裂肺的尖叫声，停滞不动的车辆也纷纷开始不顾一切的横冲直撞起来！

    妻子抱着年幼的儿子刚从车上下来，一辆满载原木的卡车轰隆一声擦着车门冲撞而过，撞开沿途挡路的所有车辆以及所设置的关卡，拼了命的想要离开这座城市。

    市长则瞪大了呆滞的双眼，看着刚刚妻儿所站的位置此时已经空无一人，但脸上沾着他们的血液……

    来不及感受到悲痛，一个阴影忽然将这里的一切所笼罩，市长和所有市民下意识的抬起头一看，只见一颗庞大无比的头颅，遮天蔽日般出现在了城市的上空。

    而这颗头颅上的脸庞，则是每一个人所熟悉和恐惧的面貌。

    邪神已经降临到这座城市了……

    所有人看到这噩梦般的场景，还未来得及发出尖叫，他们的身上就瞬时长出了大量的黑色符文，紧接着每个人都如同被雕刻出来的木偶般，表情呆滞的昂起头，看着这颗头颅一动不动，眼眶被黑暗所侵蚀。

    在看到邪神的一瞬间，他们就受到了模因感染，化作了邪神忠实的奴仆！

    哪怕邪神只剩下一颗头颅，也能够感染任何与之产生接触的生命！

    这城市里的百万居民在这一刻全都看到了邪神的脸庞，几乎是瞬间就已经沦陷，不再有争吵和争斗，纷纷平静的走上了狼藉一片的街道，等待主人的降临。

    邪神降临这座城市后，没有浪费时间，忽然张开了血盆大口，开始对着城市下方受到模因感染的民众大口吸气。

    他的口腔如同一个巨型吸尘器, 开始把整座城市受到感染的人们吸入口中, 连带着汽车和一些建筑也纷纷毫不嫌弃的一同吞下。

    而被吸入口腔的那些人，自始至终都没有发出任何一声恐惧的尖叫和惨叫，反而脸上一个个露出了诡异的笑容。

    被感染的这些人他们的思想也自然发生了变化，认为能够成为邪神的食物，是一种极为崇高的荣耀！

    每一秒钟，都有成千上万的民众被邪神给吸入口中，连嚼都不带嚼一下的吞了下去，虽然它只剩下一颗脑袋了，不知那些被吞入口腔的人都去向了何处。

    而随着吞入的数量越多，邪神的脑袋也开始重新再生！

    脖子、躯干、骨骼、血管等等每一个巨大的组织器官，都开始以肉眼可见的速度重新生成长出。

    邪神也重新感觉到力量开始充满全身！

    因为除了这城市里的百万人口可以作为食物之外，它还通过操控城市电台里的相关工作人员，把自己的样貌转播给了其它城市，让其它通过各种媒介和渠道见到自己样貌的人们，都成为了自己的奴仆。

    入口的这些人只是让自己恢复身躯，而随着受到模因感染的人越多，自己也能够获得不少的力量补充。

    就像是夏天明在寂静岭世界的那个六翼天使一样，通过汲取民众对自身的崇拜与信仰来获得强大的力量。

    说到夏天明，此时他还留在森林中，通过强悍的视力，自然也看到了数百公里外邪神正在吞噬那些人来修复自身。

    不过此时的他却显得不急不躁，眼神平静的看着这一切发生。

    之前释放在丛林里的数百公里的病毒菌毯与黑光巢穴，现在全都集中朝他汇聚而来。

    现在他站在这里一动不动，就是在回收自己之前所释放出去的海量黑光物质，以及还在蚕食邪神留在这里的残躯。

    邪神为了逃跑，把自己的脑袋从这里抛出去后，躯干就留在了这里。

    由于它的躯干前所未有的庞大，所以吞噬也耗费了一定的时间。

    不过现在已经把这具躯体表面的血肉以及脏器等都吞噬得差不多了，只剩下一副骨架立在地上，夏天明也没有放过，继续让病毒将其吞噬。

    毕竟骨架里面的骨髓也养分十足。

    随着病毒养分回来的，还有之前被派出去保护那五个大学生祭品的毒液。

    既然现在邪神已经复苏了，也就没有继续保护这五个大学生的必要了，而且他们也已经成为了黑光傀儡。

    除了夏天明亲自动手之外，基本上没有什么能够杀死它们。

    观战了这一切的毒液来到夏天明的身后，一幅毕恭毕敬的样子。

    见识到老大与邪神之间的战斗，毒液对这个男人的崇拜与恭敬之情更加强烈了。

    那么一个头顶天脚踩地的庞然巨物，如果在自己之前所在的那个世界里，估计就算那些烦人的复仇者联盟集体出动，都拿不下这个大家伙。

    而老大三下五除二，就把对方给打的狼狈而逃。

    不愧是老大，轻易就办到了我们想都不敢想的事情……

    “吼吼~老大你可太猛了，就那玩意也配称之为神？您把神踩在地上摩擦，那你就更是神中之神了，应该叫你神王。”毒液裂开一张大嘴，在夏天明的身后阿谀奉承起来，并看着正在被病毒菌毯蚕食的邪神残躯留着口水。

    很明显它也想要亲口尝尝这所谓的“神”究竟是什么滋味。

    夏天明则自然不会对毒液的马屁作出回应，依旧是眼神平静的看着数百公里外正在恢复身躯的邪神。

    “老大，它就快要恢复完全体了，不上去干它吗？万一它的右手恢复好，又使用那种时间逆转能力该怎么办？”毒液小心翼翼的提醒到。

    由于黑光生物之间可以产生心灵意识和记忆上的共享，所以毒液能够了解到具体的情况。

    “你觉得它还敢继续用么？我倒是希望它能够多使用几次。”

    夏天明破天荒的张开口说到，虽然语气里并不掺杂着任何感情色彩。

    毒液听言一愣，随后很快就明白过来。

    既然主人能够躲过一次对方的时间逆转能力，那就有第二次、第三次。

    邪神每一次逆转时间，那些被它破坏的事物都会恢复到原本样子，但已经被夏天明吞噬的除外。

    而邪神的躯体已经被夏天明快要给啃噬干净了，如果在邪神发动时间逆转能力的时候，他再次遁入黑暗领域内，邪神的身体也不可能从他嘴里吐出。

    也就是说只要邪神敢在发动一次时间逆转，夏天明再一次遁入黑暗领域，时间倒流回去的邪神依然会只剩下一颗脑袋位于深渊当中，现在吞吃的那数百万人也全都白吃了，还全都会吐出去。

    而且它的这颗脑袋将会直接暴露在夏天明的面前。

    如果非要形容的话，邪神就是一个马上要被BOSS给干死的游戏角色，被干到了只剩下一丝丝血，一碰即碎的那种。

    而在BOSS即将挥砍下最后一刀，刀刃离游戏角色还剩下不到一帧的距离，将要收割掉角色的最后一丝生命时。

    游戏玩家不知道脑袋抽了哪根筋，突然按下了存档键，把这一刻保存并覆盖了之前的存档……

    这就是相当于游戏里的已经“死档”了。

    不论如何通过逆转时间来“读档”，面临的都会是必死的结局……

    只可惜现实中没有“游戏重来按钮”，当邪神仅剩的脑袋也被夏天明给吞噬时，那就是彻底GAME OVER了。

    但如果在这最后一刻反抗一下的话，没准或许还能够从这一帧中找到活命的机会，很明显邪神也了解现在的情况。

    虽然希望也十分的渺茫……

