    第37章 赔了一个翻盖棺材

    僵尸确实委屈。

    丫的，这人来墓里，把它棺材弄坏了，把它牙齿拔了，指甲剪了。

    现在，还怪它墓里没有东西。

    土匪都不带这么不讲理的吧？

    这简直太扎心了。

    越想越觉得憋屈，僵尸只能低头, 无声的落泪。

    那女警也知道，这次，无论如何，是不可能让陈三夜的盗墓事实成立了。

    于是只能叹气，但心里，自己是和陈三夜他们杠上了。

    不为别的, 就为争口气。

    接二连三的抓住陈三夜，又接二连三的被忽悠。

    这女警是越挫越勇。

    而这件事, 已经不是简单的给陈三夜他们坐实盗墓罪名了，更是女警对自己智商的不服气。

    她就不信，自己就真的那么笨？

    陈三夜见僵尸哭了，女警懵了，于是也不再多说，一挥手：

    “撤！”

    胖子和老马嘿嘿笑着，就转身要走。

    这时，僵尸再次开口：

    “等一下……”

    陈三夜回头皱眉：“又咋了？”

    “你们之前说的……给我买一份新棺材的事，还作数不？”

    听到这话，陈三夜脸色都难看了几分。

    他看了看手里的两颗金牙，说：

    “这卖了顶多几千块，一副棺材也得几千块，外加运费……我擦，他么的这趟不仅没赚到，还要倒贴？”

    陈三夜当时就不干了。

    僵尸却开口说：“怎么说，也是你们弄坏了我的棺材……要赔的……”

    “这他妈算什么？”陈三夜看向胖子和老马。

    胖子和老马此刻都有些紧张。

    毕竟大家都视财如命，这要是让他们赔钱买棺材, 谁受得了哇？

    僵尸见他们似乎是打算赖账，也急了。

    随即它看向女警小九，说：“你是衙门的捕快？”

    女警小九点头：“差不多！”

    “那我要告他们，他们把我棺材弄坏了，不配，这让我以后睡哪儿啊？”僵尸激动的说道。

    女警小九看向陈三夜，这为僵尸讨公道的事儿，她也没遇到过啊。

    陈三夜说：“看我干什么？我打碎的是僵尸的棺材，难道也犯法呀？”

    “法律上倒是也没有关于保护僵尸财产的规定……”小九说道。

    陈三夜得意一笑：“那不就得了？”

    “不过……你这……把人家棺材弄坏了，高地给人家弄一个啊？不然，良心上咋过得去！”

    小九说完后，僵尸非常认同的点头：

    “对，非常有道理！”

    陈三夜和胖子、老马对视，都叹了口气。

    随即陈三夜说：

    “行吧，那我们有空把棺材给你弄进来。”

    僵尸闻言笑了，现在只要有棺材，就啥都好商量了。

    时间不早，陈三夜也就不再浪费时间，对胖子和老马说：

    “走吧，撤了！”

    于是，在僵尸期待的目光下，他们出了盗洞。

    出去之后，陈三夜抬头看天，叹了口气，说：

    “这就是命啊！”

    随即他看了看直播间，粉丝们非常活跃，礼物也很多。

    总算，才露出了一丝笑容，说道：

    “主业就是主业，比盗墓靠谱多了！”

    说着，陈三夜对直播间的粉丝们说：

    “这次行动，总体来说……确实是非常的失败。回去之后，我们兄弟会总结经验，争取下一个好点的墓。”

    身后，女警察小九说：

    “喂，你现在当着我的面都说这话了？”

    “我怕什么？反正以你的智商，这辈子也不能把我们怎么样！”

    陈三夜说着，关了直播间，随即大摇大摆的离开。

    老马偷笑，不知道为什么，听到说别人智商低，他就很有优越感！

    下山后，陈三夜和胖子、老马，都上了车。

    女警小九也上了自己的车，尽管心理很不服气，但它知道，陈三夜下墓并不是真的没证据证明他盗墓。

    而是他下的墓，都没一个是正常的。

    里面有哪些脏东西，是根本没法公布的。

    搞不好她的上司都不会信，这让她很难着手。

    就好比今晚这事儿，这墓里空荡荡的，说是墓，不如说是千年前的地下室。

    唯一的棺材都没了，怎么说这是墓？

    尸体？那是僵尸，怎么给上级解释僵尸？

    反正，很头疼。

    ……

    回到市里，陈三夜把金牙交给胖子，让他卖了。

    胖子看着陈三夜说：

    “三爷，真给那僵尸买棺材啊？”

    “不买怎么办？你没看它多在意它的棺材？不给它买去，搞不好它会找来的。”

    胖子一想，点头说：

    “也是，唉……这次岂不是真要亏？”

    陈三夜沉默一下，冷笑一声说：

    “干嘛要给它买那么好的棺材？随便给它做一个得了。”

    胖子不解，陈三夜说：“明天你就知道了。”

    ……

    已经是凌晨。

    三人睡到第二天中午才醒。

    醒来后，陈三夜电话响了，一看，是萧长乐打的。

    接了电话后，电话那头，萧长乐激动的说：

    “三夜，你终于接电话了！”

    “有啥事啊？”陈三夜问。

    “是这样的，我想找你玩，我从父亲那儿得知，你是倒斗的，嘿嘿，太刺激了，没想到你居然干起了这个。那啥，你啥时候倒斗啊？我也要去！”

    陈三夜沉默一下说：“去你大爷，没别的事，我挂了啊！”

    “别……我父亲说，那僵尸晚上月圆的时候，偶尔会醒过来，发出叫声，不知道咋回事！”萧长乐问。

    陈三夜说：“别刺激它就是了，其它不用管！”

    “哦……”

    萧长乐还想说什么，陈三夜给她挂了。

    把情况告诉老马后，老马一笑说：

    “发出叫声和我们人发出叫声的意思差不多，大概是和别的僵尸再沟通，或者它向别的僵尸求救，没事的！”

    陈三夜松了口气：“没事就好……等等？你管这叫没事？”

    他皱眉说：“万一那僵尸，把它外孙女那个公主僵尸引过去怎么办？”

    老马一愣，说：“有这个可能。”

    陈三夜翻白眼，随即拿起电话，给李教授打过去。

    “喂？李教授，我是陈三夜啊，你们还在对公主墓进行考古是吧？什么？都进墓去考古了？那女僵尸没有阻拦你们？”

    说了几句，陈三夜挂掉电话。

    老马说：“他们进墓了？女僵尸呢？”

    “李教授说，女僵尸昨晚外出，一夜未归。”陈三夜说道。

    此话一出，大家都愣住了。

    “不会真去找它外公了吧？”胖子问。

    “别去闹出事就麻烦了，算了，还是先去神仙墓，把棺材给那僵尸弄好把吧。”

    陈三夜说着，三人就开始准备。

    下午，开车突突突的去了山里，到了神仙墓。

    把棺材材料通过盗洞弄进去。

    主墓室，僵尸激动的看着三人。

    而他们三人也拿出了几块木板、钉子、锤子，然后就开始一阵拼凑捶打。

    半个小时后，一个非常难看的长方形盒子做好。

    盒子的盖子一边打了两个扣子。

    “好了，棺材做好了，还是翻盖的，怎么样？”陈三夜满意的对僵尸说道。

    僵尸看着眼前的“棺材”，陷入了沉默。

    良久才说：

    “你不是这是棺材……我还以为你们在给我做衣柜！”

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

