    何星辉在酒店玩妞，保罗他们在咖啡店玩狗。

    他们觉得自己不是给别人看狗的佣人，但就这样把狗扔掉好像也不太合适，只能将就着玩了。

    “我觉得，我们可能被何给耍了。”

    保罗说。

    “把可能这个单词去掉，我们就是被他耍了。”

    安东尼气道。

    他觉得吧，何星辉送那么贵重的礼物，根本就不是泡妞，而是在买春。

    光一条项链就是55万日元，合计5000美元。

    花五千美元，找一个肯上床的女孩子很难吗？

    他没发财之前，甚至玩过不到50美元的妞。

    “可惜，我们事先没有说明，被他钻了礼物这个空子。追女孩子送礼物，确实正常，只怪我们没想到。而且，东方是他的主场。”

    詹姆斯无奈道。

    他决定以后不和何星辉玩小伎俩了，何星辉的小心思太多，自己这种老实人实在是玩不过。

    “怎么办，我可没有那么多钱去捐款。”

    保罗郁闷道。

    作为一个潜力无限的未来之星，他还是很要面子的。

    输了赌约赖账，哪怕何星辉不曝光，他自己心里都会难受。万一何星辉再曝光，那他的形象就更差了。

    到时候，损失可就未必是一百万。

    “我可以先借你，总之我们不能让他看轻。否则以后每次和他交手，他都能拿这个来嘲讽我们。”

    詹姆斯提醒道，他可不想给何星辉把柄。

    “我们不能就这样认输，我还有一个翻盘的计划。”

    韦德锤了一下桌子。

    他的计划是和何星辉再赌一场。

    何星辉不是很有信心夺冠嘛，巧了，他们也一样。

    这就有了赌的机会，只要何星辉答应了赌，他们就能把这一百万给省下，说不定还能再赚一点。

    反正何星辉有钱，赌注可以玩大一点。

    当然，如果何星辉拒绝赌，他们也没什么损失，反倒是可以拿这个事来嘲讽何星辉，说何星辉没胆量，说何星辉在媒体面前说的话口是心非。

    韦德估计，以何星辉死要面子的程度，应该会答应。

    当韦德说完自己的计划后，安东尼叫好，詹姆斯若有所思，似乎还在考虑划不划算。

    至于保罗嘛，他是在担心。

    万一再输的话，自己岂不是要损失两百万？

    约莫两个小时后，何星辉和左合子从酒店出来，找到了克里斯保罗他们。

    看到被蹂躏的不像样子的泰迪，左合子稍稍心疼了一下，对何星辉说：“他们太粗鲁了，怎么能对这么可爱的狗狗下手，还是你更温柔。”

    “.......”

    何星辉一时间竟然无言以对，实在是左合子这话有歧义呀。

    “你先回去吧，我还要训练，等打完比赛再找你。”

    何星辉将左合子打发后，保罗等人集体对他竖起了中指。

    “何，你这样做不公平，你送的礼物太贵重了，是个女孩子都不可能拒绝。”

    安东尼还在抱怨。

    “OK，卡梅隆。你要这样说，我就让你输的心服口服。你现在也去大街上，我不管你是送项链还是送黄金钻石，车子房子。只要你遵守不开口说话这一点，泡到了一个妞，我就算你没输。”

    何星辉笑呵呵的说道。

    很多事情都是看起来容易，做起来难。

    刚刚他泡妞的整个过程，处处都是细节。稍微有一个地方做的不对，都会失败。

    他可以肯定，换做安东尼去，百分百要失败。

    “OK，这是你说的，去就去，我还就不信了。”

    安东尼也是个不服输的人，小暴脾气一上来，就要去尝试。

    他算的倒也明白，只要能够泡到一个小妞，就能省下一百万。哪怕是送十万美元的礼物，那都是值得的。

    “冷静，卡梅隆，这里不是美国。”

    詹姆斯提醒道。

    他觉得何星辉能够成功很大的原因是主场优势。

    安东尼一个黑人，在这里属于客场作战。

    其难度，前几天逛动漫展的时候他们就已经领教了。

    “金钱就是力量。”

    安东尼说道，意思差不多就是有钱能使鬼推磨。

    几千上万美元砸下去，他就不信没人动心。

    随后，安东尼也跑去买了项链，钻石。他看何星辉用这礼物成功，还以为这里的人都喜欢项链呢。

    买好了礼物，安东尼开始挑人。

    一开始，他运气不错，选中了一个看起来容易成功的女人。

    但是，何星辉哪里会让他这么轻松。

    “不行不行，以我的审美来看，这个不能算美女。拜托，你堂堂一个明星球员，能不能有点追求，泡点有档次的人。”

    何星辉说道。

    【他说的好有道理，我竟无言以对。】

    安东尼无奈，只能再选。

    这次他选了一个约摸近三十岁，身材不错的女人。

    何星辉同意这是个美女，当然不是真心的。只不过是这女人行色匆匆，一看就知道是有急事呀，说不定是急着回家给孩子喂奶呢。

    搭讪这种女人，不就是找抽嘛。

    遗憾的是，安东尼没有想到这种细节。

    安东尼上前，拦住了那个女人。

    “拦住我有什么事？”

    夏树看到安东尼身材高大魁梧，而且还是个黑人，本能的就警惕了起来。

    安东尼听不懂，又不能说，只能学着何星辉一样先送花。

    可惜，左合子肯收下，那是因为认识何星辉，知道何星辉是大明星，肯定不会有什么犯罪企图。

    但夏树又不认识安东尼。

    一个陌生黑人男子突然拦住自己，向自己送花。

    夏树只有惊，没有喜。

    “I am sorry，我还有急事要回家，而且我也不认识你，更不会要你的花。”

    夏树只会一句英文，所以安东尼只是听了个寂寞。

    见对方不收，着急了的安东尼只能拿出项链，想要往夏树脖子上戴。

    可是，此时的夏树对安东尼还处于提防状态，陌生男女之间都是有安全距离的，一旦越过这个安全距离，女人就会自保。

    当安东尼越过夏树的警戒线后，夏树本能的就认定了安东尼不是好人。

    “神经病。”

    夏树一巴掌甩在了安东尼脸上，然后急忙逃离。

    “我没有恶意。”

    安东尼委屈的解释，可是夏树已经跑远。

    而在远处偷看的何星辉几人，看到安东尼挨了一巴掌，顿时笑得上气不接下气。

    直到安东尼返回，何星辉才憋住笑。

    “不算，这个不能算，必须我自己挑，你不能反对。”

    安东尼想要耍赖。

    不过，何星辉一点也不在乎。

    就安东尼这操作，能泡到妞才是真的见了鬼。

    “行，卡梅隆，我向来都是很好说话的。你继续，我甚至允许你开口。”

    何星辉笑道。

    被小瞧了的安东尼不服，仔细的寻找着他觉得合适的目标。

    没过多久，他锁定目标，再次过去。

    这次情况稍好，被拦下的真纪没有那么强的警惕心。

    但问题是，他们之间还是没办法沟通呀。

    安东尼倒是也比划了下手势。

    真纪还以为安东尼是哑巴，于是开口询问。

    但问题是，真纪问的那些话，安东尼听不懂呀，自然也就没办法像何星辉那样用手势沟通。

    无奈之下，他想要懂用金钱的力量。

    他强行要送礼，真纪被这莫名其妙的情况吓得要逃离。

    天上有馅饼掉？真纪可不相信。

    着了急的安东尼直接抓住了真纪的手，不让真纪离开，这把真纪吓了个半死，尖叫了起来。

    路人纷纷侧目，安东尼连忙松手解释，可真纪又听不懂，只顾着慌忙跑路。

    看到真纪逃离的背影，安东尼欲哭无泪。

    他沮丧的回到众人面前，问道：“我不明白我输在了哪？”

    此话一出，何星辉不厚道的笑场。

    “卡梅隆，你输在了你是美国黑人，你这一套在美国或许行得通。但这里是日本，你是客场作战，何是主场。”

    詹姆斯分析道。

    他这话，其实已经分析出了至少一半的原因。

    “快走吧，别纠结原因了卡梅隆。继续留在这，搞不好警察就会过来。我连新闻标题都帮你写好了，著名NBA球星卡梅隆大街调戏良家妇女，踉跄入狱，将会缺席半决赛。”

    何星辉提醒道。

    刚刚真纪被吓，说不定会报警。

    被何星辉这么一说，詹姆斯连忙起身，他可不想再有负面新闻，上次去风俗店他都后悔了。

    众人一路小跑着回到了球馆。

    刚回到球馆，何星辉就躺地板上尽情大笑。

    他是万万没想到，黑道硬汉安东尼刚刚被一个小妞赏了一巴掌。

    “何，发生了什么你笑的这么开心？”

    霍华德问道，他有些后悔了，早知道会有有趣的事情发生，就应该跟去凑热闹。

    “你问卡梅隆，我不敢说，否则他会杀了我。”

    何星辉越是这个样子，越是在传递一种安东尼出糗的信息，勾起了霍华德等人的兴趣。

    “卡梅隆，你怎么了？”

    霍华德完全没有注意到安东尼脸上的怒气，笑嘻嘻的问道。

    “什么都没有发生过，别再问了，OK？”

    这件糗事，安东尼再也不想提，谁提他跟谁急。

    “何，我还是不服。”

    韦德说道。

    “靠，你们有完没完呀，刚刚你又不说，刚刚你说就让你和卡梅隆一起呗。”

    何星辉吐槽道。

    他没想到，这些土豪一个个都这么抠门。

    为了省这一百万，竟然要耍赖，还不如科比爽快。

    “不，我不是这个意思，我只是想和你再赌一把，不过是赌点篮球的事。”

    韦德说道。

    “哦？我最喜欢赌了，你想赌什么尽管说。”

    何星辉说。

    前有科比，现有韦德，何星辉决定把每个球星都虐一遍。

    这感觉，美滋滋。

    “赌这一届世锦赛冠军的归属，我们赢了，之前的赌债一笔勾销。你赢了，我再额外给你一百万。”

    韦德说道。

    此话一出，何星辉顿时明白了。

    原来，韦德是坚信美国队能夺冠呀。

    巧的是，何星辉也坚信中国队会夺冠。

    “可是，要是你们进不了决赛怎么办？”

    何星辉笑眯眯的问。

    看到他这贱兮兮的样子，听到他这损话，美国队的一些球员真的想扁他一顿，这种垃圾话太特么气人了。

    什么叫进不了决赛，这是美国队需要考虑的事吗？

    “我们进不了决赛就算我们输，同理你们进不了就算你们输。”

    韦德耐着性子完善着规则。

    “唉，可是现在赢了你们一百万我都已经很不好意思了，要是再赢你一百万，我怕你想不开。”

    何星辉说。

    “FUCK，别找理由，有胆就来接，我不差那两百万。”

    韦德忍不住的爆了脏话，说的还很大声，引的中国队的球员都停下了训练跑了过来，生怕何星辉被欺负。

    “我当然有这个胆，接就接呗。除了你，还有谁要加入，我照单全收。”

    何星辉说。

    “我还是算了，我不喜欢赌。”

    詹姆斯选择了退缩。

    虽然他也坚信美国队会赢，但他还真就不差那一百万。

    而且，他现在对何星辉是十级警惕，决定不去和何星辉玩小手段。

    “我没钱。”

    克里斯保罗也隐约觉得有些不妙，他觉得何星辉做事其实都挺有把握的，所以他选择谨慎。

    “我加入。”

    安东尼头铁，还要继续玩。

    这一次的赌局，胜负可以由自己掌握，安东尼信心十足。

    最终，韦德和安东尼入局。

    约定好赌局，再让众人做了个见证，何星辉随队友回到了己方的球场。

    “两百万，阿星你可真敢赌。”

    陈江华感慨道。

    两百万美金对他来说太多了，结果何星辉眼睛都不眨一下就接下赌注，不得不说，很潇洒。

    “阿星一年收入上亿美金，这点钱算得了什么。”

    众人当中，姚明是比较清楚何星辉收入的人。

    “上亿。”

    “美金。”

    “每年。”

    众人跟着惊呼。

    “这还只是第一年，下个赛季快船应该会根据最新的条款给阿星顶薪吧。”

    王治郅猜测道。

    “马克正在谈，好像是5年8200万吧，一点奶粉钱。”

    何星辉说道。

    “黄金磨成的奶粉？”

    孙悦问。

    “对了，星哥，刚刚你该不会是真的去泡妞了吧。”

    陈江华问道。

    反正他年纪小，干脆就叫星哥了。

    “怎么可能，我是那么没有格局的人吗？我刚刚是去影响美国队球员的心态，为决赛做准备。你们没发现吗？刚刚安东尼和韦德他们都快气疯了，就是因为刚刚我在外面设计让安东尼去调戏了良家妇女，害的他被打了几巴掌。

    你们现在谁帮忙打个电话报警，警察说不定都会过来带走他们，这样他们就没办法上场比赛，我们的机会就来了。”

    何星辉半真半假的说道，听的众人目瞪口呆。

    打死他们都想不到，居然会有这么魔幻的事情发生，没有想到何星辉居然用心良苦，算度深远。

    “可是，为什么你不打电话报警呢？”

    孙悦问。

    “嗨，我是那种背后捅刀子的人吗？这种事我才不干呢。”

    何星辉说。

    “靠，那为什么我们要干？”

    朱芳雨吐槽。

    “你们要有牺牲精神嘛，为了球队的胜利，为了冠军，牺牲点个人算得了什么，你们的觉悟还有待提高呀。”

    何星辉感慨道。

    “都别听他扯淡，训练了。”

    姚明说道。

    何星辉的话半真半假，疯疯癫癫，可不能相信。

    姚明发话，众人幡然醒悟，知道了何星辉刚刚在扯淡。

    于是乎，也不在好奇，开始训练。

    但是，晚上体育新闻却出了一条快讯。

    著名NBA球星卡梅隆安东尼在大街上调戏良家妇女。

    虽然没图，但新闻却说的信誓旦旦，表示有多名目击证人。

    “好家伙，我们错怪了星哥，星哥说的是真的。”

    陈江华吐槽道。

    打死他都想不明白，安东尼怎么会被何星辉忽悠到去调戏良家妇女，太魔幻了。

    “这......”

    姚明也是无语，他长这么大，也没见过像何星辉这样的运动员。

    “不知道安东尼会不会被拘留，要是被拘留，那就有意思了。”

    孙悦幸灾乐祸。

    “应该不会，日本没这个胆子，他们需要依赖美国的地方太多了。”

    王治郅说道。

    其实，他想说的是，美国是日本的亲爸爸。

    “真遗憾。”

    孙悦。

    “别想这些歪门邪道，应该在球场上堂堂正正的击败对手。”

    姚明说，他可不能让何星辉带坏了男篮的风气。

    众人没有反对，不过在心里，孙悦和陈江华却觉得何星辉这些小手段无可厚非。

    关键是有效呀，就像垃圾话一样。

    有效果，干嘛不学？

    次日，9月1号，世锦赛半决赛正式开打。

    上午12点进行的中国对阵阿根廷，下午4点美国和希腊。

