    气海丹田之中可以储存的灵力数目，要比身体的各个地方所能储存的灵力之和，还要多上不知道多少倍。

    不仅仅是储存上面，还有灵力的运转速度等方面，气海丹田之中的灵力都比其他地方灵力优越。

    然而还没有等叶熙白给气海丹田注入灵力，意外发生了。

    一颗干瘪的种子突兀的出现在了气海丹田之中，这颗种子很是调皮的在气海丹田之中旋转了好一会，才停留在了悬浮于气海丹田中心位置的长剑，剑柄前方正对的位置。

    “是那颗可以散发生命之力的种子！”

    看到这颗干瘪的种子，叶熙白心中微微一动，要知道，这颗种子可是救过自己很多次的啊。

    一开始的时候，叶熙白还以为种子因为灵力消耗巨大直接……却没想到，对方还活着……

    能够再次看到这颗种子，叶熙白心中是高兴的。

    然而，还没有等叶熙白高兴半秒，一股吸力就从干瘪的种子身上散发了出来。

    原本汇聚在气海丹田之中的一丁点灵力，在这股吸力的作用下，快速向着干瘪的种子汇聚而去，不仅仅是气海丹田之中的灵力，就是经脉之中，身体之中的灵力，也是一样，都向着干瘪种子冲了过去。

    至于那治疗伤势的灵力，也是无区别的向着干瘪的种子冲了过去。

    “要是让他这样一直吸下去，自己估计会被吸成人干。”

    叶熙白心中想着，身体之中的功法运转速度达到了极致，极品灵髓液快速向着叶熙白的身体之中涌去，来不及修复身体，补充灵力，就被干瘪的种子给吸收了。

    灵力的及时供应，让干瘪的种子不至于强行吸收隐藏在自己身体之中的灵力，那些灵力，是维持身体正常运转的基本灵力。

    让叶熙白有些欣慰的是，干瘪种子不是白眼狼，它吸收了很多灵力之后，开始散发翠绿色的气体，应该可以说是气体，因为，这些气体和灵力一样，漂浮在空中。

    这些翠绿色的气体不断增多，先是覆盖了整个气海丹田，然后由气海丹田，通过经脉，向着身体的各个方向蔓延而去，最后漫及全身。

    还是那股熟悉的味道。

    生命的味道。

    被翠绿色气体照耀的地方以肉眼可见的速度恢复，原先用灵力可能需要数个时辰才能恢复的伤，在翠绿色气体的照耀下，只用了几息的功夫，便彻底的恢复。

    这翠绿的气体，不是生命之气，又是什么呢。

    这干瘪的种子，不是生命种子，又是什么呢。

    有些东西，将会是良性循环，比如……翠绿色的生命之气修复了叶熙白的伤势，而随着伤势的修复，叶熙白吸收天地之间灵力的速度在不断加大。

    源源不断的灵力，向着叶熙白的身体之中汇聚，最后向着干瘪种子的方向汇聚，不，不是干瘪种子，应该是生命种子，只是，这个生命种子有些干瘪罢了。

    干瘪的生命种子所散发的翠绿色生命之气，并没有因为叶熙白的伤势恢复而有所缩减，而是随着灵力的吸收，散发的越来越多。

    此刻的叶熙白感觉，自己好似一个会无限修复身体的人，就是胳膊断了，也能立刻长出来。

    当然，叶熙白不会为了证明心中的想法，就真的把自己的胳膊砍掉。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的流逝，叶熙白身体之中的生命之气越来越浓郁，放眼望去，所见之处，绿的发慌。

    滴答。

    滴答。

    又过去了不知道多长时间，原本弥漫在叶熙白的身体之中，包括经脉之中，包括气海丹田之中，包括……所有的翠绿色气体，骤然向着身体之中的经脉，气海丹田，血肉之中……渗透，最后彻底消失。

    气海丹田又恢复成了最初的状态，唯一的不同在于，熙的剑柄正前方，悬浮了一颗种子，不是干瘪的种子，而是微微发绿的种子。

    是的，原本干瘪瘪的生命种子吸收了过多的灵力，已经开始蜕变，进化，或者说是……活了，更有生机了。

    不微微发绿，怎么好意思说是生命种子呢。

    绿色，才是生命应该有的颜色，不管是翠绿，还是嫩绿，还好……

    微微发绿的生命种子不吸收进入气海丹田之中的灵力，叶熙白却没有因此懈怠，而是更加快速的吸收灵力，补充身体之中缺失的灵力。

    滴答。

    滴答。

    ……

    不知道过去了多久，叶熙白吐出了一口浊气，缓缓的睁开了眼睛。

    “我……”

    刚刚睁开眼睛的叶熙白，就看见自己的眼前漂浮了一团发着紫色光芒的光团，使得叶熙白下意识的抬手，向着光团打了过去。

    “碰……”

    一道清脆的声响响起，光团被叶熙白一拳击中，向着后方倒飞了出去，最后砸在了深井的洞壁之上，发出一道轻响。

    “哎呦……”一道很是凄惨的声音从紫色光团中传了出来，“叶熙白，你这个挨千刀的，我这么辛辛苦苦帮助你，为你护法，你醒来的第一件事就是给我一拳吗？？？”

    “马甲被抢？？？”

    这个声音叶熙白熟悉，不是马甲被抢，又是什么呢？

    之前的时候，叶熙白见过马甲被抢，只是那个时候记忆有些模糊，只是看见了一团紫色的光团，叶熙白还以为是自己眼睛看花眼了呢，却没想到，自己当时记得没错，马甲被抢就是一团紫色的光团。

    马甲被抢从墙体之中爬了出来，很是洋气的闪了闪紫色的光芒，道，“不是我又是谁？”

    叶熙白调侃了一句，“难怪你发誓的时候说自己不是人了，你分明……就是一团雾气嘛……”

    光团之上散发的紫色光芒快速闪动，马甲被抢恶狠狠的道，“叶熙白，你不要太过分了！”

    “嗯。”叶熙白收敛起了笑容，道，“你这是怎么了，为什么会从我身体之中出来，是因为找到进入传送阵的道路了吗？”

    “你这个挨千刀的，是我想要出来的吗？分明是……”

    马甲被抢心中一阵腹诽，同时有种无力感。

    把脑海之中乱七八糟的想法抛出脑后，若是马甲被抢现在有脑子的话。

    马甲被抢有些气结的道，“没有找到。”

    他已经被甩出来了，难道还有要说出来吗？

    这么丢脸的事情，他说不出来。

    在叶熙白修行的时候，他准备再次进入叶熙白的气海丹田，因为，在气海丹田之中，神魂消耗要慢一点。

    遗憾的是，不管马甲被抢如何努力，却是怎么也无法再次进入叶熙白的神识海。

    这更让马甲被抢无法说出自己是被甩出来的事实了。

    太丢人了。

    “至于我为什么要出来……咳咳……”说到一半的时候，马甲被抢突然轻咳了一声，道，“自然有我的道理，你就不用多管了。”

    叶熙白随口问了一句，“你不打算再进入我的神识海了吗？”

    “咳咳……”轻咳一声，马甲被抢才开口道，“不需要。”

    不得不说，说出这句不需要的时候，马甲被抢感觉自己快哭出来了。

    不是他不需要进入叶熙白的神识海，而是……根本无法进入，每次还没有靠近神识海，就被弹了出来，更不要说是进入神识海了。

    叶熙白的神识海变强了。

    至少……不是他想进就能进的了。

    要不是知道叶熙白自己也无法进入神识海，马甲被抢都会怀疑，自己是被叶熙白给打出来的，并且还不让自己再进去。

    叶熙白无法进入神识海，那就无法帮助自己进入神识海，那……还有必要说出自己需要进入神识海吗？

    自己的在叶熙白面前的形象可从来都是高大威猛的啊！

    怎么能因此跪了呢。

    这不符合自己的人设，绝对不能干。

    当然，可能也只有马甲被抢自己这么认为。

    心中千回百转的马甲被抢，未等叶熙白回答，就接着问道，“你还是说说看，你进入禁忌状态，发现了什么东西？”

    马甲被抢一直跟在叶熙白的身边，可以说，叶熙白身上的一丝变化，他都能感受的清清楚楚。

    这次，叶熙白除了实力变强了之外，生命之力也变得无比雄厚，除此之外，也是最为重要的一点是……叶熙白变得更加神秘了。

    是的，就是神秘。

    马甲被抢不知道自己为什么会用神秘去形容叶熙白。

    “发现了什么东西……”

    随着马甲被抢这么一问，叶熙白脑海中不自觉的浮现出宫殿，星空，依旧那条神龙的画面。

    叶熙白很是敷衍的说了一句，“我睡着了，什么都没有发现……”

    “哼。”紫色光团光芒大盛，马甲被抢好似很生气，道，“你就是不想告诉我。”

    “嗯。”叶熙白点了点头，道，“这都被你看穿了。”

    马甲被抢气急败坏，却又找不到什么话语反驳。

    马甲被抢自然知道禁忌不能说的道理，他只是随口这么一问，要是叶熙白想说，他还不听，并会制止，可是现在……

    太气人了。

    “咦……”就在马甲被抢生闷气的时候，从地上站起来的叶熙白口中发出一道轻咦之声，道，“你把极品灵髓液都弄哪里去了？”

    一般修行的时候，叶熙白都会分出一缕神识观察着周围环境，若是有危险的话，就及时醒来，哪怕破开九条经脉与气海丹田交接处阻隔膜的时候，叶熙白也是分出了一缕神识观察着周围。

    其实，突破筑基境界的时候，完全没有必要分出一缕神识，因为，就算外界遇到危险，突破中的修仙者也无法及时停止突破，抵御外敌。

    若是强行终止，轻则天赋大减，身受重伤，重则一命呜呼。

    一些修仙门派，家族中的修仙者，有天赋的，有背景的，在突破筑基境的时候，都会有人护法，而没有天赋的，则是选一个安全的地方闭关。

    不管是仙门还是家族，都会有练功房，练功塔等闭关修行的地方，那里规矩森严，不会允许任何人在里面闹事。

    在里面闭关，自然也是相对安全。

    直到叶熙白进入禁忌状态前，他的神识还是外放的状态，可……

    等叶熙白进入禁忌状态再出来的时候，他就忘记了神识外放。

    咳咳……

    这是一个多么低级的错误啊。

    主要是见到的东西太为震撼，震撼到叶熙白的眼中只有修行，以至于忘记分出一缕神魂关注周身的环境。

    也就叶熙白修为变态，能在炼气境的时候就产生神识，不然，哪个修仙者能在炼气境的产生神识，就是能在筑基境的时候产生神识，已经很不错了。

    好在没有发什么太大的问题，值得庆幸。

    不管是什么原因，自己没有时刻提防着周围。

    之前有一次，现在有一次。

    虽然都没有出什么问题，可若是哪天问题真的来了……

    这也提醒了叶熙白，要记住，时时提高警惕，不能放松……

    “你把极品灵髓弄哪里去了……”马甲被抢口中念叨的话语声逐渐变大，最后近乎是吼出来的，“你问我极品灵髓液去哪里了？？？你有本事再问一句？”

    听了马甲被抢说话的语气，叶熙白眉头微微皱起，自言自语般的道，“难道说，我自己吸收的吗？”

    “不应该啊，虽然我吸收灵力的速度比较快，可也没有达到这种恐怖程度，把一井的灵髓液都给吸收了啊！”自言自语的叶熙白像是想到了什么，忽然平静下来，“应该是生命种子吸收了太多的灵髓液，或者，干脆大胆点，就是生命种子吸收了太多的灵髓液。”

    叶熙白很快释然了，道，“你不想说，那就不说吧，我是不会逼你的……”

    “我……”

    马甲被抢这才发现，原来，叶熙白是这样一个无耻的人，比他还无耻的存在，连他都无言以对。

    叶熙白一边打量着周围，一边有意无意的道，“你这样状态没事吧！”

    若是以这个状态生活下去，寿元将会大大缩短，且……不能进入休眠状态。

    就是叶熙白不问这个问题，马甲被抢也会把问题提出来，当然，对于他这个形象高大的人来说，肯定不会直接提出来，而是旁敲侧击。

    马甲被抢回答道，“有一点点的事情。”

    似乎是觉得这样太直接，马甲被抢接着补充道，“仅仅只是一点点的事情，问题不大。”

    “哦，这样啊……”叶熙白沉吟一声，笑道，“既然问题不大，那你应该不需要我的帮助了吧。”

    “？？？”

    马甲被抢一阵无语，我就这么随便说说，你怎么还当真了呢？

    “咳咳……”马甲被抢有些尴尬的轻咳数声之后，道，“这个，当然了……你要是想要帮助我的，我也不想拒绝……”

    “不想。”未等马甲被抢把话说完，叶熙白就直接否定道，“我们说下一个问题吧……”

    “这个叶熙白，可真是个挨千刀的，难道非要我说出来，你才能听懂我的言外之意吗？”

    “等等。”马甲被抢心中一阵腹诽，连忙开口制止道，“我这里还真的有一个小问题，需要你帮忙。”

    叶熙白没有去看那团发着紫色光芒的光团，而是抬手向着井壁摸了过去，同时道，“说吧，什么事。”

    马甲被抢没有直接说出自己的问题，而是旁敲侧击的问道，“你空间戒指之中不是有个神魂铃吗？”

    叶熙白用心去感受井壁，同时开口，不紧不慢的道，“你是想要躲进摄魂铃中，还是想要吸收摄魂铃中的神魂？”

    这一刻，马甲被抢感觉，聪明的叶熙白可真可爱。

    不用多说什么，只要这么轻轻一点，他就能猜到。

    马甲被抢飘到叶熙白的斜前方，道，“摄魂铃中有一点点的神魂残留，我吸收之后，可以延长一点点的寿元。”

    “哦。”

    把手从深井的墙面之上收了回来，叶熙白随意的应了一声。

    “叶……”

    马甲被抢正准备询问叶熙白什么态度，就说了这样一个‘哦’字，是几个意思？

    然而话语刚刚吐出一个，就被马甲被抢硬生生的收回了，因为，一个似铜制，通体黝黑的灵丹已经出现在了半空中，那不是神魂铃又是什么呢。

    讪讪的笑了笑，马甲被抢夸赞道，“还是叶熙白你大气啊！”

    话语落下，马甲被抢便直接把摄魂铃包裹在了其中。

    在马甲被抢吸收摄魂铃铛之中的神魂时，叶熙白已经抬手向着井壁打了过去。

    “轰隆……”

    一道震耳欲聋的声响响起，井壁倒塌大半，井壁之外空旷的情景出现在了叶熙白的视野中。

    灵髓液的来源来自于灵髓，这一井的灵髓液又是怎么来的呢？

    叶熙白之前的时候就有这样的疑问。

    可这一拳下去，井壁破裂，叶熙白算是明白了这深井之中为什么会有这么多的灵髓液。

    毫无疑问，深井之中的灵髓液来源于井壁之外的灵髓。

    灵髓液，便是灵髓的精华，若是说重要程度，灵髓液要比灵髓贵重很多，可若是炼丹炼器什么的，灵髓的功效，则是比灵髓液好上很多。

    深井井壁外的空间很大，方圆数万丈，比山洞面积大上不止一星半点。

    这数万丈的空间中有成千上万根的灵髓，每一根灵髓的下方都有一个小型坑洞。

    坑洞小上一些的只有碗口般大小。

    而大上一些的，则是有脸盆般大小。

    不管大小如何，坑洞之中都汇聚了无数的灵髓液。

    和外界的灵髓液一相比较，灵髓下方的灵髓液的纯度，和灵气浓度，要有远远劣质于深井之中的灵髓液。

    或者说，深井之中的灵髓液，是这些灵髓液的提纯版。

    就算灵髓液的纯度没有外面灵髓液的纯度高，服用吸收效果好，可……也是难得一见的天材地宝啊。

    简称，好东西。

    根据叶熙白的分析，印痕中心位置的下方，之所以会有那么极品的灵髓液，应该是通过印痕，或者某些阵法，把这方圆万丈的灵髓液都浓缩提炼之后，再汇聚于深井之中。

    见到好东西，怎么能就这样放过呢。

    叶熙白没有丝毫犹豫，先是运转灵力把几处品相上佳灵的髓液从坑洞之中吸了出来，装入几个小瓷瓶之中。

    然后又运转灵力掰下几百根品相上好的灵髓放进了空间戒指之中。

    至于剩下的，叶熙白打算舍去，含泪舍去。

    不，应该说的光明些，正能量些，是为了把大多数的灵髓，灵髓液留给后来人，叶熙白才没有把灵髓和灵髓液全部占为己有。

    要是叶熙白的空间戒指足够大的话，叶熙白可能就不会这么说。

    留给后来人？

    开什么玩笑。

    修仙又不是道德表演，把修仙资源留给后来者？这不是扯淡吗？

    若是留给的后来者是个陌生人，那就更扯淡了。

    若是留给的后来者是个仇敌，那就好笑了。

    把灵髓灵髓液都毁掉吗？

    叶熙白有这个能力，却不会这么做。

    自己拿不走，别人也别想拿走的心思他可怕了。

    就在叶熙白收获的盆满钵满的时候，马甲被抢的声音突然传了出来，“叶熙白，你把那块玉佩给我，我今后就住在玉佩之中了。”

    “玉佩……”

    叶熙白自然知道马甲被抢所说的玉佩是什么了。

    那是从柳洁儿身上取来的玉佩，那块玉佩还好几次救了自己，他准备把这块玉佩送给庄九卿当做见面礼的。

    虽然收庄九卿为徒有些阴差阳错，可既然已经收了，那就要有始有终。

    这块玉佩在自己身上的作用，完全没有在庄九卿身上的作用大，因为，这玉佩，只是一个残片，若是把这个残片给庄九卿，庄九卿就可以尽可能的拼凑出一个完整的物件。

    若是两个残片的威能是一的话，那两个残片加在一起的威能，可不会是一加一等于二了，而是一加一等于十，甚至更大。

    现在……马甲被抢找自己要玉佩。

    “给……”

    没有任何的犹豫，叶熙白直接把玉佩从无比拥挤的空间戒指之中取出来。

    马甲被抢也不客气，在玉佩出现的一瞬间，直接进入了玉佩之中，随后缓缓向着叶熙白的脖子飘了过去，那意思好像是在说，叶熙白你快点把玉佩戴上。

    叶熙白不喜欢戴什么装饰品，就一把把玉佩抓住塞进了空间戒指中。

    “叶熙白你……”

    一团紫色的光团从空间戒指之中冲了出来，很是气愤的‘盯着’叶熙白，那眼神好似是在说，叶熙白，你太过分了，怎么可以把我塞进冰冷，狭小，又拥挤的空间戒指之中呢。

    叶熙白没有等马甲被抢把话说完，就冰冷的开口道，“我是不会把你戴脖子上的。”

    “我……”

    马甲被抢一阵辛酸，他是明白了一个道理，那就是，没有实力，就没有发言权。

    自己之前的时候，可是很有发言权的啊，可是……

    “哎……终究是错付了啊……”马甲被抢心中暗叹，同时不断的劝说着自己，“没事的，没事的，?其实呆在空间戒指之中也挺好，也可以看到外面的情景……”

    马甲被抢像是忽然发现了什么，竟然止住了心中的劝说，道，“小子，你是不是很想把这里的东西都带走。”

    没有否认的意思，叶熙白直接开口道，“你有办法？”

    紫色光团闪了闪，马甲被抢很是傲娇的开口道，“自然有办法。”

    好似看透了一切的叶熙白眉头微挑，道，“有条件？”

    可以讲条件的时候，当然还是快点讲条件啊，马甲被抢没有一丝一毫的犹豫，道，“我不要待在空间……”

    未等马甲被抢说完，叶熙白就抢先开口道，“那不需要你了。”

    “不商量一下吗？直接拒绝是几个意思呢？比如……不佩戴在脖子上面，系在腰间也可以啊……”

    马甲被抢兴中一阵腹诽，试探性的道，“要不我们各退一步。”

    没有给马甲被抢书接着说下去的机会，叶熙白直接拒绝道，“不需要。”

    “……”马甲被抢真的想要打人，要不是……“哎，算了，我大人有大量，不和这个小子一般见识。”

    很快就进入自我调节的马甲被抢像是泄了气的气球一般，心中有气无力的想着。

    叶熙白瞥了眼紫光闪闪的马甲被抢，道，“你要不要帮我把这些东西收起来。”

    “哼，我才不要呢！”

    把我放在空间戒指之中就算了，还这么不讲情面，现在想要让我帮你收东西，做梦呢这是。

    叶熙白微微一笑，也不介意，道，“你确定不要吗？”

    “不要，就是不要，打死也不要！”

    马甲被抢言辞拒绝。

    “哎，好吧……既然这样，我也不勉强你了……”叶熙白很是遗憾的叹了口气，然后自言自语的道，“我还准备用这些资源好好修行，等我修行好了，帮助某人进入传送阵呢！现在看来，完全是我想多了，算了，算了，还是缓步修行，不着急，不着急……”

    口中说着，叶熙白竟然真的也不留恋，抬步向着被自己打开的深井方向走去。

    “咳咳……”马甲被抢轻咳一声，大声的叫喊道，“叶熙白，你这就有点小看我了，我怎么会感到勉强呢，从来不会感到勉强，刚刚，只不过是我和你开了个小玩笑罢了。”

    叶熙白眉头微挑，却也不回头，道，“真的只是小玩笑？”

    马甲被抢无比真诚的道，“真的只是小玩笑，不相信你看。”

    叶熙白回头扫了一眼，便收回了视线，原本还有很多灵髓灵液的广阔区域，在他转头的时候，就已经消失不见，应该是被马甲被抢收回去了。

    “你真的不会骗我吗？”紫色光团从叶熙白的后方冲了出来，悬浮在叶熙白的身旁，道，“就是替我寻找前往传送阵的道路。”

    “尽力而为。”

    脚下向着井底轻轻一点，叶熙白的身体就向着深井的上方冲了出去，一句话也在这个时候从口中吐了出来。

    叶熙白很早的时候就有了打算，在破开印痕之前，就存在了，那个时候的叶熙白就问了马甲被抢的寿元还剩多久，以及一些其他的问题，目的就是为了尽可能的帮助马甲被抢前往传送阵。

    若是破开印痕，找到通往传送阵的道路，叶熙白就会让马甲被抢从自己的身体之中出来，让他独自一人前往传送阵，反正，那个时候的他，只有炼气境九重，是断然不会冒险舍命陪君子，陪着马甲被抢一起前往传送阵。

    脑子有病啊，人家都有能力前往传送阵，他一个小人物，炮灰的存在，前往又有什么用呢？

    显然，什么用都没有。

    这是破开印痕，且马甲被抢没有因为帮助自己抵抗爆炸而折损实力之时的想法。

    若是破开印痕，没有找到前往传送阵的道路，或者是马甲被抢由于帮助自己而折损了实力，那么……叶熙白就会采用第二种方法。

    和君子报仇，十年不晚的想法差不多。

    叶熙白准备在马甲被抢的寿元耗尽之前，再次前往鬼叫崖。

    比如让马甲被抢进入完全休眠的状态，那样的话，他叶熙白就有了十年修行提升修为的光景。

    叶熙白觉得，十年的光景，加上自己的天赋，怎么也能修行达到化海境吧。

    达到化海境的时候，再来找一找通往传送阵的道路，要是能力允许的话，还能闯一闯，当然，一切的前提都是保证自己安全的条件进行的。

    “你现在还有多久的寿元。”落在一块巨石之上的叶熙白忽然开口接着补充道，“若是完全沉睡的话。”

    “完全沉睡……”马甲被抢口中小声的念叨一句，思索片刻之后，道，“十年吧！”

    “？？？”

    叶熙白只感觉自己的脑袋嗡嗡的，怎么还是十年？

    之前没有帮助自己抵抗印痕的爆炸威能，说是有十年的时间存活，现在……还他妈的是十年。

    要知道，被炸之后，叶熙白可是听病恹恹的马甲被抢说过，由于受到重创，就是完全陷入沉睡，也最多能活原先一半的数目。

    叶熙白有种感觉，那就是，马甲被抢这坑货若是完全休眠，至少还能活个百八十年，甚至……更长。

    对了，那个时候的马甲被抢所说的话语听上去病恹恹的，可是现在……中气十足，完全不像是一个病老垂危的样子。

    终究是我太相信这坑货啊！

    叶熙白一阵无语。

    “咳咳……”马甲被抢好似是意识到了什么，连忙开口解释道，“这不是因为你进入禁忌状态，我也沾光了嘛，再加上摄魂铃中的神魂……寿元增加一点也不奇怪……对吧。”

    “嗯，不奇怪。”叶熙白已经懒得去想马甲被抢还有多久的寿元了，十年就十年吧，心中想着，便道，“十年之后，我会再来这里，帮你找找那条通往传送阵的道路。”

    话语落下之后，叶熙白便不再多言，而是闭上眼睛，用神识去感知周围。

    “找到了。”

    数息之后，叶熙白睁开了眼睛，口中小声念叨一句之后，脚下轻点，整个人的身体就向着十几丈外飘了过去。

    落地之后，叶熙白原装灵力，抬手轻轻向着一块巨石之上拍了过去。

    “轰……”

    一道巨大的声响响起，巨石化为齑粉，一柄锈迹斑斑的长剑出现在了视野中。

    抬手一挥，插在石缝之中的锈剑就向着叶熙白的手上飘了过来。

    仔细打量了一下手中的锈剑，发现锈剑没有损坏之后才长长的出了口气，随后便把锈剑收回了空间戒指之中。

    来到山洞结界前，叶熙白也不矫揉造作，把手放在结界上面，道，“帮我打开结界。”

    “哼，一遇到事情的时候就想到我……早干嘛去了……”

    紫色光团闪了闪，马甲被抢有些气结的想着。

    “来了，来了……”本来还准备在心中抱怨几句的马甲被抢，忽然感到前方传来的杀意，心中也不多说，道，“这不是在原酿嘛……”

    站在结界前，叶熙白回头看了一眼三尊高大的石像，又看了眼山洞洞顶，这才收回目光，抬步向着结界外面走去。

    刚刚走出结界，叶熙白便感觉雨水向着自己打了过来。

    只要叶熙白原因，他就可以运转灵力，让雨水不至于打在自己身上，可叶熙白却没有那么做，而是任由雨水打在自己身上。

    不得不说，这种感觉还挺舒服的。

    “也不知道过去了多长时间，内门弟子晋升核心弟子的考核有没有进行……”

    行走在雨水之中的叶熙白小声念叨了一句，脚步开始加快。

    没过半个时辰，叶熙白就来到之前进入的鬼叫崖前的结界附近，也就是白长寿所镇守的地方。

    这日，白长寿日常巡视鬼叫崖周围，以防有妖物或者什么其他危险从阵法之中出来，却没想到，妖怪什么的没有看见，却是看到了一个白衣翩翩的少年人。

    “这是……”

    盯着那个淋着雨，向着自己这边走来的少年人，白长寿瞳孔急剧收缩，口中小声念叨了一句，却是没有把话语说完。

    凭借他的目力，自然可以看出，来的人就是叶熙白，可是……现在是非常时期，不得不防。

    比如，担心眼前出现的这个叶熙白是不是某个大妖幻化而成的，又比如说，眼前这个叶熙白是不是被人夺舍了，又比如说……

    总之，随着叶熙白的到来，白长寿稍微舒缓一些的神经再次紧绷了起来。

    这……太诡异。

    三个月不到的时间，天上就出现了两次劫云，更为诡异的是，劫云虽然来的一次比一次凶猛，可是……却一次比一次消失的快。

    雷劫都已经来了，哪有不落下的道理啊。

    “站住。”叶熙白距离那道阵法还有十几丈的时候，白长寿就厉声呵斥道，“你是谁？”

    “这人老糊涂了吗？我进入鬼叫崖的时候，他可是还见过我啊，现在怎么装作不认识自己了呢？难道说……”叶熙白眉头微皱心中暗自想着，“是因为我被雨水淋湿了，看上去有些怪异，所以……这人就不认识自己了？”

    心中想着叶熙白运转灵力，抬手就向着自己身上点了过去。

    原本已经被雨水沾湿的身体瞬间变得干净，而之后向着叶熙白身上落去的水花，却像是被一种无形的力量排除在外。

    叶熙白微微施了一礼，道，“长老，我是叶熙白，您不认识我了吗？”

    白长寿看着叶熙白的动作，心中又是一紧，道，“你真的是叶熙白？”

    他可是记得，叶熙白进入气海丹田之前的时候，修为可是只有炼气境九重，而他刚刚使用出的术法，就是一般的筑基境修仙者都不能使出来的啊。

    这小子才进入鬼叫崖大半年的时间，就步入筑基境，还学会了这么多东西？

    说不定就是被人夺舍了。

    也许不是夺舍，压根就?不是叶熙白本人。

    心中越想，白长寿越是觉得叶熙白不正常。

    “你先站着别动。”

    白长寿冷声呵斥了一句，随后捏出一个法诀，向着远处打了过去。

    做完这一切之后，白长寿才算松了口气，道，“你怎么证明自己是叶熙白！”

    “证明？”

    叶熙白嘴角微微抽搐，他以为，只有在那个科技文明比较发达的世界，才会出现自己证明自己是自己的可笑情况出现。

    白长寿应声道，“对，证明！”

    叶熙白心神微动，从空间戒指之中取出了可以证明自己身份的腰牌，向着白长寿丢了过去，?大喊一声，“这个可以吗？”

    “的确是真的！”

    从叶熙白取出腰牌的时候，白长寿就已经确定，对方丢出的腰牌是真的。

    腰牌是真的，也只能证明腰牌没有作假，却不能证明叶熙白就是叶熙白，更不能证明在这大半年的时间里，他叶熙白没有被人夺舍，或者是腰牌没有被人抢走。

    要是叶熙白知道白长寿的判断逻辑，一定会大呼，这就是传说中的逻辑鬼才。

