    “折损轻步兵4人，乡勇5人，杀敌32人，俘虏27人，其余人等，估计逃出了村子。”

    廖化清点损失，战损比还算可以。

    杜充手底下有一小队六阶的神臂弓弩兵，不容易对付，张华带兵夜袭，才能取得这样的战果。

    否则，在白天正面强攻宋村，说不定会损失过半。

    南宋叛臣杜充被张华活捉。

    平时受到杜充剥削的村民在战斗结束后终于出来。

    “杜充作恶多端，欺凌百姓。今已为我张华活捉，任由你们处置！”

    “从今以后，你们皆为自由民。”

    张华召集宋村村民，将杜充交给他们进行审判。

    宋村的村民们无不露出错愕的神情。

    突然天降猛人，活捉恶霸杜充，而且解除了宋村村民的奴隶身份。

    这一切都像是在做梦。

    “大人饶命，我杜充好歹是宋朝尚书右仆射同平章事，愿为大人效力，治理千里之地，绰绰有余！”

    杜充赶紧向张华求饶。

    尚书右仆射同平章事？

    张华大概知道这是宋朝丞相级别的高官。

    然而，张华没有听说过杜充此人。

    而且以此人的作为，与地主恶霸没有什么区别，如果不杀，不能平民愤。

    丞相又如何？

    在这个乱世，死掉的王侯将相数以千计，还真不缺杜充这么一个。

    “有没有你，都不影响我的部署。但没有你，对我很重要。”张华让看押杜充的士兵离开，“我说过，他任由你们处置。”

    宋村村民双眼通红，像是饿狼一样扑上来，将之前积累的怨气全部发泄到杜充和他的鹰犬身上。

    “不！”

    杜充还有被活捉的二十多个狗腿子全部被村民活生生打死。

    这些村民还对杜充凌迟，生啖其肉，可见对杜充的恨意。

    场面惨烈，让张华和花木兰都看不下去。

    张华带着花木兰来到宋村的行政木屋，查看宋村的村庄面板。

    【领土】：宋村

    【等级】：一级村庄

    【领主】：张华

    【入驻英雄】：杜充（已死亡）、苏天则（村正）

    【状态】：混乱

    【特产】：鲤鱼、梨

    【人口】：412

    【民心】：17（百姓唉声怨气，随时处于农民起义的边缘）

    【治安】：23（治安极差）

    【繁荣度】：18（刚刚经历战乱，村庄破败）

    【行政指数】：10

    【农业指数】：20

    【经济指数】：5

    【文化指数】：3

    【军事指数】：7（主力已被消灭）

    【气运指数】：风水宝地

    【预计粮食产量】：2000~3000石

    【农田面积】：2021亩

    【粮食】：912石

    【木头】：20单位

    【石料】：15单位

    【铁矿石】：无

    【仓库道具】：黄金35两、白银215两、铜钱12124枚、初级弩兵营图纸、陶瓷作坊图纸……

    【城防工事】：木栅栏（一级）、木箭塔×1（二级）

    【现有建筑】：行政木屋×1、中型木制粮仓×1、茅草民宅×125……

    【距离升级二级村庄所缺繁荣度】：82

    ……

    “民心17、治安23，杜充还真是个大恶人。”

    张华看到低到发指的民心和治安，看来杀掉杜充果然是一个正确的选择。

    这样的人，哪怕是有才能，也会祸害一方。

    杜充搜刮而来的财物，全部成为张华的战利品。

    张华考虑派遣一个人接管宋村。

    宋村好歹有升级二级村庄的潜力，还开垦了2000亩农田，就这样废弃宋村，太过可惜。

    张华带走仓库里的初级弩兵营图纸、陶瓷作坊图纸，以及若干黄金、白银。

    宋村可以作为夏村的附属村落，张华仍然集中资源，将夏村升级为二级村庄再说。

    当张华、花木兰从仓库出来，宋村的村民们聚集在仓库外面，纷纷下跪，感恩戴德。

    “青天大老爷，您就是我们的再生父母！”

    “以后我们定然做牛做马，以报答大人恩情！”

    “叮！宋村浴火重生，您受到宋村村民爱戴，民心上升至99点，治安上升至70点。”

    张华收到系统提示，宋村的民心竟然提升至99点！

    从杜充这样的恶霸手下救下宋村村民，在村民眼中，张华与神明没有区别。

    “你们起来吧。我会任命一个新的村长，如果他敢这么妄为，严惩不贷。”

    张华做出虚扶的动作。

    杜充一死，宋村百废待兴，张华从宋村的村民里选拔出一名德高望重的村民。

    这个村民原本是唐朝一个村正，属性勉强可堪一用。

    【姓名】：苏天则

    【统帅】：50 【武力】：47 【智力】：63 【政治】：65

    【觉醒天赋】：公正（偏向于公正的裁决）

    【来历】：唐朝天宝年间岭南道的一名村正。

    苏天则和刘齐苏一样，在历史上是一个地位略高于普通百姓，但远远不足以名留青史的乡绅。

    在杜充的高压统治下，苏天则没有任何发挥的余地。

    当杜充被杀以后，苏天则干回了老本行，那就是村正。

    所谓村正，即唐朝管理村子的村长，地位在里正之下。

    可以说，这是一个老村长了。

    “杜充之鉴，历历在目，如果此村庄有任何差池，拿你是问，可否知道？”

    “是，是，老朽活了那么多年，绝不会和杜充一样，欺压村民。”

    苏天则赶紧答应下来。

    张华是他的救命恩人，又任命他为夏村村正，可谓是双喜临门。

    “宋村以乡勇维持秩序即可，夏村为之提供保护。”

    张华分身无术，只能委托村正苏天则带领宋村发展。

    夏村和宋村的关系，就像是主城与分城的关系，只要主城足够强大，就可以庇护分城，而分城负责给主城输血。

    “村里派出30个壮丁，到夏村充当兵役。”

    张华挑选30个青壮前去夏村。

    从宋村挑选部分青壮，将他们转职为夏村的士兵，加强两个村庄的联系，间接加强对宋村的控制。

    “老朽会准时将田赋、税赋上交给夏村，但凡有徭役差遣，我们宋村村民万死不辞。”

    苏天则也很上道，知道成为了夏村的附庸，就要听从张华的命令。

    相比被杜充奴役，张华对他们已经相当宽容了，还帮他们报仇雪恨。

    在带队返回夏村的途中，花木兰又对张华说道：“公子，你当真是一个好人。”

