    “嗯，你们3个准备好了么？这一次传送跟往常不一样，或许传送过去后会有一段时间不适应，千万不要飙，毕竟你们在漫威世界里已经在神盾局那里挂号了，过去了直接找神盾局和你们的复仇者联盟英雄朋友就行，并且你们的时间非常充裕，比炫空间的战士早进好几周呢！

    这算是对你们上一次世界没有假期的弥补，如果安排好了战斗准备，你们去度假也完全可以，嘿嘿，我很人道吧。”

    “好啦，主神老大，开始传送吧，大家都准备好了，到了地方直接联络就是了！”

    李剑刚说完，眼前一黑，晕了过去，然后是灵狐。

    小提莫看着俩个美女娇体横陈在自己面前，眼馋的跟主神商量道：“能给我半个小时时间么？拜托啦主神老大。”

    “可以啊！”主神非常慷慨。

    小提莫高兴的一个蹦高起来，兴致冲冲的冲向了李剑的大尾巴，然后眼前一黑躺倒在地……

    主神的声音再一次响了起来：“逗你玩的。”

    ……

    提莫宝宝艰难的从垃圾桶里爬了出来，一边爬一边抱怨着：“阿狸姐姐说的没错，这个主神老板真特么坑爹！不对，是坑宝宝！！！不给我时间就算了，还你妹的给我传送进了垃圾桶里！这不是欺负宝宝嘛，也不知道灵狐姐姐和阿狸姐姐他们怎么样了……”

    灵狐睁开双眼，现自己在一个洗手间里，她有点乏力的站了起来，检查了一下自己走了出去。

    龙都城，一个住在美利坚合众国纽约市市区的华裔‘**丝’青年，中二病晚期患者……

    这里的**丝指的可不是龙都城没钱没势，相反，他属于标准的富二代青少年，不然的话，怎么可能在寸土寸金的纽约市中心区域住着一个舒适的大房子？

    至于为啥说他**丝嘛，主要是龙都城的父母常年在外工作，龙都城小时候也不知道经历了什么样的生活，完全没有像其他富二代那样出去沾花惹草做一个花花公子，而是单单的喜欢上了二次元的世界！

    这么有钱的一个凯子竟然对现实中的美女丝毫没有兴趣，只喜欢那些不科学的二次元妹子和3g动画里那些身材比例夸张的令人热血冲脑但不可能存在的美女！

    所以说，龙都城是一个心理上**丝的非常彻底的一个富二代！

    至于中二嘛，主要是龙都城不光喜欢二次元世界，还由于周围人的恭维，养成了自大的性格，不知从何时开始，他迷恋上了中国古代历史，结果半吊子文化水准，小学没毕业给老师揍了从此不再上学的龙都城，开始在言语上装起了文化人！

    说话愿意单个蹦成语不说，连自己的称呼都变了，我不叫我，叫‘吾’，称呼别人用‘汝’……

    刚开始一段时间，龙都城不会写汝字，还闹出了不少笑话……

    不过中二青年嘛，心态永远调整的非常好，这不，已经成年的龙都城，更加迷恋二次元世界和3d美女，他也是有男人的生理需求不是？

    可是感觉现实美女长的没有二次元妹子好看，胸没有二次元妹子雄伟，皮肤没有动漫里那么雪白滑腻……

    天知道龙都城是如何知道二次元世界的妹子比现实里的妹子皮肤滑腻的……

    反正，龙都城感觉现实里的女人太‘丑’，龙大少爷没兴趣！

    这可咋办啊……

    没关系，现在科技这么达，二次元妹子虽然不存在，但可以人工做出来嘛！

    龙都城找人花了大价钱，购买了一个据说美的二次元妹子，高级仿真材料制作，和真人毫无区别，并且更好！

    听说还自带语音功能呢！

    这给龙都城激动的，买！必须买！多少钱都要买！

    反正他家有的是钱，所以订货十分顺利，龙都城在家里一坐，就有人送货上门了！

    龙都城为了解决自己的生理需求，这一比花出去的钱都能包养复数以上的女大学生了！

    龙都城兴奋的在家里大声呼叫着‘练武’，这房子也就他一个人住没问题，仆人都能被他给逼疯……

    今天就是‘货物’到家的日子，吾终于可以过上幸福的生活啦，二次元的美女，吾来啦！

    “你好，龙先生，你的货物已到达，请签收。”

    龙都城喜气洋洋的签上了大名，让送货人员把箱子搬进了房间里，然后急闹闹的给送货人员轰了出去。

    幸亏送货人员不知道里面装的是仿真****娃娃，不然的话，龙都城恐怕又要被贴上一个色魔标签了……

    “吾今天就要扬吾的铁杆长枪，让吾看看这个高科技产品，到底多么的‘唯美’！”

    龙都城搓着双手，兴奋的开始打开包装箱！

    ————

    李剑感觉自己传送到了一片黑暗之中，她这一次传送不知为啥，浑身的力气像是刚睡醒一般，使不上劲，李剑想要睁开双眼，却感觉迷迷糊糊的睁不开……

    她能感受到，自己似乎被传送到了一个狭窄的空间里，整个身体都蜷缩了起来，这似乎不是一个好消息啊，难道这就是主神老大说的特殊情况？

    就在李剑迷糊时，主神的声音再次在李剑耳边响起：“由于传送时为了隐蔽能量波动，你刚传送过来要缓慢恢复力气和魔力，用不了多少时间的，而且这一次还是在上一个漫威世界中，时间点为纽约之战几年之后，为了让你更好的融入上一次世界所打下的关系基础，你的衣着和上一次世界一模一样，还是那身露脐低胸装和齐臀小短裙。

    努力吧sao女，这一次你不用再规避这个世界的主线，你可以尽情的去摧毁破坏这个世界，前提是你有把握先一步击杀或打败炫空间的战士！

    你不需要必须杀死对方，但对方一定会以你为目标，好自为之吧！尽量不要主动跟我联络！”

    说完，主神的声音就彻底消失了。

    主神声音消失后，李剑的力气开始渐渐恢复，她终于睁开了双眼，然后看到一丝亮光照射进来。

    咦？好像不太对劲啊……(未完待续。)