    秦傲天的到来使得现场气氛变得更加紧张起来。

    破龙声不断传来，陆陆续续的不断有人出现。

    都是玄天宗的穿着服饰。

    但陈旭没有机会他人，只是眼神冰冷的抬头看向秦傲天。

    “秦傲天，你就这么点攻击力？”

    轰！

    在场所有人都没想到陈旭居然敢这么说，这无异于是对半步炼虚境大能的挑衅。

    “疯了，这陈旭一定是疯了。”

    “这狗日的，到现在还要逞强？”

    “说实在的，我有点佩服他。”

    “佩服他？大言不惭。”

    莫龙飞阵营中，有人开始窃窃私语，说什么的都有。

    不过不管说什么，也只能证明陈旭给众人带来的震撼非同小可。

    玄天宗是什么势力？那是南域霸主级势力。

    别看现在南荒几大宗门顶尖势力同样也是化神境，但你要知道，虽然境界相同，但每一个小境界都是天壤之别。

    其次就是宗门底蕴，能成为一域的霸主势力，自然传承久远，不是这种蛮夷之地孙能够比拟的。

    最后是宗门长老与弟子的质量。

    你顶尖战力不如人家，弟子战力更是落后。

    就是这样一个庞然大物的一宗之主，却让陈旭贬低的一无是处。

    那在场的其他人是什么？猪？狗？还是垃圾？

    “陈旭，你也不要呈口舌之利，当初叛出我宗毕竟是事实。”

    虽然秦傲天很愤怒，但他也不想去计较，他认为陈旭今日必死无疑，而且在场的所有人他已经生出杀念，除了玄天宗的人，没有一个人可以活着离开这里。

    听到秦傲天的话，众人面面相窥。

    尤其是流云剑宗的人，他们不相信陈旭会叛离宗门。

    就陈旭今日的表现，都能够登上流云剑宗宗主之位了，但他自然会询问古鸿轩接不接纳青极宫的投诚。

    可见陈旭品行是尊师重道之人，如此杵逆之事怎么可能做出来。

    “哈哈，秦傲天你还敢提及此事，真是不怕是人笑掉大牙。

    当日是你玄天宗看不上我，弃我陈旭保欧阳千枫罢了。

    如此颠倒黑白，我今日算是见识到了。”

    陈旭大笑着说出实情，众人才恍然大悟，怪不得呢，这么一说，就明白了，为什么这么一座庞然大物的掌权者会亲自追杀陈旭。

    被陈旭揭了老底，秦傲天脸色变得通红，不过他终究是见过世面的人，一恍神便恢复如初。

    “信口雌黄的本领到是见长，不过今日无论如何你也逃不掉的。”

    说着他表示对身旁的顾迁使了使眼色。

    顾迁了然，一挥手，陈旭便被玄天宗众人包围起来。

    眼见陈旭被众人包围，古鸿轩等人便是想要上前，却被陈旭出言阻止。

    “这是我与玄天宗的恩怨，你们不必插手。”

    古鸿轩知道陈旭之所以这么说是想保护他们不与玄天宗起冲突，也是为了保护众人。

    虽然陈旭刚才大战一场，但在玻璃球体的补充下，早已经恢复过来。

    就算没有诛魔剑灵的帮助他也能轻松的应付这群人。

    身后劲风袭来，陈旭反手便把诛魔剑抬起挡在身后同时转身，左手顺势抬起，一拳便将来人轰飞出去。

    脚下不停，跟着向前冲去，就在陈旭离开的地方，数道攻击轰在他刚刚站立的地方。

    身后轰鸣声响起，陈旭伸手抓着前方被他打飞的人，狠狠向后甩去。

    周围众人还来不及追赶陈旭便看到有人像他们扑来，霎时间，另外几道攻击全部落在那人身上，瞬间便被轰击成碎块。

    血水混合着碎肉向四周扩散，同时遮挡住了几人视线。

    趁此机会陈旭便是一道剑气斩出，还不待几人反应过来，便已经死的不能再死了。

    这也仅仅只是三个呼吸时间而已，可以说陈旭瞬杀了包围包围而来的人。

    除了玄天宗的人震惊之外，其余人都已经麻木了。

    化神境三人联手都挡不住陈旭一击何况是这些臭鱼烂虾。

    但他们不知道的事，此时才是陈旭的真是实力，没有任何外力相助。

    秦傲天没有看到陈旭至少的战斗，他原本以为是古鸿轩等人将莫龙飞等人打伤，最后才被陈旭所击杀。

    简单如此情形，他不认为陈旭只是简简单单的金丹境五层。

    他虽然想杀掉陈旭，但陈旭的表现使得他内心起了一丝波澜。

    也就一个月的时间，陈旭便成长到如此地步，着实令他吃惊。

    相比起欧阳千枫，他实在是太过惊艳。

    想到此处秦傲天不禁有一丝悔意涌上心头，如果当初能够选择陈旭，那么今日又该是何种喜悦？

    但是这可能吗？这个世界可没有后悔药可卖，要不然一定会大卖特卖的。

    现如今说什么，想什么都已经无济于事了。

    秦傲天再一次准备出手，要击杀陈旭。

    其实陈旭手中已经没有任何底牌了，如果秦傲天出手他只能退走，但他又明白，如果退走，秦傲天势必会迁怒流云剑宗。

    局势明显对他不利。

    “秦傲天，有什么招数你就使出来吧，小爷我皱一下眉头算我输。”

    一股睥睨天下的气势散发而出，战意冲田而起。

    陈旭观察到秦傲天眼神闪烁不定，故意出言讥讽。

    相借此机会，让他心生忌惮。

    果然打算出手的秦傲天顿时停下了动作。

    微微皱起的眉头，说明了他内心的犹豫。

    良久之后，他便是大笑起来。

    “陈旭，你玩这一套不觉得有些拙劣吗？”

    思考良久，秦傲天便是想通了，陈旭挡住他的第一击，一定是动用了法宝，短时间内一定不能再次使用。

    如今出言讥讽就是在玩宫心计，好让他忌惮。

    就算陈旭还能挡住他的攻击那又能怎样？一击不行就再来一击。

    我就不信陈旭还能有多少法宝。

    陈旭听到秦傲天的话，就知道失败了。

    看着秦傲天的动作，他真的没有皱一下眉头，而是出声大喊。

    “老头，你要是再不出手，我就是在这了。”

    “哼，小子还想炸我？你以为我是吓大的？”

    秦傲天以为陈旭是在吓他，更加笃定了陈旭已经没有抵挡他的法宝了。

    一声冷哼，他便是再次出手，巨大的光手印再度出现，向下落去。

    陈旭犹如浑然不觉一般，没有任何动作，满脸都是笑容。

    眼看掌印马上就要落下，恐怖的威压已经传遍四周。

    所有人都能确信，如果被攻击砸中，陈旭就会化作一团肉泥。

