
乐同学在二楼听到了周哥和凤婶的话，并没有要更改自己行程的意向，基本上李女士与周伯应该能相守一辈子，以后自有机会与李女士娘家人吃饭，不急于这一时。

她也不准备去周家拜访，李女士与娘家亲人时隔十几年终于见面，正是互诉衷肠的时候，外人跑去拜访只会破坏他们说体己话的温馨时光。

因此，她下午也没去周家串门，画了半天的图纸。

乐爸下午找回牛，再和老婆将新做的卤肉分成数份打包，先一步给送上了直升机，半下午才准备晚饭菜。

夫妻俩张罗了小半天，蒸了竹筒饭，晚上热了十个药膳菜过节，非常丰富。

燕少柳少蓝三美美的搓了一顿，那种不能在九稻多呆几天的遗憾也淡了。

乐善因为不能跟姐姐去玩，心情有点小抑郁，晚上自然又粘姐姐。

黑夜过去，新历2022年成为过去式，迎来了新历2023年的第一天。

天破晓之后，地面一层白霜，天空却比较明净。

乐同学早晨醒来将弟弟从暖被窝里拖出来，监督他练功，六点后结束打坐，拎着弟弟去洗涮一番再一起下楼，将弟弟交给蚁老，她拎了行李，和萧哥、三只帅哥出发房县。

蚁老岩老知道小丫头要参加同学婚礼，没去送她，蚁老提溜着小徒儿去南楼楼顶练轻功。

黑龙送小姐姐上了直升机飞走了，才恋恋不舍地回乐家。

蓝三知晓杜同学家在哪，他开着直升机到了通向杜同学家的那条路口的公路上，降落，让小萝莉和队长柳队萧少下了机，他再开走飞机。

他将直升机开去了离得近的广场，也不去杜家，自己找家早点店吃了早餐，再回直升机上等。

乐韵带着三个英俊帅气的俊美帅哥，晃向小肚子同学家，半路与听到直升机动静跑来接她的小肚子和杜小弟相遇。

杜妙姝接到同桌，那颗忐忑不安的心也稳了，扑过去巴着大胸小萝莉便不放手。

小肚子粘着自己就像牛皮糖一样甩不掉，乐韵翻了无数个白眼，若不是小肚子结婚，她一定将人给扒拉开扔马路牙子上让她吹五分钟的西北风。

杜小弟看到萧少十分意外，却什么都没问，客客气气地招呼帅哥们，领着帅哥们回自己家。

有道是十里不同天，房县各个地方的风俗不一样，基本结婚的规矩差别不大，男方是举行婚礼当天的中午是正宴，而女方则是头一天的晚上是正席，杜家嫁女，杜家的亲戚也于前一天下午就到了杜爸家。

杜爸家里并不宽敞，亲戚来了肯定是住不下的，留宿的客人住宾馆旅社，早上清早又到了杜家。

乐同学到杜家时，杜家的客也齐了。

杜爸只请了杜家和外婆家五服以内的家属，还有就是在他最困难时帮助过他的那几个亲友。

薛云朗和杜妙姝在合计摆席的人数时将双方有哪些亲戚全给列了出来，男方就是外婆家至亲和几个同学，女方有至亲和高中几个老师，她们共同的客人是公司同事。

预算是八桌的人数，男方亲戚二桌半，女方亲戚三桌半，同事们预算二桌，当然点菜有多备两桌。

杜家的客人共有六桌，当然，每家只分一个人去汉市，人数合起来是二桌半，另一桌是给杜妙姝老师们的席位。

杜爸没给孩子的姑姑们发请帖，杜小叔和杜家姑奶奶可没将自己当外人，不请自来，再加上杜爷杜奶，他们几个占了一桌半的座。

杜爸家席面的菜也由家族们和几个领居帮忙操办，厨房设在紧邻着的邻居家，管做菜的师傅们也将早饭做好，等接亲的队伍来了就可以开席。

杜家堂屋摆不下那么多席，伙房收拾起来摆了两桌，如果客人多得坐不下，家族人员交出一些去厨房吃。

亲友们早早赶到杜家入了席，坐在火盆旁烤火，杜小叔和杜家三个姑姑、姑夫分外的殷勤，去这桌打个招呼拉拉人脉，去那桌凑凑脸套个近乎，老远就能听见他们的大嗓门儿。

坐在杜爸家堂屋的客人正闲聊着，看到杜国良与老婆急冲冲地跑出了堂屋，以为是接亲的来了，齐唰唰地望向堂屋门口。

结果，他们听到杜国良夫妻喊了一句“乐姑娘”，转而就见杜国良夫妻与他们的儿女陪着一个穿着毛领紫色缎面披风、头上梳了一个圆环发髻并戴了凤钗的小姑娘到了门口。

客人们静了一静，转而有人站了起来，其他人也相继站起身。

杜家受了杜国良嘱咐帮招待某位贵客的一位老太太快步出迎，到了门槛边迎接到贵客，满是皱纹的脸笑开了花：“乐姑娘，可把你盼来了，你来了，姝姝的喜宴才算圆满。乐姑娘快请上座，几位帅哥也请上座。”

“您客气，当不得老人家亲迎，姝姝是我同桌，我高中就这么一个朋友，她觅得良人，今天出阁，我自然要厚着脸来喝两杯喜酒。”

乐韵瞄一眼，便知杜叔请来招待她的陪客应该是杜叔最信任的厚道人家，自然也客气相待。

原本堂屋上蹿下跳最活跃的杜小叔杜家三个姑姑姑父看到杜妙姝的同桌来了，瞬间安静如鸡，也不敢再跑其他席卖弄口才、吹牛，跑老老实实地回了伙房坐着。

乐姑娘客气有礼，老太太笑得眼睛都快眯成一条缝，伸手虚扶了乐家姑娘一把，引着人去上席。

乐韵清楚，她若不坐上席，小肚子家那些极品亲戚往后说闲话能淹死小肚子一家人，她只是客套的推让了一下，然后心安理得地坐了上席。

上了座，与另同席的客人打了个招呼，再解开斗蓬，露出里面鹅黄撒花的曲裙衣裙。

萧少燕少柳少也坐了上席，不过位置不是第一第二的贵宾席位，属于偏席位，萧少机智的一把将小萝莉的披风给接过来，折了两下，放在自己面前帮护着。

原本给小萝莉拎包拿衣服的活该是自己的，却被萧少给抢走，燕行默默地瞪了萧少一眼，哼，抢他活的人不是好人！

乐家姑娘坐了上席，杜家的亲友们瞬间个个变得斯斯文文，再听不见什么高谈阔论声。

杜同学家的堂屋与伙房的气氛一片和谐。

很快，接亲的人也来了。

薛云朗和杜妙姝30号领了结婚证，杜家姐弟30号傍晚先回房县，薛云朗等到31号外婆家的至亲到了，带了两个表弟四个表哥和前往房县迎亲。

他们昨晚将近凌晨时到达房县，在酒店休息了一晚，早上早早起床收拾好，等到吉时才前往杜家。

迎亲人数为单，没带其他多余的物品，负责管彩礼的四个表哥背着十几条烟、酒和几斤米、给新娘子父母的一套衣服、彩礼礼金。

天气冷，新娘新郎不追潮流穿婚衫，都穿普通家常西装。

迎亲的人到了杜家屋外不远，先点了一串鞭炮。

杜家人也点了一串鞭炮，负责招待的人将迎亲的七人迎进堂屋，让新郎先见长辈、递送彩礼。

杜爸杜妈也上了第一上席。

薛云朗进了乐家堂屋，因客人坐着，他一眼就看见了上席第一席位上坐着的汉服美少女，那颗一直悬着的心也落了地。

姝姝的同桌来了杜家，说明乐小姑娘是认可他的为人的！

心里的石头落了地，薛云朗脚步也更稳了，到了上席，先向岳父岳母问好，恭恭敬敬地敬烟，再给上席的客人敬烟。

准新郎敬烟也是间接的向新娘家的长辈们问好，新娘家长辈若想给新郎下马威，可以趁机刁难一下

乐韵看过新郎的照片，第一次见到他也没任何意外，看着他略显紧张的眼神，，没给他颜色看，接过了烟，问了一句：“听姝姝说你们商量好了，不论男女，第一胎随父姓，第二胎随母姓，可当真？”

乐家姑娘嗓音柔和悦耳，她一说话，满堂就只余呼吸声。

当伴郎的表弟和四个表哥看向了云朗。

薛云朗神容未变，认认真真地答：“当真，我与姝姝说了，我不介意当上门女婿，所以不论生男生女，第一胎随父姓，第二胎随母姓，我说的话敢对天发誓，绝不作假。”

“好，我记下了。”乐韵点点头，没再说什么，好歹他是小肚子同桌选的男人，她要是第一个刁难他，杜家的极品亲戚必定会逮着机会给他下马威。

乐家姑娘接受了新郎的烟，说明她那一关过了。

新娘的父母没啥意见，乐家姑娘那一关也过了，其他人谁也没敢刁难新郎，乐家姑娘带着三个牛高马大的保镖坐在那儿，杜爷杜奶杜小叔更是连屁也不敢放一个。

伴郎陪着新郎给众人敬了烟，再呈上彩礼。

酒和米是必须不能少的两样，米只有九斤，米代表着粮食，酒代表天长地久，米和酒合起来就是有吃有喝，喻意结婚后衣食无忧。

新郎送了九万九千九百九十九的彩礼。

杜爸杜妈看了彩礼红包，想到女儿即将嫁为人妻，万般不舍涌上心头，红着眼睛将红包送回房间先收着，让准女婿和迎亲的几人坐席。

迎亲的人坐了席，上菜、开席。

早饭也有十个菜，因为时间来得及，客人慢慢吃，花了一个多钟才吃完。

吃了早饭，准新娘准备化妆。

乐同学提着自己带的背包，与杜家选出的给小肚子同学当伴娘的两个小姑娘去了小肚子住的房间。

杜同学在新郎来时便避着，没出房间，饭也在房间吃，她已经刷了牙洗了脸，换上了一件蔪新的红色风衣，正试着整理头发。

乐同学进了房间，接过了帮梳头的重任，帮小肚子将头发盘绾成圆髻，再从自己的背包里拿出首饰盒，取一条珍珠链子盘在发髻上，再簪了几朵黄金镶红、蓝宝石的花胜，发髻正面插一只金镶珍珠宝石的攒丝五尾挂珠凤钗。

再给小肚子配一副珍珠耳坠，取线给她绞了面，又用剥了壳的鸡蛋滚了一遍，再抹保湿霜和水粉，点口脂。

新娘妆大功告成。

经过乐姑娘的巧手装扮，新娘子面如桃花，肤如凝膏，美目含情，娇美得像枝头初绽的海裳花。

两个伴娘看呆了。

乐小姑娘给杜妙姝画好了妆，伴娘抱镜子给新娘看：“快瞅瞅，哎妈呀，我都快被掰弯了。”

“滚蛋，别祸祸我。”杜妙姝笑骂了一声，朝镜子里一瞅，嘶的吸了一口凉气：“这是我？”

她在自我怀疑，乐韵将工具收起来塞背包，拿了小肚子的手机和自己的手机帮她拍了几张照，再合拍。

和乐姑娘合影的机会难得，两个伴娘也赶紧加入了合拍自拍的队伍，疯狂地拍拍拍。

拍了N多的照片，乐韵收了手机，伸出小爪子捏了捏小肚子的脸：“吉时快到了，等会发嫁要哭的，也不要担心会弄花妆，妆是防水的。不用特制的缷妆水洗不掉。”

还沉浸在拍合照的快乐里的杜妙姝，心头酸意上涌，拉住同桌，狠狠地拥抱了一下：“乐小妞，也希望你早点找到另一半。”

“小肚子，我才二十岁，还没到结婚年龄，你竟支持我早恋？你也太不够意思了，我跟你友谊的小船要晒肚皮了。”

乐韵扒拉掉小肚子的爪子，无情的将人拎到一边，开门出去，掩门。

“臭同桌，神特么的早恋！照你这种说法，我岂不是早婚？”杜妙姝心底的一点愁绪被一扫而光，气得双手插腰对着关上的门磨牙。

“对啊，你刚过法定结婚年龄就结婚，这是谈恋爱昏了头的家伙才能干得出来的事，你确实是早婚。小肚子，反正你都早婚了，祝你早生贵子哟。”

到了堂屋的乐韵，笑咪咪地添了一把火。

“小妞！你给我回来！我们好好聊聊。”

“你说叫我回我就回，我不要面子啊，大丈夫说不回去就不回去，我不仅祝你早生贵子，还要祝你一胎生俩。”

“乐小妞，你给我等着！等婚礼后看我怎么收拾你。”杜妙姝气得跳脚，她要是能出去，一定抓小妞回来好好收拾一顿。

“再威胁我，我就祝你生四胎胞了啊。”

“算你狠！”杜妙姝目瞪口呆。

堂屋的众人：“……”

看着乐家姑娘出来了，杜妈和外婆家、杜家的几个婶娘进了出嫁女的闺房，给新嫁娘说些体己话，其实就是长辈给出嫁女传授洞房秘事。

那也是老一辈传下来的规矩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68516956"  chaptername="第七百四一章  早婚">加入书签</a>
</div>
