
　　在保乡军的密集火力打击下，那些明军干脆就躲起来不上城头了，甚至不少人下了城头那是直接转身就朝着城区跑了。

　　其中一些卫所兵一边跑还一边脱下了军服，再闯入民宅里强抢普通衣服，把自己变成了普通‘良民’。

　　一开始，城头上的明军文官以及将领们，还一个个想尽办法把那些溃兵们不断的赶上城头。

　　然而随着时间的过去，城头明军的伤亡慢慢增加到两三百人的时候，尤其是几个胆子大一直在城头不肯下来的将领或死或伤后，剩下的官员们，甭管文臣还是武将一个个也是不肯上城头了。

　　甚至都没什么人驱赶那些溃兵们继续上城头顽抗了，因为他们已经是悄咪咪的陆续跑路了。

　　大概下午三点多的时候，保乡军这边临时用砂石、木板填平了一小段的护城河，完成了攀爬城头前的左右准备后。

　　保乡军重点进攻的西北面城墙上已经空无一人了……

　　于是乎，一群本来打算冒着敌人箭支和枪炮火力发起冲锋的重步兵们，一路上如同郊外行军一样，在没有遭到任何反击的情况下来到了城墙下。

　　要知道这些准备爬墙作战的重步兵，每一个都是身披重甲，又携带盾牌和精钢腰刀，其负重是非常大的。

　　如此大的负重再加上为了保持体能攀爬城墙以及后续的厮杀，他们靠近的时候速度并不算快。

　　此时如果城头上的明军能够动用轻型火炮，火枪甚至弓箭进行覆盖射击，定然能够给保乡军的这些重步兵们带去不小的死伤。

　　但是，保乡军的这些攻城的重步兵们，如同郊游一样靠近了城墙下，并且在攀爬城墙的过程里也没有遭到什么有力的阻拦，整个过程付出的死伤只有个位数。

　　这在传统的攻城作战里几乎是不可想象的。

　　而等这些重甲步兵们小心翼翼的爬上城头的时候，也没发现有多少明军士卒躲在城垛后头，倒是在城墙内侧城墙下发现了大量的明军卫所兵以及青壮。

　　当这些守军看见了城头上出现了保乡军的重甲步兵们，就如同被惊吓的羊群一样，全都嗷嗷叫着转身朝着城区逃散。

　　偌大一个南阳城，数千守军，竟然没有一个人敢上城头和保贼军厮杀！

　　如此情况下，南阳城后续的所谓攻占作战也就不存在什么惨烈的厮杀了，重步兵们爬上城头后，很快就控制了城门所在，随后打开了城门，后续大批保乡军将士陆续从城门涌入，开始控制四面城墙，同时还有兵力深入城区。

　　他们深入城区的第一目标是城内的各处官方仓库，其次则是城内各处官方重要建筑，包括知府衙门，知县衙门，城内校场、唐王府等地点。

　　到了这个时候，基本上已经可以宣告保乡军拿下了南阳城，但是整个攻打南阳城的过程显得不伦不类。

　　某种程度上来说，其实保乡军进攻南阳城的时候并没有遭到实际性的抵抗。

　　连极为重要的攀爬城头、抢占城头的阶段里明军都没有进行实际性的抵抗。

　　城内明军的所有抵抗，似乎在前期保乡军的猛烈炮击以及步兵的子弹和箭支中就彻底崩溃了。

　　这一切让罗志学都是有些不敢相信自己的眼中。

　　他预料到攻打南阳城会比较顺利，但是也没有想过攻打南阳城，前后付出的伤亡只有区区二十多人啊。

　　就连守城的明军，他们其实也没死伤多少，所有伤亡加起来撑死了也就两百多人而已，真正战死的估计也就百人左右。

　　同时双方的这些伤亡大部分都是各自的火炮、火枪等远程火力所杀伤的。

　　而近身厮杀则是一个都没有，因为从头到尾就没有发生过惨烈的近身厮杀。

　　罗志学他们战前费尽心思，从各部队抽调精锐重甲战兵所组成的临时突击队，全程都是划水打酱油……

　　但是在开始的作战计划里，这支临时突击队是预期承受一定的伤亡，最后冲上城头和敌军厮杀的啊！

　　按照罗志学和黄光茂他们的设想，临时突击队将会需要这些精锐战兵们的丰富战斗经验，过人的作战技巧，再加上过人的勇气和装备优势，拼死力战最后在城头站稳脚跟，进而掩护更多的友军部队入城。

　　一场南阳城攻城战，让罗志学有种一记重拳打在了棉花上的感觉，落不到实处，总让人感觉轻飘飘的没真实感。

　　当入城各部队按照计划继续攻占城内各要地的时候，罗志学也和黄光茂，徐志贤进行了攻城作战的复盘，甚至都还把陈永福、陈德父子给叫上了。

　　之所以把他们叫上，那是今天的攻城作战是在过于诡异，同时更加重要的是今天城内的守军，也就是那些普通卫所兵表现出来的战斗力，和罗志学影响力普通卫所兵的战斗力不一样。

　　城内守城的同样是卫所兵，和昨天赵庄战役里的卫所兵还是同一批，但是两者之间表现出来的战斗力却是天差地别。

　　这让罗志学有些搞不懂了。

　　这些明军普通卫所兵的真实战斗力到底如何？

　　嗯，他知道很差，但是差到什么水准呢？是开几炮就能吓跑的那种？还是说随便死伤几个人就崩溃？又或者是对伤亡的承受能力有一些，只是士兵的军事素养以及战术、装备等跟不上？

　　这非常重要，直接关系到了后续保乡军的战略选择。

　　如果所有普通卫所兵的真实战斗力，都和南阳城守军一样的话，罗志学都不用多想，直接挥兵四处攻城掠地。

　　毕竟明军体系里，营哨战兵虽然是主力，但兵力总数并不多，明军里更多的还是那些普通卫所兵，尤其是内地执行防御作战的明军，其实还是以地方卫所兵为主。

　　只有机动作战的野战军，才会是以营哨战兵为主。

　　因此明军体系里的普通卫所兵的战力强弱，也是值得保乡军重视的。

　　而经过一番攻城战役里的复盘推演后，罗志学就更迷糊了……

　　因为进行复盘推演的时候，罗志学是让陈永福担任城内守军的指挥官。

　　而根据复盘的推演结果，最终保乡军也能够攻打南阳城，但是至少要付出四百人以上的伤亡。

　　这不正常！

　　肯定那里出问题了。

　　而且不是推演有问题，推演的过程是罗志学亲自担任裁判，徐志贤主攻，陈永福主守，双方的兵力和装备都是根据刚才攻城战役里的现实情况。

　　唯一不同的就是守军的指挥官变了。

　　但是结果却是和现实差距极大。

　　罗志学看了陈永福一眼，最后叹了口气。

　　他考虑了诸多条件，就是没想到一个将领会对一支军队的战斗力影响这么大。

　　这其实不符合罗志学一贯以来的认知，在他看来，打仗这种事吧，打的就是装备和后勤，甭管什么战术直接平推过去就完事了。

　　然而今天陈永福给他上了一颗。

　　一个有能力的将领，是能够让一支平庸的军队变的能打，也能让一支能打的军队变的更能打的。

　　比如说同样是守城作战，其他明军将领是派遣普通卫所兵里的少数战兵带着普通卫所兵和民夫作战。

　　然而陈永福不是，他是直接把所有精锐战兵抽调出来充当督战队，再把普通卫所兵和卫所兵赶上城头，一旦卫所兵崩溃就直接斩杀，而且杀的毫不留情。

　　就和他在昨天的赵庄战役里一样，本部战兵都是用来当督战队的，冲锋作战的可都是那些卫所兵，并且卫所兵在溃退的时候直接大规模斩杀。

　　都不是用刀，而是直接箭雨覆盖，轻炮覆盖……杀的比保乡军还狠。

　　如此情况下，卫所兵和民夫们继续战斗有可能死，但是撤退肯定死的情况下，他们别无选择只能是死都死在城头上。

　　推演到最后，守城的明军卫所兵和民夫死伤死伤数千人，攻城的保乡军死伤了四五百人。ŴŴŴ.23sk.com

　　最搞笑的是，打到这个程度上，陈永福抽调出来的两百多卫所战兵只是零星死伤，大部分人还好端端的。

　　因为陈永福从头到尾都没把他们排上战场，只是充当督战队而已。

　　经过这么一次的推演，罗志学算是理解了赵庄战役和南阳城战役里明军卫所兵的战斗力为什么诧异这么大了。

　　这里头的变数就一个：陈永福，一个杀起自家溃兵来毫不手软的狠人！

　　看来以后还是要重点搜集敌军将领的信息，并对他们的性格进行分析，对他们的行为进行预测。

　　就当罗志学和参谋处还有陈永福等在城外的指挥部里进行复盘推演，研究此战得失的时候，之前入城的保乡军部队也已经大多完成了自己的战斗任务。

　　由于城内守军已经完全失去了有组织的抵抗，大量溃兵或投降或躲藏，因此入城部队也很顺利的入城控制了各要地，陆续攻占了知府衙门、县衙门、城内军营、官仓等要地。

　　倒是在进攻唐王府的时候遭到了一定的顽抗，不过当保乡军把两百斤火炮拉过去之后，所有的抵抗也就随之消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第一百三十章 攻占南阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 