    第362章我会努力爱你

    傅惊墨听到这句话，倒是有些不敢相信自己的耳朵。

    他的眸色清朗，甚至有了力气，想要坐起来：“厉贝贝，你说什么，你再说一遍。”

    厉贝贝依旧不敢看傅惊墨的眼睛：“我说我也喜欢你，所以，你要努力活着，努力好起来，我不希望下个月我们订婚典礼上，我的新郎是个没有腿的瘸子。”

    傅惊墨紧紧的抓住厉贝贝的手，眼中的惊喜像是潮水一样汹涌澎湃。

    厉贝贝却是莫名的害羞起来。

    她将手从傅惊墨的掌心里面抽了出来，有些不知所措的挠了挠头：“我出去找点吃的，你再休息一下。”

    说完，厉贝贝就从小屋子里钻了出去。

    出去之后，厉贝贝的脸蛋还是一片火辣辣的。

    连她自己都觉得意外，自己竟然会对傅惊墨说出那些话。

    但其实，那也是她的心底话。

    其实厉贝贝很清楚，自己从傅惊墨为了救自己毫不犹豫的从高楼纵身一跃，在坠楼的时候将她护在怀中的那一刻开始，她就有些沦陷了。

    之后，他们生活在同一个屋檐之下，朝夕相对，经常带着她满世界的胡吃海塞。

    现在想起来，那段时光，真的是异常美好。

    后来又发生了那么多事情。

    厉贝贝也越来越觉得傅惊墨并非是自己脑海中那个唯利是图的奸商。

    相反，他在商场中有魄力，有手段，生活里却是很贴心，事无巨细。

    跟他相处时间越长，越是想要靠近这个男人，了解这个男人。

    厉贝贝摸着自己发烫的脸颊，逼迫自己不要再去想了。

    说实话，现在当务之急是生存下去，等待救援，其他的，都是虚妄。

    难得傅惊墨今天精神好了一点。

    厉贝贝打算下海捕鱼，给傅惊墨做一顿海鲜大餐补充一下营养。

    这附近都是浅滩。

    厉贝贝独自潜水去捕鱼。

    海底有很多海胆，厉贝贝拿了很多上来。

    然后又用竹子做成了鱼叉，竟然还真的给她叉到了一条巨大的鲷鱼。

    厉贝贝提着鱼兜着一篓子海胆回来。

    中午的时候，她用巨大的竹筒给傅惊墨煮了鱼汤。

    虽然没什么调味料，但是鱼汤被炖的又白又嫩，鱼肉都已经融化在其中，十分鲜美。

    傅惊墨终于可以坐了起来。

    也终于不用厉贝贝嘴对嘴喂他吃东西。

    傅惊墨主动喝了很多鱼汤，这让厉贝贝很满意。

    因为傅惊墨一直挺娇气的。

    哪怕是他们参加野外求生节目，他也一直挑嘴，这么长时间，好像都没有好好吃过什么。

    厉贝贝每天都希望救援部队会到来。

    但是每天都失望。

    现在除了每天找食物的时间，就是眼巴巴的坐在海滩上望着。

    想看看附近有没有路过的轮渡或者渔船。

    但是什么都没有。

    转眼他们已经在这个不知名的小岛上呆了一周。

    这一周内，除了他们两个，连个鬼影都没有看到。

    厉贝贝真的都快要绝望了。

    不过值得安慰的是，傅惊墨的伤势并没有恶化，并且慢慢的开始好转起来。

    (本章完)

