    有不少天元剑派的弟子在山门之中进出，他们或挑水，或担拆，健步如飞，上百斤的东西在他们手中轻若无物！

    这是一条通向天边的阶梯，看着那仿佛深入云间的天元剑派，朱清看向这些弟子的时候眼中不禁露出了一丝震惊，这些普通的弟子每天都要往返于这一条山路，不知道要付出何等的努力和汗水。

    柳山和刑狱进入了那云间的大殿之中，两个时辰之后他们走了出来，没有谁知道他们在里面说了什么听了什么。

    朱清被安排在了山门之外，这里是天元剑派的外门，这里是杂役弟子的居所，从这一刻开始他便是天元剑派之中最普通也是最卑贱的杂役弟子。

    没有愤怒，也没有不甘，在知道了自己的身份之后，朱清只是淡淡的一笑，默默的接受了自己的新身份。

    一名童子来见他，并且拿走了那一枚令牌，天元剑派完成了他的要求，让他进入了天元剑派，这一块令牌理所应当的应该还给天元剑派。

    杂役弟子每天要做的事情很多，也很重，甚至可以说很辛苦，但是这就是杂役弟子应该做的事情，因为他们是杂役弟子，他们的身份已经决定了他们做的事情。

    “新来的，看你的样子这么瘦弱，就做最简单的事情吧，十担水，挑到半山腰就算你今天的任务完成了。”一个身材壮硕皮肤黝黑的大汉对着朱清说道。

    这个大汉姓李名狗蛋，是这一片杂役弟子的管事，所有的任务都由他来分配。

    十担水，挑到半山腰，这已经是最轻松的任务了，但是想要做完至少也要半天的时间。

    由于在坟墓之中埋了这么多年，朱清的身体一向要比同年人瘦弱几分，就算是在罗睺岛上服用了不少荒古灵药，这一点依旧是没有什么改变。

    “没问题！”朱清淡淡的一笑。

    “有点气势，不过别硬来，完不成任务最多是扣点月俸，但是弄坏了身体可就得不偿失了。”李狗蛋提醒了一句。

    “我觉得我能做到！”朱清说道。

    “好，做完这些之后剩下的时间你是自由的，随你想要干什么。”李狗蛋说道。

    山道很长，台阶很多，或许没有人会无聊到去数自己究竟跨了多少台阶，但是朱清却真的数了，到半山腰一共有一万三千层台阶，每一层台阶之上都刻有灵纹法阵，无论有多少人践踏而过都不会伤到台阶分毫。

    “半个时辰！”朱清抬头望天粗略的估计了一下自己所花费的时间，擦了擦额头的汗水。

    “武者最重要的便是这一具肉身，天元剑派能够想到用这种办法来锤炼弟子的肉身倒也不是太过愚蠢。”老魔评价道。

    “愚蠢？明明是很高明，我觉得就算是我挑上一天都会大有裨益。”朱清翻了翻白眼。

    朱清的身体经过了罗睺战纹的强化，比之普通练体境不知道要强了多少倍，但是哪怕是如此也能感受到这种修行对身体的好处。

    挑着重担在山道之上来回穿梭，朱清的度变得越来越快，仅仅是三个时辰，朱清就将十担水挑到了半山腰。

    “好强的肉身，好雄浑的血气。”处于云端之中的柳山看着朱清忍不住赞叹了一声。

    柳山口中的强自然是在练体境之中的强，朱清的表现让人惊叹，同时也让他警惕，这个让人显然不简单，为何会出现在罗睺岛，又为何要进入天元剑派。

    临近正午，上百名杂役弟子聚集在一起，开始一天之中最美好的时光——吃饭！

    杂役弟子干的活很辛苦，但是天元剑派也从来不曾亏待过这些杂役弟子，吃的饭食也是极佳，甚至能够在里面感受到淡淡的元气。

    “吃啊，别客气，我狗蛋别的不敢保证，在这里吃还是管够的。”李铁蛋端着一只和脸盆差不多大小的饭碗，里面装满了香喷喷的米饭，每一粒米饭都有珍珠大小，蕴含元气。

    在米饭之上浇上一勺香喷喷的肉汁再盖上一块三分肥七分瘦的烧肉，这些杂役弟子吃的很香。

    修炼武道对身体的消耗极大，杂役弟子不可能服用灵丹妙药来增加体内的血气，他们血气的来源便是这些饭食。

    米是宗门种植出来的珍珠米，肉是宗门饲养的家畜，无论是珍珠米还是家畜都蕴含着少量的元气，不是世俗所能比拟。

    朱清笑着添了一碗饭，吃完这一碗饭就没有再动，他虽然只是练体境七重的武者，但是由于修炼《罗睺战天诀》的缘故，他的身体所消耗的血气是寻常武者的数倍，乃至是数十倍。

    不仅仅是他的身体需要血气的支撑，连这三道罗睺战纹都需要血气来不断祭炼，这些饭食所能提供的血气对他的作用是微乎其微，莫说是一碗饭，就算是将所有饭食之中的元气都炼化都无法满足他。

    朱清最后一个上桌，第一个离开，李狗蛋无奈的摇了摇头：“还是太瘦弱啊，只吃了一碗饭就饱了。”

    一起吃饭的杂役弟子或讥笑或不屑或惋惜，但是他们表达的意思都是一致的，他们不认为朱清能够在这里撑下去。

    “你们说这个新来的挑了几担水了，我赌他最多挑了两担。”一个杂役弟子笑着说道。

    “两担太少了吧，我赌三担。”另一个杂役弟子嘿嘿一笑。

    李狗蛋瞪了这两个杂役弟子一眼：“吃饭的时候就好好吃饭，吃饱了就继续干活！”

    两名杂役弟子顿时没有了声音，开始专心对付自己盆中的饭食！

    “咿咿呀呀！”一直盘在朱清右臂之上的小蛟终于是忍不住了。

    朱清手指弹了一下小蛟的头颅：“吃吃吃，就知道吃，你就不想想我现在还是一个小小的杂役弟子，怎么养得起你？”

    小蛟翻了翻白眼：“我还不了解你，你离开遗迹之后就在罗睺岛上大肆搜刮，你现在身上的宝物可不在少数。”

    “你什么眼神，你知不知道是谁把你养这么大的？”朱清看到小蛟那鄙视的眼神，勃然大怒，恨不得一拳将这家伙打成肉酱。

    “省着点吃，这里是天元剑派，财不露白。”朱清把一株荒古灵药塞进了小蛟的嘴里。

    小蛟的眼睛顿时亮了起来，这是万年黄精的味道，很合他的胃口！

    朱清也盘坐在地上吞服了一滴荒古巨兽的血精，一股精纯的血气在他的体内流传，运转《罗睺战天诀》将这一股血气彻底炼化。

    没有谁会注意到一个小小的练体境武者，就算是在云端之中的柳山也仅仅是看了一眼就不再关注。

    狮子不会在乎蝼蚁在做什么，纵使明知道蝼蚁有别的目的，狮子也不会纡尊降贵来对付一只蝼蚁。

    与朱清可能带回来的师祖令牌相比，朱清可能造成的破坏几乎是微乎其微，师祖令牌对天元剑派的意义非凡，天元剑派也愿意为此付出一定的代价。

    “你是什么人，怎么会出现在这里？”一名小童看着朱清，脸上露出了一丝诧异。

    “这里不能来吗？”朱清一愣。

    “你仅仅是一个杂役弟子，怎么能进入外门弟子的别院，快快离去，要是让师兄现了肯定会打断你的双腿。”小童现周围并没有别人微微送了一口气，催促着朱清赶快离开。

    朱清有些好笑：“你那些师兄就那么不讲道理，仅仅是我出现在外门的区域就要打断我的腿？”

    “这是宗门的规矩，杂役弟子不得随意进入外门区域，一旦现轻则打断双腿重者直接处死！”小童说道。

    “好血腥，宗门怎么会定下这等规矩？”朱清皱了皱眉头。

    “区区外门弟子也敢评断宗门？不知死活！”一人冷笑了一声，直接打出一拳，竟然打出阵阵拳风！

    朱清眉头一挑，右手仅仅是抬起了一根手指，一根纤细的手指点在了这一只拳头之上！

    “嗡！”拳指碰撞传来了一阵嗡鸣声，那一根手指竟然纹丝不动。

    “怎么可能？”这一名外门弟子大惊失色。

    “师兄的《滚石拳》怎么一点力量都没有？”小童也是一震，他曾经亲眼看过师兄的《滚石拳》将一块磨盘大小的石头打成粉末，这一拳要是打在人的身上还不打成肉酱了啊。

    但是这个杂役弟子竟然纹丝不动，甚至仅仅是用了一根手指就接下了师兄的《滚石拳》。

    “有点弱！”朱清淡淡的一笑，手指一弹，一道身影腾空而起，足足飞出去十几丈！

    “轰！”这一名外门弟子重重的落在地上！

    朱清拍了拍手掌，心想这外门弟子也不过如此。

    外门弟子在宗门的地位并不会比杂役弟子高多少，但是有一点却是毋庸置疑的，外门弟子对宗门的忠诚是不用怀疑的，所以外门弟子已经有资格修炼天元剑派的功法，武技，哪怕是最低级的功法武技那也是武道绝学，在外面很难接触到。

    杂役弟子做杂役的过程同时也是宗门考验他们的过程，天赋不错对宗门忠诚的杂役弟子便会被接引至外门，初步修炼宗门的功法武技，若是出色的话便有机会进入内门。

