
　　“你可以带他走！”

　　雅典娜思考了一下，又说道，“但我建议你，带他去炎国，去找秦悦然。”

　　李初晨中了山本次郎的剧毒！雅典娜就怕他会有生命危险。

　　而放眼全球，雅典娜最信任的医生，就是秦悦然。

　　可惜，秦悦然已经在赶去炎国的路上。

　　这时追她回来，消耗的时间太多，对李初晨很不利。

　　最好的办法，就是把李初晨，送去炎国。

　　因为一些原因，雅典娜不能亲自去炎国。

　　但魔灵却可以。

　　雅典娜能看得出，魔灵并没有要加害李初晨的意图。

　　所以，送李初晨去炎国这件事，雅典娜很放心让魔灵去做。

　　“狱神大人，经此一战，八神联盟在短时间内，应该很难再联手了！”

　　雅典娜趁着李初晨还没有完全昏迷，急忙说道，“我因私事，要正式和狱神殿告别了！”

　　“希望以后见面时，我们还能是朋友，而不是敌人。”

　　雅典娜说完，就在李初晨身上飞快点了几下。

　　“魔影，我封了他的穴道，可以延缓毒素的蔓延。”

　　“但你只有一个小时！”

　　雅典娜取来魔灵的手机，输入一串号码，并说道，“这是秦悦然的电话，你和她联系吧。”

　　雅典娜说完了转身就走。

　　她，要离开狱神殿，离开境外战场，去做她要做的事情了！

　　“雅典娜，你不是因为我，才要离开狱神殿吧？”

　　魔灵就怕李初晨责怪她，看见雅典娜要走，急忙追问了一句。

　　雅典娜没有回头，只是缓缓吐出两个字：“不是！”

　　“不是就好！”

　　魔灵收回紫色软剑，弯腰去把李初晨背起来。

　　身影几个曲线折射，就消失在密林中。

　　“完蛋了！”

　　“雅典娜，她真的走了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这，我该怎么去向狱神大人交代啊？”

　　地狱使者巴雷特。

　　看着大屏幕上，那个笼罩在黑袍下的身影，洒脱地离开。

　　他脸色惨白，一屁股就跌坐在地上，脸上尽是自责和后悔之色。

　　“巴雷特，你不用太自责！”白泽走过来。

　　拍了拍巴雷特的肩膀。

　　又安慰道，“我如果没有猜错的话，雅典娜，应该是有私事，才会决定离开狱神殿。”

　　巴雷特闻言，霍地一下站起来。

　　他眼睛一眨不眨地看着白泽，又追问道：“白泽，你没有骗我，真的不是我气走了她吗？”

　　白泽点了点头。

　　他隐约猜到些什么了，只是还没有来得及去验证而已。

　　……

　　八神联盟的临时营地里。

　　穿着素白色长裙的金妃儿，掀开其中一个帐篷。

　　她快步走了进去。

　　帐篷里，躺在一个浑身是伤，包扎得像木乃伊的男人。

　　这个男人，他不是别人，正是前不久才离开狱神殿的无名。

　　无名伤得很重很重，还在昏迷中！

　　他被狱神殿追捕的时候，就受了不轻的伤。

　　来投靠八神联盟。

　　又被邪神哥萨克胖揍一顿，险些丢了性命。

　　金妃儿到这来。

　　就是要把无名带走。

　　因为她发现，无名就是她喜欢的男人。

　　没错，金妃儿动了春心！

　　只是，八神联盟，其余七个至强者，正在赶来的路上。

　　金妃儿，她能成功带走无名吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱神殿李初晨孙欣欣更新，第316章 动了春心！免费阅读。https://xs.23sk.com 