    第2253章

    “的确是这样，人家叶轩身为圣子，怎么可能会只有这么点儿实力呢，只不过是因为刚刚在石头身上，花费了太多的精力，所以现在不是巅峰状态而已......”

    瞬息之，韩静柔跟叶轩已经交手了数十个回个，一旁趴在云千帆肩膀上的小宝，打了个哈欠，一副十分认真的语气说了一句。

    “你！”

    原本跟韩静柔打的有来有回的叶轩，听到小宝这句话顿时脸庞一阵抽搐，咬牙切齿的朝着小宝的方向看过去，之前在迷魂草的药效下所做的事情，是他这辈子最大的耻辱。

    不过他似乎是疏忽了自己现在正处于战斗之中，韩静柔自然是不会放过这么好的机会，趁着也远分神，一剑携带着庞大的元力打在叶轩丹田处。

    “噗！该死！”

    叶轩直接就是一口血喷了出来，连忙后退到了张昊等人的身边，丹田受损他也不敢疏62忽，必须要马上稳住伤势，不然的话，有可能会让修为受到很大的影响。

    “这就吐血了？看来是真不行啊，真可惜，年纪轻轻就不行了，而且还是堂堂灵虚巅峰修士，你这平时是有多纵欲过度？还是说先天性那方面就有问题。”

    “你可以跟我说说，我可以帮你想想办法，我也算是见多识广，说不定可以想办法帮你治疗一下。”

    小宝看着吐血的叶轩，一脸同情的看过去，叹息道。

    一副声情并茂的表现，好像是真的在同情叶轩一样某个方面有缺陷一样。

    “你......”

    叶轩神情扭曲，满眼杀意的盯着小宝，他现在恨不得把这个话多的小蛇直接抓过来做蛇羹，才能以消他心头之恨。

    “别被他激怒了，你好好继续调养伤势，让我们来。”

    张昊看了一眼叶轩，开口说了一句，然后直接就朝着云千帆等人看过去:

    “真是有什么样的主人，就有什么样的狗，从宠物的德行就可以看出他的主人是个什么样的人。”

    “云千帆，你难道就只会躲在女人背后？”

    他的目的还是韩静柔姐妹俩，所以自然是打算激怒云千帆出手，把云千帆几个人解决掉剩下韩玲珑姐妹俩就行了。

    “你想要躲别人还不让你躲呢，典型的吃不到葡T说葡T酸。”

    小宝撇了撇嘴，慵懒的声音再次传来。

    张昊的顿时嘴角一仇，神色阴冷，但一时间也找不到话反驳。

    “张昊，你跟他们那么多废话干嘛？直接杀了他们就是，你不行让我们神元三子兄弟三人来。”

    江澄旁边的三个青年男子走了出来，看着云千帆一行人一脸不屑的说道。

    