    唐靳御神色冷漠的开口，本想要直接拆穿她，可是想着应该可以从她背后抓到一些人，于是没有继续问得太深！

    “没有，就是刚刚回来，原本想要出来走一走，没有想到竟然就遇上了你，真是缘分。”楚瑜微微一笑，尽量让自己显得特别的优雅美丽。

    唐靳御面无表情的望着人：“如果没有什么事情的话，我走了。”

    “唐教官，我们也好久没有见面了，可不可以邀请你吃东西？”楚瑜微笑着开口，整个人似乎显得有些害羞，但是看着又不像是害羞的模样。

    唐靳御皱了一下眉头，说实话，真的很想要直接将人给拒绝了，但是想了一下，点头：“好啊，正好有事想要问你！”

    唐靳御说完，率先朝着前面走去。

    楚瑜看着唐靳御的背影，眸底的光也变得越发兴奋起来，显然没有想到，唐靳御竟然会答应，还以为只会离开。

    楚瑜看了一眼身上的裙子和高跟鞋，有些高傲的甩了一下长发，动作快速的追上了唐靳御的脚步，顺带看了一眼角落里隐藏的被打晕的两个男人。

    就在楚瑜离开，躲在暗处的赵宇和老邱对视了一眼，将地上晕倒的两个人给扶了起来，快速的离开。

    “老大真的是厉害，竟然为了任务，牺牲色相。”老邱忍不住感慨。

    赵宇笑：“要是简柒知道老大做出这样的事情，怕是要直接手撕了刚刚那个女人。”

    “柒姐没有那么暴力，只是有点恐怖而已！”老邱笑着开口。

    赵宇轻笑：“你这句话是一个笑话吗？”

    老邱笑出声：“你当笑话听，如果可以讲给柒姐来听，这绝对就不会是一个笑话，而是一个恐怖故事！”

    两人相视一笑，一人扛着一个人快速离开这里。

    坐在餐厅里面，楚瑜整个人表现得特比的淑女矜持，那种想要看看唐靳御，却又忍着不好意思看唐靳御的模样。

    十足的娇羞。

    奈何，即便是此刻的她表现得多么的高兴愉悦，但是唐靳御的表情都没有怎么变化过，甚至带着几分说不出的冷漠疏离感。

    服务员将茶水端上来，并且开始上菜。

    楚瑜笑着开口：“唐教官，你最近过的怎么样？”

    唐靳御冷漠回答：“还行，对了，我倒是想要问问，你怎么回来了？”

    “在外面玩够了，所以就回来了。”楚瑜笑着开口：“因为在A国，有一个我喜欢的人！”

    这赤果果的表白，唐靳御却依旧是没有丝毫的反应。

    “玩够了是指在鹰组织玩吗？”唐靳御问。

    楚瑜的脸色瞬间变得相当的难看，无论如何也没有想到唐靳御会说出这样一番话。

    而且，他既然能够说出来，势必是已经完全的了解，就算是她现在否认了那些事情，在唐靳御看来，绝对会认为自己是在推脱辩解！

    “那是我年幼无知，所以走上了企图，现在，我回来了，是想要好好的做人，好好的在这个城市。”楚瑜双眸微微泛着一丝湿润感，一脸认真的望着唐靳御：“因为我想要配的起我喜欢的那个人，我想要好好的和那个人在一起。”

