    陆九骁对杨青做出吩咐之后，也换上了一身盔甲，同时挑选了一把长剑佩戴在腰间，离开了将军府。

    这座城市比陆九骁想象的还要大，只不过并非是印象当中繁华长安一般的亭台楼阁，而是有些像《大话西游》里面，至尊宝在结局拥抱紫霞时的那个城市。

    入目所及，黄沙猎猎，所有的房屋都是用黄土堆砌的，几乎见不到什么鲜艳的颜色。

    这座城市虽然贫瘠，但是面积却不小，陆九骁出门打听了一下才知道，这座城市居然有八万百姓。

    如今军中的粮食只剩下三天的量，陆九骁如果想要远征，就必须先解决粮食的问题，否则的话，可能他们还没等见到皇城的影子，就先被饿死了。

    虽然城中百姓众多，但之前张涛说过，这个世界的士兵，并非是麻木的战争机器，而是一个个活生生，有自己思想的人，如果陆九骁纵兵抢粮的话，很可能会引发众怒，被哗变的士兵砍死，落得一个出师不利的结果。

    所以，他必须想一个更有效的办法。

    很快，城内的豪绅富商们听闻郡守召见，就悉数来到了将军府。

    “我等参见郡守大人！”

    几十个衣着华贵的乡绅看见陆九骁之后，全部拱手施礼，毕恭毕敬。

    “诸位免礼！请坐！”

    陆九骁抬手抱拳回礼，等众人落座后，这才朗声道：“今天叫大家来，没别的意思，只想跟你们聊一件事，那就是税赋！”

    “太守大人，如今才是年中，根据朝廷规定征税的日子，可还有半年呢！”

    一名乡绅听见这话，脸色惶恐的解释了一句，毕竟在古代横征暴敛都是很正常的事情，尤其今年风云城又遭了灾，如果陆九骁想要施以重赋，也是有可能的。

    “我知道征税的日期，不用你提醒我！”

    陆九骁瞪了那名乡绅一眼，接着大声道：“诸位也都知道，今年陇西大旱，我们风云城粮产锐减，就连军队的军粮也捉襟见肘，所以今天找你们来，是为了预征明年的粮赋！”

    “大人，您有所不知啊，因为粮食减产，导致风云城物价高攀，我等也受到影响，生意亏损严重，这税赋，恐怕真的拿不出来啊！”

    一名面相刻薄的白发老者第一个起身回答。

    “呵呵，如果今天是城内的百姓对我说，他们没钱交税我还信，但你们这一个个脑满肠肥，就别跟我哭穷了！放心吧，我不白让你们交税！只要今天有人愿意把明年的粮赋提前交了，我可以免他接下来五年的赋税。”

    陆九骁端起三才杯，声音平淡的开口。

    “大人，此言可当真？”

    那老者听见这话，顿时眼前一亮。

    虽然今年大旱，光景不好，但陆九骁说的对，他们这些人可都十分富有，家里的存粮更是不计其数，如果提前缴纳一年粮赋，就可以剩下五年的钱，这可是一个稳赚的生意。

    “这是当然，我可是朝廷命官，难道还能骗你们不成？”

    陆九骁面色笃定，不容置疑的开口：“交一年，免五年税赋，交两年，免十年！以此类推，上限为五十年！只要你们交粮，我就可以开具公文，然后盖上郡守印玺，受国法保护。”

    反正他来这里就是为了比赛的，至于以后怎么样，跟他有什么关系？

    “居然这样的话，老夫交两年的粮赋！”

    “我交一年！”

    “我交六年！”

    “……！”

    这些乡绅都是聪明人，一算这个账，全都开始举手表态。

    “好啊！杨副将，立刻安排人给这些乡绅登记，然后派人去他们家里收粮！”

    陆九骁看着争先表决的一伙人，满意的笑了。

    “将军，此时您是否要三思而行呢？今天来的这些人，可都是风云城的大户，如果您免了他们以后的赋税，那我们未来几年可是要减少很大一部分收益的！”

    杨青提醒了一句。

    “未来？如今天下大乱，群雄并起，这锦绣河山下一步会落在谁的手里还尚未可知，你跟我谈什么未来？眼下能让兄弟们活下来，才是最重要的事，我作为你们的将军，总不能让你们饿肚子吧？”

    陆九骁笑了笑，十分会邀买人心的开口道：“放心吧，如果将来真的出现了什么问题，即便朝廷怪罪下来，也有我一力承担，与兄弟们毫无干系！”

    “将军能有如此爱兵如子之心，实乃我等之福，属下这就去办！”

    杨青被陆九骁的一番话感动的不行，很快就开始按照他的吩咐办事去了。

    大约一盏茶的功夫，杨青就做出了统计，向陆九骁汇报道：“将军，我们已经把粮赋统计出来了，这次一共征收了各类粮食九百石，足够全军食用十五天，再加上我们的存粮，勉强可以坚持二十天！”

    因为陇西大旱，民不聊生，所以陆九骁这次征粮，只找了城内的一些豪绅，几十人能够凑出三千人半个月的口粮，已经很不错了，陆九骁点点头：“二十天，暂时已经够了！派几个人去收粮食吧！军队集合的怎么样了？”

    杨青点头：“按照您的吩咐，三千人已经全部在校场集合完毕！”

    “走！去看看！”

    陆九骁闻言，迈步离去。

    ……

    开阔的校场之上，黄沙滚滚，旌旗猎猎。

    三千甲士队列整齐，盔明甲亮，丛林般树立的长枪反射着阳光，杀气腾腾。

    陆九骁站在高台之上，左手搭在剑上，气势汹汹的吼道：“兄弟们！如今先皇驾崩，幼主即位，朝野当中宵小尽出，妄图祸乱朝纲，谋逆天下，我等既然享受朝廷供奉，自当有守卫疆土之则！我问你们，你们能接受我大好河山，被狼子野心之辈收入囊中，玩弄于鼓掌之下吗？”

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    三千甲士齐声呐喊，声音几乎掀翻了房顶。

    在这些古人心中，忠义二字还是相当有份量的。

    “好！我要的就是你们这种气势！百二秦关终属楚，三千越甲可吞吴！今日，我们风云城的三千军士，就将起兵勤王！平定叛乱！”

    陆九骁满意的看向了三千铁军：“即日起，众将士随我出兵平乱！我向你们保证，我一定会带领你们无往不利！从今往后，你们每一个人都可以拜将封侯！享受无尽荣光！”

