    第45章 展开第一步计划！

    从这些数据上来看，辽东郡的耕田数量是高于人口的，而在这农耕时代，耕田数量高于人口数量则意味着辽东正处于颇为富裕的阶段。

    然而富裕的不是百姓，富裕的是那些贵族。

    天下兴，百姓苦，天下苦，百姓苦。

    统计好辽东郡人口、耕田总数量后，江无琊先是呈于嬴子辛观阅，后是按照每户人家的劳动力进行分配耕田，耕田分配完为止。

    江无琊继续忙碌了一晚上，直到第二天天亮才将耕田分配好。

    秦四世元年正月二十一日，早上辰时一刻时分，嬴子辛以大秦四世皇帝、大秦朝廷的名义，向辽阳城发布皇帝诏令。

    诏令内容是：【兹辽东百姓苦于贵族奴役，朕万感愤怒，怒而诛灭贵族，抄没其家产良田，为百姓能够衣食无忧，无需仰仗贵族鼻息，朕决定将抄没贵族所得耕田，尽归于辽东百姓，家家又分，户户有份！】

    【念辽东百姓苦多年，特免除一切徭役，赋税三年，三年之内，朝廷不征收百姓一粒粮食，百姓所得，百姓全得，朝廷不染指一分！】

    【天道勤酬，凡是开垦荒田者，田地归于开垦者，朝廷也绝不染指！】

    此道皇帝诏令，向百姓传达了三个信息，秦廷发放耕田、秦廷免除徭役，赋税三年、秦廷鼓励开荒！

    嬴子辛不仅在辽阳城发布此道皇帝诏令，也派出上百骑兵，前往辽东各县、乡、亭、里发布皇帝诏了，务必做到全辽东郡各地百姓都知道此道皇帝诏令！

    当这道皇帝诏令传遍辽阳城，立马在辽阳城掀起一片哗然，无数百姓为此感到惊讶和震惊，没有想到秦廷居然能做出如此圣仁之事。

    不光发田，还免除三年内一切徭役、赋税，开荒得来的田归自己。

    百姓惊讶和震惊的同时，也感到不可思议，不少百姓虽然嘴上不说，但心里却把这道皇帝诏令当做秦廷欺骗百姓，拉拢民心的手段。

    认为秦廷不会把田发给百姓，就算发了，也是少部分人得到，或者只发一点点，几户人共用一亩地。

    然而打脸来的很快，皇帝诏令在辽阳城发布没有多久，江无琊就带着五百名秦军将士来到集市，一同带到集市的还有一箱箱的田锲。

    目前的田锲和春秋战国时期的田锲是一样的，就是一根比较粗的竹简，竹简上面刻着田地的方位、官属名、国名，刻画的字都是红字。

    或许有人会问，没有人伪造吗？

    当然没有，虽然伪造田锲不难，但你敢拿着伪造的田锲去收别人的地吗？毕竟田地是不动产，拿不走，别人发现你拿着伪造的田锲，肯定先把你打一顿，再把你拖去官府报官。

    或许官府也辨别不了田锲真伪，但官府会去下乡调查，一般而言，田地都是集中在一起的，周边的人都知道这地是谁的，官府一问街坊邻居，就知道你是伪造田锲的那个。

    而伪造田锲的罪很大，是直接处死。

    所以没有人会拿着小命去伪造田锲，风险接近99.9%，除非这块地的主人死了，然后你又收买了附近田地的主人，串通一气，那还有可能成功依靠假田锲收走别人的地。

    但穷人根本没有收买人的钱，而有钱人也不会为了一亩地去花钱收买人。

    再者，值此乱世，田地都是贵族的，你敢跟贵族玩这一套，当天就得曝尸荒野。

    “集市发田锲了！”

    “天呐，秦廷真的发田给我们了！”

    “那还等什么，快去啊！”

    一得知集市正在发放田锲，城中大量百姓争先恐后的朝着集市狂奔，生怕自己晚人一步，没有领到秦廷发放的田地。

    当百姓切切实实的从秦军将士手中领到田锲，不少百姓激动的坐地大哭，高喊苍天有眼，四世皇帝万年，之前认定秦廷不会好心发放田地的人，也羞愧难当。

    激动和羞愧的同时，百姓也相信秦廷是真的要给辽东百姓免除三年一切徭役和赋税，也确确实实要将百姓自己开垦出来的荒田给百姓自己。

    “以后不能再说秦国是暴秦，也不能说秦国之政是暴政，这要是暴秦，暴政，楚霸王汉王之流岂不是更暴！”

    集市拥挤的人群中，一名杵着拐杖的白发老者神情慷慨激昂的喊着，自发性为大秦正名！

    “说得对，我们被那些权贵欺负的时候，咱们燕国的大王和大人们，从来不管我们的死活，任由我们被欺负。”

    “可秦国却帮我们做主，杀掉了那些作恶多端的权贵，还把权贵的土地许给我们，乡亲们，秦国才是我们想要的国家，我们要做秦人！”

    白发老者的话引起不远处的一名青年共鸣，也自发性的为大秦正名。

    “对，做秦人！”

    “这个燕人不当也罢！”

    “话不能太全面，秦国之前确实可恶，老头子我有很多兄弟都被秦二世抓去修长城，修陵寝，一个都没有回来，现在只能说，皇帝陛下换了人，换了一个好皇帝。”

    “我们的好日子要来了！”

    “四世皇帝陛下万年！”

    “四世皇帝陛下是个好皇帝，也是我们的恩人，给予我们土地的恩人。”

    在白发老者和青年的正名之下，越来越多的百姓参与到为大秦正名的行列之中，导致舆论方向瞬间转向。

    在强大的舆论影响下，大秦头顶上的‘暴’字被辽阳城的百姓摘了下来，取而代之的是‘仁’，若是这个时候有人口称大秦为暴秦，定会引来周边人的怒视。

    辽阳城的舆论动静也在嬴子辛的监视之下，得知辽阳城百姓都开始拥护大秦，嬴子辛没有半点意外。

    平民百姓都是大字不识的白丁，因为大字不识，使他们的想法很单纯，很简单，没有什么家国大义，最大的奢求就是吃上饱饭，穿上暖和的衣服，拥有一块可以传承后代子孙的土地。

    而如今，嬴子辛赐予田土给他们，让他们的奢求得到了一些满足，自然而然的就毫不犹豫的拥护大秦。

    (本章完)

