    第176章 无始无名与西皇（求订阅）

    “青帝后人颜如玉拜见大帝！”

    叶黑并没有从胖道士那里得到答案，心中也猜到了胖道士估计不敢说，也不在追问。

    这时旁边却传来一道轻灵悦耳的天籁之音。

    叶黑目光望去，眼中露出一抹惊讶，因为那里的景象完全变了，想必之前被阵法掩盖了。

    如今在嬴玄的威压下，阵法崩溃而显露。

    最令叶黑震撼惊讶的是刚刚说话的女子。

    他从来不相信世上有完美, 但是那个女子却给他一种无暇的感觉，不仅是容颜上倾城倾国。

    纵然是气质上也是如此的超尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉。

    仿佛这世间的一切美好事物在她面前都要黯然失色。

    这个风姿绝世的女子看起来不过双十年华，黑发轻舞，长长的睫毛颤动, 眼眸似迷蒙着水雾，红唇玉齿闪烁着晶莹的光泽。

    颈项纤秀, 冰肌玉骨，精致的五官，绝色的容颜，曲线朦胧的玉体，让人感觉到无暇无垢，是如此的完美。

    当然。

    此女虽然完美脱俗，但跟上方的西皇母相比，气质上依旧差了一些，毕竟实力差距摆在那里。

    “妖帝之心给你！”

    嬴玄望着颜如玉，随手一扔，妖帝之心便化作一道流光钻进颜如玉体内。

    颜如玉虽然是青帝之女，但其实也很难融合妖帝之心，毕竟其蕴含的力量太强了。

    不过嬴玄随手帮其封印了一下, 让颜如玉可以慢慢融合。

    这不是嬴玄看到一美女就像舔。

    而是妖帝之心本身是青帝的。

    青帝还没有死。

    日后青帝多半也会加入他的天庭, 都是自家人，他没必要抢青帝的心脏。

    他可丢不起那个人。

    何况青帝之心对他没啥用，他也用不着，最多赐给手下人。

    若非妖帝之心朝他撞来。

    他根本不屑去抓。

    “多谢大帝！”

    颜如玉感受体内生机澎湃的妖帝之心, 眼中满是喜悦，没想到峰回路转，如此轻易得到了妖帝之心。

    大帝胸襟气度果然不凡。

    其他强者打破头皮争抢，而嬴玄得到后却随手扔给了她。

    虽然她知道。

    嬴玄是大帝。

    妖帝之心作用不大。

    但依旧佩服不已。

    她绝美的脸庞露出动人的笑容，顿时如仙葩绽放，极其灿烂，让天上的太阳都失去了色彩。

    叶黑望着这一幕，在吃惊于这种美丽的同时，心中升起一股异样的感觉。

    这个女子太不真实了，如梦似幻，无瑕无垢，完美的近乎妖邪。

    “无量天尊，那可是妖帝之心啊，要是送给道友多好啊……”

    胖道士痛心疾首，仿佛自己失去了一个大宝贝似的。

    “你是青帝后人，妖帝之心本是你之物，无需言谢。”

    嬴玄话音落下，拉着西皇母，一步迈出，消失在天地间。

    “呼呼~~”

    随着嬴玄和西皇母离开，众人瘫软在地，大口大口喘着气，有种劫后余生都感觉。

    面对一尊，不，面对两尊大帝，真是太可怕了。

    “无量天尊，吓死道爷了！”

    胖道士拍了拍自己的大肚腩，心有余悸，他之前还想着去盗嬴玄和西皇母的墓。

    结果两位大帝还活得好好的。

    “你认识刚才那位大帝？”

    叶黑目光灼灼，望着胖道士，眼中满是好奇。

    “小子，记住了道爷叫段德。”

    段德平复心情，傲然道：

    “这天地间的事情，就没有道爷我不知道的。”

    叶黑心中鄙视。

    直接无视了段德吹牛逼的话。

    他只是看着段德。

    “万古三十帝与皇，无始无名与西皇。”

    段德昂首挺胸，傲然道：“刚才那两位若是我没看错的话便是无名大帝与西皇母！”

    “无名大帝与西皇母？”

    段德的话落下，周围顿时响起阵阵倒吸凉气的声音。

    无数目光纷纷看向段德。

    “无名大帝？”

    叶黑有些疑惑，还有这种名号。

    “正所谓道可道，非常道，名可名，非常名。”

    段德很享受周围瞩目的眼神，傲然道：“大道无名，无名大帝本名嬴玄！”

    “据说他第一次出现，就是在瑶池之中，没有人知道他的来历，也没有人知道他的体质，他的道。”

    “甚至没有人知道他是何时证道的。”

    “自古以来，大帝古皇不能共存，每一世只有一位大帝古皇，但当时西皇母已经证道成帝，威压天下。”

    “有人认为他是特殊体质，比如大成圣体，即便没有证道，依旧有堪比大帝战力！”

    “但他的力量却打破了众人的认知，堪称古往今来，最强大帝。”

    “昔年西皇母产子之时，九位黑暗至尊出世，想要镇杀西皇母与无名大帝！”

    “那一战，所有人都认为无名大帝与西皇母必死无疑。”

    “但无名大帝却一人独斩九位黑暗至尊，并且毫发无伤，完全是以碾压的姿态斩杀九位黑暗至尊！”

    “最后更是一剑就斩了剩下的六位黑暗至尊，吓得生命禁区无数至尊望风而逃，天下太平。”

    “很多人认为无名大帝是混沌体，但混沌体也不可能这么强。”

    “而无名大帝平时很低调，自从斩杀九位黑暗至尊后，就很少现世。”

    “也没有封号！”

    “后世之人，不知该冠以何等封号，最后便以无名冠之。”

    “因为其他任何封号，都不合适！”

    “任何封号都不合适？遂以无名冠之？”

    叶黑脑海中回荡着段德话，只感觉心潮澎湃，热血沸腾、。

    这个该是何等强大，何等恐怖，才只能以无名冠之？

    “竟然是无名大帝与西皇母？”

    “我的天，无名大帝和西皇母竟然还活着？依旧风华绝代，盖世无双！”

    “无名大帝与西皇母必然成仙了！”

    “那是必须的，无名大帝与西皇母乃是荒古时代最初的人族大帝，距今已经几十万年了！”

    “大帝不过万年寿元，无名大帝和西皇母能够活到现在，依旧风华绝代，必然是成仙了！”

    阵阵惊呼响起，关于无名大帝和西皇母的传说，在场除了叶黑这个才到北斗星域不久的菜鸡，其余人就没有没听过的。

    “无名大帝，盖世神姿，即便父亲也不如吧！”

    颜如玉脑海中浮现嬴玄的身影，不由想到了她父亲青帝，荒古时代最后一位大帝。

    即便青帝惊才艳艳，但跟嬴玄相比，依旧黯然失色。

    “万古三十帝与皇，无始无名与西皇，无始大帝是不是也很厉害？跟无名大帝相比如何？”

    叶黑再次问道。

    他没有听过无始大帝的名字，但能够跟无名大帝和西皇母并列出来，显然不凡。

    唰唰唰。

    叶黑声音落下，便感到无数怪异的目光向他投来。

    “小子，你不知道无始大帝跟无名大帝和西皇母的关系？”

    段德一副看白痴似的望着叶黑。

    “什么关系？”

    叶黑摸不着头脑，难道是情敌？

    他脑海中立刻脑补了一段地球上各种玛丽苏脑残剧的三角恋关系。

    西皇母惊才艳艳，风华绝代，作为人族女帝，追求者必然很多。

    有两位大帝追求也不是不可能。

    最后无名大帝力压无始大帝，抱得美人归……

    “你是那个旮旯里钻出来的？”

    段德给了叶黑一个鄙视的眼神，然后道：“之前我说了无名大帝不知来历，神秘非凡，但无始大帝的跟脚却是天下皆知。”

    “因为无始大帝就是无名大帝和西皇母唯一的儿子！”

    “啊！”

    叶黑小脸一红，忍不住摸了摸鼻子。

    没想到无始大帝是无名大帝和西皇母之子。

    他竟然认为无始大帝跟无名大帝争抢西皇母。

    其实嬴玄还真抢了小无始的口粮。

    还好他脑补那段没人知道。

    不然怕是要被打死。

    “无始大帝同样是一个传奇，是人族最强大帝之一。”

    “他天生大圣，被无名大帝和西皇母封印在仙源中，等到了荒古时代后期才出世。”

    “无始大帝与他父亲无名大帝不同，无名大帝出世就已经站在了巅峰，一战灭九大至尊，之后便鲜有消息。”

    “而无始大帝有成长轨迹可寻，但无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊！”

    “提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。”

    “除了无名大帝，唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心！”

    “听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！”

    “无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。”

    “到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地”

    “在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。”

    “所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。”

    “这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！”

    叶黑听得如痴如醉，心潮起伏，惊叹道：“真是太强了，一门三大帝，还都是站在绝颠的强势大帝，真是太厉害了！”

    西皇母或许弱点儿，但西皇母作为万古以来，少有的女帝，以女子之身，横压一个时代而成帝，已经是非常了不起了。

    “大帝……”

    叶黑眼中带着浓浓向往，不知道有朝一日，他能否证道成帝？

    ……

    与此同时。

    黑冷死寂的宇宙星空之中，一艘紫金战船横陈，也不知道漂浮多么久远的岁月了，暗淡无光，充满了时间的痕迹，无比的破败，死一般的沉寂。

    两道超凡脱俗的身影浮现，黑冷死寂的星空也掩盖不住他们的绝代芳华和无上光辉。

    “我们来这里做什么？”

    西皇母有些疑惑，凤目望向紫金战船，眉头一动：

    “跟无始有关？”

    “当然是……”

    嬴玄微微一笑，道：“当然是给儿子找个媳妇了！”

    揽着西皇母纤细温软的腰肢，嬴玄一步迈出，进入这艘暗淡无光，锈迹斑驳，充满岁月气息的古船之中。

    船舱浩瀚无垠，如一片巨大的宫阙一样，内部有各种殿宇与古老的密室，一眼望不到尽头。

    这不像是一艘船，倒像是一处仙府，广阔无边，什么都有，甚至有干涸的药田。

    当然，里面早已寸草不生，灵药等尽化成灰烬，一颗神珠悬照药田上，却也龟裂，灵气快散尽了。

    岁月才是最可怕的力量，什么都可磨灭，到头来都逃不过它的清算。

    嬴玄和西皇母没有理会，瞬间来到古船中心一个位置，这里隐隐有生命波动浮现。

    一颗人头骨，雪白晶莹，如上天最完美的艺术品，静静的陈在一座古殿中，一动不动，散发着柔和的光芒。

    波动便是她发出的。

    这枚头骨很特别，有道的波动，自然天成，让人亲近。

    是圣人的头骨！

    数以十万年过去了，头骨还在有波动发出，依然不朽，这是一位远古圣人化道所留。

    化道，自然熔炼己身躯体，归回天道自然中，唯有一两块最坚硬、连己身都难化掉的骨头会留下来。

    就是这样一枚头骨，可想而知其珍贵处，绝对可炼成无敌圣兵，拥有不朽的神性。

    当然。

    这个世界的圣人在嬴玄和西皇母眼中都不算什么。

    他们望着头骨，可以看出是一位女性远古圣人，从其头骨的形状等，可以还原其部分容貌，如此神秀，定是一位绝代佳丽。

    “有文字……”

    西皇母望向旁边几行娟秀的小字，刻在头骨旁的紫铜壁上，与头骨一样凝聚道韵，因为它出自女圣人之手。

    茫茫宇宙，永恒无垠，幽暗无边，女圣惊艳于世，曾见到过一位叫无始的至尊人物，心中仰慕。

    但是，无始大帝昙花一现，伴她走过一程，传她一段道诀，就此消失了，相传回返了故土。

    女圣进入无垠星域，想寻找证道之契机，更想再一次见到无始，只是茫茫宇宙，她不知前路在何方。

    在她的认知中，整片宇宙也只有几处生命源地而已，她只是尽力去寻，但终究还是无望。

    而她的修为达到绝巅后，终未能再进一步，不能证道，最终坐化于星空中，孤老而终。

    头骨下方，还有一枚玉坠，不过一寸长，状若弯月，剔透润泽，一看就是女圣的心爱之物。

    临死前的女圣帝丽丝还念念不忘无始大帝，吊坠中包含着一句话：

    “我……只想追寻你的足迹，哪怕一生都只能在背后仰望。”

    微弱的精神印记在轻颤，女圣也不知逝去了多少万年，这一缕印痕却始终不愿消散，这是她至死都在坚守的心愿。

    西皇母内心一颤，这是怎样的一种情怀？

    用一颗女圣的真心去追寻，却只是为了找到足迹，跟在后方，用一生去仰望，让人唏嘘！

    能够成为女圣，必是一代天骄神女，笼罩神环，万众瞩目，傲视天下！

    然而，她却舍弃一切，独自一人上路，面对冰冷与黑暗的宇宙，不断追寻！

    漫长的岁月，一个人的独孤路，红粉化骷髅，坐化在枯寂宇宙的一隅！

    这样孤老一生，没有人知道她最后的心绪，没有结果，没有希望，最终却是这样一个结局！

    西皇母眼眸微动，道：“你能复活她？”

    显然。

    西皇母认可了帝丽丝这位儿媳妇。

    “当然。”

    嬴玄身上混沌法则涌动，霎时间，宇宙万道哀鸣，亿万金光冲天而起，无尽异象宇宙星空涌现，震惊九天十地。

    “是他！”

    “他又想干什么？”

    “难道想要斩杀哪个至尊？”

    “没有至尊出世啊？”

    感受嬴玄的动静，一个个躲在次元空间中的至尊惊悚，战战兢兢，害怕嬴玄对他们出手。

    然而嬴玄并没有理会他们，混沌法则化作时光法则，笼罩女圣帝丽丝留下的头骨。

    光阴流转，时间倒流。

    轰隆隆！

    宇宙万道轰鸣，亿万里雷云汹涌，曾经的大帝古皇、帝兵……无尽虚影在雷云中浮现。

    那是万古以来的帝与皇的道与理显化。

    显然。

    嬴玄逆转时空，复活一位远古女圣，此乃逆天而行，上天将要降下雷罚，诛杀逆天之人。

    “他竟然逆转时空，想要复活已死之人？”

    一个个至尊看到嬴玄的动作，都惊呆了。

    这种事情。

    即便他们也不敢干。

    “滚！”

    嬴玄抬起头，双目如电，化作天刀。

    一刀劈开万里层云，一刀劈开宇宙万道。

    霎时间。

    天地恢复清明。

    而那原本晶莹的头骨，已经消失，取而代之的是一个绝美女子。

    她身材修长，蛮腰纤细，发丝轻舞，肌体晶莹，如薄烟掩明月，似流光伴月华，流光溢彩，看起来高贵而美丽！

    她静静的立身在虚空中，黯淡的眸子看着面前嬴玄和西皇母，露出一抹疑惑！

    她不是寿元已尽、老死在这冰冷无垠的虚空之中了吗？

    为什么还会出现？

    而且她的身体也恢复到了巅峰时期，仿佛她后面的经历都是一场梦？

    但作为圣人。

    她清楚那不是梦。

    那些都是她的亲身经历。

    她的确老死了，但如今似乎被人以逆天手段给复活了，还让她恢复了青春。

    “晚辈帝丽丝，多谢两位前辈将我复活，晚辈感激不尽，不知前辈有什么吩咐，力所能及，万死不辞！”

    女子眼中疑惑一闪而过，对着嬴玄和西皇母盈盈一拜，躬身问道。

    她明白天下没有什么免费的午餐，而且将她复活这种逆天手段她从来没有听过，想必要花费巨大代价。

    她不认识眼前的两人，但对方肯定不会无缘无故把她复活。

    不过能活着自然是好，但对方若是有什么过分要求，她大不了就把自己的命还给对方。

    “帝丽丝是吧，不必客气，我叫嬴玄，今后我们就是一家人了！”

    嬴玄露出一个亲切的笑容。

    “多谢前辈厚爱，晚辈蒲柳之姿当不起前辈厚爱，请前辈恕罪！”

    帝丽丝闻言俏脸一白，眼中露出一抹决绝！

    果然，以对方通天彻地的大神通，能逆转时空将她复活，除了她的身子，对方还能看上她什么？

    “呃……”

    嬴玄摸了摸鼻子，有些尴尬：“我看起来像那种见色起意的人吗？”

    “像！”

    西皇母白了嬴玄一眼，话也不说清楚，也难怪对方会误会。

    “帝丽丝，你不必紧张，我是无始的母亲西皇母，他是无始的父亲，我们知道无始很想念你，所以将你复活……”

    西皇母上前将帝丽丝扶起，温和的气质让人如沐春风，很有好感。

    “无始至尊的母亲？西皇母？以及父亲？”

    帝丽丝心神一颤，西皇母可是荒古时代的大帝，居然还活在世？

    而无始的父亲，岂不是那位万古以来最神秘最强大的无名大帝？

    难道他们已经成仙了？

    “肯定是了！”

    除了成仙，她想不到其他可能。

    只是想到之前的误会，对方还是无始的父亲，心中那叫一个尴尬，恨不得找个地缝钻进去。

    帝丽丝俏脸滚烫，绯红如血，连忙行礼道：

    “晚辈帝丽丝拜见大帝、西皇母，刚才多有冒犯，请前辈恕罪！”

    “刚才也是我没说清楚，如今距离无始的时代已经过去十多万年了，想必你也有很多疑惑，待会儿我们带你去见无始，到时你问他，可愿意？”

    嬴玄说道。

    “但凭前辈做主！”

    帝丽丝心中大喜，能够见到无始，是她一辈子的心愿，她怎么可能会拒绝。

    “刚才他说的也不算错，今后我们就是一家人了，不用那么客气，叫我们伯父伯母吧！”

    西皇母挽着帝丽丝的胳膊将她扶起，对于这个媳妇很是满意。

    “伯母、伯父！”

    帝丽丝俏脸更红了，低声叫道。

    “好！”

    西皇母笑容灿烂，跟那些给儿子找到媳妇的母亲一样。

    “无始在一片类似仙域的空间之中，如今正好打开通道，想必那些至尊也会跳出来，正好一并收服解决！”

    别看那些至尊都躲起来了，但一旦仙路开启，即便他们惧怕嬴玄，也会毫不犹豫出世，去冲击成仙路。

    说话间，嬴玄五指握拢，一拳轰向宇宙星空，贯穿天地两极，撼动宇宙万道，盖世神威，让诸天颤栗，诸多星辰全部炸开了。

    帝丽丝颤抖，若非西皇母护着，此刻怕是已经跪下了。

    “轰！”

    宇宙星空爆炸，群星乱颤，北极仙光漫天飞舞，像是一场盛世烟花，也不知滋养了多少人，这是仙门将要开启的征兆。

    在喀嚓声中，若隐若无的虚影显现，在那大裂缝的黑暗中耸立着，在混沌中不朽，巍峨高大。

    那是仙界的建筑物吗，太过宏伟了，透过世界屏障映现了出来，可以看到模糊的轮廓。

    嗡隆一震，大裂缝崩！

    竟然有瓦砾飞了出来，裹着仙气，带着不朽的力量，隐约间人们听到了仙凰的鸣叫，透过一丝缝隙看到了草木丰盛的大荒仙界。

    “是他！”

    “他轰开了成仙路！”

    “成仙路出现了！”

    一个个隐匿的古代至尊大吼，震的域外的星斗簌簌摇动，一些小星辰直接就坠落了，太过恐怖绝世。

    “等待了万古，终于出现了！”

    这是古代至尊的沧桑声音，包含了多少辛酸与无奈，等待了漫长的岁月，付出了难以挽回的代价，终于见到了这一世。

    万古的等待，只在那一瞬间开启，闯进仙域，成道飞仙，是每一个修士的梦想。

    仙不可见，似乎从来没有人成功杀进仙域，一切的问题都积累到了这一世。

    神话时代古天尊的希冀，太古时皇者的希望，荒古人族大帝的期盼……

    轰隆隆。

    一道道恐怖的波动传出，一道道光束冲霄而上。

    一道光为一人，代表了一个时代的辉煌果位，那是他们的道，永不凋零。

    那些隐匿起来的至尊纷纷出世了。

    不是一个两个。

    而是数十个。

    他们等待万古。

    就为了这一天。

    谁也不能阻止他们。

    ……

    (本章完)

