    “皇上，事情没查清楚，就这么软禁和玉，恐怕不合适吧！”皇后冷着脸道。

    “既然这件事和和玉有了关联，就必须查清楚，皇后，这也是为了和玉不是吗？”

    皇帝的话让皇后一惊。

    她仔细想了想，好像确实是这么个道理！

    糖粉是和玉给吴妈妈的，所以和玉肯定有嫌疑。

    “母后，和玉不要软禁。”

    和玉现在是看明白了，皇帝已经不如以前那般宠着自己了，向着自己的只有皇后，她得靠牢皇后这座大山。

    “和玉，这件事毕竟你也牵连其中，你就暂且委屈几日，等事情查清楚了，自然还你一个清白。”皇后心疼地拍了拍她的手。

    和玉低着头，眼泪啪啪地往下掉，然后点了点头。

    沈眠知讥讽一笑。

    真是能装！

    “即日起，和玉郡主软禁在郡主殿，由禁卫军把守，事情没查清楚之前，一步都不准踏出郡主殿。”

    皇帝下了命令后，拂袖离开。

    “母后，儿媳就先告退了。”沈眠知福了福身子道。

    皇后皱着眉：“若是你不还和玉一个清白，你最好想清楚如何补偿和玉！”

    沈眠知微微一笑：“那是自然。”

    和玉盯着沈眠知的背影，心里被浓浓的恨意包裹。

    ——

    陆惑回太子府的时候，已经是后半夜了。

    沈眠知趴在桌子上等他等得睡着了。

    脚步声临近，沈眠知睁开眼，正看到陆惑逆着月光站在她面前，背后是淡白色的月光，衬得他犹如嫡仙一般。

    “吵醒你了？”陆惑在她身旁坐下，揉了揉她的脑袋。

    他的神色略有些疲态，沈眠知有些心疼，摇摇头道：“累了吧，快休息吧。”

    “不急。”陆惑神色一正：“是我们小看了和玉，本以为她只会抵死不承认，没想到，她做事如此绝。她让人买通了狱卒，然后把毒药带进去，强迫林烟柔吃下去，又等狱卒出来之后，把他直接弄死。至于买通狱卒的那个人是和玉让丫鬟找的小混混，幸好我追得及时，不然那个小混混就跑掉了。”

    闻言，沈眠知脸色蓦地冷峻下来，把白天她查到的事情说了一遍。

    “除了证人，这件事我们没有其他证据！”

    “你说要带我见一个人，是不是可以扳倒和玉？”

    陆惑闻言一笑：“是啊，这个人很重要，我要和玉为她做过的每一件事付出代价！下毒这件事虽然没有证据，但我们要想办法逼着她承认。”

    “说的是，就算我们抓到了那个混混，他也只能供出来和玉的丫鬟，和玉肯定又会像上次那样，推给丫鬟。”

    “你先休息，这件事我来解决。”

    沈眠知摇摇头：“不行，皇祖母的事情我一定要亲自解决。”

    陆惑把她抱起来，有些生气地放到床上：“你若是不好好休息，我就去太后娘娘那里告状。”

    “你好幼稚！”

    “睡觉！”陆惑语气凶巴巴的，眼神里却满满的宠溺。

    “好吧。”沈眠知乖乖地闭上了眼睛。

    陆惑那眼神告诉她，要是她再不睡觉，他就让她累得睡着。

    还是算了。

    第二天

    沈眠知起床的时候，陆惑已经出去了。

    她觉得有些闷，便带着温宛去街上了。

    “出门前，您都没吃饭，您这是要饿死自己吗？”温宛小声嘟囔。

    “没事，少吃一顿不会饿死。”

    温宛：“奴婢怕太子怪罪。”

    沈眠知：……这到底是谁的奴婢！

    “前面有家茶铺，之前就听说味道很不错，我们去看看吧。”

    “都听您的。”

    沈眠知一进铺子便发现铺子里的人聚集的有些多，很多人都站在门口看着。

    店小二迎了过来：“姑娘，里面请。”

    “怎么这么多人站在这？”沈眠知问了一句。

    店小二笑着道：“今日店里来了一位姑娘和一位公子，这两个人就像是天上的神仙一样，女子美艳无双，男子丰神俊朗，好看得不得了。这不，因为这两个人，店门口聚集了很多人呢！”

    “比我家姑娘还好看吗？”温宛不服气道。

    “姑娘好看，只是和那位姑娘的气质有些不一样，你家姑娘也好看！”店小二道。

    温宛撇了撇嘴，并不认同。

    她就不信，这世间还有比太子妃好看的姑娘！太子妃是她见过最美的女子！

    “小二，还有雅间吗？”

    “巧了，就在那二位的旁边，还有一个雅间，也只剩这么一个了。”

    “那就那个吧！”

    “好嘞。”

    店小二带着沈眠知和温宛上了楼，雅间的位置在角落里，很清净，里面还有小窗户，可以看到外面的景象。

    沈眠知坐下来，随便点了一壶茶和一些点心。

    “姑娘稍等，一会儿就来。”店小二掀开帘子小跑出去。

    沈眠知看向窗外，神色不明。

    “娘娘，您看起来心情很不好。”

    “是有点事情想不到怎么解决。”

    “说来听听，说不定奴婢可以给您想想办法。”

    “没事。”沈眠知摆了摆手。

    和玉的事情，还是少让其他人掺和比较好。

    温宛失落地应了一声。

    过了一会儿，店小二拿了点心和一壶茶进来。

    “姑娘，这款点心是今日最后一份了，隔壁那个姑娘也想吃，让小的问问您，是不是愿意分给她一半，钱她出了。”

    “无妨，都给她吧。”沈眠知很大方道。

    “您真是好人，稍后，小的再给您上一份别的，免费给您。”

    “好。”沈眠知没拒绝。

    店小二刚出去，雅间门口传了一阵轻快的脚步声，随后，一只纤纤玉手掀开的雅间的帘子。

    一个女子走了进来。

    沈眠知和温宛看清她的面貌瞬间都呆住了。

    这女子生的一副花容月貌，眉眼娇艳，朱唇似火，整个人犹如仙子一般，美得脱俗。

    她和世间的任何一个女子都不同，浑身透着一股子清冷和孤傲，让人见了不敢靠近，只敢远远观望。

    她终于知道店小二是什么意思了。

    这样的女子谁见了都会觉得惊艳。

    沈眠知站了起来：“姑娘……”

    倘若，沈眠知是男子，肯定也会喜欢这样的女子。

    女子微微一笑：“感谢姑娘把点心送给我，我觉得我们很有缘。”

