    神阙洞里的金子，全都是玄宗朝的国库存金，虽然富可敌国，并不能拿来直接使用。

    李奏让拿回来的，是一百条金铤，一面刻有“专知采市银使右相兼文部尚书臣杨国忠进”，另一面刻有“邕州金壹铤貮拾两”。

    玄宗朝国库年收入三千四百万贯，如今不到当时的一半。蓦然出现这么多金银，不但无法顺利使用，还很容易暴露。

    龙门离洛阳不远，当年时间紧迫，本要运到川蜀，迫不得已才找到这藏金之地。

    他的祖君宪宗皇帝时，便已不再限制岭南采银，邕州、安南、广州的金坑也陆续被挖掘，这些金银，被用在海外交易上。

    洛泱对他说过，对付大唐铜币匮乏的办法之一，就是要像祖君开放岭南那样，让金银成为流通货币，市场才能重新活跃起来。

    神阙洞，就是他拥有权力之时，让黄金、白银成为流通货币最好的助力。

    洛泱才说伊水有黄金，他就在伊水下游得了玄冰卫守护的藏金洞......

    正想着，马车停了下来，阿茂伸头进来小声说到：“公子，刚才和史大郎在一起的就是王九郎，苏家东庄的地契就在他手上。前几天您让我跟着苏家去查放数的这几户人，我就远远见过他。”

    “这些人本就是一个圈子里的，他们都认识史大郎，也不能证明这事就与史大郎有关。不过，是狐狸总会露出尾巴。”

    李奏没动，阿茂跳下车，从侧门进了后院。过了一会下来说，苏小娘子过来尝了菜就走了，只有萧家兄妹和几个契丹人在上面。

    泱儿不在，上去也没意思，李奏挥挥手，马车调头回了公主府。

    乞巧节这天早上，洛阳天街上首先热闹起来，赶早到花神庙里拜花神的小娘子，穿着鲜艳的襦裙，梳着簪花高髻，说说笑笑的走在大街小巷。

    洛泱没这个好心情，将军府里的亲兵暴乱虽然当天就镇压下去了，可接连处理那些直接参与暴乱的亲兵，父亲和兄长心里都不好受。

    祖母的病也还在吃药，她打算就在自己院子里摆个香案拜拜，就算是“乞巧”了。

    苏知远让元桢今日就赶到长安，找外祖君平昌郡王商量对策。在府门外送别了长兄，洛泱转身回了府里。

    “小娘子今儿不去街上逛逛？乞巧节虽不是大节，可街上都是些小娘子喜欢的玩意儿，年轻郎君也在这个时候到街上去逛，热闹得很。”丁香见她闷闷的，便笑着建议道。

    荷花也说：“今天季掌柜开张，他还请您过去坐坐呢。”

    “昨儿不是尝了？过些日子，我在替他添几道菜。之前托裴二表兄找东庄金主宽限些日子，他到今日还没给我答复，我还指望饭庄开张，人家给他面子，他能给我一个好消息呢。”

    不管做什么生意，都不可能一蹴而就，要赚快钱只有坑蒙拐骗，洛泱这也发愁啊。

    二兄已经在内外亲兵中招人去搜捕魏光了，这更是没有定数。如今户籍制度已经不像盛唐时那样严格，流动人口并不少见，追凶几乎就是拿着一张不怎么像的画像去到处问，等于就是去碰运气。

    “两个庄子三、五万缗钱，将军都只能让大郎君去长安想办法，您只是个小娘子，又能有什么办法？以后咱们有钱了，再赎回来就是。”

    “以后不是不可以赎回来，就是要花多不知几倍的钱。再说，庄子又不仅仅是一块地，还牵涉这那么多庄户......唉！真想天上掉块金子下来就好了。”

    洛泱话音未落，忽然看见老桃树上挂着个什么，亮闪闪的，发着金子的光芒。

    “咦？那是什么？”

    丁香也看到了，她快步走上去，伸手去将那东西从一根细绳上解下来，含笑递到洛泱手里：一看就知道了，是隔壁的公子挂在这里逗小娘子开心呢。

    “好可爱的小骆驼，眼睛闭着，嘴张着......这是在吃奶的姿势，快找找，看它娘在不在树上？”

    隔墙的李奏一脸苦笑：

    昨儿就见这小金骆驼，小小的特别可爱，握在他掌心里都露不出来。想着送给泱儿，她一定喜欢。哪知人家不但要小骆驼，还要骆驼的娘。

    “没有啊，只有这小骆驼......小娘子，这好像是金的呢，这一只小骆驼就已经有八两重了吧？它娘不得有五十两？”

    洛泱仔细看看，颜色确实像是黄金，纯金还是鎏金她就看不出来了。

    想着天上掉金子，还真掉了块金子下来，可惜这丁点也不够花。她抿嘴笑道：

    “小骆驼很可爱，我收下了。带回去养养，看能不能涨点重量。说不定啊，等它长大了，拉的金粑粑，就能把我娘的庄子赎回来。”

    “赎庄子靠不上它。你把它养好了，这棵树上还能长出它的阿爹阿娘、叔伯兄弟来，养不好，连那一只也会跑掉。”李奏在墙那边答到。

    “它敢跑？我的骆驼，跑到天涯海角我都要把他抓回来，若是敢和别的母骆驼勾勾搭搭，腿都打断他的，再也接不好那种！”

    墙那边没了声音，洛泱撇撇嘴道：“就知道金骆驼做不到，不行，我就换个银骆驼、铜骆驼，木头骆驼......”

    “不许换。我是在想......或许我可以成为第一人。”

    “什么第一人？”

    等了会，不但没有回答，墙那边也已没了人声。

    史上只有一位皇后的皇帝是明孝宗，而唐朝自宪宗起，几朝帝王皆不立皇后，美其名曰，自己要宠爱后宫，有了皇后，会让她伤心，所以不如没有。

    若李奏他日为帝，能做到后宫只有一人，他还真是前无古人的“第一人”。

    洛泱虽没得到准确回答，但李奏能说到这样，他的心意已经明明白白。她轻轻叹了口气，把小骆驼握在掌心里。

    这时身后传来跑步的声音，回头一看，是程飞：

    “小娘子，东庄出事了！”

    “出事？出了什么事？是那些庄户......”洛泱就是担心这个。

    “不，是王家的人要进去看庄子，玄庄头把他们的人打了。”

    阿娘庄上还安置了不少退下来的亲兵啊！

