    第2122章借兵

    袁家人一直偷偷瞧着这边的情况，听到这话，惊得不轻，想要冲过来，却见袁姑娘突然一笑，问道：“大人是不是误会了什么？我只是感激大人的救命之恩，所以想把护身符赠给大人，要是大人不喜，我就不赠了，以后再找机会报答大人。”

    袁老娘听罢，匆匆跑过来道：“是啊大人，金娘心思最是纯正，没有任何非分之想，还请大人不要多想，莫要因着误会就把我们送走。”

    他们可是打听过了，长梁卫是这边最富裕的卫所，有个遇热呈相瓷的生意，这可是世家勋贵都抢着买的神瓷，最高可卖到万两银子一个瓷器，他们家死都要死在长梁卫，绝对不走！

    秦三郎原本不想跟袁家人废话，可袁金娘母女却反咬他一口，说他自己心思不纯，误会了袁金娘。

    “敲锣，把所有新兵、新亲眷都叫过来。”秦三郎吩咐着丛文山。

    “是。”丛文山立马照办，让麾下将士敲锣集合人。

    铛铛铛！

    “千户大人令，所有人，集结！”

    新来的将士跟亲眷们早就看见这边的情况，听到喊话，立马纷纷聚拢过来，按照先前学的规矩，排队站好。

    秦三郎道：“卫所规定第九条，所有人，念一遍。”

    有记忆力好的人是立马念出来：“卫所男女混杂，为保各自清白，无论男女都不得做出损害别人名声的事儿，也不许做出故意让人误会的事儿，更不许故意陷害、故意勾引别人，违者男女皆要重罚！”

    丛文山还加了一句：“大楚刑律上也有明示，不得故意陷害、勾引、坏人清白。若犯者，受害的人家可告官，把恶人送入大牢！”

    袁家人听到这话，脸色白了。

    袁金娘是低低抽泣起来，说着：“大人，对不起，我不知道您会误会……我只是感激您，又见您是掌兵的，老是要去打仗，所以想把护身符送给您，求您平安，真没有别的意思。”

    袁老娘道：“大人，您真的误会了，我们家金娘可是有未婚夫婿的，只是失散了，等找到人了，我家金娘就会嫁过去，不会纠缠谁，还请大人不要误会，免得伤了我家金娘的名声！”

    又加上一句：“卫所规定上可是写了的。”

    言下之意，秦三郎身为卫所千户，也不能触犯规定。

    卫所里的老兵听罢，都在心里默默说一句：敢反咬千户大人一口，你们可真够勇的！

    秦三郎听得冷笑，没有看袁家母女，只问在场所有人：“整个大楚，有哪家姑娘会给一个外男送自己戴了十几年的护身符？”

    一句话，把所有人都给问倒了。

    这等大姑娘的贴身东西，即使是亲爹都不好要的，只会送给自家的女性长辈、晚辈，以及同龄姐妹。

    要是送给男人，那定是送给自己的相公，再不济也是自己的未婚夫婿。

    送给外男，这就有点那啥了。

    而长梁卫很重规矩，在牧县集合地的时候，就跟他们说过规矩，进卫所前，又特地说了一遍规矩，且大家伙都知道，秦千户是成了亲的，就这袁金娘还要送什么自己戴过的护身符，简直是不要脸。

    不过，也不怪袁金娘会这么做，这种世道，多的是为了自家能过上好日子，姑娘去纠缠有钱有势男人的事儿。

    只是袁金娘这回栽了。

    秦三郎看向袁家母女，道：“你们的伎俩对别人用去，敢在长梁卫用这等下三滥的手段，下场只有两个，要么死，要么滚！”

    言罢，不再给袁家人说话的机会，一挥手，丛文山立马带兵，先把袁家母女敲晕，再喊来两个妇人：“把这对母女捆了，搬马车上。”

    “是。”两个妇人应着，拿绳子把袁家母女给捆了。

    袁家三个男人是哭喊求饶，最后都无济于事。

    丛文山说：“早知如此，见你女儿单独过来找大人的时候，为何不阻拦？那时候不拦着，想靠女儿巴结千户大人过好日子，事败了才过来求饶，还有用吗？！”

    袁家男人们还想狡辩，可很快就被麻布团塞住嘴巴，扔到马车里，一家子被送回牧县集合地，交给傅将军重新安排。

    丛文山特地交代送人的小旗长，要把事情的原委说清楚，免得袁家人再污蔑秦千户。

    麾下的小旗长遵命办了。

    而经过袁家人的事儿，新来的人是知道秦三郎是个言出必行的狠人，全都老实起来，不敢再做触犯军法军规的事儿，长梁卫因此很是安宁，没有因为新兵、新亲眷的到来闹出什么事儿。

    秦三郎解决袁家人后，策马回宅子看顾锦里，依然是把自己冲洗一遍，换上干净衣服后，才进屋看顾锦里。

    见她正摸着肚子，跟肚子里的孩子说话，是愉悦的笑了起来，喊道：“小鱼。”

    顾锦里看向他，见他站在门口右侧，八月炽热的阳光正斜照在他身上，让他看起来颇为耀眼：“忙完了，快进来。”

    “嗯，都安置妥当了，刺头也被送走了，小鱼不用担心。”秦三郎朝着她走来，把她轻轻抱住，道：“这段时日可还好？小家伙有没有闹你？”

    顾锦里笑：“当然没有，这个月份，小家伙还闹不起来，得等到七个月上头，会踢人了才能闹。”

    秦三郎听得皱眉，他问过吴老大夫、木通叔他们关于女子怀孕的事儿，知道胎儿是会踢人的，听说还很疼。

    他很心疼，却知道他帮不了她什么，只能道：“小鱼辛苦了，等孩子生下来，我来带，我来教，一定让孩子好好孝顺小鱼。”

    顾锦里听罢，笑了，窝在他怀里，轻缓的呼出一口气，道：“真舒服……你累不累，咱们来睡个觉吧。”

    这话说得，外人听见一定会误会，可秦三郎知道，她只是因为怀孕导致嗜睡。

    “好，我陪小鱼睡午觉。”秦三郎把她抱起，进了里屋，把两扇窗子都打开，让外头的风吹进来，让她能睡得舒服点。

    许是下午的风太舒爽，没多久秦三郎也睡着了。

    等醒来后，已经天黑，顾锦里正在吃着山上的野果：“醒了，快过来吃饭，还有新鲜的野浆果吃。这个月份，山上到处都是浆果，卫所里的娃娃们都高兴疯了，天天找借口上山找浆果吃。”

    顾锦里跟秦三郎说着卫所里的趣事，秦三郎边吃边听着。

    听完后，跟她说起阿霁的事儿。

    “他来西北了，已经在刀口沟大营，会找机会跟我见一面，有事儿要说，目前还不知道是何事儿。”

    (本章完)

