    包厢里。

    何谢刚一进来，就被眼前的华贵程度给震撼到了。

    墙壁上挂满了油画，架子上摆满了红酒，天花板上还吊着一盏琉璃灯。

    目光所到之处，全都在散发出来一股高大上的气息。

    这样的包间，一看就是价格不菲。

    何谢很心疼。

    不过不是心疼自己，而是心疼女海王陈芸彤。

    反正之后必不可能是他买单，这包厢点越贵越好。

    “茄~子~耶！”

    “唔~”

    “mua~”

    包厢中间，三个女生已经开始卖弄骚资地玩起了自拍。

    难得能来一趟这里，肯定得多拍点照片，等会好在社交平台上维护一下自己的日常名媛身份。

    何谢看了一眼三人，发现她们相互之间的拍照风格差别很大。

    身材娇小可爱的陈芸彤，基本都是摆出些诸如嘟嘴、鼓腮帮子、剪刀手等等偏可爱风的姿势。

    而她那两个身材出众的闺蜜，则是摆出各种性感诱人的姿势，毫不吝啬地在镜头前展示着自己傲人的资本。

    比起走可爱清纯路线的陈芸彤，何谢更喜欢她那两个闺蜜的暴露风格。

    因此在她们卖弄骚资的时候，目光没少在她们两人身上游离，全程看得大饱眼福，心情愉悦。

    果然，起点lsp诚不欺我。

    可爱什么的，在性感面前根本就不值一提。

    “不拍了不拍了，点菜吧。”

    见何谢的目光全程都落在自己那两个闺蜜身上，陈芸彤一下就没了自拍的兴致，心里感到有些不爽。

    她拉着两个闺蜜坐下，拿起桌上的菜单就开始了点菜。

    期间也不问何谢想吃什么，见哪个贵就点哪个，恨不得让他倾家荡产。

    何谢也任由着她点。

    有事没有就调戏一下她那两个闺蜜，默默提升着渣男人设的完成度。

    “嘿，我家的猫会倒立，今晚要不要来我房间见识一下？”

    【人设完成度：40%。】

    “说出来你们可能不信，我家世世代代都是开面馆的，哪天有空来我家一趟，我下面给你们吃，让你们尝尝我的祖传手艺。”

    【人设完成度：60%。】

    “我昨晚去输液了，你猜输的什么液？想你的夜。”

    【人设完成度：80%。】

    ......

    “何谢，我肚肚疼疼，你帮我揉揉好不好？”

    见何谢一直在撩自己的闺蜜，完全视自己为空气，陈芸彤没办法了，只能化身为女菩萨，被迫采取肉身布施的下下之策。

    何谢扫了一眼她的一马平川，有些嫌弃道：“叠词词，恶心心。”

    陈芸彤：“？？？”

    【反差值+200！】

    卧槽，加了200点，牛逼！

    何谢乐坏了。

    果然啊，渣男什么的，可比舔狗好当太多了。

    舔狗？狗看了都直摇头！

    ......

    因为是在包厢里点菜，勉强算得上是vip。

    没多久，服务员就进来上菜了。

    菜很丰盛。

    有异兽肉、有异兽奶、还有灵果沙拉。

    这一顿下来，何谢粗略估算了一下，少说都要大几千出头。

    所以说，这陈芸彤是真的狗，竟然能狠下心来坑害喜欢她的男生，这人良心不会痛的吗？

    何谢心里腹诽了一句。

    “何谢，这兽奶好好喝呀，你也尝尝看。”

    陈芸彤拿起自己刚刚喝过的那杯异兽奶，将残留有唇印的杯沿送到何谢嘴边，动作亲密地喂他喝自己的奶。

    间接接吻，这是她身为女海王的杀手锏之一。

    她鱼塘里养着的鱼都很吃这一套，每次一用，都能让他们爽得嗷嗷叫，大把大把地掏钱，屡试不爽。

    她相信，同样身为舔狗的何谢，肯定抵挡不住这一招。

    可惜，何谢看了只觉得恶心。

    这陈芸彤的嘴都不知道被多少男人啃过了，狗都不亲。

    就算是间接接吻也不行。

    “哎呀！”

    陈芸彤惊慌失措地叫了一声。

    何谢不想喝她的异兽奶，假装不小心碰倒了嘴边的杯子。

    霎时间，浓郁鲜香的异兽奶一洒而出，弄湿了他的衣服领口。

    “何谢，你没事吧？”

    陈芸彤赶紧取来纸巾，伸手就要帮何谢擦擦。

    何谢故作一脸苦恼地笑了笑，一边起身离开座位一边说道：“我去下洗手间洗洗，你们继续吃。”

    说完便离开了包厢，看着像是前往洗手间，实则是准备溜之大吉。

    而他前脚刚踏出大门，后脚外边刚好就有个短发女生走过。

    然后，两人就很是不幸地撞在了一起。

    短发女生被撞退了两步，刚想开口骂人，抬头一看发现是何谢，不禁一脸意外道：“何谢，你也在这吃饭？”

    何谢看了短发女生一眼，发现没什么印象，想着应该是前身的点头之交，不怎么熟的那种。

    于是便道：

    “是啊，听说这里的异兽奶挺好喝的，就约了朋友过来尝尝。”

    “不说先了，刚刚打洒异兽奶弄湿了衣服，我去洗手间擦擦。”

    “先走了，有空一起睡觉。”

    短发女生：“？？？”

    【反差值+20！】

    【人设完成度：95%。】

    何谢没有理会短发女生的懵逼，说完立马转身就走，只留下短发女生一人在风中凌乱。

    “有空一起睡觉？”

    短发女生皱了皱眉，喃喃道：“是我听错了吗？”

    摇了摇头，不再纠结。

    短发女生上前两步，透过半掩着的包厢大门，好奇地瞄了一眼里边，想看看何谢到底是在和谁吃饭。

    结果不看还好，一看瞬间就瞪大了眼睛，满脸都是不可置信。

    什么鬼？！

    何谢这病秧子，竟然同时约了三个女生在包厢里一起吃饭？

    而且还有两个是穿着极其暴露的丝袜小姐姐？

    我的天，大新闻啊！

    想着，短发女生快步返回自己所在的餐桌位置。

    刚一坐下，她立马就迫不及待地跟对面坐着的长发女生说道：

    “若离，你猜我刚刚上洗手间回来的时候看到谁了，你一定很意外。”

    “谁？”

    安若离微微抬头看了一眼自己的闺蜜，声音是一如既往的清冷。

    短发女生一脸稀奇道：“我刚刚看到何谢了，他竟然也在这里吃饭。”

    “哦。”

    安若离惜字如金地应了一声，清冷的面容上没有半点波动。

    见她竟然对此毫无反应，短发女生心里顿时就有点不太乐意了。

    当即是故意使坏道：

    “说出来你可能不信，何谢他正跟三个女生在包厢里吃着饭呢。”

    “其中一个是二班的陈芸彤，还有两个是穿着丝袜但不认识的女生。”

    “啧啧，你是不知道，那两个女生穿得有多性感，看得我一个女生都有些把持不住了。”

    “没想到，何谢他身体都成这副模样了，桃花运也还是那么的好。”

    “果然人长得帅就是不一样，身体废了也一样能当小白脸。”

    短发女生叽叽喳喳地说个不停。

    可任凭她怎么说，安若离脸上的神情始终都没有半点波动。

    最后不知是不是听得有些烦了，她开口说了这么一句道：“我和他已经分手了，他现在怎样都与我无关。”

    “哈哈，我知道，我就只是和你聊聊八卦而已。”

    短发女生一脸讪讪地笑道。

    她都服了自己这个闺蜜了，真就一天二十四小时高强度清冷，全程都以一副冰山美人的姿态示人呗？

    不累吗？

    “我去上个洗手间。”

    安若离淡淡地说了一句。

    说完起身就离开了座位，一路径直地往洗手间所在的方向走去。

    短发女生以为自己这个闺蜜是想去包厢那边偷瞄一下，便一直盯着她离去的背影看。

    结果发现，自己这个闺蜜还真就是去洗手间的，顿时感到大为失望，心想自己又少吃了一个瓜。

    ......

    洗手间，靠窗的隔间里。

    安若离背靠在门上，一动不动地盯着薇信上何谢的好友头像看，想点又不想点，很是纠结。

    不过再三犹豫了一会后，她最终还是点开了好友头像，打开了聊天框。

    望着聊天记录已经被清空的聊天框，她抿了抿诱人的樱唇，一时间不知该发什么信息好。

    想了想后，最终就只是发了这么一句简单而又不失礼貌的聊天开场白：

    安若离：在吗？

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

