    

    时间：1983年2月27日

    地点：佩格罗塞联合国，斯格兰市。

    斯格兰市郊外以西五十公里的地方，茫茫白雪笼罩了整片大地，在这新年时节，给大地披上了一件洁白的新衣。

    从斯格兰市到达伊路谜等人所在的公司地址，只需要一小时。

    伊路谜的公司总部已经建造完毕。

    【安布雷拉生物科技有限公司】，这便是伊路谜和金·布拉德雷在佩格罗塞注册的公司，注册费用五万戒尼，一周之内办理成功。

    委托当地一家有名的律师事务所搞定一切，再把伊路谜自己的钱，转入安布雷拉生物科技有限公司。

    这笔资金大约有五十亿，全部是伊路谜的暗杀报酬。

    当然，金·布拉德雷也注入了一些资金，只不过他作为猎人，赚钱速度比不上杀手赚钱快罢了。

    而除此之外，还有在斯比特尔事件结束后，佩格罗塞政府给予的资金作为周转。

    而建设公司总部的资金大约为十亿戒尼，这还不算计划之中的超一流配置、绿化环境等。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，帕蒂鲁斯市。

    来自世界各国的飞行船缓缓降落到帕蒂鲁斯国际机场，一道年轻身影从飞行船上下来。

    “这里就是佩格罗塞了。”

    安德烈斯抬头望着这座国际化的机场，周围到处都是飞行船和庞大的人流，这些人里面绝大多数都是游客。

    这是他第一次出国。

    以往，他只能在电视上看到这些所谓的国际都市。但真正来到现场，还是能够感觉到电视上与现实生活中稍有不同。

    迈出机场，安德烈斯左右扫视，确实能够感觉到与国内有很大的区别。

    虽然都是现代大都市，但奥兹玛联邦的基建设施都处于国际一流水准，而佩格罗塞则是在环境方面，明显要比国内干净整洁很多。

    同时，他也感受不到国内那种人潮纷涌的氛围。

    “差不多，该到了。”

    安布雷拉生物科技公司总部大楼，伊路谜站在顶楼51楼的全景落地窗前，望着窗外一望无际的冰天雪地，左手背负身后，右手端着一杯红酒，轻轻摇曳。

    特殊人才测试中所筛选出来的七人，全都处于世界不同地方，抵达佩格罗塞所耗费的时间自然各不相同。

    所以，伊路谜给出了一个期限。

    那就是，在新年后第一个月的最后一天结束前到达。

    安德烈斯站在机场外面的广场上，掏出手机，看着屏幕上的短信。

    “斯格兰市以西五十公里，安布雷拉生物科技有限公司？”

    安德烈斯挑了挑眉，他也不着急，距离最后的期限还有整整三十六个小时。

    他只需要秉承着旅游的心态，一路上开着车，看着风景，第二天再慢悠悠地到达指定地点。

    安德烈斯租了一辆越野车，从帕蒂鲁斯出发，前往斯格兰市。

    帕蒂鲁斯刚下了一场小雪，空气有些寒冷，越野车行驶在郊外的高速路上，周围原本郁郁葱葱的大树，尽皆披上了一身厚重的纯白大衣。

    由于佩格罗塞人烟稀少，而他要前往的斯格兰市也不是什么著名的旅游景点。

    一路上安德烈斯几乎没有遇到与他同行的车辆，深吸一口空气，夹杂着冬日寒冷气息的空气却显得格外清新。

    安德烈斯一呼一吸之间，感觉自己那常年居住于大都市里，深受空气污染折磨的肺部都得到了清洗，全身都放松了下来。

    第二天一早，伊路谜和金·布拉德雷、格利德、普莱德四人都待在公司顶楼的总裁办公室内。

    伊路谜依然站在全景落地窗前，欣赏着外面的风景。

    金·布拉德雷则是坐在办公桌前，打开电脑，正在处理着什么。

    “无聊死了。”

    宽敞的总裁办公室内，格利德双手抱头，翘着二郎腿靠坐在沙发上，抬头望着天花板，抱怨道。

    “等待，是一种享受。”

    普莱德对格利德的抱怨做出反应，他手里捧着一本名为【世界历史】的书，仔细研读。

    “嘁，明明不是人类，却非要去了解人类的历史。”

    格利德不爽地瞥了一眼普莱德，但还是不再抱怨，安静地等待着。

    “有人到了。”

    格利德话音刚落，伊路谜眼眶中的金色眼眸陡然颤动，他依靠着老鹰的超强视力，发现了还在十公里以外的越野车。

    上面坐着的人，正是安德烈斯。

    黑发大背头，十八岁的高中生模样，与照片上的形象稍有不同。

    这个奥兹玛联邦的高中生，一年内用各种计谋，悄无声息地杀掉了十个人。

    普通高中生，和气的日常表现，高智商和人格情感缺陷，父亲是警察，儿子是杀人凶手。

    这种离奇的多重身份组合，真是令人感到讽刺却又惊喜。

    此时，身在十公里之外的安德烈斯，却是眉头突然皱起，他感觉有什么视线停留在他身上。

    安德烈斯神情变得警惕起来，视线在周围雪地里隐秘地飘荡着，查找着那道视线的主人。

    但是，他什么也没找到。

    安德烈斯只得忍住这种被监视的不快感，继续前行着。

    很快，他就看到了前方矗立在茫茫雪地上的建筑群，似乎是一个工业园区，里面建有十五栋大楼。

    但这么大一个工业园区，大门处只有一个保安室，格外冷清。

    保安室内，坐着一名年龄约二十四五岁的年轻保安，他是斯格兰市本地人。

    金·布拉德雷在公司建好之后，先是从本地雇佣了一批工人，用来进行公司总部的简单安保和清洁工作。

    总不能让他们自己进行巡逻和清洁垃圾的工作吧。

    另外，金·布拉德雷已经从网上发布了招聘，伊克尚佩也在积极帮助他物色生物医药学领域的博士和研究人员。

    保安望着前方到来的车辆，脸上露出狐疑的神色。

    “这家公司才刚刚建好，怎么现在就有人来参观了？”

    但年轻保安还是起身披上大衣，打开了保安室的大门，他刚要出门，保安室里的座机就响了起来。

    “让他进来。”

    电话里的声音浑厚、低沉。

    “是，老板。”

    但保安还是能够清晰地辨识出，这是那位一看就不简单的老板的声音。

    保安望向窗外越野车上的年轻人，眼中露出羡慕，作为本地人，他可是听到了一些风声的。

    这家公司可是受到了佩格罗塞政府的大力支持，未来肯定能够做大做强，而这个人这么年轻就受到了那位老板的赏识，可谓是前途无量。

    起落杆抬起，越野车进入园区大门。

    保安重新坐回保安室内的椅子上，掏出手机，逛着网上的一些论坛。

    “哧哧……”

    但没过五分钟，又是一辆车到达。

    而这次，打来电话的人不是老板，而是公司的安全主管，格利德先生。

    “烦死了，今天来的车，全都不用登记，直接让他们进来。”

    “是！”

    年轻保安连忙回道，电话“嘟”地一声挂断，他松了口气。

    这位叫做格利德的安全主管，不管是看上去还是听上去，都不像好惹的人。

    然而事实是，在他们成为这家公司的一员时，主管当着他们的面，一拳轰碎了一块三米高的假山，证明了他的确是一位不好惹的人。

    而第二位来临的，是一位身着黑色风衣、黑色直筒裤的中年男人。

    黑色短发，中分斜刘海，面容英俊，下巴和嘴唇上都留有些许胡渣。

    年轻保安望着他，有些羡慕，这个人不仅长相英俊，而且浑身有着一种特别的气质。

    要是走在及利亚的沙滩上，怕是能把整个沙滩上的妹子都给迷住，还是老少通杀的那种。

    凯撒将车停在工业园里面的停车场，望了一眼停车场外的指示牌，迈步前往总部大楼。

    “嗯！？”

    他刚进大堂，便感觉到了一道极其富含侵略性的目光，视线一转，立刻就看到了一名身着休闲装的年轻人。

    身高目测有一米八，黑发大背头，一缕发丝从左侧额头延下，长相英俊，身材与一些模特相比也毫不逊色，正是安德烈斯。

    他在离开奥兹玛联邦以后，撕掉了自己的伪装，走路不再佝偻，同时也不再是一个和气的老好人模样。

    整个人洋溢着极其强烈的自信，与他在克施塔特时的气势截然不同。

    走在人群里，瞬间就吸引了不少年轻女孩的频频关注。

    凯撒能够一眼就注意到安德烈斯，除了大堂里的确很冷清以外，他还从对方身上感觉到了一种气味。

    血腥味！

    说起来也奇怪，杀人这种事，普通人或许无法察觉，但手中沾过血的人，彼此之间却总能轻易察觉出来。

    两人视线碰撞在一起，一触即收。

    两人心中都感到了异常，但什么话也没说，只是默默地坐在了大堂内的沙发上，闭目养神。

    前台的三位小姐脸色呆滞地望着沙发上的两人。

    刚才那瞬间，她们浑身一冷，仿佛待的不是开着空调的温暖大楼内，而是身处在外面的冰天雪地之中。

    但这种感觉只有一瞬间，好似刚才的一切都是错觉一般。

    凯撒刚坐下不到三分钟，又一个人到来了，在前台小姐诧异的眼神中，坐到了另一边的沙发上。

    他身着藏青色西装，极其单薄，但他的脸色红润，好似感觉不到寒冷一般。

    陆陆续续，一位又一位气质、风格不同凡响的人，到达了这里。        

