
病房，形势一触即发。

赵勤然犹如炸毛的鸡早已是按捺不住内心的愤怒，就差砸桌摔椅来宣泄自己的怒火。

裴熙坐在一旁，笑而不语，任他又急又乱，最后还是乖乖的选择息事宁人坐回了沙发上。

沈烽霖一脸事不关己的继续处理着公司事务，对于周围发生的事，全然的漠不关心。

赵勤然瞪着旁边也是不吭一声的家伙，问：“现在怎么办？”

“等手术。”

裴熙话音未落，沈烽霖一把合上了电脑。

赵勤然直接忽略背后那犀利的眼神攻击，附议道：“我去问过主任医生了，虽然风险大，但这是唯一的办法。”

“我已经联系了国内外最具权威的专家，等明天人到齐后会商议手术过程，如果顺利的话，这周五就可以进行。”裴熙道。

“我有说过要手术吗。”沈烽霖的语气几乎是不容商量，完全否定了两人的建议。

裴熙站起身，不得不加重语气道：“现在不是你意气用事的时候。”

“你也不想想时间耗得越久成功率就会越低，那颗定时炸弹会在你脑子里时刻爆炸，到时候，回天乏术。”赵勤然从一大早就压制着火气，听得对方作死这么一说，更是气不打一处来。

沈烽霖道：“不需要。”

“你以为你是天皇老子？百毒不侵？就算侵了也能自行吸收？”裴熙扶额，“这事容不得你商量，我们会去找清柠，她会签字的。”

“我们已经协议离婚，她不能替我签字。”沈烽霖直言不讳道。

碰巧在这个时候，紧闭的病房门被人从外推开了。

沈烽霖原本只是想说一些权宜之计的话打消这二人的自作主张，却不料，会被当事人给听得一字不落。

他见到江清柠的刹那，顿时犹如考试作弊被老师当场逮到的既视感，浑身上下每个细胞都在颤抖。

江清柠却是充耳不闻那般将早餐放在了桌上，“我问过医生了，你这两天只能吃点清淡的。”

“柠柠，刚刚那些话都只是——”

“我知道你会这么说。”江清柠莞尔，笑起来的时候，眼睛都弯了。

沈烽霖企图转移着话题，“公司上的事这段时间也不忙，我答应你这两日就在医院里住着，等过后我们就回家，好不好？”

江清柠点头，沉默中将皮包打开。

赵勤然看不下去了，道：“你现在就任他胡闹？医生说的那些话你又不是没有听见，现在当务之急应该——”

江清柠将之前他留在西元镇的那份协议拿了出来。

赵勤然瞠目，她竟然随身带着，难不成出了这档子事后，她打算直接和沈烽霖划清界限？

沈烽霖眉头微蹙，同样也有些想不通她这是要做什么？

江清柠打开文件袋，将离婚协议取了出来，就这么当着沈烽霖的面，撕成两半。

“……”赵勤然如鲠在喉，这女人可真会玩。

江清柠将协议丢进了垃圾桶，道：“现在我们还是合法夫妻了。”

沈烽霖竟是不知自己该喜还是该怒。

江清柠打开粥碗，“就按照赵先生的安排，周五手术，我会签字。”

沈烽霖握上她的手，“柠柠。”

“三哥，我知道你在想什么，也许不手术，你还能陪我好几个月，也许手术了，这就是我们最后的时光了，可是万一赌赢了呢？”江清柠问。

沈烽霖的手更是用力的攥着她，“你是知道的，九成几率——”

“不是还有一成吗？”江清柠舀出白粥，“我答应你，哪怕、哪怕最后失败了，我也会好好的活着。”

“柠柠——”

“你不是替我安排好了一切吗？我会认认真真的学习，好好的管理公司，有裴先生和赵先生帮我，没有人会欺负我。”

被点名的两位先生默默的互相看了彼此一眼。

“你放心，我不会孤独一辈子的，等过后几年，我遇到更好的人，就嫁了。”

“……”

“……”

“……”

整个病房，死一样的静。

裴熙几乎都听见了自家老三那咬牙切齿的声音。

赵勤然悄咪咪的往后退了退，他绝对不能成为老三的替补之一，不然老三怕是到死都会拉一个垫背的下去。

江清柠喂着他喝粥，“秦妈煮的，很糯。”

沈烽霖可能还没有从她改嫁的打算中反应过来，自己这不是还没有死吗？这丫头都想好退路了？

她这是打算让自己哪怕只吊着一口气也得硬挺过来？

“这里的气氛怎么那么奇怪？”林景瑄竟是有一种自己是不是走错了病房的感觉。

江清柠放下粥碗，笑容满面的看向随后而至的林景瑄。

林景瑄被她如此目不转睛的打量着，心里莫名的有些发虚，他苦笑道：“你这么看着我，我总有一种你有什么企图似的。”

江清柠道：“林先生挺不错的。”

林景瑄被夸，一脸自豪道：“那是自然，我好歹也是京城里出了名的翩翩公子，要长相有长相，要气质有气质，如果我进娱乐圈，哪里还有那些小鲜肉的份。”

江清柠点头，“是很不错，陌上人如玉，公子世无双。”

林景瑄不禁有些面红而至，“虽然这些都是实话，但咱们好歹低调一点，低调一点。”

“所以……你看上他了？”沈烽霖直直的指着大概还在心花怒放的林景瑄，这张脸，确实是有些威胁。

小女孩嘛，大概都喜欢这种小白脸的样子。

江清柠收拾好餐具，一本正经道：“你这不是还没事吗？你放心，我不会操之过急的。”

“……”沈烽霖将目光投掷到林景瑄身上，看的对方是如芒在背。

林景瑄听得云里雾里，他一进门就被一通夸，现在更有一种被虎狼盯上的既视感，他是不是来得不是时候啊？

“咳咳。”赵勤然忍不住想要提醒提醒一下这个倒霉孩子，“江清柠在找下家。”

林景瑄刚开始还没有反应过来，随后茅塞顿开，他指着不知好歹的江清柠，道：“老三这还好端端，你就迫不及待的想要找下家了？你找就找，你夸我做什么？”

几双眼齐刷刷的落在他身上。

林景瑄愣了愣，有些试探性的指了指自己，“你找我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847148"  chaptername="过几年我就嫁了">加入书签</a>
</div>
