    李治赶紧将李泰拉住：“兄长难得到我府上，若是连杯酒都不吃，让我如何自处？兄长切勿推辞，咱们喝喝酒，好生说说话。”

    他自是不肯放李泰离去，许多话尚未说透呢……

    李泰推辞不过，只得留下。

    晋王妃已经将酒宴备好，两兄弟来到花厅入座，李治将侍女斥退，连晋王妃也赶走，亲自执壶给李泰斟酒。自己这个王妃大抵也只是好看，脑子不大灵光，万一与李泰商谈之大事流露至她娘家那边，怕是要横生波澜……

    席间，李泰叮嘱道：“你若执意争储，为兄无话可说，即便将来为兄难得善终，亦别无怨言。但如果你能悬崖勒马，顾念兄弟情义，那咱们必须口径一致，无论父皇如何震怒，都要要死了不松口，你敢出卖为兄，咱们便一刀两断，老死不相往来。”

    可想而知两兄弟齐齐宣布退出争储之后父皇会是何等震怒，雉奴这小子最是滑头，万一在父皇逼迫之下畏难而退，自己岂不是成了被抛弃的那一个？尚未竞争便败下阵来。

    李治举杯敬酒，一脸正气：“兄长将小弟看成什么人了？这事小弟还需考虑权衡，但只要下定决心，便是刀斧加身亦无悔改之理！”

    李泰：“呵呵……”

    对于自己这位幼弟的性格他知之甚深，固然聪慧，却缺了几分坚持，往往见利而忘义，单凭他的承诺，李泰半个字都不信。但此事他已经剖析清楚，相信李治自己也能权衡利弊，不仅很难在争储的过程当中脱颖而出，即便争储胜利，当李泰与东宫联合之后，他这个储君也坐不稳当。

    人品靠不住，感情也靠不住，真正靠得住的还是自身的利益。

    李治也知道自己这话说得有点虚，面对李泰的讥笑有些面皮发烫，连忙与他碰了一杯，借着喝酒掩饰自己的尴尬。

    心里也有些无奈，自己还是面皮太薄了，距离那些唾面自干、睁着眼睛说瞎话的政治大佬们差了不是一点半点……

    *****

    “想造反呐？！”

    武德殿内，李二陛下暴跳如雷，从书案后边大步走出来，一脚一个将面前跪着的两个儿子踹翻在地，犹自怒气未竭，戟指大骂。

    “这江山是朕打下来的，朕给谁就是谁的，而不是你们想不想要！一个两个的翅膀都硬了是吧，敢忤逆朕了？信不信明日朕就颁布一道诏书，将你们发配漠北与夷狄牛羊为伍，终生不得返回长安？”

    这两个混账东西居然敢跑到自己面前说什么不欲争储，不愿损坏兄弟感情，故而全心全意支持太子继续位居东宫……和着你们都是好人，兄弟情深手足友爱，是朕这个父亲逼着你们兄弟反目手足相残？

    娘咧！

    现在口口声声孝悌仁爱，忘了当初争储之时暗戳戳给太子下绊子的时候了？

    简直岂有此理！

    李治吓得跪伏于地，脑袋抵在地上好似鹌鹑一般瑟瑟发抖，只想赶紧逃出去从此再也不提这件事。

    李泰这些年到底经历多一些，虽然面对父皇的怒火也吓得要死，但还是咬牙支撑，辩解道：“非是儿臣等不尊重父皇，实在是自问才疏学浅、能力有限，难以担当大任啊！正如父皇所言，这江山是您打下来的，贞观以来更是夙兴夜寐呕心沥血，方才有了如今煌煌盛世之模样，若是在儿臣手中败落下去，儿臣万死亦难赎其罪！”

    堂下，内侍们瑟瑟发抖，垂头看着自己脚尖，大气儿都不敢喘上一口。

    最近陛下性情烦躁、喜怒无常，好几个内侍因为些微错误已经被杖毙，这个时候若是引得陛下怒火冲向自己，小命不保……

    李二陛下满脸通红，眼睛里快要喷出火来，上前又狠狠踹了李泰一脚，怒骂：“储君之位乃朕代天授予，天命所在，岂是汝等想要就要、不想要便不要？不知死活的东西，都给老子滚出去！”

    “喏！”

    李泰从地上爬起，跪地叩首，然后扯着已经吓呆的李治转身就跑……

    “砰！”

    李二陛下一脚将凳子踹翻，气呼呼坐回书案之后，胸中怒气未竭，但更多却是烦躁。

    三个嫡子，一个即将被废黜，但两外两个却不肯接任储君之位，难不成让其余庶子当太子？不仅没这个道理，更会导致纲常失序，埋下祸乱之源，他就算是糊涂了也不能那么干。

    可自己废黜之后这两个浑球当真不肯接受储位，自己又该怎么办？

    尤为重要的是这两个逆子今日跑到自己面前痛陈衷心，表示不愿争夺太子的储位致使兄弟之间出现嫌隙，此举传扬出去必将遭受万民称颂，愿意为了手足情义放弃储位，这可是无上之仁德啊。

    可如此以来，他李二成了什么？

    逼迫儿子手足相残的暴君！

    隋炀帝骂名千古，也未曾逼着自己的儿子相互残杀，他李二岂不是暴虐之处更甚隋炀帝？

    娘咧！

    李二陛下气得破口大骂，待到骂得累了，灌了两口茶水，又觉察到这件事不大对劲。

    知子莫若父，自己的儿子是个什么品性他岂能不知？此前为了争夺储位，李泰、李治这哥俩明里暗里没少给李承乾添堵，恨不能取而代之，怎地如今自己易储之心甚坚，他们两个机会大大增加却反而表现出谦逊孝悌之心，自称才疏学浅，对储位不屑一顾了？

    其中必有蹊跷。

    “来人！”

    “奴婢在，陛下有何吩咐？”

    王德从殿外闻声入内。

    李二陛下重重喘了几口气，沉声道：“你亲自去李君羡那里一趟，将此间之事告知，让他弄明白其中究竟，然后速速向朕回禀。”

    “喏。”

    王德应下，转身退出，自去玄武门外“百骑司”营地寻找李君羡。

    ……

    到了傍晚时分，李君羡一身戎装，入宫觐见。

    李二陛下于书房之内召见，见了面便直接问道：“有何发现？”

    李君羡束手而立，回禀道：“今日晌午，魏王殿下前往晋王府拜会，于书房之内谈论小半个时辰，而后晋王设宴款待，席间并无旁人服侍，就连晋王妃都未在左近，故而两位殿下所谈为何，不得而知。不过尚有一事，上午的时候，魏王殿下派人前往崇仁坊梁国公府将越国公召去芙蓉园，两人密探之后越国公出城返回右屯卫营地，魏王殿下则出门赶赴晋王府。”

    “百骑司”里也不是铁板一块，陛下既然能够在“百骑司”之外尚有王瘦石那样一支隐秘力量，又岂能不在“百骑司”内安插眼线？所以李君羡不敢有所隐瞒，一五一十上报。

    至于房俊是否参预其中，会否因此被陛下责罚，他也顾不得了……

    “房俊？”

    李二陛下略感诧异，手指下意识的在茶几上叩击几下，脑中快速思索。

    是东宫太子不甘被废，所以奋起抗争了吗？可能性不大，否则东宫上下也不会眼睁睁看着房俊被虢夺兵权、东宫六率被拆散而无动于衷，毕竟说一千道一万，兵权才是一切之根本，没了兵权，就算东宫上蹿下跳又能如何？

    螳臂当车而已。

    若不是东宫挑事，那便是魏王不愿争储而找房俊主动问计，而房俊趁机给出了什么馊主意……再联想到李泰赶赴晋王府与晋王相商，下了酒桌没多久便联袂入宫表态不愿争储，又岂能察觉不出房俊这一手“釜底抽薪”之计？

    顿时恨得牙根痒痒，咬牙道：“马上派人将房二那厮给朕叫来，居然胆敢插手朕之家事，朕要扒了他的皮！”

    “喏！”

    王德再度去召见房俊。

    李二陛下对李君羡摆摆手：“你且去忙吧，最近多多关注城外那些个世家门阀，但凡有人家敢在救灾一事上耍弄什么幺蛾子，即刻报给朕，严惩不怠！”

    “喏！”

    李君羡领命之后赶紧退出，想要给房俊通风报讯但已经来不及，只能盼其自求多福，便率领麾下兵卒出城而去。

    ……

    房俊已经回了营地，沐浴更衣之后打算小睡片刻，却得知陛下召见，不甘耽搁，赶紧换上一套衣裳，坐着马车冒雨入城，赶赴太极宫。

    到了偏殿门口，便见到门旁雨廊之下放置了一张长条板凳，连个身材魁梧的禁军左右站定，一人手里拎着一根军棍，正好与房俊六目相对，眼神不善。

    门口，王德扬声道：“陛下有旨，罚越国公二十军棍，即刻施行之后，入内觐见。”

    一个禁卫双手抱拳：“越国公，得罪了！”

    时至今日，房俊已然成为军方一杆旗帜，功勋赫赫、威望绝伦，即便是奉旨行刑，这些禁卫也不敢失礼。

    若是以往，房俊已经老老实实走过去领罚，棍子未等打在身上便喊得震天响，然后会施刑的禁卫威逼利诱使其不敢下狠手，只能应付了事……

    但是今日，房俊却挺直了腰杆，站在门前朗声道：“微臣乃上柱国、越国公、礼部尚书房俊，敢问陛下，以何罪罚我？”

    声音清朗，穿透细雨在殿前庭院之中回荡。

    四下皆静，所有人都瞪大眼睛看着房俊，这是要……抗旨？

