    因为天书的缘故，萧沐云的内功进境极快。

    如今的他四肢有力，耳聪目明。

    即便是在这没有灯火的厢房之中，也能将一切看得真切。

    此时他看着王野大嚼鸡翅，不由的口水直流。

    整个人不由的伸出手来，朝着另一只鸡翅抓去。

    “诶诶诶…”

    看到萧沐云的动作，王野开口说道：“你小子干什么呢？”

    “这一只鸡就这两只鸡翅…”

    “你吃了老子吃什么？”

    “去去去，馋了吃一边的烧鸭去，别和老子抢鸡翅！”

    说着王野直接扯下了另一只鸡翅塞进了嘴里。

    生怕萧沐云抢走了一般。

    “小气鬼…”

    听到了王野的言语，萧沐云撇了撇嘴。

    他伸手扯下一只烧鸭腿，狠狠咬了一口。

    一边嚼一边嘀咕：“还圣君呢…”

    “连个鸡翅都要和我这个小孩子抢，真是没气度…”

    “哼，知足吧你！”

    瞥了一眼身旁的萧沐云，王野开口说道：“要是放在以往，这一桌子菜你碰都没法碰，只能干看着…”

    “还有机会让你啃鸭腿?”

    “做梦去吧！”

    闻听此言，萧沐云不由的翻了个白眼。

    他又咬了一口鸭腿，对着王野说道：“老王，阿吉他们都出去了，不会有什么事情吧？”

    “要不咱们追出去看看？”

    萧沐云毕竟是小孩子，再加之第一次遇到这等事情。

    所以此时的他颇为好奇。

    “看个屁！”

    对于萧沐云的言语，王野开口说道：“他们四个人都已经是成熟的武林高手了…”

    “要学着自己处理事情…”

    “不能什么事情都要老子亲力亲为…”

    “再说了，这一桌子的好菜不吃就凉了，那不是浪费了吗？”

    说着，王野扔掉了吃剩的鸡骨头，又朝着一旁的鸭翅抓去。

    ！！！

    看到这一幕，萧沐云的双眼瞪得溜圆：“老王，你过分了啊！”

    “吃完鸡翅不说，又过来和我抢鸭翅？”

    “谁让你刚才不吃…”

    闻言，王野一脸理所当然的说道：“给你机会你不珍惜…”

    “如今又来埋怨我？”

    说话的当间，王野已经撕下了一只鸭翅。

    我特么？

    听到了王野的言语，萧沐云不由的一愣。

    堂堂圣君和小孩子抢鸭翅抢的理所当然。

    一时间，萧沐云居然无言以对。

    砰！

    就在萧沐云愣神之际，一声闷响陡然传来。

    紧接着厢房的正门被一股大力猛然踢开。

    清冷的月光自门外撒了进来。

    月光之下，两个身影缓缓进入厢房。

    咻、咻！

    这身影走进来之后，却听两道轻响。

    紧接着两道火光闪过。

    方才被熄灭的烛火重新亮起。

    屋内的一切再次被烛火照亮开来。

    借着重新燃起的火光，王野和萧沐云将这两个身影看的真切。

    这身影不是旁人。

    正是陆观星与史管家无误。

    “二位真是好定力啊…”

    看着吃的满嘴流油的王野和萧沐云，陆观星扯了扯嘴角：“死到临头了…”

    “居然还有闲情逸致吃东西…”

    “陆庄主？”

    看着眼前的陆观星与史管家，王野双眼一眯。

    紧接着，他装作诧异的说道：“这一切都是你弄的？”

    “当然…”

    听到了王野的言语，陆观星点了点头。

    旋即他满是嘲弄的说道：“王兄，你不会才反应过来吧？”

    “为什么？”

    闻听此言，王野‘惊恐’的问道：“我与你无冤无仇…”

    “你大衍庄为何对我等下杀手！？”

    哈哈哈哈！

    听到了王野的言语，陆观星开口说道：“蠢货啊蠢货！”

    “这个时候，你居然还以为我是陆观星？！”

    “实话告诉你，我叫做武连城，是千机卫天字号密探！”

    “在你们来此之前，这大衍庄已然被我们所控制了下来…”

    “要怪就怪你们时运不济，撞到了我们的枪口上！”

    说到这里，武连城的言语一顿。

    他取出了白日里王野交给他的羊皮卷，开口道：“对了，我还得谢谢你带来这个宝贝…”

    “你这份宝图，可要比我们手里的详尽太多了！”

    话到此处，武连城的脸上满是嘲讽的意味。

    看着武连城的神情，王野的嘴角露出一丝不易察觉的笑容。

    果然，有的时候就是要示敌以弱。

    只有这样，才能听到很多有用的线索。

    念及此处，王野的脸上露出一丝惊恐。

    他看着眼前的武连城，结结巴巴的说道：“我、我告诉你，你可别乱来啊！”

    “阿吉和陈冲都是圣境高手…”

    “你若是杀了我们，你自己也不能全身离开！”

    说话的当间，王野的双眼圆睁，显得满是惊恐。

    仿佛真的无比害怕一般。

    “这我当然知道！”

    闻言，眼前的武连城开口说道：“两个圣境高手，应付起来还是极为麻烦的，一个不慎就要命丧此处…”

    “所以我才用了一招调虎离山之计，把他们四个人全部引开…”

    “只留下你们两个不会武功的废物在此…”

    “你们，就是我全身离开的护身符啊！”

    话到此处，武连城的脸上带着浓重的嘲讽之意。

    就仿佛在看两只蝼蚁一般。

    “老王…”

    听到了武连城的言语，一旁的萧沐云开口说道：“咱们两个，好像被他们当成软柿子了…”

    “好像？”

    听到了萧沐云的言语，武连城冷笑一声：“不用好像…”

    “你们两个，就是我手中可以随意拿捏的软柿子！”

    说道此处，武连城大手一扬：“拿下他们！”

    嗖！嗖！

    随着武连城此言一出，两声轻响传来。

    紧接着两个男人身躯一动，朝着萧沐云和王野迎面冲来。

    见到这一幕，萧沐云双眼圆睁。

    却见手掌一撑桌面，身躯朝着后方猛然跃起。

    紧接着他手掌在怀中摸出一个纸包，猛然一扬。

    哗啦！

    随着医生倾向，一蓬灰白的粉末陡然扬起，瞬间将这两个男人笼罩其中。

    石灰粉？！

    看到这白色的粉末，武连城的神情一僵。

    咻！咻！

    就在他神色一僵的刹那，两道破风厉啸响起。

    紧接着冲向王野和萧沐云的两个男人直接栽倒在地。

    整个人双眼上翻口吐白沫，眼见便没了性命。

