    然而，现在说什么都来不及了。

    洛晨曦只能硬着头皮，转向穆亦辰的方向，勉强扯出一丝笑容。

    “亲爱的老公，你工作这么忙，还特意抽出时间来接我，好感动……其实，你大可不必这么麻烦……”

    “不麻烦，一点都不麻烦。”穆亦辰大步走近，居高临下地看着她，“毕竟，我要是抽不出时间，我老婆可就连家也不回了……”

    洛晨曦对上男人危险的眼神，下意识地感觉有点腿软。

    急忙干笑两声：“呵呵，老公，你误会了，我怎么可能不回家呢？今天只是……只是偶然而已。剧组的主创人员第一次到齐，大家一起吃个饭，又要不了多少时间。你就不要扫大家的兴了……”

    听到这话，穆亦辰挑了挑眉。

    转头看向洛晨曦身边的严恒和范英华，“怎么？我扫你们的兴了？”

    穆大少都这么问了，谁敢点头？

    严恒和范英华都把头摇得跟拨浪鼓一样。

    “没有没有，怎么会呢？穆大少您请便……”

    “聚餐本来就是自愿的，不参加也不会影响剧组的工作。穆太太既然有事，就跟您先生回去吧？”

    “是啊，穆太太，不能光顾着工作，也要兼顾家庭啊。穆大少这么好的老公，哪里找啊？”

    洛晨曦一口老血差点吐出来！

    这些人……怎么一个个都是墙头草呢？

    刚才还鼓动她留下来聚餐，一见到穆大少本人，竟然立马就全都怂了，态度来了个一百八十度的大转弯！

    分分钟就把她给卖了。

    穆亦辰眸光微闪，神色清冷地看着洛晨曦，“怎么样，穆太太？该回家了吧？女儿还在家等着你呢！”

    “呵呵，穆太太和穆大少真恩爱啊！”

    “是啊是啊，真是太令人羡慕了。”

    “星辰，你快点去吧，别让穆大少等急了。”

    “星辰，今天跟你聊得很投机，我们下次再聊哈！”

    在穆大少强大的气势压迫之下，剧组成员纷纷开口，忙不迭地跟洛晨曦道别，就差没直接把她往穆亦辰的怀里推了。

    洛晨曦一阵无语。

    这都什么人啊！

    然而，在看到穆大少高冷俊美的脸之后，她……也怂了。

    “老公，谢谢你来接我，你对我真好！”

    为了自己的小腰考虑，她还是不要跟大魔王作对了吧……

    洛晨曦伸出手，主动勾住了穆亦辰的手臂，朝他靠了过去。

    穆亦辰的脸色这才略微好转，一把揽住了洛晨曦的腰，低声笑道：“你还知道我对你好，算我没白疼你！”

    这欠扁的语气，听得洛晨曦一阵牙痒痒的。

    但迫于淫威，只能乖乖跟着他上了车。

    洛晨曦本以为，以穆亦辰的性格，今天不幸被他抓包，肯定会被压在车后座上狠狠“惩罚”。

    哪知道，穆亦辰上车之后，忽然一下子沉默下来。

    盯着她看了很久，一副欲言又止的样子，可最后，却什么都没说。

    一路上，跑车里都安静得十分诡异。

    就在洛晨曦满腹狐疑的时候，车子停了下来。