    “是大筒木那些家伙的气息！”

    佐助第一时间察觉到犂发生了变化。

    “大筒木吗……除了桃式和蒲式之外，还有其他的大筒木吗？”

    鸣人神色凝重，紧张戒备。

    以时空移动宝具——犂那变成灰白色的外壳上多出来的黑色菱形印记为中心，一圈圈奇异的黑色花纹显现，形成了一个漩涡。

    一道细小的身影从漩涡中爬出，随后不断变大。

    佐助持刀冲上前，黑色火焰与蓝色雷电缭绕于刀刃上，果断选择先下手为强！

    鸣人尾兽查克拉凝聚于双拳，紧跟佐助其后。

    “呼——”

    “呼——”

    有沉闷的破风声响起，有数块巨大的黑色红边立方体忽然从半空中出现，阴影笼罩了地面。

    “轰轰轰轰——”

    这些巨大的立方体轰然落下，挡在了他们与从犂中钻出来的身影之间。

    “螺旋丸！”

    “黑色千鸟！”

    鸣人与佐助两人各自施放了忍术，打算将这些拦路的东西摧毁。

    却没想到，他们的忍术攻击在这些黑色红边的立方体上，居然一点效果都没有！

    “怎么回事！？”

    还未等他们反应过来，那些立方体忽然又凭空消失。

    散去的烟雾过后，他们终于看清了那道身影的真面目。

    与其他大筒木族人一样的惨白皮肤和灰白色的头发，额头到后脑勺上长有一只弯角，灰白色的头发、胡子和眉毛都有着不同寻常的锯齿状图案。

    他的左眼为白眼，右眼则是一只特殊的瞳孔，瞳孔中心八道黑色竖纹向外辐射，形成了一个轮状图案，看上去有些诡异。

    “真的是大筒木一式……他怎么也跟过来了……”

    楚峰呼吸有些急促，这个家伙危险得过分！

    大筒木一式仅是以楔的形态，就已经能拳打九尾脚踢须佐了！

    【此次命运打破无干涉度惩罚，但保留干涉度奖励】

    系统又给出了提示。

    “就算有干涉度惩罚也要上的啊，不然拿头跟这家伙打……”

    楚峰赶紧翻开了系统商店。

    “嗯~”

    “辉夜的味道很浓烈啊。”

    大筒木一式深深吸了口气，平静地说道。

    目光瞄向了远处的外道魔像的残骸。

    似乎并不在意鸣人和佐助二人。

    “果然是大筒木吗。”

    佐助脸上流下了冷汗，丝毫不敢大意。

    “而且还跟辉夜有关……”

    鸣人咬牙，严阵以待。

    “你们就是漩涡鸣人和宇智波佐助吧。”

    大筒木一式的目光望了过来，那只奇异的右瞳皆是让二人心中一紧。

    “自我介绍一下，我是大筒木一式。”

    “能够回到辉夜复活前的时间，很感谢你们。”

    “作为回报，我可以放你们安然无恙地回到自己所在的时间。”

    大筒木一式的声音沉稳而冷漠。

    他的手中不知何时多出了一杯红酒，慢慢摇晃着，细抿品尝。

    动作优雅得如同一位绅士。

    “你留在这个过去，到底想要做什么？”

    鸣人冷声质问道，意识到还有一场大战要打的他，已经进入了九喇嘛仙人模式。

    “我的耐心有限。”

    大筒木一式并没有回答，他细品着红酒，一脚将时空移动宝具——犂踢到了鸣人脚边：

    “想要回去，就重新补充一次查克拉。”

    “对了，刚才谢谢你的查克拉了。”

    “切……”

    鸣人咬牙道，“怎么可能放任你这种危险的家伙不管！”

    “留你在这里，谁知道你会做出什么可怕事情！”

    “多重影分身之术！”

    “砰砰砰砰——”

    数量众多的鸣人影分身出现，将大筒木一式团团包围。

    大筒木一式将杯中的红酒一饮而尽，酒杯消失：

    “原来如此。”

    “那你们两个就死在这里吧。”

    脸上血痕还未干的佐助再度开启了万花筒，死死地盯着大筒木一式，留意他的动作。

    “先获取对方的能力情报！尤其是那只特殊的右眼！”

    这是鸣人和佐助两人心中的共同想法。

    大战开启，鸣人的影分身并没有一口气全部冲锋，而是分小批次上去试探大筒木一式的能力。

    而大筒木一式自然也察觉到了他们的意图，手中出现了一根黑色长棒，展现出了强悍的体术，在鸣人的影分身之中纵横。

    而用于击破影分身的，则是大筒木一式每次挥手间出现的数根黑色短棒，洞穿他们的身体。

    “又是那种阴阳遁制造出来的黑棒吗……”

    鸣人的影分身数量在不断减少，但却没能给对方造成一丁点的伤害。

    “嗖——”

    大筒木一式高高跃起，手掌一挥，天空中仿佛下起了一场大雨，无数黑棒落下，将所有影分身的身体洞穿击破。

    “就这样而已吗。”

    大筒木一式冷漠地道，右眼那只奇异眼瞳缩动，阴影顿时笼罩了鸣人和佐助二人！

    一块巨大的黑色红边的立方体在他们头上落下！

    “佐助小心！”

    鸣人立刻拉着佐助往外一跃，离开了立方体的压落范围。

    “轰！”

    立方体轰然落下，从深陷下去的地面来看，这东西的重量惊人！

    大筒木一式只是冷笑，随他意动，一块块立方体再次从空中凭空出现，再追赶着鸣人和佐助的脚步落下。

    “发现了什么吗，佐助？”

    鸣人不断地闪避着不断落下的正方体，这些东西似乎能够阻碍感知，鸣人没法通过危险感知闪避，只得分出视线抬头应对。

    “这家伙的眼睛，应该拥有能将物体变小的能力……”

    “他刚从犂出来的时候，那些方块应该就是被他变小了，然后保存到一个类似于‘神威’的异空间。”

    “然后再从我们头顶上方将它们召唤出来并复原。”

    佐助沉静地向鸣人述说自己所观察到的情报。

    “不愧是写轮眼，一下子就能看出这么多东西。”

    大筒木一式冷冷地道，停止召唤立方体，只是一瞬间就出现在了佐助身旁，手中黑棒朝佐助当头落下！

    “锵！”

    佐助以剑抵挡，但只有一条手臂的他没法立即做出其它应对，被大筒木一式一脚踢飞。

    就在大筒木一式进一步攻击时，鸣人及时赶来，手中超大玉螺旋丸砸落！

    他不得不放弃了攻击，选择先将鸣人的忍术吸收。

