
“不要！”

薛夕惊呼一声，人飞快的冲了过去。

眼看着她即将抓住李淳的手，可到了最后关头，到底还是差了一步，李淳摔倒下去。

“砰。”

下面传来了闷闷的响声，震慑的在场所有人都愣住了。

薛夕站在窗口处，往下看，她攥紧了拳头，身体都在细微的发抖，她蓦地回过头来，向来淡漠的人此刻虽然没有眼泪，可那张脸严肃的却让在场所有人的心，都在一点点的往下沉。

大家都没有想到，会发生这种事情。

郭老师更是紧张的后退了一步，他咽了口口水，脸色发白的说道：“你们看到了，是他为了陷害我，才跳楼的，跟我没有任何关系！”

薛夕听着这样的话，嗤笑了一声。

她看向了调查员：“老师，李淳学长的话，你听到了吧？”

调查员双腿发软。

亲眼目睹着一条鲜活的生命在自己面前消逝，这是一种多么让人心震撼的事情。

大家都第一次感觉到，死亡原来距离自己这么近。

楼道里一片安静中，调查员看向了郭老师，还未说话，郭老师已经开了口：“他在污蔑我！我也没想到，现在的学生心理素质怎么会这么差！！不至于啊，多大点事啊，竟然就跳楼！是他自己心理的原因，跟我无关！”

“对，就是他自己心里有毛病，这个人平时最阴沉了，话也很少，你看我跟他交流就很费劲。他指不定自己心里出了问题，现在有了抑郁症了呢！跳楼这不是应该的吗？别想赖到我头上，他就算今天不跳楼，早晚也会跳楼！跟我没有一点关系！”

毕竟是一条活生生的人命，彻底撕裂了郭老师的冷静从容，此刻的他说这些话的时候，脸上的表情狰狞可怖。

惹得周围的人看着他，刚刚一直指责薛夕和李淳的那两个男生，此刻好像不认识郭老师了。

调查员凝起了眉头。

说实话，遇到这种事，按理说，郭老师就要被处理了，可学校里毕竟还是保护学生和老师的。

他觉得应该调查清楚。

华夏大学，历经百年，从不惧怕舆论，不会被迫去做什么。

只是，他觉得郭老师这件事，必须要好好调查了。

薛夕却看向了那个一直打压他们的学姐，她开了口：“学姐，事到如今，一条命都没了，你还不打算说实话吗？！”

一句话，让那位学姐崩溃至极。

她捂住了脸，腿一软倒在地上，她瞪大了眼睛，眼泪从眼角流下来：“不是，我没想过害他……我没想到他会这么决绝……所以郭老师给我说，下个月会补发我的补助金的时候，我就同意了，不会把郭老师拖欠的事情说出来……”

这话，让调查员愣住了。

张昊和一直叫嚣着的那两个男生齐刷刷看向了学姐，三个人不可置信：“学姐，你，你怎么能乱说话？”

那位学姐说出真相以后，一直压抑的心情瞬间爆发了，她哭着喊道：“我乱说话？你们几个蠢货，到底知不知道，我一个小研究生，怎么敢压榨你们？你们真以为，郭老师不知道计算量的事情吗？你们真以为，我敢背着郭老师，那么压榨你们，让你们饭都不能吃，觉都不能睡吗？”

她哭了：“我那么对你们，是因为我就是这么过来的！”

其余那些在实验室中，干了很多年活的人，也都一个个开始捂住了脸哭了起来。

“学长，是我们对不起你。”

“学长，你怎么这么傻啊！！”

“调查员，我，我说实话！郭老师他拖欠我们补助金，而且总是逼着我们免费给他做项目。”

“我曾经听过郭老师和李淳学长的对话，李淳学长要一点生活补助，郭老师说没有，把钱都给他买衣服了，郭老师的确给过李淳学长衣服，请他吃过几顿饭，可是李淳学长并不知道，那几件衣服都是路边摊，十几块钱一件的！”

“……我记得有一年冬天，李淳学长穿着羽绒服进门，冻得不得了，都发烧了，但项目很着急，郭老师都不让他去医院，只给他吃了退烧药。后来李淳学长做完项目，直接晕过去了。住院的费用，郭老师只交了第一天的，后面的都没交！”

“…………”

大家越说越多，把郭老师之前的那些恶迹都说了出来，引得调查员脸色越来越严肃。

调查员拿起了手中的录音笔：“现在，大家都来一一做笔录。”

有几个人，跟着调查员进入房间去做笔录时。

外面。

薛夕仍旧站在窗口处，张昊和那两个被郭老师懵逼的男生脸色很差的走到她面前，他们不敢往楼下看。

怕看到李淳学长死不瞑目的眼神……

张昊眼圈都红了：“夕姐，对不起，是我没相信你。”

那两个男生也都捂着脸，痛哭起来，想到就在刚刚，他们还在绑着郭老师助纣为虐，他们就哽咽的说不出话来。

“我错了。呜呜呜呜……”

“没想到郭老师竟然是这样的人……”

“我真是大错特错！差点把维护正义的给记过处分，还逼死了学长……”

“学长，是我对不起你……”

两个男生捶打着胸口处，可外部的疼痛，却无法弥补他们内心的痛。

是他们被蒙蔽了。

郭老师那一副衣冠楚楚的样子，让他们觉得郭老师是个好人，薛夕总是一副冷冰冰的样子，就让他们觉得薛夕性格不好。

直到现在，他们才明白，谁对谁错！！

谢莹莹也被他们几个人哭的眼泪掉的更厉害了，她眼泪鼻涕一起往下流，骂三个人：“现在终于知道，谁才是对的了吗？可现在明白，学长已经死了，太晚了！”

没想到这话一出，就听到薛夕开了口：“还不算太晚。”

谢莹莹和其余人都微微一愣，旋即不可置信的看向她：“夕姐，你，你说什么？”

薛夕扭头，看向了楼梯处……

察觉到她这个动作，大家都纷纷扭头，也看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59269488"  chaptername="第438章  他们错了，大错特错！">加入书签</a>
</div>
