    “江浩，请拉我过去，我想送送娜塔莎。”这时荆如意说道。

    江浩拉着座椅皮垫，把荆如意拉到雪坑旁边，荆如意看着毛妹，脸上满是哀伤表情。

    毛妹的嘴上脸上满是血迹，此刻已经有些干了，江浩抓起雪，慢慢给女人擦拭，把她弄得干干净净，毛妹的五官很精致，可惜了一个年轻漂亮的女子，死在了这万里雪原。

    荆如意有些诧异的看看江浩，她没想到这个男人会这么细心，转头看向娜塔莎，开始祈祷起来：

    “仁慈的天父，你是我们生命的根源，请垂听我们为娜塔莎所作的祈祷；你既从人世将她召回，求你也宽恕她生前一切的过犯，赐她进住天上的居所，与诸圣永享平安、喜乐、幸福，阿门。”

    江浩看看荆如意，“你信仰耶稣？”

    荆如意摇摇头，“那是娜塔莎的信仰。”

    江浩点了点头，

    用冰雪把娜塔莎盖好，江浩还特意用一个观测望远镜支架，插在了娜塔莎坟前，“做个标记，等我们出去后，在找人来接她回去。”

    荆如意看了看江浩，沮丧的说道：“我们恐怕很难走出去的，原本按照我们的航线，此刻我们应该是在陆地雪原上，不应该在海冰这边，我们早已经偏离了航线，没人会找到我们。”

    “靠我们自己，也很难找到人类基地，这里白雪茫茫，没有任何标识物，没有东西南北，我们又没有补给，根本坚持不了几天。”

    “未必！”江浩自信的摇摇头。

    他已经放出了贼鸥，相信很快就能找到基地在什么地方。

    擦了擦冻得有些发红的鼻子，江浩抬头看向远方，不知道那三只傻鸟什么时候回来，只要它们飞回来，自己就可以知道方向，然后沿着正确的方向前进，而不必在茫茫雪原上胡乱寻找。

    “对了，现在是什么时间？”江浩问道。

    女人抬起手腕看了看，“晚上十点。”

    “不亏是极昼啊，现在天还这么亮。”空气中弥漫着纯净的寒风味道，江浩看向远方，有一个灰蒙蒙的太阳身影，阳光如梦如幻。

    江浩从兜里拿出一根雪茄，咬开雪茄屁股，用打火机点燃，喷出一口烟，在清冷的南极雪原上抽雪茄，别有一番滋味啊。

    “你还有心情抽烟。”荆如意看着男人，感觉这个男人有些奇怪。

    现在他们遇难了，身处极寒南极，孤独无援，随时可能冻饿而死，在这种情况下，这个男人却表现的非常乐观，一副万事尽在掌握的状态。

    她不知道，江浩确实有自信。

    就在这时风停了，风停下后，四周变得十分寂静，好像整个世界都安静了下来，江浩的雪地靴踩在厚厚的雪里，发出嘎吱嘎吱的声音，十分清晰。

    荆如意也感觉到了，神情一愣，看向远方天空，脸上露出惊恐神色，对江浩说道：“恐怕，要变天了。”

    江浩一愣，也想到了电影中的一幕，不敢感觉来的也太快了吧。

    “你确定？”江浩问了一句。

    “我经常在南极和北极，熟悉这种情况，南极的风常年不停的刮，只要出现这种风停的情况，肯定预示着有暴风雪。”荆如意惊恐的说道。

    “靠，”江浩骂了一声。

    “那咱们要赶快准备一个窝了。”

    江浩说完，在雪地找了一个合适的地方就开始挖坑，荆如意现在不能动，只能躺在地上看着江浩自己在那里奋战。

    上面是雪还好说，比较容易挖，可挖下去半米后，雪层变得坚硬起来，多功能铲挖在上面，就好像敲打在坚硬的石头上，发出梆梆梆的声音，江浩只能一点点往下艰难挖掘。

    “呼呼呼~~”

    风越来越大了。

    其中还夹杂着雪片，吹得荆如意身上发冷脑袋发麻，嘴唇也有些发紫。

    “喂，”她艰难喊了一声。

    江浩抬起头，露出半个身子，迎着风大声喊道：“知道了，你再坚持一下，马上挖好了。”

    “啪嗒，”

    “稀里哗啦，”

    风更狂了，远方天空变得阴沉无比，江浩原本丢在地上的那些仪器箱子，被风吹的乱滚。

    江浩一边挖洞一边咒骂，“这该死的地方，能冻死个人，我他妈宁愿在夏天汗流浃背吃火锅，也不再南极避暑。”

    女人身子在风中颤抖，眼中满是恐惧，就在这时，他看到男人跳出洞，快速过来把她连着皮垫子一起托过去，身子往下一出溜，就把她放进雪洞里，平躺在下面。

    女人肋骨骨折，左小腿骨折，江浩可不敢压在她身上，把箱子顶在洞口，斜斜的躺在女人身侧，洞太小，两人身子紧挨在一起。

    外面狂风更大了，发出凄厉的嘶嚎声，洞口被箱子堵住，风刮着积雪，很快就把洞口堵住，洞里的光线一点点暗淡下去，最后变得一片黑暗。

    “呼~~”

    “呼~呼呼呼~”

    忽然，江浩听到荆如意急促的呼吸声，关心问道，“你怎么了，是刚刚碰到了哪里，还是洞里缺氧？”

    “呼~呼~呼~~，不是，我，我害怕，害怕黑暗幽闭的环境。”女人声音颤巍巍的说道。

    “幽闭恐惧症？”江浩问了一句。

    “嗯！”

    女人嗯了一声。

    江浩心里暗骂一声，这个学霸妞怎么这么多毛病啊，之前有抑郁症，现在又来个幽闭恐惧症。

    江浩赶紧从空间里拿出小手电，啪嗒一声打开，洞里面顿时有了光亮，有了光亮之后，女人的情绪渐渐缓解，呼吸也渐渐平顺下去。

    女人的眼睛看向江浩，“谢谢，”

    女人说了一声。

    “不用客气，好点了吗？”

    两人脑袋的距离只有十几公分，喷出的热气都搅合在一起。

    “好点了，我只要一处于密闭黝黑的环境，就会觉得特别压抑，呼吸困难，心悸，平时我晚上睡觉都要开着灯。”女人道。

    江浩觉得，这个女人肯定是经历了什么不好的事情，才会得了心里疾病，而且还不是一种。

    “能和我说说你的事情吗？”江浩问道。

    “说什么？”

    “你为什么会得抑郁症，为什么会有幽闭恐惧症？”江浩问道。

    女人沉默了。

    江浩这个问题，好像触动了女人的伤疤，一下子变得沉默起来，女人不愿意说，江浩也就没有再追问。

    两个人紧挨在一起，默默地看着彼此呼出的白气。

    身处冰洞躺着不动，江浩觉得越来越冷，手脚变得冰凉，他开始默运灵气在身体内循环，顿时祛除了不少寒冷。

    忽然，

    江浩感觉到女人的身子微微颤抖起来，“怎么了，你身上有伤，不要乱动。”

    女人艰难的说道：“我，不是我要动，是冷的打颤，哒哒哒~~~。”女人说话时，牙齿都在打架，发出哒哒哒的声音。

    江浩有灵力护体，女人可没有，她身子本就单薄，而且还受了重伤，此刻手脚被冻得发麻，腿上的断骨处，更是疼的厉害，让她不自觉的颤抖起来。

    江浩心说这可不行，这样下去女人恐怕要冻坏了，江浩想了想，摘下手套，手臂从女人脖子下面穿过去，最后手掌放在女人脸上。

    女人的脸入手冰冷滑腻，确实冻得不轻。

    江浩的举动让女人一惊，惊恐的说道：“你做什么，你，你不要想着做坏事。”

    “别动。”江浩温声说了一句，开始往女人身上传输灵力，灵力入体，女人立刻感受到，好似有一股热流在自己身上流过，顿时舒服了许多。

    当那股热流行过断腿处时，她感觉腿上的疼痛也缓解了许多，一对眼睛诧异的看向江浩，眼中满是好奇和不可思议，“你，你是怎么做到的。”

    “别说话，闭上眼睛好好休息。”江浩轻声道。

    江浩说话时的热气喷到女人脸上，女人觉的有种酥麻的感觉，乖乖闭上眼睛。

    江浩摸着女人的脸，感觉到女人的体温慢慢回升，这才松了一口，他的灵力在女人经脉里循环一圈，然后回到自己体内转一圈，如此循环不休。

    慢慢的，

    江浩听到了女人均匀的呼吸声，女人靠在江浩怀里，安稳的睡着了。

    啪嗒，

    江浩关闭手电收入空间，也闭上了眼睛。