    他当然要说，谢家这块儿大肉，如果真的飞了，那么她这个总裁也做不了多久。

    她的电话声响起。

    是她的爸爸。

    刘婷：“滚。”

    “我还不稀罕。”

    办公室的刘婷接通父亲的电话，“爸。”

    “刚才和谁在打电话？”刘董的声音充满威严，和难以隐藏的怒火。

    刘婷示弱：“和姨父。”

    说起他，刘董气愤，他的胸腔有着浓郁的烈火。

    燃烧的他心焦脆。

    “我是你爸，不是他是。”

    女儿不知为什么，遇到挫折总是喜欢找从政的姨父，帮忙出主意，现在接管了公司，竟然出现这么大的事儿，她还是问自己的

    姨父。

    要知道，他可是个外人还是个小人。

    “婷儿，现在你告诉我从头到尾发生了什么。”

    刘董怎么说，早上女儿的那通电话有问题呢，原来是这样的。

    刘婷准备开口隐瞒。

    刘董：“你记住，你姨父对你再亲，他也是外人，不会真的对你亲，你现在一点事都不能隐瞒我，否则，谢氏集团如果解除和我

    们合作，你这个总裁也别想做了。”

    “好的爸爸。”

    她开始说，从上次她的姨父来到A市学习交流经验的事情说起。

    “姨父是想让我　和谢闵行攀上关系。”

    “什么关系？”刘董言语直接。

    “爸……”

    这让她一个女儿家的怎么说？

    说当谢闵行的情人么？

    刘董气的牙关都在颤抖，“婷儿，我以为你是个拎得清的，比你哥清楚，可是我发现我错了。”

    想当谢闵行情人的人到现在还没有出生。

    他女儿又不是天姿聪颖，有什么能耐能入谢闵行的眼睛？

    自己当初的引荐只是为了促进以后两家公司的合作发展，并未想到，女儿被那个人给利用。

    “爸，姨父是为我好。”

    好？

    刘董是个明白人，如果真的好，他有本事让自己的女儿去破坏谢闵行的家庭。

    “婷儿，如果他真的为你好，你自己想一想，他这么做的目的是什么？”

    他这是为了自己的儿子铺路。

    不知道刘婷在迷什么。

    这么浅显的道理都不懂。

    刘董这时候，后悔了，他的子女似乎都不带脑子。

    刘婷：“爸。”

    她姨父说了，自己只要榜上谢闵行，她的地位，就无人可以撼动，因为有谢闵行仗着，在商场上，叱咤风云。又有姨父保护着

    ，政界也是一片坦然。

    刘董：“你不要再跟进谢闵行了，我处理，警告你，不许再和他联系。”

    如果他真的为了刘婷好，那么说出他的理由。

    刘董是个明白人，B市那位亲戚的私心他心知肚明。

    为什么两家现在不联系了？

    就是因为自己的家人曾经就被利用过。

    刘婷挂断电话。

    她依旧是听信姨父的话，姨父不会欺骗她的。

    这样想着，她又拨通B市那边的电话。

    “婷儿，先挂了，我去电话了解一下情况。”

    刘婷在办公室紧张的搓手。

    同一时间，谢闵行的办公室副总出现，“总裁，云氏并没有从外边买建材，他们都是自己加工生产的。”

    谢闵行：“自己生产？”

    “是，刚才我了解到，云氏的每年建造记录，发现，云氏这三年的建筑都在骤减，他们原本也是和刘氏集团合作购买的建材，现

    在由于需求量不大，所以云董自己生产了。”

    谢闵行很意外，自己的岳父这么厉害？

    他曾经也想过自己生产，又因为谢氏所普及的面甚广，加上制造工厂划不来，也没有那个精力。谢闵行就暂时放下了这个主意

    。

    没想到自己的岳父竟然生产了。

    这需要很多的科研人员……

    “你先下去，我给我爸那边打个电话。”

    谢闵行想如果云氏集团掌握有核心的科技，他希望可以插一手，将其发展起来。

    云氏集团，云父稀奇的接到女婿的电话，“闵行，怎么了孩子？”

    “爸，我听说云氏现在建造的房屋用的很多材料都是云氏自己研发的？”

    “哦，你说的是十里古城吧，那个确实是我们自己家做的，里里外外全部都是。”说起这个云父异常自豪。

    谢闵行：“爸，您这会儿忙么？”

    “不忙，想过来过来吧。”

    谢闵行挂断电话，他想了想还是和云舒发了一条微信，简单的说明自己准备要去做什么。

    云舒：“你去就去，告诉我做什么？”

    “怕你担心。”

    云舒抱着手机，脸上浮现笑意。

    林轻轻：“小舒，你确定你在和大哥生气？”

    “恩。”

    只不过歇一会儿，再继续生气而已。

    A大的校园，严明出现。

    他一路打听，找到林轻轻的教室。

    他侯在门口的小角落。

    从门口往里望去，她和云舒有说有笑，这更加刺激了严明。

    他手中握着刀具。

    他不畏惧监控器的拍摄，反正自己也已经成为废人一个了。

    危险在暗处横生。

    两名女大学生浑然不知。

    下学后。

    两人有说有笑的准备开车离开，今日周五。

    是个好日子。

    因为，明天后天就不上学了。

    A大校园，她们都自信不会发生什么危险。

    “轻轻，你今天还要去接小珝么？”

    今天闵慎说他去接，我就不过去了。

    然而，下一刻，一个带着刀的男子出现。

    他什么都没有了，家没有了，工作没有了，没有了做男人的能力。

    他不过是说了个谎言。

    严明走进，走进……

    下一秒，云舒惊呼，“轻轻！”

    云氏集团。

    谢闵行和岳丈云父说起关于公司建材的事情。

    “爸，如果现在你掌握的技术成熟，我们可以一起办一个建材公司和国外的技术相互交流，我们自己也可以造出精细的建材。”

    谢闵行的话音刚落。

    电话声响起。

    他看了眼，是他家小妮子，这电话必须接。

    “喂，小舒。”

    那端，云舒慌张：“老公，你在哪儿？快过来。”

    “在哪儿？”

    谢闵行问，他家的小妮子竟然哭了。

    “A大。”

    刚才那一幕，真是吓到了她们。

    要不是云舒的一声喊，林轻轻往她这边走，那个男人的刀，就伤到林轻轻了。

    “爸，我先走了，明天我再来找你。”

    “小舒怎么了？”云父也起身，刚才听到了女儿哭的声音。

    “还不清楚。”

    他拿起外套现在就要过去。

    希望小妮子没出事。

    “我和你一起去。”

    同时间，严明被自己的举动吓得逃跑，他躲进卫生间，额头吓出一层薄汗。

    自己的冲动，差点杀了人。

    刚才魔怔了。

    自己也逃不了。

    看着手中的刀，严明吓得咽口水。

    自己怎么会有这把刀。

    他的心跳扑通扑通。

    逃跑，成了他的首选。

    不逃，只有等死。

    他的脑海中，突然闪现出谢闵慎那晚的脸。

    他止不住的再次吞咽口水，来缓解自己紧张的情绪。

    谢闵行和云父急忙赶到学校。

    在云舒的车内看到了两个担惊受怕的女生。

    云舒最先冲下车，跑到丈夫的面前，扑倒他的怀中，“老公，刚才有人要伤害轻轻，他有刀。”

    云父也赶紧下车，他拉开自己的女儿女婿，不让他们在自己的面前搂搂抱抱的。

    “快让爸看看，有没有那里受伤？”

    云舒也看到爸爸来了，“爸，我刚才好怕，那个男生拿着刀，准备刺轻轻。”

    车内，林轻轻比较沉静。

    相较于云舒的情绪激动，她像是一滩平静的湖水，心底是暗流涌动。

    卡宴车冲到学校，差点撞上云舒的车。

    车上下来一个风火男人，他粗鲁的打开林轻轻一侧的车门。

    “轻轻。”

    “闵慎，我害怕。”
