    第62章穷的只剩钱了

    下午，褚音陪顾母逛街，被领着进了商场一家甜品店。

    空调的风冷飕飕送了过来，吹散了浑身的暑气，顾母保养得宜，褚音端庄稳重，两人坐在一起,竟也不像差了几十岁的两代人。

    两人点了一杯三分糖的抹茶奶绿，一杯火龙果奶昔，顾母又克制地点了一份高热量的提拉米苏，二人分食一份。

    顾母用小叉子挖了一口蛋糕送进嘴里，满足地眯了眯眼。

    上了岁数，高热量的甜食她从来不敢碰，涨上来一斤容易，掉下来半两却很难,难得今天音音陪她逛街,心情好才放肆一回。

    脑海中浮现出中午吃饭时，儿子那舒服得快成大爷模样，吃个龙虾还得媳妇给扒皮，顾母忽然抬头看向褚音，皱眉道：

    “你也不能总这么惯着他。”

    褚音一怔，明白过来后，害羞地抿了口奶茶，小声嗫嚅：

    “伺候他，我心生欢喜。”

    闻言，顾母酸掉了牙，看着她这副娇娇怯怯坠入爱河的小模样，忍不住啧啧一声。

    臭小子虽然是自己儿子，但眼前这闺女实在是招人疼，顾母母爱泛滥，忍不住隐晦地暗示：

    “体贴是好事，但有时也要使点儿必要的手段，懂不懂？”

    见褚音一脸困惑，顾母四下环顾,用眼神瞄了眼玻璃门外一个卖包的店，漫不经心道：

    “看见没？”

    顺着她的视线看去，名牌包包店里，一个大腹便便的中年男人一身商务装，旁边站着一个身穿时尚吊带裙的年轻女孩。

    那男人帮她提着包，女孩一走一过间，但凡看中哪几样东西，男人立即会意让服务生打包起来，店长早已乐得合不拢嘴。

    女孩神色骄矜，看到某些心仪的款式，明明喜欢得紧，却表现得不屑一顾，那副高高在上的姿态拿捏得稳稳的，偏偏男人就吃她这一套。

    看了一会儿，褚音吸了口奶茶，了然地点了点头，面上也露出几分艳羡的神色,小声评论：

    “这父亲倒是疼惜女儿，做到如此地步,委实难得。”

    话音刚落,对面就传来剧烈的咳嗽声。

    顾母嘴里的蛋糕差点呛出来，对着褚音挤眉弄眼了好一会儿。

    “唉呀呀，你再仔细看看嘛！”

    等目光再落回去，就见那女孩嘟着嘴不知说了句什么，男人在旁边哄祖宗似的，还凑上去与她咬耳朵，姿态实在亲密的紧。

    见女孩终于满意地点了点头，男人一把搂过她的小蛮腰，当众亲了下她的脸蛋，还在众人看不见的死角，轻拍了下她的屁股。

    这次轮到褚音剧烈地咳嗽，果然，无论在哪个时代，年龄差都不是问题。

    在她那边，年过六旬的大官能拥有十多岁的小妾，不限年龄不限数量，而眼前这男人，年龄显然可以当女孩父亲了。

    有了比较，褚音只觉自己跟了顾衍实属幸运。

    一想到郎君年轻有为，长相斯文俊美，气质清贵优雅，身材挺拔有力…

    褚音小脸一红，强行压下即将上扬的嘴角，才勉强没在顾母面前失了姿态。

    等褚音回过神来，一抬头，就见对面的顾母眼波霍霍看向她，突然令她忆起，在府邸时，每读完一本书，额娘都要考她心得体会，逼着她说出长篇大论才作罢。

    以前不胜其扰的事，现在想来却无比怀念，看着顾母同额娘如出一辙的神情，褚音笑了笑，鼻头微微发酸。

    见褚音吭哧半天也没憋出来一句话，顾母直接接过了话茬：

    “无论哪个男人都有征服欲，他们对待女人就像猎物一样，如果轻易得到，等新鲜劲儿一过就会腻了…

    所以要让他看得到，却得不到，摆出一副高冷的姿态，善于运用冷落的技巧，不能总给好脸子看，时不时要敲打敲打…

    这样，他就会对你用心，你才能把他收拾得服服帖帖的…”

    顾母掏心窝子坑儿子，听的褚音两眼放光，只觉这种胳膊肘往外拐的行为，贴心得令她感动。

    两人的交谈没有刻意压低音量，隔壁桌的一对母女自然听得清楚。

    那女儿听得目瞪口呆，被旁边的母亲不轻不重地拍了下脑袋，训诫道：

    “你可别听她瞎说，一看这俩人就是母女，不是婆媳关系，这话也就跟自己女儿说说罢了…

    别看她讲得一套套的，如果真有个狐媚子把这手段使在她儿子身上，你看她还能不能笑得出来？”

    顾母在旁边自然也听见了，暗暗翻了个白眼，轻哼一声：

    “这些话就是用来对付我儿子的，怎么，我教我儿媳妇管着我儿子，谁有意见啊？”

    见褚音吃得差不多了，顾母拍了拍她的头顶，慈爱地戏称道：

    “走吧，乖媳妇儿。”

    褚音忍着笑，迈着小碎步跟在身后离开，耳边还继续传来顾母絮絮叨叨的嗓音：

    “两人相处最舒服的方式，永远不是一方一味付出，女人要有攻击力…”

    听得褚音一知半解，这与她从小接受的出嫁从夫、三从四德的世界观相驳，但并不妨碍她感受到顾母身上散发的善意，心里不由一阵感动。

    转念一想，她对郎君的态度虽然恭顺，可当她心情不痛快时，郎君也会放下身段劝哄她的…

    意识到短短的时间没，自己已经第二次想到他了，褚音长睫颤了颤，嫩白的耳垂爬上了一抹绯红。

    两人逛着逛着，路过一家鞋店，橱窗里摆着一双blingbling的高跟鞋，白色的亮皮面上镶着几颗精致的水钻，在灯光下发出夺目的光华。

    顾母挑剔地点了点头，至于价格她连看都没看，拉着褚音径直往店里走。

    “这双鞋子还算配你这身儿旗袍，咱们去试试啊。”

    服务生毕恭毕敬将鞋子拿过来，褚音最初还不太适应脚背绷起，脚后跟离地的悬空感，但踩着高跟鞋走了几步，转了几个圈，就不那么难受了。

    顾母心里满意，面上却不显分毫，对着服务生淡淡道：

    “去把那两双也拿来吧。”

    连着试了三双，还是感觉第一双最好看，刚要买单，却发现那双鞋已经提在了别人手上。

    一位穿着橙红色真丝裙的贵妇，高昂着下巴，整个人红彤彤的像一个戴着墨镜的大橙子。

    见她转身就要走，顾母忙喊住了她：

    “这位姐姐，这双鞋是我们先看中的哦。”

    本来一双鞋也没什么，但对方不打招呼就拿走，惹得顾母心里有点儿憋闷，面上却依旧保持着大方得体的高姿态。

    闻言，大橙子贵妇的注意点显然在年龄这个敏感点上，不乐意地扭过头，蹙眉道：

    “你叫谁姐呢？”

    她语气不善，顾母脸上的笑容也减了几分，悄悄递给褚音一个“学着点儿”的眼色，就转过头去直面那个贵妇。

    分明两人都微笑着，但气氛就好像暴风雨袭来的前奏，仿佛下一秒，两个优雅的女人便能撸起袖子扭打在一起，撕扯对方的头发。

    “抱歉…我确实不应该叫您姐姐，只怪您脸上的玻尿酸填充得太完美，一眼看过去还真辨别不出年龄，不好意思，把您叫年轻了…”

    闻言，大橙子嘴角抽了抽，勉强压住心底窜上来的小火苗，下巴依旧抬着高高的，拿捏出一副上位者的姿态，声音带着几分不屑：

    “客气了，你的鼻子也不错，在哪家做的啊？”

    顾母不发一言，直接用手指抵住自己鼻头来了个365度无死角旋转，眉眼弯弯看向对方，眼尾带着丝挑衅，好像在说有本事你也来啊…

    大橙子一口气堵在胸口不上不下，终于绷不住了，一双不算大的眼睛迸发出金光，吐字有理有据：

    “既然你还没付账，法律上这双鞋还归这家店所有，可是怎么办呢？很不巧我是它家至尊VIP，享受优先购物权！”

    大橙子贵妇恨不得用鼻孔看人，顾母轻哼一声，嘴里蹦出来的字眼字字诛心：

    “呵…这么大岁数了和小辈抢一双鞋，你那后脚跟子厚的能塞进去吗？也不怕把鞋撑坏了？”

    “你你你这个老货！！！”

    大橙子气得头发炸起，胸口剧烈地上下起伏着，长长的指甲抠进了掌心里，看顾母的眼神，简直下一秒就要扑上去抓花她的脸。

    “你嘴皮子再厉害也没用！老娘有钱，老娘有的是钱！我出双倍，哦不…五倍的价格，有本事你加价啊？出的起么你？！”

    说着，大橙子趾高气扬地将兜里的金卡掏出来，递给一旁的店长，简直势在必得。

    这双鞋虽不至于天价，但也是高奢限定款，翻了五倍的价格足以买下一辆中端敞跑，她就不信这老货有这资本！

    气氛一时间僵持住，被叫成老货的顾母吹了吹自己的指甲，笑眯眯看向满头大汗的店长，温柔道：

    “姑娘，我不为难你，既然这位太太想花五倍的价格买下这双鞋，就不要驳了她的面子了。”

    顿了顿，顾母扭头对着大橙子说：“那就感谢这位财大气粗的大姐照拂我儿子的生意了。”

    说完，顾母甩了甩长发，拉着褚音转身就走。

    看着两人潇洒离去的背影，大橙子一口气卡在喉咙里，像要即将爆炸的气球。

    “这老货是啥意思？！”

    一扭头，大橙子就见店长还傻愣愣站在原地，气就不打一处来：

    “行了，我既然说出这话了，就说话算数，把这双鞋包了吧，以五倍的价格！”

    然而，店长却不为所动，低眉顺眼地对大橙子点头哈腰：

    “许太太，实在抱歉，您所在的这家店铺…嗯…确切地说，是这家店铺所在的整个商场，都是顾家的产业。

    刚才的那位夫人是顾氏企业总裁的母亲，我们实在不敢得罪啊…”

    说完，店长就将那双鞋摆回了橱窗里。

    许太太：……

    另一边，单方面输出了一通的顾母通体舒畅，嘴里还小声哼唧着：

    “哼，跟我比钱？不好意思，别的没有，咱穷的就剩下钱了。”

    一扭头，就发现小姑娘水眸亮晶晶，用崇拜的目光看向自己。

    顾母成就感满满，挺了挺胸脯，刚想带褚音去做美甲，手机里就进来条群消息。

    顾母滑开屏幕一看，群里人都在热烈讨论着，她差点儿把每周二的品茗会忘记了…

    (本章完)

