    从无到有？

    也就是说，她不知道我有「冰鲜贮藏」？不知道我还有另一个未定义的血继天赋？

    白无伤不动声色，吃下近千斤品质卓越的兽肉，饥饿感终于消失。

    整个人变得轻松自在，精神状态也趋于稳定。

    “难道食神恩赐的天赋，比我想象中还要神奇？”

    “倘若不主动触发，连赤龙帝都无法查验出？”

    “不然何出此言？”

    这个判断，白无伤暂时不敢敲死，因为证据过于片面。

    但避开这点不谈，他现在的心情，可以说是波澜起伏，又一次冲上高潮。

    血继天赋！

    这个撕裂手掌、破肉而出的血盆大口，是血继天赋！

    本以为魂力暴增，便是炼化邪灵本源最大的收获。

    没想到，那可能只是一个附赠品。

    真正的重宝，是它！

    姬雨樱也是三分羡慕，三分赞许道：

    “虽然还不知道具体的功效，不过这应该是独属于你、谁都无法复制的特殊血脉。”

    “只是……源从邪灵，这到底是好事，还是坏事呢……”

    粉裙女孩比白无伤还要小一岁，但考虑事物的角度，不局限于当下，眼光足够的长远。

    白无伤微微点头，这话很有道理，没有人不想拥有血继。

    可牵扯到邪灵，尤其是，那是一个重伤的分裂魂体，还有其他同类型的存在，心中自然不敢大意。

    “问一下哈，你介意我同你一起测试血脉能力吗？”

    “作为交换，你将获得我持有血脉「龙炎」的基础介绍，想来不算吃亏。”

    “就是……你得和我签订协议，不能告诉第二个人，毕竟我流淌的是皇室之血，要照顾到所有的兄弟姐妹。”

    白无伤略作思忖，爽快答应了。

    这个新获得的血继，因孽咒·暴食之王而生。

    既然已经涉及到邪灵，肯定是瞒不住，也不需要隐瞒的。

    姬雨樱不是说了嘛，之后还要面见陛下。

    这种关键性的变化，倘若闭口不谈，那就是自寻死路、自找麻烦。

    不解释清楚，不把自己和邪灵的关系摘干净。

    白无伤相信，赤龙帝既可以大费周折救下自己，也可以用一只手指头点死自己。

    所以他无所谓。

    况且，不同于「冰鲜贮藏」。

    这个形似鲨鱼扑食，被他初步命名为「暴食之鲨」的第二血继，可不是恩赐的。

    各方面的效果、价值、能力、副作用……还需要深度测试、自己摸索。

    有皇族公主帮忙，还有额外的情报交换，真的一点都不吃亏。

    “从你目前的情况来看，这个从左手钻出的嘴巴，能够替代你进食，且具备神奇的吞噬、或者说是消化能力。”

    “然后，它比较青睐于纯粹的生肉。这一点形似于那头邪灵，祂喜欢的似乎也是血食。”

    “就是不知，能否吞噬人类……特别是血继持有者，如果真的能将别人的血脉化为己用，那就很可怕了……”

    白无伤眉头深皱。

    这个能力厉害，但太邪恶了，很容易成为众矢之的。

    他现阶段其实不想要，因为这会把自己推向一条不归路。

    姬雨樱轻语道：

    “先不急着下结论吧，等你见完父王，得到允许。”

    “我带你去找个有血脉的死囚，十恶不赦的那种，你可以拿来一试。”

    白无伤应允下来，又见粉裙女孩拿出一枚金色的宝珠。

    “这是「鉴血珠」，专门用来测试血脉因子的道具，准确率高达98%。”

    “你取一滴血来，试验一下。”

    白无伤听说过类似的道具，不过当他真正使用时，还是有些紧张的。

    所谓的血脉因子，是指同等级魂力下，身体内蕴含的血脉强度。

    数量越多，表明血脉品质越高，在对应能力或领域内，自然更加强大。

    不过白无伤忐忑的心情没维持多久。

    因为他看到，自己的血液融入鉴血珠后，只投影出一个猩红色满是牙齿的嘴巴，与左手非常相似。

    这意味着，它只鉴定出自己拥有一种血脉，而非实际上的两种！

    这下白无伤放心了，同时进一步确认，他持有的第一个血继「冰鲜贮藏」，还没有暴露，还处于隐蔽的状态。

    食神祭坛，果然不一般！

    “哗——哗——”

    如水波荡漾，悬浮半空的鉴血珠连续闪烁两次，有光芒亮起，随后在外侧形成两道金色的光环，璀璨四射、炫人耳目。

    “居然是中级……”

    姬雨樱眸光失神，呢喃自语道：

    “嗯……也是合理的。”

    “照你的说法，还有其他人的情报，那头邪灵的状态确实太差了。”

    “留在你体内的本源，说不定只是全盛期微不足道的一点。”

    “这样的条件下，由镇国碧玺炼化，仍能演变成一个中级血继天赋，已经有点不可思议了……”

    白无伤点头。

    他哪会不知足，能活下来就是超乎想象的结果。

    还有额外奖励，那不是血赚吗！

    更别提，这个血脉是惊喜中的惊喜，必然比魂力提升更加重要，是此前绝对想不到的收获。

    这可是中级血继天赋啊！

    综合能力值，与司徒迟的「隐身衣」、戴沐河的「幻象分身」，都处于同一级别，是不相上下、旗鼓相当的存在。

    另外，目前为止，白无伤见过的最厉害的血脉持有者，也就是朱琴、江凌玥。

    兴许还能加上眼前的姬雨樱。

    她们都拥有上级血继，是人中龙风，是天之骄女。

    但！白无伤有一个地方，已经反超她们，凌驾于她们之上。

    他现在是双血脉持有者！

    常人获得一种，都能改变命运；

    有机会跨越阶级，实现人生飞跃的血脉之力。

    他有两种！

    历史上这种人，可是被称为双冠者！有成圣之资！

    虽然有取巧的成分，虽然有意外的成分。

    但毋庸置疑，加上自主觉醒者和本命宠兽，再加上这个年龄突破到玄将中后期的成就。

    白无伤，已经是天才中的天才。

    至少在大乾王朝，肯定是年青一代中最最拔尖的御主，罕有匹敌者。

    不过他没高兴太久，很快冷静下来。

    身前的道路并非畅通无阻，还有一座名为“血毒”的鸿沟，在等待他的跨越。

    不度过这一关，一定会死。

    而死人，什么都不是。

