    “喔？”

    六导玲霞的发言，让方里眉头一挑，终于是将目光投至其身上了。

    方里也是第一次见到六导玲霞。

    即使在原著中已经知晓杰克会与这么一个人缔结契约，将尤格多米雷尼亚一族本来的御主给杀害，方里对六导玲霞的印象也不太深刻。

    现在，真正见到六导玲霞，方里也算是明白这个人为什么能够与开膛手杰克缔结契约了。

    首先，第一眼看到的话，六导玲霞给人的感觉就像是一个有钱人家的贵妇，浑身散发着温婉且成熟的气质，即使及不上有着满溢的母性的源赖光，那也是一般人心目中完美母亲的形象。

    只是，若是能够洞察其本质的话，那就会发现，六导玲霞那贵妇般的气质下，有着一种违和感。

    那是因为其本人作为人类所需的部分已经有所错位才导致的违和感。

    方里的话是能够明白的。

    如果是这样的一个人的话，即使以前从来没有见过血，那也可以笑吟吟的看着身边的人死去。

    若不是拥有着这样的本质，六导玲霞也不可能与开膛手杰克这样的存在缔结契约了。

    而且，这还是一个颇为聪明的女人。

    明明前一秒钟还企图拿枪杀死第一次见面的人，这一秒钟却能够毫不犹豫的为自己的劣势妥协，从而选择对话。

    一言蔽之，这个女人也是一个危险的人物。

    “放过你们吗？”方里不以为然似的笑道：“你觉得，我像是那种会放任威胁的人吗？”

    方里的话语，换来的只是六导玲霞的笑容。

    “对于你来说，我们真的是威胁吗？”六导玲霞就像是看穿了方里的内心一样，一边带着丝毫没有动摇的笑容，一边如此说道：“在我看来，你其实并不担心我们会给你造成危害，也许之前还会有，但现在的话已经不一样了吧？”

    “是吗？”方里顿时来了兴致，说道：“是什么让你得出这样的结论呢？”

    “我不知道。”六导玲霞非常干脆的说道：“只是直觉告诉我，你根本没有将我们当成威胁而已。”

    六导玲霞的这个直觉倒是异常敏锐。

    的确。

    如果之前方里还将这两人视作防不胜防的威胁的话，那现在就不一样了。

    现在，圣杯已经落入了方里的手中，主线任务也已经全部完成，再过两天，方里就会与席尔薇雅一起离开这个世界，结束旅程。

    既然如此，那开膛手杰克便无论如何都威胁不到方里，企图得到圣杯的魔术协会和圣堂教会亦是一样。

    方里之所以会出现在这里，只是为了做个了结而已。

    谁让方里与杰克的仇已经结下了呢？

    “我们可以放弃圣杯。”六导玲霞注视着方里，笑着说道：“这样一来，我们就没有理由为敌了吧？”

    “没有理由吗？”方里眼眸微微闪烁而起，看着六导玲霞，有些漠然的回道：“你真的觉得不做敌人的话就没有理由为敌了吗？”

    六导玲霞顿时微微一怔。

    “你确实很聪明，明明是普通的一般人，却能够很敏锐的把握局势，做出最有利的判断。”方里淡淡的说道：“可惜，你终究还是一个一般人，不，你甚至连一般人都不算，已经完全忘记了自己的处境了。”

    没有理由为敌？

    那只是一个笑话而已。

    像开膛手杰克这样的存在，无论是谁都会觉得她是非得铲除的个体。

    因为，开膛手杰克是怨灵的集合体，杀人的狂魔，即使拥有理智和知性，却没有任何的自制心。

    她随时会对周围的人挥动屠刀。

    她随时会沐浴在血腥里。

    人类对她来说仅仅只是会动的物体。

    生命对她来说仅仅只是可以收割的东西。

    而她唯一的动力，更是希望能够回到母亲的肚子里，将被自己视为妈妈的人物开膛破肚，直接钻进去。

    这样的存在，谁会放心任由其活动？

    更别说，只要开膛手杰克存在一天，人类世界就会不断出现牺牲，魔术世界的隐匿原则也会被打得支离破碎，不管是一般人还是魔术师，都容不得杰克。

    在这样的状况下，六导玲霞居然还说没有理由为敌？

    为什么这么说？

    因为，六导玲霞不在乎人类世界的秩序，出现再多的牺牲都不以为意。

    因为，六导玲霞不在乎魔术世界的原则，连隐匿的重要性为何都无法理解。

    因此，方里才会说，六导玲霞只是一个一般人，甚至连人都算不上。

    换言之，这对母女都是没救的。

    她们可以毫不犹豫的与任何人为敌。

    除了自己以外的生命的凋零，对于她们来说只是路边的一景，踏过去就可以。

    这样的人，居然说没有理由为敌？

    “你们根本就是可以在没有任何理由的状况下，与任何人为敌的存在啊。”

    话音一落。

    “嘭！”

    闷击声中，六导玲霞的后脑被重重的敲了一下，当场失去了意识，倒了下去。

    “妈妈！”

    一直在旁边冷静的观察着局势，随时准备暴起发难的杰克当场失去了理智。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    带着稚嫩却充满负面情绪的叫声，杰克不顾逐渐无力的身体，紧紧的握住了手中的刀刃，向着方里的方向扑去。

    那个模样，简直就像是野兽一般，连双眼都冒出了杀气。

    可惜，杰克真正的本领只是在隐秘行动上而已。

    像这样的正面交锋，别说是方里，就是任何一名从者都有可能胜过她。

    所以，杰克的行为只是找死而已。

    只不过，这番找死的行为，反倒是替杰克争取到了一丝生机了。

    “虽然存在本身即为扭曲，诞生本身即为错误，可至少，对待自己母亲的这种感情还是真的吗？”

    望着向着自己冲来的少女，方里的脑海中闪过了那位自称是自己的母亲的源氏首领，不由得微微叹息。

    “算你的运气好吧。”

    语毕，方里便是豁然朝着杰克的方向伸出了手。

    “啪！”

    清脆的响声中，杰克那对着方里的心脏捅去的刀刃滞下，握着刀刃的手臂更是被方里给紧紧的捏住。

    “开膛手杰克。”

    不给杰克反应的机会，方里宣布了这位少女的结局。

    “我要净化你。”

    说出这样的话语，方里的手中陡然闪出了一件道具。