
　　再说了，这地夹可以反复使用，那以后.....？

　　一想到这里，村民们的目光变得炽热了起来。

　　全村分了猪肉，连翘村的上空很快就飘起了猪肉的香气。

　　对于大多数的村民来说，分到手的几斤猪肉是不可能一次吃完的。

　　他们会精打细算，一部分切成肉丁，炒制加上盐，每次吃饭的时候加上一点，那味道简直不摆了。

　　更多的肉则用盐腌制保存，留着慢慢享用。23sK.com

　　至于分到手的少许猪骨头，则是熬汤加上一些野菜，光那香味就足以让过路的人不由得驻步了。

　　方小悦这几天都是在大队部吃的饭。

　　肉都分了，可内脏，肠子等等下水却留在了大队部。

　　会计赵向东曾经去大城市的高级酒楼里当过学徒，虽说没学到多少精髓，但炒杀猪菜是一把好手。

　　猪肠清洗干净，灌上加盐的猪血，煮熟之后切片，撒上葱花就是一道美味佳肴。

　　猪大肠与猪尾巴放到小锅里一起卤制，出锅之后金黄透亮，卤香味能够让村里大半的狗子围着大队部不断吠叫。

　　至于猪心，猪肚等等则是切成细丝，加姜蒜泡椒爆炒，那味道简直就不用多提。

　　回到草屋的方小悦躺在床上，摸着挺起的肚子，感觉张富贵的执念大概满足了大半。

　　很多时候，幸福并不是有更多更好的东西，而是在稀缺的时候能够享受一回。

　　方小悦制作的地夹并不仅仅只有这一次发挥效果。

　　在之后的两个月时间里，布置在山脚的地夹陆陆续续捕捉到了不少寻味赶来的野猪。

　　这让连翘村的村民在相当长一段时间里感受到了幸福滋味。

　　不过，随着时间推移，夏季到来，连翘村一带出现了干旱迹象，全村上下不得不在张大牛的带领下进入到农忙时节，每天清晨起来就是大队人马挑着水桶前往连翘村附近的清水河，将一桶桶珍贵的河水挑回倒入田地中。

　　方小悦这个时候第一次感受到了种田的辛苦。

　　虽说他随着身体与灵魂的融合，力气已经达到了本体的巅峰，装满水达到六十多斤的水桶挑着就跟玩一样，但很快全身就晒得漆黑，就连肩头都被压出一条条血痕。

　　每天回到草屋，他都没有了洗脸洗脚洗澡的劲头，倒床就睡，以至于没几天功夫，全身上下就散发出一股浓郁的味道来。

　　还好，没多久时间，好消息就传来了。

　　为了支援本草镇的抗旱，上级特意下拨了一批抽水泵和油料，而八大队分到了两台！

　　毫无疑问，这就是天旱遇甘露的好事。

　　光靠人力挑水，只能够缓解一下旱情，这样的情况如果维持到夏收的时候，稻谷至少减产三分之一以上。

　　对于连翘村而言，这样的损失是极大的。

　　而有了抽水机，好处就太多了。

　　至少那群知青是最开心的。

　　对于刚刚接触农活不久的他们，每天挑水无疑是最恐怖的事情。

　　为此，还有几个知青都累得中暑倒地了。

　　随着两台抽水泵的到位，源源不断的河水被抽入沟渠，流入农田，滋润着那些干渴的稻谷禾苗。

　　一些调皮的小孩还在沟渠里跳来跳去，欢快的玩着水，但没多久就被他们的妈妈边打边骂的叫了回去。

　　幸福时光总是短暂的。

　　没几天时间，就有一台抽水泵坏掉了。

　　张大牛虽说有些头痛，但也不至于太担心。

　　毕竟一个抽水泵抽水12小时的话，也勉强能够供应得上。

　　可这抽水泵的质量似乎不算太好，第二天，刚抽到10小时，就坏掉了。

　　连续两个抽水泵都坏掉，这可将张大牛给急坏了。

　　这个时节正是稻谷开花的时候，一旦水供应不上，稻谷减产就会成为定局。

　　最初是几个略懂一点的知青自告奋勇修理抽水泵。

　　在他们看来，这抽水泵或许就是用得太久，里面的线路接头烧掉了之类。

　　毕竟他们在家里的时候，也没事拆过一些收音机什么的，坏都是坏在这些地方。

　　可等他们费尽功夫将两台抽水泵拆开一看，一个个都傻眼了。

　　两台抽水泵都不是所谓的线路问题，都是连接叶扇的轴承坏掉了。

　　这玩意坏掉了，几个知青压根就不知道怎么修，完全超出了他们的知识点范围。

　　站在一旁看热闹的方小悦不由得笑了，这正是自己的好球区啊！

　　轴承坏掉了，简单啊，自己做一根就是了。

　　实际上没等方小悦站出来毛遂自荐，有些病急乱投医的张大牛就一眼看到了他，伸手就将他从人群里拉了出来：“富贵，这玩意你能修么？”

　　在众人眼里，大队长可不是病急乱投医嘛。

　　修理锄头镰刀，能和修理抽水泵一样么？

　　这抽水泵在村民们眼里可是高科技产品！

　　让方小悦去修，不就是个笑话嘛。

　　几个自以为去城里见过世面的村民就小声的嘀咕了起来，大有讥讽方小悦的意思。

　　这并不奇怪，像方小悦这样每天十个工分的待遇，早就让一些村民不满了。

　　现在见张大牛询问方小悦，可不得使劲的嘲讽吗。

　　“应该可以修的。”

　　本着谦虚谨慎的态度，方小悦的话没有说那么满。

　　谦虚使人进步，骄傲让人落后嘛。

　　可让他没有想到的是，他这话顿时就让那几个知青不满了。

　　这倒也正常，毕竟这几个知青在城里的时候可是高中生！

　　高中生在多数人眼里已经算是知识分子范围了。

　　再加上他们来到连翘村后，一贯有些看不起连翘村的村民，感觉他们没有知识文化，是土老帽。

　　现在听到方小悦这话，其中一个名叫李红刚的男知青就冷笑了起来：“应该可以修？你知道什么是磁场吗？知道这抽水泵的原理吗？大言不惭。”

　　还没等张大牛维护，方小悦就笑了：“我是不懂，但我能修好抽水泵就够了，你等着看就好了，别耽误了时间。”

　　这一句话怼得李红刚有些说不出话来。

　　方小悦这话一说，李红刚想要再纠缠什么的话，落在众人眼里就是干扰抗旱大局。

　　他是知道其中严重性的。

　　因而他憋着气，没有继续说话，而是守在一旁，心里想着等方小悦修不好抽水泵，自己应该怎么怎么说，总之不能让这小屁孩好过！

　　方小悦倒是没有想到自己无意之间就得罪了这李红刚。

　　当然，就算是知道，他也无所谓。

　　方小悦来到一台抽水泵前。

　　抽水泵已经被那几个知青拆卸开来，倒是省了他不少事。

　　捡起一根叶扇轴承，方小悦用手指头从其上滑过，逐一检查了起来。

　　在制造物品专长的效果下，他可以探查金属物体内部一定深度的情况，大概也就只有三四公分。

　　这三四公分的范围，对于一根抽水泵的轴承来说，完全足够了。

　　大概是抽水泵使用时间太长的缘故，轴承内部都出现了裂痕，另外两根轴承都断了一小节。

　　方小悦向张大牛询问了一下，得到了一个很遗憾的答案。

　　这抽水泵压根就没有备用件。

　　也就是说，不能按照他最初的设想来直接更换轴承了。

　　好吧，实际上他并不指望这个。

　　提着两根断掉的轴承，方小悦就回到了草屋。

　　在没有备件的情况之下，反倒能够发挥出他的技术实力。

　　将轴承外加一些略好的烂铁丢入火炉，拉动风箱，猛火煅烧。

　　没一会功夫，轴承就发红变软。

　　将所有破烂尽数夹到铁砧上，挥动铁锤一阵猛砸之后，方小悦又将其丢入火炉继续煅烧。

　　在反复数十次之后，破烂变成了两块火红的铁块。

　　再经过一阵猛力敲打后，铁块变成了两根铁条。

　　铁条经过方小悦用工具不断敲打，锉磨修整，逐渐变成了两根初具雏形的轴承。

　　之后将其丢入一个小桶内淬火。

　　随着轴承的丢入，小桶里骤然冒出了火光。

　　这并不奇怪，这玩意淬火用的是张大牛咬牙从家里拿来的一点菜油。

　　如果用冷水淬火的话，这轴承钢就会变得比较脆，完全不适合承受抽水泵的高速旋转。

　　当然，接下来还有一个工序就是回火。

　　方小悦将淬火之后的轴承重新放入火炉加热。

　　标准的做法是加热到400度再自然冷却。

　　可他现在手里可没有专用的温度计，只能够凭借警觉专长带来的效果用肉眼观察轴承颜色变化，从而确定温度。

　　最终，经过方小悦用细沙仔细打磨后，两根看上去有些发亮的银色轴承火热出炉。

　　将抽水泵重新组装成型，方小悦将启动抽水泵的大权交到了张大牛手上。

　　张大牛虽说是大队长，此时也在村民们的目光注视下变得略微有些紧张起来。

　　他抹了一把因为紧张，天热冒出来的汗珠，抓住绳子，然后用力拉动，往返数次之后，抽水泵轰然大作，快速旋转的叶扇形成真空负压，将河水源源不断的抽取上来，送入到干彻的田地之中。

　　而随着抽水泵开始运转，村民们也变得兴高采烈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第9章、修水泵免费阅读。https://xs.23sk.com 