    安易说完，赶紧起身，扶着腰，挺着肚子转到了后面的山林后。

    小豆子与刘孙氏抬眸看了一眼远处飞奔来的红衣女子，忍不住叹了一口气。

    “兰花，兰花！”庄卿卿眼睁睁的看着安易跑了，无奈的大喊，“肚子都那么大了，怎么还跑的那么快？”

    小豆子无奈的说道：“姨姨，您不来，我娘就不会跑了！”

    庄卿卿上前轻轻的点了点小豆子的额头说道：“你以为我愿意来？还不是皇上催得紧？你说你娘也是，借口来视察辛谷里土豆与红薯的种植情况，怎么就不肯回去了呢？这都有两个月了吧？”

    小豆子说道：“我娘喜欢这里，我也喜欢这里！”

    庄卿卿无奈的皱眉，他们都喜欢这里，可是皇上不喜欢啊，每次都将这个难题丢给她，她还想趁着年轻找个乘龙快婿呢，结果西月溪说了，若是安易不回去，她就休想成亲！

    为了她仅剩下的后半生的幸福，也要将安易带回去才行，更何况这算算日子，孩子快要出来了吧啊！

    庄卿卿捉不到安易，只能扯了刘孙氏的衣袖说道：“老夫人，您可管管兰花吧，这孩子眼看着就要出来了，难道要生在这黄土地上不成？”

    刘孙氏笑道：“这事儿兰花自己拿主意！对了，你吃不吃土豆？这一次种出来的土豆都很大，也很甜，你尝尝？”

    庄卿卿看着孙信与青玉从火堆里扒出来的几个黑乎乎的土豆与红薯，忍不住嫌弃的摇摇头。

    她这么优雅的女人，离部大名鼎鼎的卿卿郡主，怎么可能吃这么低贱肮脏的食物呢！？

    一刻钟之后，庄卿卿低着头撅着屁股与小豆子等人抢最后一个红薯。

    “这是我的，我的！”庄卿卿大喊。

    小豆子不服气：“我娘亲还没吃呢，我娘亲要我给她留一个，这是我娘亲垒的炉子烧的土豆红薯！”

    “谁让她避开我不肯见我的，就是没有红薯吃！”庄卿卿丝毫不退让，顾不得脏，将那黑黑的红薯包在了真丝帕子里，跑远了向小豆子炫耀：“让你娘来找我要，哼！”

    小豆子气的跳脚，大声喊道：“卿卿姑奶奶，你这是为老不尊！”

    “不要叫我姑奶奶！”远处，庄卿卿一边拿着红薯跑一边喊道。

    小豆子气的不行。

    刘孙氏上前安慰了他：“咱们再烤，还有一堆呢！”

    小豆子这才消气。

    话说安易在山林里躲了半天，盘算着庄卿卿也该走了，这才从山林里走出来。

    “娘娘好！”路过的百姓全都热情的与安易打着招呼。

    安易应着，抬眸望着不远处的落日。

    这里是辛谷里，是百田安与阿绵成亲的地方，两个月前，她借口视察这里土豆与红薯的种植情况，来到了这里，为百田安与阿绵主持了婚礼，然后就在这里住了下来。

    抚了抚肚子，孩子差不多已经八个月了，这几日活动的十分强烈，再过一个月，孩子就能出生了。

    安易一边心满意足的摸着肚子向回走，突然抬眸望着眼前的男人。

    是薛安，他望着安易脸上满足的笑容，内心之中越发的失落。

