    欧洲魔蝎天团的五个年轻人，在国际上也差不多属于一线的当红明星！

    出场费达到恐怖的八位数。

    平均年龄二十四岁，长相英俊，穿着时尚，刚才压轴出场，掀起全场最高浪潮。

    不过这魔蝎天团名气大，架子也大。

    来到海阳之后，便拒绝和苏氏集团的人有任何的沟通交流。

    他们态度很明确，以前来华夏演出，主办方总喜欢临时提出这样那样的要求。

    这次完全按照合同约定办事儿，其他没有任何商量的余地。

    苏氏集团安排人几次协商，全部吃了闭门羹。

    魔蝎天团带了专业的人员负责他们的衣食住行，其他人根本没法干预。

    本来按照合同约定，表演结束之后，魔蝎天团的成员就会马上乘坐飞机离开。

    最后的所有人员大合影，也没他们的份。

    可就在刚才，魔蝎天团的发言人突然找到了晚会策划人。

    主动提出，五位成员可以参加最后的大合影。

    这让活动策划人喜出望外！

    于是在观众山山呼海啸一般的呐喊声中，魔蝎天团五人重新上台，并且被安排在了舞台最中央的位置。

    在他们前面，就是苏凌月和陆天龙！

    “看这五个小傻逼，油头粉面自以为很帅，其实还不如我的千分之一，不，万分之一！”

    陆天龙回头瞥了一眼，然后扭头对苏凌月道。

    “……”

    苏凌月直接无语，人家就在后面站着呢，还这么大声，害怕人家听不见？

    “放心吧，他们听不懂华夏语的！”

    陆天龙笑道。

    “谁说的！资料上明明写着，魔蝎天团未来几年将大力开拓华夏市场，所以他们已经学习了很长时间的华夏语！”

    苏凌月恨不得找个地缝钻进去，瞪他一眼低声道。

    “这么说，他们能听懂？”

    陆天龙哈哈一笑，道：“能听懂就能听懂吧，反正我说的是事实！”

    “……”

    对于他的无赖模样，苏凌月已经见怪不怪。

    也不好意思回头去看魔蝎天团几个成员的表情。

    不过后面一直没什么动静，他们应该是没有听到。

    这让苏凌月稍微有些心安。

    要不然消息传出去，说苏氏集团副总裁当面辱骂魔蝎天团成员，这会拉低素质的！

    “大家都看镜头，笑容灿烂一点儿，对，灿烂一点儿！”

    拍摄员站在舞台下，引导大家做出好的状态。

    陆天龙笑的就挺灿烂，可没人发觉，那笑容之中却带着一丝冰冷杀机！

    “三、二、一！”

    拍摄员开始倒计时，然后按下手中快门！

    一切似乎没有任何异常。

    可就在相机闪光灯亮起的瞬间，突发异变！

    魔蝎天团五个成员就站在苏凌月和陆天龙身后。

    闪光灯亮起瞬间，站在陆天龙身后那家伙，突然猛然向前一扑，张开嘴巴毫不犹豫朝着陆天龙的脖子咬去！

    事情发生的太突然，甚至根本没有人反应过来。

    陆天龙却突然动了。

    就在那家伙咬中他脖子的瞬间，突然侧身，也没回头，狠狠一拳直接迎了上去。

    “啪！”

    这一拳正中那家伙的面门，就听一声惨叫，那家伙被打了个满脸开花。

    “啊？”

    现场所有人都呆愣住，不明白到底发生了什么事儿。

    反正就看见陆天龙突然一拳把魔蝎天团的人打了个桃花朵朵红。

    大屏幕上由拍摄员即时播放出的相机十连拍，则还原了刚才事情的整个经过！

    魔蝎天团之中那家伙，突然附身，朝着陆天龙脖子咬去。

    他表情狰狞，眼神凶恶，尤其是嘴角外，露出的那两颗仿佛野猪一般的獠牙，让所有人惊呆。

    然后就是陆天龙潇洒到极致的转身，然后一拳轰出。

    整个过程，就发生在瞬间，却被拍摄员的相机完全记录下来。

    然后通过背后巨大的投影屏幕，展示在了两千多名员工面前。

    场面死一样寂静，所有人很长时间都没反应过来。

    “陆天龙，今天便是你的死期！”

    五个魔蝎天团成员却没闲着。

    众人呆愣的时间，其余四人搀起刚才被一拳打倒的同伴，然后纷纷目露凶光，直接把陆天龙和苏凌月围在了中间！

    他们每一个都是表情狰狞，嘴唇上翻，露出两颗长长的獠牙。

    “卧槽，吸血鬼？”

    “妈呀，变异人入侵了，大家快跑呀！”

    “我滴个七大姑八大姨她表妹的，太恐怖了，大家快跑呀！”

    直到这时候，所有人才明白了究竟发生了什么，然后场面顿时变的无比混乱。

    所有人大喊大叫着，桌椅板凳摔倒一片，仓皇逃窜。

    可是场面看上去混乱，可每一个人都是按照之前规定的路线在跑！

    其中还夹杂着许多小声的讨论声。

    “刚才我还在想，电影什么时候开始拍摄，是不是取消了，没想到最后开始了。”

    “这构思创意简直绝了，最后关头魔蝎天团变身吸血鬼！”

    “就是，你看陆总刚才的表现，动作行云流水一气呵成，简直完美。”

    “这部电影一定是大制作，连魔蝎天团都参演了，还扮演变异吸血鬼，不愧是好莱坞顶级制作。”

    “妈呀，让你一说我想起来了，别挡着镜头，我要露脸！”

    “看镜头看镜头，要把我完美S型身材拍上。”

    “前面死鬼，挡着我的脸了，让开！”

    到处都是乱哄哄，可这混乱也就持续了不到五分钟。

    所有人按照之前策划的路线，逃到了安全区。

    然后武战带领将近三百人出动，将整个广场完全封锁。

    跑出去的员工都被隔离在了千米之外，距离太远，根本已经看不到里面的情况。

    “妈的，虽然你躲过了刚才的那一劫，但是这次你死定了！”

    五个魔蝎天团的家伙围住苏凌月和陆天龙，咬牙切齿道。

    “有什么事冲我来，不要伤害我的女人！”

    陆天龙一脸正气，伸手就把苏凌月拉到了身后。

    “哼哼，挑衅我们邪恶联盟？今天你们两个都得死！”

    魔蝎天团其中一人，就是刚才被陆天龙一拳砸破相那家伙，咬牙切齿道。

    “你们的阴谋诡计是不会得逞的，我要代表月亮惩罚你们，我有枪！”

    陆天龙一边说，一下从兜里掏出那把沙漠之鹰，对准了其中一人。

    后面苏凌月直接崩溃。

    差点儿直接笑喷。

    也不知道是哪个脑残编剧，怎么能写出这样的逗比的对白？

    “手枪？哈哈哈！”

    五个家伙发出不屑的嘲笑。

    他们都是邪恶联盟派来的高手，手枪这种东西，哪怕在这么近的距离，也不可能打中他们。

    “你们可以侮辱我，但是不允许侮辱我的枪！”

    陆天龙很生气的开口，快速举枪，直接对准了其中一人，然后毫不犹豫扣动了扳机。

    后面苏凌月又要笑喷了。

    她刚才看过，这是一把道具枪，陆天龙还煞有介事的瞄准扣扳机，真好笑。

    “啪！”

    就在陆天龙扣动扳机的瞬间，再次发生了意外。

    被他瞄准的那个家伙，在陆天龙扣动扳机的时候已经做好了闪躲的准备。

    可突然，站在他旁边那一个家伙，脑袋却突然爆开！

    没错，就是突然爆开！

    就像是西瓜一样，额头上直接出现一个小洞，子弹从后脑射出，爆开一个拳头大小的窟窿。

    “怎，怎么可能！”

    这家伙瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    明明瞄准的是同伴啊，为什么中枪的会是我？

    苏凌月也傻了。

    她无比确信，陆天龙拿着的就是道具枪，而且他刚才扣动扳机，也根本没有枪响。

    可那家伙怎么就脑袋中弹被打爆？

    难道是特效？

    可也不对呀，中弹那一个，和陆天龙瞄准的根本就不是一个人！

    好莱坞巨制？这漏洞也太大了吧！

    “混蛋，你杀了他，你杀了他！”

    看着中枪倒地的同伴，魔蝎天团其余四人疯了。

    可他们同样瞬间明白过来，陆天龙还有同伙，刚才这一枪，是对方在远处射击的。

    陆天龙举枪只是幌子，那个藏在远处的狙击手，才是真正的杀招！

    他们顿时全神戒备起来。

    “不好意思，配合不到位，打错人了。”

    陆天龙一脸欠抽的笑容，无所谓的耸耸肩，然后揽住身边的苏凌月就转身往回走去。

    “偏了就偏了吧，你们魔蝎天团不好好的唱歌跳舞做戏子，非得跟那些家伙们搅和在一起，也该死！”

    事情到现在已经很明确。

    这魔蝎天团，本来就是邪恶联盟的人。

    这次，前来和陆天龙进行死亡游戏的，也正是他们。

    的确很出其不意，如果不是陆天龙及时发现，恐怕还真要着了他们的道。

    “想走？哪有那么容易，留下命来！”

    魔蝎天团其余四人暴怒，想要拦住陆天龙。

    “我的任务已经结束，接下来用不到我喽，兄弟们，关门打狗！”

    陆天龙笑呵呵一挥手。

    几道身影诡异出现。

    温天豪、圣狱、罗汉、木易等人纷纷现身，将魔蝎天团四人反包围在中央。

    “老大，已经调查清楚，这次邪恶联盟派来的，一共八人，除了这五个，还有三人在外面放风。”

    “不过也已经被我们找到，并且刚刚解决掉。”

    温天豪把情况说了一遍。

    刚才斩杀的三人之中，其中就有一个断了左臂的家伙。

    正是前两天给陆天龙下战书的，那个送快递的女孩儿。

    “恩，速战速决，干掉他们！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机，冷冷道。

