    不多时，另外四人先后到来，会议室内的气氛紧凑到了极点。

    “罗克大追诛长，你此番不会想追究我们责任吧，动用衡罪盘监察巫界是我狱会的职责所在。”迪克特冷声道。

    “既然是职责所在，又有什么好责问的，你多虑了。”迎着其他人的目光，罗克语气淡然地说道。

    “那就好。”

    “更何况，衡罪没有成功，我哪有理由责怪诸位同僚。”

    一听他到他这话，会议室内不少脸色一僵。

    上次的事情对他们可有不小影响，除了任职记录上的污点，还有不知何人将消息传扬开了，让不少人看了一场笑话，也使得他们几人名声受损。

    “罗克巫师，还是说说正事吧，你是为了狱会长的事情而来吧？”见气氛更显凝重，肯尼斯忙打圆场。

    “没错，狱会长之位悬而未决终究对狱会不好，我们是时候做出决定了。”罗克直接承认了。

    不待其他人说什么，他接着说道：“我就直说了，七位大追诛长中我的履历最为丰富，也最有资格任职狱会长，这点你们没法否认吧。”

    “罗克巫师，这话未免太狂妄了吧。”听到这话，大追诛长卢安斯第一个坐不住了。

    “怎么，难不成你认为自己比我有资格，请问你是巫界学者？还是晶石议会成员之一？”罗克不客气地质问道。

    他目光环视四周，连如今的第一会长迪克特都没避开，其中的意味很是分明。

    前来狱会前他就考虑得很清楚，别人都向自己发难了，他也不在乎其他了，反正在这些人衡判自己时已经撕破了脸皮。

    说过实在话，他如今对狱会长位置不看重，考虑到之前发生的事情，不做些什么实在是本意难平，他又觉得这个位置自己非拿下不可，哪怕是为了让这些人难受一段时间。

    他却不知，这会听到他的质问，会议室内不少人心里已经很难受了，简直‘扎心’。

    可惜，从巫界层面来讲，连迪克特都没罗克地位高，更别说其他一干人等了，不然狱会长的归属早就落定了，哪会拖着一直到现在，拖着的原因就是他们怎么都无法绕开罗克。

    见其他人没有说话，罗克继续说道：“晶石议会那边已经明确表明了，只要申请名单递上去，狱会长之位非我莫属，所以大家没有必要浪费更多时间，不是吗？”

    嚣张！实在是太嚣张了！

    肯尼斯轻微地扯了一下嘴角，紧接着又闭上了嘴巴，他知道罗克肯定是不满之前的事情，自己当初没有参与，这会也不该参与进去。

    其他三位狱会长则阴沉着一张脸，谁也不知道他们在想什么，不过目光中的怒气却是遮掩不住的。

    但是，对方说的确实是实情，在规则范围内，没人能阻止对方成为狱会长。因此，一群人只能强压着怒火，发作不得。

    “我狱会的规矩如何，依照规矩办事便是。”一干人沉默了半晌，克雷吉的声音打破了沉寂。

    “本该如此。”肯尼斯附和了一句。

    其他人没说话，算是默认这个结果。

    说到底，罗克所占据的优势太大，其他人压根竞争不过，哪怕他们暗中施以其他手段，代价大不说，结果很大可能还是罗克所希望的结果，对于其他人而言有些得不偿失。

    当然了，今天的事情他们肯定记在心里，同在追诛狱会以后有的是找回颜面的机会。

    其他人不节外生枝，罗克没法继续找茬，无疑让他有些失望，不过多少出了一口气。

    没一会，会议草草地结束，候选名单也随之上报了。

    大半天后，晶石议会有消息传回，罗克当仁不让地成为了追诛狱会的新狱会长，让不少人侧目不已。

    然而，接下来的时间内，更让人侧目的事情发生了。

    新狱会长一上任就有所动作，连续批准了七八份入会申请，为狱会招纳不少贤才，这些巫师绝大多数出自白蒲学院盟。

    这一举动无疑让不少人迷惑不解，还惹得有人在私下里戏称，这是新狱会长在收纳自己的爪牙。

    些许不利的流言，罗克看在眼里，但他依然我行我素，他堂堂狱会长批准几份执行长的入会申请，莫非还要向别人解释不成。

    顺手处理这些琐事后，罗克消停下来了，直接躲进了假面本院云崖巫塔的虹露层，时书旅尊让来回来整理传承可不是一句空话。

    “是时候动用这些真理虹露了。”

    看着眼前那一丛丛云雾，罗克做出了一个决定。

    真理虹露源自真理大瀑布，能辅助巫师领悟一些更深层次的东西，本来他准备用在三巫师罩合一、参悟元素真谛和空间之迷等阶段。

    谁曾想发生了一些列的事情，让他迅速掠过前几个阶段，如今都能准备晋升四阶的事宜了，真理虹露当然要派上用场。

    罗克端坐于云雾之中，心神沉入了自己的精神海洋。

    在精神海偏向顶部的位置，他抬眼望着上方，那里多了一环银白色的东西，像是一条收尾相衔的细长白蛇。

    “传承中那条环河何等浩瀚，没想到到我这就成了一根细绳，连沟渠都算不上。”

    他心里明白，自己获得的‘环流’只是一个样板，将环流发展成环河是他的目标，也是大意志赋予他的任务。

    若直接有环河存在，不说他的精神海能不能容纳下，大意志哪还会需要他这名传承者。

    一会，罗克出现在环流旁边，他能感应到这和环河的气息一般无二，只是远不及后者浩大和厚重。

    “这应该算得上是一件顺应大意志诞生的奇异宝物吧，性质类似大意志下的‘巫界巫器’，且先炼化再说。”

    当日在传承中，他的收获唯有这件宝物，也就是说，岁月纪卷的传承同样藏在这件宝物当中。

    虽说他是宝物的‘既定之主’，依照自己当初在环河中的见闻，他估计自己想要将其完全化为自己的物品，恐怕也不是一件简单的事情。

    所以，罗克才特意来到云崖巫塔的虹露层，想借助这里的真理虹露，一边更深入地参悟空间的创生特质，一边将宝物炼为己有。

    其实，深入参悟空间的创生特质，也会有利于掌控宝物，而且他不久就要听时书旅尊讲述空间奥义，为了不在导师面前显漏破绽，他同样需要深入参悟‘空间-创生’。

