    这家伙怎么会站在这里？贺以念挑了挑眉突然反应过来——当初她嫌弃这具身体原主人房间位置太好了，就在整座将军府的中间，十分的不自由。想要翻墙出去玩，十有八九在逃跑的路上就会被抓住。

    于是撒泼打滚地求了一座新院子，就在靠西的地方。

    离客房比较近。

    也就是说，现在她的院子，离沈寒谦住的院子比较近。

    贺以念眯着眼睛看了看沈寒谦。

    少年显然也是准备了一番，换上了一身攒着金线的玄色长袍，配上他那张冷峻如刀削般的面容，整个人气场竟然出奇的强。根本让人无法忽视。

    贺以念叹了口气，想起在书上看到的剧情——沈寒谦原本是个小乞丐，后来被女主顾媛湘无意间救下，随后就跟着女主一路闯荡。

    你说说，就这么优秀的人跟在自己的身边，到底是要有多瞎才能忽视掉这么一个惊为天人的大帅哥，去喜欢男主角呢？

    贺以念发自内心地提出了质疑：“系统，你说女主的眼神是不是不太好？”

    系统压根就没有理她。

    现在吐槽这些有的没的，有啥用？这剧情、这角色不是她自己写的吗？

    发现攻略对象这么好的事情自然是不能放过。更何况，原剧情中并没有这么详细的描述，这就意味着她可以自由发挥，开启快乐的攻略之路了！

    贺以念想到这一层，急忙冲着不远处的沈寒谦挥了挥手，笑容明媚：“沈先生，你……”

    让贺以念万万没有想到的是，沈寒谦明明就看见了她，也看见了自己朝他打招呼的动作，偏偏面无表情地低垂下眼睑，转身走了。

    跟在前来邀约的管家身后，连多余的一个眼神都没有看她。

    贺以念的笑容僵在脸上，几乎有些难以置信对方的冷漠：“系统，男二是瞎了？他是不是有间歇性失明？我手都摆了，结果他压根没有看见？”

    系统看了一眼那正在波动的幅度，就像是连绵的群山一样高低起伏的好感度。如果它是人类的话，现在恐怕早就已经带上了氧气瓶吸氧了。这好感度的波动，实在是太刺激了。

    而按照常理，好感度只要上涨了，就不会产生变化。但是，这次的攻略对象不一样。

    系统沉吟片刻，决定还是将这个噩耗告诉贺以念：“宿主，这个世界有点儿不一样。”

    贺以念一面阔步追了上去，一面抽出功夫来回了一句：“怎么不一样？”

    少年的步伐倒是不紧不慢，就好像真的之后没有看见贺以念，不知道身后，少女还在追着他一样。

    于是贺以念几乎没有废多少力气就走到了她的身后。

    追上了之后，贺以念就一直在沉思，应该说些什么。

    打招呼说‘沈公子好？’还是故意装作摔倒，营造出一个可以对话的契机……

    贺以念还在沉思，突然脚尖触到一个坚硬的东西，接着被阻力一绊，整个人向前倾去，直直地砸在了沈寒谦的后背上。

    少年的背脊像是一块石头，肌肉绷的特别紧。撞的她鼻梁一酸，眼睛瞬间就红了。眼泪控制不住地往下落，一颗又一颗，很快巴掌大的小脸上就多了两条晶莹的痕迹——哭的。

    沈寒谦回过神看到了就是这一幕。少女哭的肩膀一抽一抽的抖动，眼眶红红的像是一只小兔子，根本就止不住眼泪。显然是疼极了。

    他的目光从少女红彤彤的眼眶飘到她被撞红的鼻头上，眼底挣扎着心痛与内疚，很快又压了下去，声音里是刻意的冰冷：“县主这是作甚？”

    这问题问的，说得好像是她故意想要耍流氓一样！

    贺以念听着对方这冷冰冰的语气，就不知道从哪儿冒出的一股火气。全然忘了她本来也打算用这个方法的。伸手反叉着腰，一副气势汹汹的模样：“沈公子你问的这是什么话？你以为我不小心绊这一下不疼吗？”

    话刚说完，她自己都愣住了。

    不对劲啊，怎么感觉刚刚那句比起反问来，更像是撒娇呢？

    果然，沈寒谦的脸色也徒然变得古怪起来。少年漆黑的眼瞳骤然一缩，像是坚冰融化一样，悄悄流出一丝暖意来。只是，这份暖意还没有流泻出来，就又被理智给冰封住了。

    沈寒谦没有回头看刚才走过的那段路。鹅卵石平铺的小路上，四周都是青草地。不会有人注意到，方才贺以念之所以会向前摔去，是因为一块小小的，被人故意扔到她脚边去的石头。

    而那个故意的人，就是沈寒谦自己。

    当然，贺以念并不知道。她回头张望了一下地面，并没有发现什么特别凸出的地方，于是又讪讪地把脖子一缩。

    她问的那句‘我就不疼吗？’显然不是沈寒谦会回答的问题。贺以念也没有打算听到对方的回答，破罐子破摔地自问自答：“疼的呀。你的背好硬，我鼻子现在还疼呢。”

    她说的丝毫没有夸张的成分，甚至松开手，想要给沈寒谦看一看依红肿的地方。

    只不过，沈寒谦压根就没有回头看她。

    早在少女低低地说出那三个字——‘疼的呀。’沈寒谦就已经有些听不清楚四周的声音了。

    只剩下背后的那份触感，以及心里那份铺天盖地的难受的心情。

    他不应该偷偷扔那颗石子的。少女都在他面前喊疼了。他只是想要找个机会，能让她赶紧和自己说话。

    不对，他只是觉得身后跟着的那个太烦了，所以顺手……

    他惯常会想一些自欺欺人的谎言。

    贺以念一手揉着鼻子，脸上还挂着泪珠。看起来滑稽极了。少女一路吧嗒吧嗒地在掉眼泪，沈寒谦听着身后对方低低的抽噎声，心里堵得厉害。

    贺以念其实心里也有点儿堵。

    第一，她实在是很不习惯这具身体原主人的性子。嚣张跋扈是一方面，毕竟家世身份摆在这儿。但是，一旦受了点儿什么委屈，就会想泄洪的大坝一样，哭好久好久，止都止不住。这个毛病她是真的很难受。

    别的不说，哭到现在，她觉得自己的眼睛估计明天又得肿成鱼泡。

    别人都说，女人是水做的。

    这贺昭昭别是一片无边无际的汪洋吧？

