
第1773章黑煞星牛犇

“原来如此。”小赵炎这才明白。

本来这个瘦长脸的汉子完全可以等他离开之后，来收取这三具小猫妖的尸体。

但是小赵炎在这里磨叽不走，这名瘦长脸的汉子有些着急了，因为他需要这三具尸体之中的魂魄。

若是小赵炎在这里耽误的时间久了，魂魄消散，那他得到尸体也是无用！

所以他宁可拿出三块蓝晶币，来向小赵炎收购。

“可以。”

小赵炎点点头，接过瘦长脸汉子扔过来的三块蓝晶币，抬手道，“你可以选择一具！”

瘦长脸汉子犹豫一下，才又说道，“刚才你已经耽误了一会儿，我不确定哪一具魂魄仍在？！所以我要试一试！”

他立刻抬手使用一些特殊的手法，在一具小猫妖的尸体上来回打出法诀，可以清楚的看见一些黑色的烟气飞了出来，应该是这具小猫妖体内的魂魄。

不过瘦长脸男子对此并不满意，抬手将其击散，又来到另一具小猫妖的尸体面前，同样为之。

这一回汇聚而来的魂魄烟气，数量要多了许多，颜色也深了许多，瘦长脸汉子脸色一喜，立刻拿出一个圆形珠子，将这魂魄打入其中，随即又吐出一口火焰进行炼化。

顿时在这圆形珠子之中，传来刚才那名小猫妖的声音，其在珠子之中惨叫，“前辈饶命，前辈饶命啊！”

瘦长脸男子这才冷哼道，“借用你的力量，替我感应天地缘分，你可答应？！你若不答应，我叫你烟消云散；你若答应，我帮你魂魄不死，与天地同存！”

其实与天地同存这句话纯属扯淡，瘦长脸男子真正的目的，就是让这些小猫妖的魂魄来帮自己寻找宝物！

“想不到这魂魄还有如此作用！”小赵炎的脸色一动。

他这次前往沉碧渊，也是想寻找一件趁手的神兵，另外再得到一些自己满意的宝物，如果能够也有如此感应天地缘分的魂魄珠，那确实是如虎添翼！

他也有样学样，将剩下一具小猫妖尸体拉扯过来，抬手在其身上猛的拍击几下！

小赵炎的手段可了不得，这是来自于青霄大陆天魔宗的手段。

天魔宗炼人魂魄手段不一般，完全不要像那瘦长脸汉子那么费劲，只需要拍打某些特殊的部位，使用某些力量，就能够将其魂魄完全震出！

果然那一名小猫妖的魂魄全部被拍打出来，汇聚成一团黑气。

看着小赵炎的手段，瘦长脸男子脸色为之一变，他没想到小赵炎手段也是如此的高明，虽然大家都是将魂魄收取，但是明显小赵炎的手段更为高强。

不过小赵炎虽然搜集其魂魄，却没有相应的魂魄珠，小赵炎只有抬手拿出一块玉牌。

那名瘦长脸的男子已经将自己的寻宝珠练成，他这才冷哼道，“这存放魂魄的珠子，是特殊打造，其中含有滋养魂魄的魂玉！你若是拿出一般的玉牌，这魂魄进入之后很快就变得平庸无奇，最后成为一些无用的生魂！”

“这……”小赵炎知道此人说的没错，这些小猫妖的魂魄力量不足，不可能长期存在。

而且如果要使用魂魄向外探索，那放松的精神力更多，没有那种特殊的珠子，只使用玉牌存放的话，根本不可能使用多长时间！

瘦长脸男子说话之中，抬手一抓，却是又抓出一颗珠子，道，“朋友，在下是来自于黑煞星的牛犇！我们那边盛产这种珠子，我可以给你一颗，但是你也知道天下没有白白丢下的宝物，我想和你交换一件物品！”

小赵炎确实需要这颗珠子，目光闪动问道，“你想要什么？”

“我想要你那把破刀！”

小赵炎顿时脸色一变，很显然，眼前这个叫做牛犇的家伙看见了自己的战斗。

让人担心的是，小赵炎刚才使用了那一把生锈的神剑，这可是等级非常高的武器，无论是星际世界还是血佛世界，又或者是萨罗帝世界，这把神剑都是至高级别的存在！

小赵炎不愿意别人看见自己使用这把武器，怕别人动了贪心，可是没想到就真的被这个牛犇看见了！

在看这个牛犇修为竟然已经到了神境第三步！

如果不是此人实力确实很高，小赵炎就决定出手将此人解决，杀人灭口，以绝后患。

但是这个人的修为很高，小赵炎虽然有胜算，但是击败容易杀死难；更让小赵炎忌惮的是，这个人来无踪去无影，自己刚才出手斩杀三只小猫妖的时候，根本没有感觉到这个人的存在！

也就是说，如果自己出手，根本没有斩杀的把握！

而事实上，牛犇的心里想法和小赵炎是一样的，如果不是看见小赵炎出手，知道其实力惊人，否则牛犇早就已经抢先出手，将小赵炎拿下，杀人夺宝！

这两个人都不是好人，一个想要杀人灭口，另一个想要杀人夺宝，但是大家都忌惮对方的实力，因此保持了暂时的平衡。

瘦长脸男子打破安静，又笑道，“朋友，我只要那把破刀！我相信你也用不上！”

小赵炎犹豫了一下，最后还是决定交换，那一把砍柴刀在和断东流对战之时，就已经伤痕累累，随时可能破裂；如果用这把破刀，来换得一个探索上古宝物的寻宝珠这还是值得的！

至于这把破砍柴刀，是萨罗帝手下半神护卫使用的低档武器，也没有太多的秘密，不用怕对方发现什么？！

想到这里，小赵炎微微一笑，把手中的破刀扔了过去。

“多谢。”瘦长脸男子也将手中的空白魂魄珠扔了过来，随即他一抱拳，拿着破刀飞速离开。

小赵炎这才迅速用魂魄珠将面前漂浮着的黑色魂魄收入其中，张开口吐出一口火焰炼化，当其发出惨叫着才暴喝道，“天缘星的小猫妖，你可愿遵我号令？为我探宝！”

小猫妖被炼魂痛苦不堪，立刻大声喊道，“前辈饶命，我愿意，让我干什么都愿意！你不要再炼我的魂了！”

当下小赵炎这才将寻宝珠收起，目光看向牛犇逃走的方向，随即向着相反的方向离开！

等小赵炎的身影离开之后，牛犇却突然从一个隐蔽的位置走出来，目光之中也有杀机闪过，“那把剑真的是好东西，只是可惜没机会杀他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="44519881"  chaptername="第1773章  黑煞星牛犇">加入书签</a>
</div>
