    第777章 纷纷猜测   

    秦琼也赶紧拱手进言道：“启禀圣上，北凉王说的极是啊，我大唐之前的朝代们，可从来没有特赦过官员，如果我大唐开了这个先例，会有什么样的后果，谁也不知道！”

    

    一干的国公大臣们也纷纷开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言极是，我大唐如果开了这个先例，那么也必定会被记载到史书上，如果日后我大唐因为特赦的事情，被天下万民所唾骂，这该如何是好？”

    

    “启禀圣上，微臣认为此时应该听从北凉王的，不可如此武断，毕竟我大唐如果就这样开了个先例，谁都不知道结果会如何，如果不好的话，那么我大唐注定要被天下的百姓们唾骂了！”

    

    而白景衣也是暗自的摇了摇头，这些国公大臣们不亏为武将。

    

    看问题只是看见了一些，并没有看出问题的全貌。

    

    所以这番话，给李二也说的云里雾里的。

    

    “有后果？

    但是有什么后果呢？”

    

    长孙无忌也拱手进言道：“启禀圣上，微臣认为北凉王所言还是有些道理的，如果我大唐特赦官员，那么必定是开了一个先例，先别管这事情到底是好还是坏，但是微臣认为我大唐不应该冒险，我大唐应该吸取前朝的经验才是！”

    

    “既然前朝没有做过的，那么我大唐必定也不要去冒险了，否则我大唐很容易就会被后世的百姓们唾骂！圣上明鉴！”

    

    白景衣依旧是摇了摇头。

    

    “前朝没做过的我大唐就不能做？

    这不是好笑了吗，那前朝还灭国了呢，我大唐难道也要模仿不成？”

    

    而李二这下算是搞懂一些了。

    

    “爱卿们的话，只是为了让朕不要冒险，但是这其中的危害也并没有说出来啊？”

    

    而疑惑的李二，又将目光看在了房玄龄和杜如晦的身上。

    

    房玄龄暗自苦笑了起来，对着李二开始进言：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王，想说的可能是，我大唐的官员们从地位上和百姓们不一般，所以圣上特赦官员的话，很容易会导致官员们抱有侥幸的心理！”

    

    杜如晦也说道：“启禀圣上，微臣认为北凉王想说的是，我大唐的官员们都是为了我大唐工作，而百姓们则是为了自己而劳作，这其中的利益不一般。”

    

    白景衣继续摇了摇头。

    

    “找对了方向，但是还差了一些！”

    

    不管有没有找到，反正现在的李二却是听明白了。

    

    “莫非北凉王就是这个意思？”

    

    而下面的大臣们也纷纷对李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣认为北凉王想要提醒圣上，我大唐的官员们和百姓们从地位上就不同，如果断然的就特赦了官员，恐怕我大唐的百姓们会对此感觉到不满意！”

    

    “启禀圣上，微臣也是这样认为的，我大唐现在也算是多事之秋了，如果圣上此时只是特赦官员，那么百姓们肯定还会怀疑圣上为什么不特赦他们家的劳动力？

    这着实会让百姓们对我大唐十分的失望，还请圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣认为北凉王想说的肯定也是这个原因，如果圣上只是特赦了一些官员们的话，那么我大唐的百姓们肯定人人都会有疑问，为什么圣上要特赦被流放的官员?而不去大赦天下？

    这样也对我大唐的百姓们有好处！圣上三思！”

    

    “启禀圣上，微臣认为正是这个道理，如果我大唐想要让百姓们信服，那么对待大唐的官员们和百姓们，自然应该一视同仁，如果只是特赦了几千被流放的官员，这可都是我大唐的官员群体，如果百姓们的群体里不特赦，这绝对很难服众！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也认为我大唐的北凉王正是想要提醒圣上这一点，我大唐的官员们和百姓们在我大唐都应该受到平等的对待才是，如果只是特赦了那些被流放的官员，那么那些被流放的百姓们，该如何想？”

    

    “如果我大唐此事服不了众，那么很有可能会在边境掀起一股大的起义，到那时候我大唐想要消灭他们，肯定会多费许多的精力，还请圣上三思，应该为了我大唐的未来所考虑！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐应当听从北凉王的意见，如果让百姓们觉得我大唐不够公平，那么边境说不好真的会掀起一股起义的风头来，如果有好事者从中作梗，那么我大唐必定得花费一些精力才能够消除！圣上明鉴！”

    

    而李二则是一副恍然大悟的样子。

    

    “原来如此，我大唐虽然现在恢复了一些精力，但是还处在内忧外患的境界，如果境内爆发了起义军，那还不可怕，可是如果起义军和这些小国们勾结在一起，那么我大唐必定会经历一波灾难！原来如此，朕明白了！”

    

    而那些小国的使臣们，依旧是听的一副云里雾里的样子。

    

    “什么意思？

    有起义军？

    那么岂不是对我国有好处吗？”

    

    “如果我国可以和起义军联合在一起，那么岂不是正好是我国进攻大唐的好机会？”

    

    “如果大唐真的内部爆发起义，那么我国岂不是刚好可以利用这一点，和起义军一同进军大唐的话，那么大唐必定会被我国击溃！”

    

    “原来如此，原来北凉王想说的是这个意思啊，不过我扶桑距离大唐太远，也占不到什么好处，这事情和我扶桑无关！”

    

    这些使臣们心里纷纷生气了诡计。

    

    而白景衣看着这些大臣们和李二的反应，也不由得有一些无语。

    

    “这都哪里跟哪里啊？

    我什么时候说过这些话了？”

    

    “不过这也足够证明了，这些古代们的大臣们到底有多离谱了，给他画个枣子，估计都能联想到美女，可怕！”

    

    白景衣的本意只不过是想说，大唐的官员们从根本上和百姓不是一个阶级的。

    

    “但是也对，碍于历史局限性的问题，这些大臣们不明白，也算是正常！”

    

    

    

