    卡普不是一个喜欢思考的人，对他而言只要能保护弱者，有甜甜圈和仙贝吃，就足够了。

    动脑子这种事有战国在呢！

    但是今天，卡普遇上了自己一直在回避的问题，每次只要想到天龙人这个群体卡普心里就觉得别扭。

    对天龙人的厌恶，也成了卡普拒绝升任大将的主要原因。

    在听完诺依的话后，卡普沉默良久后问道：“那你是怎么摆脱天龙人的？”

    “我被人，不对，应该说是被一只猫给救了。”

    说起罗凡的时候，诺依的嘴角扬起了一丝微笑。

    卡普看到少女脸上的笑容，心头的阴霾也去了几分。

    ‘能露出这样的微笑，这个女孩应该从曾经的痛苦回忆中走出来了吧？’卡普如是想到。

    之后，诺依跟卡普聊了好久，大多都是卡普在问，诺依回答。

    从诺依嘴里卡普渐渐拼凑出了罗凡的形象，冷静，睿智，对好多事情就像能先知先觉一般，实力也非常强大。

    这些形容词放在人类身上挺合适的，可放在一只猫身上，怎么想怎么奇怪。

    突然，卡普想到了不久之前库赞跟他说的一只猫，这只猫是白胡子船上的，拥有三色霸气不说，还能控制猫咪们。

    “小丫头，你说的这只猫是叫罗凡吗？”卡普试探着问道。

    诺依听到卡普说出了罗凡的名字，心里一惊，随后她又想起了刚才卡普说自己是海军。

    罗凡是海贼，卡普是海军，两人天生就是对立关系。

    所以诺依虽然面上不显，但内心却对卡普提起警惕，对卡普的这个问题，也没有正面回答，而是搪塞了过去。

    然而让诺依没想到的是，她刚强行转移了话题，罗凡和艾尼路就从天而降，来到了森林里。

    卡普一看到罗凡，眼神立马就变了，他可以肯定罗凡就是库赞说的那只黑猫。

    按库赞的说法，这只黑猫应该不是那种穷凶极恶的海贼，和白胡子，罗杰是一个类型的，只是既然是海贼卡普就不能坐视不理。

    而罗凡刚才就从猫咪们那里知道了卡普的存在，他和艾尼路过来，其实就是来见卡普的。

    罗凡找卡普的目的很简单，就是想见识一下传说中的海军英雄，有雷利在附近，应该不会出事，而且他能飞，打不过，逃走还是没问题的。

    月步这种东西肯定是不能和真正的飞行能力比的，不然在和之国岂不是随便一个会月步实力不弱的人就能把大妈的船踢下去了？

    月步说白了就是一个腾空技巧，可以让使用者短时间滞空，但速度却很慢，面对真正会飞的能力者时起不到什么作用。

    不过尽管有雷利压阵，自己本身还会飞，罗凡在面对卡普时心里依旧没什么底。

    在罗凡看来卡普是唯二能和老爹并驾齐驱的强者，另一个自然是已经死掉的海贼王罗杰了。

    “你是纽盖特船上的那只黑猫？”卡普从树上跳下来朝罗凡问道。

    “是的。”

    “你知道我是谁吗？”

    “当然知道，大名鼎鼎的海军英雄，我想没有海贼会不认识。”

    “哈哈哈！知道我是谁，你还敢过来找我，不怕我把你抓进推进城？”

    罗凡笑了笑刚要回话，突然卡普的神色变的古怪起来：“我想起来了，你的赏金好像只有50贝利来着，抓你才能得到50贝利，确实不太值。”

    罗凡闻言笑容顿时僵住了，这不是哪壶不开提哪壶吗？再说了，他的赏金早就不是50贝利了，是100，都能买一份报纸了！

    “哈哈哈！小家伙，你的赏金是不是创了白胡子海贼团历史最低了？战国这家伙真是坏，这不是搞人心态嘛！”

    听着卡普放肆的笑声，罗凡忍不了了，直接变身猫剑形态，前爪附着了武装色霸气，浑身被雷光所包裹，瞬移到了卡普面前，猫爪对着卡普抓了下去。

    面对罗凡的动作卡普一点都不生气，反倒觉得很痛快。

    卡普老江湖了，一看就知道，罗凡是急了，他急了卡普就高兴了，这说明自己的嘴炮又进步了，以后和战国吵嘴，说不定能赢的更快。

    至于说罗凡的攻击，卡普没有一点躲的想法，直接抬起胳膊，武装色霸气附着在拳头上，一拳轰在了罗凡的猫爪上。

    “轰～”伴随着一声音爆声传来，罗凡直接被卡普轰飞了出去。

    “叮～检测到满级武装色霸气，任务发布：

    支线任务体验满级武装色霸气。

    任务内容：和满级武装色霸气的拥有者战斗。

    任务奖励：视战斗时长给予低级技能升级卷～高级技能升级卷。

    最低奖励需坚持1分钟。

    任务失败：100天无法获得属性点。”

    听到脑海里的提示音，罗凡愣了一下，他都快忘了游戏里还有任务模块的存在了。

    算起来上次接到任务还是在8年前的和之国时。

    上次的任务是白胡子对猫有轻视之心才触发的，而这次则是因为检测到了满级的武装色霸气。

    罗凡早就猜到卡普的武装色霸气会很强，但他没想到卡普的武装色霸气居然是满级的。

    这还是他第一次见到满级的霸气技能，说不好奇那是不可能的。

    所以对罗凡来说，这个任务来的正好，他也想见识一下卡普的满级武装色霸气。

    想到这儿，罗凡不在犹豫，直接从储物空间掏出了两颗蓝波球吞了下去。

    罗凡的身体一阵颤动后，变身成了猫铠形态。

    处于猫铠形态下，罗凡的速度虽然会被影响，但会力量和毛皮防御力会大大增强，面对卡普这种形态毫无疑问是最合适的。

    变身猫铠形态以后，罗凡将武装色霸气覆盖到身体比较脆弱的地方，还把之前抽到的两块磨爪板取了出来，放到了胸口和腹部，然后抬起拳头冲向了卡普。

    卡普看到罗凡第二次变身，眼前一亮，对罗凡也来了几分兴趣，同样抬起拳头和罗凡对了一拳。

    这一次靠着猫铠形态的强大防御力，罗凡没有被卡普轰飞出去。

    罗凡咬牙抬起了另一个拳头，对着卡普砸了下去，卡普不躲不闪，和罗凡开启了肉搏战。

