    在迟漫的心里，因为这件事情一直极为后悔，这些年来他看着淡定，其实过得有些压抑，早已经忘了他最初学医时的心情，他就是想要做一个好医生。

    他深吸了一口气，看着病人说：“没什么，我只是做了一个医生该做的事情。”

    迟漫过来的时候，心里是有些紧张的，但是在听到病人的那句评价后，他的心里就轻松了不少。

    走出第一步之后所有的一切似乎也就变得没那么可怕了！

    只是他的心里还是有些压力，他不知道这张药方会不会有什么问题，于是他给病人留下了他的电话，让他们有什么事情就直接给他打电话，他接到电话后会第一时间赶到。

    因为他的态度好，所以病人家属再次向他道谢，再次夸了他。

    他出门的时候听到病人和家属在交谈：“我们村的那个赤脚医生，在知道我很可能得的是新冠后，吓得都不敢过来，这位迟医生却不怕，他真的是个好医生！”

    迟漫听到这话笑了笑，顿时就有些明白病人的心理，病人的想法其实也相当简单，在这个时候，他们是极度无助的，能出诊的医生对他们而言都是好医生。

    他顿时就觉得自己的心理压力小了不少，最坏也不过是这样一个结果，那么他又还有什么好怕的？万一他真的治好这个病人呢？

    他轻呼出一口气，心里轻松了一些。

    他走到村口的时候见江宝姝戴着红袖章在那里执勤，他笑着说：“江妹妹，你比你姐还难搞定，下次可不许再拉着我来看病了！”

    江宝姝是江白术没出五服的妹妹，和迟漫很熟，他之前就一直叫她江妹妹。

    江宝姝认真地说：“什么叫我比我姐还难搞定？你平时是不是总欺负我姐啊？”

    迟漫觉得和女孩子说话真不是一般的累，背着他的药箱就走。

    江宝姝却把他喊住说：“迟慢慢，我姐说了，你的医术很好！”

    迟漫听到她的这句话轻挑了一下眉，觉得她这会跟他这么说就是在逗他玩！江白术会夸他医术好？他就从来没有给人正经看过病，从本质上来，他甚至连个医生都算不上！

    江宝姝却又说：“我姐说了，只要你认真给人看病，你就是最厉害的医生！我姐都能治新冠，所以你肯定也可以！”

    江宝姝之前一放假，就会去诊所里找江白术玩，所以她对迟漫的事情也是知道的。

    她这一次也是实在是没办法了才会去找迟漫，因为现在村里的赤脚医生治了新冠，而病人的情况又有些严重，江白术和江老又都抽不开身，那就只能拉着迟漫上了。

    她不是太清楚迟漫的具体医术，但是她觉得这事可以试一下，总归不能让病人在家里等死。

    迟漫听到她这话扭头看了她一眼后说：“别给我戴高帽子，我可不吃这一套！”

    江宝姝轻笑一声，他板着脸说：“笑什么笑，我今天快被你弄死了！”

    他说完背着药箱就走了。

    江宝姝对着他的背影做了个鬼脸，以后会不会找他看病，要视这一次那位病人的病情来看，如果他开出来的方子效果好的话，她肯定还会找他！

    迟漫开着车回到诊所的时候，又有病人给他打电话，这是之前的江老的病人，有现成的药方，他守着药方用药就好，难度不大。

    只是他到病人那里之后，发现病人的病情已经好了不少，之前的那张方子用药就显得有些重了，他思虑再三，决定给江老打电话，跟江老说了一下病人的脉像，然后又说了他的观点。

    江老听到他的这番话很是欣慰，温声说：“慢慢，难得你主动生出开药方的心思来，我刚才听了一下病人的病情以及他的药方，我觉得可行，你可以试着用你的方式来给病人调整药方。”

    迟漫听到他的这句话后轻轻吸了一下鼻子，轻声说：“谢谢师父！”

    江老笑着说：“慢慢，你很棒！”

    这话迟漫今天听了几遍了，江白术跟他说的时候他心情忐忑不安，觉得她有捉弄他的心思，可是这话从江老的嘴里说出来的时候，他却觉得是种鼓励。

    他给自己打气，告诉自己他是可以的，于是他给病人重新开了药方，只是他格外小心，在用药上仔细思考了好几遍，才决定药的具体用量。

    开完方子后，病人的家属去抓药，他的心里有些紧张，却觉得这一次他这一步无论如何也要跨过去。

    他忙完之后在路口遇到陈冬阳，便问：“冬阳，你要去哪里？这几天最好还是不要乱跑，别给基层的同志增加工作量。”

    陈冬阳笑着说：“同志？慢慢，这个词现在不流行了！你也放心好了，我是好市民，是不会给大家增加工作量的，我现在是去医院里接一位护士下班。”

    迟漫笑着说：“接护士下班？你这是有情况啊！”

    “别瞎猜！”陈冬阳忙说：“是白术那所医的一位护士，她们每天为病人服务，我也想尽自己的一分力！”

    迟漫点头说：“你这个出发点没有错，不过你也这么一把年纪了，如果人家小护士还没有男朋友的话，你也是可以动动心思的，努力脱单　。”

    陈冬阳立即就鄙视他：“你别说我了，你有空还是先操操你自己的心吧，你还大我两岁了！”

    迟漫：“……”

    他感觉到了满满的年龄鄙视链。

    陈冬阳笑着说：“你要加油哦！我先去医院了！”

    迟漫轻撇了一下嘴：“不就是小我两岁吗？至于做出一副小我十岁的样子来吗？”

    只是他又觉得，到了他这个年纪，或许真的应该为他的终身大事考虑一下了。

    陈冬阳一边吹着口哨一边赶往医院，他刚到医院许燕就给打来了电话，他就直接开到大门口等她。

    许燕今天却不是一个人过来的，还有一位女医生，许燕一看见他就说：“这位王医生和我顺路，但是却要比我家稍微远个两站路，你能不能也帮着送一下？”

