    封林原本准备逃走，他突然想起自己的神反。

    于是，从他身上飞出一个影子，刚好穿透这个阵法，出现在蚩惊鸿的身边。

    封林马上施展转移，就进入阵法内部。

    “你……你怎么进来的？”蚩惊鸿不敢相信。

    “我也不知道，可能我老子给我的功法比较厉害。”

    封林自从学会神反，还从没有东西，能困住他。

    按照他的理解，在施展神反的时候，自身会化成短暂的虚无状态。

    可以无视一切东西。

    比如被蚩惊鸿压缩空气困住，或者被当初柳念给的锁链困住。

    他都可以利用神反挣脱。

    “这里有转移阵法的令牌？”

    封林盯着蚩惊鸿身边的两个令牌问道。

    “对！我就是被这个令牌骗来的！”

    蚩惊鸿脸上一喜，交给封林一个，“你能出去吗？”

    “应该可以。”

    封林的身上又飞出一个影子。

    但撞击到薄膜上，竟然消失了。

    “卧槽？出不去了！”封林挠挠头。

    “我记得这个阵法可以吸收炁，你飞出去的影子，是炁形成的。”

    蚩惊鸿无奈的看了眼封林，“也就是，只能进不能出。”

    “呵呵，看来，我们两个会被困在这里一辈子。”

    封林露齿一笑，其实他还有办法逃出去。

    而且不止一种。

    “都什么时候了还笑？”

    蚩惊鸿瞪了眼封林。

    “女帝，一会儿不见，透明的薄膜，变得这么厚了，炁真多啊。”

    澹台盛嘲讽的声音，从远处传来。

    “哼！我不信这个阵法，能困我一辈子。”蚩惊鸿冷哼一声。

    “谁知道呢？”

    澹台盛轻笑几声，“更何况九黎族的保守派没有你撑腰，很快就会落入黎恨天的手中。”

    “落入黎恨天手中又如何？你们澹台家，依旧是我们敌人。”

    蚩惊鸿冷笑一声，“他们对你们的报复，甚至更狠。”

    “你想多了，黎恨天比你聪明，他和我们澹台家是朋友。”

    澹台盛忍不住笑起来。

    “你骗谁呢？”蚩惊鸿根本不相信。

    “信不信由你。”

    澹台盛笑着往远处走去，“来这里给你告个别，等我们找到宝贝，就离开了，你在这里可以好好享受孤寂。”

    没过一会儿，他气息就消失在这里。

    “故意这么说，是想让我们九黎族先内战吗？我才不上当。”

    蚩惊鸿突然看向封林。

    发现他将战盔摘下，枕在上面，闭着眼睛，根本不着急的样子。

    “起来！我都急成什么样了，你还有心思睡觉！”

    蚩惊鸿揪住封林的耳朵。

    “嘶！放手！”

    封林疼得倒吸一口气。

    “哼！刚才还敢嘲讽我！没杀你，已经对你够好了！”

    蚩惊鸿恶狠狠的说道，这才松开封林。

    “我说的是事实，是你们拖我后腿。”

    封林抓住一小束蚩惊鸿的银色长发，轻笑道，“如果你表现好，我可以再救你一次，让你离开这个阵法。”

    “你……你有办法？”

    蚩惊鸿立即看向封林，那双红色的眸子，死死盯着封林。

    “当然有，不过现在很紧张，想不起来。”

    封林轻轻掏掏耳朵道，“应该只有洗面奶，能安抚我紧张的情绪。”

    “洗……封林，我给你脸了吧？”蚩惊鸿面色阴沉，“信不信我杀了你！”

    “杀吧，只要你能下得去手。”

    封林还是有些慌的，马上说出蚩惊鸿欠他的人情，“我治疗你暗伤，原本能走，却让蚩情先走，区区淬炼境界，只身来救你，我对你这么好，你却要杀我。”

    蚩惊鸿无话可说，她突然指着封林，“当初面对黎恨天，我也救过你！”

    “你仔细想想，我当初用你救？”封林撇撇嘴。

    蚩惊鸿轻咬贝齿，当初魅鬼老大陆不染，已经在封林身上，刻画了转移阵法。

    确实用不到自己。

    “呼！”

    蚩惊鸿突然让自己冷静，为什么最近面对封林，情绪会如此波动？

    他算什么东西？

    随即，蚩惊鸿脸色又恢复之前的高冷，“封林，你是我宠物，适当的拥抱一下，确实不过分。”

    “管你怎么骂我，老子只要冷静就可以了。”

    封林指着蚩惊鸿的上身战甲，“这个脱了。”

    “封林！你不要得寸进尺！”蚩惊鸿声音冰冷刺骨。

    封林丝毫不惧，“吓唬谁呢？你这个不脱，就不叫洗面奶，叫洗面铁。”

    “你……很好！封林，如果你无法让我出去，我先撕烂你的嘴！”

    蚩惊鸿恶狠狠道，她将战甲脱下，里面是一件黑色的紧身衣。

    不过，紧身衣承受了，它本不该承受的东西。

    “女帝大人，我真没有什么邪恶的想法，我只想冷静。”

    封林一脸凝重，然后便枕在蚩惊鸿的腿上。

    眼前顿时被蒙蔽，这种蒙蔽，胜过徐若影。

    “啊！浮躁的心，果然平静下来了。”封林呼了口气。

    “想到了没有？”

    蚩惊鸿恨得牙痒痒，如果能出去，一定要教训他一顿。

    “快了。”

    封林顿了许久，提醒道，“姐姐，在进来之前，我曾做过什么？”

    “进来你之前？你……”

    蚩惊鸿看向一旁的转移令牌，眼睛顿时瞪得滚圆，“你把他们的转移令牌，装进空间戒指了！”

    被封林点拨一下，蚩惊鸿恍然大悟。

    之前澹台盛说过，他们出不去了。

    显然是封林将这些令牌，装进空间戒指。

    如果使用这些令牌，她就可以转移到那些人身边。

    这不就从阵法中出来了吗？

    “滚！”

    蚩惊鸿把封林脑袋推出去，马上把战甲穿好。

    她伸出手道：“把外面的令牌拿出来。”

    “哎，女人都是大猪蹄子，刚利用完我，就让我滚。”

    封林从空间戒指里，拿出一枚令牌，递给蚩惊鸿。

    蚩惊鸿淡淡的看了眼封林，这个男人，又帮了她一次。

    她刚准备离开，封林把地上的一对令牌，取出一个交给她，“带在身上，我能随时找到你。”

    “好！”

    蚩惊鸿将这枚令牌也收下，启动转移阵法，消失在这里。

    封林伸个懒腰，并没有打算立即出去。

    外面高手众多，和那些人打，没有实质作用。

    反正现在出不去这个遗迹，他也可以静下心，研究兵势篇。

    轰！

    远处传来一声巨大的震动，接着，狂暴的炁劲，让大地出现持续地震。

    封林躺在地上，静下心，按照兵势篇，改变自己功法。

    如果能融会贯通，下次绝对能从洛神嫣面前溜走。

    ……

