    木绚音在上至中央大庭，下至中心圈和平民区都非常好人缘，没有人讨厌木绚音。

    她身上有一种给人纯真洁净的天然气质，与依莉雅一样有至纯至真的心灵，包括与人相处，别人会渐渐对她产生信赖和依恋的感觉，她就像一位给人洗去忧愁和烦恼的纯真精灵，甜美而活泼、美好而恬静。

    如果说，绯蒂圣女和神公主在中央大庭唯一有心结交关系，那只有木绚音这一位小妮子了。

    一来木绚音出生来自月球上，两者关系彼此贴近。二来她是木萧的妹妹，绯蒂圣女也能猜测出木萧和木绚音相依为命，感情一定极好，所以没有冷淡对待木绚音。三来木绚音确实一个让绯蒂圣女感觉舒服的少女，连神公主对木绚音存有很大好感。

    当然，最喜欢木绚音的人，不是绯蒂圣女和神公主，而是双儿。

    木绚音出关之后，得知哥哥有了一位女儿，她第一时间赶回来家里，看见了双儿的时候，这两位一大一小的妮子，好像存有了莫名的好感，一下子就黏在一起，双儿非常迷恋木绚音身上那一股天然纯真的清新气息。

    除去绯蒂圣女和木萧之外，双儿最喜欢的人就是这一位小姑姑。

    最伤心的人莫过于神公主，她可是干妈，从看着双儿出生，到悉心照顾双儿，建立了非常深厚的感情，但这几天双儿和木绚音好的不得了，神公主有些吃醋，闷闷不乐。

    本来小妹双儿就不怎样理会神公主，现在连姐姐双儿都叛变，转移去木绚音这位姑姑身上，让神公主有一种被抛弃的感觉。

    其实神公主也不是真的不高兴，明白木绚音身上有木萧的气息，加上木绚音本性善良天真，活像一个快活小天使，与双儿有同样的气质，双儿才这么迷恋木绚音。

    双儿大多数时候都在绯蒂圣女的生命戒子里面，日子过的很无聊，还好她们是两姐妹，才不怕寂寞，但这几天木绚音带双儿到处玩耍，又跟安蓉茹一起到学校，见了不少小朋友，还去了幼儿园，见到同龄的小孩子，双儿性格也变得活泼好动起来。

    由于，双儿露面越来越多，每次都有木绚音和安蓉茹她们几位主母陪同，中央大庭的人们自然也注意上了双儿，很快就得到了一个惊人消息，双儿是木萧的亲身女儿，那意味是这里的真正小公主。

    只是大多数人不知道双儿的母亲是谁，但不能阻止双儿成了这里的焦点。

    木绚音和双儿玩耍了几天之后，看得出中央大庭处于一个备战阶段，所有人都在工作和训练，木绚音是一个懂事的孩子，觉得不怎么适合到处乱走，所以她和双儿一起在中央大楼。

    双儿同样是一个聪慧的孩子，表面上她两姐妹只有一两岁的样子，但其实已经有八九岁的智商，有着自己的思维方式和理解能力，听得懂大人的说话。

    她两姐妹和木绚音这一段日子，基本形影不离，木萧今天回来，第一时间就见到了两位可爱的女儿，还有他心暖痛爱的妹妹，心情不由自主生出了一种幸福的安乐。

    木萧搂住两个可爱的小天使坐在了沙上，静下心来，听着木绚音说起这些日子双儿的趣事，无意识地遗忘了身后那两位‘客人’。

    沈安瑶神情很平静，看见这一个粉雕玉琢的可爱女孩就是木萧的女儿，心里却有一波波不平常的涟漪。

    在沈安瑶眼中木萧应该是一个霸道无比和邪恶冷酷的男人，但看清木萧英武而温柔的脸庞，她心里莫名如同一只酸软掉的牙，不想触摸心底里那本来遗忘的温情，仿佛一碰就软了自己的意志，痛了自己的心肺。

    这一个黑暗时代存活下来的人，背后总有几个悲伤的故事。

    包括了艾迪这一个默默不语的男人，他同样有着自己的故事。

    ……

    木萧和木绚音聊了一会儿，才把双儿交回了木绚音，同时唤出了银芒领艾迪熟悉一下坏境和规矩，安排一个合理的职务给他，又去了一个信息给安蓉茹她们，告诉自己已经回来，然后直接把沈安瑶留在了这里。

    他暂时不想理会沈安瑶这一个势利眼的女人，也不想她到处乱走，探知大本营秘密，倒也不担心木绚音被她套话，一来她被木萧禁言，二来木绚音天真之中有着明洁纯净的心，想骗这一个小妮子非常难，特别木绚音现在有了高深莫测的灵魂幻术，除非这小妮子自己想说，否则无人可以强迫得了她。

    银芒领走了艾迪，木萧一个瞬移又消失掉，剩下抱住双儿的木绚音，还有一个风华绝代的绝色美人，但只是这一位美人神情不怎么好看，她心里暗恨木萧故意给自己难看。

    但很快沈安瑶又脸红耳赤，娇羞妩媚。原因是木绚音轻飘飘说了一句话。

    “姐姐，你是我哥新的嫂子么？”木绚音蕴含着非常清纯真诚的眸光，清美然的俏脸，泛起甜美笑颜，青春而活泼。

    两位双儿也好像在打量这一位新的姨娘。

    此刻，沈安瑶玉颊一红得想开口解释，但现自己无法声，才记起自己被木萧禁锢了说话能力，只好连忙摇了摇头的表示不是。

    但看着木绚音恬静的微笑，好像隐藏了很多暧昧信息，而且结合她那明净如水晶一般的盈盈眸光，又有双儿那天真无邪神情，沈安瑶就算有多深的城府，也难以分辨这三位可爱人儿是否故意的。

    ……

    木萧瞬移来了城堡住处，进来一瞬间就感应到了绯蒂圣女和神公主的气息，两女也很快就出来大厅上。

    “顺利解决那七个家族的人了？”绯蒂圣女美眸看去木萧的时候，美颜微微有些春情和羞媚，想起了当日木萧离开之前跟她激烈的缠绵欢爱，正确来说那一次是绯蒂圣女最投入感情的第一次。

    “嗯，还有一个极大的意外收获，对你在神谕有一个很大保障。”木萧看了一眼依然在生气自己的神公主，明白绯蒂圣女还要依靠她照料，又她同样是一个重要的筹码，而且她算得上半个自己人，又是一个诱人的小尤物，在公在私也确实不能放弃她。

    然而，木萧从来就不是个向女人低声下气的男人，他有自己的做事作风，简单来说，其实就是一种霸道的温柔。

    “紫蝶，你到底还要跟我赌气到什么时候？”木萧一手把神公主娇小玲珑的身子来了过来，她丰挺成熟的圣女峰，有十足软绵弹性，简直一只手掌也包裹不住她的乳脂。

    “你走开！”神公主娇媚俏脸大羞，一把挣开木萧的搂抱，拉住绯蒂圣女挡住木萧，她灵眸水光闪烁，屈强地看着木萧，充满着复杂又伤感的神情。

    “紫蝶我确实不想以你为敌，也不想与你父亲为敌，这是我给你的回答。还有你的名字是我第一个叫破的，以后你只能是我的女人，那是命中注定的事情，怎样也无法改变。”木萧道。

    “谁跟你命中注定，我才不稀罕！”神公主玉颊透出粉润桃红，如一个熟透果实，有着娇艳欲滴的小妩媚，诱人一亲芳泽。

    “反正你的身子，我看过也摸过也亲过……”

    “死变态！我跟你拼了！”

    木萧和神公主闹成一团，很快她就被木萧紧紧搂住了娇小身子，把她粉润小嘴亲了一遍，大手有意摸索一番她娇小而妖孽的身材，惹得她又羞又恼，同时明白跟木萧闹下去，只会被这一个变态占更多的便宜。

    绯蒂圣女把这样的场面过滤，她倒看得很开，神公主跟木萧在一起，有利而无害，她当然不会去阻止，反而有机会和合适时机的话，她也会去把神公主劝服。

    直至，安蓉茹和上官媛馨、周萱三女过来，木萧和神公主才停止打闹。

    这一段时间，安蓉茹不时也过来，绯蒂圣女和神公主没有忽视安蓉茹这一位美妇，清楚安蓉茹在木萧心里面有极大地位，不过她们两女也用不着讨好安蓉茹，关系一直平淡如水，不温不热。

    自从绯蒂圣女和神公主入住这里，上官媛馨和周萱就没有来过，她们两人都是同一阵线，对于绯蒂圣女和神公主心底里存有排挤，但对双儿反而没有这一种情绪，当然很大原因是双儿是木萧的女儿。

    这一次是木萧叫安蓉茹她们三女过来，有意缓和她们之间的关系，虽然看样子是很困难，但至少关系不要那样冷硬，特别上官媛馨她们和绯蒂圣女的关系。

    还有一个原因就是一视同仁，木萧这次收获的战利品，过于庞大，在分配上面不想偏向任何一个人。

    “价值最大的战利品暂时押后，这些空间戒子里面，有什么价值最大的物品，绯蒂和紫蝶你们来分类一下。”木萧坐在安蓉茹和绯蒂圣女的中心处，把妖森等人的空间戒子放在了台面上。

    绯蒂圣女和神公主的身份，木萧没有隐瞒上官媛馨和周萱，他离开之前找过上官媛馨深谈了一番，其中说到了她们两人的身份，他也让上官媛馨告诉周萱。

    毕竟周萱、安蓉茹，上官媛馨都是木萧身边信赖和有责任的女人，对她们有着信心。