    虽然徐新尉说的慷慨激昂，仿佛奉献很大的样子，但南风却对此没有任何反应。

    也不知道伊布怎么样了。

    有没有被人欺负。

    哎。

    实在是自家的伊布太乖巧了，总担心她在外面出问题。

    他这个做老父亲的心哦！

    “哇，十点钟方向，那有个长腿妹妹！”

    徐新尉嘴上说着不看，却还是激动的抓住南风的手。

    南风漫不经心的看过去, 活动会场确实很热闹，不少新生都在。

    年龄相仿的男女三三两两的聚集在一起，徐新尉看的眼馋，但是顾忌到旁边的南风，还是没有过去。

    当然留在这里也不止是新生，还有一些高年级的同学们, 自己开设了摊位，专门用来招揽这些新生做客人。

    南风和徐新尉边走边逛，而后在一处摊子前停下。

    “这些树果……是你自己种植的吗？”

    这个摊主应该也是培育系的学生，闻言他点点头。

    “是的，现在摆出来的就这些，不过也可以根据你的需求找我定制，这是我的联系方式。”

    摊主直接递了一个名片过来。

    他做这些事显然不是一次两次了，这次也是为了发展自己的生意。

    南风随手收起联系方式，就把目光放到了那些树果上。

    摊主面前摆了六个树果种植盆，里面种植的也是各种不同的树果。

    树果的长势很好，被打理的不错。

    “我们也有培育树果的课程，不过得在下学期，这学期只是认识一下树果种类，和各种宝可梦的习性。”

    徐新尉在旁边说着。

    摊主这才看了两人一眼：“你们也是培育系的？”

    “学长好，我们是培育系1班的班长跟副班长，过来参加新生活动的。”

    徐新尉站直身子，介绍起两人的身份。

    摊主点点头：“你们一看就是来好好学习的，不像是别人，来这里就是为了找女同学。”

    “你们下学期确实有这样的课程, 而且在这学期结束后，还会被布置一个自己动手培育树果的作业, 如果获得的成果评分是优异，还会有额外奖励。”

    “怎么样？要不要从我这里买些树果，拿回去自己培育一下，提前练个手。”

    “一盆松软土壤，加上五颗种子和喷壶，还有一袋肥料，友情价只收你五千，怎么样？”

    摊主饶有兴致的看向两人。

    徐新尉满脸的骇然：“学长，不是吧？我们都同一个系的，你居然还想赚我们钱？”

    “我们可是新鲜出炉的新生啊，你这样做，良心不会痛吗？”

    被徐新尉拆穿，摊主面不改色：“我挑选种子土壤，又从种植园送到这里来，你们只要花点钱，就能够节省一大批的时间成本，并且直接享受成果。”

    “这难道不是投资吗？你们的时间难道不是钱吗？”

    他明显用这套说辞忽悠过许多人。

    “时间当然不是，因为我们如果有相关课程的话，肯定也要去那个地方，到时候根本不用想这些问题。”

    “现在不用买，等到认识树果课程开放的时候，我们应该就能被送过去近距离观摩，到时候在那里买就好了。”

    南风站起身子。

    他是提前做了功课的，当然也知道这些东西一套买下来成本只要3000块钱左右，这个学长却直接收他们5000，这不明摆着想要赚他的钱吗？

    如果4000的话，他还能够接受，5000溢价太严重。

    “话是这么说没错，但那时候你们又得等多久？还不如现在购买。这样吧，看在你们跟我是同一个系的份上，我给你们便宜点。”

    “四千五！不能再少了！”

    南风站直身子：“三千五。”

    “哎，你这人怎么砍价这么严重，你这都快对半砍了，再说了，我的进价都不止三千五，我可没挣你钱啊！”

    摊主还要解释，就对上南风似笑非笑的视线：“进价真的不止三千五吗？”

    摊主顿时哑火了。

    “四千，再少你们就不要买了。”

    除去成本价，四千他赚的也不多，只能说是辛苦钱。

    “成交。”

    南风答应的爽快。

    从一开始，他就没想过用三千五就能买下来，毕竟对方可不是个傻子。

    见他答应的这么快，摊主笑着摇了摇头。

    “你这个学弟倒是有点东西。”

    “以后如果有需要的话还可以来找我，我都尽量给你低价。”

    两人抱了一盆树果，在那打扮的花哨的新生们身边，就显得有些不伦不类了。

    “要不……我们找个地方把树果放下？”

    徐新尉倒是还想装，只是自己抱着一盆这个东西，还提溜着一些喷壶之类的种植用品，那些美女同学们估计也看不上自己。

    “这样吧，我把你的一起拿上回校队，等你这边玩够了直接去校队找我，你觉得怎么样？”

    南风对这样的活动并不感冒，这个时间他觉得还不如回去找绿毛虫他们。

    活动虽然是校方特别举办，但周围也没什么组织纪律的同学，估计是自发参与的。

    “真是太谢谢你了，阿风，你简直就是个好人！”

    徐新尉感动的热泪盈眶，觉得自己把他认作兄弟实在是太好了。

    好人卡+1。

    南风拍了拍他：“我先走了。”

    他轻巧的提起两盆树果，还夹杂着那些种植用具，准备今天晚上就种植一下试试看。

    在游戏里树果的种植时间大多是一天左右，具体的细化得看树果分级。

    但在现实世界里，显然没有那么简单。

    树果的培育是很耗费时间的，就像是那个学长所说，想要培育出一株品相良好的树果，大概就是一个月左右。

    这还得是一些等级较低的，等级越高的树果，培育起来就越困难，所需的环境和各种条件都极为苛刻。

    而且时间也会随之增长。

    前段时间，在南风查资料的时候，还发现有一些培育树果的大师，接连用了好几年，才总算培育出一株树果。

    而且因为没能完美的满足树果的培育需求，只产出了一颗果子。

    南风想着这些注意事项，心思不自觉的飘远。

    ￥￥￥￥￥

    伊布被留在校队，还有些不太情愿。

    她的目光一直盯着南风离开的放方向。

    “小家伙挺念着主人的啊，要不跟我们去那边待会儿？”

    训练老师刚刚就注意到她了，这会儿也主动邀请。

    但伊布却转身一跳。

    跑了。

    “哎，还不听话。”

    “算了，反正都在场地内。”

    训练老师想去追，但想到自己最近的工作量，还是熄灭了这个念头。

    反正伊布也跑不了，这么多人照看着呢。

    他也得尽快把绿毛虫的训练方法写出来，这样才能够给南风那边一个交代。

    毕竟不管怎么说，都是自己接下来的活。

    伊布本来是要去找绿毛虫的，可她跳开之后，才发现了不对劲。

    这里的空间似乎被什么超能力所禁锢着，根本无法为她提供更多的帮助。

    伊布皱着眉头，精神力散开。

    似乎是轻微的碎裂声响起，而后整个空间的屏蔽都是去了作用。

    她也第一时间找到了绿毛虫，直接朝着那个方向跳去，不在这里迟疑。

    这时候，待在大楼三楼的一个宝可梦，睁开了眼睛。

    她伸了个懒腰，推门出去。

    绿毛虫靠着自己强大的人格魅力（不是），已经收拢了一批愿意跟他待在一起的小弟们。

    这会儿他也正在给这些小弟做着训练，说的慷慨激昂。

    突然察觉身边多了个人，他愣了一下，看过去发现是伊布，这才放下心来。

    面对其他宝可梦好奇的视线，他也只是介绍：“这位是我家主人的另一个宝可梦，叫做伊布，也是我们大家的朋友，大家好好对待她，千万不要跟她发生冲突。”

    试问谁能跟一只那么可爱的宝可梦发生冲突呢？

    虽然伊布看起来冷冰冰的，不愿意理人，但她的样子确实很萌，又是幼崽，很容易就得到了这些宝可梦们的的认可。

    宝可梦们纷纷点头，表示自己不会让伊布觉得困惑。

    看着大家这么服从纪律，绿毛虫也是满意的点点头。

    这样，他就能放心了。

    “是谁把青藤蛇打败了？”

    “要我说青藤蛇也肯定是留手了，不然怎么会输给一个刚来，甚至才办了入学手续，还没有正式上课的新生。”

    有两个校队的成员大咧咧的从外面走了进来，看他们身上的穿着和架势，并不是新加入校队的成员。

    有宝可梦在这个时候悄悄的跟绿毛虫说道。

    “他们两个的宝可梦可厉害了。你打败了青藤蛇，他们几个关系不错，可能要找你麻烦。”

    对此绿毛虫表现得毫不在乎，青藤蛇他都打过了，其他的那些来几个他都是一样的。

    这里可是校队，也不实行多打一，他对自己还是很有信心的，更何况伊布就在旁边，他还要照顾好伊布呢。

    “听说那小子用的是什么绿毛虫？绿毛虫这种废物宝可梦，什么时候也能上场了，该不会是什么噱头吧？”

    “这谁知道呢？不过我看那小子估计也不怎么样，八成是靠着家里的钱，堆出来了个还算看得过去的宝可梦，然后就拿着到处炫耀。”

    “用钱不太可能吧，哪有那么多的钱让他挥霍？”

    “哎，你还别说，那小子身上穿的衣服听说都是名牌，价值几十万呢。”

    两人你一句我一句的说着，明显对南风有所耳闻，但又不是很服他。

    这时候绿毛虫已经严阵以待了。

    虽然说是不在乎他们的宝可梦，但他也绝对不能给南风丢人，更容不得南风被这些人用这样的口吻和语气羞辱。

    老头子也是刚从外面过来，急匆匆的，像是接到了什么消息。

    正当他准备往楼上走的时候，突然感觉衣服被人拉了一下，他低下头，就看到之前和南风待在一起的小伊布，也顿觉莞尔：“是你呀。”

    “怎么了？找我有什么事吗？”

    不同于南风，这只小伊布还挺可爱的，给他留下了不错的印象。

    这会儿老头子的语气也好了不少。

    他平日里看起来虽然暴躁，但大多都是针对那些学生们的，而并非是宝可梦，毕竟宝可梦无罪。

    “布依？”

    （有人……想要挑战主人，主人，不在，我们，可以接吗？）

    伊布不怎么和别人说话，说出来的话磕磕绊绊的，但还是坚定的表达出了她的意思。

    听到这话，老头子愣了一下，然后点点头：“当然可以，不过你说的是绿毛虫还是……”

    绿毛虫的实力毋庸置疑，但这位小伊布也实在是太小了一些，连身体都比普通的伊布要小许多，光是看着就让人心生怜悯。

    如果不是看南风对她的呵护程度，他还会以为是南风没有照顾好她，把她虐待了，才让她长成现在这样。

    他正说着，就见到两位校队原本的成员走了过来。

    他们先是喊了他一声老师，而后才道。

    “听说校队来了个了不得的人物，我们两个想挑战一下，他不知道有没有这个资格。”

    这话就是故意说的了，毕竟在加入校队的时候，规矩就是已经提前说好的。

    在校队里任何人都拥有向其他成员挑战的权利，这是连老头子都无法阻止的事。

    “当然你们两个想怎么挑战？是直接挑战绿毛虫吗？”

    老头子点点头。

    绿毛虫的实力很强，会有一大批挑战者，也是他早就预料到的事情。

    “我们两个一起挑战绿毛虫，有些不太好，听说他还有个宝可梦，就把那个宝可梦也叫上吧，跟我来打。”

    其中一个队员倨傲的说着。

    虽然他现在也才是大二的学生，但他已经在校队里声名远扬了。

    光是靠着他的那一手妙蛙草，在校队里也打下了赫赫威名。

    “不如这样吧，你们两个直接上场，对战南风的两个宝可梦，你觉得怎么样？”

    老头子原本是愿意答应他的这个要求的，但不知道为什么改变了主意。

    说完这话后，他觉得有些不对劲，低头看了一眼伊布。

    “小伊布，你没问题吗？”

    伊布摇摇头。

    虽然她这些还没参加过任何一场战斗。

    但她不觉得这两人是个问题。

    “好，那就由你们两个对这样绿毛虫和伊布吧。”

    老头子鬼使神差的答应下来。

    那两个队员有些诧异，看着面前弱不经风的伊布，语气迟疑：“这样会不会有些太欺负人了？”

    听他们这样说，老头子皱起眉头：“你们既然加入了校队，当然要知道校队的精神。”

    “只要是获得对手认可的一场对战，都必须要全力以赴的去完成。”

    “对方已经答应了。那你们这场对战就不存在什么欺负不欺负人的说法，还不滚去上场？”

    老头子说着说着，语气就恶劣了起来。

    他对这些队员们严厉惯了，他这样说，两个队员也没有觉得有任何不好。

    两人带着自己的宝可梦站上擂台，他们两个是多年的好友，共同训练宝可梦也有一段日子了，一起对战这种事，他们更是经历了不知道多少遍。

    尤其是对手还只是一只绿毛虫和伊布，他们信心满满，觉得甚至可以在十招之内就将对方拿下。

    绿毛虫还没反应过来，就被伊布领着上了擂台。

    这会儿擂台的两边，分别站着绿毛虫伊布，以及那边的两个成员，还有他们的宝可梦，分别是妙蛙草和树林龟。

    周围有些闲散的队员发现这边的情况，也情不自禁的走过来询问原因。

    知道是他们要进行对战后，心中也是惊讶不已，呼朋引伴的过来观看。

    绿毛虫好像是风暴的中心，昨天就有他的一场对战，今天又有。

    不过比起昨天的青藤蛇，今天的对手明显要更加强劲许多。

    大家都不是很看好绿毛虫和伊布，觉得他们并不能战胜对方。

    毕竟南风可是当着所有人的面说了，伊布只是一个吉祥物而已。

    暗恋毛虫就算再厉害，也敌不过两个配合默契的训练家吧？

    更何况他们培育的还都是御三家。

    “昨天绿毛虫就赢了，今天说不定也能赢呢！”

    “你傻呀，昨天绿毛虫对的只是无主的青藤蛇，今天却是这两个兄弟。他们两个一起联合作战可是打败了不少人的，就连三年级的也不是他们的对手！”

    “那可不是1+1=2的问题，当时是何等壮观的场面，你们忘了吗？”

    经过有人的提醒，他们也反应过来，这两者的量级根本就不是一个级别的，这场战斗也定然会是一面倒的，没有任何悬念。

    虽然绿毛虫很强，但也仅此而已了。

    比起配合默契的双人组，到现在都没有看到主人的这两只宝可梦，获胜概率微乎其微。

    “你们的主人呢？让你们的主人上来指挥你们吧。”

    真正站上擂台，队员更加确定了心里的猜测，南风只是把全部资源都堆在绿毛虫身上，才让绿毛虫变强的。

    至于这只伊布，则是没怎么管，不然她怎么会这么瘦小。

    毕竟如果有有钱人愿意为绿毛虫砸钱，砸个大几百万下去，绿毛虫也能够达到理论上最高的成就。

    当然，如果同样的资源放在其他宝可梦身上，得到的回报是远远比绿毛虫要更多的。

    他不能理解南风为什么这样做，或许只是想要装逼，或者是满足一下自己身为有钱人的特殊刺激吧。

    他对这样的训练家很不耻。

    或者说他们根本不配称为训练家。

    “今天就由我来教教你们，什么叫做真正的宝可梦训练家！”

    队员沉声道。

    另一位队员皱着眉头：“南风什么时候过来？他不会不要你们了吧？”

    “呜嗷！”

    （主人才不会不要我们！）

    “呜嗷！呜嗷。”

    （主人这会儿还在外面参加活动，他不回来，你想打架直接找我们两个，我们两个跟你们打！

    如果不想打的话就自动认输下去好了。）

    绿毛虫也是有脾气的，这两人上来就说南风的坏话，他可是一直惦记着呢。

    还说什么要教南风做事，主人那么好，怎么可能需要其他人教？

    他觉得自己应该给这两个人一点颜色看看，让他们不能再说主人的坏话。

    对于绿毛虫的话，两人只觉得荒唐。

    “没有主人，打什么对战。”

    其中一个队员转身就要下台，老头子威严的声音在台下响起。

    “既然已经站上了擂台，那就代表已经接受了对战，如果现在下去就是弃权，自动认输。”

    校队并不是所有人都能进的，他们两个能够加入进来，心里也有着属于自己的骄傲，当然不可能在这个时候认输。

    到时候别人传出去，他们跟绿毛虫对战，还没有打，就自己先投降了，他们的面子往哪搁？

    因此在听到这话后，两人就没有再动了，而是看向对方，准备开始对战。

    老头子临时充当裁判，在他一声开始的声音落下后，台上的人都在这个时候开始了动作。

    最先动手的是妙蛙草，他直接用出了种子炸弹。

    知道绿毛虫会用替身招式，如果用种子炸弹先标记上他的气息，那就算后面他使用替身，自己也肯定能够找出他的位置。

    这也是他的训练家提前跟他说起过的。

    就算对手是绿毛虫，他们也没有丝毫大意，而是研究出了一套最能够针对绿毛虫的打法。

    毕竟他们也相信绿毛虫肯定不会在第一时间就使用替身，那也未免太谨慎了。

    紧跟着的是树林龟，在多数时间，树林龟都是作为妙蛙草的辅助存在，专门为了让妙蛙草不至于攻击落空。

    他也第一时间身形冲出去，想要咬住绿毛虫，这样也能给妙蛙草更好的输出环境。

    在这场对战里，他们一致的疏忽了伊布，毕竟伊布看起来那么瘦弱，根本没有任何反抗的能力。

    只要能够把绿毛虫解决掉，那这个衣服也不过是待宰的羔羊罢了。

    两人的心里都是这样想的。

    围观的所有人也是一样。

    “你怎么下来了？”

    老头子原本也在那台边看的聚精会神，突然听到一个声音，他转过头，看到从电梯那边款款而来的哥特小姐，愣了一下。

    哥特小姐舒展了一下自己的身形，优雅的站到他的身边，往台上看去。

    “让我看看这会儿是谁在进行对战。”

    “是最近一个不错的新生，台上的绿毛虫和伊布都是他的。”

    老头子解释。

    哥特小姐眯起眼睛，朝着台上扫了一眼，而后便笑了起来：“找到你了。”

    “谁？”老头子皱起眉头，找谁？

    但对于他的疑惑，哥特小姐却摇了摇头，不肯多说。

    “你觉得谁能赢？”

    老头子问起哥特小姐。

    哥特小姐捂住嘴，笑得花枝乱颤：“这两个小东西看起来挺可爱的，我就选他们吧。”

    老头子可不知道，什么时候哥特小姐是看别人长得可爱，就觉得对方能赢了。

    看来这两个小东西不简单。

    他把目光放到台上，妙蛙草和树林龟的攻击倏忽而至，根本没有给绿毛虫任何的机会。

    绿毛虫原本是想要用守住的，却觉得脑子懵了一下，精神强念就莫名其妙的释放了出来。

    他有些着急，自己的精神强念并没有那么厉害，如果这么对付这两只宝可梦的话，肯定不会一击必胜。

    到时候他们在接上其他的攻击，让自己落到擂台外面，只剩下一个小伊布，那该多可怜呀！

    他拼劲全力，在精神强念后面又补上了变硬。

    就算不能让对方失利，但至少不要把自己打出去吧。

    受伤就受点伤。

    男子汉大丈夫的不是什么问题。

    只希望伊布不要出事……

    绿毛虫正心里暗暗希望着，就听到周围传来的一阵惊呼。

    他睁开眼睛，看到擂台上除了自己和伊布外，已经空无一人，满脸茫然。

    这到底是怎么回事？那两个宝可梦呢？

    台下的观众确实看的极为清楚，这会儿都欢呼雀跃，觉得自己还是低估了绿毛虫。

    刚刚就在树林龟和妙蛙草冲向绿毛虫的时候，绿毛虫一发精神强烈，就直接让这两只宝可梦混乱了，而后又巧之又巧的掉到了擂台外面。

    哪怕绿毛虫的实力并没有展现出多少，但他也的的确确就获得了胜利。

    “真是太幸运了！”

    “是啊居然就那么，居然就那么混乱了，而且刚好掉出了擂台。”

    “这个运气实在是太好了！”

    大家都在感叹着绿毛虫的运气，哥特小姐的目光却将转到落在了在台上划水的伊布身上。

    伊布看起来和上台时没有任何差距，仍然是一副懵懂的样子。

    但哥特小姐刚刚分明看到，一道精神力从伊布身上出来，将妙蛙草和树林龟扔了出去。

    察觉到她的视线，伊布抬起头。

    哥特小姐冲她一笑：“哎呀呀，真是个可爱的小家伙，有机会可要去我那里做客呢！”

    但是对于哥特小姐的示好，伊布只是面无表情的和绿毛虫一起下去。

    南风……

    南风还在赶来的路上。

    他半路发现自己没有铲子松土，就临时找学长又要了两把。

    横竖这单也挣不了多少，学长索性自暴自弃，又给了他两把铲子。

    南风带着完备的工具回来的时候，就再次听到了校队成员们对于绿毛虫的赞叹。

    “从来没见过运气那么好的绿毛虫。”

    “是啊，我的宝可梦要是有这么好的运气，就不用担心在对战的时候被影响状态了。”

    “你们在说什么？”南风提着两袋子东西，满脸茫然，觉得自己错过了什么大事。

    他话音刚落，就见面前亮光一闪，接着怀里就多了一个柔软的东西。

    伊布过来了。

    南风把手中的东西放到一边，先撸了一把伊布的毛。

    “怎么我刚进来你就过来了，不会是一直在看着门口吧？”

    南风往那边看了一眼，视力良好的他，清楚的看到绿毛虫还在远处，这会儿也往这边走，但速度明显是比不上伊布的。

    他往上托了托伊布。

    自家小可爱太想自己了，所以速度超常发挥。

    很正常嘛。

    不过是比绿毛虫快了十几秒嘛。

    正常。

    可以理解。

    南风已经无法想象，自己到底是怎么练就出这样的平常心了。

    他觉得自己现在已经进入了贤者时间，就算有人现在告诉他绿毛虫和伊布一起把人给打了，他都会波澜不惊。

    “你的宝可梦很厉害，你也很厉害。”

    “我为我之前的不敬向你道歉。”

    一个穿着校队服装的队员突然走过来，冲南风鞠了一躬，而后离开。

    南风眨眨眼，什么意思？

    他看向绿毛虫。

    绿毛虫眨巴着眼睛：(?＞?＜)☆

    他又看伊布。

    伊布满脸呆萌：(?·ω·?）

    肯定不关伊布的事！

    “绿毛虫，你做了什么？”

    南风第一时间问起绿毛虫。

    绿毛虫挺起胸膛：“呜嗷！”

    （我今天成功保护了伊布和主人的名声！）

    “有人欺负伊布？”

    南风马上皱起眉头。

    绿毛虫发现自己说错了，连忙摇头。

    “呜嗷呜嗷！”

    （是有人觉得主人实力太弱，所以找上门来挑战，而且他们还是两个人一起，所以我就和伊布一起迎战了。）

    “呜嗷！”

    （我们打赢了！好耶！）

    绿毛虫欢呼到一半，就被南风敲了一下脑袋。

    “如果非要两个人的话，为什么不带鲤鱼王，而是带小伊？”

    绿毛虫的声音顿时卡壳了。

    他愣在原地好一会儿后，才低下头，看上去竟然有些垂头丧气的意思。

    “呜嗷……”

    （我忘记了……）

    他差点忘记鲤鱼王也在这里，可能是因为鲤鱼王那些水系宝可梦所在的地方，跟他并不在一起。

    而当时依布又在他身边，他下意识的就……

    绿毛虫发现到了问题的不对。

    如果当时他没有那么好的运气，伊布受伤的话，他的心里也会很难过。

    “呜嗷！”

    （对不起，伊布，我错了！）

    伊布收到绿毛虫的道歉，眨了眨眼。

    “布依。”

    （赢了，好耶。）

    虽然是模仿绿毛虫的话，但她的语气并没有任何感情。

    南风嘴角一抽，抱紧了伊布。

    “我已经跟带队老师申请过了，你只要在这里待着就好了，不用参加对战。”

    “你只是一个小可爱，打打杀杀的事咱们不干啊，乖。”

    南风觉得自己不能把伊布再放在绿毛虫身边了，否则被绿毛虫这么带着，伊布迟早也要被同化。

    真是见鬼了，为什么伊布没有把绿毛虫同化？

    整天闭目养神，躺着不好吗？

    为什么想不开要去对战？

    “呜嗷……”

    （下次有这样的事情，我会去找鲤鱼王的。）

    绿毛虫显然还没有从这股失落当中走出来。

    “咔噜？”

    （好像有人在叫我的名字？）

    鲤鱼王神出鬼没的来到几人身边。

    “鲤鱼王，你知道刚刚他们对战了吗？”

    南风找了休息区的位置坐下，准备叮嘱鲤鱼王几声。

    谁知道鲤鱼王非但没有疑惑的表情，反而还激动的点头。

    “咔噜！”

    （我刚刚都看到了，实在是太精彩了，我也要参加对战！）

    合着，你刚刚就在旁边？

    南风顿时风中凌乱。

    你们要不要这么热血啊？

    “我从来没想过绿毛虫居然这么厉害，小火龙输的心甘情愿。”

    “你很强，但我早晚有一天会追上你的。”

    阿龙刚刚也目睹了这场对战，对他来说收益良多。

    他来到南风面前，认真的对他说道。

    南风闻言，看向阿龙。

    小火龙就跟在阿龙的身边，他身上的气息比之前更强了，看来在校队还是有用的。

    “大家都是同学，没必要分个先后。”南风摇摇头，他从来都没有要去参加什么争斗的意思。

    但阿龙已经信心满满的离开了。

    阿龙前脚刚走，许可馨后脚也来了。

    “你也不用太担心，绿毛虫接连在校队打了两场，都赢了，以后应该很少有人再去挑战他。”

    “你的其他宝可梦们，留在校队也没事的。”

    看出南风的忧虑，许可馨主动道。

    她心思细腻，当然能够看出南风的不一样。

    南风点点头：“谢谢，我知道了。”

    她说的没错，绿毛虫已经打出了名号。

    宝可梦们以后在校队也能够更安稳一些。

    毕竟短时间内，是没什么宝可梦敢再挑战绿毛虫了。

    吧？

    “从比赛结束到开学也只是这么短的时间，绿毛虫是怎么进步的这么快的？”

    许可馨好奇的盯着绿毛虫，就差没把他身上盯出花。

    绿毛虫浑身不自在，抖了抖身子。

    这个女人的视线好可怕。

    伊布磨了下牙齿，往南风怀里凑了凑，让南风又撸了几把毛。

    “除了平日的训练外，也要绿毛虫自己配合。”南风说的含糊其辞。

    他总不能说，自己对绿毛虫的训练计划，就是没有训练计划吧？

    一切全靠绿毛虫的自觉。

    说来惭愧，很多时间绿毛虫做完每日训练，他还在睡觉。

    “你的意思是要解放宝可梦的天性，让宝可梦自由发挥？”

    许可馨眼中闪着莫名的亮光。

    “所以培育系新的道路就是让宝可梦感受自然，自发的努力，加上训练家从旁辅导，让宝可梦发挥出百分之百的实力吗？”

    “我懂了！”

    等等，你懂什么了？

    南风满脸懵逼。

    他刚刚是在糊弄她，她难道没有听出来吗？

    许可馨的心里却已经掀起了轩然大波。

    这样一条路原本应该是最合适的，但她却从来没有见谁真正将其实行过。

    南风是第一个走这一条路的人，可他并没有将自己开拓出的这条道路敝袖自珍，而是无私的分享给了自己。

    而且她自认为和南风的关系不是很好，甚至到现在也没有真正跟对方做过自我介绍。

    就算是对于陌生人，也愿意毫无保留为其讲解吗？

    这该是多么伟大的一种想法啊！

    为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。

    许可馨莫名想到这句话。

    她看向南风的视线顿时变得敬佩起来。

    这样的人，已经不止是一个大一新生了。

    而是能够指引旁人人生道路的导师！

    她深深的向南风鞠了一躬。

    “受教了，我会好好努力的。”

    “谢谢您的指点。”

    而后，许可馨也快速的跑开。

    南风看着她的背影，还没有反应过来到底发生了什么。

    不是……

    这……

    这是怎么了？

    他做了什么？

    南风觉得自己很不理解这人的脑回路，她刚刚的那些话到底是什么意思？难不成是对自己的讽刺吗？

    就在他想着的时候，伊布突然软软的叫了一声，吸引了他的视线，他连忙低下头，看向伊布。

    “怎么了？”

    伊布动了动身子。

    南风往那边看过去。

    这会儿校队里已经没有多少人了，大家三三两两的离开。

    “那我们也回去吧，哈克龙肯定在家里等着我们呢。”

    一想到家里是有人在等待的，就觉得整个人都充满了希望。

    就连回家的脚步都轻快了几分。

    南风抱着伊布，旁边跟着绿毛虫。

    鲤鱼王的精灵球照例是交给绿毛虫拿着。

    他很在乎自己的这个好朋友。

    连这种事情都要亲力亲为不可。

    “哈克，我们回来了！”

    南风一进门就喊了一声。

    “呜嗷！”

    （大哥！我们回来了！）

    绿毛虫也跟着喊了一嗓子。

    哈克龙这才慢吞吞的从楼上下来，还在打着哈欠。

    南风看他这幅样子，也笑着摸了摸他的头。

    “今天绿毛虫他们在校队里玩的很开心，估计有不少事想跟你说，你们去玩吧。”

    “待会儿叫你们吃饭的时候，可要记得都回来。”

    他让绿毛虫把鲤鱼王放出来，才跟三人嘱咐了一声。

    南风去厨房里准备做饭，意外发现伊布并没有跟着他一起进去。

    怎么回事？

    南风往外看了一眼，就见到绿毛虫把伊布往外带。

    原来是大家要一起玩啊。

    他放心的收回了视线。

    伊布也确实该跟大伙一起待待了。

    自己一个宝可梦孤零零的，他看着都觉得心疼。

    好，那今天就吃火锅！

    增进一下大家的感情！

    南风准备着食材，伊布也被领到了游泳池旁边。

    她刚站稳，就听到一个激动的声音。

    “你终于来了！”

