    正如印婆说的，太迟了。

    在望北茶楼评书人传出沈七夜力挽狂澜击败铁木高手时，整个燕门关也同时爆出沈家堡一战。

    评书人、正规媒体、不正经媒体、八卦以及自媒体，全都向民众灌输着沈七夜的无敌形象。

    沈七夜斩杀黄金甲和四大山门高手等监控画面，也剪取成一段一段流传了出去。

    沈七夜一枪击杀黄金甲等铁木高手的画面，让看到视频的将士和子民全都热血沸腾。

    这也无形中让人深信沈家堡一战是沈七夜力挽狂澜。

    无数人高喊“沈帅无敌”。

    激发将士热血凝聚子民人心后，边军宣传组再度放出一个消息。

    铁木无月恼怒输了沈家堡一战，也为了抹黑沈战帅，下令让天下商会动用剧组重演沈家堡决战场景。

    她会用一个陌生人替代沈战帅大杀四方，以此污蔑沈帅抢占功劳，以及削弱沈帅无敌战神的形象。

    继而达到瓦解沈氏将士军心的目的。

    所以边军宣传组让大家千万不要轻易上当。

    面对外面传来的流言，大家只要想一想：东刺阳三路干将死了，神龙四残死了，三百铁木高手死了……而放眼夏国，能够杀死他们的人，大家该相信征战多年的沈战帅无敌，还是一个无名小卒无敌？

    在这种强势洗脑以及媒体狂轰滥炸之下，沈七夜在燕门关的声望达到前所未有的巅峰。

    不仅十万边军将士战意滔天，燕门关子民也都重振信心，纷纷放弃离开燕门关的念头。

    不少年轻人还打了鸡血一样加入边军。

    燕门关附近几个摇摆不定的武装势力也都向沈七夜效忠。

    三天不到，边军又多了三万新鲜血夜。

    在沈七夜成为无数人仰望的存在时，叶凡正在燕门关四处瞎逛。

    他似乎一点都不在意自己的功劳被抢。

    倒是沈楚歌非常愧疚，连续三天不敢来见叶凡，只是让沈画四个陪着叶凡乱转。

    “叶少，小姐让我们跟你说一声对不起。”

    这天早上，在叶凡拿到一份宣传沈七夜救下沈画四女的报纸时，沈画情绪低落地对叶凡开口：“她和沈战帅想要阻止印婆的错误宣传，可是印婆已经让宣传组把决战一事传了出去。”

    “边军宣传组狂轰滥炸，不仅让十万将士知道了此事，还让八成燕门关子民看到了视频。”

    “这个时候如果把这些宣传收回来，不仅会损害沈战帅的声望，还会溃散将士和子民的人心。”

    “一旦大家对沈帅失望，铁木无月运作其它谣言，就很容易被人相信。”

    “这会严重影响战局。”

    “所以沈战帅和沈小姐他们只能一错到底，熬过这一次的劫难再来修正这个宣传了。”

    “只是无论如何都好，这都是抢占了你的功劳委屈了你，小姐心里非常痛苦和愧疚。”

    沈画看着叶凡苦笑一声：“她缓冲几天，再亲自过来向你道歉。”

    叶凡闻言轻笑开口：“告诉楚歌，不用痛苦和愧疚，这又不是她的错。”

    “再说了，现在是人心涣散的关键时刻，沈家堡的功劳，落在沈帅头上比我更有价值。”

    “毕竟我是一个新人，沈帅是一个老将，军心人心都希望沈帅无敌。”

    “大局为重，我懂。”

    “所以让楚歌不用纠结此事了，我不会怪责她的，也不会纠缠这件事情。”

    叶凡脸上风轻云淡，一点都不把这件事放在心上。

    这也让知情者的沈画四女更是不好意思。

    沈画神情犹豫着挤出一句：“叶少，这功劳给沈帅确实价值更大，可印婆不担心破裂双方感情吗？”

    她咬着嘴唇开口：“无论怎样，印婆这样做，都会让你委屈啊。”

    叶凡背负双手对沈画一笑：“你信我一个人能击退关外三十万敌军吗？”

    沈画四女微微一怔。

    想要点头，觉得太荒唐。

    想要摇头，又担心伤害叶凡自尊心。

    叶凡挥手让沈棋把吉普车开过来，接着向沈画几个轻笑一声：“你看，跟我出生入死一个星期的你们都不相信我有这能耐。”

    “印婆他们又怎会觉得我能击退三十万大军？”

    “我以一敌百可以，以一敌千也可以，但硬撼三十万枪炮齐全的敌军，不会有人相信。”

    “在印婆他们的眼里，要击退三十万敌军以及铁木大军，最终要靠的还是十万边军。”

    “而不是光棍司令的我。”

    “印婆他们不相信我能击退大军，也就意味着我价值不大了。”

    叶凡一针见血笑道：“价值不大了，感情被伤害又有什么所谓？”

    沈画四女身躯一颤，微微呆愣，随后齐齐叹息。

    她们知道，叶凡说的是事实。

    不管你曾经多大功绩多么辉煌，只要你现在和未来没有价值，就会被人轻视。

    “好了，别想太多了，我们继续去逛逛吧。”

    叶凡笑着钻入沈棋开来的吉普车开口：“燕门关很快就要大战了，趁着现在炮火没来，咱们好好欣赏风土人情。”

    “不然一旦开战，很多地方都会变成废墟，到时想要欣赏都没机会。”

    “走，前几天逛了东区和南区，今天去北区逛一逛。”

    叶凡招呼着沈画她们上车。

    沈画她们被叶凡乐观笑容感染，散去了心中的压抑，笑着跳上了车子。

    “呜——”吉普车被沈棋一脚踩下，很快向北边大街驶了过去。

    燕门关关卡不少，但吉普车是沈楚歌的，所以一路畅行无阻。

    接下来的半天，叶凡把北区好好逛了一番。

    这里算是富人区，所以不仅聚集了很多国际品牌店，还有很多富贵人家的奢华别墅。

    这里的清幽环境秒杀其余区域，安保力量也是高达一个营驻守。

    叶凡名义上是欣赏风土人情，实质上是查看燕门关全貌。

    这样将来出现变故，他就能更好地把控全局。

    所以一路下来，他尽数把北区的优点缺点铭记了下来。

    五人逛了大半天，还在肯德基叫了两个全家桶。

    “呜——”叶凡正带着四女悠哉吃着东西的时候，只听对面彩票店门口突然冲来几辆黑色商务车。

    接着商务车哗啦一声打开，钻出十几名全身黑色服饰的人。

    他们如旋风一样冲进彩票店，接着就是一阵砰砰砰枪声响起。

    没等叶凡反应过来发生什么事，又见彩票店二楼跳下两个浑身是血的男子。

    他们夺路狂奔。

    只是刚刚冲出十几米，就见附近又闪出五名黑衣男子，拿着武器对他们射击。

    一阵密集枪声中，两名染血男子倒在地上。

    “砰砰砰！”

    几个黑衣人上前，对着他们脑袋补上几枪。

    随后，彩票店里涌出那批冲入的黑衣人，他们手里拖着一个中枪的女人。

    哗啦一声，他们抓着女人迅速钻入车里离开彩票店。

    紧接着，几个警探和清洁工出现，清洗着彩票店的痕迹。

    叶凡见状微微一怔：“这些是什么人？

    怎么那么嚣张当街杀人？”

    “他们是边军旗下的黑水台，就是反间队伍，专门抓敌探的。”

    沈画压低声音告知叶凡：“他们权限极大，小姐都要敬让三分。”

    沈棋也附和一声：“他们是夏参长执掌，夏参长是边军这边的高层，仅次于沈帅和印婆位置。”

    “他在边境几十年了，从死人堆里背出过沈帅，还跟沈夫人有点远亲关系。”

    “他对沈帅极其忠诚。”

    “沈帅这次能够安心带东狼他们回沈家堡决战，就是相信夏参长能够牢牢把控好燕门关。”

    “事实也如此，沈家堡决战的这些日子，夏参长不仅揪出百名铁木探子，还从容周旋三十万敌军。”

    “他能力卓绝，又在边境沉淀多年，还非常有威望，沈帅对他也是绝对信任和袒护。”

    她补充一句：“所以夏参长权限极大，黑水台坐拥便宜行事和先斩后奏权。”

    叶凡点点头：“原来如此！”

    他喝入一口可乐，微微抬头，感觉这战区还真是复杂。

    吃完肯德基后，叶凡又带着四女转悠。

    一路上，他先后三次遇见黑水台行动，所过之处都是鸡飞狗跳，血流成河。

    他们还时不时查看路上车子和行人的证件。

    就连叶凡他们所在的车子，也被对方拦截了两次。

    沈画搬出沈楚歌的名头也不怎么好使。

    唯有搬出沈七夜，黑水台也礼貌了一点。

    临近下午，叶凡亲自开车正要穿过香榭大街回去，却突然耳朵微微一动。

    “呜——”叶凡一转方向盘，猛踩油门，车子如疯牛一样窜出。

    十几秒后，叶凡一踩刹车，嘎的一声横在尾端三十六号别墅门口。

    沈画下意识喊道：“这是赵天宝女人的别墅！”

    

