    【短信】

    率土小管家：检测到主公账号所在区服已完成天下大势：南蛮入侵，为提高主公游戏体验，现为主公推出有奖问答活动，点击下方链接进入问答页面，神秘大礼，等您来拿。XX链接。

    点进链接，依旧是两道毫无难度的问答题，通过以后，很快，银行便发来了银行卡入账三万块的新消息。

    不过这一次，白夜并没有将三万块全部充进去，一方面是对南蛮入侵卡包的需求并没有那么大，另一方面，自己虽然每天都有五千块的无条件返现额度，但光是满抽就基本要花个干净，所以白夜多多少少也还是想要留下来一点的。

    新丨故人归同盟频道。

    遥想公瑾当年：啊不是吧，龙头连南蛮卡包都要抽的吗？我看龙头在小电视上都飘了半天了。

    征服者联盟：可能，这就是土豪的乐趣吧，盲猜一手哈，龙头觉得每天满抽根本提不起自己的兴趣，只能把目光放在天下卡包上。

    子龙啊：广牧这边好远哦，好后悔昨天寻思在豫州打架能方便一点，直接迁城到颖川那边了，搞的现在飞并州是真滴远啊。

    星落云散：我主城到现在都还在南中那边……飞广牧要直接横跨小半个地图，麻了。

    新丨寒星：抓紧迁城到雍州或者豫州呀都，后面打架的战场肯定会离益州越来越远的，跑一趟好几个小时划不来的。

    虎蛇：说得好！但是迁城要五百玉，对于土豪哥哥当然不算是问题，但是对于我们这些月卡党和豹子头来说，属实有点难接受。

    新丨河间新军：那就这样吧，现在开始，鼓励全员迁城雍州，迁城的兄弟军费补偿一张月卡，好吧？

    虎蛇：(610.527）好嘞新哥，那我现在就迁城，嘿嘿。

    ……

    南蛮卡包并没有浪费掉白夜多少时间，几乎也就是在壶关关口免战期结束的同一时间，白夜也抽完了自己南蛮卡包的最后一下。

    与此同时，刚刚将注意力放回率土中的白夜，电脑前忽然传来了一声无比尖锐又刺耳的敌袭警报声。

    紧接着，两道，三道，四道……短短几秒钟的时间而已，在新盟的视角来看，壶关便已然被漫山遍野的红色箭头，给彻底覆盖！

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有能动的主力，全部堆上关口进行驻守！能拖多久就拖多久！

    虽然在与杨洲谈妥了停战事宜以后，新盟短时间内的中心已经从壶关后退到了广牧，但壶关作为并州与幽洲之间的枢纽，萌仔当然也不愿意就这么轻易地放弃。

    更主要的是，广牧与壶关之间，并没有隔多远，甚至如果卯足了劲铺路，半个小时不到就完全能够抵达。

    广牧作为新盟全部力量的集结点，重要性自然是不言而喻，所以萌仔之所以叫全员壶关堆驻守，目的也并不是成功守住关口，而是尽最大可能，拖延时间。

    哪怕真就被凤舞丨九天一波给打了进来，那也要把他们主力给吃的差不多，让他们再无力展开大范围的推进再说。

    此时白夜除去正在家里练级的蜀步，能动的四队主力也就流氓队还依旧有着一战之力，虽然兵力已经不足七成，但也被白夜义无反顾地派了上去。

    很快，在短短五分钟不到的时间里，壶关上便被新盟成功堆起了上百队驻守，但这看起来已然是固若金汤的壶关，却并没有给予任何人哪怕一丁点的安全感。

    因为凤舞丨九天那铺天盖地的红色箭头海洋，数量只会比这一百队驻守更多！

    两分钟之后，大批红色箭头卡秒准时抵达关口，瞬间便与新盟这边的驻守战作一团，两边短兵相接，壶关俨然已经是化身一座巨大的绞肉机，将两边成员的主力部队整个吞进去，搅碎。

    白夜的流氓队被埋在了中间的位置上，但仅仅只是两秒钟不到以后，伴随着一声又一声战胜，打平的特效声，甚至仅仅只是一眨眼的时间，白夜游戏画面左下角多出来十几封战报的同时，流氓队也硬生生被对面打成斯巴达，开始原路返回。

    “真是，为了破个壶关，恨不得把自己家底都给掏出来啊……”

    看着战报里那一队队大汉弓，太史慈，以及夹杂着的几队比较罕见的国家队，为了能够顺利拿下壶关，凤舞丨九天这些成员，几乎把自己能够拿的出来的战斗力，全都派上了战场。

    壶关的防守很快就被凤舞丨九天成功突破，虽然在应付新盟这一百多队驻守的时候，凤舞丨九天也付出了不小的代价，但在新盟成员最后一队驻守也被打回老家的时候，至少壶关这一战的悬念，就已经不再有。

    一点二十五分，世界频道。

    【系统】恭喜幽洲同盟凤舞丨九天！成功占领链接并州幽洲五级关卡：壶关！

    【徐】【轩丨染云阙】铜雀丨花儿红：芜湖，幽洲铁子这么猛的吗？一个小时之前刚丢的界桥，这免战刚结束，就叫你们给抢回来了？

    【扬】【影丨如影随风】影丨干将：可惜了，幽洲老铁的反攻应该很快就会被打回去。

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨天羽：新盟的好哥哥们在干嘛呀？怎么这么轻易就把壶关送给我们了？你们不要的话，那我们可进来了哦。

    【雍】【新丨故人归】新丨多多：啧啧啧，至于嘛，一个五级关口而已，不想要了，送给你们，忘了这两天被我们一路从雍州推到壶关的惨状啦？

    【冀】【凤舞丨九天】文丑：哎呀呀呀，这么狂？你们这么厉害为什么连个壶关五级关口都守不住呀？

    【雍】【新丨故人归】生产队的驴：别急呀宝贝儿，等晚上或者明天，我再进去好好疼爱你奥。

    【幽】【凤舞丨九天】凤舞丨无极：别今晚还明天的啦，你现在最应该考虑的，是你们会不会被直接推回益州老家。

    【雍】【新丨故人归】新丨河间新军：新盟成员下世界，吵什么吵。

    【雍】【新丨故人归】生产队的驴：好嘞新哥。

    ……

    世界频道的节奏白夜从来都不会在意，作为一名率土老玩家，对于率土的世界频道究竟有多么阴阳怪气，白夜可是很了解。

    打赢了，免不了世界频道一波嘲讽，打输了，那世界频道也依旧免不了一阵嘲讽，起初在白夜刚刚入坑率土的时候，也如现在世界频道那些对线的人一样，言语上吃不得半点亏，甚至当年一人喷一盟的“光辉事迹”至今都还在贴吧流传。

    但久而久之，白夜也渐渐开始对这种行为抱以鄙夷的态度，在他看来，只有心理上的弱者，才会喋喋不休地在世界频道吵个没完。

    再加上有时候看着世界频道那一副乱像，也确确实实会在心态上多少受到一些影响，所以白夜干脆就选择自动无视世界频道。

    更何况，幽洲拿下壶关，对于新盟未来的战略战术上，根本不会有一丁点的影响，一座小小的五级关口而已，一碰就碎，连拦路虎都算不上。

    对于新盟来说，现在壶关失守，唯一的当务之急，也就是尽最大努力，去拖延凤舞丨九天的推进。

    而凤舞丨九天虽然还不清楚新盟与影盟之间的停战，但他们也同样知道广牧对于新盟来说的重要性。

    壶关刚刚被破，凤舞丨九天成员的大批箭头，便已然四散着蔓延向新盟成员的要塞群。

    他们的目的地自然也很明显，就是广牧。

