    “如果想要恢复实力，以我现在的状态，最好的选择其实是去找至尊法师……”

    “以至尊法师的能力，加上圣殿里面的一些宝物，想必很快就能恢复力量……不过问题是一旦被古一发现了我‘穿越者’的身份，那么后果将会吉凶难料……”

    行走在街道上，黄裳脑海飞速运转：“而且这一切前提是这里是漫威世界，而不仅仅是《X战警》世界……”

    “而且如果是漫威世界的话，能够恢复力量的宝物也很多……”

    “但如果仅仅只是变种人世界的话，那可以选择的东西就很少了……”

    回忆着《X战警世界》的资料，黄裳微微皱眉，他虽然对X战警世界的了解不少，但这些了解更多的是对于电影，极少数才是对于漫画，而根据他的了解，若这个世界只是单纯的X战警世界，而不是更加宏大的漫威世界的话，那能够帮他迅速恢复实力的方法只怕不多。

    其中像凤凰之力，又或者是大群那个级别的存在，他现在去招惹就等于是找死……

    他记得好像“红坦克”的强大跟一件名为“深红宝石”的宝物有关，若是能得到那件宝物，那或许能够让他尽快恢复实力，但难度也绝对不小……

    现在最重要的是确定这到底是个什么世界！

    而要想了解一个世界的讯息，那最简单的方法就是弄台电脑或者是手机，只是现在这么晚了去哪弄这些东西，又或者是弄些钱来呢？

    “嘿，老兄，你知道现在几点了吗？”

    然而就在这时，一个穿着破洞装，留着一头脏脏辫的年轻黑人却是拦住了黄裳，看着黄裳一身的“名牌”，脸上浮现出了“善意”的笑容。

    而在边上还有几个穿得花里胡哨，流里流气的黑人也正慢慢将他包围，一看就是自由美利坚的特色。

    美刀来了！

    看着这几个不怀好意的黑人，黄裳却是跟他们一样笑了起来。

    “嗯？这家伙是不是脑袋有点问题？”

    看到黄裳突然露出的笑容，那些黑人却反而愣了下，他们以往在晚上遇到的落单之人，无论是白人还是黑人，亦或是亚洲人，看见他们都会根遇到鬼一样恐惧，可为什么这个家伙却突然笑了起来？

    脑袋有问题？

    “小子，别给我装傻，把身上的钱都交出来！”

    只是这些黑人也没想太多，哪怕是隐约觉得有些不对，可却还是仗着人多将黄裳包围，其中为首那个个子最大的黑人更是掏出一支匕首对着黄裳呼喝起来。

    而由于此刻已是深夜，街上本来的人就不多，而且就算远处有人看到这一幕也是匆匆离开，生怕惹祸上身。

    “不，应该说是你们把钱给交出来。”

    看着把自己包围的一众黑人，黄裳眼神渐渐冰冷。

    他这辈子最讨厌的就是两种人，种族歧视的人和黑人！

    特别是这些为非作歹的黑人！

    “找死！”

    八十年代的M国治安极差，特别是在这变种人的世界更是如此，此刻听到黄裳的话，那为首的黑人也是不耐烦起来，怒骂一声便直接将匕首朝着黄裳捅了过去！

    这一下如果被捅中，换成普通人只怕是非死即残！

    而这黑人显然也不在乎这些，在这座城市，特别是这个年代，没有人会因为一个亚洲人的死而大动干戈！

    然而就在他准备在黄裳身上扎个窟窿，然后抢走黄裳身上的所有钱财，就像他对之前那些倒霉蛋所做的一切之时，他却突然感觉到右手传来一阵剧痛，随后整个手腕就像是被铁钳给死死卡住一样，难以动弹。

    好大的力气！

    “你们还愣着干嘛，干死……”

    噗嗤！

    被黄裳抓住手腕，阵阵疼痛传来，感觉手腕要断了一样，那黑人忍不住对着其他同伴怒吼起来，只是他话音未落，便感觉一阵剧痛传来，随后眼睁睁的看着黄裳抓着他的手，将那把匕首捅进了他的心脏。

    刹那间，剧烈的疼痛和生命力急速逝去的衰弱让这黑人睁大了眼睛，眼中全是恐惧和难以置信！

    “该死，他杀了莱姆！”

    “杀了他！”

    “fuck！”

    ……

    看到同伴被杀，一众黑人也是怒吼起来，朝着黄裳冲来，然而他们根本不知道他们现在面对的是一个何等可怕的存在。

    哪怕黄裳现在处于极为虚弱的状态，他的力量和技巧也远非普通人能比！

    仅仅只是十几秒的时间，剩下的五六个黑人甚至还没来得及恐惧或者是逃跑，便全部倒在了地上，大量鲜血从他们的颈部喷涌而出，如同喷泉一样瞬间将整个地面染红。

    而黄裳从头到尾却几乎没有太大的动作，甚至连喷溅出来的血液都被他刻意控制的伤口方向而没有半点落在他的身上、

    “一群渣滓……”

    看着一地的尸体，黄裳眼神冰冷，然后弯下腰，迅速拿走了这些黑人的钱财。

    只是看着手上零零散散的几十美刀，甚至连信用卡都没一张之后，黄裳还是忍不住皱了皱眉头。

    真是一群穷鬼……

    随后，他摇了摇头，拿着钱快步离去，任由那些尸体横躺在路上，鲜血慢慢流淌。

    ……

    “我的状态……有点不对劲……”

    在杀死那几个黑人，迅速走到另外一个街道之后，黄裳却是忽然反应了过来，眼中闪过一丝阴沉之色。

    他现在的状态很不对劲，如果换成是以前的他，面对这些黑人的挑衅他就算会反击也不会如同杀鸡一样轻易杀死这些家伙，可刚刚他却是几乎没有半分犹豫就下了辣手，而且整个过程心中有的只是快意和杀意。

    这种状态显然不正常！

    “是心魔的影响吗？”

    意识到这一点，黄裳心中一沉。

    他现在性情显然变得比以前暴戾了不少，唯一的解释就是他在跟第二人格合体之后受到了第二人格恶念的影响。

    对了，第二人格现在在那？

    想到这，黄裳深吸一口气，闭上了双眼开始全力感知自己心魔的位置，可下一刻他却是双眼猛地睁开，脸上浮现出了难以置信之色。

    第二人格……不见了！

    这下麻烦大了！

    PS：更新奉上，继续码字！

