    《震惊！TGA游戏奥斯卡大会，上演惊天反转戏码！看呆全场观众！》

    《只狼游戏设计师另有其人！真实身份曝光！居然会是他！》

    《卡普空总监三上真司愤然离席！今年TGA奥斯卡大会精彩爆棚！》

    《司总再传周边绯闻！对象竟是电影女神绯红女巫！》

    《一位米国路人宣称：我在郊外看见一辆会跳舞的迈巴赫跑车！》

    ……

    第二届TGA游戏奥斯卡的精彩程度，堪称今年戏剧性最强的年终大会。

    全世界的游戏玩家们，都被司晟整出的新活儿逗乐。

    让宫崎英高冒充《只狼：影逝二度》游戏设计师，欺瞒了整个蓝星的游戏玩家！

    而卡普空公司的游戏总监，三上真司更是被骗得老脸尽失。

    他们费了半天的劲，创办了epic游戏平台，邀请网易，木瞳等厂商入驻。

    结果找到实力最强的FromSoftware工作室时，却发现这是企鹅集团旗下的小厂商！

    这其中一波三折的戏码，看得一群吃瓜群众津津有味。

    没想到现实生活，远比电影剧情来得更加魔幻！

    而前段时间，争先恐后地购买《只狼：影逝二度》的日本玩家，成了这场闹剧中最悲催的“受害者”。

    《只狼：影逝二度》七天无理由退货退款时间已过，他们只能硬着头皮继续玩下去。

    但很快，度过悲惨“教学期”的日本玩家，终于体验到了《只狼：影逝二度》带来的快感。

    《只狼：影逝二度》前几关，几乎都是教学BOSS。

    这些小怪的存在理由，就是为了帮助新手玩家，快速学会怎么操作，练会刀法。

    不少完成二周目的只狼玩家，已经可以无压力地，打过大部分的游戏BOSS。

    这一天，一位日本游戏宅男博主—岱吉霸，在推特上直播了一场，特殊的游戏通关挑战。

    蒙眼通关“枭”！

    “枭”在《只狼：影逝二度》游戏中，是“狼”的义父，这个BOSS有着极高的挑战难度。

    即便是一些厉害的游戏玩家，要想打赢“枭”，也要费上不少的功夫。

    更何况是蒙着眼睛打！

    岱吉霸的推特直播间里，涌进了来自各个地区的游戏玩家。

    他们都想看看这个游戏博主，到底能不能蒙着眼睛打赢“枭”。

    “好可怜，游戏不给退款的日本玩家，被迫练就了蒙眼打BOSS的神技。”

    “这也太牛逼了吧，我睁着眼睛打义父，都会被义父吊起来打！这哥们居然还蒙着眼睛打！”

    “他不可能打通关的，枭这个BOSS难打得一批，闪躲，拼刀，格挡哪个不看时机？我不信他还能听音辨位！”

    “这哥们要是能蒙着眼睛一命过关，我直接给他打赏一千美刀！”

    “这才一千美刀？我直接打赏五千美刀！”

    直播间里的观众们议论纷纷，但相信岱吉霸可以打赢“枭”的观众，只有寥寥几人。

    岱吉霸没有多说什么，他找来了一张电竞椅，拿着厚厚的黑布蒙住眼睛，并背对着电脑屏幕。

    这样可以尽可能地保证，他没有通过别的手段来作弊。

    旋即，岱吉霸开始了他的表演。

    他操控着“狼”，不断地挥刀出击，听着背后传来的游戏音效，举刀格挡。

    每一次的完美格挡，他都能精准地进行反击。

    一次又一次的完美弹反，都会让“枭”的战姿槽，不断地上升。

    短短三十秒的时间，岱吉霸已经打满了“枭”的战姿槽，并通过听“危”的游戏音效，使出了忍杀。

    “狼”的长刀对着义父的心窝捅去，拔出来时血溅三尺，噗呲的溅血声，听得观众们兴奋不已。

    这个打击实在是太流畅了！

    “卧槽！这是什么神仙大佬？！”

    “真正的高手，感受的是杀意！”

    “熟练得令人心疼，这游戏算是让你玩会了。”

    “我怀疑这主播能用后脑勺看电脑屏幕！”

    “刀斩肉身，心斩灵魂！”

    直播间里有观众说道。

    ……

    【狼啊，能练成现在的样子非常好。】

    【值得嘉许。】

    【就让你看看我枭的厉害。】

    “枭”的台词对白结束，复活的他再次对“狼”，展开了新的攻势。

    岱吉霸仍然保持着自己节奏，通过背后传来的游戏音效，判断攻击格挡的时机。

    “枭”刚复活十秒，就又被岱吉霸打满了战姿槽。

    危字当头，岱吉霸使出忍杀，再次一刀捅进义父的心窝。

    忍杀！！！

    岱吉霸只花了一分钟不到，一命通关了“枭”！

    看到这里，无数观众纷纷给岱吉霸打赏金钱。

    几百，几千美刀纷纷砸进了岱吉霸的直播间。

    “这两刀父慈子孝斩，刀刀往义父心里捅啊！”

    “枭：孝死我了，根本打不过！”

    “牛逼格拉斯！这哥们已经人刀合一了！”

    “司总：这打的是义父？这分明打的是我的脸！这明明是NPC虐玩家的游戏！”

    “心中有眼，可斩怨鬼，可斩忍枭！”

    “好家伙，虐我千百遍的大BOSS，居然撑不过一分钟！这就是神仙和凡人的区别吗？！”

    ……

    不久后，日本游戏宅男博主，岱吉霸的蒙眼一分钟通关“枭”的视频，传遍了整个蓝星游戏圈。

    一些本就酷爱刀剑打斗的游戏玩家，再也按耐不住心中的渴望，选择了下单购买《只狼：影逝二度》。

    别人蒙着眼睛都能打通关，那他们只要多加练习，可以一定做到轻松过关这种程度！

    一想到自己挥刀斩灭一个又一个BOSS的场景，他们就激动不已。

    在十二月底的最后一天，《只狼：影逝二度》的游戏销量，终于突破千万份！

    创造了一个全新的游戏销量记录！

    游戏发行时间仅仅两个月，销量突破千万！

    与此同时，无数的只狼大神玩家开始在网络上，上传了自己通关视频。

    什么拳打狮子猿，拳打义父“枭”，无伤过天守阁“枭”，69秒无情速杀剑圣苇名一心等精彩视频，越来越多。

    ……

    ……

    企鹅集团总部。

    年终大会。

    女团唱跳，才艺表演结束后，企鹅集团副总马华藤，再次作为主持人，登上了主台。

    马华藤笑呵呵地拿着财报表，向台下的高层员工，以及各大世界媒体，汇报公司年盈利。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

    今天六章万字爆更看个爽！

    求支持啊！

