    第150章你们该不会要跑路吧？

    这意味着信息的来源完全是密闭的。

    眼镜男皱了下眉，“不确定。”

    但是他还是点开了那个信息。

    里面是一个人的详细资料。

    爆炸头看着那个人的照片和名字，呢喃一声：“左微薰？怎么这么眼熟？”

    还在追剧的大块头冷不丁的转过头来，“这不就是害了应小姐和裴小姐的那个千金小姐嘛！S省左家的大小姐！”

    爆炸头和眼镜男陡然沉默了下来。

    女性、华国豪门、S省也在京都附近......那么就只剩下一个条件了。

    眼镜男迟疑了几秒，随后拖动着鼠标往下滑。

    直到最后一页，他们看到了一张图片，赫然是左微薰纹着双螺旋纹身的后背。

    “.........”

    爆炸头微微咋舌：“不会、这么巧吧？”

    眼镜男倒是冷静许多，他淡定的抬了抬眼镜：“再看看这人的资料。”

    不看还好，结果这一看，爆炸头和眼镜男都愣住了。

    资料上显示，左微薰被送出国之后没多久，精神状态便濒临崩溃了好几次，左家人为了让她转移视线，于是便让她去上学。

    结果，因为在上学期间的一些恩怨纠纷，她直接用香料悄无声息的毒杀了好几个人。

    之后只要得罪了她的，都被她用同样的方式报复了回去。

    左微薰回国之前，身上已经背了好几条命案。

    眼镜男很快找到了重点：“她在域外那片消失过几个月。”

    “那片无主之地？看来这个左微薰是目标人物没错了。”

    大块头此时也走了过来，他摩拳擦掌，显然已经是跃跃欲试：“还能顺便给应小姐和裴小姐报仇！”

    “这般心狠手辣的作风也的确符合雇主口中的人选。”

    爆炸头在一旁点头。

    眼镜男闻言，合上了电脑：“那就去S省吧。”

    左微薰身上背负着命案，就算不是目标人物，也够他们换取一定的赏金了！

    三人眼里闪过一丝嗜血的凶光。

    大块头嘿嘿的笑了起来，憨厚的眼神之中浮现出凛冽的杀意：“这趟华国之旅终于要结束了。”

    爆炸头和眼镜男纷纷起身去整理他们的装备。

    三人刚准备好，蓄势待发的准备出门，结果下一秒眼镜男的手机铃声便像是催命似的响了起来。

    他们一同看了过去。

    眼镜男按下了接通键，应萱儿那骂骂咧咧的声音立马就传了过来：“眼镜仔！你们跑哪去啦！”

    听到是应萱儿的声音，其余两人都凑了过来。

    爆炸头感叹一声，“任务完成后我们也要离开了，现在或许还能有机会和应小姐她们告个别。”

    大块头也有些不舍的点点头。

    “应小姐和裴小姐是难得的人美心善。”

    他们还在这感伤依依不舍，应萱儿那疑惑的声音便传了过来：“什么告别？你们说什么呢，我还没杀青呢，你们就想着跑路了？！”

    “小心我告你们违约啊！！！”

    三人组：“............”

    室内陡然陷入了一片死寂般的尴尬。

    他们好像过于激动把另外一份工作给忘了。

    眼镜男讪讪的笑了笑，“没有，应小姐您听错了。我们正要出门呢，马上过来，您放心！”

    另外反应过来的两人也连忙赔笑：“对对对！什么跑路？我们可是很有职业精神的！”

    “......行，那你们快点。”

    等电话挂断，三人面面相觑。

    爆炸头摊开手，“还能怎样，先把这份工作结束掉再说！”

    于是他们一脸深沉的将早已准备好的装备放了下来，走出了房门。

    *

    而这边，刚结束通话的应萱儿朝着裴诗摊了摊手：“他们的出差任务好像要结束了，幸好我这个角色的戏份也要杀青了。”

    闻言，裴诗嘴角一抽：“你那语气，生怕他们跑路似的。”

    应萱儿摆摆手，“他们本来就不是职业的群演，肯定要担心啊！你别说，他们三个跟在我身后，我莫名的气势十足。”

    “.........”

    裴诗不说话了。

    等着搞笑三人组赶来拍摄现场，正好导演也在找他们。

    看着他们身上的装束时还愣了一下，“原来你们早就准备好了啊，不用换装了，就这样上吧。”

    三人互相看了看对方的着装，沉默了。

    应萱儿正和执行导演商议完待会的动作怎么拍，结果一转头，仿佛看到了三个恶势力的头目站在她身后。

    “.........”

    她默默的竖起了大拇指，“你们这身，可比之前剧组的服装看起来恶霸多了。”

    眼镜男面不改色的抬了下眼镜，但眼底却闪着凶光：“之前是谁提议的穿这么招风的衣服。”

    大块头直接指向了爆炸头。

    爆炸头：“？？？”

    他还想狡辩：“我这可是为了我们帅气的形象着想，你们之前不也认同了吗！”

    眼镜男冷笑一声，“成事不足，败事有余。”

    大块头不太懂这句话的意思，但还是憨憨的跟着附和：“就是！”

    但这身招风的装束却成了导演的最佳打手装扮，并且还运用到了后续的拍摄之中。

    裴诗今日刚好从集叙出来就碰上了要拍最后一场戏的应萱儿，于是想着她要杀青了，便一起跟着过来。

    这一幕，拍的是应萱儿的双面间谍身份败露，她身后三个忠诚的打手相继为她赴死，最后她也用一柄手枪了结了自己。

    导演‘卡’的一声，“恭喜应老师杀青！”

    拍摄场地四周也响起了不少恭贺的声音。

    应萱儿在前面和他们应酬着，裴诗便去找了搞笑三人组。

    三人正在远离人群的地方嘀咕着，见裴诗走过来立马装作什么也没发生的样子看着四周。

    裴诗问道：“你们要走了？”

    作为三人交际代表的眼镜男一脸沉稳的点头，“是的裴小姐，感谢你这么多天的照顾，之前借您的等我们回去后便给您转账。”

    “我无所谓，萱儿今天刚好杀青，她的杀青宴和你们的送别宴一起办吧。”

    “这个可以有！”

    于是，应萱儿杀青没多久，裴诗便带着搞笑三人组又重聚在了当初的烤肉店里，这次还多了应萱儿的经纪人和助理。

    (本章完)

