    第871章信司明镜得永生2

    司明镜随着凌阿姨在珠宝公司参观，翻看她母亲留下来的遗物。

    东西不多也不少，有一大纸箱盒，司明镜从中找到一本绘画本，翻看绘画本，看到她母亲画的最后一幅设计稿是给婴儿设计的。

    凌总裁给她倒了一杯柠檬西柚茶，放在茶几上，看她在看那副婴儿服装设计稿，说：“那时候你妈妈忽然告诉我，她想要设计婴幼儿服装，我很纳闷，她明明是一个珠宝设计师，怎么忽然对服装感兴趣了，现在我懂了，她当时应该是怀孕了。”

    司明镜拿起桌子上的柠檬西柚茶，浅抿一口，可以想象当时母亲怀孕后，对她有多上心，明明没有血缘关系，但是母亲爱她的心，让她心里温暖如泡进了温泉。

    “总裁。”有人在办公室外敲门，推开玻璃门站在门口喊了一句：“会议要开始了。”

    凌总裁拍拍司明镜的肩膀，说：“你在我办公室里慢慢看，我去开个会议，会议结束后我们就去找一家餐厅，阿姨请你吃饭。”

    司明镜点头：“阿姨您忙。”

    她一个人呆在凌总裁的办公室里，整理母亲的旧物，每一件旧物都拿在手里，轻轻地抚摸，脑海里全是幼年时候，母亲将地球上的生活当做摇篮曲讲给她听的过往。

    回想那些睡前故事，再看母亲的遗物，她能够想象的出来，母亲在地球上过的是多么潇洒充满干劲的生活，可惜这一切，都因为要生育她，毁之一旦。

    司明镜内心愧疚。

    如果不是她要投胎到母亲的肚子里，她的另一位“母亲”就不会策划这一切，让宋家成为害死她母亲的棋子，她欠母亲太多了……

    这时候，有人推门进来。

    宋元走到她面前后，禀报：“女王陛下，叶教授打电话来了，说她愿意分享国家育儿计划的技术，只要您能救陈老太太。”

    常医生没有把司明镜的手机号随便告诉陈太太，只说了夜家别墅里的座机。

    管家接到电话后，告诉宋元，宋元又拨打电话过来，告知这件事。

    意料之中的事情，司明镜没有惊喜。

    她道：“你告诉叶教授，我同意。”

    然后，她走到林总裁的办公桌上，找了一张空白的A4纸张，写了一个药方，递给宋元：“你拿去医院，交给叶教授，具体如何用药我都写清楚了。”

    宋元拿到药方，疑惑道：“女王陛下，你从未给陈老太太把过脉……”

    “这几天去医院，早就摸清楚了，这个药方足以挽救陈老太太，若是你去了医院，陈老太太不相信，那就让她另请高明。”

    宋元颔首：“是，女王陛下。”

    一个小时后，宋元开着车来到医院，把药方交给叶教授。

    叶教授和陈家婆媳俩朝着病房门后瞻望数次，确定只有一个保镖而已，大失所望。

    陈太太道：”只有一个配方？司小姐不用过来给我婆婆把脉？不用给我婆婆施针？”

    陈老太太的心沉入谷底：“司小姐是不是还是不愿意原谅我老婆子？我愿意当面跟司小姐道歉……”

    叶教授皱着眉头：“我已经答应分享国家育儿计划，司明镜就如此打发我们？”

    宋元就猜到对方会误以为女王陛下只是敷衍了事，所以临走前特地问了女王陛下一句，宋元心里了然于胸，对陈家人的质问便淡淡一笑。

    笑容略带几分讽刺。

    叶教授皱着眉头问：“你笑什么？”

    宋元双手悠闲的都在裤兜里，看着气急败坏的陈家人，道：“当初我家主子好心过来给老太太治病，老太太把好心当做驴肝肺，现在看来还是想要重蹈覆辙。”

    叶教授脸上挂不住，实话实说道：“司小姐确实没有过来给我小姑子把脉，她连病都没有看到就随便开个药方，不是我们以小人之心度君子之腹，让病人心里踏实应该是医生的必修之课。”

    宋元沉声道：”陈老太太的病例都在常医生那里压着，我家主子想要调看并不难。何况我家主子每日来医院，看病并非把脉一种方式，我家主子看面相就能推断很多病情病因，还需要我解释得更清楚吗？如果你们对这个方子存疑，那就另请高明。”

    宋元解释的很仔细，如果这么说都不能让病人心里踏实，那只能说明……

    宋元想起女王陛下曾经说过的话：病人与医生医生之间也是需要缘分的。

    “药方已经送到，告辞。”

    宋元不想再浪费口舌，话既带到，转身便走。

    陈老太太六神无主的躺在病床上，问叶教授：“嫂子，现在怎么办？”

    叶教授思考着宋元的话，道：”你别急，我觉得他说的也不是没有道理，也许司小姐已经从常医生那里调去你的病例，知道怎么对症下药，不然先试一试这个药方？若是她随便开个药方，导致你病情加重，毁的是她的名声，她应该不会砸了自己的招牌。”

    陈老太太被安抚住了，催促道：“霖霖，那你快去抓药煎药，我要喝司小姐配的药。”

    陈太太道：“好，妈，我现在就去抓药。”

    叶教授把药方给她。

    等陈太太离开后，病房里的其他病友也劝着说：“对啊，一定要相信司小姐，当初45床的梁老太太，她儿子不是也不相信司小姐，逼得司小姐不得已签下免责协议，但是你看45床都已经病好出院了，可见信司小姐得永生！”

    “我也想让司小姐给我看看，说不定吃了司小姐的药，我能好得更快一点，我现在特别羡慕司小姐给了你药方，哎可惜司小姐诊断费太贵了，我们消费不起。”

    只从梁老太太得到免费救治后，这一整层楼的病人都想要找司小姐治病，全被司小姐的护卫，就是刚才那个帅小伙给挡住了。

    帅小伙说，治病可以，出诊费十万起步，能接受的去他那里登记。

    这谁消费得起？

    他们这些穷人还是老老实实看西医吧。

    陈老太太听到病友们都这么说，心安定了下来，恨不得现在就能吃到药。

    (本章完)

