    “你想给我看的是什么？”带着好奇，楚幽问道。

    “神石！”灰袍人九黎缓缓说出了这个词汇。

    当听到神石时，脚步刹那停止，眼中变成了惊讶。

    卧槽，我怎么连这个都忘了！这里居然也有出售神石的？神石可是好东西啊，牛逼的东西啊。

    《天世》中神石是强大的辅助属性物品，它是直接附魔在武器上，这里面可没有什么失败率，因为神石本身就极为难得，所以获得神石时可以直接装备在武器中，装备后什么样的神石属性就会产生什么样的武器效果。

    火属性神石融入在武器后，会在武器上出现黄色的气焰，水属性神石当然就是青烟呢。

    当然任何物品都有阶位的，神石也分三六九等，越高的阶位神石其属性就越好，也越极品，融入武器的神石外观效果也就越好看！

    神石一旦附魔在武器后，就不能撤下了，它的属性将会附加在武器属性中，玩家要是想更换的话，直接拿新的神石覆盖在武器中就行，原本的神石将永久消失。

    看到楚幽的目光，灰袍人有些惊讶说道：“难道你还知道这种东西？”

    我是重生者，我怎么会不知道神石？

    “是的，我听说过。”

    “你消息倒是蛮灵通的，要不要我给你介绍下神石的信息？”

    楚幽摇摇头，眼中有些迫切了，“不用了，我都清楚，现在快带我去吧。”

    少顷，两人来到了一个出售神石的商人面前，当一番询问后，楚幽眼中略带失望之色，因为对方出售的神石最高阶位只有七阶，要知道神石最高阶位可是九阶！

    神石是不能升级的，得到什么就是什么。

    “把你的七阶神石拿出来看看，而且有多少个？”

    “七阶神石总共只有4个，你看吧！”面前的商人张开手掌，里面有三颗金黄色光芒的石头。

    楚幽马上对其查看起来。

    命运的阴谋神石：通过神石烙印给武器赐予神石能力，当与敌人作战时，无论是普通攻击还是技能攻击，都有10%的几率能够沉默对方3秒，沉默后对方无法施展技能，神通装备除外！

    卧槽，10%沉默！！这个神石可就相当极品了啊，专为战士物理系打造的神石，攻速越快触发的几率也就越大，一旦对方被沉默，那就是板上鱼肉任我宰割了！

    你说法师可以用不？当然可以用，原则上来说神石都不歧视任何职业，只不过沉默神石在法师身上其触发的效果要大打折扣，因为出手的次数怎么能够跟刺客战士比？

    至于如果对方有神通装备的逃跑技能，那也无妨，因为，谁也逃不了我的手掌心！对此楚幽极为自信。接下来楚幽看向了第二个七阶神石。

    龙帝的愤怒神石：通过神石烙印给武器赐予神石能力，当与敌人作战中，施展火属性魔法时，有7%的几率触发神石火属性4789伤害给敌人。

    不用说，这个东西是法系的神石了，战士也可以用，比如战士有个技能叫烈火，属于火属性技能，但是战士施展的火属性技能要比法师少太多了，所以战士并不适合装备这样的神石。然后楚幽看向了下一个。

    神性的傲慢神石：通过神石烙印给武器赐予神石能力，在与敌人作战时，有10%的几率造成敌方-50%的攻击速度与施展速度，持续5秒。

    强权的干涉神石：通过神石烙印给武器赐予神石能力，在与敌人作战时，有10%的几率造成敌方无法移动的效果，持续时间10秒。

    四个神石属性很快就看完了，楚幽内心还有挺欢喜的，当下全部买了下来，四个七阶神石总共花了楚幽400万金币，一个神石100万，非常贵。

    而且如果玩家运气不好把武器给爆掉的话，那就悲催了，便宜给了别人！

    当这些神石到手后，楚幽想了想决定把强权的干涉神石附加在武器上，这是考虑到目前还没有任何玩家能够与自己匹敌，而且游戏初期很多玩家都没有什么技能，沉默神石效果不大，还是控制神石比较实用。

    几道范围技能拍下去，周围那么多玩家或多或少都将被神石能力给触发，造成无法移动的现象，是控场与人头收割的好东西。

    又看了六阶神石属性，感觉还可以，于是楚幽决定全部买下，获得了20个神石，总共花了200万金币，这些神石将给杀统领等一众好友准备的，同时也可以充当超神公会仓库的门面。

    虽然超神公会的仓库其里面的物品都非常稀有，让人眼热，但还是缺少震撼性的东西，把这些神石放在仓库里面，也好让成员更加有拼搏的动力！

    至于5阶神石，看了看楚幽放弃购买了，在他看来这些神石没什么卵用。

    把强权的干涉神石取了出来，又把武器取下，然后两手中的东西开始融合，融合之时有蓝色的光芒绽放，非常绚丽并且还不刺眼，融合的过程是很快的，当过了5秒之后，系统便传来的提示。

    系统：恭喜您成功把神石烙印在武器中，您的武器变得更加强大了，请查看信息。

    不要查看，楚幽知道就是武器属性界面多出了神石的属性内容。

    事情到了这一步时，貌似已经该做的都做了，剩下的都是一些几年之后估计才能使用的商品，现在买下并不划算，谁知道这过程中自己会不会得到呢？而且在自己看来，那些看过的物品其展示的属性也并不怎么变态，可有可无。

    自己看重的东西，当然是指变态程度，而不是强大多少。

    “非常感谢九黎的帮助，谢谢了。”楚幽买完神石后，转身向九黎说道。

    “这么说来你是要走了？”

    “是啊，还有任务在身呢。”

    “嗯，那好吧，如果有一天你能来到我们九黎族之地，我们会视你为贵宾，孩子，我期待那么一天！”说完灰袍人九黎的手指尖处忽然出现紫芒，然后向楚幽的胸口一按。

    系统：您获得了九黎族的印记，九黎族对您的好感度提示50%！

    “再见了！”说完九黎随手一挥，身后的空间突然发生了撕扯，一道黑洞出现，在楚幽的道别下，九黎转身进入了黑洞之中，当完全没入身影时，黑洞关闭了，这里恢复了原样。