    “看看，所谓的大德高僧，一个个都成了什么样子。”

    赵桓阴沉着脸道：“民间的传言是怎么说的？和尚都是好本事？嗯？”

    素全捻着念珠躬身道：“阿弥陀佛！罪过，罪过。”

    赵桓冷哼一声，说道：“如果单只是这些，朕还不至于生这么大的气。真让朕生气的，是有些秃……和尚拿朕的话不当回事儿！”

    “朕曾经明发诏书，片帆不许往倭国。可是有些人倒好，为了弘扬佛法，居然不惜违背朕的旨意，驾船往倭国传法？”

    “大和尚，你能不能告诉朕，似这种人，可算得上是佛门子弟么？”

    “阿弥陀佛！罪过，罪过。”

    素全大和尚捻着念珠，躬身道：“启奏官家，老僧以为，如此弘法，不是功德。”

    赵桓冷哼一声道：“不错，如此弘法，不是功德，反是罪孽。”

    “彼岸倭国，素不与我中原亲善，和尚前往传法，便会将我中原耕种劳作的本事，还有各种工具、技术都带到倭国，使倭国得以兴盛，来日必为反噬，今日于倭国弘法之功德，便是来日倭国为祸之时的罪孽！”

    “朕记得东晋名僧道安也曾经说过，不依国主，法事难立。”

    “这些贼秃不依国法，不曾侍奉双亲，不曾为国效力，反倒是违抗朕的旨意，做出如此资敌行径。”

    “所以，朕让人把这些贼秃全扔海里去了。”

    听着赵桓杀气腾腾的话，素全和尚手里的念珠捻得更快了，嘴里也是一个劲的颂着佛号。

    素全的心里很清楚，哪怕这一次官家真的大发雷霆要灭了佛门，天下人也只会拍手称快——

    不守清规戒律，敛财无度，违抗圣命，这些事情随便哪一桩哪一件都足够毁掉佛门了。正像佛陀曾经说过的那样：我佛法非外道天魔能破，而僧人不守戒律，破坏僧团，不守清规，如“狮子身中虫，自食狮子肉”。

    沉默了半晌后，赵桓才接着说道：“朕把大相国寺交给你，便是希望你能改一改这些大和尚的毛病。只有等他们的毛病改好了，朕才能放心让他们开始佛法西传的事情。”

    待素全躬身应下后，赵桓又接着说道：“另外，朕会安排一部分人到传法的僧徒里面，一方面是保护众僧的安全，另一方面，朕需要西域、身毒的详细信息。”

    素全心中一颤，沉吟一番之后还是躬身应了下来。

    赵桓有些好奇，问道：“你不问问朕要西域和身毒的详细信息干什么？或许，朕是想着远征西域、身毒，你身上或许也会因此而背负滔天罪业？”

    素全和尚摇了摇头，叹了一声道：“老僧问与不问，拒绝与不拒绝，都拦不住官家想要征伐西域和身毒的决心，既然如此，倒不如从了官家，所有罪业，都由老僧一人背负便是。”

    说完之后，素全和尚又叹了一声，手里捻动着念珠，嘴里无声的念着佛经。

    赵桓却呵呵笑了一声，说道：“有了西域和身毒的详细信息，大军便可少造杀孽，却也是大和尚的功德。纵然如来那个小气的有甚么不满，他也得给朕几分薄面，这罪业算不到你身上。”

    素全和尚继续捻动念珠。心中暗自念了声阿弥陀佛。

    ……

    有了大相国寺这个例子，后面的事情就变得好办了许多。就连有貔貅之称的户部尚书庄成益都难得的大方了一回，表示给诸佛诸菩萨们重塑金身所需的钱财可以由户部拨付给工部。

    毕竟，光是大相国寺里收回来的铜铸金身，就已经足够把天下寺庙里的诸佛诸菩萨金身全部重塑一遍了——把原本的铜铸改用泥塑，再描一层金漆，跟原来的铜铸金身区别不大。

    等于是花更少的钱，办了更多的事儿。而省下来的钱，又能让工部拿去搞修桥铺路搞基建。然后又能从民间收上更多的税。从这一点上来说，庄成益是从心底里感谢诸佛诸菩萨的贡献。

    当然，庄成益更感谢赵桓这个官家，毕竟这次得来的善财是进了国库而没尽内帑。

    赵桓折腾了一溜十八圈，最后这钱又被庄成益那老貔貅用一通哭穷遛老鼠的屁话给截去修路了，以至于连续好几天，赵桓看庄成益那老貔貅都分外不顺眼。

    但是跟庄成益比起来，赵桓还是看女真跟倭奴更不顺眼一些，毕竟……女真的发型跟建奴的发型差不多，就算多了那一撮毛，也照样影响感观。

    至于倭奴，那就更不用说了。

    众所周知，倭奴这个玩意生来就是一副三寸丁谷树皮的矮矬子模样，要个头没个头，要模样没模样，矮、丑、矬这三要素在倭奴身上展示的那叫一个淋漓尽致。

    如果倭奴仅仅只是矮、丑、矬那倒也算了，毕竟赵桓还能选择眼不见心不烦，人家倭国跟大宋也没什么往来。

    但是一想到倭奴的整体素质，赵桓就感觉很闹心——倭奴这个种族的劣根性，简直就像是为了拉低人类的下限而存在的！

    所以赵桓现在更想赶紧弄死倭国，也省得碍眼。

    “朕已经跟太后她老人家说过了，朕要亲征倭国，而太后她老人家也同意了。”

    把李纲和种师道等一众大佬召唤进宫之后，赵桓就抢先开口，打算直接堵住李纲和种师道的嘴。

    “此次亲征，种师不用跟着去了，让泉州水师北上蓬莱，跟蓬莱水师、天津水师合兵一处，以泰山号木兰舟为旗舰。”

    “皇长子留下监国，太后和皇后垂帘听政，李卿和种师留下来辅政。”

    “禁军第一军、第二军、第三军留守汴京。”

    “驻扎在山东布政使司的第二十七、二十八、二十九军从征。”

    “……”

    眼看着赵桓已经把从征的军队和舰队都安排的妥妥当当，就连朝堂上也安排好了，李纲和种师等人的心里就有如被一万头草泥马践踏过的草场一般凌乱。在风中凌乱。

    沉默了半晌后，李纲还是试图再挣扎一下，躬身道：“臣这就去求见太后。太后她老人家不可能同意官家亲征倭国。”

    “不必了。”

    赵桓哈哈笑了一声，说道：“皇后有喜了，宜贵人有喜，太后她老人家现在高兴来还不及呢，又哪里会在乎朕亲征倭国这种小事儿。”

    我特么！

    看着赵桓这副得意洋洋的模样，李纲都不知道该说什么才好。

    “这一次，朕要彻底解决倭国，也彻底解决我大宋缺劳工的问题。”

