    “叮铃铃！”

    半小时后。

    随着铃声又一次响起。

    外语考试结束，意味着高三本次月考，就全部结束了。

    高三高二那是集体欢呼。

    而高一还差了点。

    毕竟高一科目多，还得继续考。

    但这与林北无关，因为他此刻已跟赵清菡干完了饭，而又兴致勃勃，兴高采烈，且神清气爽的走进了某间教室。

    中间两小时。

    无人知道他们在教室里做了什么。

    就是他们出来的时候，有些许的发丝凌乱，衣衫不整，以及一脸的疲惫。

    赵清菡还好一点，虽然疲惫，但脸颊上也有绯红，看上去极为的诱人。

    可林北就不咋滴了。

    完全是运动量过大，而严重缺乏精气神的那种，仿若被彻底掏空了一般。

    然后跟先前一样。

    一个向左，一个向右，再次分离。

    “叮铃铃！”

    晚上七点，晚自习开始。

    林北重新回到教室座位上，却并未立马拿书学习，而直接往桌上一趴。

    “不行了不行了，实在太累了。”

    “虽然跟赵清菡在一块进步很大，且过程非常美好，但这后遗症也忒强了。”

    “如果再没有活力药水来恢复的话，那每次完事后，非得躺上三小时不可。”

    “这时间，浪费的有点儿多啊！”

    “回头一定要想想办法！”

    林北在睡前最后一秒，脑海里闪过以上念头，然后就沉沉做起了美梦。

    在梦里边……

    他貌似是在某个熟悉的教室，旁边赵清菡也在，两人似乎正激烈的……

    咳咳，别想歪了。

    无非是进行激烈的学习交流而已。

    毕竟两人都还是高中学生，除开学习交流之外，又还能做些什么呢？

    与之同时。

    走廊另一边的一班教室。

    赵清菡的举动跟林北其实也差不多，刚一坐下，便同样沉沉的睡了过去。

    但即便睡得深沉，可其俏脸蛋上，却时不时流露出三分甜蜜，七分炽热。

    嗯！

    或许这就是学神间的默契吧！

    只不过，同样是学神，但两者能享受的待遇，却截然不同。

    赵清菡睡觉，偌大一个一班，有一人算一人，眸中露出的均是敬佩。

    可林北睡觉，四班除开曾曦和王胖子几人之外，其余人眸中尽是鄙夷。

    尤其是杨俊天，那不屑都挂满了一整张脸，就坐等两天后月考成绩出炉了。

    虽然这次考试难度很大。

    尤其是语文，数学跟理综，难度远超平日，以至于他考的不是很理想。

    但他自认为语文120+，数学120+，理综250+，外语120+问题还是不大。

    加起来总分，打底610分。

    这个分数。

    在全校排名也许不算靠前，进前五十不可能，甚至进前一百名都难。

    可在班里边，定然能接近，乃至进入前五，吊打林北这吊车尾无毫压力。

    毕竟林北四门考试，可是门门考试都睡大觉，并提前交卷半小时。

    啧啧！

    就这种垃圾表现。

    林北能总分过三位数都逆天了，跟他610+相比，根本就是战五渣，弱爆了。

    虽然这月考成绩，往往需要一两天才能出来，但他已经能代入到成绩出炉的一幕，到时候必将用力把林北踩于脚下。

    而且是当着曾曦的面，当着全班人的面，乃至全校师生面的那种。

    他要让林北唱喜洋洋和大呼迪迦奥特曼，让其在全校人面前社死。

    他要让林北在学校颜面扫地，而再也抬不起头，并不得不远离曾曦。

    一想到此。

    杨俊天脸上情不自禁的笑了。

    嘴角一歪，气场全开。

    堪比战神在世，龙王附身，就是感觉有亿丝丝的委琐，让人真喜欢不上来。

    且他万万猜测不到的是……

    某个被他视为战五渣的人，却无意间让高三理综组办公室这晚吵翻了天。

    ……

    当晚八点。

    临城三中，学校高三年级理综组办公室，此刻正召开一场紧急会议。

    而这场会议的主题……

    便是围绕一个人，一张答题卡，以及调查本次考试是否有提前泄题。

    “我觉得，泄题可能性不大！”

    “毕竟只是一次月考而已，又不是高考，有谁会冒着胆子泄题呢？”

    “内鬼交易不可能。”

    “我相信咱在场的诸位老师，这点职业道德和原则还是有的。”

    “大家跟这个叫林北的学生都非亲非故，又何必把题目答案泄露给对方？”

    “如果是团伙作案，或个人所为，那总要留下一些蛛丝马迹，比如监控线索。”

    “可刚才大家也看过监控了。”

    “这两天并没有学生潜入办公室，没有提前偷看理综卷子，更别说偷走。”

    “所以我个人倾向于……”

    “这个叫林北的学生，也许真是大隐隐于市的学神伪渣！”

    这是一部分理综老师的观点。

    听起来还不错。

    只可惜他们话音刚落，立马有人反驳。

    “呵，学神伪渣？真是笑话！”

    “换作别的学生，或许是学神伪渣，但放在林北身上，这可能么？”

    “毕竟偌大一个三中，有谁不知道四班林北，那是出了名的学水混子。”

    “从高一开始，便是全校倒数第一，次次考试吊车尾般的存在，结果突然告诉我他是学神，是尖子生中的尖子生？”

    “别说我不信，即便是四班物化生三科的任课教师，都不会相信吧？”

    “毫无疑问，这次考试肯定泄题了。”

    “内鬼交易是不可能，团伙作案概率也不大，毕竟只有林北一人表现异常。”

    “所以我大胆猜测，这应该是他个人所为，是他提前偷到了卷子。

    “虽然监控上并没发现他偷进咱办公室，可监控总有盲角不是？”

    “且除开咱办公室外，还有试卷打印的机房，乃至移动试卷的路上，他都有可能盗走卷子，而不被监控发现。”

    随其话落。

    立马便有一群老师用力点头，显然对林北表示不信任的人，不在少数。

    “王老师说的没错！”

    “如果他真想盗走卷子，且准备充分点话，那盗走机会太多了，防不胜防。”

    “且这又不是写小说，现实中哪来那么多学神伪渣，那不是脑子有病么？”

    “更别说……”

    “即便他是学神，也不可能仅四十分钟，便把整张理综卷子做完吧？”

    “且刚庖辉乙老师还说，他不仅四十分钟做完，甚至连草稿纸都没用。”

    “这，是不是也太不可思议了？”

    “不仅速度奇快，甚至不用草稿纸，可谓不假思索，落笔即成，这即便是一班赵清菡都难以做到，更别说四班林北了。”

    “除非他是提前背好了答案，一开考就快速默写出来，不然绝不可能。”

    “……”

    嗯！

    上边人的分析，也很有道理。

    换做别人，真做不出这种盗卷，再默写答案的事，但林北就不一定了。

    毕竟人人皆知，这四班林北的脑子，经常不正常也是很正常的事。

    为了出出风头，而铤而走险，不是没可能，所以很值得众人怀疑啊！

    也就是他们并不知道林北与杨俊天两人间打赌的事，不然完全可立马拍板，林北也许就是为了赌赢，所以盗了试卷。

    当然。

    在场理综组老师这么多。

    意见全成一致的概率也不大。

    在听了庖辉乙的反馈，以及在批改完林北卷子，发现其理综考居然得了满分之后，这怀疑林北作弊的人肯定很多。

    可总有那么一部分人，不愿以最坏的恶意来揣测学生，所以继续反驳。

    “诸位老师！”

    “现在是法治社会，凡事都得以证据说话，没有证据那就是疑案从无。”

    “既然监控上查不到，那我依然坚持我的观点，林北应该没偷盗卷子作弊。”

    “毕竟他可是考了满分。”

    “这光有卷子没用，还得先把正确答案全部做出来，然后一字不漏背下。”

    “别的先不说，就说这个背诵答案。”

    “一张理综卷子题型这么多，没得一定学科基础和超强记忆力，又怎能完完整整，且顺序不乱的背下并默写出来？”

    “可他若有一定的学科基础和超强记忆力，就根本不需要再偷卷子作弊。”

    “这，是一个悖论的命题。”

    “所以我更倾向于……”

    “他或许真是学神伪渣，而现在三年蛰伏期限到，终于要开始爆发了。”

