    第一百四十二章干湿分离

    女孩：你为什么总是针对我？

    男孩：对不起……天生就这样。

    ——————————————莽渣自卑。

    “有事想起找我了？”

    金小曼嗤笑：“等着吧。”

    说完挂断电话，韩为咧嘴看了看，不过也就算了。韩为是莽但讲理，本来没多熟之前她对自己印象还没那么好。虽然后来要危信之类的自己也没回过。

    突然就找人办事脸咋那么大？

    而且人家说的对啊，有事找人帮忙想起人家来了？

    韩为随手丢开手机，连林妃岚都不联系了。

    “安排我上学？”

    郑雪坐在那看着他：“这是私事你也管？我都还没决定呢。”

    韩为皱眉：“合同签好的，工作的事沟通，但如果沟通未果听你的。但私生活方面牵涉公司对你的形象规划和维护，沟通未果要听我的。”

    指着一边：“去给我倒杯水去。为你事忙得口干舌燥。”

    郑雪清冷目光看着他：“合同规定我要倒水给你吗？再说你这都没沟通过直接吩咐了。”

    韩为点头：“你就当掉坑里了，千辛万苦给你骗进来，就当沟通未果还不倒水去？！”

    郑雪看看他，没有动。

    “哎呀我……”

    韩为挽起袖子起身朝着她过去，郑雪就看着他一点表情都没变化。韩为于是很自然的越过他去冰箱取了两瓶水，随手打开一瓶递给他，自己坐在沙发那里靠着。

    郑雪喝了口水，看着韩为：“所以现在怎么样？一定要我上学？”

    韩为皱眉：“想上都没得上了。不过顾天成来找我讲了一下你的规划，我不是很同意。你说你要自己做主，正好如今你和以前的经纪公司也彻底解约了又正式签到我这，想怎么发展什么方向都谈清楚。”

    郑雪拢了一下头发，看着韩为：“我没什么想法，你知道的。一开始我就是我姐带我进来，她做偶像我做偶像，她回国我也就回来。”

    韩为点头：“可你说过你对娱乐圈有兴趣了。”

    郑雪恩了一声：“你直接说你的想法吧。”

    “演戏。”

    韩为开口：“所以我说你目前不要上综艺而是上学，年龄也正合适。你的性格不适合做个纯粹流量，做个高冷女神做个大咖演员现在打底还有希望。毕竟你的气质的确是吃这行饭的。综艺不合适，倒是可以经常参加一些时尚活动往时尚圈靠。不过肯定需要有作品。”

    郑雪想了想：“你不是说上学没希望了吗？”

    韩为摇头：“那就明年再考。明年你也不大，刚刚20岁，今年找个高中复读一年。反正艺校也不需要文化课有多高的分数，而且你英语肯定拿高分不用说，只要不是军艺就行。那里只收应届高考生，复读的不要。”

    郑雪答应着。

    韩为开口：“你是同意上学吧？这个我和沟通了。”

    郑雪看看他，没说话。

    韩为抽出一份广告代言递过去：“这是梦龙雪糕的代言，我觉得合适你。你可以借着广告回归国内娱乐圈，而不是靠综艺。还有一个是中福珠宝，到时候选一款不错的首饰代言……对了。”

    韩为开口：“发展时期不要计较片酬。以后有人气地位咖位热度的时候，商业价值提升赚钱机会大把。”

    郑雪开口：“你和自己说呢吧？不管多赚钱我也只是拿2成。”

    韩为惊讶：“抱怨？！是你同意的。”

    郑雪摇头：“没有。客观事实，我只是让你知道我不在乎片酬。”

    “算你厉害。”

    韩为想了想：“你意思呢？以后演戏没问题吧？”

    郑雪开口：“我没意见。而且相对综艺要做各种反应还有应变能力，以及有些话该说不该说很麻烦。商演活动跑来跑去也繁琐，扎根在剧组演戏，对白都是剧本台词，挺适合我的。”

    沉默片刻，郑雪看着韩为：“不过你说的对。我在国外呆很久，会说普通话也是忠国人，不代表就适应这里的文化和生活氛围。我需要学的东西很多，去学校进修是为以后打基础。”

    “那就这么定了。”

    韩为拍手：“之后……反正你先适应一下。两个代言拍着，还有斗音账号注册一个。发个短视频之类的，你以前做偶像的粉丝能带回来吧？”

    郑雪摇头：“韩国的肯定带不回来，毕竟都是韩国人。不过国内的本来也有，而且国内粉丝对在国外出道的忠国偶像成员很友好。觉得我们肯定在外面比较苦，被区别对待。”

    韩为开口：“某种程度来说他们也没感觉错。至少你在韩国肯定不会有演戏机会。只因为你是忠国人。不过没关系，现在国内的娱乐圈蓬勃发展，影视剧市场庞大。机会多得是慢慢来。”

    郑雪点头，随即询问：“我什么时候能演戏？”

    见韩为要说话，郑雪开口解释：“我不是催你，我的意思是我有多少准备时间和适应时间。”

    韩为叹息：“其实啊……你坐近点。”

    郑雪狐疑看着他没动，韩为瞪眼：“你什么表情？！”

    郑雪笑了一声没说话。

    韩为指着她：“我真想对你做点什么你姐都来不及救你！”

    郑雪反而抬头，清冷目光看着他，大方坐在他对面翘着腿。

    虽然年轻，但颜值身材气质更有一种气场在。

    “呦呵~”

    韩为反而下意识后退：“这么刚啊？”

    郑雪没说话，只是等待。

    韩为开口：“我和你讲一下就是。我不打算以后到处找戏拍给自己给旗下艺人，显得太廉价。你知道上赶着不是买卖。”

    郑雪不解：“你如今不也挺红吗？肯定不需要自己找了吧？”

    韩为摇头：“但我有很多要安排的事和人，我还是要自己做。不过理由不重要，决定就决定了。我是和你说我打算效仿绮丽传媒以及陈枫的模式。就是以我为中心，公司围绕我打造一部又一部作品，这样第一保证我肯定一直有戏拍，不会等资源或者找资源。我们也有更明确的发展方向。第二就是可以把很多公司需要发展出头的新人安排进这个戏里。至少大家有戏拍有钱赚，不用等开工。”

    郑雪想了想：“你为什么和我说？”

    韩为指着她：“因为如果我是陈枫，你就是白凌薇。我已经是老板了，也算小爆了。我带公司另一个艺人出头然后替我分担，也能让公司更壮大。最重要的是你是女艺人，咱俩不但资源不会冲突还能互补，搭戏也能配合。偶尔我接外戏或者你接外戏都可以。进退自如。”

    看着郑雪：“咱俩签了几年？”

    郑雪别过头发：“十年。”

    韩为皱眉：“才十年啊？”

    郑雪一怔：“才？”

    韩为思索：“十年你也才29，正是黄金期。”

    看着郑雪：“这样，既然合同签了，之后弄个补充协议，十年之后第一优先签给我，不过分成和待遇可以更从优。”

    郑雪看着他：“你这是要给我锁死在你身边的感觉……”

    “别说得那么暧~昧~”

    韩为不高兴：“我不是那样人。”

    说完挥手：“行了没事了，让曹嫣送你回去吧。”

    郑雪看看韩为，没有马上走。

    韩为皱眉：“看什么看？没礼貌……对了。”

    郑雪起身离开。韩为突然想起：“你们宿舍现在够住吗？那个房子小，有点挤吧？”

    郑雪停住：“还行。”

    韩为思索片刻，看着郑雪：“你是不在乎钱，而且分成让那么多。那你生活方面就该我多优待一些，给你照顾好。”

    拿出手机，韩为让她等会，直接给周惢打电话。

    “喂？”

    周惢声音传来，韩为开口：“赵安安和我见面了，还在谈。不过你的角色没问题，但是赵总交给赵安安来做这个项目，投资力度和支持力度可能没之前那么大。你不挑吧？”

    周惢沉默，轻声开口：“我挑什么？如果不是你硬要把我塞进去，恐怕也不会这样吧。不然我就撤出来……”

    “毛线！”

    韩为皱眉：“说好的听话呢？你不挑就行了，其他就等着。”

    周惢声音温顺：“知道了~”

    韩为轻咳一声：“那房子……我和你说一下。我自己住大，而我原来那个小房子晴柔给我的，需要拿出来做宿舍又有点小。所以我想着我自己住着正好，那个房子我就想给她们做宿舍。你放心都是女孩，况且暂时是新人，女孩应该富养是吧？所以……”

    “你的房子你做主。”

    周惢笑：“绕什么绕？”

    我擦？！

    今天咋那么多人说自己绕？

    韩为开口：“那我决定了啊？就这样？”

    “你随便啊。就是给你买的，你烧了都行，只要你开心。”

    韩为笑：“那倒不至于，怕你多心。”

    又聊了几句腻了几句，挂断之后韩为起身：“走吧我带你一起去。时间也不算晚……”

    郑雪开口：“不用那么急吧。”

    韩为催促：“走吧。认认门，之后丁雨诗回来你们一起搬。”

    郑雪看看韩为：“你的房子？”

    韩为回身：“我给你看看房产证？”

    指着郑雪：“我警告你对我态度好点，别那么不冷不热的，人家对老板都是各种嘘寒问暖溜须巴结，你在这跟我装高冷。不知道你的未来掌握在我手里？”

    郑雪点头：“你也别忘了没违约金的。我随时可以走。”

    韩为停住，思索片刻看着郑雪：“那我怎么办？我只能打你了是吧？”

    郑雪迈步出去都没理会，韩为皱眉：“还什么韩国idol又懂礼仪讲礼貌？”

    郑雪回头……

    韩为：“嗬~tui~”

    “什么啊~”

    郑雪躲了一下，当然不会真的吐。

    没多说，曹嫣开车带两人一起去。

    一路来到小区，进去之后曹嫣都惊呆了。

    “这里……3000W最少。”

    曹嫣看着韩为：“大红包买房子了？”

    韩为摇头：“有认识人，便宜过给我的。”

    曹嫣不解：“便宜多少？”

    韩为开口：“三千万。”

    “呵~”

    曹嫣白他一眼：“你就说白送就得了呗？！”

    “扯！”

    韩为哼了一声：“我那天也送给她不少呢。”

    “那天？”

    曹嫣茫然，韩为摆手：“进去吧！！”

    一路领着两人，到单元门然后上楼之类的，韩为嘱咐郑雪：“路和地址都记住了吧？天有点黑倒是。”

    郑雪点头：“我也在小区里的楼房住过。”

    “哈哈！！”

    曹嫣笑着揽着郑雪：“怼得好。”

    韩为嗤笑：“有这么好吗？也三千万？”

    郑雪想了想，摇头开口：“我自己家倒是只有两层，而且没邻居。显得有点冷清。”

    韩为一脸果然如此的模样。

    曹嫣觉得不对：“有花园和草坪吗？”

    见郑雪没说话，曹嫣对着韩为：“韩哥，你忘了人家是大家庭不差钱。”

    韩为撇嘴：“就烦家世好的……”

    说完对着郑雪大叫：“有本事靠自己！！”

    郑雪退开一些，曹嫣失笑推开韩为：“又犯病了？”

    说说笑笑没多讲，进了房间一看，曹嫣都想申请住宿舍。

    韩为以为她开玩笑，结果郑雪第一个同意。

    两人聊着就去四周转。

    没多久尖叫一声。

    “怎么了？”

    韩为很是不解过去，来到声音来源也就是浴室。这个浴室肯定不小的，干湿分离的那种。

    不过叫什么？没见过世面的样子。结果韩为过去一看自己就尴尬了。

    “出去都出去！！”

    韩为给两个脸颊发红的女孩推出去。

    男女内衣裤散落一地就算了，关键是还有几个小雨伞。

    里外也是干湿分离……好吧早干了。

    靠！

    那天早晨起得晚，两人都着急走忘收拾了。

    之后周惢估计没回来，以为韩为会回来住。结果韩为也在剧组酒店呆着没回来。就说不喜欢用这个东西，周惢说怕现在怀上给他添麻烦，韩为感动她这都为自己着想也就从了。

    以后坚决不用，怀就怀呗。自己没了父母就算了，有自己的子女也一样。不过不要是女儿，容易被欺负或者被带坏或者堕落。遇到他这样的渣男就是报应了。

    “恩……”

    韩为简单收拾一下。

    走出去看着两人皱眉：“现在装修的工人真不是东西，看人家房子好心态不平衡就乱来！！”

    曹嫣愣住：“装修的工人？”

    韩为恩了一声：“不然还能是谁？”

    看着两人：“要不就算了吧？住这容易怀孕。”

    “呸！”

    曹嫣脸红抱着虽然目光清冷没什么表情但是脸颊也有点发红的郑雪：“什么破地方就带我们来？！”

    曹嫣抱怨：“真过分！”

    韩为不爱听了：“喂！这么好房子给你们住你们还不愿意了！”

    指着曹嫣：“我还没答应也让你进来呢！你在那废什么话？！”

    郑雪突然开口：“这是违法的吧？可以报警。然后比对DNA他们也不敢不承认。”

    说完看看韩为手里的垃圾袋。

    韩为背在身后看着郑雪：“你知道这是什么？”

    “你还说？！”

    曹嫣抱怨抱着郑雪：“这还有个大姑娘呢，什么虎狼之词大晚上的都往外喷！”

    韩为指着郑雪：“她先说的！”

    郑雪开口：“这是违法行为。要报警，不然以后他们还敢这么做。”

    韩为犹豫：“一般离开体内也就能存活三天，这都半个月了，够呛能比对出来吧？”

    随即看着她：“你不爱住回去！！小孩子懂得还不少？！哪那么多事呢？！”

    郑雪清冷目光看着他：“你好像很维护这些在屋里乱来的装修人员……而且你怎么知道有半个月了？”

    韩为色厉内荏：“要你管？！几千万房子做宿舍就别忌讳那么多。”

    指着郑雪：“反正这么好条件的宿舍我是给你了，以后别和你姐说我对你不好。自己看着办。”

    说完钥匙丢下留面面相觑的两个人，韩为自己下楼了。

    再莽也要点脸嘛。顺手把那些丢在垃圾桶的战场废弃物资拎到楼下，自己打车回去了。

    至于曹嫣反应过来，啐了大门一口。

    看着郑雪：“住吗？”

    郑雪没说话，看着周围，房子是不错，反正比韩国组合的宿舍是好多了。

