    “九离一族？

    本少可不是！”

    林天佑摇头否认。

    “不可能！

    天道风暴术，只有拥有九离一族血脉的人才能学会。

    你如果不是九离一族的人，如何会使用风暴之术？”

    离雁然大声叫道。

    “我明白了！

    你一定是不知道自己真正的家族，以为自己是外界之人。

    实际上，你或是你的祖先就是我们九离一族的人。”

    林天佑正想继续否认。

    这时，绝天儿传音而来，“龙皇，不要急着否认。

    这不是一个大好机会吗？

    你想得到天道风暴之术。

    让自己的上位木五行融入天道之力当中。

    现在就必须让那个女人误会你是九离一族的后人。

    如此一来，你才能从她的身上学到所有的天道风暴之术！”

    “话是这么说没错了。

    可本少堂堂一个真神。

    用欺骗的手段去获得力量，岂不是让人嗤笑？”

    林天佑非常想获得九离一族的术法，但又不想以九离一族的后人身份欺骗别人。

    毕竟从小到大，他都没有说过一句谎言。

    “龙皇，你刚才不是已经对那个女人说了，你不是九离一族的人。

    是她一厢情愿，非要认定你是九离一族的人。

    这就不是你的错，而是她自己眼瞎。

    所以，龙皇，你无需有任何心理负担，以后也绝对没有人敢嗤笑于你！”

    绝天儿说道。

    林天佑想了想，觉得自己的剑灵说的很对。

    自己已经否认了是九离一族的后人，是离雁然这个女人非要固执的认定。

    那就愿不得他了。

    当下，他也不再否认，也不去承认自己是不是九离一族的人。

    他只是对离雁然说道：

    “我这风还缺少一点神韵。

    如何能弥补呢？”

    虽然他手心里的风用灵力凝化而出。

    但实际上，只是形似而非神似。

    比起真正的天道风暴之术，还差的太远。

    必须把核心的东西学到手，林天佑才算真正的出师。

    离雁然微笑着回答：

    “你没有得到九离一族的真传，当然缺少神韵了。

    不过，你不愧是我九离一族的后人。

    这天赋竟在我之上。

    只看了一遍，就能学会掌心凝风这一招。

    你可知道，当年我为了学会这一招，足足花了三年的时间！”

    离雁然回想起当年修炼的岁月，不由的脸上露出一抹回忆与微笑。

    “三年？

    那你也太废物了吧？

    只是掌心凝个风而已，不是有脑子就能做到的事情吗？”

    林天佑一脸的不屑。

    离雁然表情顿时阴沉了下去。

    龙皇这是在说她没脑子吗？

    深吸了一口气，离雁然强行忍住怒火。

    看在龙皇是九离一族的后人份上，她就当刚才的话没有听到吧。

    九离一族的天才已经不多了，万幸让她发现了一个流落在外的族人。

    她相信，凭借着她跟龙皇，一定能在九天登神台里获得更高的名次。

    甚至踏上登神台。

    不过，龙皇的实力还不够，必须把天道风暴术学到手，这样才能增加成功的几率。

    “龙皇，掌心凝风，正常来说初学者至少需要十年才能做到。

    而我用了三年，已经是族里的天才。”

    离雁然解释道。

    “那你这个天才也不怎么样。”

    林天佑依旧不知好赖的说道。

    “好，你是天才，我是庸才行了吧！”

    离雁然虽然生气，但想到龙皇是自己的族人，她忍了。

    “本少是天才这是毋庸置疑的，但你也不需要妄自菲薄。

    相对于其他的庸才来说，你已经是天才了！”

    林天佑淡淡的开口。

    离雁然感觉自己的心口堵的难受。

    跟龙皇说话，简直能把人气死。

    可她又没有办法反驳，谁叫龙皇确实厉害呢？

    “好了，快告诉我如何获得风暴的神韵吧。”

    林天佑不再废话，将天道风暴术学会，才是他的目的。

    “你把另一只手拿出来，不要做任何抵抗，我要检查一下你的五行属性！”

    离雁然没有立刻把核心的内容告诉林天佑，而是提出了别的要求。

    林天佑将手抬起，隐藏了自己的核心本源，说道：

    “检查吧。”

    本以为离雁然是用手检查，却没想到，她从空间卷轴里拿出了一个汤勺一样的宝器。

    在林天佑的注视下，将这宝器放在了林天佑的手心正中。

    一股清凉的感觉，顺着他的手心游走起来。

    宝器的勺柄也在不停的旋转。

    当它停下来的时候，出现了一团浅绿光芒。

    离雁然看到这团光芒，顿时目光露出了失望。

    “龙皇，不可否认你是一个天才。

    可你的五行木属性太低了，恐怕难以将天道风暴术学成。

    即便你强行学，也只能学个半调子，不可能有所成就！”

    此言一出，雨家二人以及火重明都把目光看向了林天佑。

    经过一段时间的接触，他们发现龙皇是一个非常要强的男人。

    不会接受任何失败。

    但离雁然此言，已经在告诉林天佑，他已经失败了。

    “有什么办法提升五行森属性呢？”

    林天佑并没有生气。

    因为他知道自己的五行木属性不太精通。

    “如果你只有一岁，或许还有激发一下五行木属性，可你年龄超过一岁，五行属性早已经定性了。

    你已经没有办法再提升木属性了。

    龙皇，很遗憾，你只能放弃学天道风暴术。”

    离雁然充满了遗憾[八一中文网 www.x81zw.info]的说道。

    这么厉害的一个天才，就这么浪费了，她心里很不开心。

    “你管我能不能提升，总之，把你知道的一切说给我听。”

    林天佑并没有告诉她，他的本源之力能吞噬万物。

    以前他也不会使用火焰。

    现在不也成了不输给火神的用火者了吗？

    “想激发木属性，就需要使用我们九离一族秘制的青之神水。

    服下此水，若是能吸收百分之五十，那你木属性一定会提升一大截。

    但你年龄太大了，吸收能力远没有处在生长期的婴儿强大！

    所以，你放弃吧！”

    离雁然说道。

    “把那个什么青之神水来给我吧。

    能不能吸收，那是本少的事情，你不用多管。”

    林天佑脸上露出了迷之自信的表情。

