    这样的话，晚上他就可以跟范天雷喝喝酒，顺便打听打听张余他们，看看有什么好苗子，如果有好苗子的话，他倒是不介意挖过来。

    虽说也知道范天雷的人不好挖，但是……总得尝试一下是不？如果不尝试，那肯定是挖不过来的。

    “既然如此，那就准备准备吧。”

    随着石剑的一声令下，当即在场的人纷纷是行动了起来，不得不说，人多办事儿效率就是高，而且这些还都是军人，这有组织有纪律的干活，这速度就更加的迅速了。

    很快，张余以及李保根便是站在了这操场上，俩人并肩而立，这时候的张余看了一眼李保根，这让张余微微有些无奈，张余摇摇头，也没有多说些什么。

    这时候，有一个人率先站出来，这个裁判大声道：“现在，狼牙特战旅张余对空军特战团李保根，一共十八个科目，这谁输谁赢，谁才是真正的特战精英，请看接下来的比赛。”

    随着这个裁判的声音刚刚落下，就在这时候，一阵急促的声音在这张余的脑海中随之响彻，紧接着，这令张余浑身一震。

    “滴滴，临时任务。”

    随着系统的声音落下，这令张余也是有些诧异起来，没想到，系统在这时候竟然发布任务了，这让张余微微有些期待起来，他很想知道，不知道系统发布的任务，是什么任务。

    不过。

    他隐隐约约的感觉，这个任务，可能跟这十八项比拼有很大的关系。

    “系统，什么任务？”张余当即问道。

    “滴滴，宿主与特战团完成十八项比拼，根据宿主的表现，进行奖励。”

    “额？”

    待到张余听到这话的时候，这令张余浑身一震，这一刻，张余心道：“果然……”

    系统的任务，就是针对这十八项比拼的，不过，张余不知道的是，这要怎么根据自己的表现得分，一直以来，这系统也没有一个标准，这所有的标准，都只能他自己去摸索，因此，他也不知道这怎么样才能够得分最高，不过他知道，自己获得的成绩好，得分也肯定高。

    想到这里，张余问道：“系统，这表现，是怎么看的？”

    系统淡淡的开口道：“宿主比拼十八项，每一项都获得胜利，自然表现很好，当然了，宿主在比赛的过程中，如果表现的更好的话，那积分也就会越高，奖励自然也就越丰富。”

    待到张余听到这句话之后，这令张余心意一动，虽然系统说的没有那么的清楚，但张余却是察觉到了，大概明白了系统的意思。

    自己赢得比赛，固然可以获得一定数量的积分，但同样……自己不会获得满分，那么，怎么样才能够获得满分？

    那就是在赢得比赛的同时，还可以给这些人造成轰动，表现出自己最强的一面，估计就有机会获得满分了。

    这段时间以来，他好像还从未获得满分呢。

    一时间，这让张余微微有些期待起来。

    “好了，快点开始吧。”石剑以及王雪冰察觉到这一幕，当即开口道。

    范天雷三个人都是坐在这里，他们三个人自然而然的都是评委了，他们三个人当评委也都是最为公平的。

    当然了，在军队里，可是很少有这种耍赖的事情发生，输了就是输了，赢了就是赢了，毕竟大家都是要脸面的，而且他们也都是当兵的，输了，那就知耻后勇，也没什么，要是耍赖，那就是人品有问题了。

    也就是输不起。

    这种人，在军队之中，也是很容易遭受到排斥的。

    “是。”

    裁判员闻言，大声道。

    “下面，我们来进行第一项比赛。”

    “抗圆木一百米，二十五公斤扛弹药三百米跑。”

    随着裁判员的一声令下，张余的眼睛一眯，这时候陈善明以及何晨光他们都是站在一起，在这里，他们显然才是一个小团体，与其余的人似乎有些格格不入。

    这时候的何晨光忍不住开口道：“哎……这个家伙，选谁不好，就偏偏选了张余，不知道这家伙一会儿怎么被张余虐待呢。”

    “就是。”王艳兵也是有些无语的道：“这个矮个子的家伙，也真的是够倒霉的，选谁不好就偏偏选中了张余，也算是这家伙倒了八辈子的血霉。”

    “也不知道张余现在啥情况了，这段时间张余也没跟咱们一起训练，每天都被组长他们开小灶……也不知道这家伙已经变态到什么地步了。”徐天龙有些叹息的道。

    “也别小看了这特战团的人，特战团的人也都不弱，他们的实力也都很强，虽说整体差了一点，但他们是空军，在这空中，他们的战斗力更强，一个个的都是精英。”

    “在陆地上，他们也同样是不容小觑。”宋凯飞随意的开口道：“不过嘛……我感觉张余虐待这个小矮子，还是没有太大问题的。”

    “是啊……张余这个大变态，就让我们看看，这个家伙到底有多变态。”

    说到这里，众人也全部都是神色肃穆起来，他们纷纷是看着眼前的张余以及李保根，这时候在张余以及李保根身边各有两个人，这两个人都是蹲在一根圆木旁边，很显然，他们是要帮助张余以及李保根，将圆木放在身上的。

    毕竟这玩意，重量可是不轻啊……

    这时候李保根道：“放我身上吧。”

    随着李保根话音落下，当即他身边的这两个兵纷纷是将圆木抬起来，放在了李保根的身上，李保根挺着圆木，他看了身边的张余一眼。

    眼神中，带着些许挑衅。

    张余有所察觉，则是淡然一笑，这时候，在张余身边的这两个人，也想要将圆木放在张余的身上，张余却是呵呵一笑，随口道：“还是我自己来吧。”

    张余的这话一出口，令这两个士兵，明显楞了一下，紧接着，他们便是见到，张余攥着把手，他腰猛然用力，下一刻，这根圆木便是被他扛了起来，这一幕，就仿佛是做了一件微不足道的事儿一样。

