    “你应该还有别的计划。”关羽侧头看向郭嘉，自信的说道，“现在往回走只能争取到两个月的时间，而你说过需要三四个月。”

    和郭嘉共事得时间也不短了，关羽对于郭嘉的了解也相当到位，对方吊儿郎当的只是外表，乌鸦嘴什么的也不过是本能，能力方面可以保持绝对的信任，对方没有必要坑人。

    “嗯，确实有计划。”郭嘉点了点头说道，“虽说有些危险，但仅仅是逃出生天的话，云长你大可放心。”

    “我一直很放心。”关羽瞟了一眼郭嘉说道，对于关羽来说，郭嘉就像是自己本人一样可以信任。

    “唔，这样的话，那就只能随机应变了。”郭嘉突然一转画风猖狂的说道，“我可是很自信的，虽说被对方那个叫竺赫来的家伙破了很多招数，但是接下来这招他绝对破不了，随他去破吧，阳谋看穿了也改变不了结果，唔，去白沙瓦吧，给王都一刀，我们就离开。”

    实际上郭嘉确实有第二撤退计划，但也确实如郭嘉所说的，第二计划有很大一部分需要依靠形势进行判断，总体来说现在的形势算是非常之不错，有执行第二计划的可能。

    “好。”关羽的语气之中几乎没有任何的起伏和畏惧，无比平静，仿佛对关羽来说，现在冲过去给贵霜王城一刀就跟之前随便砍了摩一样毫无压力一般。

    “唔，既然做了这个决定，那接下来就要快一点了。”郭嘉捋了捋自己的思路，带着感慨开口说道。

    “我们的战马不够。”关羽看了看情况，瞬间明白了郭嘉的意图。

    “我们又不是去攻城。”郭嘉笑了笑说道，然后掏出了一早就准备好的帛书，“虽说不是国书，但这东西还是需要交给对方，有这个东西，接下来我们就好多了。”

    “这是什么？”关羽接过帛书随口询问道。

    “诛心的一刀。”郭嘉轻笑着说道。

    “怎么送进去？”关羽皱眉询问道。

    “到时候你丢上去就可以了。”郭嘉轻笑着说道，“接下来，我就不随军了，毕竟步兵不具备这样的速度。”

    “也好，平儿你和其他人留下。”关羽闻言点了点头，直接朝着关平等人下令道，他已经明白郭嘉的意思了。

    将俘虏的战马点齐，关羽重新整肃了五千骑兵，也亏关羽麾下士卒多数都是北方精卒，会骑马的不在少数，因而随着关羽一声令下，新的骑兵就成功拉了出来。

    “兵贵神速，我就不说什么了，旗开得胜！”郭嘉眼见关羽整肃了骑兵便明白了关羽的意志，步兵需要一日有余的路程，骑兵不惜马力的话，最多三个时辰，甚至用不了这么久。

    “安排好防线，等到我回来的时候，可能会引来一些麻烦。”关羽侧头对郭嘉说道。

    “你回来的时候，这里会是正反八门天锁，内外皆是死阵！”郭嘉轻笑着说道，“以逸待劳，放心吧，我敢既然敢来，那么就做好了万全的准备，白瓦沙有精兵是必然的，但现在恐怕最多也就三万。”

    关羽闻言点了点头，虽说不太理解为何精锐最多三万，但是郭嘉的判断他一贯都愿意给予信任。

    “反正你浪一波就是了，贵霜会很震惊的，不过接下来会是一场惨战，一场我们必须打赢的惨战。”郭嘉无比郑重的说道。

    关羽若有所思，但也没有多说什么，一夹马腹便带着骑兵离开。

    “军师，你确定这样没问题吗？”等到关羽率兵离开之后，关平才犹豫着询问郭嘉，虽说对于郭嘉的智慧，关平一直深感佩服，但是对方这次的计划是不是过于冒险了。

    “放心吧，你父亲不会有任何危险的。”郭嘉笑着说道，“我一路上说了很多糟心的话，但没有一个触及我的精神天赋，而这也算是我一直以来评估此战危险系数的一种手段。”

    关平闻言愣神了一下，仔细回想，平常郭嘉确实没有那么多话。

    “也就是说没有危险？”关平振奋不已的回答道，跟贵霜北部贵族的精锐动手之后，关平便明白这一战到底有多危险，对方的精锐并不比他们差多少，而他们现在居然在对方的腹地。

    “怎么可能……”郭嘉以一种模糊的语气说道，到现在郭嘉差不多靠着之前一个月的时间用精神天赋评估的方式，获得的模糊情报整合了起来，这一战危险有多高，郭嘉已经有了心理准备，只是这一个月的评估，郭嘉可是将所有有利因素全部已经放大了。

    关平不明所以的看着郭嘉，郭嘉只是笑着摇头，“接下来好好休息一下，今夜将会有一场大战，黎明前就到了我们退走的时候了。”

    说完之后，郭嘉就开始安排士卒就地构建营防，不过和以前那种营防不同，这一次更多是就地构建壕沟和土坡，而伙头兵则按照郭嘉的命令开始制作炒面粉，大约两个时辰之后就构建了非常大的一片由壕沟，土墙，土坡组成的古怪营地。

    “吃完饭就早做休息，接下来这一战可不容易。”将所有将校安排好，吃完饭后就打发所有人休息。

    郭嘉很清楚，今天晚上那一战，哪怕是汉军以逸待劳都将是非常危险的一战，不过只要打赢了，他们接下来的路就好走了很多。

    “以逸待劳啊。”午后，除了巡逻的士卒，绝大多数的士卒都休眠了之后，郭嘉坐在主帐，双眼发红。

    【白瓦沙作为和汉长安一样的国都，精锐肯定会有，只要是统一的国家必然在国都有屯兵，但受限于国都的产出，四万人是极限。】郭嘉静静的思虑自己的谋划，他其实已经思考了几十遍了，但到了这个时刻郭嘉实在不能安心。

    【接近一个半月前，他们收到了我们攻打婆罗痆斯的情报，并且做出了极为正确的反应，受制于南北调兵，那么现在他们南下的精锐应该已经到这里了，步骑脱节的话，骑兵应该在这里……】郭嘉指着接近摩陀罗偏南的位置谋算着更为细致的内容。

    【这样，南部这边大约十五天之内不用管了。】郭嘉看了看地图想到，而有十五天的缓冲时间，郭嘉这边也已经够确定对方到底是如那个老头所说那样，继续南下救援婆罗痆斯城，还是北归勤王，这么一来，这路主力对于汉军瞬间没有了压力。

    【周围这些城池，基本都会勤王，这一点就算是韦苏提婆一世还有竺赫来都没有办法阻挡，至于强行勒令止步，唔，就看今夜了。】郭嘉嘴角浮现了一抹冷笑。

    韦苏提婆一世毫无疑问肯定有一支真正的精锐在手，这支精锐大军保证了皇帝的绝对威慑力，有这支精锐大军在，哪怕韦苏提婆一世反应不过来要斥责勤王大军回归本地，竺赫来也肯定能想到。

    一旦竺赫来能想到，那么所有的勤王大军，除非脑子不要了，那么绝对变更不了韦苏提婆一世的旨意。

    这么一来郭嘉的算计基本就失去了意义，没有勤王大业，关羽和郭嘉不走喜马拉雅山脉南侧不好跑，走喜马拉雅山脉南侧，很容易让贵霜精锐随其后，直接抄了华氏城，一切算计全成笑话。

    所以郭嘉的第二计划，在形势可控的情况下就会执行，毕竟相比于将一切堵在运气上，如果可能的话，郭嘉还是希望将之掌控在自己的手上，你们会责令其他人不勤王是吧，靠着你们现有的绝对实力能做到是吧，那么我废掉你们的绝对实力！

    将从最开始一直延伸到现在算计全部统合起来，郭嘉靠着一步步的谋划，靠着一环又一环的谋划，最后将所有的谋划环扣了起来，接下来便是最后一击。

    韦苏提婆一世会出兵吗？会！

    竺赫来会看穿吗？会！

    郭嘉很清楚接下来会发生什么，竺赫来的智计单就从陈家送来的纸面上看来，就算是郭嘉也不得不佩服，但阴谋因为自身对于贵霜认知不到位，很容易出现漏洞，既然如此，那就换一种，没有漏洞的方式，我所谋算，我所筹划的是你们所有人的人心！

    关羽的神威能做到什么程度，郭嘉还是有自信的，在这种对方知道关羽是步骑混成，不可能太快的情况，关羽帅骑兵过去给白沙瓦一刀，绝对能做到在白沙瓦的城墙上留下一道巨大的刀痕。

    之后哪怕不攻打城池，也足够让白沙瓦震动，而以郭嘉现在从细节搜集到的情报看来，到时候某些人必然会出现在城墙上，而那个时候就到诛心之刃奉上的时候了！

    郭嘉那份帛书是早早准备好的，并非是对贵霜宣战书，而是一句非常简单的话，“汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾!”

    很简单的一句话，但这是班超他爸班彪说的，在关羽横刀立马兵临白沙瓦之下，再次送上这封帛书，效果不亚于将贵霜整个国家的脸当着贵霜所有人的面往泥里面踩！

