    李菲儿小嘴一撇：“考我啊？这么简单的问题，还是别问了！这是地理常识好吗！”

    “嘿嘿，离家这么远，你都一点不觉得想家？”凌风笑着问道。

    “当然不想！”

    李菲儿抱着凌风的胳膊：“有你的地方就是家！”

    “哟！”

    这话说的凌风心里一甜，顿时就不知道说什么好了。

    虽然说是不累，但毕竟是坐了十个小时的飞机，所以过了一会儿，李菲儿还是困得眼睛都睁不开了。

    于是凌风抱着她回到卧室，两人相拥而眠。

    到了第二天早上，天色才微微发亮，凌风就早早的起了床。

    见李菲儿睡得正香，他悄然起身离开卧室，到了外面的客厅里。

    城市的轮廓已经可以看清，这是一座典型的西方城市，虽然不是很大，但建筑和东方风格完全不同，倒是很有韵味。

    看了一会儿风景，凌风转身洗漱，开始为今天的行动做准备。

    早上七点钟，吃过西式早餐之后，孔凡林带着三人下了楼。

    出门看到荷枪实弹的士兵，这些人显然是再次执勤了一夜，动都没有动过似的。

    凌风心中感动，还跟他们点头致意了一下。

    之后上车离开，门口守卫的士兵们才纷纷上车，跟在了后面。

    孔凡林开着车到了港口，很容易就通过了禁区入口，然后把车开到了岸边。

    凌风远远地就看到了一排军舰停靠在那边，但现在还不知道哪一艘是自己想要买的。

    尽管如此，那高大威武的黑色舰体还是让他心潮澎湃，感觉一股热血直冲头顶。

    心头一动，凌风忍不住问道：“孔大哥，这些军舰，咱们国家现在需不需要？”

    孔凡林看了他一眼：“如果是十年前，或许会需要，但是现在咱们已经有了更好更先进的军舰，根本看不上这个了！”

    “哦，那就好，免得我买回去自己用，还有负罪感！”凌风笑道。

    孔凡林也是笑了笑，随后有些好奇的问道：“对了凌先生，我知道不该问，但是还想了解一下，你花几十亿买这个干吗？”

    凌风：“打渔！”

    “呃......”

    孔凡林一脸无语，感觉他是随便找了个借口在敷衍自己，于是苦笑一声，也就没再多问了。

    停车之后，三人走进了码头边的一栋三层建筑。

    这里是个临时办公点，并不是舰队司令部所在处，只是为了方便交易，才约在这里的。

    进门之后，凌风就看到了十几名身穿军装的乌国人。

    为首的是个年纪在五十岁左右的高个男人，明明是白人，但也不知道是不是经常被太阳晒的关系，脸色却是红彤彤的！

    孔凡林作为翻译，给双方介绍了一下，凌风就知道了对方正是这舰队的司令，契科夫将军。

    他也不想浪费时间，介绍之后直奔主题，提出要检查一下军舰的性能，之后就可以签订转让协议并付款了！

    对方显然也是有点急，于是叽里咕噜的说了一堆，随后孔凡林翻译到：“契科夫将军同意你的要求，咱们现在可以登舰了！”

    “好！”

    凌风点点头，一行人离开这栋楼，一起回到了岸边。

    之后往前走了几百米，众人通过舷梯上了一艘军舰。

    凌风的心情非常激动，握着李菲儿的手都有点出汗了。

    而感受到他的紧张，李菲儿诧异的看了他一眼，低声问道：“大叔你怎么了？”

    “没事，我不是害怕，只是有点激动而已！”

    李菲儿仍然不解：“不就是一艘快报废的船嘛，有什么好激动的？”

    “男人的事情，你不懂！”凌风笑道。

    哪个男孩对机械的东西不感兴趣？别说男孩了，就是三四十岁的大男人，看到挖掘机不还是一样忍不住要多看两眼？

    何况眼前是这么大的军舰，马上就要是自己的了，可以放在海上随意遨游，凌风当然是非常激动的了！

    上去了之后，看到比一个足球场还要大的宽阔甲板，凌风已经在估算上面可以放多少白蛟，多少巨型鲨鱼了！

    孔凡林和契科夫他们讨论舰体细节，凌风则像个游客似的东看看西看看，看什么都新鲜。

    他这个样子完全不像是个要买军舰的老板，连杜豪在旁边都忍不住低声说道：“你也多了解一下细节啊，航速，动力系统，油耗什么的！”

    “没事，只要够大就行了，别的我不管！”凌风笑道。

    杜豪：“......”

    八十亿的东西，怎么感觉跟买玩具似的！

    毕竟是出资方，所以杜豪还是感觉有点肉疼的。

    似乎看出了他的心情，凌风赶紧说道：“伯父放心，以后抓到白蛟和巨鲨，我会给你们释迦族分拨一批过去的，到时候让安雪给你们送去！”

    “是吗，那太好了！”

    杜豪也尝过了白蛟的美味，知道这东西不光是好吃，还能提升修行者的境界，顿时瞪大了眼睛，一脸兴奋！

    现在别说八十亿了，就是再来个百八十亿，他也不觉得心疼！

    在甲板上待了半个小时的样子，凌风感觉很满意，这艘军舰虽然是快要报废的，但保存的很是完整，没有什么瑕疵。

    最主要的是，孔凡林告诉他，契科夫答应舰上的武器装备都不拆除，全都留给他，只要付了钱，马上就可以开走了！

    凌风一听，二话不说就当场拍板，于是众人就下船去签协议去了。

    一边走下舷梯，契科夫一边跟孔凡林问了一句什么，他马上翻译给了凌风：“将军想问你的船员什么时候到。”

    “这个不用担心，我自己就能运走！”

    孔凡林一呆，但还是把他的话翻译给了契科夫。

    结果对方十几名军官听了，全都露出了难以置信的表情。

    众人交换了个眼神，都感觉凌风有点开玩笑似的。

    之后回到那栋楼，一式三份的合同拿出来，凌风仔细看了看，上面有两种文字，其中一种是华夏文，于是把每一条条款都仔细看了一遍。

    感觉没有坑，他才签了字。

    等到三份都签完，杜豪那边也开始转账了。

    气氛变得热烈起来，契科夫等人脸上的笑意都要藏不住了似的！

