    陈强一听，“既然如此，那好，我先行离开，以后再说。”

    说着，陈强就要离开。

    若离嘴角抽搐了几下，他看着陈强缓缓从自己的身旁经过，甚至觉得自己就是一个傻子！他让陈强走了吗？

    他让陈强离开了吗？

    这小子突然就要走，那就是不给自己面子，那就是不给自己脸看！老徐与张瑞国还看着呢！要让陈强离开的话，他们怎么办？

    “站住！”

    若离吼了一声。

    陈强止步，“哦？

    你还有事吗？”

    “你不觉得太过分了一些吗？

    你要走？

    而且还是从我眼前走？

    你进入了香山禁地，我还没说你呢！你打了香江的人，我也没说你什么！可如今呢？

    你却要走，而且还是从我眼前走，可以啊！你可真是够猖狂，可真是让让我对你刮目相看的！”

    “我若是想要离开，还没人能阻拦的了。”

    陈强淡淡说道。

    这句话已经将若离给刺激到了，这不就是小看他吗？

    这不就是故意在刺激他吗？

    多年来，没人敢这么做，陈强必然是第一个！若离心中明白，要让陈强继续发展下去的话，其势力，其势力必然在有朝一日会超过他，甚至还会达到他所无法触碰的地步！可他也知道，按照陈强这种横冲直撞，四处得罪人的性子，也早晚会被人给收拾掉。

    牧老这人他虽看不上，但是有几句话说的还是对的。

    要是不在这里将陈强给收拾掉的话，要是让其他人知道了陈强这小子敢和自己顶嘴，敢不将自己放在眼里，那么天下的人还会怎么看他？

    还有人会将他们香江内的人放在眼里吗？

    没有！一个都没有！“是吗？

    你也太自信了一些！陈强，有的时候你真应该好好听听他们的话，你本有机会可以离开，但是这机会却被你给丧失了！照这么下去的话，迟早有一天，香江会沦为第二个阳城。

    所以，收拾你是当务之急！”

    若离走上前，他一手抬起，一股雄浑的灵气波动缓缓凝聚在掌心之中，那一股力量好似撼动着天地之间的灵气，好似日月都要被他征服一般。

    张瑞国与老徐两人感觉到了一股莫名的压力，纵然想动也无法动弹的了，甚至还有可能会被一起收拾。

    “好强的力量，不愧是后天之境八阶啊！这股力量当年爆发出来的时候，可是将不少人给打的毫无反手之力，甚至将他们给收拾的脸爬都没办法爬起来！没想到今天又重新验证了一次，没想到……这力量好像又要比当年强横了一些。”

    “陈强，你要是再不求饶，再不低头的话，若离是不会放过你的！你要知道，你修行到今天这个地步已经很不容易了，要是将自己的修为毁于一旦，要是自己命丧此地，那岂不是太亏了吗？

    低头就能保住自己的小命，何必要纠结的如此之久？”

    老徐与张瑞国开始劝了起来。

    他们知道陈强未来很强，但前提是陈强也要有命能够活到以后才行。

    ‘咔嚓～’一步！若离走来，一个脚印便落在了大地之上。

    如泰山般的威压席卷而来，那一股强横的力量席卷八方，使得不少人都微微皱眉，想要站直自己的腰杆，却也只能微微低头，却也只能被压制的无法动弹，被压制的无法起身。

    “好小子！”

    “还不怂？

    还要刚？

    那就让我来看看你能有个几斤几两，那就让我来看看你的实力到达了什么阶段！”

    若离兴奋了，他还是头一次看到如此之刚的小子！再加上先前牧老的几个小弟联合起来都没能将陈强给收拾掉！那可是货真价实的后天之境啊！几个后天之境都没占据到便宜，那他呢？

    他就不相信，陈强压制实力，能压制的如此之狠。

    “咕哆～”全身的骨骼好似轻轻响动了一番。

    陈强愣了一下，他双手握紧，还没走动两下，便感觉到了灵气的威压全部笼罩在了他的身上。

    真祖境界的身躯哪怕后天之境的威压再怎么压制也毫无作用，陈强没有半点反应，只是自己的灵气已经没法与这股灵气抗衡，借助天地灵气也需要一些时间。

    “没反应？”

    若离愣了一下，将所有的灵气威压都凝聚在了陈强的身上，为的就是要让陈强低头，为的就是要让陈强跪下求饶。

    可让他诧异的是，这么强横的灵气，但凡后天之境八阶之下的修者的身躯足以被压制的爆炸，却没占据到任何一点便宜，厉害啊！张瑞国与老徐两人也愣住了，他们看着陈强没半点反应，反而从陈强的嘴角处瞧见了那浅浅笑意，顿时觉得陈强的力量简直深不可测，连这都能扛住，而且还能让若离不断的将灵气给增强，普天之下绝对没有第二个人。

    “是我再一次低估了陈强的境界吗？”

    “莫说是你了，就连我也是这个反应。

    想不到陈强竟然还能扛住若离的威压，想不到陈强竟然还能有如此境界，还能有此力量！豪横啊，不过……如此强横的灵气，陈强是怎么做到的？”

    两个人都陷入了深思。

    若离沉声一怒，他觉得陈强肯定是找到了什么方法，能够将这一股灵气从身上给卸了下来，而不至于压力如此之大。

    当着这么多人的面让自己难堪，让自己下不了台，别人会怎么想他？

    会怎么觉得？

    “陈强，是你逼我的！”

    原本只是想要让陈强低头而已，却没有想到陈强竟然这么让自己难堪。

    这岂非找死？

    若离身形一动，一拳朝着陈强的脑门上袭来。

    有灵气威压的压制，就算陈强想动，也动弹不了！至于这一拳打下来，足以要了陈强的性命。

    但是此时结果了陈强，会让他在别人那说笑话！但，废了陈强即可！“嗯？”

    陈强愣了一下，感受着一股雄风的袭来，看着那一拳即将落在自己的身上，他皱起眉头，想要离身却离开不了。

    

