    八月。

    秋意更加地有些深了。

    只是女子来到院落之中，却没有多少心思继续感受这浓浓的秋意。

    “什么？复活军神？”

    她的小嘴微微张开，久久没有合拢，心中的惊讶难以言表。

    这世间真的存在逆转生死的奇迹吗？

    叶凡从容道：“放轻松些，你现在的嘴巴都可以放下一个鸡蛋了。

    “我们那方势力，自然有强大无比的存在，逆转生死可以说是平平常常。

    “但这并不包括我。

    “作为其中平平无奇的一员，我自然没有这种能力，只是对于那些镌刻在军队灵魂上的强大人物，有些复苏的方法而已！

    “并且即便是军神，本身到底已经死去了，要复苏的话需要付出代价，不是我一人可以做得到的。”

    这一次倒不是叶凡故意夸张什么的。

    他说的很实诚。

    聊天群只在一种情况下不收钱，那就是后面有需要花大钱的地方的时候。

    这次对于军神复苏的事情，聊天群就没有收费，有一种从容的自信。

    叶凡也是在了解到情况后，知道自己这次不付出点什么是不行了。

    上个世纪的人杰，诸夏于千年复兴之中涌现出来的军神，虽是凡人之躯，却于不可能之中创造出了奇迹。

    对叶凡来说，那些人杰比里世界的大修士要出彩得多，而且也真正值得敬仰。

    为诸夏立命，为万民立心，为万世开太平。

    这就是诸夏军神。

    有些人将信念放在口中。

    而有的人，则是将将这些信念活到了自己的生活里。

    有机会让他们活出第二世，叶凡自然是很愿意的，但他一个人没那么多钱。

    经过咨询后，可以确认。

    这又是一笔对于他个人来说，正常渠道拿不到的天价，而平摊到十几亿人之后，就只是小价钱的价格。

    除此之外，对于这种复苏方案，聊天群只保证自己提供的服务没问题。

    但军神能否复苏，它对此不提供保障。

    只因为剩下一部分，要靠军神自身，以及他曾经遗留下来的影响力。

    当今天下，还有多少人记得曾经为诸夏打出一片新天地的军神呢？

    叶凡自己是记得的。

    他不敢保证别人也记得。

    此刻，在说出来这个计划后，他补充道：“如果觉得太过于冒险，抑或是资源不足，可以暂时放弃这个计划。

    “末法时代下，能够留在地球上的修行者修为不会高到哪里去，我可以处理。”

    闻言，蒋怡连忙解释道：“还请真人不要误会，我不是拒绝。”

    “那就是同意了？”

    “也不是同意。哎，总觉得有点矛盾，你等我梳理一下。”蒋怡说着，诚恳道，“对于你说的计划，我还是很动心的。

    “毕竟谁不想看一次军神风采，每每谈及那些恍若神话般的战役，我等都是心向往之。

    “但我级别太低了，传递信息还行。涉及到这个等级的决定，我无法给出保证，只能说我会多提一些建议。”

    叶凡轻轻摇头：“不需要，此事顺其自然即可，我不希望因此而为难你。”

    蒋怡轻轻笑了笑：“你以为我是为了你吗？叶真人，我也是这片土地上的人啊！

    “就当作是作为普通人的期盼吧！”

    叶凡没有再多说什么。

    之后就是对于复生军神的方法探讨，叶凡讲解的很详细，并且着重说明了所需要的资源。

    即便蒋怡离开后，待客的茶水都凉了。

    她没有喝上一口茶。

    “我在清明雨上......”

    手机铃声在这时候响起，叶凡接通，发现是这两年新认识的好友。

    他脑海之中不由得浮现起那道略有些模糊的倩影。

    时光啊！

    在心里，他对于是否将窗户纸给捅破的想法，却是带上了一些犹豫了。

    电话那头，清脆的女声传来，许琼笑道：“前段世间，听说你要回学校补习知识，这是准备换一条路了吗？大才子。”

    叶凡嘴角不自觉地弯起，感觉很放松，他解释道：“是补习了一段时日。

    “只可惜我资质驽钝，到底是补不回来那些落下的知识了，现在只能走修行路了。”

    他带着笑意调侃。

    要说资质驽钝，实际上并不是对比普通人，而是对比大秦的那些治世能臣，叶凡确实很难在短时间内赶上来。

    迄今为止，他都不大清楚张老当初是怎么操作的。

    怎么大秦十年时光就赶上他们这个时代了？

    这比坐火箭还猛了！

    电话另一头，许琼当然不知晓叶凡话语的真切含义，知道叶凡要修行的时候，不由得调笑，觉得日后或许可以在全真教等道观上看到他了。

    “真正的修行，可不是说修道、信仰什么的，而是对于己身的一种历练。古代圣贤，基本没有几个是传教的。”叶凡认真说着，纠正对方的误解。

    他可没有出家的打算。

    电话那头传来银铃似的笑声，过了一会，许琼道：“那你这种修行，能否飞天遁地，长生不死？”

    叶凡笑答：“以后自是可以的。”

    许琼：“我就喜欢你这种自信。不过说到修行，这几天，电视、网络上似乎都有关于基础基础练体操的传播，说有大用。

    “我感觉，好像也就动作比广播体操奇怪一点嘛！”

    叶凡询问道：“那你学了吗？”

    许琼回答：“学了，真的练了之后，才感觉那个动作真的好难，做完之后大汗淋漓的，非常疲惫。”

    叶凡不由得疑惑：“奇怪，我感觉做完之后通体畅快，仿佛经历了一场洗礼一般。”

    许琼：“......

    “你真的是，讨厌，我说的是那个练体操。”

    叶凡：“我说的也是啊！难怪前面我们说到别的地方去了？”

    在许琼那边有些郁闷的时候，叶凡开始正经起来，认真讲解了练体操的好处，并且隐晦地表示，这只是一个开始。

    电话挂断前，许琼忽然开口道：“叶凡，我们认识快两年了吧！”

    叶凡轻轻点头：“还差一些时日，就到两年了。”

    许琼：“两年来，我们相谈甚欢，如同至交好友一般，但你们皆知道，心底在期待着什么。原本我以后后面会有什么可能，但现在却觉得我们之间的距离变遥远了。”

    叶凡：“......”

    许琼：“现在我有些相信，你其实是那些掌握超凡力量的修士了。”

    叶凡继续沉默。

    许琼：“你说，我有可能看一看你这个世界的风景吗？

    “我想，如果有可能的话，还是想尝试一次，不想这段缘分因为不可阻挡的因素而断掉。”

    啪唧！

    电话挂了。

    许琼主动挂的。

    叶凡：“......”

    他并不是很在意修为差别，相反，在他看来，日后全民超凡，许琼也会是其中一员。

    他不过之算得上一位先行者而已！

    没想到许琼直接挂电话了。

    “算了，下次再好好说吧！”

    他轻声自语着，心里却是已然下了决定。

    一个女人愿意为了自己而改变。

    倘若这都不算真心，怎样才算真心呢？

    总得跨出第一步才是。

    在这之前，先扫平地球上的危险。

    盛世来临，超凡融入人间，其他国度他管不着。

    但在这片土地上，他要充当守护者的身份。

    他的血脉根植于此，怎么能够人心看着这片土地生乱，如同过去轮回的那些乱世一般？

    ......

    相对而言，女儿家总是更多几分细腻。

    一个明亮的办公室内，女子挂了电话，陷入回忆之中，眼神里既是欢喜，又是忧虑。

    “人的一生，总会做出很多种选择，做了有一半的可能后悔，但什么都不做，却是一定会后悔。”

    她心中想着，已经坚定了决心。

    接着，许琼看向电脑，可以看到荧幕上加粗的黑色字体。

    “全国通用练体操，一套划时代的体操术，由某热心院士亲自传授。

    “入门就能够改善体质，练好之后，打破世界记录，全民超神不是梦！”

    许琼面颊不由得泛起红晕：“真是，看起来怎么那么像虚假广告。

    “但作用似乎确实是实打实的。传遍全国，而且各大学校已经列入新的体操教程了，此先完全没有一点迹象。

    “叶凡他，正是其中一员吗？”

    她不是会随意相信虚假广告的人。

    只因为这一次涉及到的范围太大了，官方亲自打包票。

    加上叶凡本人很少在这些事上弄虚作假。

    这让许琼一下子联系到了某些东西。

    紧接着就是忧虑了。

    他们之间是否差距的太远了？

    很快，这份忧虑便化作动力。她虽然此前对修行没什么兴趣，但眼下既然是一场扩及全民的运动，置身事外当然不大可能。

    想想那时候全民都成了高手，就她还弱不禁风的。

    不能想象。

