    第186章你看看她，就是个小馋猫，闻着味儿就来了

    时间转眼就到了除夕，一大早，王翠枝就敲响了苏泠的门。

    她的手上拿着给她做好的大红色的冬衣，她知道她怕冷，所以做的很厚实，针脚也密实，不怕她受寒了。

    苏泠欢喜的不像话,抱着她亲了好一会儿，眼睛笑成了一条缝，一直重复着说“谢谢姨姨。”

    眼看着时间还早，王翠枝就让她再睡会儿，然后转身回了自家的院子里，打算抓一只鸡，杀了给孩子补补身体。

    许凤翘此时也已经起来了，正打算从屋檐下把抱一些柴火到厨房里去，一转头就看见王翠枝在满院子追着鸡跑。

    那些鸡跑得飞快，王翠枝追的很被动，到后面半蹲着身子，气喘吁吁的。

    许凤翘站着笑了好一会儿，原本想让苏长生去帮帮她，一转头看见小春出来了。

    “小春，你现在正好没事，去帮你翠枝姨捉鸡去！”

    小春顺着她的目光看过去，只见王翠枝正追着一只鸡满院子的跑，鸡叫个不停，院子里鸡毛也不断飞舞起来，看着实在是有些滑稽。

    王翠枝平日里总是个端庄的人，什么时候这样狼狈过，此时看见他们，求救似的叫他们。

    “苏大嫂，你帮我想想办法，我死活都抓不住它。”

    许凤翘看着她只围着一直跑，不由得觉得奇怪。

    “你这院子里这么多只呢,怎么就围着一只跑啊？”

    王翠枝指了指它,气喘吁吁的回道，“它最肥，我打算把它宰了煲汤喝。”

    许凤翘点点头，表示明白了，然后就让小春赶紧去帮忙。

    小春跑过去，和王翠枝两个人一人守着一边，两面夹击，总算是那只鸡逮住了。

    王翠枝不会杀鸡，所以最后还是小春帮的忙，他在酒楼里这种活做的很多，早就得心应手。

    两人把鸡杀了之后，烧了热水拔了毛，然后放在了一边。

    早餐许凤翘原本还是打算蒸馒头的，只是王翠枝建议把这只鸡炖了用鸡汤给孩子们煮面吃，她一想也是个好主意，就同意了。

    许凤翘负责把鸡处理干净，小秋负责洗锅，王翠枝则去地里拔了一把青菜，打算到时候放在面里面。

    到底是人多力量大,没一会儿鸡就下了锅,一众人都在一旁守着，闲暇的时间就闲聊几句，时间也过得很快。

    过了一会儿，整个厨房里都蔓延着一股香味，苏泠是循着香味进来的，她走到灶台前，才吸了吸鼻子用力的闻了闻。

    许凤翘看着她这模样，不由得笑了一声。

    “翠枝，你看看她，就是个小馋猫，闻着味儿就来了。”

    王翠枝也笑着点头，然后抱着她先让她出去洗把脸，告诉她过会儿就可以吃面条了。

    苏泠问她是不是吃的鸡汤面，因为她闻到鸡汤味了，王翠枝笑着说是，她高兴得不像话，小跑着过去洗脸了。

    过了会儿，赵焰也过来了，两个人就在院子里蹲着说了一会儿话，才听见大人们喊吃早饭了。

    苏泠飞快的跑进去，只看见餐桌上每个人的面前都放了一大碗汤面，汤面很简单，是用鸡汤做底，里面只放了青菜，但是吃起来特别香。

    苏泠抱着碗慢慢地喝了一口汤，只觉得比之前在酒楼里吃的那碗面还要香。

    (本章完)

