    叶凌云拎着刀直奔兽王，兽王看到叶凌云的瞬间直接掉头就跑！

    它一眼就认出来，这个银色盔甲的混蛋就是昨天差点杀进它老巢的杀神，就昨天那一会儿功夫至少被他做掉了近一千的杂兵。

    兽王一边跑一边振动头上的膜发出一阵奇异的振动波，瞬间所有的饕餮都停止攻城，转过头疯狂的向着兽王方向靠拢。

    兽王很聪明，它知道面对这个银色盔甲画风明显和城墙上那群家伙不一样的家伙对自己又绝对的威胁！

    所有饕餮在他的刀下活不过一秒！

    现在自己要做的就是跑，玩命的跑，并不断的让手下杂兵拿命稍微抵挡那么几秒，只要自己跑进老巢，凭借着无数错综复杂的地洞，让他找去吧！

    到时候自己苟起来，苟他个几百年，我兽王还是最强的！

    可惜，想法很丰满，现实很骨感。

    兽王一边跑一边回头看了一眼，瞬间被吓到了！

    叶凌云拎着刀，一边狂笑着一边喊着小欻欻，和它的距离越来越近！

    兽王现在只是恨自己为什么才四条腿，不过看了眼叶凌云后，从心了，多少腿你也跑不过人家会飞的啊！

    长城上，邵殿帅和王军师以及各军将军都紧张的看着叶凌云。

    不能让兽王跑了！

    一定要砍死兽王！

    一定要！

    在他们希冀的目光中，叶凌云张开真丶时空之翼瞬间搬运到兽王身前，一脚就把它踹翻！

    “你个小欻欻，还挺能跑啊！让老子省点能量就这么难吗？”

    兽王被叶凌云踩在脚下，不停的扒拉着地面试图挣脱叶凌云的控制。

    “呵呵，别挣扎了！给老子西内吧！”

    叶凌云对准兽王的头一刀就劈了下去！

    “刀下留兽啊！”

    一声撕心裂肺的喊声传来，可惜叶凌云完全不鸟，直接一刀将兽王送走！

    叶凌云抬起头只见一个穿着现代运动装的男子头上顶着一根呆毛手里握着一把宝剑向这边飞来。

    可惜，他还是来晚一步！兽王已经被叶凌云给切片了，被饕餮兽王掠夺走的生命能量重新反馈给长城世界。

    “你是谁？”

    叶凌云拎着唐横刀警惕的看着来着。

    眼前这个家伙肯定是个穿越者，合不合法就不知道了，但唯一肯定的是来者不善！

    身穿运动装的男子愤怒的看着叶凌云缓缓开口道：“我是你爸爸啊！”

    ？？？

    “你特么的。。。”

    叶凌云话还没说完，就见这呆毛男子的鼻子瞬间伸长，直接怼到了他的胸口，给叶凌云怼飞了。

    “我骗你的！”

    呆毛男子的鼻子又缩了回去恢复正常大小。

    叶凌云看着呆毛男子嘴角微微抽搐，这踏马是什么能力，好怪啊！

    “你丫的谁啊！长城世界怎么可能有你这个家伙存在！你知不知道这兽王是人家留给我的遗产！你丫的直接一刀就给送走了，也太过分了吧！”

    叶凌云嘴角微微抽搐看着眼前的男子开口道：“你是穿越者？”

    呆毛男子一愣看着叶凌云突然笑道：“你也是穿越者？哈哈哈，太好了，我先自我介绍一下，我叫甄坚强！你也可以叫我小强，看在都是穿越者的份上兽王你砍了就砍了吧！”

    叶凌云看着甄坚强摆摆手道：“那个坚强兄，你等一下啊！我这有点事！”

    而甄坚强也向叶凌云摆摆手道：“嗯，我这也有点事，等下再聊啊！”

    喂！小怼怼，这踏马什么情况？

    小怼怼：“叶哥，你等会儿，我翻通缉令呢？”

    通缉令？你翻那玩意干啥？

    小怼怼：“哎呀，我瞅着对面的系统有点眼熟！”

    眼熟？

    。。。。。。

    喂，你干嘛？没看到我碰到老乡了吗？正打招呼呢！有没有点眼力见！

    掠夺系统：“你给我冷静一下，我看对面的那个系统有点眼熟，我想想？”

    你之前见过他们？

    掠夺系统：“那倒没有，不过总觉得对面的那个系统眼熟，我翻一下系统日报？”

    眼熟你为啥要翻系统日报？

    叶凌云转头看了眼甄坚强，而甄坚强也转头看了眼叶凌云，俩人对视一眼瞬间调转视线，不约而同的吹了吹口哨。

    “嘿嘿，你忙啊！”

    “嘿嘿，你也忙，不打扰你吧！”

    “不打扰，不打扰！”

    两个人转过身都在戒备着对方。

    小怼怼：“叶哥，他是掠夺者！他的掠夺系统就是上回系统安全局没抓住跑的那个！”

    掠夺系统：“是它！那个辅助系统安全局抓捕掠夺系统的家伙！上次还上了系统日报！”

    小怼怼：“叶哥，抓他！”

    掠夺系统：“坚强，揍他！”

    “八分光轮！”

    “吐槽能量！”

    叶凌云和甄坚强同一时间转身出手！

    “轰！”

    一股能量波扩散开来！

    两人都被强大的能量反应震推！

    叶凌云惊喜的发现，刚刚的能量波自己吸收了大半，完全等于零消耗！

    “嘿嘿，不好意思哈！”

    叶凌云看着甄坚强笑了笑道：“我得抓你回去！”

    甄坚强看着叶凌云也笑道：“不好意思啊，我不明白你说的是什么？”

    这时，小怼怼直接冲出叶凌云的身体聚现出身体一手拎着手铐一手拎着一根警棍道：“不明白个锤子！抓他！”

    这时，掠夺系统也从甄坚强身体中冲了出来聚现身体拿着把小匕首恶狠狠的看着小怼怼道：“你别太过分！兽王已经给你们杀了！你们的任务应该也完成了！况且你们也不是系统安全局的人，抓我干嘛！想要系统币我这里有二十万！”

    “就因为不是安全局的人才抓你！抓到了你，面试都免了！直接升职加薪迎娶白富美！你特么别跑！”

    小怼怼拎着警棍直接向着掠夺系统冲了过去！

    “玛德！真以为老子怕你啊！淦！”

    掠夺系统也拎着小匕首和小怼怼战在了一起。

    叶凌云看着突然这么勇的小怼怼摸了摸下巴。

    这货什么时候这么勇敢了？

    难道升职加薪迎娶白富美连命都不要了？

    叮，根据分析，本体现等级为二阶八级，掠夺系统二阶六级。

    。。。。。。

    我特么的，我说的小怼怼这货什么时候这么勇了？

    真就柿子要挑软的捏呗！

