    鲲鹏老祖和紫微星君一番游赏，他在紫微星上盘桓一段时间之后，这才在紫微星君不舍的送别之中离去。

    “星君有空之时，可以来我北冥仙岛游玩！”

    鲲鹏老祖驾驭黑凤离开，直飞北冥而去。

    鲲鹏老祖回到北冥海之中，计蒙大神和蚌仙他们竟然都在。

    此时众多强者身旁，一位陌生的修士也一脸带笑的站了起来。

    “鲲鹏仙尊，在下涂山，九尾狐族族长，今日特来投效仙尊帐下！”

    涂山直言不讳，他这一次举族前来，已经在北冥仙岛上等待了一段时间。

    在这之前鲲鹏老祖一直没有回到北冥，因此九尾狐族全族都等候在仙岛之外。

    没有鲲鹏老祖的点头，谁也不敢把九尾狐族放入北冥仙岛之中，因此只有这族长涂山，和几位重要成员呆在大殿里等候鲲鹏仙尊的回归。

    鲲鹏仙尊见到涂山如此有诚意，他不禁打量起对方来。

    这涂山身为九尾狐族族长，他一身修为停留在大罗金仙中期境界。

    涂山相貌英武，体态匀称，一身贵气弥漫周身，不过他的一双眼睛狭长，透着一股别样的魅惑之力。

    鲲鹏仙尊点头笑道：“涂山道友能来，让我北冥仙岛如虎添翼！”。

    鲲鹏一句话，涂山的脸上彻底笑了起来，他身旁的几位长老也是一副放下心来的样子。

    九尾狐一族这些年来被巫族不断驱逐，他们不愿和巫族为敌，因此联系迁徙了数次。

    可如今整个洪荒世界大部分地方都落入了巫族手中，因此能让九尾狐族生存的地方越来越小。

    精明的涂山不愿加入到巫妖量劫之中，他对当初三族大战的结局就非常担忧，因此也三番两次的拒绝了妖族的招揽。

    眼看着巫妖二族都不待见自己，最终涂山不得不带着全族投奔了北冥海的鲲鹏仙尊。

    “多谢仙尊收留，涂山以后当为仙尊赴汤蹈火！”

    涂山看着鲲鹏仙尊那一身准圣境界的修为，他心中诚惶诚恐。

    鲲鹏仙尊的修为越高，这对他们九尾狐一族来说就越是有好处。

    毕竟只有一个强大的势力，才能让他们九尾狐一族长久的安定下来。

    而涂山之所以选择投效鲲鹏仙尊，也正是因为看到了鲲鹏仙尊的实力。

    现在站在鲲鹏仙尊面前，涂山感受到的压迫之力，比传闻之中，和涂山想象之中的，都要更加强悍。

    也正是这股让涂山惊恐不已的强大实力，同时让他感受到一种莫名的心安。

    “九尾狐一族，就驻扎在长洲仙岛上吧！”

    鲲鹏随意说道，那长洲仙岛这些年来已经汇聚了大量的生灵，不过那些都是散乱的族群。

    如果让九尾狐一族入驻，到时候只要涂山表现的可以，鲲鹏打算把长洲仙岛交给九尾狐一族打理。

    鲲鹏仙尊的目标可不只是北冥一地，他日后肯定会有更多的属下和仙岛。

    到时候如果没有得力属下帮助治理，单单依靠鲲鹏仙尊自己的话，势必会花费他大量的时间。

    正是因此，鲲鹏仙尊从一开始就在着手培养属下。

    一开始的计蒙，青藤，到现在的九尾狐涂山。

    涂山眼看鲲鹏老祖直接给他们安排了居住之地，他心中瞬间一片感激。

    涂山双眼一转，他笑着上前说道：

    “仙尊，这一次前来北冥，我们九尾狐族也做了不少的准备，之前倒也打听到在那茫茫四海当中，有一些关于仙岛的消息！”。

    这九尾狐族长涂山也是一位智者，他在决定举族搬迁之时，自然做了两手准备。

    若是他们投奔北冥不成，那么他们九尾狐族就会远避四海之中。

    那有关仙岛的消息，也是他们为自己留下的后路。

    不过现在鲲鹏老祖收留了他们全族，涂山就想着把这仙岛的消息献给鲲鹏老祖，来作为一份投诚的礼物。

    “哦？涂山道友，若是有仙岛的消息，我们正好可以把那仙岛找来，到时候三座仙岛并立，我们北冥又将强悍许多！”

    计蒙顿时来了兴趣，鲲鹏老祖之前把所有的事情都交给计蒙打理，因此他对北冥的情况才是最了解的。

    现在北冥虽然还有一些地盘，但是九尾狐族的加入，立刻让北冥再次达到了饱和状态。

    因此涂山带来的关于仙岛的消息，可以说正是来的及时。

    鲲鹏老祖此时也笑了起来，仙岛越多，就能收拢更多的修士，到时候北冥强盛，他鲲鹏老祖才能聚敛更多的气运之力。

    “涂山道友，只要是仙岛的消息，你尽管说来，到时候即便没有收获，也不是道友的过错，若是真能寻得仙岛，我自有重赏！”

    鲲鹏老祖直接许下承诺，那海外仙岛本就虚无缥缈，很多时候连诸多大能都无法窥探分毫，因此即便是一些虚无的消息，也无法怪罪涂山。

    涂山此时立刻笑道：“仙尊，这仙岛的消息，乃是我从一位至交好友那里得来，还是有几分把握的！”。

    涂山见到鲲鹏老祖点头，他这才说出了仙岛的确切消息来。

    “传闻在茫茫东海，距西岸七万里之处，有一座仙岛，名为祖洲仙岛，其上多不死仙草，长四尺一寸，将之覆于气绝三日之内的尸体上，当即可起死回生！”

    九尾狐涂山说的有模有样，让大家先就信了三分。

    鲲鹏老祖不禁笑道：“既然涂山道友知道具体情况，你且去安置族众，之后你我就一起去东海之中走一走，寻找这仙岛的所在！”。

    如今北冥海一方兵强马壮，鲲鹏老祖自认为不会有谁敢在他外出时，来找北冥仙岛的麻烦。

    涂山得了鲲鹏的指令，他立刻下去收拾起来，先将族人们安置在长洲仙岛上，一切妥当之后，涂山依令，再次找到了鲲鹏老祖。

    “仙尊，一切都已经准备妥当，咱们这就可以出发了！”

    涂山十分恭敬，他即便身为大罗金仙，而且同为紫霄宫中客，但涂山非常清楚自己的地位，因此在鲲鹏老祖面前可以说是非常的谦卑。

    “六耳，点齐十万水族，随我和涂山道友一起出去寻找仙岛！”

    “弟子领命！”

    六耳猕猴立刻点齐兵将，跟随在鲲鹏老祖身后，一群修士离了北冥，直往东海而去。

