    若说书院是笔，那么工坊就是刀。

    知行书院培养出的几批学生目前大多在各地奔波，都在默默的传授着科学。

    而工坊却是一个研究基地，朱瞻基曾经去看过一次库房，里面性能不同的各种钢铁样品让他眼花缭乱，心中振奋。

    这就是耗费了无数钱财和材料折腾出来的成绩，一旦以后需要某种材质的钢铁，只需到这里来寻就是了。

    那就是一个宝库啊！

    朱瞻基知道材料的难得，否则工部以前也不会步履维艰。在得到了火铳和火炮的制法之后就开始了疯狂发展，后来更是拿到了轨道钢的材料和制法。如今工部下面的各处工坊都已经排满了工期。外面等着拉货的牛马车每日络绎不绝。

    他也想过把朱芳的工坊归于工部，却遇到了难题。

    书院！

    方醒说书院的学生应当要学以致用，而工坊就是他们致用的地方。

    若是工坊归于工部，书院的学生们大抵就只能纸上谈兵了。

    还有……

    朱瞻基说道：“工坊是基于书院打造出了那些东西，若是归于工部，工部想要什么？朱芳？还是谁？”

    这话有些尖刻，吴中尴尬的道：“臣……臣惭愧。”

    朱瞻基皱眉道：“朱芳原先不过是一个工匠罢了，这些东西都是书院的师生和他慢慢的琢磨出来的，工部管着那么多的工坊，为何没有寸进？”

    皇帝转手就把炮火对准了工部，不管这是否是试探，他必须要还击！

    吴中免冠，口称有罪。

    这是新帝登基之后的第一次！

    急了呀！

    方醒觉得这个立威急切了些，就说道：“那其实算不得普通的工坊，更多的是在探究一些物性，在火铳和火炮打造方法教给工部之后，工坊的产量一直在降低。工坊并无威胁，就像是诸位在家中探究学问一般的简单。嗯，并无威胁，方某也未曾在家中装备这些东西，诸位多心了。”

    啪啪啪！

    把朱芳和群臣并列，这耳光打的啪啪响，可却找不到驳斥的理由，让人难受之极。

    朱瞻基缓缓看向群臣，看到有人满面涨红，有人双拳握紧，显然都被方醒把自己和朱芳并列激怒了。

    而吴中跪在那里有些无所适从，朱瞻基说道：“工部起来吧。”

    吴中默默起身退了回去，方醒补充道：“工坊里的人大多都是工部原先调来的，书院的学生有时候会去做做试验，而且……看守工坊的人说过，有人在和外界沟通，后来他们悄然跟着，一路跟到了工部，若非如此，此人当诛！”

    群臣默然，吴中满头大汗，再次请罪。

    工部派人想去偷师的事方醒早就知道了，朱瞻基同样也知道了，只是引而不发。今日算是撞枪口上了。

    张辅趁机出班道：“陛下，黔国公那边的事……臣以为还是原地不动为好。”

    方醒一怔，沐晟和他的关系不错，所以他一听就问道：“敢问英国公，大明目前无战事，黔国公要去哪？”

    张辅说道：“有人说缅甸那边平定了，黔国公驻军于云南有些浪费，何不如直接调过去。”

    方醒瞟了一眼张本，说道：“陛下，此事万万不可！黔国公久在云南，若是调往缅甸，臣敢担保，云南的那些土司定然会造反，难道到时候又把黔国公弄回来？”

    为了利益而抛弃战略的蠢货们啊！

    “那边的土司反复无常，改土归流之策初行，没有武力压制，那就是一场空！若是谁觉着自己口舌无双，可自请去那些土司说服一番。若是能说服那些人，方某马上辞官归家带孩子，此生不履宦海！若违此誓，天人共诛！”

    方醒看着那些文官们，恼怒的道：“云南一旦动荡，西南瞬间就会风起云涌，再想挽回局面，那就是另一个交趾！”

    战火瞬间从朱瞻基那边转到了方醒这边，他开始和文官们争论着云南在大明的地位问题。从朱元璋的高瞻远瞩，到朱棣的一以贯之，再到朱高炽的坚持不懈，一句话，大明的历代帝王都在重视云南……

    方醒以一敌众，丝毫不落下风。

    “……缅甸那头此时需要的是安抚，修路要土人出力，收税要土人出力，调了大军过去，那是什么意思？军镇？那些土人地头熟，心中害怕了，随便带着家人往丛林里一钻，到时候谁敢去缅甸？去了就得随时准备防御着从丛林之中钻出来的敌人！”

    从开始有人和他争论，到现在大家都听着他一人在说，殿内仿佛就是讲堂，方醒就是老师。

    朱瞻基面色古怪的看着这一幕，等方醒口干舌燥时，就说道：“此事就此搁置，工部……”

    这是要处置自己派人去窥探工坊的事吗？

    吴中冷汗都出来了，朱瞻基却说道：“大明的路是个问题，水泥路面好，但水泥却不够，工部要多建些水泥窑，把路修起来！”

    “要想富，先修路！”

    方醒随口说了一句以后熟悉的话，群臣愕然。

    说完方醒也觉得有些别扭，朱瞻基马上说道：“万事都难离钢铁，北边的铁矿已经开挖了不少，工部该扩建窑炉，户部。”

    夏元吉出班，朱瞻基说道：“和工部核算一番，需要多少钱粮，到时候报与朕知晓。”

    夏元吉应了，朱瞻基随即就散了朝。

    群臣走出大殿，外面的风一吹，金幼孜看着急匆匆出去的方醒，苦笑道：“被他给骗了！”

    大家看到吴中已经追了上去，就知道今日方醒的目的和沐晟根本就不搭干，他想的只是把工部勾搭上。

    主动和被动完全是两码事，就像是求人和被求。

    吴中追上了方醒，赔笑道：“兴和伯，那些事……本官知错，只是听闻朱芳那里弄了个老大的炉子炼铁，本官……兴和伯，都是为了大明啊！”

    方醒板着脸道：“陛下的意思，本伯自然是不能逆，吴大人自己去找朱芳吧。”

    方醒拂袖而去，吴中一跺脚说道：“兴和伯，工匠的事好说，好说！”

    方醒回身，笑容满面的道：“吴大人，一起吃午饭？”

    在朱高炽时期，方醒就想从工部弄些工匠来，可吴中这边多番推却，只说工部的工匠已经不多了，一个都舍不得漏。

    如今被朱瞻基和方醒弄个套子一钻，吴中算是被坑了。

    一顿午饭的功夫，吴中就被迫签下了条约，不但要出工匠，而且还得优先供应朱芳那里的原料。

    “兴和伯，你这是……哎！”

    吴中摇摇头，觉得自己算是彻底被方醒给坑了。

    方醒把筷子放下，说道：“吴大人，宝船要出航，那些工匠该召回来了吧？”

    吴中的面色一变，起身道：“兴和伯，此事请找金陵工部，本官管不着。”

    方醒不动声色的道：“我知道，可不止于此。郑和那边造了一艘新船，非常出色，吴大人，大明不可能就在南边造船啊！南北分开，以后就算是有何意外，大明的造船也不至于会停滞下来。”

    吴中坐下道：“兴和伯，陛下若是一力要派船出海，那肯定也能成，只是却和群臣背道而驰，这不是长久之道。你今日和本官说这些也没用，兴和伯……”

    吴中认真的说道：“对于不少人而言，海外就是靡费钱粮的地方，海外就是……让人畏惧的地方，但……科学同样也是，言尽于此，兴和伯，咱们两清了。”