    夜晚，纽约这个城市依旧繁华而灯火通明，大概此时也不会有人注意到天空中有一个挥动着机械翼极速飞翔的假面骑士。

    “贾维斯，还有多长时间到？”托尼焦急的问道。

    “预计时间：两分钟。”贾维斯平静的回答道。

    “一定要撑住啊！”托尼的心中暗暗祈祷，直到现在他才发现，有一个人在他的心中是如此的重要！

    希望那群特工给力吧……

    ……

    事实上，这群特工也确实给力，科尔森为了调查托尼被绑架时的具体过程，将追杀冬兵的超级团队也带了过来。

    两个八级特工，两个天才科学家，一个箭术出神入化的神射手，加上一堆等级不低的精英特工，如果不是罗曼诺夫特工有事，这个团队可以算的上是神盾局的巅峰了。

    虽然托尼一点都不配合，但对于这帮无论是身体素质还是职业手段都远超百分之九十九同行的人来说根本不是问题。

    背景资料，脸部表情，职位变动，心理反应……这些对他们来说简直手到擒来。

    也因此被他们隐约中找到了一些线索，比如突然调入史塔克技术部的伊恩，又比如近期行为有些异常的奥巴代亚……

    然而，还没等他们顺藤摸瓜的开始具体调查，小辣椒就直接找到了他们，爆出了奥巴代亚这个主谋。

    然后科尔森二话没说，就带着一群人去逮捕奥巴代亚。

    本来就怀疑他有问题，现在看样子是真的有问题了，后来他们就撞鬼了……

    谁来告诉他们，那个在天上飞的铁壳子是什么玩意！？

    “轰！”

    科尔森一个翻跃，躲开迎面而来的光弹，向着另一处的鹰眼联系道：“巴顿，怎么样，能打下他吗！”

    鹰眼此时一边奔跑躲避后面的爆炸，一边回话道：“下次叫弗瑞给我准备威力大一点的箭矢，那玩意儿根本打不穿！”

    “科尔森，再撑一会儿！我已经申请调用火箭炮了！”约翰·加勒特在一个楼梯口一边拿着手枪反击，一边大声喊道。

    没办法，这个时候不拼命不行了，对方可不管你是不是九头蛇，对奥巴代亚来说知道了他的秘密的人都得死！

    至于之后怎么收拾残局？

    抱歉，资本的力量是无穷的，再加上他回将反应堆交给军方，凭军方的实力压下这件事轻而易举。

    君不见玩出了绿巨人的某位将军，青云直上，荣升国务卿吗？

    所以奥巴代亚现在也是发了狠了，这些人他一个都不会放过！

    不过这些特工也是真的难杀，到现在都没死上几个，而且里面还有特别危险的，那个拿弓的，刚刚可是把他吓了一跳，要不是头盔够厚，他就真的送了。

    所以继续散弹，微型导弹招呼你们！托尼最新制造出来的方舟反应堆真不是盖的，到现在才用了百分之二十的能量。

    “菲滋，西蒙斯，你们分析的怎么样了？”科尔森联系后方紧急研究的两人。

    “真是太帅了！”

    “是啊，我一直以为方舟反应堆项目只是一个设想！”

    两人在实验室里，一边分析一边赞叹道。

    “喂喂，现在可不是佩服别人的时候！告诉我怎么把他打下来！”帅气精干的沃德特工摊在一个柱子后，留着冷汗道，刚刚跟他一块的哥们现在已经被炸的四分五裂了！

    “啊，那真可惜，看到他胸口那个发亮的地方了吗，那里是他的动力源，破坏那个就行了。”菲滋惋惜的向众人说道。

    “巴顿！”科尔森立刻向鹰眼喊道。

    “明白！”

    鹰眼跑到一个屋顶，张弓搭箭，瞄准奥巴代亚的胸口

    “那是什么！？”

    眼看着箭要射出，鹰眼又看到天空中飞来了另一个身影，和奥巴代亚不同的是，对方身后明显多了一对翅膀。

    ……

    当托尼快要到达目的地时，远远的就看到天空中狰狞庞大的钢铁巨人在火力全开。

    “贾维斯，察看一下这副装甲有什么武器。”托尼下令道。

    “是，先生。”

    很快，托尼的反应堆前方衍生出一些管道，构成了一个橙色的加特林手枪。

    “这个有什么用？”托尼奇怪的看着手中的武器，虽然他不是那种口径决定正义的战争疯子，但作为军火商人也没觉得这种小型的加特林有什么用。

    随意对着奥巴代亚的方向开了一枪，顿时飞射出的子弹化作能量飞鹰，撞向了奥巴代亚的射出的强力子弹。

    “诶，还有这种效果！”托尼眉头一挑，刚刚他可是看的清清楚楚，那只能量飞鹰主动偏移了轨迹撞碎了子弹。

    “贾维斯，记录下来，下次我们也造一个。”

    “是，先生。”

    而奥巴代亚自然也注意到了刚刚的异常，随后便看到了远处一对机械翼的奇特装甲骑士。

    看着对方胸口标志性的反应堆，双眼微微一冷：“托尼？”

    “奥巴代亚，没想到吧。”托尼嘲讽的道。

    “轰！轰！轰！……”

    奥巴代亚二话没说五六发小型导弹直接射向托尼。

    “哒！哒！哒！……”

    托尼手中的加特林开始转动，密集的能量飞鹰冲向奥巴代亚与飞来的导弹。

    所有飞来的攻击都被挡下，不过托尼却皱起了眉。

    有几只能量飞鹰撞到奥巴代亚的装甲，但却没有带起丝毫的凹痕，威力太低了。

    奥巴代亚也看到了这一幕，咧开嘴笑道：“托尼，我一直觉得你太小家子气了，对我来说越可怕的，越庞大的都要操控起来，看我身上的这副盔甲，我叫它铁霸王，多么强大！就用你给我的反应堆！”

    说完又是激烈的子弹射向托尼，同时庞大的身体开始冲了过去，既然远程被挡下了，干脆就近身肉搏，显然他不觉得自身庞大的战甲会输给对方。

    托尼一边不断开枪，一边向后退去，他也不觉得自己能挡住铁霸王。

    不说其他，单对方那厚的让人恶心的铁壳子，体积就是托尼的两倍，而其所附带的力量更是无法计量。

    自己之前用特殊合金制造的战甲倒是有可能挡住，现在这个怎么看都太薄了。

    显然托尼还没有意识到，他身上这副仿造Blood一族最尖端科技所创造的装甲到底具有着什么样的力量……

