    这些看到破天境后期实力的祝明辉上台之后，一脸兴奋高兴的武者，绝大多数都是与轻颜签订了生死斗契约的破天境中期武者。

    只是他们运气都不错，排在祝明辉后面。

    看到“陈若颜”好像很轻松似的，连续斩杀七位破天境中期内门弟子。

    其他与“陈若颜”签订生死契约的内门弟子们当然已经看出了彼此之间的实力差距。

    他们心里其实非常后悔。

    后悔与“陈若颜”签订生死契约。

    因为血煞门领悟杀戮奥义的武者甚多，所以血煞门尤其注重“武道之心”！

    当时，他们听闻“陈若颜”连一颗武道之心都没有，从没见过她出手，自认为实力不错的内门弟子们以为自己看到了机会……想要争取机会的内门弟子一多，他们个个胆量就大了！

    可是现在，当他们看到血煞门七位自认为实力不错的破天境中期内门弟子结局之后……

    心中产生恐惧的，不只叶无声一人。

    只是叶无声运气不好，排在前面。

    这次看到祝明辉上台，那些“不幸”排在后面的破天境中期内门弟子，就跟看到了救星似的！

    只要祝明辉杀掉了“陈若颜”，那么他们自然就不用上台了呀！

    “祝师兄加油！”

    “对，祝师兄，杀了她！”

    “……”

    台下，刘师兄抹了抹额头上的冷汗，对孙耀云笑道：“我运气好像还不错，刚好在祝师兄的后面，这下好了……”

    孙耀云勉强挤出一个笑容。

    他始终认为，“陈若颜”不是那种会无端端送死的女人。

    她既然敢放破天境巅峰武者参与生死决斗……那么在她心中，可能是认为自己有实力与破天境巅峰武者斗上一斗……

    所以，他不认为，破天境后期实力的祝明辉能赢，也不认为他这位刘师兄已经远离的死亡线。

    祝明辉笑了笑，也不像前面上台的破天境中期内门弟子那样，站在擂台的边缘，刻意与轻颜拉开距离。

    想必，他在台下看到轻颜表现出的身法，认为自己能抵挡住。

    “我本以为，我没有机会了，没想到，你这么强！”

    这话，是对轻颜说的。

    不过这种客套话，并不能减少轻颜对他的杀意。

    “你需要休息吗？已经连续七场了！”

    “不用，开始吧！”

    “既然这样，死了，你可不能怨我！”祝明辉道，“护法大人，可以开始了！”

    “好，既然这样，那么我宣布，生死斗开始！”

    几乎在许护法宣布开始的同时，轻颜和祝明辉碰撞到了一起。

    陈浩看了看，祝明辉的身法，在破天境后期武者之中，算是顶尖……

    可惜他遇到的是叶轻颜。

    “杀戮奥义！”

    “杀戮奥义！”

    几乎在同时，轻颜和祝明辉身上的杀戮奥义爆发了。

    可让在场无数弟子惊诧的是，“陈若颜”身法爆发出的杀戮奥义甚至比祝明辉身法爆发出的杀戮奥义还要强盛好几分！

    “追星赶月！”

    轻颜身影一闪，台下的许多人目光都差点跟不上她的身法。

    软剑，在轻颜手中晃动，紧接着，台下无数的都发现，轻颜手中软剑好像化了七把！

    “这是我眼花了吗？我怎么看到她手里有七把剑？”

    “那是幻觉，没看到她手里的剑柄之有一个吗？”

    “幻之奥义？”

    七把血红色剑影瞬间将祝明辉笼罩！

    每一把软剑，都像是嗜血的毒蛇，伺机抓到破绽，在祝明辉的身上留下一道道血痕！

    “不对，这是幻觉，其实只有一把剑！”一位破天境巅峰内门弟子说道，“怪不得聂门主会看好这个陈若颜，原来陈若颜同时领悟修炼了幻之奥义和杀戮奥义？还都领悟到了小成境界？悟性还真是够强的！”

    台上，祝明辉同样察觉到了幻之奥义的存在。

    他咬破舌尖，大声吼道：“幻觉！给我破！”

    可是，让他感觉到无比难受的是……眼前的七把剑影，依然存在！

    哪怕他满足鲜血，他依然没能看破轻颜的幻之奥义。

    陈浩知道，轻颜如果真的实力全开，她仅仅小成境界幻之奥义，普通破天境后期武者依然难以清醒过来。

    钟远十分不满的说道：“怎么回事？祝明辉还没有破解幻觉吗？”

    白平远出声解释道：“没看到他嘴里都流血了吗？很明显，这幻之奥义不那么简单！”

    钟远道：“我怎么没看出来？”

    应月哼道：“因为我师妹不是针对的你！”

    许护法看着台上战斗的两人，他也没有想到，“陈若颜”竟然能把祝明辉压的死死的。

    身为神通境武者，他当然清楚为何祝明辉一直未能看破“陈若颜”的幻之奥义。

    因为精神的力量！

    他虽然看不见，但能感受得到，“陈若颜”身上有一种精神的力量！

    “竟然修炼了精神力……的确是罕见的天赋呀！精神力与幻之奥义的组合，的确能让绝大多数武者头疼！”

    武者之中，炼体武者，比较少见。

    因为消耗资源太多，过程痛苦，但胜在对天赋的要求不高。

    而更罕见的，其实是修炼精神秘法的武者。

    修炼精神力，需要的是天赋！

    有天赋，就是有天赋，没天赋，你炼再久也白搭！

    “既然看不透，那就只能远离了！”

    祝明辉感受着身上的疼痛，想要与轻颜拉开一段距离。

    “风之奥义——落叶步！”

    他的身体，好似落叶一般，勉强避开七道剑影，向着擂台边缘飘去。

    然而，轻颜的身法又快了一步，她就如同附骨之蛆，紧紧贴在祝明辉的身边，任凭他怎样逃离，都拜托不了！

    “完了！”

    许护法拿出手上的一摞契约书，看向擂台边缘的一众内门弟子。

    他心里也有点不好受……今天内门弟子不知道要损失多少！

    可是……可是他也没有办法。

    血煞门擂台上的规矩，就连他这位护法，也不敢违反。

    否则，他会担心，自己被挂在铁笼子上！

    祝明辉倒在轻颜剑下，他已经坚持得够久了，身上几乎没有一块好肉。

