    “去哪？”卓越一边开车一边问道。

    “海天国际大酒店，会去吗？”

    “会，别的不敢说，就东海市这块地方就没有我不会去的地方，这点自信我还是有的。”

    “哟呵，见了你两天了，第一次见你对一件事这么有信心。”

    “那当然，也不看看我之前是干什么的。”卓越趾高气昂地道。

    “你之前是干什么的？”

    “送外卖的呀，整天在这个城市大街小巷里面转，你说还有我不会去的地方吗？”

    “你以前是送外卖的？”高琴有些惊讶。

    “是啊，怎么了？看不起送外卖的啊？”

    “对，是看不起！”高琴点点头道。

    卓越被高琴这么一说，顿时噎住了，都不知道该怎么接话了。一般人如果别人这么说就算心里是真的看不起也会否认的，但是高琴直接了当的答应了，这完全不按套路出牌。

    “得，你看不起就看不起吧，确实不是件什么光彩的工作。”

    “我看过你给填的资料，你说你是大学生，怎么？你这是填假资料啊？”

    “谁规定了送外卖的不能是大学生？现在卖猪肉的都是清华的毕业生更何况送外卖的。”

    “你还真是不以为耻反以为荣，脸皮这么厚的你是我见过的第一个。”高琴笑了笑说道。

    卓越笑了笑，也没再解释什么。他倒是真不觉得送外卖的有什么不好，高琴这种人永远都不会理解底层老百姓生活的艰辛。

    正说道，高琴的手机响了起来。

    “秦总，你好你好，好久不见你了，最近在忙些什么项目啊，是嘛，行行行，你秦总都亲自给我打电话了我能不去吗，好好好。”

    高琴打着电话，与各种总在那说的皮笑肉不笑的场面话，卓越认真的开着车，开着这么贵的车，他是真的不敢有所疏忽。

    “行了，我在这下，你把车开到停车场里去，在这等着我。”高琴下车之前对卓越说道，然后就进了酒店。

    卓越乖乖地把车给开到了停车场里面听着，无所事事的就坐在车里抽着烟。一直抽一直抽，一直等了一个多小时才接到高琴的电话。

    “我出来了，把车开上来。”高琴说完就挂断了电话。

    “我倒还真的成了司机了。”卓越无奈地说道，不过还是乖乖的把车开了出去，开到酒店门口。

    高琴直接打开门上了车，卓越能够看到高琴的脸色非常的不好。

    “你在车里抽烟了？”高琴一坐进车里，忽然冷冷地质问道卓越。

    卓越愣了愣，然后乖顺地点了点头。车里这么大的烟味他想否认都不行。

    “停车。”高琴忽然呵斥着。

    卓越吓了一跳，连忙把车给停好。

    高琴直接下车。

    “怎么了？高总。”卓越也跟着下车问道。

    “谁让你在车里抽烟了？你是哪里来的？有没有一点基本的素质，这是我的车，不是你的，不是你想怎样就怎样。

    这是第一次，我原谅你，要是下一次我再看到你在我面前抽烟，你马上给我滚蛋。”高琴冷冷地说道，随后等到车里没有烟味了才重新上车。

    卓越觉得这事的确是自己做的不对，所以也没说什么，乖乖地被高琴给训斥了一顿。

    高琴在回去的路上一直冷着脸，一句话都没说，与来的时候与卓越嘻嘻哈哈完全判若两人。

    就在卓越快把车开回公司的时候，高琴忽然再次叫了声：“停。”

    “又怎么了？高总，车里应该没有烟味了吧？”卓越有些郁闷了。

    “我给你个任务，如果你完成好了，我给你一万块的奖励，干不干？”高琴认真地对卓越说道。

    “什么……什么任务？”卓越有些搞不清楚状况。

    高琴上下看了看卓越，随后对卓越说道：“开车，回公司。”

    “高总，你这不回公司？”卓越问道下车后并不去公司而是去了公司楼下的百货商场。

    “跟着我，别那么多废话，我今天心情不好，别惹我。以后自己长点眼力劲，见到我心情不好的时候不要那么多废话。”高琴冷冷地说道，然后直接去了商场。

    走到商场一个卖男装的店里，高琴直接对服务员说道：“给他选一套商务装。”

    “又买衣服？”卓越瞪大了眼睛，他觉得这一幕似乎很熟悉。

    卓越记住了高琴的话，没有再说废话，而是乖乖地进店换上了服务员给他搭配的整个一套衣服。

    换好了出来高琴看了看，点了点头，然后拿出一张卡递给服务员道：“刷卡。”

    具体刷了多少钱卓越不知道，但是不用想都知道绝对价值不菲，要知道，整个百盛集团里面卖的就没有一件是便宜的。

    随后回了公司，回公司之后高琴就叫了一个女员工进了她的办公室，差不多半个小时之后，门打开了，只是让卓越惊讶的是，跟着高琴进去的女员工此刻穿的是高琴的衣服，而高琴则穿着女员工的职业装。更让卓越惊讶的是原本披着头发的高琴把一头亮丽的长发给扎了起来，显得很是土气，另外，化的妆也全部卸了，更让卓越不能理解的事高琴的脸上竟然多了好几颗痦子。如果不是卓越是看着两人进了办公室的，卓越根本不敢相信这就是之前的高琴。

    “走，跟我走。”高琴走了出来对卓越说道，然后又往下面走去。

    “再去海天大酒店。”高琴坐上车之后继续说道。

    开着车的卓越最终是忍不住的问道高琴：“高总，咱们这到底是要去干啥？”

    “我跟你把事情说清楚吧。艾妮这个品牌你知道吗？”

    卓越摇了摇头，他可从来没听说过。

    “艾妮是一个法国的化妆品品牌，也是世界上最昂贵最为稀有的化妆品，也是影响力最大的。

    只是艾妮公司为了延续物以稀为贵的经营路线一直都不曾在除了法国之外的地方进行过销售，要去买的人只能去法国买。

    由于品牌价值加上质量确实非常的好，所以这个品牌成为了世界上化妆品品牌里面的皇后，没有之一。”

