    沈翔炼制出来的百兽丹和元神丹都放在一个盒子里面，这盒子也是丹香桃源特别准备的，是为了防止作弊。

    炼制完元神丹之后，沈翔便闭上眼睛，恢复刚才消耗的力量和因为接下来他要炼制他从为炼制过的五行真元丹。

    他在拍卖会的时候买到了两个五彩玄果，然后丹长老又送给他两个五彩莲子芝和五叶草。

    这总共有两份药材，但他只能炼制一份，因为他一定要留一份出来去种植。

    现在许多人开始猜测沈翔下一种玄级下品丹是什么丹，许多人都怀疑是筑基丹，特别是云小刀和朱荣他们，他们就从沈翔那里得到过不少筑基丹。

    如果他现在有青玄果的话，他早就开始炼制了。

    “他还要炼制吗？他可是没有了青玄果，如果他要炼制筑基丹的话，早就开始炼制了，那筑基丹可是比元神丹更加容易炼制。”柳梦儿疑惑地说道。

    花香月看着正在休息中的沈翔，眉头紧皱起来，脸上满是一种说不出的严肃，而且还有些惊讶，她好像看出了点什么，但却不能确认。

    “怎么了？”柳梦儿看见花香月那种神情，顿时问道。

    “我不确定，再看看吧！这小坏蛋到底是和谁学的炼丹术，竟然到达这种地步。”花香月摇头道。

    突然，她看见沈翔拿出了一大堆药材，她的瞳孔猛的收缩起来，娇躯微微一颤，呼吸变得非常急促：“不可能，这小子做到那一步了？”

    看见花香月脸sè大变，柳梦儿看得出沈翔肯定是做了什么惊人的事情，她说道：“那不是他在拍卖会买到的五彩玄果吗？还有其他一些……难道这是五行真元丹的材料！”

    花香月长长吐了一口气，闭上美眸，点头道：“没错，那是五彩炼制芝，五叶草！他之前肯定没有炼制过五行真元丹，但现在他却要尝试……”

    “什么？”柳梦儿一惊，也微微变要在这种处境下炼他从未炼制过的丹药，难道……他懂得你说的那个演炼法？”

    以我才怀疑，如果他懂得演炼法的话，那么说明在他背后肯定有一个炼丹术超绝的炼丹师在指导他！”

    一些眼力好的炼丹师，一眼就认出沈翔拿出来的那些炫目的五彩药材，这让一群炼丹师低声议论着。

    五行真元丹是那种拥有多脉的天才最喜欢的，对于多脉的武者来说，有很大的用处，传为中，一粒五行真元丹，就能让真武境一段提升到二段，蕴含着大量的真气，即便不是多脉的武者，也可以服用，因为五行真元丹汇聚之后，产生的那种真气非常特殊。

    沈翔猜测那种真气就是乾坤真气，这种真气确实非常神奇，能很轻松就被一种属化掉，比如他把五行真气融合之后，再去使用青龙屠魔刀的话，也能催发出强悍的木属气来，相当于没有融合之前的好几倍力量。

    “拍卖会那两个五彩玄果肯定就是这小子买的。”连颖箫说道，当时就是他和沈翔在争夺。

    “五行真元丹，那好像要比筑基丹贵多了，也是在拍卖中比较抢手的东西，吃下几粒的话，就能让人突破，号称玄级下品丹之中的王者！”古东辰惊叹道。

    五行真元丹的药材并没有元神丹那么少有，在辰武大陆中久不久也会出现过，因此许多炼丹师这五行真元丹都比较了解。

    沈翔处理着五行真元丹的药材，除了四种主药材之外，还有其他一些三千年份以上的辅助药材，一般辅助药材都是人参灵芝之类蕴含大量灵气的东西。

    沈翔处理药材有些缓慢，不像之前那么熟练，看得出他有些生疏，这让人不禁怀疑他是不是没有炼制过五行真元丹。

    要知道五行真元丹的药材和筑基丹稀有，炼制难度和元神丹相当，一炉出丹的数量却和百兽丹相同，都是六七粒这样，如果沈翔炼制成功的话，无疑将是第一。

    这时候，赛场上的其他炼丹师都陆续完成，这些炼丹师都有炼制百兽丹，他们的丹炉都很简陋，炼制百兽丹的成功率比较高，然后就是炼制其他的一些偏门丹药，价格又高又低，他们可不像沈翔有着那么多珍稀药材来炼制那种高贵的玄级下品丹。

    这些炼丹师不愧是六段，都能顺利完成，没有一个人爆炉，也没有失败过，毕竟他们都是用大量的丹药堆出来的，都有着一定的实力。

    就只有沈翔没有完成了，他现在也只差最后一种玄级下品丹没有炼制出来，时间也有限，很快就会过去。

    能目睹别人炼制五行真元丹，这让那些炼丹师都激动得心中怦怦直跳，显得非常兴奋，而他们却都不知道沈翔是第一次炼制，顶着巨大的压力。

    参赛的那些炼丹师自然不希望沈翔能成功，否则他们就没有机会获胜了。

    “这小坏蛋果然是第一次炼五行真元丹，他还真敢来，如果他成功的话，就说明他已经掌握了演炼法的花香月微皱眉，她当初为了学习那演炼法，可是吃了很多的苦头，而沈翔不到三十岁，就开始学习了，这让她非常嫉妒沈翔的天赋。

    沈翔在刚才休息的时候，就仔细听着苏媚瑶讲述炼制五行真元丹的要领，一直到现在才说完，现在他也把药材处理好了。

    他之所以那么慢处理药材，都是在用神识去看透那些药材，他要透彻地了解这些药材，才能进行的演炼，现在他觉得差不多了，微微吸了一口气，把幻法宝炉释放出来。

    看见沈翔停止处理药材，就知道他完成了，众人都秉着呼吸，仔细看着，担心会错过每一个细节，因为这种场面可不是轻易就能见到的，说不定他们一生中只能看见这么一次。

    花香月和柳梦儿也十分紧张，如果沈翔真的掌握了演炼法，这种天赋可是非常逆天的。

    苏媚瑶、白幽幽和龙雪怡这三女也是如此，都有些紧张。

    整个赛场顿时笼罩在一种非常压抑紧张的气氛之中，让人呼吸困难。