    浓浓夜色笼罩大地，崎岖山路上，两道模糊人影仓促而过。

    菲琳娜望着眼前脚步稳健的身影，眼眸中充斥着复杂的神色。

    “这次多谢你了。”语气中带着感激。

    “殿下，不必这样，这是我应该做的。”椿乔回过头说道。“请您放心，我已经向帝国方面发送了求援信号，我们只要撑过这几天就安全了。”

    “嗯……”菲琳娜垂着脑袋，轻轻点了点头。

    见对方反应不对，椿乔不由暗自腹诽：

    性命都保不住了，怎么还惦记着那些贵族的尊严。

    对方身份尊贵，两国关系密切，这种话自然只能在心中嘀咕两句，在外面还是开口委婉劝慰着。

    “殿下，还请不要责怪老夫的自作主张。毕竟事件重大，以您这种尊贵的身份，实在不是老夫这种护林员能够接待的，通知帝国方面也是不可避免。”

    菲琳娜自幼生长在关系复杂的皇庭当中，又怎么听不出椿乔话语中隐含的意思，下意识便抬起脑袋，慌忙解释道。

    “不是你想的那样，只是我如今行踪已经暴露，抓捕我的人实力又过于强大，实在是害怕撑不到支援。到时候，恐怕还得连累到你。”

    闻言，椿乔脸上不由浮现出一抹笑意，露出些许得意的神色。

    “老夫或许实力不如那些专精战斗的训练师，但值守这片山林多年，自问对于附近的地形环境，这世上恐怕没有人能比我更了解，您就放心吧，那群人铁定追不上来！”

    并不是夸大其词，

    几十年，日复一日的巡逻值守，让他对于这片山脉的地形分布可谓是了如指掌。

    只是单纯躲避敌人追击的话，几圈下来，他就能带着菲琳娜把后面的人绕晕。

    当然，椿乔也没有掉以轻心。

    毕竟后面追捕队的具体实力，他一路上也从菲琳娜口中了解了一些。

    面对天王级的恐怖敌人，再小心也不为过。

    因此，他选择了一条危险性最低，最为保险的路线。

    直接斜着翻过兰登山脉，绕开圣丰帝国的边境线，进入红枫沙漠，再通过沙漠附近的中转站，与帝国方支援在红叶镇附近会和。

    他心中估算过，山脉深处固然危险，但有着自己丰富的经验与狡猾天狗的护佑，顺利翻越应该不成问题。

    而且自己的路线也并不会深入红枫沙漠，顶多在外部边缘绕两圈，遇到强大野生宝可梦的可能性很小。

    计划完全可行！

    只需要不到三天的时间，自己就能把对方送到帝国军队的保护之下。

    到时候，别说一个天王级训练家了，就是再往上的冠军级，面对在数量上呈绝对碾压趋势的制式化军队，也不会是一合之敌。

    见对方自信非常，菲琳娜便也不再多说什么，只是默默跟着椿乔的脚步。

    以她现在的困难境况，想要逃离追捕，也只能依靠眼前的老者了。

    老人和少女的组合，对于需要翻山越岭的长途跋涉来说，绝称不上合适。

    但两人的速度却出人意料的快。

    这就不得不提到宝可梦在其中发挥的作用了。

    狡猾天狗作为已经来到进化链末端的最终形态精灵，草系的属性搭配上精英级别的实力，让它能很轻松地移开路上的荆棘灌木，为训练家在茂密的森林中指明方向。

    六尾虽然实力不占优，但出色的超能力天赋也能帮助两人短暂浮空，跨越部分崎岖地形。

    精灵，这一自大自然眷顾中孕育而生的奇特生灵，其所具备的超凡能力，是人类本身所无法企及的。

    是训练家的诞生，发掘出了彼此之间的羁绊，才使得这个世界的人类能够繁荣发展至今。

    宝可梦的存在，使得人类能够在本身科技并不足够发达的情况下，达成很多在他人眼中看起来不可思议的事情。

    在蒸汽机都尚未发明的时代，人类便已经能通过精灵涉足天空，潜入深海。

    火山、极寒、高山、远洋……种种人类几乎无法生存的恶劣环境，在宝可梦的帮助下，都拥有了踏足的可能。

    同样，训练家这种职业的诞生，也能让精灵获得相当的成长。

    以彼此间的羁绊为核心，互惠互利，从对方身上汲取优势，弥补缺欠。

    两人没有休息，连夜赶路。

    再加上本来就处在山脉深处，靠近边境线的位置，只是一晚上的时间，两人便翻越了大片山林，来到了兰登山脉的峰顶处。

    椿乔拄着拐杖，步伐依旧稳健，粗制的布衫上虽沾着些尘土，却并不显狼狈。

    他年龄是大了点，可毕竟每日穿梭于山林当中，自然早已习惯，常年下来体力也算不错。

    “怎么样，要不要休息会？”

    他放缓脚步，回头问道。

    身后，身披长袍的金发少女已然是气喘吁吁、汗如雨下了。

    菲琳娜弯腰双手撑在膝盖上，累得已经抬不起头，强撑道：

    “没……没事，接着走吧……”

    椿乔默默叹了口气，倒也没说什么，只是继续向前走，但脚步较之刚才却要放缓了许多。

    “再坚持一下，等到了山顶，我们就休息一会。放心，后面的人没那么快的。”

    菲琳娜显然也明白，就自己现在这副样子，再没眼力的人也能看出她已经精疲力竭。

    于是也没反驳，轻轻点了点，便迈步跟上前。

    ……

    山顶很冷，

    凌冽寒风卷着黑夜残存的暮气呼啸盘旋。

    空气寂静，

    若有若无的不知名声响于远方响起，悠悠回荡。

    天穹依旧沉浸在浓浓漆黑之中，

    远方天际，

    一抹灿光撕破黑暗，半轮圆日隐现，如雾般将周围的云彩染成一片紫红。

    旭日初升。

    刚刚登上山顶的椿乔与菲琳娜，不约而同地呆愣在了原地。

    并不是因为眼前的日出景色。

    晨光穿透空气，洒落在大地之上。

    嫩苗摇曳，

    青青草甸几乎铺满了整个大地。

    兰登山脉背后，茫茫沙漠不再，取而代之的，是一片由青翠与嫩绿构成的海洋。

    空气新鲜，浓郁生命气息扑面而来。

    眼前震撼到了极点的景象，让两人怔怔失语。

