    灵气回归，全民修炼，国家层面来说，十分重视孩子的品质教育，也就是华夏传统意义上的武德教育。

    毕竟，全民实力增强，如若没有道德约束，社会很容易就会乱套。

    方大虎兄妹，在三亚云院附小，接受的，就是正统教育。

    课程主要两大类，文化课和修炼课。

    相比大夏纪之前，娃的学业要重得多。

    不仅仅文化课涵盖了所有学科，而修炼课也有很多分类，比如说，基础炼气、十二生肖锻体拳、基础幻方、炼器基础材料学、炼药基础材料学……

    云院附小，三年课程，这些基础学科都要学完，然后转入云院附中。

    附小表现出来的特殊专长，表现出来的特殊能力，会在附中得到专业化培训，进化出特殊的修炼方向，也或者会分属特殊的学科去学习文化专长。

    总之一句话，只要孩子在某个方面足够优秀，就总会有用武之地。

    方大虎兄妹五岁进入小学，不久之后，小家伙们就有了自己的修炼见解，跑方云这儿提出异议：“老爸，你教给我们的那家传绝学到底靠不靠谱？每天都需要花不短时间，这可是会耽搁我们的学习进度呢……”

    方云马上义正辞严地，肃然说道：“这是你们爷爷的爷爷的爷爷那一辈传下来的，传家至宝，传说之中，乃是天上地下一等一的绝世神功，无论如何，你们必须得抽出时间，勤修苦练。”

    爷爷的爷爷的爷爷传下的，一定很厉害，孩子们表示这个必须有，苦练之中。

    过了大约一年，进入小二，一天，方小虎跑回来跟方云说：“老爸，老爸，蒋克林带了一把磁悬浮滑板来上课，简直帅呆了，老爸，我们也想要……”

    四个小家伙齐齐看了过来，露出无比希冀的表情。

    方云咳嗽一声，义正辞严地说道：“从学校到家里这段路，刚刚好锻炼你们的身法素质，你们不是学了十二生肖锻体拳吗？马步蛇行猴入山都是赶路绝技，现在怎么能用磁悬浮滑板？”

    在方云的要求下，孩子们天天马步跑去上课。

    半年之后，方小珊不干了：“可是老爸，二年级学生一半以上都配置了磁悬浮滑板呢，就我们几个用马步，太落伍了吧。”

    方云表示：“孩子们，修炼根基必须打牢，磁悬浮，我们真的可以迟点买……”

    结果第二天，奶奶何琼看不下去了，给四孩子买了磁悬浮滑板！

    方大虎私下里给三弟妹表示：“老爸可能有些抠门儿！”

    小二结束，云院附小的学生开始出现等级差异，一些特别优秀的学生已经领悟炼气的真谛，开始踏上真正的道家修炼之路。

    此时，方家四兄妹完全没有动静。

    方大虎再度代表几兄妹跟方云交涉：“老爸，咱传家绝学能否不修炼？我们觉得，这些法门浪费了大量时间，关键是，不仅仅没有给我们太多帮助，反而阻扰了我们的修炼进度。”

    这次，奶奶何琼也站在了方云这边：“这怎么成，我们老方家的传家绝学，这是天上地下一等一的绝学，怎么可以不修，孩子们，不管别人怎么说，修炼这块，听你爹的没错。”

    方云笑眯眯地说道：“修行呢，不能急，大虎，你在学校打架没？打架输过没？”

    方大虎马上挺直小胸脯：“没，老爸，我怎么可能会打架。”

    方云又笑眯眯地说道：“那你就找那些特别厉害，修行特别快的人干几架，看看他们是不是你的对手。”

    方小珊在边上大声说道：“哥哥打架最厉害了，全校第一，人称小霸王。”

    秦晓月在边上猛翻白眼。

    方云笑了：“这不就对了吗？甭管别人修炼进度快不快，你能干败他，那就对了，修行的最终目标，不就是战斗力提升吗？听我的没错，咱们不急……”

    小三，也就是附小的最后一学期，竞争空前激烈。

    四兄妹投入紧张的学业之中，倒是没有了太多时间跟老爸扯皮。

    四兄妹的各种待遇，也在云院附小垫底。

    而此时，随着四兄妹年龄的增长，有些东西也逐渐醒悟。

    比如说，班上那些条件好的学生，都住在植岛之上，家里都有强悍无比的筑基以上家长，甚至有几个学生的家长据说还是大能金丹。

    比如说，条件稍差的那些学生，往往家住三亚市中心。

    而只有条件真差的，比如自己这一类学生，才居住在危险度比较高，人烟相对稀少的海边。

    总之一句话，老爸老妈都很好，但是修炼资质可能不高，不能跟人比，所以自己要加倍努力。

    四兄妹没有忤逆方云，依然在修行看起来没什么用的家传心法，但修行学校传的功法更加用心，总算磕磕碰碰，赶在毕业之前，踏入修行之路。

    足够努力，再加上智商资质都还很不错的缘故，小三毕业会考的时候，四兄妹的文化课都是名列前茅。

    虽然修炼效果差了一些，但文化成绩足够强，四兄妹终于如愿以偿，进入了三亚云院附中。

    毕业之后，四兄妹第一次带了一些朋友，到家里玩耍。

    看到方家的环境，小盆友们不明觉厉，感觉方家真是太傻大胆了，居然靠海这么近，更奇特的是，住了这么多年居然能安然无恙，真是天大的奇迹。

    海约的确约束着海兽，但是，大海边上总是不会特别安宁，一些没有觉醒智慧而实力高强的海兽，搞不好就会兽性大发，跑到岸边大肆破坏。

    方家在海边住了多年，能完全没事，真是天大的侥幸。

    更奇葩的是，或许知道方家要来客人，一大早，方爸居然在海滩上捡到了一只灵气十足的巨大海参，让小盆友们饱餐了一顿！

    这样的海参，正常情况下，不是筑基以上修士根本就买不起，吃不起。

    这只海参，也算是给方大虎兄妹挣足了面子。

    只是，这只海参的出现，给方家兄妹也带来了全新的特殊变化。

    方大虎和方小虎兄弟好似受到海参充沛的气血勾引，食欲从此大增，每天无肉不欢，顿顿能吃完一头大海牛！

    方小珊姐妹也发现，自己特别喜欢灵气充沛的食物，虽然没有哥哥们离谱，但需求量很大很大。

    关键是，吃进去那么多，吸收那么猛，体型变化还并不是很大，只是比以前稍稍健壮一些，个体长得稍快一些而已。

    而且，这种消耗，貌似对修为并无太多提升。

    大家修行的学院功法依然如同蜗牛，在慢慢向前爬。

    这个时候，方云表示：“嗯，这就是我们家传功法的特点，特能吃，传说中，我们先祖有饕餮血脉，所以，能吃一点不足为奇……”

    饕餮可是传说中的神兽，原本对家传绝学已经不抱什么希望的四兄妹顿时又不明觉厉起来。

    从那天之后，方云也开始忙碌，每天都驾驭一艘小船，下海打捞海货，给小家伙们加餐。

    中一，就在几兄妹胡吃海喝之中飞快过去。

    进入中二，学生再度出现分水岭。

    一日，方大虎回来，精神萎靡，意兴阑珊。

    梁小颖关切的一问，豁然得知，他班上已经有学生能够御剑飞行，并且驾驭的还是一把上好的磁悬浮飞剑。

    方大虎照列跟最强者挑战，结果被人站在飞剑上远攻，自己只能眼巴巴地在地上干瞪眼！

    方大虎也想飞，但是，他的修为还不到，而且，也不知是不是吃得太多的缘故，他的身躯无比的沉重，就算是想跳，也跳不了多高，根本就打不到飞得起来的同学！

    此时，方云跑了过来，摸着下巴，半响之后，朗声说道：“看来，是时候给你们传授我老方家第二门绝艺了……”

    说完手腕一翻，手中出现一把红色的小木弓：“当当当当，这是方家祖传神弓，我今日，就教你们神射之术，不管是什么鸟，哪怕是鸟人，都能一箭射！”

