    “小家伙，大话可不是你这样说的哦。”

    从人群中挤进来一位年纪颇长的中年人，笑着说道。

    “毛院长！”男医生原本想说什么，看见突然出现的人，顿时咽了回去。

    “试试？”方凡冷哼一声，随即掏出手机，拨通了一个电话。

    众人都在静静的看着事态的发展，谁都没有阻止方凡打电话，看着方凡自信的模样，都想看看他背后到底有什么能量，竟然敢说如此的大话。

    毛院长以及杨静涵夫妇也同样的等待方凡打电话，满脸的不屑与嘲讽。

    “装什么大尾巴狼，我倒要看看他给谁打电话，能让我在华阳市混不下去。”杨静涵的丈夫冷哼一声，他是医学院毕业的高材生，在华阳附属医院已经工作了近十年，做到了候选院长的主任级别，就等着毛院长退休，他便可以接手医院，做到院长的办公室，这还是第一次听说有人一个电话便可以让他滚蛋的人物。

    “李老头，我在华阳附属医院遇到了两个败类，我觉得他们没有必要在华阳市的医科混下去了，你看着处理吧。”

    方凡听着电话中传来李三针的声音，简明扼要的将事情说了一遍。

    李三针听到最后，沉默了良久，其实医院这样的事情不是这一例了，以前经常发生类似的事情，却都被院长或者主任压了下去，没想到居然被方凡碰见了。

    “华阳附属医院的院长，现在应该是老毛吧，你把电话交给他，我跟他说吧。”李三针叹了一口气。

    杨静涵夫妇，安静的看着方凡的表演，丝毫没有把他装模作样的打电话当做一回事。

    方凡将电话递给毛院长，示意的接电话，毛院长狐疑的接过电话。

    “景山。”

    “老师？”

    毛景山刚讲电话放在耳边，电话里便传来了熟悉的声音，震惊的看着淡然的方凡。

    “不管医院发生了什么，都要完全的支持方凡，他有着出神入化的医术，万不可与他交恶，刘家的丫头就是他治好的，还有林家的林老也是他从死神手中抢回来的，话我就说这么多，你自己掂量着办吧。”

    李三针叹气的说道，之后便挂断了电话。

    “您是方凡先生？”

    毛景山说话的时候，全身都在微微的颤抖，谁能想到这个年轻人竟然医术通天，就连自己的老师都甘心拜为弟子，而且老师话里的意思，他还跟两大家族关系莫逆，这种人物可不是他能得罪的起的。

    “医院发生这样的事情，是我的工作失职，我代表医院向您诚挚的道歉，还请您原谅。”

    毛景山的态度，顿时让所有人一愣，脸上充满了震惊的看着方凡，这个年轻人简单的一个电话，便让这毛院长态度180度大转弯，实在是太可怕了。

    “院长？”杨舒涵的丈夫赵宏伟面色一变，满脸骇然的看着方凡，他想不通有如此背景，为什么会住在普通病房里，如果住在高级病房说什么他都不会如此的嚣张，这简直是在坑人吗？

    “院长你可不能接了一个电话，态度就有所转变啊，还是给这个病人办理转院吧，不然我老公不高兴，你可就没有这么优秀的接班人了。”杨舒涵傲慢的说掉，丝毫不顾面色大变疯狂对她使眼神的老公。

    此刻她嚣张的说完话，她的老公赵宏伟想掐死她的心都有了，只见其呼吸急促脸色苍白，大有昏厥之势。

    赵宏伟心中颇为的后悔，自己的老婆没有什么见识，也不是什么名牌大学毕业的，不过是一个护士学院的一名中专生，两人结婚的早，为了给她找点事做，这才通过自己的权利，将她安排在普通病房当护士，这可倒好无缘无故的惹出了这么大的篓子。

    平时这种行为，院长可能会睁一只眼闭一只眼，差不多就过去了，也不会说什么，可是看现在院长对待眼前的年轻人明显不一般，这个年轻人的背景绝对无比可怕，想到这里他的脸色不禁又白了几分。

    “你给我闭嘴，这里轮不到你说话。”毛景山愤怒的说道，这个杨舒涵居然如此的不懂审时度势，太没有教养了。

    杨舒涵被突然发火的院长吓了一跳，见赵宏伟没有出面维护自己，狠狠的白了自己老公一眼。

    “毛院长，医院是治病救人的神圣地方，一个医护人员最重要的不是医术的精湛，而是有做人的良知，一个辱骂病人威胁家属的医护人员不配从事这样神圣的职业。”

    方凡淡淡的说道，说话之间那种大家风范自然披露，毛景天不禁暗自点头，如此年纪就有如此的见解，不亏是老师都想拜师的人物。

    “方凡先生教训的是，他们两人却是有失医德，日后我会严加的管教的，不知方先生能否给我一个面子，看在宏伟也曾有过功劳，饶过他这一次，至于他的夫人，便回家做全职太太，您看这样可以吗。”

    毛景山恭敬的说道，他把自己的身位放的超低，希望方凡能看在自己的面子上，得饶人处且饶人，毕竟赵宏伟确实是外科最好的主任，少了他医院的外科手术会很难。

    方凡听到此处，脸上的淡淡微笑顿时消失不见，寒声说道：“毛院长，我看在你是李老头的学生，才没有和你计较什么，你认为如果我想弄死他俩需要你的同意吗？我想你还没有阻止我的能量，如果你非要保下这个外科主任，那我只能用我自己的方式解决了。”

    方凡来到凡尘历练，凡事他都留一线，毕竟他有自己的底线，只要没有碰触到他的底线，他都可以手下留情，可是眼前这两个人俨然是自己找死，违背了做医护人员的最基本的道德底线，这样的人如果还任职，不知道有多少病人及家属会因此遭殃，所以他的态度很是坚决，而一旦他下定了决心，就没有人能够轻易的改变。

    方凡无论是山上苦修，还是下山历练红尘，他都不是一个心慈手软之人。

