    吴白扫了一眼脸色难看的乌名山，迈步走过来，道：

    “大傻，你去多捡一些柴火来，其他的交给我。”

    西门云翼点点头，嗖的一声没影了。

    吴白上前，挑黑蟒身子最粗的部位，手起刀落，切下来一块几十斤的鲜肉。

    没多久，西门云翼取回来了柴火。

    吴白生火起锅，一切行云流水，做得无比熟练。

    看着吴白用雪将肉洗干净，切成一块块的放进锅里，然后剩下的用一把黑尺挑着放在火上烧烤。

    锅里的水开了，咕嘟咕嘟冒着泡。

    烤肉的颜色逐渐变得金黄，油脂滴进火堆里，发出噼里啪啦的声响，火苗窜起。

    散落在周围的势力目瞪口呆，这肉能吃吗？

    重生村，暗魔殿，还有异族，一个个眼神凶狠的盯着吴白。

    肉差不多的时候，吴白对西门云翼道：“大傻，去把大家喊下来，准备开饭。”

    西门云翼跑得飞快。

    不多时，带着林淡妆等人从山顶下来。

    众人露出古怪的神色，这么凶险的地方，吴白竟然连孩子都带来了，像是居家旅行，太草率了。

    “老吴，好了没？”

    西门云翼眼巴巴的看着，口水流了一地，他早就等不及了。

    吴白笑道：“快了，撒上调料就差不多了。”

    吴白拿出调料放进锅里，然后又给烤肉上面撒了些。

    顿时，诱人的肉香味弥漫开来。

    在场的皆下意识的伸着鼻子在半空嗅了嗅，这味道太香了。

    吴白道：“烤肉好了。”

    吴白利索的将烤肉分给大家。

    西门羽翼颇不接待的咬了一口，眼神放光，兴奋道：“老吴，你这次还真没骗我，太好吃了。”

    “嗯，好吃。”林擎含糊不清的说道。

    “比孔雀肉要嫩。”梁远大快朵颐。

    吴白看着低头干饭的糖糖，笑着问道：“糖糖，好不好吃？”

    “嗯，好吃，糖糖喜欢吃肉肉，长高高。”糖糖奶声奶气的说道，嘴里可是一点没停。

    闻着飘散在空中的肉香味，看着吴白等人大快朵颐，当真是馋哭了隔壁的小朋友。

    仔细看，就会发现散落在各处的武修，正在偷偷吞咽口水。

    但是，看到那些异族凶残的眼神，他们可不敢上去从黑蟒的尸体上切块肉。

    乌名山厉声吼道：“吴白，你欺人太甚。死者为大，你一点尊重都没有，就不怕被人唾弃吗？”

    吴白抬起头，淡漠道：“把你嘴角的口水擦干净再说。”

    乌名山下意识的擦了擦嘴角，随即才发现上了吴白的当。

    异族眼神凶残的看向乌名山。

    乌名山头皮发麻，知道刚才自己的动作引起了异族的不满。

    不过，平心而论，这肉真的很香。

    当然，他可不敢表现出来，冷声道：“吴白，你少在这里胡说八道。死者为大，你侮辱死者尸体，是要遭雷劈的。”

    “死者为大，说的是人，可不是这些畜生。他们不是一口一个卑贱的人类吗？它们眼里，人类是食物。可在我眼里，它们同样是食物。”

    “乌名山，我知道在你心里它们相当于你亲爹，你祖宗。但是在我这里，它们只是些畜生而已。”

    吴白淡淡的说道，然后用黑尺切下一片肉丢进嘴里，满脸满足。

    随即，朗声道：“在场的诸位可能不知道这些凶禽猛兽的肉吃了有什么好处，我来给你们科普一下。”

    “这些畜生的肉里面富含着大量的精华，常吃不止可以强化骨骼经脉，而且对修为有着难以言喻的好处。”

    周围的势力眼神逐渐变了，没有武修能抵挡修为精进的诱惑。

    吃，就可以变强，谁不喜欢这种方式？

    “林擎，梁远，站起来。”

    两人不解的站起时。

    吴白朗声道：“诸位请看，这两位三十多岁了，早已经过了修炼的黄金期。可能在你们眼里，他两人的修为难入眼。”

    “但……你们可知，一个月前，他们还只是普通人。你们两个说说，为什么短短一个月，你们就能到达人阶中品的修为。”

    林擎和梁远发懵。

    林淡妆浅笑，小声道：“发挥你们吹牛的特长，抡圆了吹，重点突出这些香肉的好处就行。”

    吴白看了一眼林淡妆，不愧是自己的女人，很快就领悟了自己的意思。

    林擎和梁远相视一眼，让他们吹香肉的好处，这还不简单。

    林擎大声道：“因为一个月前，吴白在南林市斩杀了一头黑色长虫，带回来几块肉，煮给我们吃。”

    “对对对，那味道简直是神仙美味，我们俩人贪吃，吃了不少，结果当晚就发现丹田热热的，竟然自己生出了内息。”梁远附和道。

    林擎道：“后面，我和小混子又吃了几顿，诸位才怎么着？”

    “怎么着呢？”梁远问。

    林擎兴奋的大喊道：“诸位，我们就吃了几顿，竟然突破了，成为了武修。”

    梁远道：“这件事我可以作证，我当时也突破了。”

    林擎：“我听吴白说，有些人穷极一生都修炼不出内息，我们俩莫名其妙的突破了，怪不好意思的。”

    梁远：“我也挺对不起那些穷极一生都没修炼出内息的人。”

    林擎紧接着道：“我当时问吴白，是不是我和小混子天赋异禀？诸位猜，吴白当时说什么？”

    梁远道：“吴先生肯定说我们俩天赋异禀，是百年难遇的修炼奇才，对吧？”

    林擎道：“呸，你自己什么样心里没点逼数吗？吴先生说，我们俩人资质愚钝，如果不是因为这些香肉，我们就是那些穷极一生都无法修炼出内息的大军中的一员。”

    梁远道：“说的没错，这些畜生的肉里面富含大量精华，而且肉质鲜美，比我们平时吃的肉味道好一百倍，最重要的是消化快，没有饱腹感，吃的越多，好处越多，还不怕胃积食。”

    林擎道：“而且，这些肉容易保存，保质期长，是长途跋涉，居家旅行必备之物。”

    梁远怔了怔，急忙接话道：“……平时诸位是不是为了没有资源修炼而苦恼，那就试试这款香肉，随时随地吃两口，随时随地增修为。”

