
　　“小心！”

　　王百万脱口而出，他知道秦非可是叶家的人，要是在王家出事了，那可就大条了。

　　“滚！”

　　秦非一步到位，伸手直接抓住了白煞，白煞一脸懵逼，自己怎么就被抓住了。

　　轰！

　　秦非抓起白煞，高举头部，用力一扔，白煞如炮弹一般飞了出去。

　　他如法炮制，黑煞也被抓住，同样被用力丢了出去。

　　砰砰！！！

　　两个高手被砸向墙壁，一声巨响，倒在地上，生死不知。

　　“什么！”

　　“这怎么可能？”

　　孤山刀王几个人立住了脚步，他们一脸不可思议的看着秦非，这小子也是天级武者吗？

　　扔飞和打败根本就是两回事，打败一个人只要实力搞一点就可以，但是像扔皮球一样那就需要强大很多的修为了。

　　秦非淡淡的扫向那几个要抢夺培元丸的武者，除了任天行之外，这三个人也太弱了，不然炼制死士也不错。

　　“完成任务，或者交易武道石，不然......”

　　“死！”

　　“嘶！”

　　“家主，他到底是谁？他怎么可能这么强大？”

　　王家供奉叶连星深深的吸了一口气，此刻看向秦非的眼神也变化了。

　　黑白双煞那可是成名多年的天级武者，再不济也是一个天级武者，可是被秦非一只手提起，而且根本反抗不了，直接就被摔死了。

　　“我也不知道！”

　　王百万确实不知道，他只知道秦非是叶家派来的，到底是谁他还真不知道。

　　孤山刀王几个不敢轻举妄动，就连任天行也是露出了一抹惊骇之色。

　　通过秦非这一招，不说达到了罡劲宗师修为，但是也绝对距离不远了。

　　武道界什么时候有这么一个人物？

　　“前辈！”

　　“培元丸我们不要了，我们真的不要了！”

　　“不错！”

　　“我们就不打搅前辈了，再见！”

　　“......”

　　孤山刀王几个人是武者不错，但是也是人，只要是人就会怕死，他们也不例外。

　　说完之后，正欲要走。

　　“呵呵！”

　　“你们说来就来，说走就走，你当我秦非是什么人了？”

　　秦非淡淡一笑，要是对方没有武道石，那就必须去找人，他正缺少要用的人。

　　“什么！”

　　“你说你是秦非？”

　　孤山刀王等人不由脸色大变，最近可没少听秦非的事迹。

　　一个能让武盟发布通缉令的人岂是一个简单之辈，而且还能大摇大摆的出现，那实力绝对不可小觑。

　　“秦非！”

　　任天行也是微微一怔，他知道秦非被武盟通缉，也知道培元丸出自秦非之手，但没想到秦非本尊会来苏杭。

　　“叶老！”

　　“秦先生很有名吗？”

　　王百万最近没注意武道界的事情，他对秦非确实没有什么印象。

　　“家主！”

　　“秦先生乃是天级武者，也是一名出色的炼药师，更加是武盟要缉拿的对象！”

　　叶连星露出一抹苦笑，王家和秦非走的这么近，也不知道是好事还是坏事。

　　“啊！”

　　王百万惊呼一声，叶连星带来的不但有惊喜，更多的是惊吓。

　　武盟可是一个超脱势力，不属于国家任何一个部门，但是却拥有掌管武者的生死大权。

　　“不错！”

　　“你们想替武盟拿下我？你们有这个实力吗？”

　　秦非淡淡道。

　　拿下他，自然想。

　　可是孤山刀王三人知道，凭借他们要想拿下秦非绝对是不可能的。

　　“秦先生！”

　　“正所谓做事留一线，日后好想见！”

　　“我可以发誓，以后绝对不和秦先生做对！”

　　孤山刀王他不想继续呆在王家，要是被武盟知道了他们和秦非在一起，绝对不会有好果子吃的。

　　“太迟了！”

　　秦非冷道。

　　“我们和他拼了！”

　　孤山刀王知道，秦非是不可能放过他们几个人，现在唯一的办法就是死拼了。

　　一刀！

　　一剑！

　　一枪！

　　三个高手纷纷将秦非包围起来，这是生死搏斗，几乎每个人都拿出了自己的看家本领。

　　砰砰砰！！！

　　秦非目光一寒，身子消失不见，众人只觉眼前一花，孤山刀王三大高手便已经被他打趴下。

　　秒杀！

　　这绝对是秒杀！

　　这前后不过五秒中，可以看出秦非实力的强大。

　　“啊！”

　　“你干什么？”

　　“......”

　　秦非拿下了黑乎乎的药丸，直接送入了这三个高手的嘴里，那药丸几乎是入口即化，想吐也无法吐出来。

　　“那是毒药，替我办好此事，成功之后给你们解药！”

　　“不然，你们就等死好了！”

　　秦非说完之后，没有理会三个武者，而是将目光投向任天行。

　　“任掌门！”

　　“你是帮我完成任务呢?还是准备用武道石来购买？”

　　“秦非！”

　　“我承认你狠强大，但是还没有威胁本掌门的资格！”

　　任天行乃是一名罡劲宗师，而且已经是罡劲宗师中期，只要老怪物不出上，一般的高手还真不是他的对手。

　　“呵呵！”

　　“你的意思是不想去做任务，也不想用武道石交易？”

　　“任天行，莫非你还想直接动手来抢？”

　　秦非淡淡一笑，他现在的要求越来越高了，罡劲宗师要是能提升至大宗师也算勉强可以，最好的人选还是大宗师了。

　　要是能突破神级修为，他就可以组建一个神级护卫队，到时候恐怕是天底下最强大的护卫队吧！

　　“哼！”

　　“我有这种实力为什么不去尝试一下？培元丸可是一个好东西，你不应该露白的，真的！”

　　任天行道。

　　“出手吧！”

　　“少哔哔！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“今天我就来领教一下，看看你到底有多厉害！”

　　任天行目光一冷，气息一寒。

　　话毕，他已经出手了。

　　轰！

　　王家大院，无风而动。

　　一股强大的力量从任天行体内绽放，隐约有了一丝沟通天地的力量，宛如要天崩地裂一般。

　　作为一个罡劲宗师，比起化劲宗师强大太多了，孤山刀王等人感受到了任天行的强大实力。

　　秦非是他的对手吗？

　　他们都被秦非下了毒药，此刻大家都希望秦非被任天行杀死，但是却又怕秦非被任天行给杀死了。

　　要是秦非被任天行杀死，那他们恐怕也会毒发身亡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶！”

　　“罡劲宗师！”

　　“好强大！”

　　“原来这就是罡劲宗师之威！”

　　叶连星深深的吸了一口气，他也是一个即将迈入天级的武者，但他距离罡劲宗师差了十万八千里。

　　王百万他是一个武者，但是修为很低，只不过人级修为，他感受到任天行的气息之后差点要跪地膜拜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第270章被抓住了免费阅读。https://xs.23sk.com 