    苏东皇看着祖敦嘴角扬起了一抹诡异的弧度，眼眸之中，有着不屑之意。

    平静的声音，在祖敦脑海中就像是五雷轰顶一样，令其瞳孔猛地收缩。

    苏东皇早就发现了祖敦散步毒素，为了防止毒素让孤鸿他们吸收。

    他将毒素尽数的吸收掉了！

    对他而言这些毒素真的算不了什么，甚至感觉到，有些可笑。

    怪不得龙轩会和祖敦一同前来。

    原来是因为一个是攻击的，另一个则是暗中下毒的。

    当然能够想出这个方法的，也只有祖敦。

    祖敦对自己的毒，很有信心，殊不知，他的毒，在自己面前，形如虚设。

    他可是研制过比这毒素重上千百倍的！

    当然祖敦祭出的毒他比任何人都清楚，嘴角溢出了冷漠的弧度。

    “什么！”

    “怎么会！”

    “我这毒对你没有用！”

    “不可能！”

    “在八千年前，本座可是遇见过一个世外高人，他的毒在本座之上，方才的毒，正是他研制的，也是他给我的！”

    “当然这毒确实非常的恐怖，为什么对你没有用！”

    “这不可能！”

    祖敦简直是不敢相信，他的眼眸阴冷无比，内心渐渐的有些崩溃。

    他利用了一千年时间，研究对方，然后用了七千年研制毒药，现在见到没有任何作用，他自然是很崩溃的！

    “这。”

    龙轩大帝脸色难看无比。

    拳头紧握，眼中有着一道血丝。

    “你所说的那人，是不是自称毒仙！”

    苏东皇嘴角的笑容冷漠无比，眼神更是有些妖异。

    “啊？你怎么会知道的？？”

    祖敦脸色有些惊变，这种事情他可没有告诉任何一人。

    即便是星神他也不知道。

    孤鸿、卫卿雨二人脸色也是不由的露出了迷惑之意，他们也不明白，为何苏东皇会知道这一件事情。

    难道那个毒仙和苏东皇有关系？？

    “他、、他不会是你的师尊吧？”

    祖敦咬牙切齿，狞然的吐声道。

    不会这么狗血吧？

    那位毒仙是面前杀神的师尊！

    “师尊？这个世界上，还没有能够担当我苏东皇的师尊！”

    “还有那一张毒方，并不是毒仙给你的，而是你从毒仙那里偷走的，但是你没有想到的是！”

    “毒仙掌管万千毒道，你所偷取的毒方，不在你眼中是至高无上的，但是在毒仙眼中那确实最垃圾的毒方！”

    苏东皇冷然一笑道，而他的话，让得祖敦的脸色愈发的难看。

    “你究竟是谁？为什么知道这件事情！”

    “你和毒仙究竟是什么关系！”

    祖敦咬牙切齿的说道。

    “呵呵，很不巧的告诉你，那位毒仙，正是本神的一个轮回！！！”

    此言一出，现场无数人的瞳孔狠狠的一缩，所有人齐刷刷的落在了苏东皇身上，现场众人内心皆是掀起了惊涛骇浪。

    在毒神祖敦口中，赞不绝口，毒道在其之上的毒仙，竟是杀神的一个轮回！

    每个人看向苏东皇的眼神尽是惊骇。

    “哈哈哈！”

    “原来是这个样子啊！”

    孤鸿闻言，狂笑了一声道，眼中尽是爽快。

    卫卿雨脸色也不由的惊了一下，虽然知道苏东皇能够创造奇迹，但是这个奇迹，似乎有些大了一点。

    一个轮回，竟是一个传奇。

    “杀神大人太牛了！”

    吕程一众人闻言，更是佩服杀神，佩服的五体投地！

    “不！”

    “这不是真的！”

    祖敦整个人都是不淡定了，脸色一下子苍白了起来，有些失魂落魄，他视为珍宝的天蛊神毒，竟是苏东皇研制的？？

    他大口血水喷出，满脸凄然，一脸不甘心，怎么会这个样子？

    龙轩大帝，也是震惊无比，躯体都在颤抖了起来。

    谁能想过会有这样离奇的事情！

    毒仙是杀神的轮回，没有人会想到，这也太匪夷所思了吧！

    “相信与否，在于你！”

    “我杀神殿的后代，遭你毒印世世代代，现在你该去死了吧！”

    苏东皇冷漠的吐声道，一剑飞射而出，祖敦痛苦一缩，还没有来的及反应，嗤啦一声，他的眼中瞪得溜圆还有着悔恨之色，脑袋便是和身体分家了！

    在最后，祖敦他真的后悔了，这混蛋就是一个变态！

    “这！”

    祖龙殿众人见状满脸难看，龙轩大帝死死的盯着他身边的断头的祖敦，随后祖敦的尸体坠落无尽的星河之下。

    诸天星域传奇毒神，就此落下了帷幕！！

    “杀神，我们能不能好好谈一下！”

    龙轩大帝阴沉着吐声道，他的身体出现了颤抖，那是恐惧的。

    “呵呵。”

    “杀我杀神殿的人，还想要和我谈一下，你做了那件事情，就已经是和本神不死不休了！我要用你们肮脏的血液，为我们杀神殿的英魂送行。”

    苏东皇喝声道。

    龙轩大帝满脸死灰，一脸痛苦。

    远处的苏东皇微微上扬，呢喃了两声，而这个声音似乎也只有龙轩大帝才能听到。

    “什么！”

    后者瞳孔一缩，身躯一颤，满脸惊骇。

    “嗤啦！”

    下一霎，他的剑芒一动，便是瞬间将龙轩大帝一剑分尸。

    丝毫没有任何的犹豫！

    孤鸿、卫卿雨二人冷冷的一笑。

    “殿主！”

    祖龙殿众人惊骇欲绝的看着那一具分家的尸体，脸色苍白至极。

    “杀神大人，这剩下的一些蝼蚁，我们为您扫荡！”

    瞬间，一尊尊大帝，朝着祖龙殿的众人而去，他们手段极其霸道，一阵阵凄厉的惨叫声响彻而起。

    苏东皇负手而立，在最后一刻，他告诉了龙轩，因为你们，我轮回了九十九世，每一世都有着一个全新的身份和修炼之道。

    九十九世，这几个字，让得龙轩大帝神色有些难看，内心掀起了惊涛骇浪，还从来没有一个人轮回九十九世的。

    而且还告诉了对方，他每一世都将境界修炼到了登峰造极，如同毒仙！

    此言一出，更是让得龙轩大帝内心生出了无尽的悔恨。

    似乎和苏东皇为敌是一个相当错误的决定，极度不甘心。

    很快，所有人尽数被灭，没有一个留下，而此时的苏东皇眉头微微皱起，抬起眼眸，望着星河一处。

    “既然来了，还现身！”

    苏东皇平静的吐声道。

    孤鸿、卫卿雨二人也都将目光落在了苍穹上，冰冷的眸子尽是淡漠之意。

    “轰！”

    随着一道爆炸声音落下，只见虚空上，一道曼妙的虚影降临而下。

    女子身材无比火辣妖艳，身材曼妙，玲珑曲线勾勒的淋漓尽致，容颜绝美，肌肤白净如雪，宛若九天仙子一般。

    “卫卿雨竟然都被你从魔域带出来了！”

    “苏东皇你还真的让人意外啊！”

    女子的美眸带着一丝阴厉和怨毒，将她的美貌不由的打了一下折扣。

    “嗯？”

    卫卿雨的眼神一冷。

    “诸葛婉儿，原来是你！”

    苏东皇看清楚来人后，眼神淡漠，凝视着那降临而来的女人。

    “你来这里做什么？看样子，你应该也加入了神鹰羽的阵容中了吧？”

    苏东皇淡淡一笑道。

    “自然，星神大人，万古之姿，能够加入星神大人麾下，那是我诸葛婉儿的荣幸！”

    【作者有话说】

    三更！之前有读者已经猜到了这毒仙是杀神的一个轮回！！

