    程和风无语的看了方文成一眼，却是不曾理会方文成所说的话。

    “百里姑娘，只要你证实了你们真的已经和风灵虎契约，那么我名武王朝的修炼者便直接离开，不再参与任何事情，如何？”

    如果不是因为风灵虎的事情，他并不想和天罡王朝的修炼者为敌。

    他有一种预感，天罡王朝的修炼者并不是好对付的。

    每一匹黑马都拥有自己的气运，百里红妆等人一路闯荡而来，但凡是他们的对手都落得了不好的下场。

    有些人一旦气运来了，不论任何人与之为敌都不会有好下场。

    如果风灵虎真的没有希望，那么他也无需花费精力与百里红妆等人为敌。

    听着程和风的话，天罡王朝一众修炼者眼中都浮现了几分欣喜。

    看来，百里红妆和墨云珏的判断还真是一点也没有错，程和风的决定和他们猜想中的一般无二。

    方文成不解的看着程和风，他完全不明白程和风为什么要这么多此一举。

    只要他们动手，天罡王朝的修炼者就只有磕头求饶的份，偏偏要这样等着百里红妆等人展示，这不是浪费时间吗？

    “好。”

    百里红妆唇角勾起清浅的笑容，下一霎，百里红妆素手一挥，夏芷晴、白俊宇以及袁小曼纷纷走到了百里红妆的身旁。

    三个人的手上皆是抱着他们的契约兽，既然程和风想要见证，他们也不介意让程和风见识一番。

    在场所有的修炼者目光都被吸引而来，他们想要知道这结果究竟如何。

    虽然在他们看来，这根本就是一件不可能的事情，但是百里红妆表现的实在太有自信了，这让他们不禁有些怀疑。

    程和风站在百里红妆的面前，由始至终，他一直都注意着百里红妆的神情。

    奈何，百里红妆的神情始终坦坦荡荡，让人找不出一丝问题的存在。

    看着夏芷晴等人所抱着的风灵虎，程和风仔细一看，脸色顿时变化了起来。

    一抹震惊之色攀上了他那布满笑容的脸庞，带着浓浓的不可置信与怀疑。

    这怎么可能？

    程和风只怀疑自己是看错了。

    只是，不论他怎么看，这事实都提醒着他他并没有看错，这一切都是真的。

    半晌，程和风这才从震惊中回过神来，诧异的看着百里红妆。

    在这一瞬，他终于明白了为什么自己心里一直有一种不详的预感，原来这原因就在这里。

    他千算万算都不曾算到百里红妆等人竟然能够在考核大赛结束之前就完成和风灵虎的契约。

    他恍然大悟，为什么百里红妆等人这些天里一直不见踪影，定然是和风灵虎进行契约去了。

    现在大摇大摆的出现在城池中，那是因为他们知晓这风灵虎已经谁都抢不走了。

    方文成和御俊飞原本根本就没有上心，用脚趾头想也知道这是不可能的事情。

    可是，在见到程和风那骤然变化的脸色之后，他们亦是有些惊讶，难不成百里红妆说的是真的。

    想到这里，方文成和御俊飞皆是凑近了一看。

