    躺到床上的时候，听着柯尔特师兄与导师所说的那般话语，马尔斯还在好奇为什么要让一万多个管不住自己的孩子一起测试。

    但是当他闭上眼，当那些忘记的记忆回到他的脑中，当自己再一次出现在灵能之海的上空，马尔斯终于有了明悟——原来，自己的每一个夜晚在入梦之后都会来到这片海面之上。

    在落下的过程中，马尔斯看了一眼手中的扳指……原来这一切都是因为你，这就是那些强盗会如此想要获得你的原因。

    落入灵能之海，溅起涟漪，马尔斯这一次没有失去知觉，在空中调整了自己的身体，在落地的同时，发现自己又回到了那处花园。

    不过这一次没有孩子在奔跑，也没有骑士与淑女，有的只是无尽的断壁残檐。

    “欢迎来到新纪元229年，孩子。”来自先祖的声音让马尔斯扭头，然后就看到了自己的先祖与他手里牵着的一条狗子。

    “先祖……”马尔斯这么叫着，同时关注着那条狗……是小型犬类生物没有错，眼睛没有骗自己。

    但马尔斯的第六感叫的山响，因为它觉得眼前的狗根本就不是真的狗。

    “啊，你似乎也感觉到这东西有点奇怪对吧，就是你上次过来的时候我发现这东西跟着你，所以你回去的时候我把它扣下来了。”说到这里，先祖踢了一脚这狗子，换来它的嗷嗷叫声：“是我老朋友养的一条狗，你别在意就对了。”

    先祖的老朋友？

    马尔斯一想，然后满头白毛——您这种规格的还有老朋友？

    真的是不敢想，不敢想。

    马尔斯的先祖吹了一声口哨，就有家养妖精过来牵走了那条狗，然后他示意马尔斯跟着他走。

    随着他走向远方，马尔斯看到了破败在延伸，这座城市到处都是弹坑。

    他想了想，新纪元79年……嗯，似乎正好是北方主义第一公社的首都哥本哈根被王室复国军攻入的那一年。

    “这里是……哥本哈根吗。”马尔斯问道。

    “看起来你认出来了，我很好奇，你是怎么认出来的。”马尔斯的先祖问道，虽然他并没有回头。

    “您说是新世纪79年，我的历史课老师教我的。”马尔斯这么回答道。

    “你是一个很喜欢知识的孩子，是我喜欢的类型。”先祖的声音里带着一丝喜悦。

    “因为我的导师说，知识就是力量，我深以为然，先祖。”马尔斯这么回答道，同时有些自豪于先祖的夸奖。

    “你的导师是余贤者吧，他的确是一个好贤者，但他也是一个很顽固的老家伙，不过你要是有什么不明白的，可以问他。”马尔斯的先祖点了点头：“你有心事，我能看出来，余贤者一定跟你说过，我说的很对，没有力量，你谁都无法守护。”

    “我知道，先祖，但我想知道，我要怎么才能变强。”马尔斯当然明白，眼前的这位顶点，他的先祖在这里到底是什么身份。

    “灵能是唯心的，因为在大毁灭之前，它并不存在，同样的，当大毁灭被愚蠢的凡人开启之后，灵能与各种能力都出现了，而从那个时候开始，唯心变成了唯物，因为它的确存在，所以你要做的就是贯彻你的信念。”说到这里，马尔斯的这位先祖在断桥前站住。

    在这里，马尔斯看到了桥对面的那面墙壁。

    “跟我来。”

    先祖迈开脚步，马尔斯看着断桥在自我修复，跟在他的身后，马尔斯感觉到了时间的流动，原本停在空中的落叶开始飞舞，这个世界开始重新燃烧，地上的尸体，子弹的弹壳，血与硝烟的味道都在重返人间。

    走过桥，马尔斯跟在先祖的身后，在一面墙前停了下来。

    墙边满是尸体，他们生前满是伤痕，但最终致命的还是子弹。

    “人类从来都没有从历史中学会什么，战争，和平，革命，这六个字横贯了我们脚下的这颗行星，在我还是凡人的时代，有那么一些人，他们掀翻了压迫人民身上的大山，改变了一个国度的命运，在那个风起云涌的时代里，成就了最初的美好……”说到这里，先祖叹了一声：“只可惜，这些人的敌人也比他们本身强大太多，于是一切都结束了，这些年轻人战斗到了最后，但于事无补……。”

    “但他们问心无愧，他们忠于他们的信仰与信念，甚至愿意献出他们的生命……您是想告诉我，成就传奇也是如此，是吗。”马尔斯听说过这个故事，当时，第一公社已经到了最后，很多忠诚于它的士兵都不得不为了活命而选择投降。

    但第一公社有一个连的战士至死不降，他们最终全都牺牲在了这面墙下。

    “是的，灵能与信念有相似之处，你必须为你的未来选一条路，我无意干涉你的未来，无论你成为什么样的人，你都是我的后代，虽然你要真做了一个小混蛋，我一定会在以后的某一天扯掉你脖子上的脑袋就对了。”说到这里，先祖笑了两声，然后他扭过身体看着马尔斯。

    他看到在马尔斯的双手上，有纯白的誓言之证在成形。

    “我有想保护的好朋友，有想要复仇的对象，有想亲眼看到的未来，我有一个听起来很复杂的信念，但是我觉得，如果我无法做到这些，我的人生将没有任何意义，我不能为我的父亲复仇，又无法保护我的好朋友，甚至连梦想中的未来都无法见到……那样的感觉真的非常难受，先祖。”马尔斯看着眼前的小小存在，他看向自己的先祖：“所以，我要怎么做。”

    “将它拍进自己的胸口……”先祖说到这里来到了马尔斯的面前，他看着马尔斯将手里的能量体存在的誓言之证拍入他的胸口，然后伸出手拍了拍他的小脑袋：“记住，这代着一个灵能者前进的方向，你做的越完美，就能够获得越多的晋升。”

    然后先祖又掀开了马尔斯前额的碎发，在上面轻吻了一下。

    “你要记住今天你立的誓……好了，回去吧，回到你所处的时间，然后，去完成属于你的宏愿。”

