    龙隐见李国庆和常远果然跳出来了，不由得暗中笑了起来。

    他故意把南阁和北阁的权力弄得这么大，不就是等着李国庆和常远跳进来？

    南阁和北阁，虽然权力巨大，但是，他并没有说南阁主和北阁主是什么身份。

    那就是一个暂时的位置，可以统率各大分舵和执事。

    看起来是在分舵主和执事之上，但是，因为没有具体的身份，当失去了这个位置之后，李国庆和常远啥也不是。

    这和其他的身份是比不起的。

    长老就是长老，哪怕他们什么事情都不干，只要他们的身份还在，其他人就必须尊重他们。

    而且，因为长老的身份，他们还可以参与武盟的核心事务。

    更重要的是，长老的身份是无比崇高的，只要没有非常巨大的过错，连龙隐都没有办法免掉长老的职务。

    但是，他现在设置了一个南阁和北阁，常远和李国庆居然主动卸掉长老身份，去担任南阁主和北阁主去了。

    没有了长老的身份，龙隐还用得着在乎他们吗？

    只要不做事，就不会犯错误。

    而只要做事情，虽然有立功的可能，犯错误的可能也增大了无数倍不是？

    而只要犯了错误，南阁主和北阁主不也是说免掉就免掉的？

    不适合的人，自然就不能担任工作了，这是谁也没有办法说闲话的。

    到时候，李国庆和常远连执事的权力都不如，甚至连分舵主都不如，那就是普普通通的武盟成员，顶多算是一名高手。

    两大长老的难题，也就轻而易举地解决了。

    这根本就是一个红果果的阳谋，只要李国庆和常远贪权，就必定会中招。

    现在，李国庆和常远果然跳了进来。

    当然，即便计划不成功，龙隐也没有什么损失。

    退一万步来讲，如果李国庆和常远非常适合南阁主和北阁主的身份，这对于龙隐来说，何尝不是一件好事？

    他现在确实没有时间去处理这两方面的事情，给李国庆和常远一个证明自己的机会，何尝不好？

    只要他掌握着炼器堂、药堂、武藏阁、财堂，还有着绝对的武力，无论李国庆和常远把势力壮大到什么程度，都必须受到他的制约。

    虽然李国庆和常远已经如意地跳进了陷阱，但是，龙隐还装模作样地摇头说道：“常长老和李长老可不能离开武盟总部，你们在武盟内部很多年了，经验丰富，老成持重，武盟总部不能少了你们的存在。”

    李国庆顿时急了，陡然站了起来：“九千岁啊，南阁和北阁这么重要的位置，正是需要一个经验丰富、老成持重的人才行啊！我在武盟这么多年，对武盟的很多人都是熟悉的。

    我去了的话，立刻就能协调各个分舵，马上就能展开工作。

    要是让其他人去，岂不是还要熟悉大家吗？

    要是这个时候出事怎么办？

    所以，让我去是最合适的人选啊！”

    常远也急忙站了起来，一脸急切地说道：“我也非常认可李长老的话，整个武盟上下，只有我们才是最合适的人啊！”

    他们本来还有些犹豫，但是，真的等到决定了下来，他们就开始渴望了。

    眼看肥缺马上就要到手了，现在龙隐居然不让他们去，他们不急才怪呢！乐天羡慕地看了一眼常远和李国庆，叹了口气说道：“九千岁，我也觉得李兄和常兄是最合适的人。

    其他人去，恐怕真的没有办法担负起这么重大的责任。”

    “对对对，只有他们才能够胜任。”

    徐晋也急忙说道。

    他们在给两个即将崛起的“新贵”示好，主动帮两人说好话。

    龙隐依然是一脸犹豫的神情：“这......两位长老都是长老......”“只要九千岁同意我们去南阁和北阁，我们马上卸掉长老的身份。”

    李国庆和常远急忙表态。

    龙隐叹息道：“可是，总部不就少了两个长老了嘛......”“陶圣知不也成为长老了吗？

    干脆再推举其他人就行了。”

    李国庆立刻说道，“要不就改成五大长老也行，或者空着也行，反正前段时间不是一直都空着了吗？”

    “唉，那就辛苦两位长老了。”

    龙隐叹息连连。

    实际上，他心中在发笑。

    好比他挖了一个坑，拼命拦住不让人跳下去，偏偏常远和李国庆还要死要活地跳下去。

    “不过武盟七大长老的格局一直以来都是如此，我们也不好打破规矩。”

    龙隐紧接着又说道，“到时候再来安排其他的长老吧！至于南阁和北阁，就交给你们二位了。

    如果你们没有意见，那我就立刻召开武盟大会，通知分舵主以上参加。”

    因为牵涉到权力的交接问题，必须得分舵主以上配合才行。

    常远和李国庆相互看了看，断然说道：“我们都没有意见！”

    他们到时候带着心腹走马上任南阁、北阁，立刻就会拉起自己的班底，马上就能享受到权力带来的好处，哪里还有什么意见？

    “行，那就发布命令，召开武盟大会。”

    龙隐点头说道。

    随后，武盟大会的命令传达了下去。

    很多人有些惊讶，是什么事情，让武盟又召开大会了？

    已经得到小道消息的，则是心中狂喜。

    比如很多执事，他们已经得到了李国庆和常远的通气，到时候常远和李国庆会带着他们走马上任。

    这些执事，到了南阁和北阁，那就是一人之下，怎么可能不兴奋？

    而更多人，则是蒙在鼓里。

    另一边，财堂的陶圣知，也得到了准确的信息，想要晋升他为长老。

    听到这个消息，陶圣知有喜有忧。

    既然成了长老，肯定就得放弃财堂堂主的身份。

    放弃财堂的好处，他舍不得啊！可是，成为长老，又是多么荣耀的事情？

    他在武盟这么多年，才终于混到长老的位置，应该高兴才是啊！更重要的是，盟主和几位长老都决议了，他要是不答应，岂不是不识抬举？

    所以，这个事情他只能接受。

    “我在财堂这么多年，到处都是我的眼线。”

    陶圣知暗自划算，“到时候我把把范旻推到堂主的位置上，财堂依然是我的。”

    

