    “落英缤纷诀”在全力发威之下可以依据刷掉修士一百零八年的寿元，当时陆平虽然骤然遭受木长生袭击，自己又正处于实力的低谷，就算是全力抵挡最多也不过就是让这道神通少带走二三十年的寿元罢了。.

    然而陆平在木长生出手的一刹那便已经知晓这木长生决然还有后手，此人蓄谋已久，断然不会仅仅只有这一击之力。

    可陆平若然全力阻挡这“落英缤纷”，势必再没有余力去阻挡随后那巨龟法相的冲击，可偏偏陆平在这个时候直接甩出了半份万妙玉露，整整十二滴万妙玉露被爆灵诀激发之后，庞大的生机弥漫开来，顿时满足了“落英缤纷诀”对于生机的摄取。

    要知道每一滴万妙玉露都可以作为炼制一颗三十年紫金寿丹的灵引之物，其中所蕴藏的庞大生机纵然不比三十年寿元，但十年八年总是有的，十二滴万妙玉露加上爆灵诀这种尽可能激发灵材潜力的秘术，其所散发而出的浓郁生机足够用来迷惑木长生的感知。

    偏偏陆平用这个手段节省了时间，一口真元换过神来，顿时朝着那冲来的巨龟法相来了一个迎头痛击，心核空间当中的龙之法相径直施展空间神通，将龙爪从虚空当中伸出一按，强横的神秘法相顿时令得木长生的巨龟法相吃了一个大亏，而且还是场面极为屈辱的哪一种。

    就在木长生与两位本宗的大修士先后离开之后，附近的空间一阵虚晃，萧白羽等人突兀的出现在了附近，那袁破空登时大呼小叫，道：“了不得啊，这小子居然能够做到这地步，便是与当年的老萧你相比起来恐怕也是不遑多让吧，没想到第三代修士当中还是要出这么一个妖孽！”

    萧白羽一贯从容的神色也带上了一丝郑重，道：“或许当年的我到了拼命的时候恐怕还要输给他一筹！”

    很少言语的七扇老祖也惊奇的抬起头来，道：“这小子会有这般实力？看他的剑术恐怕比你当年还要少一分凌厉才是！”

    萧白羽点了点头，道：“少了一份凌厉不假，但也多了一份浑厚，这小子一身真元醇厚的匪夷所思，与两位大修士力战之后遭遇偷袭，居然还有实力进行反击！”

    “不过你们可不要被这小子骗了，这小子压根就不是纯粹的剑修！”

    “废话！”

    袁破空张口便道：“老子自然看得出这小子不是纯剑修，剑修可不会用这么多不是飞剑的神通灵宝，这年头有几个人还是如同你们这般死抱着一柄剑不放，艺多不压身嘛，学点别的东西总归有用到的时候，听说这小子还是一个名气不小的炼丹宗师，以他这般年纪，修为和炼丹术都有这般成就，你萧白羽当年可远远达不到。”

    萧白羽摇摇头，道：“心分他顾，总归无法达到‘一剑破万法’的剑修至高境界！”

    袁破空嗤笑道：“还‘一剑破万法’，那又如何，蛟道人还不是被鹏道人压着一个万年老二！”

    萧白羽解释道：“蛟道人虽然留下了‘一剑破万法’的解说，事实上连他自己也未曾真正达到如许境界，否则鹏道人就算有开天第一神器在手，恐怕也要饮恨在蛟道人剑下！”

    袁破空大叫道：“你看你看，连蛟道人自己都没练成‘一剑破万法’，难道你萧白羽就能成？”

    “没有了信念，总归是不能成！”

    萧白羽淡淡的说道，说完之后也不理会袁破空不以为然的神色，又将话题转移到了陆平的身上，接着道：“我的意思其实是说这小子压箱底的手段比他的剑术要高明的多，剑术神通只是他用来遮掩自身实力的一层外衣罢了。”

    “嚯！”

    这一下不但是袁破空，便是一旁的七扇老祖与宇文晓天也有些惊异，倒是一直没有说话的冯戮开口言道：“难怪，原来如此！”

    “不可能吧，这小子的剑术神通已然如此厉害了，那么他隐藏的东西又会是什么？”

    宇文晓天和七扇老祖等人脸色都显得有些不好看，显然能够看出陆平真正实力的只有萧白羽和冯戮两人，而且看上去冯戮还是有些犹豫不定的，只是听到萧白羽的言语这才最终确定，至于其他三位纯阳老祖显然都认为陆平的最厉害神通也是在飞剑之上。

    萧白羽摇了摇头，道：“这个萧某却是不太清楚了！”

    “要不咱老袁出手试探一下？”

    袁破空的这个想法其实令其他几位纯阳老祖都有些心动，不过这袁破空的动机恐怕更是为了好玩。

    萧白羽想了想，最终还是否决了袁破空的这个想法，尽管他也很想知晓这个年轻修士到底暗中隐藏了些什么，道：“暂时还是不要理会了，他现在终究还是影响不了大局，不过五行宗连同两大水脉之事却已经迫在眉睫，此时万勿分心他顾！”

    此时陆平与萧白羽等人不知道的是，修炼界突然爆出来了五行宗开辟青玉运河，趁着九玄楼被魔罗大军围攻的时候勾连两大水脉的消息。

    这个消息令五行宗上下暴跳如雷，也令萧白羽等人惊诧不已，两方人马纷纷断定这消息定然是陆天平故意放了出来，只是难道他不知道这样做岂不是要让自己的三只碧海灵蛇追随者陷入死地？

    若五行宗当真恼羞成怒之下斩杀了三灵，碧海灵蛇一族固然睚眦必报，却也无法奈何得了远在中土的五行宗，反而是陆天平恐怕首先要承受碧海灵蛇一族的雷霆之怒。

    事实上在五行宗盗取青冥江水脉之事被捅破之后，三灵便险些遭了毒手，可不知为何最终却是又活了下来交给了五大矩子当中修为最高的涂高山来看管。

    不过事情的原因很快便真相大白，被魔罗大军围攻十余年的九玄楼当中突然有两位修士不知道借助何种手段从里面逃了出来，带出了九玄楼的最新消息以及魔罗大军的真正实力。

    而这两个人不是别人，正是九玄楼二代修士当中的第一位纯阳老祖朱八姐以及九玄楼第一嫡传，一元楼主魏震！

    九玄楼此时虽然只有这两人出面，但道义却是站在了最高处：青冥江水脉乃是九玄楼用以抵挡魔罗大军围攻的一道重要手段，此时因为五行宗的干扰和削弱，九玄楼自身的防御力量大减，为此已经付出了巨大的代价。

    五行宗此举明显就是要趁机陷害九玄楼，在整个修炼界都开始向着九玄楼深处援手的同时，五行宗无疑是在纵容魔罗之灾，甚至朱八姐更是语出惊人，道：“祥云城前车之鉴，本派不得不做最快的打算，那就是这一场针对九玄楼的声势浩大的魔罗大劫是否也是因为有人在背后纵容引导的结果，可如此大规模的魔罗大军集结，在中土可没有如同无尽山那般的妖族势力！”

    言语之间直指五行宗就是此次魔罗大军围攻九玄楼的幕后推手，一时间整个修炼界顿时大哗，五行宗虽然极力否认，但其盗取青冥江水脉的行为至少也落实了一个趁火打劫的名声。

    更何况魔罗之灾乃是整个修炼界，包括人妖两族在内的共同大敌，此番五行宗的行为确实着实令人鄙夷。

    而在整个修炼界都在为朱八姐对于五行宗的额指责而震撼的同时，冲天阁率先做出声援九玄楼的姿态的同时也派出了一位纯阳修士和三位大修士顺江而上加入救援九玄楼的修士当中，既是增援九玄楼也是在给五行宗试压。

    毕竟青冥江水脉向来都是九玄楼与冲天阁瓜分的最多，此番五行宗横插一手，无疑也是在削弱冲天阁的利益。

    可惜此时的冲天阁也是麻烦不断，除了近海以及陆地的势力范围也开始被渐渐增多的魔罗之灾波及之外，水晶宫对于中土内陆的渗透也让冲天阁头疼不已，天月宗已经被逼的将自家的实力从近海尽数收缩了回来，此时能够派出一位纯阳修士和三位大修士增援九玄楼已经是难能可贵了。

    凌云谷原本对于青冥江水脉也有一丝利用，可惜祥云城被破，此时的凌云谷正在与无尽山脉纠缠不清，虽然做出了声援的姿态，但却实在抽不出力量来增援九玄楼。

    这个时候中土修炼界不由自主的都将目光看向了西荒边缘的紫阳宫，作为中土五大圣地当中潜藏实力最深的圣地，紫阳宫的态度此时无疑最为重要。

    然而令人遗憾的是，紫阳宫对此却是一直曾经有丝毫的反应，就在修炼界纷纷揣测紫阳宫为何如此的时候，从西荒之地却是突然传来了一个震惊天下的消息：天马一族、碧眼金雕族、锦鲤一族以及来自北冰原西部的斑斓虎族联手突袭西荒殿！

    作为西荒之地人族唯一的大型门派，紫阳宫势力深入西荒之地的桥头堡，在这四大妖族种族的联手围攻之下陷落了，尽管紫阳宫马上做出反应援救，西荒殿三位大修士已然有两位陨落，剩下的一位护送着西荒殿最后的一脉精华在紫阳宫的接应下保存下来，但紫阳宫以及人族的势力经此一战却是尽数退出了西荒之地。q