    “啊，撤，快撤……”

    统率营兵的指挥使，眼看着城头的箭矢如雨点般落下，转眼就有数十人死于面前，惊慌之下的他拔腿就往本阵而逃。

    此刻在乡兵军后方督战的秦烈，看到仅仅一个照面，带队的营指挥就逃跑而回，他自是毫不犹豫的对军阵前花荣道：“弓箭手准备，凡是后退进入射程范围者，一律射杀。”

    花荣手持游子弓，扣上三支长箭，目光坚定注视着战场前方。

    “大人有令，凡是退入弓箭射程范围内，一律射杀！”

    花荣帐下的一百弓弩手，那是精挑细选出来的强弓手，这一百士卒，人人膂力惊人，个个善于射箭。

    “嗖！”那名跑最快的营指挥使，刚退入弓箭射程内，花荣便毫不犹豫的拉动了弓弦。

    离弦之箭，破风而至，直接射穿了那名指挥使得胸膛。

    长箭巨大的冲击力直接贯穿胸口而出，把对方的身体带退好几步，那营指挥使方才仰面倒地而亡。

    “大人有令，凡是退入弓箭射程范围内，一律射杀！”

    就在那些后退的士兵迟疑之际，花荣再次射出一箭，这一箭准确的落在一名退兵的脚下。

    随着箭矢落下，花荣帐下的一都士卒，纷纷张弓搭箭，朝着那些退兵发出警告之声。

    “麻痹，这当官真没有一个好东西，竟然让咱们在前拼命，他们却在后面观战，这分明是拿咱们的命不当命啊。”

    另一名指挥使眼看退路后断，前面城墙高耸，守军严阵以待，不由愤怒的咒骂起来。

    “弟兄们，横竖都是死，咱们冲上去拼命便是。”

    被逼无奈之下，一些有血性的都头，发狠的怒吼着，顶着城头上的箭矢，一步步冲了上去。

    虽然部分被逼无奈的乡兵，拼命冲了上去，但城头的守军由于准备充足，箭矢射个不停，那滚石、檑木、火油，更是倾泻而下。

    躲过了箭矢的士卒，刚把云梯搭上去，人还未来得及攀爬，便被城头落下的滚木给砸中。

    “呃~啊！”

    一名被滚烫的火油从头浇下的士卒，人在半空中发出一声凄厉的惨叫声，跌落地面头部迸裂而死。

    城头下激烈的战斗，并没有唤醒多少兵油子的血性。

    更多的士卒，则是拥挤在一起，处于进退维谷之中。

    “这帮熊包，真是废物。”步兵都头之一的李逵，看着这憋屈的一幕，怒吼一声：“大人，请让俺冲上去，杀上城头去。”

    “大人，卑职请战。”随着李逵的话语落下，石秀也扬声吼道。

    “稍安勿躁，有你们立功的机会。”秦烈举起手掌，面色威严阻止了众将的请战之意。

    “花荣，你部人马向前十步，继续喊话，逼他们冲上去。”

    秦烈可不会心软，这些乡兵如果拼死一战，即便败了，秦烈也会给他们应有的尊重。

    相反这帮家伙畏惧不前，秦烈自是不会同情他们，战场上可不兴滥竽充数。

    他手下也绝不养孬兵，他们越是怕死，他就越要逼迫他们。

    “大人有令，凡是退入弓箭射程范围内，一律射杀！”

    花荣所部一都弓弩手，踏前十步，一轮齐射之下，足有二十多名士卒倒了下去。

    “啊，秦烈你个鳖孙，有种你自己冲上去啊。”

    一名被逼疯的营指挥使，忍不住跳了起来，指着后方阵前的秦烈破口大骂道。

    “辱骂大人者，死！”

    那营指挥使本以为躲在人群之中，既然骂了秦烈一时也奈何不了他。

    然而让他万万没有想得是，他话语刚落，一支离弦之箭，犹如追风闪电般而至。

    “嗖！”的一声，长箭贯穿对方面目，当场射杀。

    能够在百步之外，精准射出这一箭之人，自然非小李广花荣莫属。

    “该死的，那秦烈到底招募了一帮什么魔鬼？”剩下的几名军官，看着倒在自己面前的同伴，无不是一脸惊吼。

    “兄弟们，今天看来不拼命一搏，咱们都没活路了。”

    剩下的几名营副指挥使，眼看秦烈这分明是要跟他们玩真的，只得咬牙着重整队形，冒死朝着城墙下发起了冲锋。

    两千五百名乡兵军，五个营的人马，在周长不足两里的城墙下，发起了一波又一波的冲击。

    一度有士兵冲上了城头，但最终还是未能站稳脚跟，被城头上密集的守军给杀退。

    近两个时辰的激战下来，秦烈基本已经把东城城头上的敌军兵力，以及战斗力摸清楚。

    “看到没有，这一面城头至少有两千人马，还有络绎不绝，搬运守城军需物资的百姓。”

    “现在我们要想攻下城头，必须一鼓作气，攻破一面城墙，方能够立足城头，向城内发动进一步的攻势。”

    秦烈扬鞭指着城头，对左右的秦明、雷横、朱仝、鲁智深等人说道。

    “大人，卑职建议先鸣金收兵，待敌人以为我们要撤退，绷紧的士气松懈之际，我等步兵十都人马，再一鼓作气冲上去，定可一举拿下城头。”

    朱仝轻抚胸前长髯，沉声建议道。

    “朱仝说的不错，现在乡兵营折损已经过半，刚才城南、城西明显也增派了兵马到了城头。”

    “这个时候我们鸣金收兵，城头守军见天色将晚，定会以为我们不会再攻，而可就是这个时候，咱们十都精兵，突然发动攻势。”

    “正如朱仝所言，定可一举夺取东门。”

    吴用欣然附和道。

    “大人，请下令吧。”早已经摩拳擦掌的鲁智深、李逵、杨雄、石秀、雷横、刘唐众将，纷纷向秦烈请缨道。

    “立即鸣金，周通、李忠你们二人率部救治伤员，接应乡兵营的弟兄撤回营寨。”

    秦烈见众将战意高昂，遂沉声下令道。

    “当当当……”

    战场上正在拼死冲锋的乡兵，听到后方传来的鸣金收兵之声时，那些侥幸活下来的士卒，无不是喜极而泣。

    “收兵，兄弟们收兵了，赶紧撤下去……”

    “赢了，我们赢了……”同样城头上的守军，眼看着官军退却，也是激动而兴奋的呐喊了起来。

    这半天的战斗下来，城头上的守军几次被突破，若不是城南和城西的守军及时赶到，此刻东城还真差点被攻破。

    看着官军狼狈的退了下去，城门楼上督战的刘副将，也不由一屁股瘫坐在城墙之上。

    他也是厢军出身，说实在对于厢军的战斗力，他是清楚的，可今天这支宋军，那股玩命劲头，他也是头一回见。

    “开饭，开饭喽……”

    激战大半天，城头上的守军，刚刚喘口气，听到开饭的喊声，自是纷纷朝城楼方向跑去。

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

    老鹿总算完成任务，说实在差点没栽倒在键盘上，两眼昏花状态。。。

