    过往一切浮现，明衍玉恍惚了一下，只感觉到了无边的苦楚，他不知道应该说什么，甚至于不知道自己还能做什么。

    如今的神界其实已经不需要领主，年轻一辈人才尽出，这个时代注定要有所牺牲，万物或将更迭。

    "君上，既然事情已经如此，还有什么是我能做的？"

    云暮挽绝美的面容浮现出了一抹笑意，她看向苍穹，无声地叹了一口气：“不用了，我们就在这里等着就好了。”

    十年时间，不过瞬息而已。

    ……

    明衍玉回来，并不能改变什么，他得知了之前的事情，也不能改变什么，云暮挽等人因为天地法则出手了，不敢怠慢，所以只能在祭台之处一直等待，时间一分一秒的过去，日月轮转不知道过了多久，天书出现，上面浮现出了几个人的名字——

    蓝容，叶风风，还有……蓝风三人！

    同时成神！

    天书之上的名字刚刚出现，三人便是出现在了祭台之上，属于神族的力量已经汇集在了他们的身上，众人的实力一下子飙升到了尊神级别。

    他们成神，花费了五年的时间。

    没错，已经五年过去了，云暮挽才迎来了这么几个人。

    三人上了祭台之后就看见了云暮挽，非常惊喜，没想到竟然还真的可以成神，他们原本只是天神级别，现在竟然一下子到了尊神级别！

    “北暮！我们可想死你了！”叶风风扑过来将云暮挽抱了满怀，云暮挽哭笑不得，“你们还真没有让我失望。”

    这些日子来，晋升的都是领主，蓝容他们还确实是不错了。

    “那是自然，我们是什么人，自然不能让你失望对不对。”蓝容等人笑了笑，后面就注意到了明衍玉，两人似乎有点不敢相信：

    “这是…明长老？”

    “正是在下。”明衍玉笑了笑，他们之前也算是认识的。

    “没想到明长老也来了，看来神界马上就能恢复成为之前的样子了。”

    叶风风感叹了一下，还真是不错呢，大家都回来了。

    众人都笑了笑，有些感慨，但这次可没等人感慨完，和之前明衍玉成神之后一样的动荡再度袭来，地动山摇一般，周围满是压迫的气息！

    北冥渊演算了一下：“天漏又出现了，倘若不出所料，若是再有人成神，天地法则马上就要动手了。”

    “那看来，只能放手一搏了。”云暮挽看了周围的人一眼，现在人已经很多了，这里暂时不需要云暮挽看着了，她可以先出去看看天漏究竟是什么情况了。

    众人已经隐隐感觉不对，云暮挽也来不及解释，就先请求诸位帮忙，等大家同意之后就将天书交给了他们，叮嘱了几句之后就同北冥渊离开，北冥渊一喜，以为终于是他们的二人世界了，但没想到，在临走之前，云暮挽还顺手，将蓝风给拉了出去。

    蓝风：“……”为什么他觉得后背有点冷？

    北冥渊的面色冰冷，目光深邃，时不时看向蓝风，不知道在想什么。

    云暮挽现在可来不及想这些那么多，只知道他们是要办正事的，哪里还能顾得上北冥渊的心思。

    三人出了传承之地，来到了天漏所在之处。

    上方苍穹不知何时破了一个大窟窿，黑压压的洞，宛如无尽的深渊，散发出来的威压，令人战栗。

    上次云暮挽在天书上划掉了天漏二字，所以这个窟窿暂时不能造成什么伤害，但是随着神族越来越多，天地法则已经无法忍受下去了，加大了力道，再过几年，可就压不住了。

    要是压不住这个东西，可就要再重演一次女娲补天了。

    “这个东西看着真是奇怪。”蓝风皱眉，什么玩意啊，竟然就出来了，还真是奇奇怪怪的。

    “你的天眼可看出什么了？”她特意将他带出来，可就是为了看看。

    “说实话，还真是没看出来什么，不过吧…这东西看着不是很强，我们应该可以打散它。”这看着是挺可怕的，但是他的天眼看见的这个黑洞，是没有实质性的强大实力的。

    也就是说，这个东西多半是拿来唬人的，根本就没什么用。

    “唬人的？”

    云暮挽稍微松了一口气，北冥渊不满地看了蓝风一眼，蓝风只觉得背后凉飕飕的，想都不用想都知道是怎么回事！

    “既然没事，那暂时就不用管。”这么大个窟窿，凭借他们的力量去和天地对抗，实在是勉强了一些，十年之期未到，还有多少神族尚未可知，再等等吧。

    出来检查了一遍，确定没事了，云暮挽就想回去，北冥渊连忙拉住她：“夫人，好不容易出来一趟，你就这么快回去么？”

    “不回去，留在这里做什么？”

    云暮挽疑惑。

    “自然是陪你夫君我了，不可以么？”北冥渊唇角弧度上扬，云暮挽无奈，愣是不知道怎么样拒绝。

    “夫人。”北冥渊又叫了一声。

    蓝风：“……”这是当他不存在么？

    云暮挽非常无奈，她有些哭笑不得，这男人真的是越来越幼稚了。

    北冥渊都这样央求了，云暮挽要是还能拒绝，那就是真的无情了，没办法，云暮挽只能陪他胡闹，但她刚答应下来，天边几道身影飞来，庞大的身躯和熟悉的气息无不在昭示他们的身份！

    正是离凰和白泽他们几个！

    四道身影朝着这边飞来，他们身后，还有另外几个熟悉的身影，正是月月和白映清。

    月月手里还牵着一个小女娃，粉雕玉琢，异常可爱，只看一眼，就能将人的心都给萌化了。

    这是他们的孩子。

    “娘亲！爹爹！”月月带着孩子飞速过来，云暮挽的几大契约兽也同时落地，化作了人形，喊了云暮挽。

    “大家怎么都来了？”

    “我们察觉这边情况不对，就过来看看，没想到君上也在这里。”白映清笑了笑。

    “我们也是来查看情况的，不过好在没事，大家可以回去了。”云暮挽说完，目光落在了那小女娃身上，“叫什么名字啊？”

    “念念，我叫念念。”奶音响起，女娃娃乖巧的话音让人难以招架，云暮挽下意识伸手去捏她的脸，但念念却忽然间挣开了月月的手，跑了出去！

    小孩子忽然就跑了出去，谁也没想到是怎么回事，他们的目光追踪念念而去，却在之后，也看见了另外一道熟悉的身影！

    ——云帝渊！

