    田苗并不知道邱成浩的纠结，确定了要从亭县煤矿往凉城运煤之后，第二天从宁城去往亭县的途中，她把空车拐入了宁县化肥厂的原料矿场。

    这里的矿山看着不小，但是来运输的车辆却不是很多，而且其中多数还是拖拉机。

    田苗的车一出现，一个正在骂骂咧咧指挥着工人们装车、四十多岁的小个子大叔一路小跑着迎了过来。

    “师傅、师傅，你一定是龚厂长派来的吧！”

    看着他挥着手拦在她的车前面，一脸见到大救星的表情，田苗觉得这半截路她不用跑空趟了。

    这位大叔姓蔡，算是这里管理装车的主任，不过他不喜欢别人这么叫他，所以田苗也跟着别人叫他蔡叔。

    蔡叔听说田苗只是临时来拉几趟矿石，很是遗憾，不过他还是给田苗开了运货单，并跟着田苗一路到了化肥厂。

    卸了矿石，蔡叔非要拉着田苗去见一见他们的龚厂长。

    他们来在龚厂长的办公室里等了十多分钟，一身工作服的龚厂长才回来。

    龚厂长是一个五十来岁、一米八左右身高精瘦的中年大叔，和他握手时感觉到他手上的茧子，田苗对他的好感度不由上升了一个高度。

    和杨厂长相比，这个人才像个一心为厂子奔波的厂长的样子。

    “小苗啊，你有没有兴趣长期和我们合作啊，我们这地方虽然偏僻了些，但是我们厂是宁城唯一的化肥厂，只要你愿意，一年到头都有你忙的。”

    “你们冬天也供货？”

    田苗有了兴趣，玻璃运输停了之后，宁城这边暂时没有合适的货源，所以要是宁城这边来回不跑空趟，她倒是可以考虑考虑。

    “当然供货，我们的货供到宁城供销总公司，再由总公司往下属的供销公司分散铺货，冬天刚好是做好这些准备的最好时段。”

    宁城供销总公司？田苗的兴趣更浓了。

    “行，等完成这一段时间的运煤单之后，我就来接单。”

    田苗简单说了下她最近接的运输单，最后和龚厂长达成了协议。

    田苗考虑之后，只签了一个月的化肥、矿石运输合同，给自己留了点后路。

    不知道是不是为了能长期留住田苗，第二天田苗运矿石过来时，她竟然收到了龚厂长特意叮嘱接货组的组长给她的化肥厂职工食堂的饭票。

    虽然一顿饭值不了几毛钱，但是田苗却被龚厂长这个贴心的小举动给感动到了，对于现在的她来说，这中午吃饭的确成了个问题。

    为了能赶上下午的火车，中午在宁城卸了货之后，田苗便随便买点吃食，开着车一路赶往岐山的原料矿山。

    在装车的时候，她才来得及抽空就着水壶里的水吃上几口，兴许是昨天蔡叔看到了，在龚厂长那里提了一句，没想到他竟对这件事上心了。

    去食堂吃饭时，已经过了饭点，食堂里只有零零散散的几个人。

    这个时候可没有食堂供的餐盘，大家都是自己拿着饭盒来打饭的。

    田苗去打饭时，打饭的大婶竟热情地问她，“你就是苗圃同志吧，来，我这里给你留了红烧肉。”

    她从台子下取出一个小盆子，把里面的一勺红烧肉要扒进田苗的饭盒里。

    “婶子，谢谢您，我、我不要了，我不太喜欢吃肉。”

    来不及细想为什么，田苗赶紧拒绝了大婶的好意，她在减肥啊，瘦肉的话还可以考虑，但这肥乎乎的肥肉还是先算了吧！

    “你不爱吃肉？”大婶有些想不明白，“那你喜欢吃什么，明天我给你留着。”

    “婶子，我、我能问问您怎么会知道我的名字吗？”

    “哦，这个啊！”

    大婶把盆子里的肉打给了刚好走过来打饭的年轻工人，这才又继续道：“厂长来吃饭的时候叮嘱我的，说会有一个大高个长得漂亮名叫苗圃的女孩子来打饭，让我一定要照顾好你，说你开那么大的车帮我们拉矿拉化肥，不容易。”

    田苗的心不自觉暖暖的，不是因为钱，而是因为这份关心。

    “谢谢婶子了，有什么我吃什么就行。”

    “不行，厂长说了你的消耗比工人们还大，要是吃不好，会开不动大车的。”

    田苗拗不过倔强的大婶，最后只得说了两样自己喜欢吃的东西。

    临走时，大婶非要田苗把饭盒留下来，说她把饭提前给她打好帮她温着，让她来了吃就行了。

    田苗走出食堂，开着车离开化肥厂时，竟然有种离开了家的感觉。

    因为加了两半截长途开车的缘故，田苗重新感觉到了前世里跑长途那会儿又忙又累的感觉。

    田苗暂时遗忘了邱成浩和林文慧的事，直到三天后，林文慧突然在火车站附近堵住了她的车，她才又想起来有这号人物。

    “苗圃妹子，你最近怎么不来找我了。”

    林文慧直接拦在了田苗的车前面，等车停下来，一钻到驾驶室里，她便抱怨起来。

    “最近接了运煤的单，有些忙。”

    眼看着已经没法上今天下午的第一趟火车了，田苗只得把车开到临河路边。

    “你这拉煤的运费比吴主任给你的还高吗？”

    “不高，不过是老客户的，不好推辞。”

    “你能不能再抽空去帮帮吴主任的忙，他急着要找你，可我不知道怎么联系你，没办法，这几天我只能来这里碰碰运气，看看能不能碰到你。”

    田苗的眉头拧了拧，“吴主任那里又接到大单子了？”

    “嗯，很大的一个，如果你能抽出时间，估计得拉两天左右。”

    两天左右，下来也得二十多趟吧。

    田苗犹豫了一瞬，“这样吧，你问问他，我这几天去帮他拉五个半天，看看来的及不。”

    “不用问、不用问，一定可以，他说十天内拉完就行。”

    “好，明天开始吧，路熟悉了，明天我自己开车过去。”

    这几天有些疲乏的田苗有些懒得应付林文慧，也不想再听她和邱成浩之间的猫腻来影响自己好不容易平稳下来的情绪。

    “明天我也要去，我在桥头等你，我们俩一起过去吧！”

    田苗的眉头皱了皱，“行吧，那就等着吧！”

    见到田苗皱眉头，林文慧心里有些忐忑，生怕田苗是因为她堵了她而不高兴，便试探性地问道。

    “苗圃妹子，你有什么不顺心的事吗？说出来听听看，说不定我这个姐姐可以帮你呢！”

    姐姐？田苗心里冷笑一下，“也没什么事，就是别人介绍了个对象，本来处的还不错，没想到那人竟然和别人勾勾搭搭的。”

    “啊？怎么能这样呢，这男人也太不是人了，那你赶紧分手，姐帮你找个更好的。”

    田苗斜着嘴角笑了笑，“男人不都这样，我们村一个在大厂子当合同工的人，家里都有媳妇了，还和厂里的女工勾勾搭搭的。”

    田苗别有意味地看一眼林文慧，然后继续道：“你说，除了这男人不是人之外，那这明知道他有媳妇而缠着他的女工不就是那故事里说的狐狸精吗？以前以为这些只是故事上讲的，没想到还真有这样的人。”

    “这——，说不定他们是真心相爱呢？”

    “真心相爱？什么是真心相爱？难道真心相爱就能去坑害别人，就能让孩子没了爹吗？”

    想起自己的爸妈离婚的原因，田苗心中的恨意不自觉放大，他爸那点pi本事，不就是有了几十万块钱，竟然就被那三儿给勾走了。

    钱是好东西，却也不是个好东西，这是前世里她数着钱时无数次念叨的话。

    “爱情是伟大的，你没上过大学你不懂，爱一个人可以什么都不顾的。”

    田苗冷冷地笑了笑，“不顾礼义廉耻也就罢了，竟然也不顾亲情责任？书上是这样说的吗？”

    林文慧的心莫名颤了颤，她怎么感觉田苗看着她的眼神似是完全清楚了她的所作所为一般呢？

    “其实我也不是很清楚，我只是知道自己爱着那个人，就想嫁给他做他的女人。”

    “你的男朋友不会也是个有媳妇的吧？”

    田苗突然欺近林文慧，一双丹凤眼微眯着定定锁定她。

    林文慧惊吓一瞬后，赶紧别开头去，“没、没有，他家那么穷，那里娶得起媳妇。”

    “呵呵，没有最好，我最恨的就是有了媳妇还到处勾搭别人的，如果让我看到这种人，我一定踹他几脚。”

    “嗯，这种人是该揍一顿。”林文慧说的有些底气不足。

    “还有，那个明知道别人有媳妇，还非要勾引男人的狐狸精，我不仅是要踹几脚，而且还要把她的脸打成猪头。”

    田苗摩拳擦掌，冲林文慧伸了伸拳头。

    林文慧本能地缩了缩脖子，她的心跳越来越快了，这个苗圃看她的眼神怎么会这么冷，难道说她调查自己了？

    “怎么，你不同意我的说法？”

    “不、不是，我只是觉得那是别人的事，和我们有什么关系呢？”

    “哦，对哦，我怎么就犯起了糊涂，都是被朋友介绍的那个臭男人给气糊涂了。”

    田苗收起愤怒，脸上很快一副云淡风轻。

    林文慧愕然地看着田苗精致恬静的脸，感觉刚才那个凶神恶煞、丹凤眼立起来的女人根本不是眼前这个人。

