    

    袁崇臻在家里忧心仲仲的吃完了晚饭，关玥则是坐在旁边陪着他，这是他以前所无法所享受的待遇，如果是以前，自己肯定会高兴的跳起来吧，可是刚才的事情，导致袁崇臻现在还是心乱如麻，他不知道自己刚才的心里的情绪是什么，伤心失落还是难受，正当袁崇臻还在发呆的时候，门铃声响起。

    关玥主动去开门，可是门外的人却让关玥一颤“叔...叔。”

    袁崇臻来到门口却发现，袁父和袁小容都来了，袁父看着有些呆滞的袁崇臻呵斥“怎么，不让我进去。”

    袁崇臻本来就没多大的兴趣，语气不冷不淡的回了句“进来吧，不用换鞋子了。”

    袁父连看都不看关玥，当初袁崇臻闹翻的很大原因就是这个女人，袁父对关玥自然不会有好脸色，径直了走了进去，后面的袁小容还是一脸清纯，阳光活泼的样子，关玥看着袁小容虽然有过几次照面可都不熟，两个人相视一笑就当打个招呼，只不过两个人的笑容下隐藏着什么就不得而知了。

    四个人坐在一桌子，气氛一度很尴尬，还是袁小容有眼力见“关小姐，我们一路赶来有些渴了，我和你一起去倒点水吧。”

    关玥知道这个时刻她是个外人，和袁小容一起离开，袁小容自己也知道父亲虽然宠爱自己，但是心里还是在意袁崇臻，原因就因为他是个男孩，能替代1的位置当上袁家的家主，这段时刻自己也只是个外人。

    等待两个人走了，袁父开口“XC区开发，你到底让不让袁家入。”

    袁崇臻眉头微蹙“我说了，这件事不归我管，上次我在宴会上面跟你说的很清楚了。”

    袁父脾气本来就不好，这么一说，袁父怒拍桌子——

    嘭！

    “袁崇臻！你要记住，我只要还活着一天，我就是你老子，你不要忘记，你身上留着我的血，袁家的血，这次XC区开发就是一块蛋糕，不光江河本地，就连江南一部人都盯上这块蛋糕，只要袁家能入，必然能更上一层楼。”

    袁崇臻心越来越冷，这个父亲除了唯利是图还有什么“...爸...，你以为我不知道你在想什么，这次沈家在这，你要想做小动作，恐怕会让袁家灭亡，我想沈家的地位不用我多说了吧，爸。”

    袁父也是一惊，没有想到，居然连沈家也掺和进来了，不过更好，如果能和沈家牵上线，那以后袁家的位置可就是水涨船高了呀，在整个江南地区说是一人之下万人之上，现在袁家一直被方家牵制，风云虽然没有主动对袁家出手，可是风云的手太庞大了，已经触碰了袁家好几个产业的地位，现在江河就以风云为主，其次方家，最后袁家，而且风云和方家联盟，袁家不是没想和风云合作，可是方家一直针对，导致袁家现在地位很尴尬，如果有了沈家，如果能和沈家有了牵连，什么狗屁风云，什么狗屁方家都是狗屁。

    袁父问道“沈总亲自来了？”

    袁崇臻“不。”

    袁父有些摸不着头脑，一个不什么意思“那沈家什么人来了？”

    袁崇臻“爸，我说的够多了，剩下的看你自己，能不能进就看袁家的本事了。”

    袁父一听怒了“你不是袁家人？你还不如你妹妹听话呢，人家时时刻刻都在为袁家着想，你呢，我告诉你，沈家的事情你务必要搞定，看看能不能约出来见个面。”

    袁崇臻冷哼“要约您自己约，我不会做出任何损坏风云的事情。”

    袁父又一次拍桌子“袁崇臻！你注意你的态度，你现在这个样子和你妈一个样子！”

    说到了袁崇臻母亲时候，袁崇臻就像触底的弹簧一样，反弹了“够了！你没资格提我妈，当初是谁出轨抛弃我母亲，又是谁让别的女人入住到家里，所以我才不愿意跟你住，对不起，我说错了，那个不是我的家，我的家早在那个女人搬进来就没了，我今天不想和你吵，你走吧！”

    “你！”

    袁小容这时候跑出来扶着袁父“哥！你不知道爸的身体不好嘛，爸，你慢点。”

    袁父摸着胸口缓缓呼气“小容，走，这个不孝子，不孝子！”

    袁小容扶着袁父离开了这里，关玥在厨房里面听到清清楚楚，走出来看着憔悴无力的袁崇臻“崇臻...”

    袁崇臻就像褪去所有力气一样，慢慢走回自己房间，连关玥的话都没回。        

