    “看他表现吧。”舒听澜也不真跟他生气，两人在一起，小吵小闹实属正常。

    两人在律所门前又聊了几句，舒听澜忽然想起，今天蓝萧山也在律所，她便开口邀请

    ：“既然来了，你要不要见一见我老板？”

    陆阔知道她打的什么主意

    ：“你跟程晨，好的没学会，她那套薅资本羊毛的歪理论倒是全学来了。你想让我去你老板面前给你撑门面，用得着我亲自上门吗？我堂堂听鲸金融太子爷可不是被你这么用的，太丢份儿。等我改天让秘书约你们小蓝到听鲸聊聊。”

    小蓝？

    蓝萧山？

    舒听澜忍不住噗嗤笑出声，也就这么狂妄自大的陆阔敢这么不着调。不管怎么样，蓝律师是业界精英。

    舒听澜一笑，陆阔就放心了，给卓禹安发了条信息：人给你哄好了，晚上别他妈再来我家了。

    卓禹安正开会呢，看到他的信息，回复：我的人用得着你去哄？滚！

    “狗咬吕洞宾不识好人心，有本事自己去哄好，晚上别再来我家喝酒。老子不伺候！”

    卓禹安懒得再回复他，自己的老婆当然自己哄，他会用实际行动让听澜知道，他对她有多好，真正的想她所想，及她所及。

    他问张律师

    ：“王总和他律师顾问到了吗？”

    “马上到，正在一楼登记来访表呢。”

    张律师想着一楼前台也是没有眼力见儿，也不看看来的是谁，闭着眼就叫人登记来访表。卓总特意吩咐让代理商王总带新合作的律师过来开会，呵呵，醉翁之意不在酒，张律师什么都懂，看破不说破。

    “我去电梯口等他们。”张律师自告奋勇。

    其实舒律师对卓远科技很熟悉，根本不用他引路的，这么做，是出于礼貌。

    卓禹安有些幼稚地想着，叫你跟我冷战，想见你，还不是轻而易举？顺便再叫你感动一下，等会儿顺水推舟给你再签几份顾问代理合同回去。

    内心波动，表面却控制得很好，冷冷的，严肃的，看着会议室的门打开，只见张律师面如土色，伟岸的身材此时都稍有些佝偻了，他带着代理王总进了会议室，王总带着他的顾问律师。

    等等，这律师？？不是舒听澜？

    张律师脸更沉了，朝他点头解答了他的疑惑。

    好，很好！

    那边王总落座，旁边的李安娜也落座，她是临时被通知，要来卓远科技开会的，问王总，开会的内容是什么，王总说他也不知道，是张律师通知他一定带着她来的。

    既然要她来，那一定是有业务了。李安娜认真以对，端坐在会议室里等待卓总发话。

    卓禹安一脸阴沉，尤其是听到李安娜自我介绍自己是蓝山律师商业组的律师时，他的眼神就快要杀了张律师了。

    这下更说不清楚了，李安娜是听澜的竞争对手，他把合作拱手让给她的对手，听澜能原谅他才怪了。

    张律师频频擦汗，大意了大意了，不死心地追问王总最后一次：“你们新签的代理律师是这位李安娜律师？”

    “是的，李律师有很丰富的经验，专业能力非常强，以后有她帮忙，我们很安心。”王总心想，我是按照你的指示特意签的这位李安娜律师，怎么，不满意吗？

    “那个，李律师，我记得你们所里负责商业组的还有一位舒律师？”

    李安娜没想到张律师竟然会提起舒听澜，心想是不是舒听澜趁着她不注意，来联系张律师了？这也太过份了吧，同组这么明目张胆抢客户？

    心里虽恨舒听澜的行为，但没有表现出来，只礼貌回答道

    ：“是的，我们舒律师是去年年底刚入职。”特意强调一下，舒听澜只不过是新入职的的律师，不值一提。

    张律师点头，真他妈大意了，这事办的太弱智了，简直是他职业生涯的滑铁卢。

    王总小心翼翼问：“卓总今天请我们来，有何指教？”是不是集团对代理商有一些新的行业规范的要求？他可得好好记好了。

    “张律师，你跟王总讲。”

    卓禹安一脸阴沉坐在会议室里，半个字都不想讲，今天一上午雀跃的心情消失殆尽。

    张律师镇定下来，并不知要讲什么，毕竟这个会议，本就是醉翁之意不在酒，他以为把人叫来卓远科技开会，后面就没他什么事了，所以压根一个字都没准备。

    看着王总还有李安娜认真拿着笔等他发言的表情，到底是职场老江湖了，调整了一下心态，便开始侃侃而谈了。

    “是这样，卓远科技今年的规划，相信两位在年会时也听卓总讲过了，卓远科技每年都在快速发展，那么对你们代理商的要求每年也有新的规定......”

    张律师硬着头皮先扯了几个新规章制度。其实确实有，但法务还在整理之中，不到正式发布的时候，所以现在只能先捡着几个无关痛痒的说。

    王总和李安娜频频点头，认真记录。

    “卓总最看重你们，所以提前让我跟你们沟通，今天的谈话内容，希望不要外传，等正式文件下来，会再召集你们代理商过来开会。”

    “好的，好的。”能得到卓禹安的重视，王总异常感动。卓远是他们的衣食父母，多少公司抢破脑袋想代理卓远的产品，竞争异常惨烈。所以卓总亲自召见，他确实受宠若惊，又说了几句恭维话，会议才结束。

    李安娜就有一些云里雾里了，卓远科技对代理商的规章制度，她研究得很透彻，今天张律师的发言骗骗外行还行，骗不了她，张律师的话有说等于没说。

    不过这一趟来也不亏，第一次来卓远科技，第一次近距离看到卓禹安本人，还是很激动的，以前只在网站上看过视频，之前年会，也是远远看到。

    就是帅，有气质，比她见过的那些明星都要帅上许多，因为男人与生俱来的气场，以及在商业王国历练出来的沉稳与城府，真不是明星能演出来的，演技再好，也差了那点真实的味道。        今日宜偏爱

