    段靳衍不鸣则已一鸣惊人的话把她弄得身子微微僵硬了一瞬。

    叶桑知道这厮没有别的意思，他就是单纯嘴贱，骚话不断，偏偏是个思想封建的老男人，撩骚可以，但接吻那绝对不可能。

    因此，少女狠狠踩了他一脚，没好气道：“离我远点。”

    揣着个枪，离她这么近做什么？

    段靳衍也不生气，懒洋洋抵着她肩头，下唇勾着，目光掠过宋家人，面上的神色愈发让人捉摸不透。

    他看着叶桑，说了一个字“疼”

    暧昧而又温和的语气，引得在场人神色不由尴尬讪讪了起来。

    都是老人精了，谁看不出来两人之间的那点苗头。

    恰巧这个时候，别墅外面的管家开口叫了一声，“少爷回来了”

    这一嗓子就宛如平地惊雷，一下子便把所有人的注意力给吸引了过去。

    叶桑也不由自主朝门口的方向看了过去，她着实很好奇，这宋齐到底是个何方神圣。

    能做到这么作死的。

    从昨天到现在，在酒吧点了四五个公主，年纪轻轻也不怕肾亏。

    “哟，这么多人啊。”

    吊儿郎当的声音从门口传来，人模狗样的男人身后跟着一众漂亮娇滴滴的小姐姐，那前呼后拥的架势，让人看了咋舌。

    宋齐长得不丑，五官精致的很，吊儿郎当的模样还真有几分风流味。

    他衣领敞着，叶桑眼尖的注意到了他锁骨处的草莓印。

    叶桑：“……”

    她刚想再看一眼时，身后的男人伸出手冷不伶仃按住她脑袋瓜，狭长的眼眸似笑非笑晲着宋齐。

    殷红地唇角噙着笑，把人看得鸡皮疙瘩都起来了。

    宋齐从小就怂段靳衍，被他这么一看，心咯噔了一下，下意识挺直了腰板。

    要说两家联姻，宋齐虽然是最后一个知道的，但他即使再不满也不敢抗拒。

    顶多甩脸色给新娘看罢了。

    然而在面对这个煞神的时候，即使再多不满宋齐也不敢表露出来，憋着一口气，露出抹笑，“今天这么热闹啊……”

    该来的没来，不该来的全来了。

    他目光不着痕迹扫向叶桑，大抵是从没见过这样的姑娘，愣了几秒，下意识嘴贱开口道：“哥，你这是哪里找来的妞啊？这么纯。”

    美人那楚楚又盈盈的模样，谁看了不心动？

    宋齐可不觉得这男人是什么正人君子，因此故意存着几分嘴贱和调侃的意思。

    叶桑眨了眨眼眸，还未多说什么，就见宋先生毫不客气给了宋齐后脑勺一巴掌，他呵斥道：“怎么说话呢？”

    宋齐：“……”

    他还未说什么，身后娇滴滴的美人们倒是先惊呼了一声，一个个一窝蜂围了上去，叶桑被挤得后退了步，嘴角抽了抽，无语。

    这人，让他结婚可真是委屈他了。

    一个当海王的料，何苦祸害其他人呢？

    宋齐也是这么觉得，他完全就是被段靳衍这条狗逼着答应的。

    他一个还没掌权的纨绔子弟，除了答应还有别的办法吗？

    宋齐摸了摸后脑勺，在一众美人的注视下，腰板也渐渐挺直了，他耸了耸肩，无辜道：“干嘛？我就随便说几句还不行吗？”

    明眼人都看得出来，这小姑娘几乎是下意识往段靳衍身边退。

    关系肯定匪浅。

    宋齐笑嘻嘻道，“哥，这是你女朋友吗？”

    “多大了？看着跟高中生一样。”

    小脸嫩生生的，眼眸圆溜溜，像是刚破壳的幼年，看得人心痒痒。

    段靳衍挑了挑眉，冷不仃听到宋齐讨巧的话，当即晲了叶桑一眼，旋即乐不可支笑了起来，“女朋友？”

    “她？”

    男人挑着笑，偏头，看着叶桑，语气温和而又戏谑，“一个小孩子？”

    段靳衍生得一双多情的眼眸，笑起来更是水波潋滟，宛如春水绮丽。

    只是话里的意思委实不怎么动听。

    宋齐：“……”

    听听这是人说得出来的话吗？

    什么叫小孩子？！！

    宋齐委实被他这回答给雷了一把，虽然人家姑娘确实显小，但你也不能这样说啊。

    宋齐摸了摸鼻尖，下意识地反驳，“也不小了吧……”

    看着也成年了。

    他才不信段靳衍的话。

    段狗的嘴，骗人的鬼。

    他认识他这么久，什么时候见过别的女生了？

    叶桑从始至终都没吭声，这会儿抬头绷着张小脸，问段靳衍，“你走不走？”

    “不走我走了。”

    女孩心情看上去很糟糕，段靳衍淡淡看向宋齐，接着懒散笑着回答，“走的。”

    那不轻不重的眼神，让宋齐没由来打了个激灵。

    他急忙挽留出声，“走什么啊？”

    “留下来吃个饭吧，大老远来一趟。”

    说着，宋齐推开自己怀里的美女，热络地跟叶桑打起了招呼，“小姐姐，怎么称呼？”

    “叶桑。”

    她刚说完，宋齐就觉得这名字有点耳熟，仔细想了想，才后知后觉地道：“你不就是那个娶回家这辈子不需要努力的富婆？”

    可不就是这辈子都不需要努力了吗？

    这样一个人生赢家，别说入赘，让他们倒贴都乐意的，上流世家的公子哥还真为此讨论过这些事，毕竟他们从一出生都有兄弟姐妹，还有那些乱七八糟的私生子私生女，继承人的身份还要看自己手段来争。

    但叶桑不需要啊。

    娶她回家，不就等同于什么都有了么？

    宋齐没想到自己能亲眼见到这天之骄女，以前他也和那群富二代一起幻想过，但也仅限于幻想而已，乍一看到真人还有些恍惚。

    他眼神不由自主往少女身上落。

    宋齐就喜欢美人，特别是那种少见的美人，他万花丛中过，什么清纯妩媚的都见过，唯独第一次看到这种清灵的美人。

    宛如空谷幽兰，谁看了不惊艳。

    “你就是叶桑啊。”宋齐当即笑眯眯走上前，他才没有什么廉耻心呢，也不知道什么叫男女授受不亲，照他的话就是，都二十一世纪了，搞这么老套干什么。

    叶桑冷不伶仃被他揽住肩膀，呼吸微微滞住，猫瞳瞳仁都睁大了几瞬，那懵逼的表情把宋齐看乐了。

    平心而论，宋齐长得并不丑。

    但再不丑也不能掩盖他这种行为，叶桑手腕处骤然被勒紧，她踉跄了几步，旋即被带入了一个清冷的怀抱里。

    叶桑惊魂未定的往他怀里缩了一下，旋即抬眸看到男人冷下来的脸色，她动了动手指，想让他松开，但这个时候又没那个胆子，只得试探的抽开手。

