    　　翌日，裴清早七点半来到学校北门，因为这个门离田径场最近。

    　　这两天是校运会时间，白天都没课，所以除了晚自习，其他时间都没必要上教室。

    　　若说前世的裴清对今天还有什么记忆？

    　　他倒是记得，段考试卷今天下午就改完了，然后肖姐语意严重地跟自己说：你这次段考怎么掉到年级五十了？

    　　那可真是个让人心情不怎么美妙的回忆。

    　　……

    　　若将高中部五楼上的穹顶比作山顶，那么这北门便是最低处的山底。

    　　往上走个五六米台阶，裴清就来到了田径场。

    　　远远就听见田径场上那鼎沸的人声，初一初二、高一高二——

    　　除毕业班外的所有班级都在。

    　　每个班最前边都有一杆红旗，绣着金字班别。

    　　裴清很快就找着自己的班级，高一二班。

    　　一路走过去，先是路过初中部，然后是高中部。

    　　相识的都会和裴清打上一声招呼，初中部有，高中部也有。

    　　除了每周四下午的球友外，还有一部分是朋友的朋友，都是相处得十分客气的熟悉的陌生人。

    　　走过高一四班场地的时候，裴清耳朵微动，好似有人提及自己？

    　　再稍稍凝神，仔细去听——

    　　“那个就是理科满分的？”

    　　“好像是吧，叫啥来着？裴清？”

    　　“我去，长这么帅的？我还以为会是个……”

    　　这诧异感满满，却又让人熟悉的音色，雷春生，春哥？

    　　裴清顺声看去，就见着这家伙在那环胸评论，一副高然的吊样。

    　　有点想笑，在前世他们可是交情甚深的铁哥们，裴清能不懂这家伙的思想？无非是有些排外罢了，对合得来的人是相当友好的。

    　　本来想着文理分班之后再去和他接触的，但想到之后的炒鞋还得通过这家伙……

    　　裴清打算将时间线提前。

    　　“嘿！春哥。”

    　　刚看到对方径直朝自己这边走来，雷春生就有点不解，而再听到熟络得不行的语气，就有点懵——

    　　他知道我？

    　　想是这样想，问也是这样问：“诶？你懂我？”

    　　“懂啊！”

    　　裴清笑得讳莫如深，让雷春生更懵了，还以为这货是在唬人。

    　　“怎么样，最近？”

    　　雷春生打着呵呵，虽然不觉得自己和裴清很熟，但既然他主动和自己套近乎，那怎么能让人尴尬呢？

    　　可是，你上来就问我最近怎样，我特么怎么知道该说什么？

    　　还好？

    　　还不错？

    　　而且，我们真有这么熟吗？

    　　“啊？什么怎么样。”

    　　“哦没事，就问问。”

    　　其实刚才话刚出口，裴清就反应过来了，他俩还没太过熟悉，自己整得跟老朋友见面似的，确实是有些不妥……

    　　既然现在还找不到什么话题，那就先这样吧，之后再找他谈谈“合作”的事。

    　　要是以前世那样的关系，哪能用合作来形容？那也太过客套了！

    　　朋友一席话，指北不朝南，互相永远是对方最坚实的后盾。

    　　有道是在家靠父母，出门靠朋友，裴清在高中时代组起来的铁圈子，让他在今后社会上的发展获益匪浅。

    　　“回头再找你聊啊，我现在先回去。”

    　　“哦噢！”

    　　等到裴清走远，雷春生才不明所以地摸摸后脑勺，和自己边上的朋友对视两眼，带上不确定的语气：“难道是我魅力太大了？”

    　　对方一听，笑骂：“去你的！别特么逗我！”

    　　“哎不过说实话，长得是真帅啊！学习又好、长得又帅……我屮……”

    　　同班同学顺意补充：“听说人家还有女朋友，长得好像很漂亮很可爱。”

    　　这位女生是平日里比较八卦的那种，年级里的风吹草动都能入她的耳。

    　　“我屮，那不人生赢家？”

    　　“看开点，至少你比人家有钱。”

    　　“……话不能这么说吧？不过你又懂？那万一，我说万一啊，万一他家里是有矿的呢？”

    　　“你别在这吹了！”

    　　“吹什么嘛，我说万一……”

    　　“是哦随便抓一个都是家里有矿？”

    　　嘈杂的足球场将他们的议论说笑声淹没，入不到早已走远的裴清耳里。

    　　找到自己班，裴清很快找到自己的目标，越过人群，打算悄摸去到沈佳梦后边。只是……

    　　“清哥！”

    　　耐不住班上的猪队友，他的到来马上被暴露了。

    　　正在女生中央聊着天的沈佳梦蓦然回头——

    　　等好久了！

    　　巧然对上裴清落下来的目光，扬起开心与雀跃。

    　　敛起无奈的裴清很快展笑，他轻声唤：“嗨！”

    　　女孩也轻声回：“嗨……”

    　　周围人不禁堆起“鄙夷”的起哄。

    　　这让沈佳梦觉着有些不好意思，尽管她和裴清间的关系早已是人尽皆知了。

    　　当然，老师们还不知道有这回事。

    　　“几点来的？这么早。”

    　　沈佳梦嘟嘟嘴：“还早啊，是你太晚了！”

    　　话落，就抬头盯着他看，那双会说话的眼睛似乎在暗示些什么……

    　　裴清心有所悟，却是故作糊涂，还笑起来：“干嘛这样看着我？”

    　　不就是想问冰激凌带没带嘛！

    　　“？”

    　　沈佳梦又将眼睛睁大了些，好像很不可思议似的——

    　　你怎么还问我干嘛呢？

    　　裴清保持微笑，引而不发：“想要什么？”

    　　“？”

    　　沈佳梦柳眉往上展开，继续抿唇望他，到了某种极限，仿佛只要裴清再假装下去，她就要发作了！

    　　裴清也怪宠的，看把这可爱柔软的小女生给惯的？

    　　很敢发作很不憋屈！

    　　“冰激凌？”

    　　“你没带么？”

    　　“……带了。”

    　　稳一手，裴清没说出类似“你猜”的话，求生欲极强。

    　　话语落耳，沈佳梦脸上浮起可见的心悦，不过又不想让裴清太得意，又哼一声，说：“你好烦！”

    　　裴清笑：“给你带还说我烦。”

    　　“就是烦，问你你都不说。”

    　　“那我下次说早点？”

    　　“那也烦。”

    　　“……”

    　　又要开始了，原先围在这里的几名女生开始有意识地往远处离开，这不得给他俩留点对话空间？

    　　但裴清是谁？他可老道了！

    　　特别是在“打掩护”这件事上，可谓经验丰富，称大师也不为过。

    　　“诶诶，你们别走呀！站近点站近点……”

    　　女生们有些愣，这啥呀？我们这不为你们好吗？还给你们留一块地儿呢！

    　　让裴清来说，这哪好？

    　　这不得让老师一眼瞅到？

    　　真是的！

    　　把女生来过来还不够，裴清又拉过山竹阿喜他们几个，一帮子人凑成堆。

    　　营造出“安全”环境后，他才放心地继续和沈佳梦聊天，对边上人的瞠目视若无睹。

    　　				

