    黄宇购买了一些花狼肉和羽鹿肉。

    顺便将伽罗商铺里的材料直接清空。

    买肉是为了换换口味。

    材料则是提供给蓝山工坊。

    毕竟羽鹿的羽毛，在介绍中，可是不错的箭矢材料。

    然而，令黄宇比较意外的是。

    他支付了126枚魂晶。

    还未退出伽罗商铺，便收到了退款通知。

    【交易平台：伽罗商会退还你支付的126枚魂晶，并备注“方便加个好友吗，寰宇领主？”】

    这算什么？

    现阶段，冒着损失126枚魂晶的风险，就为了给自己发一条加好友的请求？

    有意思！

    伽罗领主，你成功引起了我的好奇！

    黄宇没有退出交易平台。

    虽然126枚魂晶在现阶段，也算是一笔不小的巨款。

    但他还没有丢份到，去贪图这笔魂晶。

    他是有原则的人。

    对方既然表达了自己诚意。

    没必要为了这笔钱去恶心对方。

    不就是一个好友位吗。

    给了！

    黄宇向伽罗领主发去好友申请。

    几乎是下一秒中，好友列表就发来提示：

    【对方已通过你的好友申请，现在你们可以聊天了！】

    【注：好友聊天没有任何限制，请注意提防诈骗！】

    ......

    见好友添加成功，黄宇没有询问对方的意图，将刚刚购买物资的126枚魂晶转给伽罗领主。

    他不喜欢欠别人东西。

    不靠小恩小惠去交朋友，是他的处事原则。

    贪小便宜的人，往往会吃大亏！

    似乎惊讶于黄宇的行为。

    伽罗商铺的领主过了一段时间后，才接受了126枚魂晶。

    并向黄宇发来询问。

    “寰宇领主，我看到你似乎在收集精铁？”

    开门见山的一句话，直接吸引了黄宇的注意。

    他/她为什么会知道，我在收集精铁？

    黄宇没有立刻回答。

    他在等待对方接下来的话。

    果不其然，过了一会，伽罗领主便发来了消息。

    “我看到寰宇商铺对精铁的交易比例有所调整，并且把铁矿石也纳入了交易范围，所以我想你是不是缺少精铁这种资源。”

    原来如此，这名领主看样子是个蛮细心的人。

    黄宇暗暗点头。

    伽罗领主留给他的第一印象，是个比较靠谱的人。

    未来有机会的话，或许可以深入交流和合作......

    看到对方不在言语，黄宇淡然一笑，询问道：

    “你有获取精铁的办法？”

    既然提出了这个问题，黄宇相信对方是有门路获得精铁资源的。

    长时间不说话，是在等他的态度。

    黄宇可不认为，对方会因为自己目前所展现出的实力，纳头便拜。

    果然，消息发出没多久，黄宇便收到了回复。

    “我的领地不远处，有一座大型铁矿！”

    伽罗的第一句话，就让黄宇非常感兴趣。

    他现在最缺的就是精铁！

    大型铁矿可是稀有品级的资源。

    每天可产出的矿石数量，绝对是黄宇普通铁矿的好几倍。

    “你需要什么？”

    黄宇单刀直入，询问对方的需求。

    “那处大型铁矿在我和一个矮人领地之间，矮人的种族值要比人类高，目前大型铁矿被他们占据，我想和你联手对付他们。”

    和我联手？

    目前领地等级太低，传送功能连影子都看不见。

    派人过去肯定是不可能的。

    伽罗领主看上的，无非是寰宇商铺的装备罢了。

    想清楚这一点，黄宇警惕的问道：

    “就算我提供装备给你，你怎么保证一定能打败矮人？”

    “并且，你如何获得我的信任？”

    消息发出，过了许久，对方都没有发消息。

    就在黄宇以为自己被骗了的时候。

    火种传来了一条提示信息。

    【火种提示：人类领主伽罗消耗一张契约卷轴，向你发起契约请求！】

    一张虚化的卷轴浮现在黄宇面前。

    契约卷轴？

    这好像最低都是稀有品质的东西吧！

    一张要上千魂晶。

    黄宇现在都不敢耗费魂晶购买这种东西。

    伽罗领主哪来的魂晶？

    【叮！】

    【伽罗领主发来一条信息，请注意查收！】

    “虽然我无法保证可以击败矮人占领铁矿，但是有了契约卷轴，你应该不用担心我骗你吧？”

    “不过还是要提醒一下，那群矮人的实力并不弱，我的把握并不大......”

    卷轴一旦使用，就无法回收。

    也就是说，如果黄宇不签契约的话。

    伽罗领主将立刻损失至少1000枚魂晶。

    换做现阶段任何一名领主，都不会接受这样的事情。

    从今往后，双方将是死敌！

    就算如此，伽罗在最后关头，依然选择提醒黄宇。

    貌似人品还算可以。

    黄宇查看卷轴上的信息。

    伽罗领主提出的契约，要求黄宇提供普通品质皮甲二十二套。

    刀、剑、矛、长弓等攻击性武器共二十二套。

    如果能成功攻占大型铁矿，伽罗领主将会把大型铁矿，每天一半的产量，免费赠与黄宇。

    如果有一方违约。

    违约方的所有资产，包括人口、装备、特殊建筑等，将全部转交给对方！

    ......

    契约卷轴的右下方。

    赫然签署着“伽罗”的字样。

    原来真的叫伽罗啊！

    竟然会有人，起这样的名字......

    契约卷轴只能签署真名。

    黄宇也是刚刚知道这件事情。

    四十多件装备吗......

    仔细看完每个条款，黄宇在契约卷轴上，签下自己的名字。

    就当风险投资了。

    四十多件装备他还是损失的起的。

    如果伽罗能占领大型铁矿，未来的收益可远超这些。

    就算不能占领铁矿，能结交这样一名领主，似乎也是一件不错的事情。

    契约卷轴化为光点消失，黄宇感觉自己身上多了一种约束。

    如果他不按契约要求执行，自己的所有资产，真的会被转移给伽罗。

    好友列表传来消息：

    “黄宇领主，合作愉快！”

    “合作愉快！”

    黄宇回复了一句，随后好奇的问道：

    “你是怎么获得这张契约卷轴的？”

    “昨天签到获得的，虽然比较稀有，但现阶段对我的帮助并不大。”

    有了合作基础后，伽罗显得热情了许多，对黄宇吐露道：

    “说实话，那群矮人对我的威胁很大。”

    “对我来说，这次打压矮人的意义，并不低于占领铁矿。”

    黄宇想了想，确实是这样。

    矮人种族本就擅长打造装备。

    守着一座大型铁矿，那个矮人领地会逐渐成长为庞然大物。

    到时候，像伽罗领地这样周边的势力，迟早会被矮人所清理。

    看时间不早了，黄宇问道：

    “你需要什么装备？详细一点，我去为你准备。”

    “皮甲、刀剑等武器看着提供就好，如果有好点的长弓，请务必给我。”

    “没问题！”

    爽快的回了一句，黄宇关掉对话框。

    好点的长弓......让蓝山工坊赶制一把就是了！

