    事实证明，杨阳的担心是对的。

    客场打枪手的这一场比赛，开始之后，双方进行得十分激烈。

    利物浦开场显得很谨慎小心，毕竟马斯切拉诺不在，加雷斯·巴里跟哈维·阿隆索的组合需要一点时间来适应，又是客场，所以不敢大意。

    阿森纳则是很耐心地寻找着机会，看起来一点都不着急。

    率先发难的是利物浦，但在第二十四分钟时，阿森纳中场拿球时，利物浦主动施加压迫，纳斯里一脚长传，将球送到了前场。

    在禁区前沿，范佩西在卡拉格和丹尼尔·阿格两名中卫的包夹下，硬是抢到了球，胸部停球后，扣过了卡拉格，在禁区前沿抽射破门，为阿森纳首开纪录，一比零！

    ……

    球场上，杨阳看到范佩西激动地冲出球场，去庆祝着球队进球的时候，他整个人重重地叹了口气，感觉很是郁闷。

    他担心的事情终于还是发生了。

    利物浦目前值得信任的三名中卫状态都不是特别理想，之前打胡尔城的时候就已经暴露出了隐患，而今天下午打阿森纳还是如此。

    卡拉格显然对此感到十分郁闷，不停地摇头，指了指天上的太阳，“被太阳光闪了一下。”

    众人对这个解释也很无可奈何，谁让利物浦开场抽签的时候，抽不过阿森纳呢？

    枪手很明显是早有准备的，他们抽签赢了，也不要开球权，就要选择上半场对自己有利的这一侧，就是希望让利物浦逆光防守。

    至于一个小时后，等到下半场换边的时候，早已夜幕降临了。

    杰拉德对此也很无语，谁让他抽签输给了法布雷加斯？

    “别气馁，才一个球，你们尽量往前传，我来冲，最主要的是守好我们的球门，进攻交给我！”杨阳信心十足地说道。

    阿森纳的防守并不出色，他有信心，只要队友守住球门，创造出机会，他就能够取得进球。

    ……

    比赛重新开始。

    两队再度投入了积极的拼抢和压迫。

    德尼尔森对杨阳犯规，给了利物浦一次三十米外的任意球，但杨阳主罚任意球没能创造出威胁，被阿穆尼亚抱住了。

    杨阳的任意球实力虽然大涨，可始终还是没能强到把任意球当点球踢的地步。

    真要有这种实力，那就实在是太逆天了。

    …………

    …………

    温格这一场比赛排出了四四二阵型，阿德巴约和范佩西出任双前锋，纳斯里打左路，法布雷加斯居中调度和组织，亚历山大·宋则是专职防守。

    不仅如此，温格在右路还安排了德尼尔森打边前卫，萨尼亚踢边后卫，左脚的加拉斯踢右中卫，让乔鲁去踢左中卫，而这样做的目的就是想要限制住杨阳。

    在看到杨阳被德尼尔森踢倒后，主罚任意球被阿穆尼亚抱住，温格赞赏地点了点头。

    三十多分钟了，杨阳并没有太好的表现。

    “到底还是贝尼特斯不在！”温格暗自庆幸地说道。

    如果那个该死的西班牙秃子没做手术的话，估计就轮到温格肾疼了。

    他总能够折腾出一些针对性的战术来化解温格的调整，进而让球员在场上发挥出威胁。

    可现在他没在，耶斯特丹的临场指挥明显要比贝尼特斯差不知道多少。

    “利物浦现在就是围着杨阳来打，只要掐死了杨阳这个点，利物浦的进攻就大打折扣了。”助理教练帕特·莱斯笑着说道。

    温格不住地点头，耶斯特丹所采用的是一个不是办法的办法，那就是依赖于球员。

    在说话间，利物浦开始策动进攻，左路的奥雷里奥试图插上去参与前场的进攻，但却被阿德巴约犯规，多哥前锋为此得到了一张黄牌警告。

    但利物浦的一次进攻却宣告胎死腹中。

    开场之后，红军的进攻显然无法打开局面，有些被动。

    …………

    …………

    杨阳看出来了，自己有点被孤立在了前场，拿不到球了。

    拿不到球，自然就无法制造出威胁。

    不过，他跟其他球员不同的地方在于，他的体能十分充沛，跑动能力非常强，尤其是无球跑动。

    于是，他很快就开始改变了自己的位置和打法。

    第三十九分钟，杨阳从前场主动往回撤，跑向了加雷斯·巴里，并举手要球。

    英格兰中场正在寻找出球点，一看到杨阳，立即将球传了过去。

    杨阳接到球后，转身斜向带球冲向了克劳奇，并窥准机会送了过去。

    克劳奇心领神会，用身体挡住了乔鲁后，将球回敲到了加拉斯的身后。

    这原本是一次精彩的二过一配合，但可惜的是，克劳奇心急，传得有些大了。

    杨阳以最快速度一路追上去，最终在禁区左侧追上了球，但却错失了杀入禁区的机会，只能被迫带着球，一对一的面对萨尼亚，作势要强行下底传中，却突然扣回来，传回到了禁区前沿，杰拉德跟上来直接就打。

    球打在了加拉斯的身上，弹出了底线。

    随后，哈维·阿隆索发出了角球，克劳奇禁区内头球摆渡，杰拉德在禁区外围得到机会，再度起脚远射，但还是没能破门得分。

    ……

    尝到了一次甜头，杨阳继续有样学样，还是扩大自己的活动范围，回撤接应。

    但很快，温格就在场边做出调整，示意让亚历山大·宋和德尼尔森密切留意杨阳。

    这就是有主教练在场边临场指挥的好处，他能够随时随地根据场上局势做出对己方有利的调整，但耶斯特丹既缺乏贝尼特斯的那种敏锐的战术嗅觉，也没有临场指挥调整的魄力。

    杨阳很快又被限制住了，但他跟杰拉德一对眼，立即见招拆招。

    于是很快，杨阳顶了上去，克劳奇回撤中场。

    而这一次，阿森纳的防线自己也暴露出了问题。

    在一次中场的来回拼抢当中，克劳奇回撤接球，但很快又被阿森纳抢了去。

    法布雷加斯就地发动反击，想要直接打利物浦的身后，结果被卡拉格倒地铲球，将球断走，丹尼尔·阿格迅速将球传给了哈维·阿隆索。

    西班牙中场一停球，抬头望了前方一眼，直接一脚长传。

    球精准地送过了半场，落向了阿森纳的防线身后。

    杨阳犹如一把锋利无比的尖刀，顷刻间就切开了阿森纳的防线，以最快的速度甩开了老将加拉斯，直追皮球而去。

    萨尼亚和乔鲁两人同时回追，但都没能阻止到杨阳。

    杨阳在两名防守球员中间，判断着哈维·阿隆索这一脚长传的走势和落点，冷静地抢占着对自己最有利的位置。

    他并没有第一时间去停球，而是感觉自己领先了萨尼亚和乔鲁一步，所以，任由球落在了大禁区外围后，反弹而起。

    阿穆尼亚想要出击，但又有些犹豫，因为他看到杨阳的冲刺速度非常快。

    几乎是在眨眼间，杨阳就已经冲入了禁区。

    杨阳看准了球落地反弹后又下坠的落点，也不去停球，直接追了上去，左脚站定后，右脚迎着坠落地足球，直接一脚垫射。

    阿穆尼亚飞身做出扑救，但这一脚射门来得又快又急，西班牙门将终究还是无能为力。

    一比一！

    杨阳垫射之后，速度一点不减，在阿森纳的小禁区前沿拐了一个弯，高高举起双臂，直接冲向了利物浦球迷所在的角球区，并高高拉起了自己身上的球衣，露出了里面的白色T恤。

    只见上面写着，“祝你早日痊愈，拉斐尔！”

    杰拉德和利物浦的其他球员也都纷纷朝着杨阳冲了上去，看到他身上的这一件球衣时都有些意外，不知道他是什么时候写的，竟然都没告诉给其他队友。

    但所有人也都站在杨阳身旁，纷纷指着他身上的球衣，因为他们都知道，此时此刻，电视直播镜头一定是对准了进球的杨阳。

    ……

    “杨阳显然是在把这个进球送给刚刚动了肾结石手术的拉斐尔·贝尼特斯。”

    “西班牙籍主教练现在应该是在家里观看这一场比赛，相信他看到自己的爱将们用这个进球来慰问他，心中应该也是颇为激动和骄傲。”

    “现在是上半场第四十二分钟，利物浦凭借着杨阳的进球，一比一，暂时跟阿森纳打成平手，但客场作战，又没有主教练临场指挥的利物浦还是要小心谨慎。”

    ……

    比赛重新开始之后，利物浦趁着进球的势头，继续对阿森纳发起了猛烈的进攻。

    这也是利物浦最为擅长的一种打法，那就是趁着对手立足未稳，一口气吃掉对手。

    阿森纳刚刚开球后，就发现利物浦大举压上，这让枪手有些不大适应。

    在经过几次连续的传球后，在试图通过利物浦中场的时候，加雷斯·巴里将球断下来，哈维·阿隆索分到了右路。

    阿森纳的防守重心在左路杨阳这一侧，右路就显得单薄了。

    阿韦洛亚插上来接球后，跟库伊特和杰拉德进行了一次边路的配合，由库伊特下到底线，将球传到了禁区中路的点球点附近。

    克劳奇在前点吸引了防守注意力，而中路盯防杨阳的加拉斯和亚历山大·宋竟然出现了漏人，杨阳犹如鬼魅一般地跑位到了点球点右侧，在无人防守的情况下，面对库伊特的右路传中，直接一个半转身凌空抽射。

    球犹如炮弹一般，穿过了阿穆尼亚的双手，撞进了阿森纳的球门。

    二比一！

    利物浦又逆转了！