    这里是冬国的小城伊斯坎坦利，这里官方坐镇的超凡者也仅仅是一个正职的士兵序列（序列八）而已，皮里斯这位传奇（序列五），在这里已经算得上是超位格了，更何况他还带着一位大残的传奇炼金术大师。

    呃~甘罡总督只有分体，主意志没有降临的话，真的就只能称得上是一个大残的传奇炼金术大师。

    至于现在主意志降临。

    不好意思，甘罡总督的主意志已经超越了炼金术，在全知神火的辅助下，光光造物方面他都可以称得上是造物者（序列二），堪比炼金大源的存在。

    今天皮里斯日常出去钓鱼。

    咳~别问他为什么这么闲，被人堵在了旧大陆之中可不就是得这么闲吗？他的钓鱼技能在这里的几个月中都已经磨练的达到凡人巅峰的LVmax水准了，哎有系统的男人进步就是这么快。

    另外就是受到冬国的艺术氛围影响，就算没有故意去学，画画和雕塑这几个月也得到了很大的成长。

    不过在冬国他可不敢暴露自己的异常，钓鱼什么的还好说，毕竟自己之前就会钓鱼，来到这里之后也不过是技艺增长而已，在这里展现异常的话，很容易就被当做异端甚至恶魔给抓了。

    甚至他原本三米五的身高，也进行了一定的伪装，伪装到了两米三四左右的样子，这个身高在冬国虽然不多，但是也并不算少见。

    旧大陆和新大陆那种可以随意发展的地方可不一样，旧大陆这边无论是雾都王国、铁塔王国，还是目前皮里斯他们所在的冬之公国，在超凡领域早早的就被人划分了干净，就算是小城市也仅仅是明面上没有多少超凡者罢了。

    在灵界，就算是皮里斯所在的这么个小城市，也有七八个正职级别的教会超凡者驻守。

    他们的工作任务主要是负责清除这附近新滋生的各种灵界生物。不过这些人的实力还不足以发现皮里斯。

    小城的情况都是差不多的，所以他们这些公民大多都是藏身在旧大陆的各个小城之中，而且分散的很广，一般来说都是一个公民带着另一个没有主意志的灵主分体，或者就是两个公民带着三四个没有灵能降临的躯壳。

    至于主意志在的灵主们，有的灵主在大海之中乱窜，有的灵主隐匿在乡下的小镇之中。

    他们都在积蓄力量准备狠狠的报复羽蛇神。

    不过就皮里斯的意见，还是认为希望不大，报复羽蛇神的可能性还不如报复太阳王朝的可能性大。

    才在冰湖上钓了七八条鱼的样子，他就突然感觉到了一股熟悉的灵能降临在了这个小城之中。

    皮里斯丢下鱼桶和钓竿急急忙忙的赶了回去。

    “总督阁下，欢迎回到GGG01号世界。”皮里斯治安官咧着嘴笑道。

    两人随后叙旧。

    皮里斯也吐槽自己这段时间的遭遇，被人追的和狗一样。

    甘罡总督表示自己这几个月也一样，在前线被人追的和狗一样，不过自己没让对方好过，直接搞的硅基主脑两逃一亡。

    然后皮里斯吐槽自己最近因为锻炼松懈，而且找不出凝聚神性的方法，已经很久没有进步了。

    想着让万能的甘罡总督帮助自己找到突破的方法。

    甘罡总督也没让他失望，一番折腾之后成功将皮里斯成功的送入世界本源之地。

    不过甘罡总督并不知道皮里斯在进入世界本源之地之后发生了什么。

    【系统名称：皮里斯系统（可更改）】

    【系统固有能力：寄生、搜寻宿主、数据化、能量收集、能力固化、制作系统之种】

    【特异化系统能力：灵能系列、万物归一者系列、自律、传奇星际守备官系列】

    在进入这个奇异空间的一瞬间，皮里斯的身躯和灵魂就被分成了两部分。

    灵魂快速的蜕变，肉身也快速的蜕变，不过肉身蜕变的方向是吸纳这本源空间之中无穷尽的信息，找到其中契合自己的凝聚神性。

    而灵魂的蜕变则是开发内在，让皮里斯知道自己现在到底是个什么东西。

    他的系统序列虽然一直在提升，皮里斯也一直在享受系统带来的便利，但是说实话，他并不知道系统序列到底是怎么回事。

    系统序列并不是让人拥有一个系统，而是让人变成一个系统，他皮里斯不是系统宿主，是系统本尊哒。

    就是一种金手指一样的系统，可以寄生在宿主身上和宿主一起变强的那种系统。

    好家伙，怪不得他提升实力是如此的慢，原来是方向错了。

    皮里斯在明悟之后发动了【搜寻宿主】的系统固有能力。

    然后顺手将自己的系统名称改为【自律系统】。

    发动【制作系统之种】，然后按照【搜寻宿主】能力搜寻到的宿主施展【寄生】。

    “你做了什么？”甘罡总督看着皮里斯有些费解，他才刚刚把皮里斯放进去没多久，皮里斯的灵能给他的感觉是一段时间好好的，然后瞬间就萎了。

    “嘶~感觉身体被掏空。”皮里斯捂着自己的头说道“我找到了自己前进的方向，并且成功的凝聚了神性。”

    “得了吧，区区一点生长神性。”甘罡总督不由得吐槽道“不过前进的方向是怎么回事儿。”

    “这你就不用管了，只要知道我对接下来的变强路线不再迷茫就是了。”皮里斯说道，不将自己的变化说给甘罡总督倒不是为了保密，而是为了给这个家伙一个惊喜。

    “这次的收获可真的是不小来着。”皮里斯说道“我先要去回现世适应一下自己的新能力，您老人家现在想干嘛就干嘛吧。”

    不过皮里斯不知道的是，他的状态早就被甘罡总督看穿了。

    不过甘罡总督对他也不怎么在意的样子说道“正好我准备去找其他大佬问问最近是怎么回事，然后我也准备去试试羽蛇神的斤两。”

    “你这是找死的吧。”皮里斯无语了。

    “别这么沮丧，虽然我肯定是打不过的，但是我很确定我跑得掉，而且我相信那个家伙是个懂分寸的。”

