    “这一下，算是彻底稳了！”

    赛迪身上的光芒散去，重新变回了正木敬吾，他随手握了握拳头，眼中划过自信从容之色。

    在以往的战斗中，正木敬吾基本上都是凭借着各种超强技能，以及系统的后背隐藏能源，越级与传奇级硬刚。

    虽说也没怎么吃瘪吧，但总归是不太保险，如果不是有着时空屏障作为防御，正木敬吾就会陷入很尴尬的境地。

    因为赛迪本体的防御力并不高，一旦破防的话，传奇级的攻击，很容易就能够对他产生极大的伤害。

    现在他自个儿的本体实力也到达了传奇级，那是综合素质的提升，本体防御自然也跟着变强了。

    “系统，升级到中阶传奇级，需要耗费多少升级能量？”

    激动之余，正木敬吾在脑海中询问就系统一声，因为他现在手头上，还有着一百四十多点的升级能量，或许离下一次的升级，也差得不远了。

    然而，系统的回答，却当场给他泼了一盆冷水。

    “叮，宿主，下一次的升级可通过消耗两百点升级能量，抵达初阶传奇级巅峰！”

    顿了一下，系统又接着说道：“宿主也可通过不断的磨炼，自行升级。”

    “啥？！”

    初阶传奇级巅峰，这……

    正木敬吾当场愣住，从数字上来看，他确实离下一次升级不算太遥远。

    但他问的可是中阶传奇级啊喂，结果还得先升级到初阶巅峰，然后才能到中阶？！

    “由于传奇级之间存在的差距极大，所以需要进行阶段性升级。”

    系统解释道：“不过宿主你如果获得的升级能量足够多的话，就可以进行连续升级。”

    “看来在步入传奇级之后，想要再次升级就难上加难咯。”

    听着系统的话，正木敬吾不由得嘟囔了一句。

    仅仅到初阶巅峰，就需要两百点升级能量，想要抵达中阶传奇级，那就更多了。

    原本这次还因为薅了一大波升级能量而激动，没想到一下子就显得捉襟见肘了啊……

    不过正木敬吾也不是贪得无厌的人，毕竟以他现在的综合实力，在这整个奥特大宇宙，都已经没有多少东西能够威胁到他了。

    纠结于升级干啥子，躺平摸鱼它不香吗？

    想到这里，正木敬吾伸了个懒腰，而后直接传送回家了。

    “接下来该做点什么好呢，总不能回基地去啊，对了，要不就出去外面溜溜吧……”

    正木敬吾嘀咕出声，现在还是在中午时分，去到基地也不知道干嘛，于是他在随便吃了点东西之后，就拿起了移动电话。

    “喂，哪位？”

    “是我啊，正木敬吾。”

    正木敬吾笑道：“小野田，有没有时间出来喝一杯？”

    “正木先生啊，我荣幸至极。”

    电话那端，传来小野田爽朗的笑声。

    “那好，上老地方！”

    正木敬吾说完就挂断了移动电话。

    他们一个是电视台的记者，一个是TPC的特殊工作人员，之前在僵尸怪兽的事件中结识，后来正木敬吾多次约了小野田喝酒聊天，所以他们之间也算挺熟络了。

    而且在雷伊洛斯的事件当中，正木敬吾还给了小野田一大批极为机密的照片和资料，让他将当前世界上存在的海底核污染情况，给报导了个彻底。

    在那之后，正木敬吾时不时也会给他分享一些怪兽与奥特曼战斗的照片。

    那拍摄角度，好家伙，简直就像是奥特曼自己扛着照相机拍似的……

    直让小野田佩服得五体投地。

    不过小野田知道正木敬吾是TPC的人，所以倒也没有过太多的怀疑。

    其实小野田先是跟宗方认识的，只不过宗方因为平时太忙，也没有什么空闲去喝酒，所以就剩正木敬吾经常跟他在一块“厮混”了。

    这一次正木敬吾去异次元宇宙逛了这么久，回来之后自然是要跟老朋友聚一聚。

    换了一身衣服之后，正木敬吾就直接开车前往老地方酒吧。

    熟悉的音乐，熟悉的昏暗色调，还有熟悉的酒保。

    可惜，酒保是一个满脸络腮胡的中年大叔……

    “正木先生，咱们可是有一段时间没一块喝酒了啊！”

    “是啊，这段时间我去很远的地方做科研调查去了，所以也是前几天才回来。”

    两人各自点了一杯啤酒，而后就开始寒暄了起来。

    小野田并没有询问正木敬吾的具体行程，毕竟那应该都是TPC和胜利队的机密信息。

    所以小野田压根就不知道，正木敬吾哪里是去做什么调研，他分明就是横跨异次元旅行去了……

    随后，小野田分享了不少近段时间的新闻趣事，不过他提及得最多的，还是前两天黑暗笼罩全球的那件事。

    “真的是太可怕了，那时候，我还以为是世界末日要来临了呢。”

    小野田晃了晃酒杯，有些恍惚的感慨道。

    “对于这件事，我倒是知道一些东西。”

    正木敬吾抿了一口啤酒，似笑非笑的说道。

    “哦，能说说看吗？”

    听到这话，小野田顿时就来了精神。

    正木敬吾组织了一下语言，向小野田讲述了一波。

    当然，正木敬吾的话语中有着很多的“艺术加工”，毕竟事情涉及到超古代文明，还有暗黑三人组等一系列存在，正木敬吾当然不会从头到尾的跟小野田说明白。

    他将加坦杰厄描述成了最终的BOSS，正是因为这只超强怪兽的存在，使得黑暗遮蔽了世界，不过所幸在奥特曼和人类战队的配合下，最终消灭了这只恐怖的怪兽……

    “原来是这样。”

    小野田听得目瞪口呆，最后忍不住感慨道：

    “真想不到啊，在我们地球上，竟然还沉睡着这么可怕的大家伙。”

    “还好有奥特曼，以及你们TPC在保护我们的地球。”

    “来，干了这杯。”

    正木敬吾轻笑了一声，举起酒杯。

    “好！”

    小野田一饮而尽，不过他紧接着就话锋一转，忧虑道：

    “说起来，最近我经常会感到心神不宁，总觉得还会发生点什么不好的事情啊……”

    说着，他叹了一口气，并情不自禁的看向酒吧中的一面照片墙。

    听到这话，正木敬吾愣了一下。

    因为他回想起来，在原剧情中，小野田曾经还有过一个师妹，而且她恐怕已经变成吸血鬼了！

