    滋滋滋！

    咔嚓！

    大番茄还没后退几步的时候，从自己脑袋上又传来了剧烈的响声，悬挂着的梯子，被黛西从上面狠狠的锯断。

    砰的一声落下，罗纳直接摔倒在地，等他再次站起身来的时候。

    只见黛西已经从隔间的洞口，一跃而下，拿着电锯，出现在了他的脸前。

    原来在那里出现抢，是这个意思，看来真正的决战就在此时了。

    在跟boss对战之前，好歹得有些防身的工具吧。

    其实在刚刚拿到那把枪的时候，就应该想到，他接下来将面对的，是怎样一场腥风血雨。

    不过，此情此景，大番茄还能hold得住。

    要是早在之前的话，看到这副样子，恐怕早就吓得屁滚尿流了。

    可现在却是完全不同了，他手里可是有武器的，而且还是最厉害的。

    大番茄强迫自己冷静了下来，“别紧张，谁输谁赢还不一定呢，来吧。”

    然后二话不说，从背后掏出自己的英式小手枪，对着黛西的胸口，狠狠的射了一枪。

    别说，他们这种平常，喜欢玩对抗类游戏的主播，还是有点东西的。

    子弹接连打出好几枪，都不偏不倚地落在了黛西的要害之处。

    一边扣动着手里的开关，大番茄还在嘴里面念念有词，“不是要锯我吗，谁怕谁。”

    “你不是很厉害吗？怎么现在不说话了，让你嚣张。”

    就在大番茄觉得很过瘾时，突然！

    咔咔咔。

    没子弹了！！

    “居然在这个时候掉链子。”

    大番茄脸上一瞬间，明显出现了慌乱的神色，立刻开始换弹夹。

    他也万万没想到，变异了的黛西，居然这么打也死不了，他不免有点担心。

    但是大番茄忘记了最重要的事情，因为罗纳他现在是残疾人，他只有一只能用的手。

    所以只能用剩下的这只手来换子弹，这就让整个过程，变得十分艰难和缓慢。

    而在刚刚的对战当中，他也没有想到这一点，所以是站在原地打的。

    所以在此时换弹的过程当中，他只能一边换弹一边倒退，根本没有心思来观察周围的情形。

    突然当他发觉，自己动不了的时候。

    原来，自己已经被逼到了储藏室的墙角当中，再也没有了可退的地步。

    嗡—嗡—嗡。

    电锯的声音越来越近，大番茄此时，也有点惊慌失措。

    “赶紧啊，赶紧啊，求求了，别在这个时候掉链子，动作快点快点。”

    “卧槽，下死手啊！”

    下一秒，黛西手里的电锯，毫不留情的砍在了他的腿上，一片血肉模糊。

    大番茄赶紧趁着这个间隙，向侧边逃去，毕竟能躲一点是一点。

    刚刚还自信满满的大番茄，此时嘴里已经是优美的问候语言了。

    好在，在一阵慌乱当中，子弹终于换好了。

    但黛西高举着嗡嗡作响的电锯，在他后面紧追不舍。

    紧接着，令人震惊的场景出现了。

    如果熟悉生化系列第四部的玩家，就会知道这一段，和当初人物被捅的场景一模一样。

    黛西手里的电锯从后狠狠地插进了他的肚子中央，然后又向上不断的移动。

    电脑里传来了罗纳惨烈悲壮的叫声，大番茄此时感觉自己浑身都失去了知觉。

    他此时此刻的脑海里只剩下了一片空白，只能亲眼目睹游戏当中的自己被一个变异了的怪物狠狠的劈成两半。

    啊！

    在几秒钟之后，这声悲壮的惨叫声突然停止，紧接着屏幕当中弹出了一个让所有玩家都绝望的字眼。

    “游戏失败。”

    大番茄的怒吼声顿时回荡在整个直播间里。

    “踏马的，我真是服了。”

    当主播和玩家们看到这几个字时，整个人的心态都崩了。

    他们的记忆仿佛又被拉到了星战绝地那个痛苦的回忆当中。

    只要出现这几个字，就能让他们下意识的想到那些被折磨得过去，要说星战绝地这么设计是为了激发玩家们征服游戏的欲望。

    而这次生化危机七的这个系列，恐怕多少有点嘲笑的意味在。

    玩家们越想越觉得生气，便立刻跑到赵戎的个人微博下面开始疯狂的吐槽他。

    说什么的都有，不过大多数都是优美的问候的东方语言。

    第二天上班的时候刘建德的看到赵戎正盯着自己的电脑欣赏这些评论，他上前好心的提醒的，“要不你还是把评论的功能关掉吧。”

    “为什么要关掉？你难道不觉得很有意思吗？”

    赵戎抬头看了他一眼，嘴角却是露出了得意的笑容，“你没觉得玩家现在有点狗急跳墙的意思吗？”

    “我看你还是没被骂够。”

    刘建德无奈地翻了他一个白眼，对于赵戎这诚心找虐的想法他实在是理解不了。

    仔细想想，好像从玩家们开始在微博评论下面diss他的时候，他仿佛一直乐在其中。

    看到玩家们被折磨的如此叫苦连天，好像是他的追求和乐趣一般。

    “差点忘了正事。”刘建德也懒得跟他讨论这些，突然想起了重要的事情。

    “团建的行程和安排已经定好了，刘秘书那边已经有了详细的计划，你要不要看一看？”

    “你看过了吗？”赵戎端起面前的茶杯喝了一口。

    现在生化危机第七部的关注度和效果都取得了意料之中的成功，在市场上面的份额也达到了前所未有的比例，那些但凡沾一点边的游戏都选择了在这个时候默默地退出战场。

    不光如此，就连那些即将要上线的新游戏也纷纷宣布了推迟日期，毕竟被生化七的这波效果所影响到了。

    越是这样，市场上就越有生化七发挥的空间，所以他的用户量取得了前所未有的高度。

    到今天为止，之前的预约和上线之后的用户注册，看那个数据就知道生化七前期的所有开发成本都已经全部收回，剩下的就是他们的纯利润了。

    赵总看到账上不断跳动的资金，当然无比的开心，所以想趁着这个机会犒劳一下为公司拼尽全力的员工们。

