    “什么？”

    陈归林的拳头握地紧紧地，一眨不眨地盯着红狼，有种上当受骗的感觉！

    自己费了这么大劲，又是跟对方单挑，又是让对方摆阵的，让他们底牌尽出地对付自己，一度让自己陷入了绝境。

    谁能想到，打败对方之后才知晓，这一切都是对方在放空炮。

    这一刻，声音静到了极致

    滴答?

    “嗯？”陈归林皱眉，低头看了一眼，才发现用力过度，手臂上一处伤口竟然崩裂开了，鲜血溢出，划出一道长长的细线

    “陈归林，你杀了我们吧，我们不会说的！”红狼想要开口说些什么。

    “你们来杀我，我当然要杀了你们！”陈归林不是没有记性，更不是迂腐手软之辈。

    他整个人带着一股子煞气，“膨”地一脚踢在了红狼的身上，后者顿时飞了出去。

    咔擦！

    连续几道骨骼破碎的声音响起，红狼的肋骨直接断了三根！

    “大哥。”

    白狼和黑狼脸色惨变，挣扎着爬了过来。

    “与我为敌的人！”

    陈归林看都没看他们一眼，脸上面无表情，声音冷酷到了极致，道：“注定是蟻蚁，下场只有死路一条。”

    兄弟三人感觉头皮一麻，看到陈归林屹立的身影，感觉到了那种无边的霸气，是真正的由内而外，唯吾独尊！

    “呼?“

    一阵风吹过，陈归林直接出现在了红狼跟前，一只手臂掐着他的脖子，道：“我再给你最后一次机会，把拳法的所有秘密都告诉我。

    其实。

    陈归林并不缺少武功秘籍，追问红狼的原因，只是想更快地了解一些未知的世界。

    临江是什么地方？

    一个小小的城市，弹丸之地罢了。

    倘若，自己在这里遇到的仇敌，上来战斗力都爆表的话，那这个世界也太恐怖了。陈归林甚至想到，自己只剩下潜心练武这一条路

    了。

    只有把所有的敌人干掉，自己才没有威胁，到时候和妹妹生活就安心多了。

    不过，这个过程能否实现都是未知。

    “我不会说的。”红狼的脸憋得通红，努力说道。

    “呵。“

    陈归林轻笑一声，手上的力量继续加大，就不信红狼不会折服。

    “等，等下！”红狼的白眼都翻出来了，胡乱地挥着手。

    “这还差不多。”陈归林松了松手，让对方获得了喘息了机会，事情这是有转机了。

    谁料。

    红狼并没有坦白，道：“我不会告诉你。只是，临死之前，我有个疑问，你究竟是如何破解我们三人阵法的，这不可能。”

    “你死也不会告诉我。”

    “那，我死也不会告诉你。”

    陈归林的耐心彻底用尽，恼火不已，手臂使劲往里抓着，想要直接干掉红狼。

    “不要啊！”

    “大师兄！”

    着急时刻，黑狼和白狼顾不得什么，最终叫出了这个多年未曾喊出的称呼！

    “师，弟们下辈子再做兄弟。”

    红狼绝望地闭上眼睛，喃喃道：“师傅，我不孝。没有完成你交代的”

    “哼！”

    陈归林的手，依旧在收缩着，道：“看在你将死之人的份上，告诉你，当今之世，我目前或许不是最强的！但是，三才杀阵却唯独只有我陈归林能破！”

    “为，为何”红狼翻了翻白眼，仅凭着为数不多的清醒来发问。

    “因为，你们的功法阵法虽强，却瞒不过我”

    就在陈归林打算说出透视眼的秘密时，忽然感觉红狼身上“嚙唸”一声，似乎是某种玉器崩碎了，跟平常听到的玉手镯摔碎的声音差不多。

    “什么？”

    听到这丝声音的刹那，白狼和黑狼一愣，旋即不要命地爬了过来，口里大喝着，“不要！陈归林快住手！”

    “快，不要杀他！”

    而红狼自己，似乎也被玉器破碎的声音”影响”，靠着最后一丝清醒道：“不，误会。陈归林，我是”

    紧要关头，陈归林眼疾手快，及时地收住了自己的力量。

    下一刻。

    他朝着红狼身上一摸，顿时一块巨大的玉佩出现在掌中，玉佩刻画太极图图案，不过却莫名其妙地从中间裂开了。

    “这东西是怎么回事？”陈归林道。

    要知道，自己方才并没有碰到玉佩，而红狼更没有碰到，难道玉会自毁不成？

    “先放开我大哥！”黑、白狼二人提醒，看向陈归林的眼光有些不一样了，似乎带着某种忌惮。

    “好。”陈归林松开了手。

    “呼呼呼?”

    接连喘了好几口大气，红狼这才慌张地看向陈归林的手心，喃喃道：“我操！老子终于等到了。”

    “等到什么？”陈归林不解。

    仔细看了看玉佩，这玩意没什么特殊的，无非是一块圆形的羊脂玉，雕刻成了太极的模样。

    《易经》上说，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦！

    阴阳太极学说，在炎夏的历史极为深远，现在随便去个古玩市场，都能看到不少玉上刻着这玩意。

    “你以为，这是稀松平常之物？”

    似乎是看到了陈归林的疑惑，红狼小心翼翼地从陈归林手里捧回去

    “你们这是做什么，站起来！”

    陈归林惊讶不已，指着几人的鼻子斥责道：“大丈夫跪天、跪地、跪父母，你们死都不怕，为何要跪我？”

    “跪你是应该的！”

    红狼双手往前一抱着，丝毫没有起身的打算，道：“因为，您能够激活阴阳玉佩，是我们兄弟三人将要追随的天命之人。”

    “这！”

    陈归林感觉脑子有些转不过弯来，“我真的不是什么天命之人，不就是一块玉吗？裂了就裂了呗！”

    “可您真的是！”

    黑狼将手里的小刀收了起来，很确信地点点头。

    “这玉佩非同寻常，以我们在毒蝎帮的身份来说，手底下有不少的小弟。为此，我们曾用很多人的血液刺激玉佩，都没有丝毫的反应，而你却成功激活了。”

    “不用解释这么多，事实就在眼前，以后我们就跟定你了！”白狼邪邪地道。

    陈归林闻言，顿时满脑子黑线。

    这兄弟三人一个比一个耿直，自己实在是劝不动。

    最主要的是，这三个家伙可不是普通人，是杀人不眨眼的”杀手”，自己可不希望跟他们有什么牵扯。

    “算了。”

    陈归林撇了撇嘴，道：“今日暂且绕你们一命，以后不要为非作歹了，咱们不是一路人。”

    说完，他扭头就朝着身后走去！

    三人一看，顿时傻眼了。

    “哎！”

    “大哥，追啊！”白狼提醒道。

    红狼直接扑了过去，一下子抱住了陈归林的大腿。

    “放开。”陈归林不由得皱了皱眉，对方这个动作对他的威胁很大

    。

    万一，他起了杀心，后面两个家伙扑过去的话，自己不一定能立即摆脱他。

