    第905章安然，你妹妹死了

    程淑玉不知道自己是怎么走出白家，跟着殡仪馆的人上车，再把景珞送去殡仪馆的。

    但是在殡仪馆的人将景珞送到房间，让她在那里等等，要签几个字的时候，程淑玉才被吓了出来。

    因为景珞死得特别狰狞，死不瞑目，加上她死前对自己的诅咒，程淑玉就觉得特别害怕。

    她冲出去给帝安然打了个电话，哭着将景珞死亡的消息告诉她。

    “安然，你妹妹死了，呜呜呜……她们竟然这么对待你妹妹，我要他们死！我要他们全家都死无葬身之地。你一定要帮妈妈给你妹妹报仇啊！”

    帝安然正在自己的房间准备行礼。

    虽然她才刚到皇宫两天而已，虽然这间漂亮的宫殿她都还没有住够，但是她还是得走了。

    因为明天是《反击Z16》的国内终极决战。

    对于这场决战，她原本有100%胜利的决心，可是在璟仟插入景杰的队伍之后，她就有了一份浓浓的危机感。

    这场电竞决赛她必须要赢。

    原本她以为太爷爷年纪这么大，并不会看重这些东西的。谁知当她告诉太爷爷，她的队伍可能去的Z国的第一名，太爷爷就对电竞表现出了浓烈的兴趣。

    在太爷爷眼里，Z国是一个大国，能够在Z国取得第一名，就是非常了不起。

    特别是在他知道，一旦取得胜利，她的队伍还将去与R国、Y国、M国这种大国对战，而这样的对战，B国所依附的A国却连参赛资格都没有的时候，他老人家就开始学习关于电竞的理论知识。

    这两天，在知道她的队伍就要参加世界比赛之后，太爷爷便总是夸奖她。

    正巧帝苒乐参加的Chole时装大赛竟然落败给了景杰，这让她一回家，就在堂姐妹中拔得头筹。

    如今她已经住进了城堡，有了传说中和电视里才有的宫女、仆人和侍卫。

    但比起这些，她更想要在皇宫站稳脚跟。所以这场比赛她只能赢不能输。

    不过在知道景杰不但会电竞，竟然还是Chole设计师大赛Z国区的第一名之后，帝安然就决定要把景杰这个弟弟搞到她这边来。

    她正准备给程淑玉打电话，程淑玉就把电话给她打了过来，然后跟哭丧一样跟她说景珞死了。

    好吧，死人了，的确是哭丧。

    “安然，你倒是说句话啊。他们白家简直欺人太甚，我绝对不会原谅他们。你不是已经是皇族的公主了吗？你可以托关系把白家这群恶魔给拍死吗？”

    帝安然想着白家是帝家的走狗，也非常憎恶他们，既然现在景珞死了，她倒是可以去帮白家曝光一下。这样也能让程淑玉更好地帮她办事。

    “行，这件事交给我。”

    帝安然这么爽快就答应下来，这让程淑玉感到非常高兴：“太好了安然，你准备怎么弄死他们？”

    “弄死？你疯了吧？我堂堂B国公主，你竟然想让我手上沾血？”

    “你的手不用沾血，但你可以让B国的皇帝派人来把白家的人悄悄干掉啊！”程淑玉说得理所当然。

    (本章完)

