    “你们都在车上等着，我下去看看。”

    苏义叮嘱了一声，独自一人走下了车。

    呼啦一下。

    就在苏义刚刚下车之际，那名男子已经飞奔到了近前。

    两人四目相对，都开始打量起了对方。

    站在苏义面者的这名男子，二十多岁的样子，皮肤黝黑，身材壮硕，一脸的刚毅之色。

    “阁下来此有事？”苏义淡淡道。

    “你是放逐之地的人吧？”壮硕男子眯着眼，冷声问道。

    苏义的脸色骤然一沉，警告道：“你说话最好主意一点，这里是蓝星，不是什么放逐之地。”

    对方应该来自玄天大陆，而他最厌烦的就是玄天大陆的人称呼蓝星为放逐之地。

    以前这么说的人，无一例外都被他教训了一顿。

    如果对方还敢把放逐之地挂在嘴边的话，他不介意给对方点颜色看看。

    “看来你对放逐之地这个词很有芥蒂啊！”

    壮硕男子微楞了一下，轻笑道。

    “你有什么事直说好了，别浪费时间。”苏义一脸冷淡。

    壮硕男子脸上浮现一抹愠色，却也没有立即动怒，而是问道：“你有没有见过一个叫穆广平的人？”

    “没有。”

    苏义直截了当。

    别说没有见到穆广平，就算是见到了也不会说的。

    “没有。”

    壮硕男子的眼神闪烁了起来，扫了一眼【智能战车】，用命令的口气说道：“把基地车上的人都叫下来我检查一下。”

    “呵呵...”

    苏义笑了起来。

    “小子，你笑什么？”

    壮硕男子的脸色阴冷起来，看着苏义的眼神也有些不善了。

    “我笑你跟个白痴一样。”

    苏义冷哼一声，不客气的说道：“你说检查就检查？你特么的算什么东西！趁我没有发火，赶紧滚蛋！”

    闻听，壮硕男子的脸色难看到了极点，胸中更是燃起了熊熊烈火，咬牙切齿的低吼，“小子，你是想找死吗？”

    “叫的跟特么的狗一样！你过来咬我啊！”苏义嘴角上泛起一抹轻蔑之色，挑.衅道。

    “去死！”

    壮硕男子再也无法忍受，冲到苏义近前，扬手一拳轰击而出。

    一股狂暴的劲风顿时席卷过来。

    “还有点意思。”

    苏义脸上没有一丝波动，同样攥着拳头砸了过去。

    一般的淬体境十重武者的力道值是2000公斤，而壮硕男子的力道值绝对超越了这个极限，甚至都有可能达到三千多公斤。

    拥有这种力道，在死亡禁地确实有嚣张的资本。

    不过，也要看面对的是谁。

    碰上苏义的话，就有点不够看了。

    苏义的力道值更是达到了恐怖的4000公斤的层次。

    选择和苏义硬钢，无异于以卵击石。

    下一刻，两拳毫无花俏的碰撞在了一起，爆发出了一声山崩地裂的巨响。

    徒然，一道巨大的身躯朝后飞射，一连飞出数米多远，重重跌落地上。

    被轰飞的，自然就是壮硕男子无疑了。

    “苏义这么猛的吗？”

    沙文宣惊呆了。

    其他人或许不知道壮硕男子的来历，但他恰巧知道。

    壮硕男子名叫章天华，是玄天大陆御兽宗的绝顶天才。

    他不仅是一名聚魄境的魂灵修，也是一名力修。

    有传闻，章天华的力道值已经突破了3000公斤的层次。

    不曾想，在和苏义正面硬钢的情况下，仍旧被一拳碾压。

    由此可见，苏义的力道值该多么的恐怖了。

