    第5章 我会早你一步吃到长白山上的雪

    姜伏羲见到殿下生气了就觉得有些不妙，这几年凡是惹他的都挨了揍。

    “殿下若非要小的去呢，那我就和组长大人通报下，我可以休职。”

    “其实呢，你不用去告诉你家大人的，我呢早就给你办了离职手续，你收保护费的证据，我这也有。”

    “那大人我回去收拾东西明天来找您。”

    “上道，收拾东西今天晚上在乾先宫睡，你回去吧”

    姜伏羲屁颠屁颠的跑了回去，李博麟在殿前躺在躺椅上，怀里还有一只8个月的德牧。这只德牧是皇上在前些年在进贡的物品里找到了它的父母，后来有了它。现在李博麟的模样真想一条没有梦想的咸鱼，但是他自己想着先是收军队还是干什么（其实是我在想）收军队该怎么收，不过他已经想好了（但是我没想好，我尽量哭的很小声）御书房内皇帝和老不死的李先生在规划着李博麟和李沐风的未来。皇帝认为李博麟两年内回来，之后订婚，让后让他逐步接收司察院和太学院。李先生认为李博麟完全可以选择自己的人生。皇帝认为自己的儿子是皇子需要接手大全。之后就吵了起来，唾沫星子漫天飞，吵着吵着李先生说了句怪不得李博麟会把先生气跑，原来是随了你了，不可理喻。旁边的太监都在憋笑，丝毫不怕李先生和自己被杖责，因为皇帝小时候就偷笑被杖责过，李先生当时还是太子冼马（xian三声，不是洗，别念错，冼马好像和太傅差不多，可以自己搜下）所以皇帝不会把小时候的痛在给别人，这是非常好的优点。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花”众皇子在上早课，大概是8点。

    乾先宫里李博麟，刘世博和姜伏羲在等待着圣旨，李博麟在逗着狗，姜伏羲在和刘世博练拳。一句圣旨到打破了这份安逸。大概意思就是根据明帝立的规矩皇子要当至少一年官然后回来，继续外派才有争权的资格，所以你选择了去长白圣地当官，即日起上路吧。

    “呀呼上路喽。快走了，车在宫外等了半天了。”不知道为什么刘世博怎么兴奋，别的宫下人都不敢怎么说话的，但是李博麟一直把下人当朋友看待，所以导致他身边的下人放纵，但是李博麟就喜欢这样，自由。

    马车上李博麟一直在睡觉，姜伏羲和刘世博很兴奋因为他们要到长白山去了。

    “你们俩能不能睡觉，一会到了你们该困了。”其实李博麟一点都不困，只是在打发时间。自从他吃了《九玄天经》上的培元丹，精力就是普通人的3倍就是让他连轴转基本也不会猝死。但是他真怕他们两个累死。

    “好希望能快点见到长白山再吃一口长白山上的雪。那真是人生一大幸事。而且我一定会比你早吃到长白山上的雪。”

    “我一定比你早”

    李博麟摇摇头，他面前这幕真想两个小学生比来比去。

    (本章完)

