    “　大人，大人，不好啦，您快点醒醒吧，中尉大人和大王已经到了门外，正在门外等您。”

    “你说什么？”

    听到这个消息之后，这位大匠彻底傻眼了。

    他怎么也没想到，代王刘登居然亲自倒了这里，这还得了？

    这军器监冷清了这么多年，虽然是个肥差，可是，自己这些年来，可是一直不显山不漏水的啊，这大王怎么就找上门了呢？

    大汉的规矩是官员禁止狎妓，可是他不但嫖了，而且，还是公然的把女人带到了衙门里面。

    这可怎么办？

    这可怎么办？

    这下子他是彻底的慌了。

    “大人您这是去干嘛呀？”

    眼看着这位大人再次起身了，三个女人顿时开始撒起了娇来。

    “滚开，拿了银子赶紧滚蛋，从后门走，要是被人给抓住了，可别怪本大人救不了你们！”

    总算是他还有那么一点点的良心，开口提醒了一句，然后就匆匆忙忙地开始穿起了自己的衣服。

    代王刘登就在门口，他现在这个时候哪有心思跟这些女人鬼混呢？

    “吴大人你好大的威风啊！都这个时辰了，本王在这里生生的，等了你半个时辰！”

    刘登的脸色有点难看了，这家伙也实在是有点太离谱了，虽然说大家都是男人。

    你偶尔有点生理需求，也是可以理解的，只不过，现在的军器监都已经烂成这个程度了，你居然还有心思在这里喝花酒，那就有点过分了呀！

    “大王恕罪，大王恕罪！”

    这位吴大人已经开始额头上满是汗珠了，一个劲儿的朝着旁边的吴国祥使眼色，希望他能帮自己说说话。

    可是现在这个时候，吴国祥也是自身难保啊，哪里还顾得上他呢？

    “我说吴大人，这件事情把王先给你记在账上，我只问你，从今年年初开始到现在，你们一共生产了多少军械？”

    刘登阴沉着脸问道。

    “回禀大王，这个这个……”

    军器监到底生产了多少东西他心里当然有数了，购置的材料出去的东西一切都有一笔账，而且这笔账，是他亲自掌管。

    但是，虽然说他每年的俸禄也不算少，可是想要像这样潇洒生活的话，那可是还差得远呢！

    没钱怎么办？

    账上不是有吗？

    只要自己多记几个数字，少记几个数字，这钱不就出来了吗？

    “想清楚了再回答，如果连你这个军器监的大匠都说不出来，那这件事情可就有意思了！”

    军器监烂成了这个样子，刘登就不信他这个大匠没有贪污的行为。

    真不知道自己的前任到底是怎么混的，居然能用这么一个王八蛋，在这里掌管军器监，也亏得他把自己行宫里的东西，一车一车地往外卖。

    养了这么多的蛀虫，别说是他把行宫的东西往外卖了，就算他把他的老子娘一起卖了，也不够这些家伙霍霍的。

    “大、大、大、大王……”

    看刘登黑沉沉的脸色，吴开山也是彻底的傻眼了。

    如果不是因为吴国祥的关系，他绝对坐不到现在这个位置上，他本来就是个纨绔子弟，这些年来贪污受贿，军器监是一年不如一年。

    原来得刘登唯唯诺诺，而张屠又忙于国政，其他人看着吴国祥的面子，一时间也不好收拾他。

    可是他怎么也没想到，今天刘登这事居然亲自来查账了……

    “看来你是记不清楚了，那就给我找个能说清楚的人来，来人哪，把所有人给我召集起来，把这上上下下的账本儿全给我搬过来，谁能把他手头的给我说清楚了，就可以给我安安全全的滚蛋回家，谁要是说不清楚的话，就把他的脑袋留下来慢慢说，什么时候说清楚了，再把他的脑袋给装回去！”

    刘登这是越想越生气，自己他娘的都快要当裤子了，这帮家伙还在这里花天酒地，而且花的还都是自己的钱，这他娘的和小偷有什么区别？

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    吴开山赶忙跪在地上开始求饶，可是看着手下搬来的账本，刘登的脸色越来越难看。

    偌大的一个军器监，上个月一整月花了五万贯，可是，居然只生产了170根弩箭。

    这他娘也实在太离谱了吧？

    你生产出来的那东西，难道全都是金子做的吗？

    “来人哪，给我彻查军器监上下，把他们这些年来贪污的银子，给我一文不少的全都挖出来，能把银子给我还回来的，明白地留他一条小命，还不出来的，给我满门抄斩！”

    这账本上是触目惊心，刘登是越看越生气，有这么一帮蛀虫在，何愁代国不亡啊。

    要是不亲自下来看看的话，还真是想不到朝军器监，现在居然成了这副样子。

    吴国详现在也是满头的汗水，他虽然没有从这里面捞过一文钱，但是这些人大部分都是他提拔上来的，光是一个识人不明的罪名，已经足够他下台了。

    “中尉大人，李广将军马上要开始在军中挑选精锐，这件事情就麻烦中尉大人去协助于他吧，你可明白？”

    不管怎么说这家伙还是有用的，刘登心里当然也明白，自己不可能把所有人都杀了，毕竟，这水至清则无鱼，这个道理他还是明白的。

    “大王放心，臣一定配合李广将军行动？”

    “好啦，那这里的事情就交给吴大人了，中尉大人，我想你应该明白，军器监对于代国的重要性，我给你五天的时间，5天之后我要看到一个全新的军器监！”

    吴国祥心里清楚，这是刘登放他一马，可要是他还是不知趣的话，那刘登也只能挥起屠刀了。

    现在这个时候，他再也不敢有其他的想法了。

    出了这么恶心的事情，这上上下下的那些官员们全都完蛋了，刘登也没有心思在这里看着他们查账，带着自己的护卫，直奔下一个军营。

    看来，这代国的形势还真是有点积重难返，想要彻底的扭转局面，他还真是有些任重而道远啊！

    “参见大王！”

    晋阳城外的军营之中，驻扎着5万大军，这就是刘登手头上，能够抽调的所有机动部队了！

    只是进了军营之后，刘登的眉头立刻就皱了起来，一副牙疼的样子……

    【作者有话说】

    还有一章　晚上发

