    华夏使馆附近。

    一群隐世家族的前面，平安正跪在地上，双目透露出无比绝望的神色。

    他近乎呆滞的注视着前方，双眼无神。

    此时，已经等到了天黑。

    “咔！”

    一道声音响起。

    这是刀砍断骨头的声音。

    一名荒神宗的天才弟子，手持一把锋利的刀，得意洋洋的笑着。

    “还以为你们是什么硬骨头，也不过如此啊！”

    他嘲讽道。

    在他的脚下，有一具尸体，被他砍断了脑袋。

    而这具尸体，正是来自于那些华人的一名老者。

    随着这名天才弟子的嘲讽，很多人都纷纷开口，一个个跟着大声笑了起来。

    他们都觉得非常开心，无比兴奋。

    杀人带给他们的乐趣，简直是难以表达。

    “太爽了，下次换换别的杀人方法。”

    “就是，只是一刀，会不会让他们有些过于享受了？”

    “我感觉也是，看来需要用点更令人痛苦的方式才行！”

    “有没有火，用火烧起来多过瘾！”

    “直接埋土里多好，到时候只露个脑袋，一刀两半。”

    “哈哈哈……好主意，能想到画面了！”

    一时间，很多隐世天才们，都开始讨论起来关于这些华人的死法。

    他们只想用更能兴奋的方式，将这些人杀死！

    平安的身躯猛地一抖，再次吓了一跳。

    他呆呆地盯着地上的尸体，双目失润。

    “都怪我，都是我的原因，让你们都死了。”

    他口中呢喃，声音中充满了无助的语气。

    此时，一名老人很难过的注视着平安，摇了摇头。

    “不要自责了，这不怪你。”

    平安非常难过，哽咽道：“但是，他们死了。”

    死了，就失去了一切。

    失去了所有的意义。

    他甚至不知道自己现在做的对不对。

    所坚持的，到底是不是有意义的。

    “傻孩子，所有人都会死的。”

    此时，一名老人面带微笑，淡淡的走了出来。

    他安慰着平安，伸出手在平安的小脸上擦了擦。

    “人生自古谁无死？可是死也要死的有点骨气！”

    他的目光坚定，凝视着平安。

    平安微微抬头，看到了这名老人那双浑浊的目光，所蕴含的那种坚定的信念。

    骨气？

    哪怕失去生命也不在乎吗？

    “我们这样做……真的有意义吗？”

    平安有些绝望的注视着眼前的人。

    “傻孩子！”

    “我们虽然只是普通人，可是绝对不能屈服！”

    “绝对，不能做欺师灭祖，忘恩负义的人！”

    老人甚至面带微笑，做好了成为下一个人的准备。

    他的目光中一直充斥着非常激动的神情，只想让这个孩子振作起来。

    平安愣愣的注视着这名老人，心中无比绝望。

    看着他，感觉正渐渐远去。

    “废话真他娘的多！”

    此时，有一名来自邪光客栈的天才弟子，走了出来。

    他的脸上满是不屑，却充斥着一种傲气。

    这是来自身为隐世家族的自信。

    他感觉自己的身份，要比眼前的这些华人高很多。

    他来到了平安的旁边，直接抓起了这名老人。

    “臭老头子，给我老实呆着，真以为自己是什么大英雄？”

    “还不赶紧让那小子说出于枫的下落，否则全都要死！”

    他一脚踹了下去，将老人踹倒在地上。

    老人的身体太脆弱了，手臂直接被折断了。

    那名天才弟子在地上开始挖坑，速度非常快。

    很多老人们注视着这个坑洞，感觉就像是在看着自己的墓地一样。

    “我们并不是英雄，只是一个个小人物而已。”

    “可是，小人物也有属于小人物的坚持和信念！”

    “恩人对我们做了很多事情，让我们变得对生命也有了希望！”

    “还将这些孩子们解救回来，我们凭什么就要恩将仇报，背叛恩人？”

    在地上的老人，捂着自己的手臂，一副痛苦的样子。

    但是，脸上却带着一种坚定，和无畏！

    这番话，同样让在场的很多老人，都纷纷感觉到了一种力量。

    那是来自于底层的力量！

    一时间，他们的目光都纷纷扬起来，注视着那些隐世家族。

    平安更是心头一颤，对自己所做的，稍微有了些释怀。

    否则，这会让他有强大的心理压力。

    “哼，死到临头还嘴硬！”

    这个来自邪光客栈的天才弟子，将老人从地上抓起来，扔下地上的坑里。

    老人却艰难的挣扎，在坑里站了起来。

    死，也要站着死！

    他冷漠的盯着那名天才弟子。

    “现在，确实是死到临头了，那我还有什么好怕的呢？”

    老人已经想开了，嘴角高高扬起，非常兴奋的笑了起来。

    这一幕，让那名邪光客栈的天才，立刻变得有些疑惑。

    也有些不高兴。

    准确的说，是不安。

    还有那些隐世家族的人，都在注视着这一幕，一个个都冷眼旁观。

    “你这糟老头子，你笑什么？”

    天才武者问道。

    老人语气坚定的说道：“当然是笑你们这些人了！”

    “我就是贱命一条，虽死，无憾！”

    “可是死前看到了你们这群宵小之辈，数典忘祖的东西，就觉得可笑！”

    “你们根本就不陪做华夏人！像你们这样的，迟早会遭到报应的！”

    “我，以及所有人，都不会屈服于你们这些畜生！”

    老人说得越来越亢奋，不断地咒骂那些隐世家族的人。

    他面对死亡，没有丝毫的胆怯。

    他已经选择了此时赴死，主要是想要给平安说这些话。

    “你没有做错，所以不要有心理压力。”

    “这是我们一起做的决定，明白吗？”

    “我们，永远都是站在一起的！”

    老人目光和善的注视着平安，道。

    平安的脑子有些乱，充斥着老人的那些话。

    “废话！”

    那名邪光客栈的天才再也忍不住了，他立刻将土往坑里埋。

    此时，死亡也正在倒计时。

    周围的那些同伴们，好多都流出了泪水，目送这位老人的离开。

    场面悲凉，所有人都无比伤感。

    他们都对这名老人即将要死，而感到无助和悲哀。

    老人注视着平安，告诫道：“记住，不许答应他们的要求！”

    “一定要恪守本心，做好一个‘人’！”

    老人已经被埋到了脖子那里，只露出了一个脑袋。

    “嘭！”

    那名邪光客栈的天才，一刀砍了过去。

    脑袋，被劈开了。

    邪光客栈的领队不屑的冷笑一声，道：“废物！把这些人带到荒漠，去埋了！”

