    正是由于赵清衡的这句话，让苏玥玥觉得更加难堪了。

    别人不知道苏家现在是怎么回事，赵清衡还不知道吗？

    他这样说话，摆明就是觉得她打扰了其他同学学习。

    “抱歉，我下次注意。”苏玥玥温声细语道。

    她今天晚上的行为举止，肯定会让别人怀疑起苏南栀跟苏家的关系。

    苏玥玥原本的计划不仅仅是这样，只不过，刚刚那短短时间内无法发出声音的感觉让她心有余悸。

    她刚刚那样，跟苏南栀有关系吗？

    苏玥玥垂下了眸子，那双十指不沾阳春水的手掌内，有一圈的手指印。

    ——

    苏南栀回到宿舍之后进行了简单的洗漱，换上了舒适的睡衣，随即整个人都躺上了床。

    短短几秒之内，睡着了。

    单人间的宿舍，私密性好得不行，而且也不需要顾及另外一个人。

    睡着之后的苏南栀没有意识到，从她身上渐渐泛起红色的光芒，红色当中又混着一丝微弱的蓝光，蓝光在红光当中丝毫不显得违和。

    那一丝蓝光融合在红光当中，亲昵又熟悉地依偎在一起。

    一夜无梦。

    苏南栀前一天晚上才没有搭理苏玥玥，第二天苏家人就找上门来了。

    这次来的人有些眼生，但总归是苏家那一家子的人，看得出些轮廓上的相似。

    他是直接来到了教室门口。

    在下课铃声响起，苏南栀踏出教室的那一刻喊住了她。

    苏南栀沉默地看着对方的脸半晌，但也不用多久，她的猜想便被验证，因为苏玥玥也从教室出来，冲跟前的中年男人喊了声“爸”。

    说起来，苏盛跟苏南栀印象中的苏黎长得并不怎么像，也许是因为时间过得太久了，久到让人都忘了某些细微之处。

    苏盛人到中年，身上总是西装革履，身材管理得不错的，也许是因为国字脸和浓眉大眼的原因，他身上总有一种不怒自威的上位者气息。

    “大伯，”苏南栀语气很淡，“您有事？”

    苏盛在苏家，是当家做主的那位，但在苏南栀面前，他却依旧只是个路人甲，她这完全不是跟长辈说话的态度。

    苏盛看着这个多年未见的侄女，眼底闪过一丝意味不明。

    “南栀，”苏盛向前走了一步，“之前的事大伯听说了，是你奶奶她太着急了，大伯今天过来是接你回家的。”

    苏南栀心里想着今天是周二，食堂有红烧排骨饭，去迟说不定就没有了。

    “我现在在学校住，住得很好，也适应了，”苏南栀面无表情地补充了一句，“您还有事吗？”

    苏盛语重心长地补了一句，“南栀，你也别跟你奶奶怄气了，她到底年纪大了，脾气顽固些也正常，我们做晚辈的，多少得体谅她一下，大伯相信你也是个孝顺的孩子，总不至于跟老人家计较这些，你奶奶小时候还抱过你呢。”

    苏南栀又沉默，那老太太年纪大是大了，但看那中气十足的样子，老太太那身子骨，说不定能比她更长命。

    满级大佬拿了病弱剧本

