    玩玩闹闹好一阵子。

    在西国皇帝差点连女儿都叫过来比美的情况下。

    王玟终于松了口。

    指着阉人对皇帝说打赢他就不用退位。

    又对阉人表示打赢皇帝就上位。

    两人二话不说冲到一起就玩命。

    最后终究是皇帝洪福齐天略胜一筹，以牺牲了只耳朵的代价拧断了阉人的脖子。

    王玟看到皇帝为了生活挣扎搏命，依稀看到了自己的影子。

    心里一软。

    开口让他写封降书就好。

    得知自己不用退位只需投降，西国皇帝高兴极了。。

    另一边闾丘亭得知自己不用上位，也很高兴。

    他真的害怕这位神经病仙人发神经非让自己当西国皇帝，投敌就已可耻，再夺皇位绝对会被唾沫淹死。

    心里只想这次过后若有机会解甲归田安度晚年再也不参与这些凡尘俗世的是是非非。

    太累人了。

    结果王玟没放过他，告诉他带着手下那群近卫留在这里照顾皇帝，别让局势乱了，回头还要派人过来慢慢谈投降事宜呢。

    闾丘亭满头大汗地对王玟说道：“并非止路不愿，实属无能为力，以我这几百名弟兄想要坚守广寿宫简直天方夜谭，仙人您前脚一走我们后脚就会被床弩射得粉碎。”

    王玟翻找了一会儿飞行器的寄存库。

    发现没什么合适的道具能在此刻派上用场。

    他想了想。

    尝试用权杖发誓变出一把没有太大后坐力的轻型机枪。

    消耗的能量寥寥无几。

    王玟发现了新的测试项。

    于是开始不停地测试权杖造物。

    利用誓言与能量造物，比五项破蒙的凭空造物要麻烦许多。

    需要在誓言里清晰说明各种详细信息。

    一些必要条件一句都不能少，否则造出来的武器就会“缺胳膊少腿”无法使用。

    而且这种制造是不可逆的。

    也就是说造出来就是实物，无法像五项破蒙的凭空造物那般散去。

    出现“缺胳膊少腿”的废铁也就只能捏着鼻子认了。

    朱兴国不在身边，这种废铁连卖都没地方卖，随身带着太麻烦，用誓言处理更是白白消耗能量。

    干脆在皇帝寝宫里找了个箱子当垃圾桶，将测试失败品统统丢进去不理。

    但是。

    和五项破蒙凭空造物相比，权杖造物有一个不可替代的可怕优势。

    那就是信息上的超凡性。

    除了“无限”“永恒”“无损”之类的超纲字眼，一把武器几乎可以造得像“魔幻”物品一般。

    没有后坐力。

    小小一个字典大的弹药盒就能供给上万颗子弹。

    枪体还保证了连续发射上万颗子弹都不会过热炸膛。

    其他还有一些零零碎碎的小调整。

    除了消耗过大的超纲字眼之外，最终让王玟满意，符合少数能量消耗标准的测试结果就是这样了。

    一把“没有后坐力”、“自带一万颗子弹”、“重量仅有一千克”、“持续射击一万次不炸膛”的轻型机枪，仅需要万分之一的能量即可造出，用时还极少只有短短几秒钟。

    王玟拿着轻机枪感受了下手感。

    还不错。

    又对着阉人的尸体开了几枪试了试威力。

    枪声吓得周围人一跳。

    随后就见许远之外的尸体“诈尸”动了起来。

    一抖一抖的。

    众人吓得远远躲开贴墙而立。

    王玟走过去查看效果，发现威力也还可以，连续几枪能把骨头打断。

    这种威力在冷兵器时代应该足以横扫了。

    前提是不被巨弩之类的重型武器击中。

    他花了几分钟一口气造了一百把轻机枪，发给闾丘亭和他的近卫，简单教了教他们使用方式。

    让他们拿阉人的尸体练习。

    再告诉闾丘亭紧靠皇帝别让巨弩有机可趁，只要挨着皇帝巨弩就不敢乱射，其余小鱼小虾敢进殿就开枪，基本不会出问题。

    交代完毕。

    看到众人打枪上手还算快。

    王玟托着青年王爷中年武圣以及从边境带来的十名本朝兵卒拔地而起冲出殿门离去。

    他想到既然有了轻机枪应该给薛重那边也送几把。

    毕竟连亡国皇帝都还知道不患寡而患不均，自己看中的人更不能亏待。

    于是从西国直“飞”北国而去。

    一路上又造了上百把万发弹药的轻机枪，保证薛重打枪打到吐都够用。

    大约两个小时左右。

    王玟重新回到了北国皇宫。

    底下一片混乱。

    人头密布。

    皇帝所在的位置更是像蚂蚁搬蟑螂般上下左右爬得密密麻麻。

    王玟心头一跳暗道糟糕。

    本朝接手的人肯定没这么快赶到。

    只留薛重十来号人在这里，什么武器都没给，实在有点不合适。

    想到这里。

    他赶紧率先落下去。

    到了殿门口，清晰看到这里已经打得血流满地。

    北国的兵将似乎发现了薛重只敢拿刀架在皇帝脖子上威胁而不敢真的下手，抢攻的动作变得很凶狠。

    除了不敢用弓箭或其他重型武器怕伤到皇帝之外。

    近身无论刀枪棍棒都敢用上。

    还有人干脆就硬抢，哪怕挨上几刀也要把薛重等人逼退。

    人人都知道只要退离殿门这处狭窄之地进了殿内，北国兵将就能大展拳脚彻底发挥人数优势了。

    所以薛重一行也是拼了命死守殿门。

    就王玟离开的几个小时时间里，包括薛重在内的十一人已经无一完好，全都浑身浴血断手断脚。

    门边角落更有两人已经没了声息死去不知多久。

    而门外的北国兵将，由于伤者或死者都能及时搬离，倒是看不出伤亡数。

    不过看地上的血量明显不是光靠薛重几人就能积累出来的深度。

    王玟看得分明。

    其实宫殿顶端已经被拆了大半，但凡他再晚来一点，薛重几人守不守殿门就不再重要了。

    人家直接从天顶突破进殿，来个前后包抄。

    一群十一人绝对毫无抵抗之力瞬间死透透。

    王玟挥手将房顶上的人统统打飞。

    再将殿门处激烈拼杀的人群分开。

    双手各拿一把轻机枪出现在薛重跟前。

    薛重脸上早已看不见原本肤色，全是鲜血，额头有道巨大的伤口触到眉尖，差一丝丝就碰到右眼。

    他甚至顾不上包扎。

    随便抓了把泥往额头上一按就继续拼杀。

    王玟暗暗叹了口气，拎起两把机枪转身对着殿门外的北国兵将猛扫。

    那些兵将应该是后来的，不认得王玟的模样。

    杀红眼也顾不上什么东西从天而降。

    只知道自己莫名被推开。

    看到身体没添额外的伤就又拿着武器重新冲上来。

    两把轻机枪吐出火舌。

    子弹如水一般泄出。

    王玟想亲自测试一下，在眼下这种情况中，这种权杖造的轻机枪，到底能不能把疯狂的人打退。

