    看着这十米长的枪，他嘴角勾起了一个笑容。

    然后心念一动。

    嗡！

    龙枪化作一道金光，没入了他眉心之中。

    在上丹田中，龙枪和龙焰剑飘浮着，一缕缕精神力，不断的温养着两把武器。

    “该去矿洞看看了，不知道哮天犬它们又挖了多少灵石。”

    辰山眼睛光茫闪烁着。

    有点期待。

    接着他走出了府邸。

    向太源山脉飞去。

    ……

    花了两个小时。

    来到了那一座矿洞之中。

    走入矿洞往下面看去。

    只见幽暗的矿洞下方，被挖出了一个惊天大坑，昏暗无比，只有一些灵石的光茫照耀着。

    嗡嗡！

    从上面可以听到矿洞一阵阵震动的声音。

    下方还有一头头巨大的黑影正在动着，正是那些异种宠兽。

    “不错啊，居然那挖了十几万，这一个灵石矿很大啊。”

    看着下方的一堆中品灵石，辰山有点惊喜的说道。

    灵石对于他来说是越多越好的。

    毕竟他的炼气修为是要灵石的。

    不然单单靠天地之间的灵气，不知道什么时候才能修炼到元婴呢。

    “正好，我现在也没什么事了，可以留在这里面修炼。”

    “也有一段时间没好好修炼过了。”

    说着，他一跃而下。

    落在了灵石堆中。

    “吼吼吼~”

    这时，四周一头头的异种看了过来。

    当看到他，纷纷眼睛一亮，连忙走了过来。

    一道金色的身影比它们更快，瞬间出现在了辰山面前。

    “嗷呜~”

    哮天犬激动的看着他叫道。

    庞大的头颅比他半个人还要大。

    “又变强了啊。”

    辰山拍了拍哮天犬。

    此时哮天犬的体型又增加了一米，离10米已经不远了。

    “嗷嗷~”

    哮天犬冲着他蹭了蹭。

    “好啦，辛苦你们了，先休息一下，吃点东西吧。”

    他微笑道。

    然后手一挥。

    轰隆！！

    一头巨大的十星异种尸体出现在地上，让整个矿洞都震动了一下。

    庞大的身躯将那些异种宠兽都挤了出去。

    “吃吧。”

    他对着它们说道。

    一头十星异种尸体，够它们吃好久了。

    对于自己的东西，他自然是舍得的。

    现在他身上还有一头十星异种尸体，他自己一个人吃也能吃很久，根本不用担心没得吃。

    “吼吼！！”

    看到那么大头的十星异种，这是异种宠兽纷纷激动了起来。

    然后扑咬了上去。

    “嗷呜！”

    哮天犬看着这么一-大块肉，嘴里面也流下了口水。

    它这段时间一直都是吃这样的肉，嘴都已经给它养叼了，知道吃这个能快速增强实力。

    不过主人还在这呢。

    “去吃吧。”

    看到它这表情，辰山笑了笑，拍了拍它的头。

    “嗷呜！”

    哮天犬用舌头刷了一下他的脸，然后冲了上去。

    “噗噗~”

    它的爪子锋利无比，轻松的就划出了几块肉，大口大口的吃下去。

    辰山无奈的擦了一下脸上的口水。

    摇了摇头。

    然后大手一挥。

    嘭！！

    地面一-大堆灵石出现。

    直接堆成了一座灵石小山。

    浓郁的灵气蔓延开来。

    紧接着他盘腿坐下。

    闭上了眼睛，御兽诀运转起来。

    嗡！！

    浓郁的灵气疯狂的涌入他的体内。

    不一会儿，灵气已经将他包裹成了一个圆茧。

    ……

    时间快速过去。

    一眨眼已经过了三天。

    三天的时间，在雾龙森林外。

    一座笼罩五千米范围的巨大钢铁建筑矗立着，在太阳光下闪烁着光茫。

    在钢铁建筑里面，一条条自动化的生产线正在工作着。

    无论是包装还是什么，全自动。

    每一个厂房都只有一个机器人在管理。

    一件件产品被机器产出，然后送到一个巨大的仓库之中。

    在一个房间中，庄钧正在快速的敲打着代码，一行行的代码疯狂的闪过。

    他双手都快成了残影。

    啪！

    一个回车键。

    只见电脑上出现了程序运行的图案。

    “好了，现在工厂就交给小爱管理吧，我要修炼一下了，好几天没修炼了，不能落下。”

    庄钧喃喃着。

    然后直接在房间里盘腿坐下，拿出了两块灵石，修炼起来。

    ……

    矿洞内。

    咔嚓！

    灵石堆上的灵力圆茧裂了开来。

    嗡！

    空气震了一下。

    灵力圆茧被震成灵气，快速的涌入了辰山体内。

    辰山猛的睁开了眼睛，两道精光射出。

    “呼~”

    一口浊气吐出。

    “爽！”

    “不愧是中品灵石。”

    看着已经有小鸡蛋大小的金丹，他嘴角扬了起来。

    只修炼了三天，金丹大了一圈。

    虽然离充满整个丹田还差了不知多少万倍，但至少也是进步神速。

    接着他看了一下自己脚下的灵石。

    已经没了一层。

    修了三天时间，大概消耗了10万的中品灵石。

    还有十几二十万。

    “灵石还是不够用啊。”

    他叹着气摇了摇头。

    十几二十万看起来很多，但也就几天的时间而已。

    “算了，先回灵召城吧，北家的人应该来了。”

    他可没有忘记还要把空间戒指交给北家的人。

    拍了拍衣服，站了起来。

    看向四周。

    这些异种宠兽现在正努力的控着灵石。

    那头十星异种的尸体，很明晃少了很多。

    没办法，太多张嘴了。

    无奈的耸了耸肩。

    他往上飞去，离开了矿洞。

    ……

    灵召城。

    他回到了府邸。

    此时府邸现在，一行人正在站着。

    这些人身穿金属铠甲，手里拿着一把三米大刀。

    而且他们的身高也足足达到了三米，看起来就像是一座小山。

    哪怕是地球的姚名在他们面前，也是一个小孩。

    散发着恐怖的气势。

    “这些人，至少十星吧？”

    辰山看着他们，喃喃道。

    似乎感觉到了他的注视，为首的一个大汉转过身来，看向了他。

    这个大汉浓眉大眼，一头**的短发，皮肤为古铜色，最引人注目的是他的手上一整只龙爪。

    这次龙爪握着大刀，看起来狰狞又威武。

    “请问您是辰公子吗？”

    这个大汉迈着大步走了过来，走到了他面前居高临下的尊敬问道。

    看起来有点搞笑。

    “是我。”

    辰山点了点头。

    “辰公子好，我们是北晨少爷派来的，以后将由我们护送材料与货物！”

    “我叫邢沃，辰公子可以叫我老沃。”

    邢沃尊敬的说道。

