    她想起他生病时孤独的身影。

    她想起他在黑暗中寂寥的声音。

    她想起他笨拙的小心翼翼的拥抱。

    她说不清自己此时的心情，只觉得此时的他尤为委屈。他站在熹微的光亮中，嘴唇微微抿着。他那么爱干净，此时却满身狼藉，衣服下摆还在滴水。

    这一切，都是因为她。

    方星岛看着他，微微红了眼眶。

    他不明所以，看着她哭，觉得手足无措，想要叫她别哭，却怕又将她惹恼。他听见方星岛小声地问话：“傅一，你是不是喜欢我？”

    他没有说话，只是看着她一步步走近。

    然后，方星岛抱住了他。

    他的身体有一瞬间是僵直的，但很快，他伸出手回抱了她。

    “我不知道自己为什么会变成这样。你毫无预兆地闯入我的脑海，吃饭的时候，上课的时候，备课的时候，工作的时候，你无时无刻不扰乱我的心绪。我没办法将你驱逐出境，只能拼命抑制自己不给你电话，不来找你。”

    “你让我心烦意乱，不知所措，我真的非常讨厌你。但是你千万不要出事，不要有事。”

    她被他越抱越紧，几乎要被勒进他的身体。

    一半是甜蜜，一半是惶恐。

    若是他知道她的秘密，那么他一定不会这样抱着她吧。

    方星岛也不知道自己与傅一这样算不算恋爱。

    那个滂沱的雨夜后，方星岛感觉到两人之间的变化，虽细微，却直抵人心。

    傅一仍旧是每隔几天会来见她一次，但过马路时会将她护在身后；一起吃饭仍旧要选择干净的店面，但烫碗筷时会顺手拿过她的；电话信息依旧冷硬只言片语，但大多都是关心与天气变化的提醒。

    直到有一天，他突然问方星岛：“你是不是有个特别好的朋友，和你住在一起？”

    “啊？对，对。”她一时还不明白是什么意思。

    他也没看她，低头切牛排，看似平静耳根却红了：“改天请她吃个饭。”见她似乎还没反应过来才补充，“陈镜之说如果你有好朋友，最好还是请她吃个饭。”陈镜之是他的同事，同住教师公寓。

    方星岛恍然大悟，原来他最近的行为是有高人指点。

    那就一起吃个饭吧。

    方星岛对童禹乔说起这事，她露出难以置信的神色：“不是吧方星岛，发展这么快？你偷偷瞒着我暗度陈仓。前些天不才是绯闻男友，这么快就晋级，你这样不告诉我，可不厚道。”

    “我没想到我们会这么快在一起。”

    方星岛从未想过要与傅一在一起。

    惨烈的初恋让她迄今对爱情心有余悸，她接近他，她对他好，她以为自己心无旁骛。可当他深沉的眉眼望向她时，她却忍不住一步步朝他靠近。她终究是舍不得看着他难过。

    她知道这样不好，像给自己挖了一个坑，最后却把自己埋了进去。

    可她控制不住自己，在感情里，她向来都是弱者。只是从前她肆无忌惮地享受，现在却学会了克制，把一切深藏于心。

    方星岛终究带着童禹乔和傅一吃了一餐饭，地点是她们常去的一家九宫格火锅。方星岛对童禹乔提过他有洁癖这件事，但她却选择了这样一个地点，可见是有意的。但她也没有阻止。

    童禹乔并不是一个尖刻的人，这餐饭却将她骨子里的难缠发挥得淋漓尽致。她面对傅一，就像在审问犯人一般，将身高年龄工作家庭通通问了个遍，若不是方星岛在底下踢她的脚，估计她还会追根究底问到他的收入。

    好几次方星岛都担心傅一会发怒，掀桌而起，但好在他平静得很，也没有表现出什么不乐意的，甚至礼貌地帮她们涮肉。如果不是他将桌椅擦了许多次且没怎么动筷子，从细节表现出他的洁癖，她几乎要以为坐在面前的人不是傅一。

    吃完饭后，傅一将她们送回家。方星岛见童禹乔朝她使眼色，也没有问傅一要不要上去坐，在楼下和他道别。

    结果一进电梯，童禹乔就憋不住，单刀直入：“他人是不错的，但我不是很喜欢他，性格太冷淡，我觉得你将来和他在一起会很辛苦。你家老爷子应该也不会喜欢他。”

    方星岛眉心一跳，不明白童禹乔怎么突然提到自家父亲：“和我爸有什么关系？”

    “难不成你和他只是玩玩而已，没想过以后？”

    方星岛霎时间就沉默了，她想起那天在家里和父亲的不欢而散，老老实实坦白：“我真没想过，走一步算一步。”

    “你到底对人家是什么想法？”

    方星岛回答不上这个问题，只好扯开话题：“你不是不喜欢他吗？”言下之意是，既然你不喜欢他，又怎么在为他打抱不平。

    对方扔给她一个白眼：“真正的死党都是与死党的男朋友势不两立，那些对好友男朋友赞不绝口的闺蜜肯定有问题。”

    方星岛仔细一想，又觉得似乎是有道理。

    方星岛和傅一并没有频繁见面，因为他有了新的工作，据说是帮某个集团查底下好几个分公司的账。方星岛也不懂，只知道他每天都很忙，除了上课备课还要工作，连续熬好几夜，一上火，牙又疼了。

    这人对医院向来避之不及，牙疼也瞒着，若不是方星岛发现他电话里的声音有异样还不肯承认。

    “你又牙疼了？”

    “没有。”

    “明明听到你倒抽气的声音，还不承认？”

    “听错了。”

    或许是怕被她听出异样，或许是真的工作忙，他匆匆挂了电话。

    他一忙起来便昏天暗地，好几次电话都是寥寥数语就结束，偶尔那边还伴随着敲打键盘的声音。

    生活和从前并没有什么区别，只是她总觉得有些空落落，却又说不出所以然。

