    

    云苏的猜测成真了，她看见闵妈妈拿了一套小香风的套装，她还给自己画了相配套的妆容。

    转而一看，整个人气质都不一样了。

    穿改良汉服时是温婉大气，那现在的闵妈妈就是时尚贵气。

    “怎么样？”闵妈妈双臂微微展开，舒展的转了一圈。

    云苏实话实说：“很漂亮。”

    能生出闵盛那样的相貌，闵妈妈自然不差。

    就连下边有点微胖的闵爸爸，样貌也是不错的。

    “走，我们下楼。”闵妈妈伸展着自己的脖颈，优雅迷人的走下了楼。

    云苏跟在闵妈妈的身后，刚到楼梯口，楼下一直坐着的闵爸爸就起身了。

    他特别配合的行了一个绅士礼，伸出手腕，在楼梯口等着闵妈妈的驾到。

    作为一个有着戏精娘娘朋友的云苏，很快就明白了眼前的一幕。

    她只能感叹，在闵家，闵盛还真的是唯一的那个不一样。

    下了楼的闵妈妈，轻搭上闵爸爸的手腕。

    “闵盛，你带苏苏去花园走走，等中午一起吃饭。”

    “闵俊，哪凉快哪呆着去。”

    闵妈妈虽然喜欢扮演，但也知道安排一下。

    要不然，这客厅的气氛都快能割玻璃了。

    至于闵爷爷，早就和云爷两人去了别的屋子，下棋。

    他实在不爱看这几张像欠他们钱一样的脸，像是比赛，谁脸长一样。

    闵盛听话的起身，等着云苏。

    “爸，妈，那我们出去了。”云苏嘴甜的打着招呼。

    “哎，去吧！不着急回来。”闵妈妈还眨了一下眼睛，似是发着什么信号。

    云苏点头，走到了闵盛身边，两人并肩走了出去。

    至于闵俊，自己去了二楼，找到一个凉快的角落，趴着玩手机。

    闵妈妈则是去了厨房，尽管她不会做，但总能监督一下的。

    闵爸爸自然是跟着闵妈妈，几乎形影不离。

    出了门的闵盛和云苏，一直在花园里走着。

    可这炎炎夏日，真的不是一个逛花园的好时机。

    “闵盛，我们去那个凉亭里。”云苏指着斜前方的一个亭子。

    “好。”

    两个人脚步都快了几分，在进了亭子里时，一抹阴凉总算减轻几分暑气。

    云苏坐在凉亭里，回头一看，眼里有光。

    “闵盛...”

    闵盛没有坐下，低头看向云苏。

    “我想玩秋千。”云苏的手指指着后面的木质秋千。

    闵盛看了一眼，直白的说道：“可以。”

    云苏看着没有动作的闵盛，只好再说一遍。

    “我想和你一起玩秋千。”

    闵盛很想拒绝，他不太喜欢。

    “闵盛，你答应要做一个好丈夫的，我觉得让你的妻子开心，是一个好丈夫的衡量标准。”

    “你看我，很多事情，我都替你着想了。”

    “我的要求也不.....”

    “好。”

    云苏停下自己的唐僧念经，先是暗爽了一下！下次还可以用这招。

    毕竟孙大圣都扛不住。

    “嘿嘿，我们走吧。”

    云苏站起来，与闵盛一起朝着秋千走去。

    云苏检查了一下任务要求，她自己先是坐在了一侧，然后拍着身边的空位。

    “坐这，我们一起荡。”

    闵盛既然决定，就没有犹豫。

    他坐在了另一边。

    云苏一只手握住秋千的边缘，一只手牵住了闵盛的手。

    “这样安全。”

    “准备，一，二，三！”

    “yeah.......”

    “呀呼！”

    两人一起用力，秋千荡了起来。

