    第278章 杀神领域

    杀戮之都，巨大的决斗场上，正上演着一场激烈的战斗。

    而在决斗场边的阶梯台阶上，三三两两坐一些人。

    这些人，个个凶神恶煞，杀气凛然。

    他们手捧着一个杯子，杯中红色的液体散发着阵阵腥味，他们饮用着那红色的液体，整个人却显得相当亢奋。

    “吼”

    “吼”

    这些恶徒们，都在高声欢呼着。

    人已堕落，血腥的杀戮，成为了他们最爱观赏的艺术。

    只见，在那决斗场中，一名有着金色短发，身姿曼妙的少女，她手握着一把短刀，如同狩猎者一般。

    少女的身上，散发的一种很特殊的魅惑之气。那些与少女交战的人，被少女所迷惑，他们的动作也变得凌乱。

    “咻”

    少女身手矫健，动作敏捷。绝美的身躯，在9名大汉之中穿梭，她手中的短刃，划过了一个雄壮中年的颈部。

    鲜血飞溅，一条生命已然终结。

    杀戮场，这是真正的生死之战。

    肢体被人砍的到处乱飞，鲜血喷洒而出。

    而，这样的画面，更是让那些观看者大为兴奋。

    少女还在继续战斗，她的手法已经十分完美。

    没过多时，9个人全部被少女杀完。

    “地狱使者”

    “地狱使者”

    “地狱使者”

    围观者发出热烈的惊呼声，他们崇拜强者，少女有着精湛的杀人艺术，被他们尊称为“地狱使者”。

    决斗场上，那9名被少女杀死的人的体内流出一种十分特殊的能量，大部分被决斗场的地面吸收, 少部分却流进了少女的身体。

    少女微微闭目, 那能量流入他的体内, 让得她的杀气更加凝聚。

    杀戮之都，这里本来就是一个磨练杀气的地方。

    “又胜了一场。”

    少女的心中，不禁有些得意, 她离老师给她定下的目标又进了一步。

    少女名为胡列娜，当今教皇的弟子。

    她来杀戮之都, 就是为了历练, 加强自身的实力。

    在决斗场边的看台上, 还有一名与周围那些堕落者与众不同的青年。

    蓝色的头发，帅气的面庞, 他的气质绝佳。

    看着胡列娜那干脆利落的杀人手法，蓝发青年眼中也露出称赞的目光。

    “84场胜利了。”

    蓝发青年口中低吟着。

    他关注胡列娜，已经有好一段日子了。

    进入杀戮之都一年多, 蓝发青年也通过了多场胜利, 现在胜利场数比他多的也只剩胡列娜一人了。

    杀戮之都角斗场的规矩, 与外面那些斗魂场的斗魂可不同。

    这里的战斗, 只有胜利和死亡两种结果。

    每一次的决斗，都是10人混战, 最终却只有一人能够活下来。

    胡列娜打了84场，也就意味着她与超过 750人战斗过，而这750人中, 死在胡列娜手中的就超过500人。

    蓝发青年知道，胡列娜手中的人命绝对不止这些。

    因为除了在决斗场上, 其他的地域也都相当危险。

    不少人，会在你决斗之后的虚弱期伏击你。

    蓝发青年他就经历过不少这样的事情, 那些伏击他的人都被他杀掉了。

    而胡列娜的容貌，必然也会引得一些不轨之人, 想趁人之危的绝对不在少数。蓝发青年保守估计, 胡列娜手中的人命已经达到4位数。

    胡列娜从角斗场中走了出来，她的手中握着一杯血红液体。嘴唇轻动, 饮下一小口。

    胡列娜的神情变得更加魅惑了，好看的双眸中, 也变得血红。

    胡列娜的目光, 向着蓝发青年的方向看了看。

    “修罗王。”

    胡列娜口中轻声念叨这个外号。

    她知道，这个出自昊天宗的天才也不是堕落者，而是和她一样来此历练的。

    “百场胜利之后, 通过地狱路, 才能够获得终极奖励杀神领域。”

    胡列娜已经从她的老师口中得知杀戮之都后面的奖励是什么，她的目标也是杀神领域。

    胡列娜能够连胜百场已经没有悬念了, 可地狱路凶险无比, 胡列娜知道以她一人难以通过。

    而，而同样有着极高胜利场次的修罗王，成为了胡列娜心中可以合作的对象。

    即便她自己出生于武魂殿，而修罗王来自昊天宗。

    利益足够大，敌人同样可以成为伙伴，胡列娜此时就是这样的心思。

    “等他也到了99场之后，可以试着与他接触了。”

    胡列娜心中如此想到。

    想要获得杀神领域，可不是那么容易的。

    杀戮之都存在千年以来，只出现了8名获得杀神称号的人。而当世现存的杀神，只有两人，其中一人便是她的老师教皇比比东。

    千年八人，可想而知，这有多么的困难。

    回到了自己的住处, 胡列娜心中又不由的想起了一个令他极为深刻的人。

    那是她唯一的一场失败，在她最强的领域打败她，败得干脆利落, 对方的身影也永远留在她的心中。

    那么强大，那么帅气。

    “马上就能出去, 我获得杀神领域之后，我的实力也定然得到暴涨。不知，还能不能追上你的脚步。”

    已经三年了，可那个人她还是忘不掉。

    胡列娜知道对方天赋超凡，她不求能够超过对方，但也希望能够追上对方的脚步。

    杀神领域，成为了胡列娜追赶对方的唯一希望。

    ……

    山上。

    宁霄的鱼已经烤好，两面金黄，香气扑鼻。

    “主人，俺让他跑了，你责罚俺吧。”

    熊二站在宁霄的面前，低着脑袋，瓮声瓮气的说着。

    “嗯，知道了，你先回去吧。”

    宁霄神色依旧，那云淡风轻的模样，让熊二摸不着头了。

    那么重要的人，都被他放跑了，主人竟然没有责备他，真是让熊费解。

    宁霄心念一动，解除了苍熊幻身术，将熊二收回了精神海中。

    “杀神领域，竟然就这么轻易的得到了？”

    宁霄一边吃的烤鱼，一边联系的系统。

    “杀神领域并非天赋领域，不需要特定的武魂，他可以通过外在条件获得，所以也在额外掉落的列表中。”

    系统给了宁霄答复。

    邪魔虎鲸王和暗魔邪神虎都有领域，可宁霄却没有从它们身上获得领域，正是因为它们的领域需要特殊的躯体才能发动，以宁霄的人形态，无法释放，所以无法获得。

    而杀神领域，没有任何要求，人人都有机会获得。

    就像现在，宁霄从唐昊的身上砍出来一个杀神领域。

    “原来如此。呵呵，本来以为我还要去里面打100场，看来现在不需要这么麻烦，只需取一点唐三的血就能出来了。”

    宁霄神色十分的轻松。

    对于打通杀戮之都的100场胜利并通过地狱路，宁霄没有丝毫担心。可，这种提前获取奖励，让宁霄的心中也得到极大满足。

    唐昊身上的魂骨没出几个，可这杀神领域，还真是让宁霄感到十分的意外。

    “唐昊刚才从那个位置跑了，看来那就是出口了。他有伤在身跑不远，先吃鱼，吃完了鱼熟悉一下杀神领域，就可以去杀戮之都看看。”

    对于唐昊，宁霄一点也不在意。

    随着实力的提升，这些曾经让他仰望的强者，已经没有什么威慑力。

    (本章完)

