    李文没有给星河解释这个很复杂的问题，他只是一脸关切的道：“你知道那个医疗仓在哪儿，对吗？”

    代表地球的只是一个光点，所以即便显示蓝光的是那个医疗仓，可李文依然无法获取具体的位置。

    星河则是在思索了片刻后，点头道：“如果以我们的基点为中心寻找，很容易知道在哪儿。”

    说完后，星河看向了他脱下并一直待在会客厅中间的机甲，大声说了一句谁也听不懂的话。

    机甲面部突然发出一道光束，光束在机甲前面形成了一个蓝色的星球，那是地球，一眼就能看出来。

    通讯器的光点和机甲投映的地球重合了，然后星河就道：“你们可以看看那个医疗仓在哪里了。”

    几个将军迫不及待的站到了投映出的地球图像前，只是一眼其中一个将军就沉声道：“阿非利加州，这里是北苏丹？”

    旁边一个将军思索了片刻，道：“不，是南苏丹的北突出部，两国边境地区。”

    地形很快确定，然后一个将军看着李文道：“没在阿尔卑斯山。”

    李文呼了口气，一脸深思状的道：“没在欧罗巴，怪不得找不到，他们果然是转移了，可为什么又是阿非利加州呢？”

    “难道说清洁工和灰衣人合流了？”

    一个将军皱眉说完后，他看向了旁边的人，道：“这是个新发现，也是个新情况啊。”

    高远好奇的要命，可他知道这时候绝对不能多嘴，绝对不能。

    但星河可以问啊。

    “你们在说什么？”

    李文看向了星河，道：“关于地球的历史你应该已经明白了，那我就简略一些说吧，你们把这个通讯器和医疗仓留给了……一个并不是很负责任的文明，在漫长的岁月后，他们演变成了一个秘密组织，不是为了人类的存亡努力，而是为了自己的利益隐瞒了这个秘密。”

    “哦？”

    “我们的一个特工无意中发现了通讯器和医疗仓的秘密，他得到了这个通讯器，从欧罗巴送了回来，但他没能得到医疗仓，所以我们也就没能及时研制出足够有效的疫苗，但是因为这个通讯器，我们认为外星人的威胁是切实存在的，所以我们下定了决心，为应对外星人的入侵做好准备。”

    李文长长的叹了口气，一脸无奈的道：“如果我们能早些得到这么详细的情报，那么我们的损失就没这么大了，可惜，可恨啊……”

    没有被自己的情绪左右，李文看着星河道：“如果我们得到了医疗仓，是不是能够立刻生产出可以防疫病毒的疫苗？”

    星河毫不犹豫的点了点头，然后他沉声道：“大蛇人的基因科技很发达，但是比起我们，他们还不够先进。”

    李文饶有兴趣的道：“那么你们的基因科技达到了什么程度呢？”

    星河想了想，然后他很淡定的道：“永生。”

    “什么？”

    所有人都显得有些吃惊，而星河却仍是一脸平静的道：“永生，如果不发生什么意外，生命可以无限延续。”

    高远呆呆的道：“这么厉害啊。”

    “我们做到了可以永生，所以我们的文明毁灭了。”

    很多人，包括高远在内，都无法理解星河这句话。

    星河看了看其他人，然后他点头道：“无法理解对吗，很简单，我们也曾为了对抗疾病而努力，直到我们的基因科技获得了突破性进展，任何疾病都可以在基因层面解决，衰老，可以用体外细胞培养的方式得以获得无限更新，所以我们的寿命越来越长，从地球时间的上百年延伸到上千年，而且毫无难度的可以延伸到上万年，十万年。”

    高远不解的道：“这样多好，为什么你说会导致文明的灭亡呢？”

    星河叹了口气，道：“没有人死亡，每个人都获得了近乎无限的生命，我们的星球人口越来越多，但是很快，我们的人类失去了繁殖的意愿，因为在获得了近乎无限的生命后，延续基因的需求就不太重要了。

    在生命有限的文明阶段，我们的文明是个努力发展的文明，老的人死去，新的人诞生，伴随新生命的诞生还有新想法的出现，但是在获得了无限生命后，资源开始变得紧张，所以我们准备在宇宙中扩张，但是很快发现我们的人失去了繁衍后代的意愿，所以寿命无限延长，人口却没有无限扩张。

    然后，我们的星球文明就陷入了停滞，直到我们的母星毁灭，我们的文明整体迁移到了新星球，可是没人愿意放弃无限的生命，却又不知道该在无限的生命里做些什么，最后，有人选择了自我毁灭。”

    星河依然显得很平静，他伸开了双手，道：“生命可以无限延续，但精神无法跟上生命，所以，有人疯了之后，把一个足以毁灭星球炸弹给引爆了，于是我们的生命就这样毁灭了，你们有没有觉得很可笑？”

    可笑吗？

    好像还真是挺可笑的，一个如此发达的文明，竟然是以这么可笑的方式毁灭的。

    怪不得星河说他们的族群根本没有什么性别意识，这也难怪，如果寿命无限延长，失去了繁衍的想法，只作为一个个体而存活，那性别还真是没了意义。

    高远小心翼翼的道：“星河，你多大了？”

    在问了性别问题后，高远又问了一个年龄问题。

    星河想了想，道：“按照地球的习惯，我今年2336岁，按照宇宙旅行规则算，抛去休眠时间不算，我今年26岁，各位，我是天人之中最年轻的一个，在我离开时是这样的。”

    高远小心翼翼的道：“那么你……”

    高远想问星河是否是自然出生的，但他发现这个我问题过于私密了，所以最终还是没问。

    但星河主动道：“我是克隆人，我是最新一批克隆人之一，因为我们的幸存者试图恢复自然繁衍的本能后，却发现他们已经失去了这个本能，身体需要调整很简单，但是心理上重新适应，却没人能做到，于是，他们只能把这个任务交给新人类了，也就是我们。”

    李文的关注点和高远绝对不一样，他很小心的道：“那么你们的……老人，活了很久的人，他们每个都是科学家了？”

    星河笑了笑，摇头道：“不是，他们只是文明的受益者却不是创造者，他们可以使用文明的成果，却没有了再创造甚至延续文明的能力，我说了，我们的文明早已停滞，每个人都不必再思考什么，而愿意思考的那些人……他们疯了，然后就毁灭了我们的文明。”

    接下来该聊些什么呢？

    就在这时，星河的身体好像发出了一些声音。

    那好像是咕噜咕噜的声音，星河显得很惊讶，高远则觉得很奇怪。

    过了片刻之后，伴随着一阵噗噗声，星河好像放了一个屁……

    “这是什么？”

    高远觉得微微有些尴尬，但星河却是显得很惊讶，片刻之后，他终于恍然大悟道：“我明白了，离开了机甲后，我的身体开始出现一些自然的活动，那么我现在的感觉是……饿了？”

    星河看了看高远，然后他轻轻的按了按自己的肚子，道：“我是饿了吗？”

    这问题问的，高远哪知道怎么回答啊。

    “你们不吃东西的吗？”

    “吃东西？像你们一样？当然不，这种摄取能量的方式太落后了，我在宇航器内休眠当然不需要吃东西，在机甲内也不需要吃东西，吃东西就意味着要排泄，而我们不需要这样做，但是现在我没了能源补给。”

    星河用略微担忧的眼神看向了高远，高远点了点头，道：“是的，那你就是需要吃东西了。”

