    第23章 白裙美女武当梯云纵

    秦琳也不曾想到婆婆竟然如此放得下身段，看来她是真的喜欢杨密，真的看重杨密才会如此做。

    毕竟杨密是杨家的未来。

    她知道要救她，就等于救杨家的未来。

    她不能让杨家就此倒下去，就只有放下尊严，成为一个只为孙女的奶奶。

    这就是亲情，这也是家族情。

    秦琳也准备跪下去。

    雨沙沙地下着。

    空气很湿润。

    树木低着头。

    杨玲花的裤子都被雨水渗湿了。

    “起来吧！我们答应救你孙女了！”

    杜星晴被杨玲花感动了，这样的奶奶，值得她尊重。

    让她想起了小时候奶奶还在的时候，

    她小时候手脚容易冰凉，奶奶总是给她热暖手宝，上学她忘记带了，奶奶会直接送到学校里。

    奶奶的唠叨总在耳边响起，她不觉得烦，反而想一直被这么唠叨下去，不过奶奶却走得早。

    “嗯，我们出发吧！你们坐我们的车，路上想问一些事！”

    方凡与杨玲花还有秦琳说道。

    “好！”

    秦琳扶着扬玲花来到了杜星晴的越野车上。

    随后绕到另一边上了车，从包包中拿出纸给杨玲花擦一下湿透的裤子。

    而方凡则开车向前奔去。

    “你们杨家有什么仇人？这一次杨密的病是人为的，你们听说过魔武灵么？

    她便是被魔武灵附身的，那人的目的还不清楚，刚刚那人还派来两只魔武灵阻拦我们，显然是不让我们出手帮忙！你们杨家这一次有大难啊！”

    方凡将他的猜测说出。

    “仇人？”

    杨玲花皱了皱眉头，随后摇了摇头，

    “没有啊，这几年，我们都没有仇人啊！”

    “不会……”秦琳突然想到了什么，刚刚要张嘴说便被杨玲花给瞪了回去。

    “哦……那你们仔细想想，我们现在只救你们的孙女，其他的可不管，到时你们出什么三长两短，可不关我们的事。”方凡开车加速冲了出去。

    “你们知道我为什么最疼小密密吗？

    她小时候成绩不是最好的，但却是最懂事的，

    她知道奶奶脚不好，经常给奶奶腿按摩，还说她小时候奶奶推着她出去玩，

    长大后，

    奶奶要是走不了，她推奶奶出去玩……这些可以看出小密密是多么懂事的孙女！”

    杨玲花说到这里都哭了，“这么美好的孙女，遭遇如此大难，让奶奶伤心！”

    “没事有我们，她不会有事的！”方凡自信说道，心里想着，她在转移话题，她在转移话题。

    ……

    杨家别墅，此时里面人心惶惶，因为杨密发疯了，很是狰狞，如同野兽般，手长出长长的黑色指甲，闪着寒光，很是锋利，已经打伤了几人，其他人四处乱窜。

    而杨家别墅群则被一个半透明的黑色结界给罩住了，没有人能逃出杨家别墅。

    杨家后山，一道黑影一闪而过，一个黑袍人去追一道白影，“谁？”

    “嘻嘻……我是你妈妈！”突然一个清脆的女声响起，一道白影落到一座假山上，

    “找死！”那黑袍人冷喝一声，一捏诀，一道黑影悄悄的从那白影身后飞去。

    “嗖……”突然那白影右脚在山壁一撑，一借力，速度之快，拉出几道残影，一跃纵出十几米。

    只见他的魔武灵扑了个空。

    “武当梯云纵！”那黑袍人一惊，这女子竟然会武当派最强的身法。

    “有点见识！”那美女戴着鸭舌帽与墨镜，还有口罩，完全看不出面貌，不过身材却十分火爆。

    “咦……有人来了！等会再见！”那美女一纵又跃出十几米，一下子就消失在黑袍人的视线中。

    “没用的！你在我的魔灵阵中，无法逃出去的！”黑袍人自信冷笑着，不过他下一刻就发现自己错了。

    “轰……”的一声巨响，他的魔灵阵刹那间破碎了。

    那白裙蒙面美女直接将魔灵阵的阵眼给破坏了，“好了……任务完成，可以看戏了！”

    “嗖……”下一刻白裙美女一跃，消失在群山之中。

    “可恶！”

    黑袍人脸色难看，被气得咬牙切齿，这死女人，把他的绝佳机会都给破坏了，“啊……”他仰天狂吼。

    ……

    “唰……”

    方凡开着杜星晴的越野车来到了杨家别墅门口，看到了突然破碎的魔灵结界，有点意外，

    “好像有人在帮我们！”

    杜星晴也看到了。

    “嗯！”杜星晴点头，只有这个可能，因为那幕后黑手，不可能将自己的阵法破坏了。

    好不容易布下的阵法，又将阵法破坏了，只有傻子才会这么做。

    “嗖……”他们拿着雨伞撑开，便冲进了雨中世界，向着杨家别墅中奔去。

    (本章完)

