
翌日。

清晨，朝阳升腾而起，一缕柔和而微弱的初阳浮现，映照整片天地。

训练基地，三号场地，这里布满各种训练设施和器材。

“团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这力量是钢，比铁还硬，比钢还强，向着法……”

远处二号场地传来隐隐约约的歌声，大三年级的飞行学员正在出操，一边跑一边高声唱歌。

歌是最经典的《团结就是力量》，传唱次数无可估计。

“噗嗤！”

场地边缘的杨树顶端，一只立在纤细枝丫上的麻雀，似乎受到惊扰，扇着翅膀迅速飞离。

“周海，首先你要明白跳伞的意义和概念，跳伞是指——从高空跳下之后借助阻力，利用降落伞减缓下降速度，最后安全着陆的行为。这是每一名飞行学员必须掌握的重要技巧之一，跳伞以降落伞为核心。”

穿着蓝色短衬衫，谭刚面色严肃，向面前的周海，讲解关于跳伞的知识和技巧：“而降落伞，则是一种利用空气阻力和风力原理的航空工具，关于空气阻力和风力原理，你应该明白……”

“明白。”周海穿着训练服，听到谭刚的详细讲解后，内心对跳伞的认知，更加透彻清楚。

谭刚点了点头，继续讲解着关于跳伞的每个步骤和细节，落地之前要作出什么动作，避免自己受伤，降落伞的折叠与打开等等知识。

时间缓缓流逝，谭刚教授出一个又一个关于跳伞的重要知识。

“我说的一切，你都记住了吗？”理论课讲了约三十分钟，谭刚额头微微冒汗，正色道。

周海点了点头：“记住了，需要我复述一遍吗？”

“关于翻滚式着陆的知识要点，你背一下。”谭刚面色沉稳，锐利的目光凝视周海，说道。

“滚翻式跳伞着陆，是指一套标准跳伞动作后的着陆姿势。”做着跨立动作的周海，挺着胸膛，缓缓背出知识要点：

“跳伞高速落地时，跳伞者必须协调自身的姿势，通过身体关节屈曲和滚动，将与地面的冲击能量，尽可能分散到身体足够多的部位与对冲击不敏感的部位，同时延长冲击作用的时间，避免身体局部瞬时受力过大，从而减少损伤概率，简略概括即——落地翻滚，卸力减少损伤。”

“总结的不错，过来，带你看一看降落伞。”

谭刚满意地点了点头，转身示意周海过来，蹲下身，打开地上黄绿色的军用伞包：“这是我军新一代降落伞，圆形伞式，采用超高强度聚乙烯纤维和复合材料，并装备三环释放装置。一般而言，降落伞分主伞和副伞，首先打开主伞，如果主伞出现故障，则打开副伞。”

黄绿色军用伞包敞开，内部解构复杂，装有白色柔软而坚韧的圆形主伞和副伞。

“如果副伞也出现故障呢？”周海凝视这个黄绿色涂装的伞包，思索一番，沉吟道。

“有两个选择，第一，在落地之前的时间，保持冷静，人工修复故障的主伞或者副伞，落地奖励三等功。”

谭刚淡笑道，面容透出洒脱之意，言语轻松而淡然：“第二，垂直落地，粉身碎骨，追授个人二等功和烈士称号。当然，就我个人而言，我希望出现这个情况，你能获得三等功，而不是二等功。”

“……”

周海陷入沉默。

“主伞的故障有很多种类，主伞未能从整理包拉出，主伞未膨胀，伞绳打结，开伞时，部分伞绳断裂失效，伞衣破损撕裂，主伞部分膨胀等等。”

谭刚面色不改，继续讲解道：“在伞包三环释放装置之下，主伞故障允许你割断伞绳，抛弃主伞，不过你得希望副伞正常打开。”

每一个故障，都是用生命和鲜血得到的教训。

空降兵部队和民间跳伞界，每年都有各种各样的意外和惨烈事故发生，主副降落伞同时故障的例子，更是屡见不鲜。

跳伞这个运动，同航空事业遵循的法则一模一样。

严谨，苛刻，绝对不容许掺入一丁点沙子。

高空跳伞，你唯一能依赖的东西，只有身后的伞包。

而自己背负的伞包，则必须有自己亲自折叠和打包，严禁他人插手，最后再经过经验丰富的教员检验审核，方能通过。

若是跳伞时发生意外，99%的概率为粉身碎骨，0.9%的概率留全尸，0.1%概率能活下来。

“明白。”

周海面色严肃，双眼紧盯黄绿色伞包，将谭刚讲述的内容全部记下。

“我来给你讲讲如何处理主副降落伞故障，第一种，在抛离主伞副伞故障的情况之下，首先你需要尽快确定是什么故障原因，譬如是副伞未能膨胀故障，你可以直接用伞兵刀切开背包副伞夹层，打开副伞。”

谭刚看着认真学习的周海，点了点头，一字一语详细讲解道：“虽然，这样有可能副伞阻力过小，导致你坠落速度加快，提升着陆后骨折的几率，但总比粉身碎骨好，第二种……”

每一种出现过的故障情况，谭刚都会详细列举，给出每一个故障存在的原因和细节，并告知解决方案。

一般而言，主伞故障是很常见的问题，主副降落伞同时故障较为少见。

前者处理难度普通级别，生还几率较高，只需打开正常运转的副伞，即可幸存。

然而，后者处理难度地狱级别，遇到主副降落伞同时故障的情况，保持冷静，并祈祷故障原因是最简单的，然后成功修复副伞。

若是遇到不可逆转性质的故障——恭喜你，获得转生门票一张，死相凄惨，天堂地狱凭个人，

军人享有烈士称号，并根据生前功绩和表现，追授功勋。

民间跳伞人士能获得高额的保险公司赔偿金。

当然，前提是你得购买高额保险。

安静听着谭刚仔细列举的各种故障和处理方案，周海未语，如同干涸的海面般，汲取记录知识。

艳阳高照，阳光逐渐炙热而耀眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10333357"  chaptername="第一百一十一章  跳伞训练！">加入书签</a>
</div>
