    第1140章 哎呀呀   

    “蟒大人，不要攻击，我们部落从不打扰你，就是想与你和平共处啊！”

    

    那兽人尊者看到苍冥蛮蟒如此架势，顿时吓得三魂不见了七魄，心中后悔得想跳湖。

    

    他本以为自己守矿洞，从未打扰过苍冥蛮蟒，与苍冥蛮蟒和平共处数百年了，估计也处出了感情。

    

    所以，这次跳湖进来抓人，苍冥蛮蟒应该不会跟他计较。

    

    早知苍冥蛮蟒如此不讲理，他就不跳下来了不是！   

    大不了，就不抓那三个人族回去审问了。

    

    那三个人族境界又低，又不是兽族，跳入湖必死无疑，苍冥蛮蟒不可能放过他们，肯定会把他们吃个渣都不剩。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒还真不跟他讲理，张口一喷，两道毒液就朝它笼罩过来了。

    

    “蟒毒！”

    

    那兽人尊者大惊失色，也不再跟苍冥蛮蟒谈什么感情了，直接纵身一跃，离开湖中，躲开了毒液，并且往高空纵上。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒受了陆沉的命令，要宰了那兽人尊者，岂能让目标逃走？

    

    啪！   

    湖面一声爆响，巨浪滔天，整条苍冥蛮蟒也飞上了高空。

    

    “蟒大人，不要杀我，否则我部落不会放过你！”

    

    那兽人尊者见苍冥蛮蟒追来，吓得一佛出窍，二佛升天，为了保命，连恐吓的话都说出来了。

    

    那苍冥蛮蟒可是十阶中进化度，相于青天尊者！   

    苍冥蛮蟒凶猛成性，战力之强，甚至可达到金身尊者的水准！   

    而这兽人不过大地尊者，用屁股想想就知道，一旦被苍冥蛮蟒追上来，他会死无葬身之地。

    

    所以，他不吓得脸无兽色，那就有鬼了。

    

    但是，那苍冥蛮蟒根本就不鸟他的威胁，还在追击之中，释放气机捕捉目标，最后将目标锁定！   

    “不！”

    

    高空之上，传来兽人尊者的绝望叫声……   

    而这个时侯，陆沉已经把所有的仙银塞入空间戒指了，还顺手把青鳞蛟也扲回混沌珠去了。

    

    自从在驭兽宗降服青鳞蛟之后，陆沉也没跟兄弟们提起，也从没在兄弟们前面放出过青鳞蛟，加上明月口风也很紧，没有对外透露，狂热军团所有兄弟都不知道陆沉还养着一条青鳞蛟！   

    肥龙等人刚被兽人尊者追杀完毕，心情可能还没平静，若突然之间看到一条蛟，不明就里之间，估计会吓个半死。

    

    为了兄弟们不受惊吓，陆沉还是把青鳞蛟扲回去比较好。

    

    以后有机会，再把青鳞蛟放出来展览，让兄弟们观察个够。

    

    “师兄，终于见到你了，我以为这辈子再也见不到你了呢！”

    

    肥龙潜近来，就开始哭诉了，而且说话还有点语无论次，“哎呀呀，刚才不知为何湖泊巨响不断，大地不停摇晃，天空随便变色，搞到我心扑嗵扑嗵的奔，眼眉哗啦啦的跳，我就知道一定要出大事了！”

    

    “哎呀呀，我以为矿洞会派几个守卫过来查看，谁知直接就来了一个兽人尊者！”

    

    “哎呀呀，那个兽人尊者真是很变态，法阵和符箓根本就困不住他，我们被迫跑路！”

    

    “哎呀呀，我跑得有点慢，差点就被那兽人尊者捉到，差点就被撕成十段八段了！”

    

    “哎呀呀，湖中又有一条蟒蛇怪物出现，我以为又死定了，没想到那怪物竟然去追兽人尊者了！”

    

    “哎呀呀，我心中的阴影面积太大，求师兄安慰啊！”

    

    陆沉听得不耐烦了，没好气的伸出一脚，就把肥龙踢出了百丈之外，“大脚安慰你！”

    

    “好了，那兽人尊者都不用我出手了，有那条蟒蛇去搞，兽人尊者估计要死翘翘了，我们上岸吧。”

    

    陆沉说罢，便率三人潜上湖面，跳了上岸边。

    

    “师兄，那条蟒蛇比兽人尊者还要厉害，此地实在太危险，咱们不如早点开溜？”

    

    肥龙脸青嘴唇白，怂得跟狗一样，肥躯瑟瑟发抖。

    

    “别急，那条苍冥蛮蟒还没下来复命呢。”

    

    陆沉抬头望高空，只见上方云朵正在剧烈涌动，还有一阵阵悲哀的惨叫声。

    

    “复命？

    复什么命？”

    

    肥龙不解。

    

    “你以为那条苍冥蛮蟒是主动拦截兽人尊者的吗？”

    

    陆沉说道，“那是我叫它去的，不然它有那么好死，不攻击你们，而去攻击兽人？”

    

    “原来如此！”

    

    肥龙等三人恍然大悟，但随后肥龙又不理解了，“不对啊，那苍冥蛮蟒可是十阶蛮兽，还是中等进化，论实力比师兄你还要略强，它怎么可能听师兄你的命令？”

    

    “哈，不要在意细节，反正我能驱使它就行了！”

    

    陆沉呵呵一笑，便卖了个关子，也懒得把实情告诉肥龙了。

    

    “苍冥蛮蟒，咋去了那么久，到底搞定那兽人没有？”

    

    随后，陆沉仰头看着上方，开口叫道。

    

    嘶！   

    云朵之中，突然伸出一个巨大的蟒头，蟒嘴还塞着一个兽人。

    

    只不过，那个兽人的身躯大部分被塞入苍冥蛮蟒嘴巴里，只剩下两只长毛腿在蟒嘴外挣扎，那场景特别瘆人。

    

    “我了个去，吃相这么难看，赶紧吃了，赶紧下来！”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    咕咚！   

    闻言，苍冥蛮蟒当即使劲吞噬，一下子就把那兽人整个人给吞进了肚子里。

    

    然后，苍冥蛮蟒便从高空之上，盘旋而下，降落到陆沉跟前，整条蟒躯伏在地上，头低低，嘴笑笑，十分卑微。

    

    “护送我出镇兽山，然后你就可以走了，想去哪去那，彻底自由！”

    

    陆沉看着苍冥蛮蟒，如此说道。

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒露出了喜色，一边点头，一边四处环顾，仿佛在找什么东西。

    

    “别看了，它没事不会出来的！”

    

    陆沉知道苍冥蛮蟒想找什么，苍冥蛮蟒怕青鳞蛟，所以到处看青鳞蛟在哪里，于是他就给苍冥蛮蟒传去一道音，懒得直接说出来，以免遭到肥龙追问。

    

    “老大！”

    

    而就在此时，远处的岸边树林里，突然奔出一个人，并且朝着陆沉呼叫。

    

    那个人正是瘦虎，他奉命在树林里放机关呢。

    

    可陆沉还没叫他回来，他却突然跑出来了，肯定遇到麻烦了。

    

    

    

