 “好了，虽然看你们打闹也挺有趣的，但时间的确不早了，该休息了，”Lina淡淡笑着，说道，“Amy，今晚就让他睡你房里好了。”

Amy顿时一愣，小脸一红，愕然道：“为什么？”

Lina微笑道：“方便你们交流感情、做坏事啊。”

Amy小脸一下子更红了，瞪了Lina一眼道：“滚啊！谁要和他做坏事了？”

Lina咯咯咯咯地笑了起来，笑了一会儿，才道：“好吧，既然你这么不珍惜机会，那……就让他睡你隔壁的房间吧。

那房间我已经让人整理好了，钥匙在这里。”

她一边说着，一边将一枚钥匙丢了过来。

杨天一下子就接住了。

“好了，早点休息吧。

我也回去睡觉去了，晚安。”

说完，Lina便转身离开了。

婀娜的身影渐渐走远，消失。

杨天目送着她消失，心中倒是不由更多了几分兴趣——这位Amy的二姐姐，看着好像很热情很奔放的样子，但实际上却并不好接近，也透着几分神秘。

但这，却跟让人有种想要探索、征服的欲望。

不过这时，一只小钳子又在他腰间发威了。

“我二姐姐很好看，对吧？”

Amy一脸“和善的笑容”，看着杨天，道。

“不好看不好看，没你好看，”杨天笑嘻嘻道，“Amy最好看了。”

“哼！”

Amy轻哼一声，一副不信的样子，但小手却是悄然松开了。

然后，她从杨天怀里钻了出来，站起身来，道：“走吧，去休息了。”

杨天提着行李，跟着她走出了这接待厅，朝着一侧走去。

很快便来到了一栋像宫殿一样的建筑。

墙壁洁白如雪。

大理石地板光洁如新。

在各个角落里还摆放着精致的装饰用银器以及一些雕像。

加上建筑本身的精致、高贵，看着就很有格调。

Amy带着杨天上了楼，走过铺着红地毯的长长廊道，来到了一个房间门口。

“喏，就是这个门，你拿钥匙打开吧，”Amy道。

杨天拿出钥匙，打开门，走进去一看……倒是颇为满意。

这房间还挺不错的，空间很大，装饰精致而不显奢侈，还自带个阳台和卫生间。

“看来我这待遇还行啊，”杨天微笑道。

“哼，还不是看在本小姐的面子上？”

Amy傲傲地说道。

杨天笑了，捏了一下她白嫩的小脸蛋，惹得她一阵嗔怪，然后才提着行李走了进去，开始收拾。

Amy看了一会儿，便好像困了，道：“你继续收吧，我回房睡觉去了。”

杨天一边继续收拾着，一边对她抖了抖眉毛，坏笑了一下，道：“不和我一起睡了？”

“变态，谁要和你一起睡啊？”

Amy轻哼了一声，然后便起身出门，回自己房间去了。

杨天也没在意，笑了笑，便继续收拾，把带的衣服什么的放进衣柜里。

弄完之后，他进浴室洗了个澡。

洗完澡，换上浴衣，他倒是没马上去休息，而是站在阳台上，靠着雕刻着精致图案的石头围栏，看了一眼外边的景致。

这里只是二楼，并不高，所以视线还是会被周围的建筑遮挡。

而且天也黑了，夜幕笼罩之下，到处都很暗。

纵然如此，杨天还是靠着熹微的天光以及一些黯淡的灯光，看到了不远处那一丛丛繁茂的娇艳玫瑰，看到了一个个精致典雅的建筑，还隐约看到了远处的庄园房屋……这样一个庄园，若只是看的话，真得很难让人联想到杀手组织呢。

杨天今天一路住进来，也都没有感觉到太多杀手组织的气息。

除了气氛稍微有点平静低沉之外，这里就像是一个普通的庄园一样。

“这就是世界第五的杀手组织么？

真让人意外呢，”杨天感叹道。

一阵夜风吹来，带来一丝凉意。

杨天转身便欲回房间里休息。

可就在他要走出阳台、回到房间里的时候……他忽然察觉到，隔壁好像有细微的声音传来。

刚刚光顾着看风景了，都没怎么注意到。

此刻仔细一听，好像……是敲击键盘的声音？

而且，敲得非常快、非常熟练。

久久不停。

杨天顿时有些好奇——这小妮子，刚刚还说要回去睡觉了，现在差不多都过了半个小时了吧，她却在疯狂敲电脑。

这么起劲，是在干什么呢？

难不成也和家里那个小网虫杜小可一样，沉迷游戏了？

杨天心中正好奇着，忽然又发现，隔壁房间的阳台，和这个房间的阳台，隔得非常近。

围栏就只有一米多的距离吧。

于是杨天顿时就有了个想法。

他嘴角一翘，朝着那边走了过去…………隔壁房间里。

没有开灯，很是幽暗。

唯一的光线来源，便是桌子上那台精致小巧的笔记本电脑。

而Amy此刻就正坐在电脑前，小脸上充满了专注，飞速地敲击着键盘。

一般来说，哪怕是玩游戏，大多数人也没办法一直保持高速敲击。

不然，手会酸的。

可现在，Amy就一直维持着这样的手速维持了好一会儿了。

一条条指令被她输入电脑中，执行，将结果呈现给她。

然后她经过短暂的思考，再输入下一条指令。

一切都无比娴熟、迅速。

她仿佛都要和这台电脑融合在一起了一样。

而……或许也是因为太专注了吧，她根本没有注意到有一道黑影出现在了阳台，也没有注意到黑影无声无息地走过来。

黑影在她身旁伫立了好一会儿，她却毫无察觉。

直到……“这是在玩什么呢？”

声音传来。

她才顿时一惊，浑身一颤，被吓了一跳，“呃！”

她简直都要直接尖叫出来了。

幸好这声音太熟悉，让她在尖叫之前就辨别了出来，止住了口。

“杨……杨天？”

她转过头，看着身边这个家伙，道。

“嗯，是啊，是我，”杨天一脸理所当然地道。

“你……你什么时候跑过来的啊？”

Amy松了口气，但还是有点惊魂未定，一边拍着她的小胸脯，一边道。

“刚刚啊，”杨天道，“你不是说你要睡了么，怎么还在玩电脑呢？”

Amy听到这话，翻了翻白眼，有些幽怨地看着杨天，道：“你知不知道你差点把我吓死啊？

而且……这也不是在玩好不好！”

 