    沧海化肥厂劳动服务公司，成立于1980年。

    成立的初衷，就是为了安置全厂近200名待业青年。

    70年代末至80年代中期，待业青年问题都是困扰各级政府的大问题。几千万血气方刚却又无所事事的年轻人在社会上游荡，产生的不稳定因素可想而知。

    为了稳住这些年轻人，各地纷纷采取措施，给年轻人创造就业机会。

    待业青年是一个城市概念, 农村年轻人是不存在待业的，因为种田的人手永远都是不嫌多的。

    城市年轻人就业，不外乎进入第二产业或第三产业。

    第二产业就是工业，发展工业需要有机器设备，要有原材料，这都不是能够凭空变出来的, 所以通过第二产业来安置待业青年, 难度很大。

    指望不上第二产业, 就只能靠第三产业，也就是服务业。服务业基本上不需要啥固定资产，有一双手就可以干服务业。

    比如摆个大碗茶摊子，有张桌子，有个烧水壶，再加上几个粗瓷碗，就可以营业了。一个摊子能够安置七个大小伙子，有负责挑水的，有负责烧水的，有管泡茶的，有管端茶的，大家都有活儿干，就不会去惹是生非了。

    正因为此，所以各地安置待业青年的机构，都叫劳动服务公司，也可以叫“三产”，这个词在有些单位甚至一直用到了21世纪。

    沧海化肥厂的劳动服务公司, 也是这样的三产公司。公司的业务就是负责厂里的各种服务业, 像打扫厂区卫生、种树种花种草、夏天卖冰棒、冬天看澡堂——“看”字发平声哈。

    赶上厂里有紧急生产任务，人手不够的时候，也会调劳动服务公司的人去帮忙，这算是劳动服务公司最有价值的作用了。

    劳动服务公司刚成立的时候，有大约200人，其中大多数是返城的知青。后来，一部分人顶替退休的父母，进厂当了正式工，而又有一些人高中毕业没考上大学，成为新的待业青年，进入了劳动服务公司。

    这样不断吐故纳新的结果，就是现在的劳动服务公司依然是200人左右的规模，年龄跨度是15岁，最大的有31岁了，最小的是高凡这一拨，也就是今年刚刚高中毕业的，基本上是16、7岁。

    化肥厂还有一拨编制外的劳动力，是一些单职工家里的家属, 清一色都是中年妇女。这些人被称为家属工。原本厂里是打算同样放在劳动服务公司的，后来发现这帮人和待业青年们没法和平共处，就单独把她们分出去了。

    高凡向郑立农提出想承包劳动服务公司，是看中了劳动服务公司的身份。

    这个年代已经允许个体经营了，但个人办企业还是比较敏感的事情，像陈兴泉那种，也是要挂一个队办企业的招牌的。

    高凡想自己做点事情，需要有一个名义，化肥厂劳动服务公司就是一个不错的名义。至于说以承包的方式，赚到的钱要交一部分给化肥厂，高凡并不在意。化肥厂的厂长是高逸平，高凡此举，也算是肥水不流外人田了。

    关于劳动服务公司的情况，高凡上大学之前就有所了解，一是听高逸平说过，二则是公司里的待业青年都是化肥厂子弟，就算没有高凡的同学，至少还有高敏的同学吧？

    再说，他的表侄宁默也在劳动服务公司，这厮与高凡的关系还是挺不错的，属于屡屡被高凡卖了还美滋滋地帮高凡数钱的那种铁杆粉丝。

    这一次，高逸平在确定了高凡承包劳动服务公司不是一个玩笑之后，便与他深谈过几次，把自己了解的关于劳动服务公司的一些内部情况都向高凡说了。

    高逸平称，劳动服务公司一贯不太好管，那帮年轻人，大事不犯，小事不断。

    原来的劳动服务公司经理窦荣根是厂里的老人，他管理劳动服务公司的办法，就是以私人的面子去与那些调皮捣蛋的年轻人的父母沟通，让他们出来收拾自家的娃。

    这样的管理方法，当然就只能是比较粗放了。向人家的父母告状这种事，可一可再不可三，告多了，人家就没那么好说话了。

    所以，窦荣根只是在忍无可忍的情况下，才会去告状，平时就放羊了，由着大家去折腾，只要不闹出事就行。

    高逸平把劳动服务公司交给窦荣根管，其实也就是要求不出事，其他的哪顾得上。

    可现在不同了，他要让自己的儿子去劳动服务公司当经理，而且还要做出成绩，做到让郑部长满意，这由不得他懈怠。

    依高逸平的意思，高凡去当经理，他可以从厂部调几个有经验的中层干部去当副经理。如果对方觉得不开心，可以挂个“顾问”之类的衔，总之，就是要有人给高凡保驾护航，让高凡躺着就把任务完成了。

    高凡拒绝了父亲的美意，表示自己会以德服人，摆平这200多人不成问题。

    高逸平对此将信将疑，不过也只能先看看再说。安排几个中层干部过去，好处是有人看着，不容易出乱子，坏处就是这些人会成为高凡的掣肘，高凡无法放开手脚做事。

    郑立农的本意是想考验一下高凡，如果高逸平对高凡照顾太多，恐怕也不符合郑立农的意思，对高凡也是不利的。

    高凡当然知道，自己还不到德高望重的地步，尤其是在一干不知天高地厚的待业青年面前，自己那点“德”是不足以服人的。

    他打算做的，就是动用自己的钞能力，用好处把待业青年中的精神领袖们打服，让他们唯自己马首是瞻。

    等到公司真的能够赚到钱，大家每个月的收入不再是眼下这可怜的十几块钱，而是几十块甚至上百块，他的“德”就立起来了。

    届时，别说公司里没人敢呲牙，就算是高逸平来公司视察，也得给高凡几分恭敬，否则待业青年们就该出来替自己的经理讨个说法了。

    你是高经理的爹就了不起吗？

    你生了高经理就了不起吗？

    想想高逸平看自己的眼神里充满了畏惧，高凡就忍不住想从白日梦中笑醒。

