
    这时，最震惊的，却还是项火舞和姜宇达，以及他们身旁的项长天！

    “怎，怎么会是他？这怎么可能！”

    姜宇达面无血，说话都结结巴巴，看着踏风而下，朝着逐鹿台而去，神仙一般的林辰，惊得差点直接一蹦三尺高！

    “什么怎么可能？你大呼小叫的干什么？给我闭嘴！”

    姜采灵冷声怒道，看着林辰这么震撼的出场方式，她心里也很震惊，不过也不想弱了自己这边的气势，结果这白痴还大喊大叫，实在让她恼火。

    “宇达，闭嘴！你慌什么慌，你大伯不会输给这小子的！”姜宇达父亲姜弘朝此时也是冷声喝道。

    姜宇达连忙闭嘴，不过心里还是七上八下的，慌得不行。

    他之所以尖叫出声，并不是因为觉得自己大伯会输，而是这人他之前遇到过啊！

    他还威胁对方，说要割了对方的舌头，想到这儿，姜宇达有些腿脚打颤，显然是人家懒得理会他这小丑，否则的话，人家一巴掌就能把他拍死了！

    “林辰”

    项火舞怎么也没想到，林辰便是那传说中的龙牙，想起林辰之前的话，之前还觉得他把一切说的太容易，现在看来，他却是真的有目空一切的资格！

    她脸发苦，曾经人们都说自己是南华省第一古武天才，可在这rénmiàn前，自己似乎连庸才都算不上！

    曾经，林辰还想收自己为徒，自己当时觉得他是疯了，直接拒绝，现在看来，不是他疯了，而是自己疯了！

    “希望你能赢，那样子的话，你便是一个真正的古武界qí了。”项火舞看向已经落在逐鹿台上的林辰，心中思绪万千。

    项长天看着林辰，也是脸复杂，一言不发，眼神先是难以置信，接着便是颓丧。

    有此人在，他那南华省第一古武强者的称呼，实在太可笑了！

    逐鹿台上。

    林辰和姜弘毅之间距离不到十米。

    姜弘毅见林辰如同踏风而来一般，也是眼中露出惊诧。

    此时冷冷看着林辰道：“你的轻功，倒是能称得上当世少有，连我都有些不如你，不过轻功可和战斗力没有任何关系！”

    “我这wǔqì，名为镇魔棍，重108斤，是我姜家的自几百年前便流传下来的，到了今天，死在镇魔棍下的姜家敌人无数，而今天，你便是要成为新的一个了！”

    姜弘毅看了眼手中漆黑的金属长棍，脸上露出狞笑，“我实在没想到，你会蠢到自己来找死，既然这样，那我就成全你了！”

    像林辰这种妖孽，既然已经成了敌人，那么绝对不能放任他成长，而是要在他没不够强大时，直接扼杀！

    这也是为什么，当林辰不愿意和解时，姜弘毅便立马找铃木千夏要对林辰动手的原因！

    而现在，林辰简直就是给了他一个完美的机会，可以在众rénmiàn前，正大光明将林辰杀了，他如何能不开心？

    “镇魔棍？”

    林辰呆了呆，这名字倒是挺霸气的，据龙王所说，姜家的最强功法，也叫“镇魔七式”，号称无坚不摧，霸道无比。

    也是因此，姜弘毅在天神榜上，有了个霸王的称号！

    林辰嘴角勾起，笑容霸道邪魅，“如果我是魔，那么就凭你，还镇不了我！”

    “哼！不知道天高地厚的东西！今天，我就拿你来让世人知道，在这华夏，除了秦家外，还有我姜家也能败龙牙，而且还杀了龙牙！”

    姜弘毅嗤笑道：“你的wǔqì呢？”

    “对付你，还不需要什么wǔqì。”林辰道。

    “既然你自己找死，那就去死吧！”

    姜弘毅不再废话，手一抬，原本插到逐鹿台中的镇魔棍便被拔出，接着双手紧握镇魔棍，猛地朝林辰砸去！

    疾风猎猎，这一棍引起的狂风，竟然带动着附近许多树木摇晃起来，简单的一砸，却是气势惊人，仿若惊涛骇浪袭来，速度快到了极点！

    不过林辰的动作却是更快，身子一晃，便堪堪躲过了这一砸！

    轰！

    逐鹿台轰隆作响，石块纷飞，原本已经老旧斑驳的擂台表面，再次被砸出一个直径约一米的凹坑！

    bàoshè而出的石块，犹如子弹般朝着林辰射去，林辰手掌在空中一挥，那些石块却又以更加恐怖的速度朝着姜弘毅射去！

    “哼！”

    姜弘毅冷笑一声，108斤的镇魔棍，在他手中如同玩具般舞动着。

    空气中响起一阵阵爆响，接着那些石块全部化作齑粉！

    见林辰躲过自己的一棍，姜弘毅脸更冷！

    不过他倒也没觉得林辰会这么容易输，林辰虽然是先天后期，但显然不是普通的先天后期强者，不然也不敢向他下生死贴！

    在齑粉被山风吹去的刹那，他手中镇魔棍已经再次朝着林辰扫去。

    哗啦啦

    空气中响起恐怖的声浪，这一棍扫出，似乎风暴来临一般，逐鹿台周边的高大树木全部疯狂摇晃起来，伴随着许多野兽惊恐远去的吼声！

    “这一招，是镇魔第5式横扫千军，我曾经用这一招杀过好几个先天后期，我倒是要看看，你能不能接下来！”姜弘毅沉声喝道。

    他目光凌厉，长发舞动，像个要灭世的神魔，威势恐怖，一身杀机凌冽。

    几十米外长城上，人们看着姜弘毅这一棍，都是眼睛瞪圆，没有半个人说话。

    许多人心中都在自问，如果自己是那位龙牙，能不能接下姜弘毅的这一招，山林都在因这一招而晃动着，实在太过吓人！

    而大多数人，都不能不承认，自己绝对接不下这一招！

    “杀了他！杀了他！”姜采灵眼神露出快意，心里拼命喊叫着。

    秦嫦曦看着在姜弘毅那恐怖的一棍之下，犹如惊涛骇浪中孤舟般的林辰，心脏的跳动都急促了几分！

    “活下来！你可千万别死！”秦嫦曦心里忍不住祈祷起来。

    众人脸各异，都死死盯着逐鹿台上的林辰。

    而这时，林辰也是动了！

    轰隆！

    他这一动，空气中仿佛有雷霆炸响，身体先是朝着左边移动，堪堪躲过那扫来的镇魔棍，接着又猛地朝着姜弘毅冲撞过去，速度简直快到了极点！

    不远处长城上的一众高手们，甚至都看不清他的身形！

    轰！而下一刻，林辰像是一头发狂蛮牛般，简单粗暴到极点，肩膀直接撞在姜弘毅的镇魔棍上，接着又是带着镇魔棍一起狠狠撞在姜弘毅胸口！
