    那白衣女人一听这话，顿时愣了一下。

    她扭头，看看王小六儿，没做声，就一直那么上下打量。

    王小六儿忙干咳一声，“咳咳，那个，你别误会！我没有别的意思，我就是单纯地想问问。”

    “我跟你，不可能的。”

    “我真不是那个意思。”

    “那你问这么做什么？”

    “其实，我不太好意思说。”

    “直接说，这里就我们两个人，没有什么好避讳的。”

    “那我问你，你别打我。”

    “嗯。”

    “您，今年多大？”

    女人把手里的书放下，又打量了王小六儿一下，“你为什么对这个有兴趣？”

    “其实我是想问，你看起来，年纪也不大，修炼这一身本领又用了多长时间？”

    “这跟你有关系吗？”

    “当然有关系了！”

    王小六儿一摊手，“我才修炼没几年，你要是修炼了几十年了，我打不过你，不很正常吗？”

    “哼。”

    女人把小嘴儿一撇，“你打不过我，跟你修炼的时间长短没有关系，是技术问题。”

    “我有点不服。”

    “但道理就是道理，道理，就在这里摆着呢。”

    女人缓缓地眨了下眼睛，长睫毛，很好看，“牛的力气，不比老虎小多少，但牛遇上老虎，就只有被吃掉的份儿。一个成年男子，不管是身高体重，大体相差不多，但从事的职业不同，拼斗起来，结果也完全不一样。以我的观察来看，虽然我不知道你说你修炼的时间不很长这话到底是真是假，但有一点，我能确定。”

    女人把手里的书放下，盯着王小六儿，“你的经脉根骨，都是上佳，以体魄而论，要胜过我，你之所以会输，不是体质功力的问题，问题，在技巧上。”

    “就是身体还行，技术不行。”

    “没错。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，沉默半天，“那你说，我要怎么样，才能像你一样厉害？”

    “首先，得有个厉害老师指点你，当然，浪得虚名之辈，也就算了。”

    “你知道钱真人吗？”

    “江湖骗子。”

    “要不，请您来指点我一下吧。”

    王小六儿一挑眉，“我给你治病，你教我本事！你看如何？”

    “行倒是行啊，不过，你有个要求。”

    “干嘛？”

    “跪下，磕头，叫师父。”

    “咦……”

    王小六儿一脸嫌弃，“这不是我吓唬你啊，正经的，我劝你重新考虑一下。”

    “这话怎么说呢？”

    “从前，有俩女的，也跟你似的要求我给她下跪。”

    “然后呢？”

    “然后，然后……”

    王小六儿摸摸鼻子，“然后，我都不好意思说。”

    “你说的，是你女朋友？”

    女人挑起一边的眉毛，做好奇状，王小六儿寻思寻思，摇摇头，“不算吧。”

    “睡过没？”

    “睡过。”

    “睡过了，还不是女朋友，你玩儿得挺花呀。”

    “这话让你说的，好像是我不乐意似的。”

    “那就是人家不乐意。”

    “嗯。”

    王小六儿还有点儿无奈，“我也不知道咋回事儿，想不明白。”

    “还能因为什么，没相中你呗。”

    “没相中我，跟我搞对象干啥？”

    “说不定就是相中你这个人儿了，别的都没相中，不很正常吗？”

    “馋我身子呗？”

    “那就不知道了。”

    女人寻思寻思，还是有点儿想笑，但是感觉笑出声儿来也不好，就硬憋着，王小六儿在一边看的明白，忍不住冷哼一声，“笑屁，我跟你说正经的呢！你考虑一下！”

    “我可以点拨一下你身法上不得要领的地方，但你得把我治好了。”

    “我只能保住你的命，至于你能不能恢复功力，那我可保不准。”

    “我听说，鬼医王守义的手里有一种药丸儿，吃完了以后，能增长功力，有这事儿没有？”

    “补药倒是听说过，但种类繁多，谁知道你说的是哪个？再说了，药补不是不行，但是药补，大多都有点儿问题啥的！有副作用的！你还是先保住你的小命再说吧！”

    “那，你要多久能治好我？”

    “快，也要三个月。”

    “那么久？”

    女人微微皱眉，“能不能快点儿？”

    “一个月，能让你性命无忧，两个月，看你恢复状态，这话能明白不？”

    “好吧。”

    女人点点头，“你这次带来的那个药，怎么用？”

    “上面那包是用来熬药喝的，下面那包儿，是用来泡澡的。”

    “跟上次你给我用的那个一样？”

    “嗯。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“这个也对症，就是见效慢一些，不过无碍，我看效果应该不错，要不然你也不能这么精神。”

    “我确实恢复不少。”

    “那不就得了。”

    王小六儿转身要走，寻思寻思，又回来了，“要不，今天你就教我两手？”

    女人瞅瞅他，一撇嘴，没做声儿。

    王小六儿离开别墅回来的时候，天已经很晚地，都快半夜了。

    冯楠已经回来了，正在卧室里靠在床头玩手机，王小六儿回来洗个热水澡，换了一身衣服，也回来了，看样子，还有点儿累。

    冯楠斜睨着他，“这是跑哪儿风流去了？这把你累的！”

    王小六儿听出了冯楠嘴里的醋意，扑哧一笑，“咋的，嫉妒了？”

    “谁嫉妒了，别臭美。”

    话说完，她斜睨着王小六儿，“你老实交代，你又会谁去了？是杨蜜？还是李红杏儿，还是谁？”

    “都不是。”

    “韩冰？”

    “不是。”

    “马蓉蓉？”

    “拉倒吧。”

    王小六儿气笑了，“我可看不上她！”

    “那是谁？陈璐啊？”

    冯楠一撇嘴，“你可悠着点儿的，别让人给你俩逮住！”

    “我跟陈璐都分开多久了，还提她干嘛，我疯了啊，招她！我才不会自己给自己找麻烦呢！”

    “那你是干嘛去了？”

    “我去，跟一位高人，学点儿本事。”

    “高人？”

    “嗯。”

    王小六儿闭上眼睛，腰酸背痛的，也是有点儿累了，这边儿懒得说太多，没一会儿就躺下睡着了。

    冯楠看他确实累得够呛，也没好意思多说什么，嘟着小嘴儿寻思，也就随手把灯关了。

    迷迷糊糊地，过了好一阵子，冯楠睡不着，起来想跟王小六儿聊聊天，哪知道，一翻身，发现王小六儿不知哪儿去了。

    她百无聊赖，起身去了一趟卫生间，想敷个面膜儿什么的，可人刚过去，就看见王小六儿鬼似的正在卫生间拿着牙刷在刷牙呢，冯楠一见，吓一跳，连忙肘了他一下，“起开！”

    她身子一扭，进去了，把面膜拿出来，站在瓷盆边儿上，哪知道，这面膜儿还没从盒子掏出来呢，王小六儿已经到了冯楠身后，一个公主抱就把冯楠抄了起来。

    冯楠吓一跳，俏脸微红，却没敢做声儿，看她缩着脖子羞答答那小样儿，王小六儿忍不住上去亲了一口，抱着冯楠直接进了卧室。

    一宿过去，两个人，渐入佳境，第二天上午估摸着也能有十点左右的光景，王小六儿伸了个懒腰，总算醒了。

    他揉揉眼睛，探头一看，发现冯楠已经收拾得差不多了，包儿都挎上了，明显是要去公司的模样。

    她一扭头，看见王小六儿正在身后瞄着自己看个不停，也不在意，她面无表情地转过身来，一边咔咔咔往外走，一边儿低头，从包儿里抽出一沓儿捆扎在一起的钞票，信手一丢，丢在了王小六儿的肚子上，紧跟着，昂首挺胸，带着几分霸道女总裁的骄傲劲儿，就那么咔咔咔地走到了门口儿。

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，拿起那一沓钱儿，翻过来，转过去，愣了半天才反应过味儿来！

    他腾地一下起来了，赤着脚追到门口儿，却看见冯楠吓得一声尖叫，噔噔噔快跑几步已经跑到大门口儿了！

    “你给我回来！来，把话说清楚！”

    “切，你让我回去我就回去啊？想啥呢！”

    冯楠把小嘴儿一撇，还很皮地跟王小六儿做了个鬼脸儿，赶紧开车跑了。

    “这一天天的！”

    王小六儿气得够呛，越看那一打儿钱，越觉得生气，直接踢到了床底下！

    “不是，冯老板，我没明白这钱是啥意思！你是玩儿我呢是吧？”

    王小六儿给冯楠发了一条消息。

    冯楠没回。

    “你跟我说清楚了，你把我当那啥了是吧！”

    王小六儿有点儿气急败坏。

    冯楠看在眼里，被逗得咯咯直笑，她按住屏幕，想给王小六儿发一条语音，寻思寻思，又撤回了，正寻思着应该怎么说呢，王小六儿又发来一条，“别装死！痛快点儿的！你跟我说实话你到底把我当啥了！”

    这次，冯楠笑得更欢了，她笑嘻嘻地，很兴奋的样子，用手摁住了屏幕，缓慢，轻声，动静儿小小地，像是在在说悄悄话似的吐出两个字。

    “鸭，子。”

    “我去……”

    王小六儿震惊脸，噘嘴，瞪眼，各种无语，“你，你！你再说一遍！”

    “好话不说二遍！”

    冯楠拿着手机，笑得正欢，“姐姐要上班了，没时间理你！跪安吧！”

    发完了，冯楠又发了一个调皮脸，正经上班去了。

    王小六儿气得够呛，寻思寻思，也给气笑了，“臭妞儿，你等着，等回来我再跟你算账！”

    王小六儿嘴上说的厉害，其实也没咋地，冯楠这样的反应，王小六儿早有预料。

    他知道，不管是陈璐还是李红杏儿，有或者是冯楠，在本质上都差不多，她们对王小六儿都有点儿喜欢，程度不同，但本质上没啥大区别。

    陈璐选择了一个她不喜欢的男人，李红杏儿干啥都行，死活就不嫁他，都有自己的理由，现在到冯楠这里了，也不叫人觉得意外。只是冯楠扔给王小六儿一万块钱这事儿，让王小六儿有点儿来气，虽然他也知道冯楠是故意气他，跟他闹着玩儿，但这一万块钱一出来，王小六儿老感觉自己像是被人那什么了一样！这也就是她跑的挺快，要不然，今天她是别想好好上班了！

    心里头想着，王小六儿啐了一口，起身收拾收拾东西以后，马蓉蓉的电话也来了，“王小六儿，你要办的事儿，我给你问了！”

    “咋样？”

    “什么咋样？你好像有毛病！那片林子你知道让谁承包了不？还来找我帮你办这个事儿！”

    “谁承包了？”

    “还谁承包了，你真不知道假不知道？”

    “真不知道！谁呀到底？”

    “杨蜜他爸承包的！那边儿那几片林子，都是她家的！”

    “杨……”

    王小六儿一听这话，当时愣了一下，他眨巴眨巴眼睛，“这怎么可能？杨蜜是江城人吗？不是吧！”

    “她祖籍可不就是江城的嘛，他爸他妈都是江城人，只是早年的时候，去了帝都，她没怎么在老家呆过，也只有逢年过节回来！其实我也是一打听才知道，她不仅在这边有一大片林子，那附近，好多地皮也是她的！”

    “啊，那我问问！”

    王小六儿挂了电话，直接打给杨蜜，杨蜜那边好像还没起来，接电话的时候，还半睡半醒，“喂？”

    “杨姐姐，问你个事儿啊！江城北面那个馒头山是你家的吗？”

    “你问这个干嘛？”

    “我想上山看看，那边有人看着，不让进！”

    “不让进就对了，搁我，我也不让你进！”

    “我跟你说正经的呢！我有事儿，咱别闹！”

    “那你求我。”

    杨蜜一撇嘴，“叫点儿好听的，把我哄高兴了，我给你写个条儿，他们就让你进去了！”

    “打电话不行啊，还得写个条儿！”

    “别跟我废话！爱来不来！”

    杨蜜脾气还挺大，直接把电话挂了，王小六儿眨巴眨巴眼睛，知道那边儿不好弄，赶紧又打了回去，“那个，你现在在哪儿呢？还在酒店呢吗？”

    “我在小区里呢。”

    “哪个小区？”

    “你来过。”

    “啊，那我知道了，我现在去找你啊？”

    “来呗。”

    杨蜜把电话挂了，没一会儿，门铃儿就响了，杨蜜从被窝里出来，穿着个小睡裙，就去开门。

    这边儿王小六儿刚一进去，就扑哧一声笑了，他歪着身子，看杨蜜呲溜一下又钻被窝儿去了，又躺下了，抱着肩膀直撇嘴，“诶呦喂！大美女！你这干啥呢？这都几点了，还赖床不起来？看着架势，这昨儿又没闲着吧！”

