    有粮食，你就可以做到一呼百应，有粮食，你就可以一跃成为北方最强大的造反势力。

    所以洛口仓，瓦岗军是志在必得！

    翟弘觉得自己刚刚太丢人了，单雄信刚刚露了两手，让他眼界大开，他一下子觉得，这不挺简单吗？

    单雄信可以，自己为啥不行？

    甚至他觉得，自己这次说不定还能生擒张须陀，顺便一口气拿下洛口仓。

    所以他不顾单雄信劝阻，立刻就开始招呼大军，带走了一万士兵。

    单雄信真是气的想骂街，但也无可奈何。

    必须要赶紧撤了，不然一个都走不了。

    所以他只能招呼着剩下的人，拉着车就往瓦岗的方向跑。

    单雄信不知道的是，在他们返回瓦岗的必经之路上，正有一伙人等着他们。

    ……

    距离驿站约三十里左右的一个山林间，陆尘百无聊赖的靠树而坐，满脑子都是那一百来车金银财宝。

    他的身旁，是一千二百名蓄势待发，武装到牙齿的精锐士兵。

    所有人神情肃穆，知道接下来要有一场恶战，所以没有半分的松懈。

    这时，新文礼悄悄的来到陆尘身边。

    “王爷！”

    听到新文礼的声音，陆尘不由得睁开双眼：“你怎么来了？”

    “我这不是怕你人手不够，过来帮忙嘛！我又带来三百人！”

    新文礼搓了搓手。

    “少来，你是不是也想干一干这打家劫舍的营生，过把瘾？”

    陆尘切了一声。

    “嘿嘿，被您看穿了，我这辈子还没劫过别人呢，想感受感受当土匪的滋味。”

    新文礼嘿嘿一笑，略有些期待。

    “王爷，敌人接近了！已不足三里！”

    探子这时矮着身子飞速而来，连忙汇报了前方的情况。

    “终于来了，准备弓箭！”

    陆尘哈哈一笑，立刻吩咐了一句。

    唰唰唰！

    上千名士兵，几乎人手一把弓箭，纷纷抽出箭矢，搭在了弓上。

    随着瓦岗军越来越近，他们看到瓦岗军队伍的时候，纷纷拉满了弓，瞄准了敌人。

    敌人行进的十分匆忙，似乎很急切，只有一队几百人的先锋走在前列，观察着路况。

    后面的队伍跟的也很近，间距不过两三百米。

    “放！”

    陆尘瞅准时机，立刻大喝一声。

    咻咻咻——

    瞬息之间，密林中响起阵阵破空声。

    上千名蓄势待发的弓箭手，纷纷将搭在弓上的利箭射了出去。

    噗噗噗！

    “啊！”

    “有埋伏！”

    “防御，快防御！”

    瓦岗军的队伍之中，刹那间爆发出接二连三的惨叫，数不清的贼兵中箭身亡，鲜血飞溅。

    他们甚至都还没来得及看清箭矢是从哪儿飞过来的，第二轮齐射又到了。

    “是官兵，在左侧密林！”

    单雄信眼疾，立刻找到了埋伏所在的位置。

    但还不等他进一步指挥大军，一支利箭锁定了他，精准的疾射而来。

    当！

    单雄信匆忙格挡，惊出一身冷汗。

    “好精准的箭法！”

    “我丢？”

    陆尘握在手里的弓弦还在颤动，看到单雄信竟然挡住了自己的箭，不由得微微一惊：“头一次有人能挡住我的箭，这小子什么来头？”

    “一头赤发，难道他就是老秦的表弟，赤发灵官单雄信？”

    新文礼猜测道。

    “跟杀马特一样。”

    陆尘好笑的说道：“不过倒是挺有两把刷子的，这样的高手，必须得是我的！”

    “王爷，听说这单雄信虽然勇武过人，但却贪生怕死，老秦对单雄信的评价也不高……”

    新文礼提醒道。

    “人品可以慢慢调教，但人才却是可遇而不可求！”

    陆尘摇了摇头，一脸无所谓。

    他有自己的计划，新文礼所说的这些，他都知道。

    陆尘是有招降单雄信的想法，但是不是当成心腹培养，那就另当别论了。

    别的不说，单雄信这一身本领，如果不为自己所用，那可就真是白瞎了。

    “停止射击！”

    此时，瓦岗军士兵已经彻底陷入了恐慌与混乱。

    陆尘看到情况差不多了，便立刻高呼一声，直接站了起来：“冲锋！”

    “敌人冲锋了，组织防御！准备战斗！”

    单雄信见箭雨停了，顿时高呼一声，开始指挥大军进行反击。

    瓦岗军因为李密的加入，如今也严明了军纪，虽然距离真正的军队还是有很大差距，但也慢慢形成了军令如山的习惯。

    单雄信的命令，就是军令。

    士兵们立刻开始有条不紊的执行起了军令。

    “赤发灵官，你的对手是我！”

    陆尘立刻哈哈大笑，从密林中跳了出来，直接向单雄信冲了过去。

    为了尽快解决战斗，擒贼先擒王是必要手段。

    而新文礼则站在山坡上，指挥大军冲锋作战。

    “来者何人？？”

    单雄信脸色大惊，眼前的少年气势如虹，手持一把青龙偃月刀，长臂荡出，青龙偃月刀便爆发出了凛然的气势，其中夹杂着浩瀚无垠般的力道，轰轰烈烈的向他狂斩而来。

    “本王行不更名坐不改姓，陆尘是也！”

    说话间，陆尘已然临近单雄信，青龙偃月刀拖着一道长长的青色流光，狠狠的砍了下去。

    这凛冽凶悍的气势，让单雄信还没开打，就已经有了退意。

    嘭！！

    青龙偃月刀仿佛一把千斤巨锤，似劈似砸，猛然撞在了单雄信的金钉枣阳槊上，刹那之间火星四溅。

    这强大的力道更是将单雄信整个人震落马下，倒飞而出，随着惯性不由自主的飞出去十几米，才重重的撞在了一块石头上停了下来。

    噗！

    只一击，单雄信便狂吐鲜血，身受重伤。

    “真弱！”

    陆尘目露轻视，语气嘲讽的说了一句，脚下猛然一蹬，整个人冲了出去，速度快到极致，令人眼花缭乱。

    单雄信再反应过来时，陆尘的青龙偃月刀又劈了下来。

    他顾不得痛苦，匆忙应对，金钉枣阳槊横着接下这一击。

    显然，陆尘这一次没有太用力，戏耍嘲弄的意味十足。

    他双手握着青龙偃月刀的刀柄，狠狠的压了下去，单雄信本就已经身受重伤，更是无力应对。

    尽管已经拼尽全力，手臂上血管突起，肌肉似乎要爆裂开来一般，可他整个人还是不由自主的随着陆尘的渐渐施压，慢慢跪了下去。

    噗通！

    最终，单雄信跪在了陆尘面前。

    “赤发灵官，你这是要向本王臣服了吗？”

    陆尘哈哈一笑。

    单雄信沉默不语，他说不出话来。

