    这天的许涛很是卖力，方沂也令他极为爱惜，两者进度上都未拖过后腿。

    但是，配音录制到深夜，仍然是没有完全结束。

    方沂还剩下自己的一些部分，以及和人配合的场景——后者，可以分别录制，也可以像今天一般的配合。

    “剩下的都是配角，比姜维还要小的配角，通篇说不了几句台词，我想以你为主。”在即将离开赫鲁晓夫楼，众人告别的长廊上，马坤挥舞着变得薄的台词本，这样建议。

    许涛在旁静静听着，似是默认了。

    “你怎么想？”马坤问方沂。

    “我听专业人士的。”

    他便也默认了。

    一起录制，当然是效果更好一些，但也要考虑到，这么多人协调起来，高昂的时间成本。

    方沂看上去并不是完美主义者。

    一般来说，年轻人，是想要在可能的条件下做到最好的，有旺盛的表现欲，即便这件事情可能产生负外部性。

    众人略有意外。

    “和我的小师弟，拍上一张吧，马坤，照片在你那好好放着，也许以后会挂门口。”许涛发话，他揉了揉自己疲态的脸，使得精神一些，嗓子细听下来，已经是渐渐沙哑。

    “是要挂门口，不是以后，是现在。”马坤接话。取出刚才马连艮给方沂看得厚厚的名片录，那最近的一张，写了两个电话和相关的资料。和前面的比起来，显得格外简略。

    其中一个是方沂的。

    小马翻出新相框和卡片纸，极力工整的誊上方沂的联系方式和作品资料——现在只有《三国》动画片，以及许涛和他们工作室合作过的项目。

    在这过程中，诸位已经排好序。

    依旧是常规项目。

    方沂站在大佬许涛的旁边，牢牢团结在大佬中心周围。

    马连艮三两下攀爬到开关处，打开了所有的灯。再匆匆插进队伍末尾。

    “咔擦！”

    疲态的，淡然的，兴奋的，还有一个愁苦的。

    新鲜出炉的照片，还需冲洗出来。“等过几天，你再来这儿，应该照片已经挂上去了。”马坤拍拍墙。

    在他拍打的地方，马连艮取来钉子和短柄锤。

    一下下的敲。

    “承您的情。”方沂又戴上口罩，帮许涛推开门，深夜的天气仍然没有好转，冰莹莹积雪的反衬着月亮的光，投射出长条形的晕。

    更远一些的街道，因奥运检修过的路灯光芒大作，底下徘徊人影，有两道并行的，交错着寒暄，站在那一会儿，终于在尽头处分开了。

    想要上进的马连艮是不知道的，依旧是敲打固定钉。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    天旋地转，日夜交替，从大雪变成小雪，再变成阴郁的积雨云，继而是冬日难得的晴天。

    风也温柔。

    敲钉的声音从清脆变得沉闷。

    “砰！”

    “砰！”

    注目照片的小马被敲门声惊醒，窜出去开门。

    “方老师，您来了……”

    因为口罩用完，难得露出全部脸的方沂，微微的点头。一进来，便看到门口处新放上去的照片。那上面的四个人，他要比其他人高出一截，眉眼有淡淡的笑，连轴转的一整天，年轻的他气色最好。不由得想起这些天的工作就要结束，也心生感慨。

    他呼唤出演戏的面具徽章。

    “当前等级1【15/100】”。

    而那代表cd的面具部分，已经接近于转好，亮金色占据大部分。

    许涛的指导，对他帮助很大。

    看来积累经验，除开实操，获取的渠道还有很多。也许以后学习更多技能，能找到更快积累经验的工作。

    “你爸呢？”方沂问。

    工作室并没有关键人物马坤，但录音室的热茶——透明杯子装上胖大海，还散发着蒸蒸热气。

    “抽烟。”小马耸了耸肩。

    方沂不由得目光再看向胖大海，众所周知，胖大海的用处，在这样的场合，便是养嗓子的。

    而吸烟是最毁嗓的行为之一。

    马连艮是在关注方沂的，他解释道，“我爸年轻时也不抽烟，他干这一行是有节操的，偶尔也要配音，但开了工作室之后，虽然又录音又配音，见识到了别人真正有天赋的，见得多了，晓得自己天花板不高，渐渐的便转了心意，专心做录音师傅。”

    “——但他从来不在我面前抽烟的。”马连艮强调。并举起手里的胖大海茶，也是透明的。“方老师，我给您来一杯？”

    “我手里有。”

    方沂这天带了背包。来的路上，因为他很少带东西，有些不习惯。

    演员为什么需要助理呢，名气再大一些，够格当上腕儿了，还要阻隔粉丝的，开车的，联系商务的，伺候上妆穿衣的，接待各种师傅并送上人情的，单纯用来壮声威的……这样的职业，有时也不得不制造出外人看来无用的排场。

    然而，“做了录音师傅了，不受打击了，为什么还要抽烟呢？”方沂问。

    “因为事业不顺利啊……片方是要求质量的，送检过去，要是不满意，往往打回来重配，认为工作室的能力不行，把控不了质量；可是，很多时候，不是我爸不愿意把控，是来配音的这些人，尤其是边缘配角，本身能力不行。”

    “像你和许老师那种速度和配合，一下午录完大部分，还掺杂彼此交流心得，才是罕见。”

    马连艮替父叫苦。“比方说今天，配《三国》动画片的，还有一些人，不是主角，他们的台词不多，水平也不够，就是一些大一来的院校生……”忽的想起什么，转而找补，“我不是说大一的院校生不好，也有好的，还有特别好的！”

    小马说道这，定定的望着方沂。思索片刻，道，“确实制片方给的钱不多，几十块钱，了不起百来块，只能找到这样的人！”“说起来，我之前配音，接触过一个你们学校的，女的，配音是不错的，没有你好，细节不多，但水平够了。”

    “宋佚？”

    耳垂女上课常常看不到人，比方沂还忙，她也许配过这样的片子呢。

    小马面露茫然之色，“我不认识你说的这个人，肯定不是ta……但是感觉，可能是你们专业的；因为你们学戏剧的，只要是练功到位的，一开口，是听得出来的，也和专门学配音的不一样。”

    竟然不止有他兼职配音。也不是爱折腾的宋佚。

    这种情况，方沂是第一次听说，但细想来，也不奇怪。

    学戏剧的这一帮人，台词说的字正腔圆，基础功夫好，每每满足了配音的底线要求，拿着简历放低要求，总能找到机会；但是，论情感，论技巧，又不如于配音培训出来的，显得过于端着放不开。

    当然，以国内目前的平均配音水平，能把话说清楚就不错了，还谈什么感情呢。

    当初第一批配音的那帮人，本身就很多是学戏剧转过来的嘛。译制片的配音腔，和话剧演哈姆雷特的那帮人，一开口那种咏叹调，又有什么区别呢。

    风尘仆仆的马坤回来，拎起透明水杯，小口小口的吞咽，使得茶水尽量润泽喉咙。

    他不像第一次见的时候那般客气，脱了带烟味的外套，便道，“见笑了。”

    方沂道，“不碍事。”接过台词本，熟门熟路的迈进录音室，戴上耳机，等待马坤的提示灯。

    和需更长时间入戏的表演不同，一般来现场前，配音演员拿不到剧本，趁这时间，方沂默默看了自己的台词。

    “准备——”马坤声音从音箱传出，他隔玻璃还在做手势。

    这边的屏幕播放无声的动画片。

    灯一闪烁，方沂进入到工作状态。

    ……

    工作很顺利，三个多小时，方沂从录音室出来，也端着胖大海茶小口喝。

    这代表《三国》动画版这个工作已经完成。马家父子又约他吃饭，不过不是今天，再过一阵子，还有其他要配音的演员来，实际上，眼下的工作室，已经进入了两个陌生的配音演员。

    这俩稍拘谨的看他。想自我介绍，认识一番，看样子又说不出口。

    方沂点点头算是打招呼。

    这些应该是小马说的边缘配角——和许涛的诸葛亮比起来，方沂的姜维是小角色，和这些人比起来，方沂又是有名有姓的人物了。

    于是他便也享有了被人等待的权力。

    小马拿出名录本，在方沂的那一页上，他唯一的项目《三国》动画版划了个圈，又盖上。

    工作完成。

    方沂用余光看到，这一页依旧是两个人，没有新增；那么新来的拘谨的两个年轻配音演员，没有入马家父子的眼，只是匆匆过客。

    在这个行当中，乃至宽泛些的演艺圈，他们也将是过客吗？

    我呢？

    那一页除了我之外，另一个姓张的，能走到哪里。

    方沂并不晓得。

    他向室内众人告别后，离开小楼，在长廊上，细绳穿起来的棉被边，却嗅到了一股淡淡的香味，和伴随的脚步声。

    似乎和那姓张的路过了。

    他回头望向那在门口处驻足，竟有些熟悉的背影。在她没回头前，沿栏杆下去了。

    “说起来……接触过一个你们学校的，女的，配音是不错的，没有你好，细节不多，但水平够了。”

    小马说的，是这个人吧。

    那人扶了扶眼镜，把头发捋到耳根，她低下头。

