
周六，晁老爷子老太太和晁一夫妻晁三夫妻大清早就赶至晁二家，美美的就着小粉团子昨天留下的叫化鸡喝粥，还特意无视时差问题，给在欧洲旅行的二姑娘发个美图，故意让小阿福眼馋。

周末，大部分学生们休息，学生会的成员们趁假期忙工作，美少年们也没空到自家可爱小妹子宿舍享受美好生活。

周末学校没有组织活动，从各省提前到青大的省状元们可以自由玩耍，也可以去找学姐学长们，风少段少澹台少毋少本来想去找乐小美女，奈何昨天才去了，不好太频繁打扰，自己找乐子。

周末别人玩耍，乐小同学和病人有预约，早上收拾好宿舍，八点过后骑自行车到西校门去接魏女士。

魏秋梦周四晚上就收到乐小姑娘的预约通知，激动的不得了，周六凌晨五点就起床开车出发，赶至青大，在西校门外早早的占了位置排队。

她出发早，不过还是没抢到第一，仍然排在前十开后，不过已经是相当不错了，如果晚点到，有可能排到几十号之外。

乐韵出西校门，在门卫岗站外找到魏女士，接走她带来的行李箱和一只背包先一步进校，魏女士按规定排队领号。

周末八点半才许可外来人员进校参观，到点儿，门卫们按惯例放行，仍然要做安全检查看有没有携带危险品，只许携带小件行李如手提包进校，大件行李需寄存在门卫处，等出校时再领取。

魏女士遵守校规排队，待前面的几个人进校，她接受了扫描检查，领号进校门。

等到魏女士，乐韵带她到乘公交车的地方送她上公交车，自己骑自行车先一步赶往宿舍区公交车车站，她先一步到达，等了七八分钟才等到魏女士乘的公交车。

魏秋梦接着行李下车，跟小女生步行到独立的宿舍楼，登四楼，小女生帮她提行李箱爬上四楼连气都没喘，她走得香汗淋淋。

进得女生宿舍，女士看到成堆的书，震惊得瞪大了眼：“好多书，得多久才能看完啊。”

“只论看，半年就够了，要全部理解记忆就难说了。魏女士，先坐，我这里地方窄，委屈你将就一下。”乐韵将行李箱放一边，去洗手给魏女士倒茶。

“地方虽不大，却是书香之地。”魏秋梦将装有私人用品的背包放地板上，在桌旁落座，也由衷的佩服小姑娘，那么爱读书，难怪少年有为。

乐韵给魏女士倒了杯还温热的药茶，水果之类的没有，她早上有买菜，没买水果，她自己有空间水果，因此一般都不买水果，免得浪费。

魏秋梦喝了杯药茶，神清气爽，主动拖过行李箱打开，将带来的礼物给小姑娘：“这些是小宝宝的衣服和用品，有几套衣服是送小同学的，衣服由周夫人设计，我家作坊制作，小同学有空试试看合不合身，如果不合身说一声，我再修改尺寸，另有四套衣服送小姑娘的父母，此许薄礼有些拿不出手，还请莫见怪。”

“让魏女士破费了。”魏女士送自己爸爸和新妈妈衣服，乐韵非常开心，尊重她爸爸和新妈妈，比对她好还让她欢喜。

魏女士是以经营儿童服装起家，并发展成儿童和成年人服装一条龙服务，都是手工制作，主营女士服装，走高档路线，面料、制作讲究，婴儿服更是精益求精，十分受欢迎。

给婴儿的衣服都是纯棉和丝绸质，面料柔软，不会伤到初生小宝宝娇嫩的皮肤，丝绸面料适合炎夏穿，防止小宝宝因天热长痱子。

魏女士可不是小气人，婴儿服有好几叠，从初生到一岁左右的衣服都有，还有小包被、围衣，口水褂子、帽子，再加上成人衣服，将一只大号密码箱塞得满满的。

乐韵蹲下身，看婴儿服，越看越欢喜，又看了两套给自己的衣服，有一套还是半复古的半臂装，不用试，看几眼她就知道尺寸合适，也说明周夫人的眼光很毒，只目测她的身围就猜得八九不离十。

唯一的一点小遗憾是衣服都是裙子，她不爱穿裙子，尤其是不爱穿夏裙，穿裙子容易走光，不好打架呀。

当然，乐同学是不能明说的，再三向魏女士道谢，原本她想给即将出生的弟弟订购一些婴儿装，熟人作坊质量安全更放心一些，魏女士知道是她给自家订购衣服，坚决不收钱。

魏秋梦特别无力，小姑娘帮她看诊，让她知晓了不孕的前原后果，哪怕不让她重做母亲，她对小同学也感激不尽，她无以回报，送几套衣服给小同学也换来一片感谢，她哪好意思。

收起箱子，乐韵将魏女士送的礼物提进卧室，提出自己的医用工具和配制好的一碗药，让女士喝下药，再冲半碗温开水，重新捏药丸子调制一碗药汁，让魏女士连吃十颗绿色药粒，再喝药汤。

魏秋梦喝了药，从背包里拿出备用衣服和干净毛巾，等了十几分钟，全身冒汗时进女生宿舍的卫生间，将干衣服挂衣钩上，脱去外套，只穿贴身衣裤等小同学给自己针灸。

乐韵将金银针套搭手臂上，捧着消毒用的东西进卫生间，让魏女士站直身，给她腰际和小腹先涂了些药膏，再扎针，先给她腰上扎一个圈，再给小腹四周扎针，然后向两手臂和两腿方向扎出四条针路，最后将几根针扎进子宫位置，再推拿穴位。

魏女士身材保养得好，皮肤很光洁有弹性，穿着遮羞的小衣服，特别不好意思，一张脸张得通红，当小女孩儿给她扎针，她也不好意思看，闭上眼睛，当小腹处传来微痛，她才启开眼。

她看到小女生将针一一扎在自己腹部，然后将针套挂晾毛巾的杆子上空出手给她揉肚子，小女生的小手柔嫩无骨，手指揉按的地方像有电流流蹿，发热发酸。

很快，她感觉小肚子胀痛，先是胀，之后微微的疼痛，像痛经初发作的感觉，痛越来越重，整个肚子一抽一抽的痛，痛得她痉挛。

“这只是前奏，一会儿子宫和卵巢被药水清洗，血块从宫壁上层层剥落，可能更痛，你忍着点，有小便的感觉也不要忍。如果你怕痛，我可以帮你点穴位，让痛减轻一点。”

魏女士痛得全身触电似的颤抖，乐韵怕她承受不住，手指力道减轻几分，让她放松一下神经。

“不用，我受得住，我要记住这份痛。”魏秋梦忍着痛，吃力的笑，她那么多年都熬过来了，这点痛算什么，她要记住这份痛，记住王家老太婆让她受的苦，终有一天，她要还给王老太婆。

魏女士希望保持清醒，乐韵自然也不强行点她麻穴或痛穴止痛，继续按摩穴位，刺激血液加快流动，一遍一遍的循环，药力将魏女士的子宫内外的一些杂质降解，部分随血液循环冲走，部分随附在子宫壁面的血块融化，剥落，

子宫里有血层在剥落，像被抽筋似的痛，魏秋梦被一阵一阵尖锥般扎出的钻痛给痛得眼泪直流，她也没有嚎叫，只有眼泪如雨。

魏女士痛得泪雨滂沱，乐韵也不能心软，一遍一遍的给她按摩小腹，反复十几遍，让药力帮女士将子宫和卵巢清洗干净，确认完美，一根一根的将针拔掉，拔掉最后一根针，魏女士全身发软靠在墙壁上，哭成泪人。

她没有劝慰，将医用针放进清毒水瓶子里，拿针套和瓶子走出卫生间，顺手帮带上门，将工具放回卧室，去洗了手，自己也换了套衣服，坐下喝茶。

小姑娘出去了，魏秋梦靠着墙肆意的发泄情绪，呜呜的哭声高高低低，哭声里有恨也有痛，还有一分是对有资格当母亲的希翼。

她哭了十几分钟，将眼泪哭干了，洗澡，换上干净衣服，将弄脏的衣服叠得整整齐齐装在袋子里，再洗脸，重新画个淡妆，感觉能见人才走出卫生间。

小女生坐在桌旁，喝着茶，自有一派世外高人的风流雅意，和淡泊于世的泰然，偏若没有看到女士的发红的眼眶，淡淡的笑着：“坐下歇歇，喝杯茶消消暑。”

魏秋梦将衣服塞进背包里，慢慢的走到桌旁坐下，捧起白瓷杯子喝茶，药茶悠香，清冽甘甜，入喉，润心润魂。

乐韵让魏女士喝了三杯茶，再拿出一颗绿莹莹的药丸子，让她吃下去，让她继续慢慢喝茶，等过半个钟，再给她吃颗药丸子，提出温养身体的药给女士。

魏秋梦激动的抱着药丸子，又问了有没忌口等问题，将药放进手提包里当宝贝似的捂着。

连吃三颗药丸子，她感觉原本觉得宽荡荡的小腹又充实了，小女生将温养身体的药也给了自己，魏秋梦知道已经可以走了，主动告辞，免得影响小姑娘学习。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022353"  chaptername="第五百十一章  复诊">加入书签</a>
</div>
