
    陆离？

    谢安澜偏着头望着空荡荡的门口半晌，原来不是孤魂野鬼是重生啊。不过…本以为是个小鲜肉，结果是个老黄瓜刷绿漆，可真是有点亏了。另外，看这家伙的表情，上辈子跟原主的感情肯定不怎么样，说不准还有什么不愉快，他该不会将她也当成了原主重回回来的吧？毕竟…她这样的人很容易联想到穿越啊重生啊什么，这年头的只怕很难想出来一个别的世界的人跑到自己老婆什么了。陆离能那么快接受她不是原主，只怕也是占了他自己的情况的光。若是原本的陆离，就算活到五十岁，也未必能接受得了。

    这事儿确实得好好考虑一下，万一陆离和谢安澜真的有仇……

    “少夫人？”芸萝进来，就看到谢安澜趴在桌边望着门口目光呆滞不知道在想些什么，连忙上前来低声问道。

    谢安澜眨了下眼睛坐起身来，“嗯，什么事儿？”

    芸萝道：“大少夫人让人来通知少夫人，明儿一早咱们一家子就要出城去灵岩寺，夫人说这些日子咱们家出了不少事儿，要在庙里住上两天，好去去晦气。大少夫人说知会少夫人一声，免得到时候行礼少带了什么不方便。”

    去去晦气？

    谢安澜撇了撇嘴，到底是谁晦气啊。

    点点头，谢安澜道：“我知道了，回头多收拾几件衣裳就是了。”

    “是，少夫人。”芸萝点头应是。谢安澜想了想，问道：“四少爷的客人在书房么？”

    芸萝点头，有些迟疑地问道：“少夫人，您要去见见么？”

    谢安澜摆摆手道：“我就是问问，又不熟去见什么？”芸萝掩唇一笑，道：“少夫人是四少爷的妻子，来探望四少爷的那几位都是四少爷的同窗好友，其实少夫人去见见也不失礼。”

    “还是算了吧。”谢安澜有些意兴阑珊地道。既然陆离那漂亮的小皮囊底下装的是个老鬼的魂儿，谁知道如今这个陆离对从前那些朋友还是不是同样的看法，她才不去惹他的眼呢。

    不过…一般会重生还跟陆离这家伙一样带着满腹怨气的，上辈子肯定都混得不如意。再想想自己，谢安澜顿时忧郁了。本大神辛辛苦苦几十年，好不容车子房子票子样样不缺，说不准还能有个美男纸正是要升职加薪成为人生赢家的时候，竟然让我穿了！这可真的是，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前啊。我又没有什么深仇大恨，更没有失败到想要换个世界从新来过，到底是为神马啊？这个机会让给别人好不好？

    见少夫人兴致不高，芸萝就想要努力逗少夫人开心，“那少夫人去算账吧，今早谢文又请老元带了不少银两过来，奴婢都给少夫人放进箱子里了。”

    谢安澜无奈地看看眼前眨着大眼睛想要卖萌的小丫头，伸手摸摸她的头顶。真是个小傻瓜，少夫人我是想要有钱花，不是对数银子有什么特别的爱好啊。不过小姑娘的一片好心也不好抹杀，谢安澜点点头站起身来往里间算账去了。

    另一边陆离的书房里，三个年纪相差不多的年轻人各自坐着喝茶，一边打量着眼前坐着脸色苍白的俊秀少年。

    “这些日子不见，陆兄似乎变化不小。看着脸色还有些白，身体可好了？”坐在右手第一位的年轻人挑眉笑道。自从上次陆离据说落水生病请假，他们这些的同窗正经是没有怎么再见过陆离了。原本是要病愈回去念书的，谁知道又被陆老爷给狠狠地打了一顿就再没有好过。乡试将近，他们这些人也都在忙着温习功课，这两天听说陆离伤势好了许多，三人这才结伴前来探望。却没想到再次相见，陆离的变化让他们有些惊讶。

    不说陆离突然以画技名扬泉州，毕竟从前陆离只是忙着一心只读圣贤书，谁也不知道他是不是擅长作画。或许人家只是不曾在人前显摆呢。但是陆离如今的神情气质，却都和之前那个在中专心念书，才名卓著却对人情世故十分生疏的陆离截然不同。陆老爷的一番痛打，竟然对陆离影响至此么？

    陆离淡淡道：“多谢三位兄台亲自上门探望，离一切安好。”

    率先开口的年轻人点头笑道：“没事就好，这次陆兄虽然受了委屈，陆老爷过后想必也能明白了。等到明年陆兄金榜题名，陆家自然也是与有荣焉。”

    另一个年纪更小一些的男子却是嗤笑一声，道：“与有荣焉？只怕未必罢？我说陆兄，你何必如此逞强，稍微让一让就是了，你有真本事，就算一时的名次低一些，将来也必定后来居上。何必如此，反惹得自己一身烦恼。若是一个月后耽误了乡试，岂不是……”

    “言兄！”年长一些的年轻人抚额，没好气地打断了年轻男子的话。这种话自己私底下议论一下也就算了，还当着人家正主的面说，实在是…

    那位言公子翻了个白眼，道：“我说的是实话，有什么不对？陆昌明自己技不如人就搞这些歪门邪道的东西，跟个女人有什么两样？他怎么不直接留在后院帮他娘她媳妇儿掐架算了。”

    “咳咳。”劝人的人险些被自己的口水呛到，咳嗽不已。

    陆离也仿佛才回过神来，淡淡笑道：“言兄说笑了，不过小事不会影响到乡试的。”

    言公子上下打量了陆离一番，显然对他的话不怎么相信，只是道：“那就好，本公子还盼着与你明年一决高下呢。”

    陆离挑眉，“看来言兄也是信心十足？”

    言公子笑道：“这是自然，若是连上榜的信心都没有，还考什么科举？趁早回家歇着吧。”

    陆离举了一下手中的茶杯，道：“如此，明年恭候言兄佳音。”

    之前开口的男子叹了口气道：“你们两位自然是信心十足，只可怜在下与林兄了。你我只怕还要努力两把了。”陆离是泉州第一自然不用担心，言公子姓言名希，字望安。今年不过才二十二岁，上次院试却也是泉州第三，整个西江第七名的成绩，同样是难得的少年英才。

    一直没有开口说话的布衣男子也跟着一笑，点点头道：“赵兄说得是，陆兄和言兄都是泉州才子，我等还需努力。”