    

    在客厅沙发上坐着的卓峰，一看到穆亦辰和洛晨曦并肩出现，立即站了起来，几步冲到了两人面前。

    “总裁，少夫人，上次两位交代我的事……”

    话没说完，穆亦辰抬起手，做了个停止的手势。

    洛晨曦的眉头几不可查地皱了一下，弯腰把小团子抱了起来。

    “糖糖，爸爸妈妈有点事情，让奶奶陪你睡觉好不好？”

    小团子好奇地看了卓峰一眼，非常懂事地点了点头。

    洛晨曦把小团子抱到谭月如房间里，又把下午在娃娃机里抓的公仔全部塞给了她，亲了亲女儿的小脸，这才转身下了楼。

    穆亦辰和卓峰已经说了一会儿话了。

    洛晨曦快步走过去，低声问道：“怎么样？你这次去小岛上，见到何蒂娜了吗？她怎么说？”

    一看到卓峰，她跟穆亦辰就猜到他的来意了。

    就在几天之前，洛晨曦的时装秀引爆了全网的热度，她跟唐黛绮六年来的恩怨上了热搜的同时，她接到了一条意想不到的消息。

    被关押在一座孤岛监狱里的何蒂娜，通过I国警方联系上了菲尔斯家族，主动表示自己手上有当年唐黛绮陷害她的证据，希望能够用这些证据，来换取自由。

    自从在巴黎陷害洛晨曦失败而被捕，何蒂娜已经入狱整整两年了。

    虽然洛晨曦没有关注过何蒂娜入狱之后的情况，但是，光是想象一下就知道，面对穆家和菲尔斯家族的压力，何蒂娜在狱中肯定受到了不少“特殊照顾”，唐黛绮又不像是会顾念旧情帮她一把的那种人，何蒂娜的狱中生活，肯定很难熬。

    她想要离开监狱的心情，肯定很迫切。

    不过，洛晨曦事先倒并没有料到，何蒂娜手上竟然还有唐黛绮的黑料，她还真以为何蒂娜是个完全无脑的女人，盲目信任唐黛绮，被唐黛绮耍得团团转当枪使呢！

    没想到，何蒂娜跟唐黛绮，也是各怀鬼胎啊……

    证据送上门，洛晨曦自然不会拒绝，跟穆亦辰商量了一下，就派卓峰去处理此事。

    这也就是为什么，洛晨曦对唐黛绮和厉浩泽控制舆论一事并不怎么在意的原因。

    何蒂娜六年前可是唐黛绮的头号走狗，只要她出面指证唐黛绮，唐黛绮就怎么也不可能洗白了。

    卓峰是三天前出发的，到今天才回到伦敦。

    这比他们预计的要慢得多了。

    卓峰转向洛晨曦，露出一丝苦笑，“少奶奶，真是非常抱歉，我没能把事情处理好。何蒂娜的戒备心很重，不肯把证据直接交给我，而是坚持要见到您本人，当面跟您交谈，才肯交出证据。我留在岛上这几天，一直在劝说她，可是她的意志非常坚定，套话也没成功……”

    穆亦辰冷哼了一声，不置可否。

    卓峰背后一凉，缩了缩脖子，恨不得马上原地消失。

    连何蒂娜这么一个疯女人都搞不定，确实有辱他万能特助的名号了。

    刚才穆亦辰虽然没训他，但那凉飕飕的眼神，更让人忐忑。

