    “博哥，我说真的。

    如果你想要翡翠，和我说一声就好。

    这次的胜利，是咱俩共同努力获得的！”

    江雨辰抓着翡翠，脸上认真的看向黄博。

    黄博点点头。

    “哥哥明白。

    你也说了，这次咱俩是同伴。

    这回咱俩是铁盟，肯定不会再变了！”

    “嗯, 铁盟！”

    江雨辰也笑着点头。

    这两个年龄相差悬殊的男人，脸上不约而同的露出了幸福的笑容。

    “叮！”

    “叮！”

    正当两人感情逐渐升华之时，他们的手机，也同时响了起来。

    “有新任务了。”

    “相信你们都打开了自己的箱子，并鉴定了翡翠的真假了吧？

    现在前往朝天门码头。

    我在码头等你。

    如果你拿到的翡翠是真的，那我将会把翡翠送给你。

    倘若你拿的翡翠是假的, 那也要接受我的惩罚。

    落款人：莽哥！”

    “莽哥的短信，他在朝天门码头等我们。”

    “那还等什么，咱们快走吧。”

    “走！”

    江雨辰与黄博快速的把东西收拾好，在路边随意拦了辆出租车，直接前往朝天门码头。

    有钱，豪横！

    来晚一步的王驯羡慕的看着离开的二人，眼中写满了不舍。

    他们花的，那有部分可是他的钱啊！

    待所有人齐聚朝天门码头。

    “砰”的一声，码头中央，缓缓升起一个升降机。

    一个带着墨镜的光头男子，坐在老板椅上，随着升降机的升起，出现在众人面前。

    伴随着一个意味深长的微笑，莽哥“啪叽”一声打开自己的纸扇，边扇风，边怒骂道：

    “你们现在才来呀！

    你们晓不晓得，老子在这等的鬼火都冒起来了！”

    “都给我把箱子放到你们面前的桌子上，把箱子都放好了！”

    莽哥举着扇子，面色不善。

    七人被吓了一跳，都不敢忤逆他的话，只能乖乖照做。

    江雨辰、孙华雷、黄雷等人纷纷向前走了一步, 将自己的箱子放到桌子上，只有黄博一人，一动不动的站在原地。

    莽哥斜眼看向黄博，在他防不胜防间，突然暴怒出声：

    “那个，那个黄博，你的箱子呢？

    你太让我失望了！

    你连箱子都没有啊！”

    黄博也有些不知所措，下意识的看向孙华雷的箱子，直接脱口而出：

    “那我再抢回来吧！”

    孙华雷一听黄博的话，吓得脸都白了，第一时间冲到自己的箱子处，紧紧抱住箱子，时刻提防着黄博的动作。

    这可是他好不容易拿到的，又怎么可能再让人抢回去呢？

    黄博刚想有所行动，孙华雷就已经做好了防御措施。

    而不远处的莽哥，也不给黄博反应的机会，直接冲着自己身旁的保镖们大喊一声：“来人，给我把他给绑了！”

    “是！”

    保镖们异口同声的应答一声后, 四个身穿黑色西装, 身高一米九的保镖，带着难以言喻的压迫感，向着黄博走去。

    在黄博还没反应过来时，保镖们已经将他给牢牢绑住了。

    江雨辰赶忙出声帮助。

    “莽哥，他是我的搭档，我俩是合伙人，这箱子是我和他共有的财产，不能绑他！”

    说话的同时，江雨辰也试图上前阻拦。

    可惜在四个彪形大汉面前，纵使是孙华雷，都显得有些弱小。

    只是轻轻一拨，江雨辰就被他们甩到了一旁。

    这不由的让他怀疑人生。

    这差距也太大了吧！

    黄博被绑的紧紧的。

    也不知哪个保镖有恶趣味，竟然还特意给他在最后的绳口处，打了个蝴蝶结。

    黄博被保镖们带到了莽哥身后的高台上，独自一人看向众人。

    莽哥也没工夫理他，翘着二郎腿，脸上肥肉震颤，厉声对众人说：

    “现在谁认为自己手上是真翡翠的，向前一步走！”

    江雨辰下意识的扫视了一圈众人，心中也开始打鼓。

    要不要主动站出来呢？

    还是先看看其他人的反应，再做出决定？

    可能众人都是抱着这样的想法，在莽哥话音落下后的三秒钟内，没有一个人有动作。

    正当莽哥要发飙的时候，江雨辰、黄雷、孙华雷三人纷纷迈步往前跨了一步。

    张一星、沙一、王驯三人，则有些落魄的站在原地，纷纷低下头，有些不好意思。

    刚才他们鉴定自己翡翠的时候，很多条件都不符合，因此都各自认为自己拿到的是假翡翠。

    “好，我很敬佩你们的勇气！”见三人站出来，莽哥的脸上终于浮现出笑容。

    当江雨辰、黄雷与孙华雷都以为自己安全了的时候，莽哥却不走寻常路，再度对身后的黑衣保镖们吩咐道：

    “来，给我把他们三个也都给绑了！”

    一瞬间，他身后的保镖团集体冲了出来。

    在众人脑子还没反应过来的时候，每四个人架住一个人，把他绑好后，抬了出来。

    很快，黄博刚才站立的台子上，又多了三个人。

    站在原地的张一星看到这一幕，若有所思的说：

    “看来下一个就是咱们三个人了。”

    果不其然，这一次莽哥都不找借口了，直接指挥人手，将他们三个人也都带走了。

    “你们三个，竟然敢找假翡翠来骗我。

    我最讨厌骗我的人了。

    都给我绑起来，一个不留！”

    黄博站在高台上，看着身边不断走上来的朋友们，脸上也露出了笑容。

    “兄弟们，都来了啊。”

    “来了。”

    “也不知道这莽哥有什么把戏。”

    “接下来又有谁要倒霉呢？”

    几个人在台上窃窃私语，丝毫没有任何危险的感觉。

    莽哥看着众人这热火朝天的聊天画面，气的太阳穴直突突。

    “好啊，你们竟然还有心情聊天。

    哼，给他们每个人戴上眼罩。

    这一回，看不到东西，我就不信你们还能聊起来！”

    莽哥冷哼一声。

    众人的脸上也都被眼罩遮挡住了视线。

    纵使想使坏偷偷看一眼，也被眼罩挡住了！

    “这也太黑了吧！啥都看不见了。”

    “太恐怖了！”

    “莽哥，我错了，我的翡翠是真翡翠，我把它送给你！”

    一群人纷纷开口求饶。

    这一刻，莽哥才慵懒的靠在老板椅上，满意的笑了。

