    第23章 《守望的天空》小插入

    汤小米还不容易出去，又因为作弄左轮，被左轮给带了回来

    给汤小米气的直跳脚。

    汤沐阳满眼的小星星啊，这是第一个治的了他闺女的小伙子，

    至于汤小海，那个妹控，就知道跟着一块儿闹。

    左轮获得了未来老丈人的认可。

    小米就这么被士兵带走了。

    汤沐阳急了拍桌子，米蓝一拍桌子汤沐阳又怂了，帅不过三秒啊

    汤小海也谈完了，看着汤沐阳和汤小海离开的背影

    小米在窗台喊道“老汤，哥，别走啊，哎”

    汤沐阳回头看看，“孩子啊，唉，保重啊”

    看着汤沐阳卑微的样子，汤小海笑着摇摇头，上了车。

    米蓝这儿又来了个帮手，马大风沦陷了米蓝的温柔，就米蓝那个微笑确实迷人。

    这不马大风本来是想建议米蓝别人小米当兵了，被米蓝的一番温柔攻势下，不明的倒戈了。

    汤小米跟着马大风，俩人一边走，一边聊着天。

    汤小海开着车，汤沐阳在副驾驶。

    在车上

    “小海，你打算什么时候告诉你妈妈啊”

    “快了，我马上就要调到608旅协助她了”

    “这么好，是不是你主动申请的啊”汤沐阳笑呵呵的说道

    “不是，碰巧而已”小海淡淡的说道

    “唉，反正你们是都当兵了，家里这回真剩我一个人了”汤沐阳故作悲伤的说

    “那，要不您汤大老板随军？，放心，你和米蓝离婚了，不还有我呢么”汤小海逗着汤沐阳

    “切，臭小子。”汤沐阳笑道

    把汤沐阳送回公司，汤小海打算回家，系统的弄一套女兵数据。

    这个时候手机又响了是万月

    汤小海想了想奥，是上次L酒店汤沐阳喝醉了给汤小海帮忙的万月，这么长时间都快忘了。

    接了起来

    “万月，怎么了？”

    “您好，您认识万月么？是这样万月在这儿喝多了，我联系不到家她的家人，她手机里联系人本来就不多，就联系上您了。”

    “您方便过来一趟么？”

    “好的，这样，我微信就是我手机号，你加一下我微信，把定位发给我。”

    汤小海记得万月应该是大学生，现在应该是大学毕业工作了。

    也是当初万月给汤小海的印象不是那种坏女孩，担心是不是遇上什么事儿了，所幸也就过去看看。

    刚才给他打电话的姑娘倒是说话声音挺利索的是个干练的女孩。

    到了他们发的位置发现是一家档次挺高的露天餐厅。

    到了才发现，万月刚大学毕业没碰到好老板，她一个山村出来的大学生也不懂

    被老板坑来陪酒，被一个挺有个性的服务员给救了。

    汤小海到的时候那群人正好又回来找事儿。

    上来就要动手，这时候那个女服务员又站了出来了，大声对着这帮人说“你们想清楚啊，这可是犯法的。”

    “艹，就是这个女的，给我上”

    汤小海一看，赶紧上前，谁知道这女的倒是挺猛，随手拿个酒瓶子就给第一个开瓢了。

    怕女孩儿吃亏，汤小海给她拉到身后，汤小海一拳一个，这几个被汤小海挨个给收拾了一顿。

    看着躺在地上的一堆人，这时候门口又来人了，是熟人。

    李明棠，带着一帮人来了，刚进门就喊着“让我看看，是谁在这儿欺负我弟弟。”

    原来这一两年李明棠，生意做的不错，这家饭店也是她的，本来她来是听经理说完，过来庇护那个出头的服务员的

    这帮公子哥不知道什么背景，等她查完背景，每一个看得上的，这时候经理说又打起来，她一看监控，是小海

    直接带着人就赶过来了。

    “明棠姐，你怎么来了”

    “我怎么来了，大忙人，谁知道你一出现就来我的地盘”走到汤小海面前，赶紧看看他受没受伤。

    “怎么样，伤没伤到”

    “我没事儿”

    “你们几个小崽子，家里有点钱不知道怎么得瑟了是吧，把我这儿当大排档呢，麻溜给我滚”

    “对不起明棠姐，你别生气我们这就走，这就走”

    带头的也不躺着哀嚎了，赶紧麻溜的站起来，带人走了。

    汤小海回头看到那个服务员手在淌血，看来割的挺深。

    李明棠注意到了，赶紧说走，咱们去医院。

    “我不去了李总，没事儿的”那个服务员说道

    “去处理一下吧”汤小海说道

    “真的不行，我冲洗一下就好，我一会儿还有事儿”

    “有医疗箱么？”汤小海直接问经理

    “有的，有的，我去拿”经理赶忙说道

    “葡萄，听话，你放心，所有的费用”李明棠拉着葡萄的胳膊说道

    “姐，没事儿，我给他处理也行”汤小海拦住她

    能看得出来，这个女孩很要强，受了伤，一声不吭。

    汤小海给她先检查了一下有没有玻璃碴子，然后给她处理，包扎。

    “谢谢”

    “没事儿，你是叫葡萄么？”

    “对”

    “对了，万月呢”

    “万月在后厨，她已经被灌的不省人事了。”葡萄说

    李明棠在处理后面的事儿。

    “汤小海，你给我赔钱，打架就打架，你在这儿给我拆家呢，你知不知道我装修花了多少。”

    “姐，你这可不能赖我，我这可是正当防卫，你要找人赔偿我可没钱，我兜比脸都干净”汤小海无赖的说

    “汤小海你没钱，你”李明棠气乐了。

    “我真没钱，你看到门口那车了么？，贷款买的，现在还没还清呢”汤小海摊了摊手。

    “行，真行，我刚干半年，这装修就得重装，这亏我可不认，赵经理，你给我找，刚才那几个小屁孩，让他们给我赔钱。”

    “他们钱不够，让他们家里交”

    “嘿嘿，明棠姐，那我就不管了，交给你，我可走了。”

    “哎，那她怎么办”葡萄说的是万月。

    “差点忘了来干嘛来了。”

    “这么晚了，姑娘我送你吧”

    “啊，不用，我还得把电瓶车开回去”

    “没事儿我车大，能装的下，再说了，其实万月我也只见过一面，你是女的，更方便，就麻烦你一下了”

    就这样，汤小海准备撤了，将葡萄的小车装进后备箱，汤小海直接当着葡萄的面把万月抱紧车里，又让葡萄上车。

    就这样，又跑到了L酒店开了一间房间，葡萄帮忙把万月处理好，汤小海就又送葡萄回家，俩人路上有一搭没一搭的唠着天。

    俩人倒是很谈得来，没想到年纪轻轻的葡萄就结婚了，汤小海给她送到她家，还没等走呢，就看她又垂头丧气的往外走。

    “怎么了？”汤小海摇下车窗问道。

    “我进不去了”

    “上车”汤小海没多问，直接说道

    原来房东把门锁了，她老公爱赌，还惹事，但是看的出来，葡萄对她老公很感激。

    “哎，也不知道为什么，跟你说了这么多”

    “葡萄，说出来你可能不信，我很欣赏你，葡萄以后有什么困难你都可以来找我，这样我先给你送到L酒店，你今晚住那里吧，就当陪陪万月，她喝了太多，不安全。”

    “哈哈哈，葡萄，你要相信，阳光总在风雨后，在苦再难的事都能挺过去的。”

    两人又开往了L酒店

    汤小海中途找了一个二十四小时便利店，买了一些吃的喝的

    汤小海把东西给拎上去就走了，他们经理没换，认识汤小海，汤小海嘱咐他照顾好他带来的客人。

    汤小海开着车回家不禁暗自想着，这是当了一天**？哈哈

    但是葡萄这个女孩真的不一般，他身上有股不服输的劲，敢闯敢拼。

    汤小海一来很欣赏她，二其实也是觉得这个人很有潜力，觉得她很难帮她一把。

    (本章完)

