    一辈子的奴役，还是顷刻的自由？

    这个问题，还需要选择吗？

    这些真真切切作为奴隶在地狱之中求死不能的人，再清楚不过其中的绝望了。

    几乎是一瞬间，亚恩就从眼前这片奴隶的眼睛之中得到了答案。

    “其实，自我与泰格攀爬红土大陆尝试解救各位同胞之时，我就感觉自己已经疯了……”

    “世界政府的强大，不是我能够抵抗的，但是我和泰格还是来了。”

    “因为自由！”

    圣哭螳螂慷慨激昂地高呼着，周围的CP0见状，还以为圣哭螳螂是想要煽动奴隶对世界政府发起最后的冲击，正想要下令进攻之时，钢骨·空却是摇了摇头，玩味地说道。

    “等等，看看这小崽子能耍出什么花样。”

    “是！”

    不管如何，钢骨·空终究是全军总帅，就算与CP0处于不同的体系之中，但是明面上钢骨·空才是最高指挥权的拥有者。

    而亚恩还在继续着。

    “自由，太可贵的！”

    “泰格孤身逃脱重回到了大海之上，真真正正品尝到了自由的味道！”

    “那是一望无际的大海，蔚蓝的天空，清爽的海风，香喷喷的烤肉，可口的美酒以及随心所欲的冒险和人生。”

    一时间，在圣哭螳螂的描述之下，奴隶们原本黯然绝望的眼睛隐约开始闪闪发光了起来。

    “大海上，没有比自由更好的东西了！”

    “也正因为如此……”

    圣哭螳螂的声音骤然拔高，说道。“泰格更加明白你们的痛苦，明白被奴役的你们是何等渴望着自由，希望着能够离开这一片名为奴隶的地狱。”

    “所以，泰格他求到了虚圈组织之中，他愿意以自己的生命为代价，以余生奉献于伟大的虚圈之主作为条件，他想要拯救你们，带领你们逃离红土大陆！”

    ？？？

    泰格。

    我说过这话？虚圈之主又是谁？

    越听越不对劲的泰格，下意识便想老实地问谁是虚圈之主。

    不过就在泰格即将开口之时，他回想起了柯拉松刚刚的提醒，出于对柯拉松的信任，还是忍了下来。

    而其余的奴隶们，此刻看向泰格的目光更是满怀感动和泪水。

    明明已经逃出了圣地玛丽乔亚，重获自由，但泰格却是再度返回拯救他们，甚至不惜以生命为代价。

    这……就是大无畏精神，这就是英雄啊！

    “而在泰格的恳求之下，其实虚圈之主赐下了一条活路，那就是让我们跳下红土大陆，我不知道这是不是虚圈之主畏惧世界政府所说的敷衍言辞……”

    圣哭螳螂的声音越发激昂地说着。

    “但是，这一丝以泰格的生命换来的希望就算再怎么渺茫，我也想要紧抓住它。”

    “各位，从这数万米的高空跳下去，那里等待着我们的或许是拥抱大海的死亡，但也有可能是自由的光辉……”

    还不等亚恩说完，泰格忽然猛然一跃而起，跳至了半空，在所有奴隶的面前划过一道弧线，径直地朝着红土大陆跳了下去。

    这一幕，惊呆了包括亚恩在内的所有人。

    “我……我还没有说完呢……”

    亚恩表情微微抽搐，声音霎时间顿住了，忍不住在心中担心了起来。

    “而且泰格这跳得也太远了吧？多拉格所制造的缓冲风流不会接不住吧？

    而有了泰格的示范，顿时给予了其余奴隶们幡然醒悟了过来，并且几乎是下意识紧跟着泰格跳了下去。

    “跳！死就死了，不管如何，老子死之前都要再看一眼大海。”

    “我相信泰格英雄……”

    “离开这个肮脏的地方。”

    “后面的别挤了，等老子想一下遗言先。”

    “赶紧滚下去，别碍事，跳下去再想遗言，别碍手碍脚的。”

    “假如我没死的话，真想再喝一口家乡的美酒啊。”

    ……

    一时间，伴随着奴隶们纷乱的声音，大量的奴隶几乎是下饺子一般齐刷刷地往下跳。

    而钢骨·空眼睁睁地看着数万奴隶前仆后继地跳崖，内心倍感震撼之余，也察觉到了情况似乎有些不对，当即下令道。

    “阻止他们！”

    顿时，除了CP0成员以及钢骨·空之外，其余士兵们也是纷纷出手，大量炮弹如雨滴一般朝着奴隶们轰了过来。

    然而……

    “嘭！”

    亚恩控制着圣哭螳螂挡在了奴隶们的后方，六把镰刀各自挥出飞翔斩击拦住了绝大部分的进攻，说道。

    “喂喂喂，连他们的死亡都要阻止，未免太过分了一点吧。”

    而钢骨·空已经纵身朝着亚恩力压而来，引动空气哀鸣的钢拳猛然轰出。

    “小崽子，你们有什么阴谋。”

    亚恩控制着圣哭螳螂咧开一个大大的笑容，说道。“赴死而已……”

    “嘭！”

    旋即，圣哭螳螂战力全开之下，拼着自身受伤，六把镰刀分别爆发出了惊人的战力，无数飞翔斩击乱舞。

    一时间，圣哭螳螂非但挡住了钢骨·空，拖住了CP0小队，更是连大部分的圣地玛丽乔亚士兵也拦了下来。

    而奴隶们也在刚刚亚恩的演讲，英雄泰格的示范以及从众心理的影响之下，几乎争分夺秒地朝着红土大陆跳了下去。

    不到片刻，原本密密麻麻的奴隶们已经彻底消失在了红土大陆之上。

    “轰！”

    圣哭螳螂避开了钢骨·空想要控制他的一爪，强行承受了CP0成员的一拳，借力地朝着红土大陆边缘退去，然后也纵身直接跳了下去。

    “再见了……”

    当钢骨·空与CP0小队赶到红土大陆边缘之时，已经只能眼睁睁地看着圣哭螳螂面对着他们，消失在了云层之中，朝着海面坠落了下去。

    “愣着干什么，赶紧派CP0成员追上去，看看这些奴隶到底是在寻死，还是另有逃生方法。”

    钢骨·空冲着身旁的CP0成员喝道。

    而那一支CP0小队成员的脸上均是流露出了为难的神色，说道。

    “空总帅，飞行是罕见的能力，就算是CP0组织之中真正具备飞行能力的成员也不多……”

    顿了顿，那位CP0成员才无奈地说道。

    “并且现在CP0组织之中所有具备飞行能力的成员，都已经跟着弗洛德总长去追那个疑似恶魔形态幻兽种能力者了。”

    霎时间，一种上当了的感觉浮现在了钢骨·空的心头。

