
　　乔时：“……”

　　她还真不知道这东西，在修真界时，倒是有人推崇这个，当然到后期都开始寻求双修。

　　世间阴阳之道说又说不清，还有的门派直接以男女之欢为修炼之道，各有各的做法。

　　没再继续谈下去，乔时的身影缓缓消失在炎霄面前。

　　看着凭空消失的乔时，炎霄愣了下，嘴角露出一抹苦笑，旋即长叹了声走出了书房。

　　他们终归不是一路的人，所追求的也完全不同。

　　这世上的事啊，知道的多了，也未免是什么好事，只能将诸多心事藏于心中，不能显露。

　　“哥，她……走了？”

　　炎熠急切的冲过来，炎霄淡淡的扫了眼炎熠轻点头。

　　炎熠一张脸顷刻拉下来，赌气一般的又坐回了沙发上，片刻却又轻呼一口气。

　　他的心思谁都知道，只是到底是真的喜欢或者是其它谁又知道呢。

　　“霄哥，乔姐她……，是不是在生我们的气？”

　　左白看了眼失魂落魄的左心，小心翼翼的询问着。

　　炎霄顿了下，而后摇了摇头。

　　“生气倒是不至于，只是以往的情分应是消磨没了，到底还是我冲动了。”

　　这么多年，习惯于各种算计，初见时，便忍不住动了算计的心思，结果却是自食其果。

　　“我先回去了。”

　　左心丢下一句起身就走出别墅。

　　看着选去的左心，左白心中叹了一声。

　　“你姐想通了就行，我们双方所处的世界不一样，对待事情的看法也不同，做法自然也是不同。”

　　“我明白。”

　　左白点了点头。

　　炎熠却是哼了声。

　　明白又如何，明明有其它的办法，非要搞试探这一套。

　　情分最是不值得试探。

　　炎熠嚯的一声起身回到了卧室。

　　看着心情低落离开的炎熠，炎霄眸色一暗，心中只有一阵无奈。

　　身为基地首领，有些事从来容不得他。

　　与此同时，一个少年也走进安全基地……

　　——

　　此次她在珍星逗留的时间也就十几天，回到现实世界也就过去了一天半。

　　外面的天色正露出了一丝白光。

　　乔时从储物手链中拿出驻颜果，又从星网上买了一个保鲜盒，可以让水果之类的锁鲜许久，加了钱，特快快递，距离正好又不选，没十几分钟就到了。

　　将五颗驻颜果放入盒子中，乔时又在盒子外面包了一层漂亮的包装。

　　做完这些，乔时换洗了一遍这才走出房间。

　　待乔时走出房间时，乔水已经在门外等候，一身粉嫩的短裙，越发的可爱了。

　　看着乔时出来，乔水的嘴角扬起一抹欢快的笑。

　　“姐姐，你回来了。”

　　乔水亲昵的上前挽着乔时的手臂，乔时将手上准备的礼物递了过去。

　　“给你的礼物。”

　　“谢谢姐姐。”

　　乔水欢快的接过礼物，迫不及待的拆开。

　　盒子打开，里面放着五颗粉色的小果子。

　　“这是我新得的果子，驻颜果，一颗可以保持一年的青春，我刚吃了一颗，没什么问题。”

　　“哇，谢谢姐姐，我很喜欢这个礼物。”

　　乔水兴奋的拥抱住乔时，乔时脑海中却传来系统不屑慵懒的声音。

　　“信不信你就是送她一撮空气，她都会高兴的不要不要的。”

　　乔时：“……”

　　“系统，你又变成穷鬼了？”

　　火气这么冲。

　　系统：“……”

　　(￢_￢)

　　尔等凡人不配和他说话！

　　遥远的虚空中。

　　宸清只觉得胸口一疼，一向高冷的面容出现了一瞬间的皲裂，被气的。

　　“小助手，再敢动我小金库，你就等着被扒皮吧！”

　　宸清清冷的声音带着些咬牙切齿。

　　小助手却无辜的扭过头。

　　“你要给我换皮吗，我最近正好看中一个新皮肤，好可爱啊，可是很贵的，一直都没舍得买呢。”

　　宸清：“……”

　　更气了怎么办！

　　（╯－＿－）╯╧╧

　　……

　　接下来半个月，乔时和乔水去了一趟底层战场猎杀了一些魔物。

　　乔水的实力有些出乎她的预料，猎杀魔物没有一丝拖泥带水。

　　对于乔水的成长，乔时更多的是高兴。

　　这世上，任何人都没有自己的实力靠得住。

　　除此之外，乔时就是教导乔水布置法阵。

　　乔水在炼丹上天赋决绝，在布阵上……

　　一言难尽。

　　“啊，姐姐，我又失败了……”

　　乔水气嘟嘟的鼓着嘴巴，看着面前不知道破碎了多少次的阵法，一阵阵的委屈。

　　乔时摸了摸她的头，眼中满是宠溺，乔水乖巧的在乔时的掌心蹭了蹭。

　　“失败就失败呗，有空我再教你练习。”

　　人非完人，不会的多了去了。

　　“好吧，姐姐你又要去做任务了吗？”

　　乔水眨着眼睛看着乔时，眼中带着浓浓的不舍，显然已经猜到了。

　　乔时点点头。

　　“放心吧，我很快就会回来。”

　　乔水眸中的低落一闪而逝，嘴角很快却又扬起一抹笑，眸中满是认真。

　　“姐姐，你一定要注意安全啊，这个家里，还有我在等着你呢。”

　　听着乔水认真的话语，乔时同样认真的给了承诺。

　　“我会的，我会记得你在家里等着我，所以不管如何，我一定会回来。”

　　乔时轻轻捏了捏乔水已经长了一些肉的脸颊笑出声。

　　一天的时光悄然而逝，乔时抱了抱乔水，起身走进卧室。

　　“姐姐……”

　　卧室门还未关上，身后传来乔水呼喊的声音。

　　乔时扭头看去，就见乔水张了张嘴，红润的小脸上全是不舍，半晌才说道。

　　“姐姐，我的阵法还没学会呢，我等你，回来教我。”

　　看着乔水忐忑不安的样子，乔时肯定的点了点头。

　　“好，我一定会把你教会。”

　　再次关上房门，乔时不由得哭笑不得，心中也升起了一股不舍。

　　在系统的催促下，乔时开始挑选带进任务中的商城物品。

　　玄源果酒保持她在异世界也有元气补充，因此要带着。

　　还有回春丹也要带着，别的不怕，就怕进入世界后，遇到什么人要死的关键时刻。

　　剩下的两样，乔时选了好运符和红绿纸。

　　她还没用过红绿纸，正好可以试一试。

　　将储物手链带着后，乔时正准备进入任务世界，系统忽然出声。

　　“该位面委托者要求用她原本的身体完成任务，宿主请准备。”

　　乔时：“……”

　　她都许久没用灵魂进入任务位面做任务了。

　　不过有金手指十倍大力士的加成，安全性应该没什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第360章 重返珍星（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 