    大概是两个月之前，陆半城去上海的时候，和他约过一顿饭，吃饭时，陆半城提到整天折腾娱乐圈那些投资，也挺无聊的，想玩点新的。

    当时真的是闲聊，他就顺着他的话，问了句，玩什么新的？

    陆半城恰好正在拿着手机打游戏，就顺嘴回，手游。

    他和他当时都没在意，直到今晚，他听见那个女同学说，去游戏公司应聘，忽然就想起了他和陆半城说的这些话。

    顾余生前后话题跳跃的太快，陆半城一时半会儿没跟上节奏，疑惑的“嗯？”了一声，过了几秒钟，才明白过来他指的是什么意思，于是又开口说：“想做啊，最近这几年，手游发展的那么好，但是你知道，我不是学那方面的，有点麻烦……”

    “那就做吧。”顾余生的语气，淡然的就像是再说吃一顿饭那么容易：“我跟你一块做。”

    陆半城以为顾余生只是说说而已，没太走心：“真的假的？”

    顾余生喝了一口红茶，声线静淡的继续开口说：“不是学那方面的，也没关系，可以收购。”

    陆半城抬起眼皮，望向顾余生的眼底，闪烁出一抹讶异，该不会来真的吧？

    顾余生还真是动了真格，“我简单地了解了一家公司，叫汇视，这几年专做手游，还没上市，但前景很好，如果你觉得可以，我安排小王明天跟他们那边的负责人对接，直接收购。”

    汇视……喜欢玩游戏的陆半城，有了解，的确是很不错的一家公司。

    只是对于现在的顾余生来说，不管是顾氏企业，还是上海的新公司，都发展的格外好。

    即使汇视前景再好，顾余生应该也不会看在眼里吧？怎么忽然好端端的要收购了？而且在一个公司势头最猛的时候，收购好像不是一个很理智的做法……

    陆半城思考了几秒钟，也没搞明白顾余生到底想些什么，“怎么忽然想起来收购公司了？”

    顾余生慢悠悠的扫了一眼陆半城，垂下眼帘，缓缓地吞了一口红茶，没回答他的问题。

    “而且你要知道，现在也不是收购的好时候，最起码要等，等汇视上线的这几个游戏的热度过去后在收购，那样估计花的钱会少很多……”

    陆半城的话还没说完，顾余生盯着茶杯里暗红色的液体，恍惚了一下神，蓦地出声：“等了太久了，不想再等了。”

    “什么？”陆半城一脸疑惑。

    顾余生没说话，视线定了一会儿，放下茶杯，慢条斯理的出声：“就这么说定了，明天我一人回上海，小王会留在北京去和汇视的人接洽。”

    顿了顿，顾余生又出声：“时间也不早了，我送你回去休息。”

    “算了，我自己打车吧。”说着，陆半城摸出手机，叫了一辆车。

    陆半城走后，顾余生在咖啡厅的沙发上又坐了一会儿，才起身，在账单上签字，回了楼上的房间。

    洗完澡，他没什么困意，站在酒店的落地窗前，点了一根烟，清闲的抽着。

