    “商业街改造啊...”

    城市生活规划公司的总裁办公室里，一个身穿OL制服，紫发红唇，犹如女王一般的成熟女性，看着手下人送上来的企划案。

    那风情万种魅惑天成的脸上露出了一丝无奈的神色。

    ‘千避万避，还是没有躲掉么？’

    此时早已经是星光满天，偌大的公司，只剩下了这位被誉为‘地产女王’的峰崎八重子正在看着手里的文案，神色晦暗难明。

    要知道，京都御商业街的改造，从来就是牵一发而动全身的事情。

    从当局开始讨论开始，这件事差不多已经拖了快二十年了。

    结果在近日内，这个议案竟然以出人意料的速度，连续的通过两会，市议会，直接成为了一个定论落了下来。

    京都御各方势力在诧异当中，也察觉到了里面的危险。

    这可是烫手的山芋，包着流心的甜分，也是一不小心就能把人烧得肠穿肚烂的大火球。

    城市生活规划公司在京都御的地产业里算不上龙头，但也属于佼佼者了。

    这自然是因为它们背后靠着一颗大树，远月集团。

    公司里很有几位远月出来的董事，凭借他们的存在，光是远月集团的订单都吃不完了，峰崎八重子自然也没有心思去搞其他的东西。

    可是这一次，那些董事们一反常态的推动公司业务，让总监等人去拿下了改造旧商业街的项目。

    这位经历商海沉浮走到现在这一步的地产女王就敏锐的察觉到了，这次的事情绝对不简单，很有可能还牵扯到了远月集团，甚至更高等阶存在的派系斗争。

    她这么一个小小的公司成了马前卒，考虑的不是怎么火中取栗，而是如何在风暴里保存自己。

    很快翻阅着手中的资料，这位纵横商界的地产女王就露出了一抹笑意。

    似乎是有了自己的想法。

    ...

    “城市生活规划公司和远月学园联合的修业评估计划？”

    “这又是什么鬼东西？”

    从沉睡里苏醒过来，赵扶余还没来得及打理好自己，就看到了自家店门前，被贴了一张宣告单，一把扯下来刚看了几眼就露出了无语的神色。

    虽然已经接触过了好几个动漫的角色，甚至亲手与薙切绘里奈食戟过，可是他可没有想到，这明明是幸平创真装逼的初登场事件，会落到他的头上。

    按照东樱的开学季来说，明明应该还有半年的时间才对。

    就算是提前进行摸底，也不会这么早就开始行动。

    ‘所以这是因为世界混合产生的影响，还是我存在造成的蝴蝶效应？’

    闪过了这么一个念头，很快赵扶余就没有再多理会这件事。

    在超凡现世的这个世界，改造一条已经存在许多年的商业街，可不是明面上的商业行动就可以搞得定的事情。

    如果赵扶余没有猜错，这件事怕是后面还有很多的动静才能推行。

    他大可没有必要这么早去在意这种小事。

    倒是范马勇次郎竟然也会知道食之契约和神明的事情，那他这次去意大利收拾那些已经化为天灾的家伙，应该也没有想象的那么简单。

    从来不会按照原本的既定印象去揣测现实里的人。

    赵扶余可是很清楚，那个地上最强生物在这个世界到底有多么的可怕。

    那是远超一般意义上的存在，彻底的凌驾在了恐怖直立猿这种生物顶端的家伙。

    ‘不过...反正已经是暴君了，多个地上的魔王这样的称号，好像也无所谓了。’

    ‘只不过...东樱第一个魔王，竟然会是那样的家伙么？’

    考虑到如今世界的不同之处，赵扶余也不觉得弑神者这样的存在，就能够真正压得住东樱的超凡界了，更别说无数真正的神明刚刚脱离沉睡，开始寻找他们的契约者。

    ‘又是一场山雨欲来的大动静啊！’

    眼中闪过了一丝精芒，赵扶余自然也不会坐以待毙，更何况已经得到了云龙纹，成为了真正受到系统认可的‘厨师’。

    现在的赵扶余也已经拥有了接待来自多元世界食客的资格。

    以一个世界的资源来进步，又怎么比的上赵扶余这样，以多元无数世界的食材，食谱，来增长见识，开拓视野的进步？

    如今‘多元世界美食系统’最大的变化，就在于可以接待来自各个世界不同的食客。

    并且随着食客们的满意程度，得到赵扶余能够兑换各种食材，料理技艺，甚至是各种进入其他世界机会的积分。

    而这些积分，也关系着赵扶余未来的料理之路到底能够走得多快。

    要知道，其中的一些食材，就算是在这个时代，他也是没有听说过，或许是还未被发现的未知区域里的产物。

    尤其是曾经在动漫里见到的那些。

    什么：

    ‘全米：如名字所言，有着所有米类的特殊香气，并且还集合了大地之上所有米粒的味道，一粒全米，便是大地的祝福。

    龙鳞岩盐：梦幻食材，出场自流井的传说食材，只有和古代的生物一齐经过上百万年演变才会出现的梦幻之盐。

    幻荞：人工培育而出，拥有苦荞，米荞，甜荞，三种品类荞麦的味道，口感却更加坚韧清爽，是作为祭品的上品。’

    尤其是还有那传闻当中的‘彩虹果实’，这是在这个世界也流传着传说的食材。

    据说一滴原汁就可以使25米长的游泳池的水变成浓厚芳醇的果汁。

    这样的东西，还是赵扶余认识的，还有许许多多的食材，根据系统里给出的描述，他也根本无法拥有料理的能力。

    这才是赵扶余真正奋斗的目标。

    可是这些梦幻级别的食材，几乎需要兑换的积分也都属于天文数字，动辄几十万，上百万的积分才能得到一份，对于赵扶余来说目前也是可望而不可即的级别了。

    要知道，他如今也只有可怜的一千积分，还是之前升级成为‘荧光’级的厨师，才给予的奖励。

    实际上，到了现在他才明白这些系统授予的称号到底有什么用处。

    比如他的‘神祭’‘神使’能够让食客知道他的身份，也能震慑那些来自黑暗一面的超凡食客，而‘荧光’的称号，代表的是他可以遇到的食客，几乎都是以羸弱的荧光之火吸引而来的。

    属于本世界周围的小世界的食客。

    不过即便这样，也已经让他十分的兴奋了，甚至有些迫不及待的直接开启了自己的第一场接待多元世界食客之旅、

    也就是几乎在他按下接待键的一瞬间，他的那间‘夜中火’小店，也仿佛经过了无数力量与时间的洗礼，猛地出现在了一处时空长河之上的领域。

    随即那原本平凡的大门后，便是一处处链接着无数世界的虚空漩涡！

