 俄罗埃联盟的战星在传授御兽之道，小雷霆这边也没有闲着。

他让几个八级魔兽分别去往其他摩尔星球，像那些魔兽讲明一些道理。

当然了，小雷霆此举不是为了给那些魔兽造成压力，相反，小雷霆特意叮嘱过，千万不能给那些魔兽制造压力。

因为小雷霆最清楚平等精神契约的契约条件，更清楚平等精神契约的誓约性和重要性。

如果不是彼此心神相通，平等精神契约是绝对不可能建立的。

如果只是单纯的主仆契约，小雷霆大可不必这么麻烦，以他的血脉威压，这摩尔星系上哪个魔兽敢不乖乖低头？

恐怕只有身负神命的加里奥可以不低头，其他魔兽包括八级魔兽在内都只有乖乖低头的份儿。

但是那不是小雷霆想要的，他想要的是一个前所未有的突破，然后获得一个前所未有的成就。

所以在准备得差不多了之后，小雷霆再度给所有的战星们提了个醒，完了把战星们送到了各个星球上。

因为辉盾联盟已经名存实亡，再加上如今辉盾联盟和格瓦拉联盟的整合，摩尔星系上已经没有任何猎杀魔兽的历练活动了。

再加上有八级魔兽们的暗中守护，小雷霆一点都不担心战星们的安全。

但是小雷霆还是暗暗将一缕精神力跟在了小羽身后，他不惜花费自己宝贵的时间来看看小羽会斩获怎样一只魔兽。

因为小羽是陈强的兄弟，也是他的兄弟，所以小雷霆一点都不怕麻烦。

“老大，这个方案好像有弊端哎。”

奈德丽舔了舔自己的利爪，道：“通过和强大的魔兽签订精神契约确实是可以让战星突破极限。

但是那么实力较弱的魔兽怎么办？

难道它们就没有任何作用不成？”

“是啊，老大，这个问题我也有考虑过，实力强大的战星肯定不屑于和实力弱小的魔兽定下精神契约，因为这反而会削弱他们自身的实力。

我想没有战星会傻到和自己的实力过意不去吧？”

“不错，这个问题确实很严重，但是也很现实。

换做是我，我也会想方设法地去寻找强大的魔兽来提升自己，而不是和实力弱小甚至是只有一级二级血脉的魔兽定下契约。”

八级魔兽们的智慧虽然无法体现在各种高科技上，但是这不意味着它们都是傻子，相反，它们的头脑灵活得很。

就像大家伙提到的问题一样，这绝对是一个无比现实的问题！站在战星的脚步，没有一个战星会主动去选择实力弱小的魔兽，特别是一级魔兽根本就没有签订契约的必要。

到时候不仅不能为自己带来强大的实力提升，反而会削弱自己的实力。

对于这个问题，小雷霆当然也有考量过，他解释道：“这个问题确实是一个现实问题，但是解决起来也很简单。

你们或许不太熟悉战星的情况，在一个联盟里，能够突破到铂金级战星的比例在所有战星中大概有半分之一，也就是说，一百个战星里只有一人能够突破到铂金级战星。

而在这些铂金级战星中，又只有不到百分之一的战星能够突破到大师级，至于宗师级和最强王者战星则是更加寥寥可数。”

“这也就是说，绝大部分的战星只有黄金级战星的实力，也就是三级魔兽到四级魔兽之间的水准。

他们或许穷其一身都难以突破到最强王者战星境界，若是让他们获得一只魔兽，完了以暂时的实力降低来换取未来的两个同等实力，你说他们会做何选择？”

小雷霆的眼光中精光连闪，若是以前，小雷霆肯定回答不上这个问题，至少回答不了这么完美。

但是现在，通过不断整合陈强的记忆，小雷霆的身上已经愈发拥有陈强的影子了。

解决这点小事儿可谓是易如反掌！一帮八级魔兽听得目瞪口呆，它们万万没想到小雷霆已经有了如此完好的应对之策，相比之下，它们的担忧完全是多余的！“倒也不能说是多余，至少说明你们对这件事情还是非常放在心上的。”

小雷霆的嘴角微微勾起，“怎么样，有没有兴趣去挑选一个合适的伙伴？

如今大哥已经在领悟更深的无上大道了，到时候突破最强王者战星的战星肯定会越来越多，甚至是说，他日必定会有更多战星超越最强王者战星的极限。

若是能够与之订下平等精神契约，到时候你们也能够跨越八级魔兽的限制。”

说完了实力弱小的魔兽，小雷霆话锋一转就将重点转移到了眼前的八级魔兽身上。

诚然，想要让八级魔兽乖乖地和战星订下精神契约实在是太难了。

如果当时小雷霆不是还在魔兽蛋里，如果不是陈强恰好拥有雷属性的星力属性，只怕他和陈强之间的精神契约都无法签订。

但是现在对于这些八级魔兽来说绝对是一个很好的机会，因为陈强的无上大道，未来势必会有很多战星突破八十一星。

若是能够抓住机会，到时候这些八级魔兽都能和他一样，跨越八级魔兽的限制。

“嘿，能不能和你大哥商量一下，让我们都和他订下平等精神契约？”

墨菲特贼贼地笑着，要说哪个战星最让它们有主动投诚的意愿，那自然就是陈强了。

因为陈强已经达到了另一个境界，小雷霆才能够跟着踏入到那个境界。

如果它们都与陈强订下精神契约，到时候它们不都可以和小雷霆一样成为超越八级魔兽的强大存在了？

对此小雷霆冷笑一声，道：“你们还是放弃这个想法吧，平等精神契约只能存在一个，不可能存在第二个的。

况且我大哥也不一定瞧得上你们啊。”

一帮八级魔兽被小雷霆呛得说不出话来，是的，就算它们愿意，陈强还不一定愿意呢！“不要想着一口吃成胖子，有些东西终要付出代价才能得到。

世上没有那么多免费的午餐。”

小雷霆看了看眼前的八级魔兽，“他日成就如何，就看你们自己的造化了！”

 