    听到这则消息的刹那，江道简直怀疑自己听错了。

    “是的公子，不过这门心法不是什么高级心法，是一门养生心法，但即便如此，也无比昂贵，在整个大业皇朝，也很少有人敢拿出来心法，让人拍卖！”

    庞林开口。

    “只是养生类的吗？”

    江道有些可惜。

    “公子，即便是养生心法，也已经很罕见了，我之前说过，任何一种内功心法都是一个门派或者大势力的命根子，

    除了门主或帮主之类的可以接触，其他任何人都不能接触，这东西一旦流传到江湖，不论高低，势必会造成无数人喋血，会让数不清的人杀到头破血流。”

    庞林露出凝重，“这门养生心法是之前一个江湖客带过来拍卖的，可惜遇到邪灵事件，衡州城人心惶惶，所有拍卖行全都临时关闭，也一直没有什么人敢过去竞拍，这才一直留到现在，若不然换做平时，这门心法早就被人以天价拍走！”

    江道微微思索。

    养生心法。

    听起来虽然只是养生的，但好歹也是一门心法，若是被他修改到60年或120年后的境界，应该会有奇效。

    “那这门心法他们要拍到什么价格？”

    江道问道。

    “现在城内混乱，价格我已经大幅下压了很多，大概是30万两银子！”

    庞林说道。

    这还是占了邪灵的便宜。

    若不然换做平时，哪怕只是养生心法，没有50万两银子也根本拿不下来。

    “好，先带我过去！”

    江道开口。

    “公子，天色已晚，要不明天再过去？”

    庞林忽然脸色微变。

    “不用，现在就去，迟则生变！”

    江道说道。

    如今只是黄昏，距离天黑还有很长距离。

    只要他动作够快，完全可以在天黑之前返回家中。

    两人跨上快马，很快冲出大门，向着龙城拍卖所狂奔而去。

    …

    空旷的街头区域。

    斜阳荒草。

    行人稀缺。

    龙城拍卖所的掌柜，愁眉苦脸，短短几日间简直度日如年。

    这一次他们龙城拍卖所从大业各地，弄来了很多稀缺物资，原本以为要借助这次拍卖会大赚一笔，彻底打响龙城拍卖所的名声，好挤垮其他几家拍卖所。

    可没想到邪灵乱世，人心惶惶，短短数日间死伤无数。

    现在连城门都封了，城内区域几乎看不到行人行走。

    原本定下的拍卖日期早已过去，根本没什么人胆敢过来，眼看着这批货就要砸在手里，甚至自己能不能活到明天都很难说。

    一时间，老掌柜苏明远心中沉闷，怏怏不乐。

    不过好在今日有一则好消息传来。

    那就是江府的护卫首领庞林来到他们拍卖所，要买下那本养生心诀。

    虽然价格被压到了30万，但好歹能成交一波生意。

    尽管和他们意想中的价格差了很远，但能卖出已经颇为不错了。

    这东西留在手中如烫手山芋，万一引起歹人邪念，必然会给他们徒增麻烦。

    “苏掌柜…”

    忽然，门来传来一道沉重声音，如同洪钟，振聋发聩。

    苏明远一听到声音，立马向着外面奔去，很快脸色一呆。

    只见院子中走出了两道人影。

    一道是白天已经见过的江家护院首领，庞林。

    另一道则身躯魁梧，极其高大，双肩宽厚，穿着一身黑色长袍，腰间悬了一口钢刀，满头乌发如墨，眼神凌锐，如光似电。

    “好威猛的汉子！”

    苏明远心头暗惊，“这是那个江家长子江道？他什么时候变得这般魁梧了？”

    同在衡州城生活，又是同处上流阶级，苏明远自然见过江道。

    可印象中的江道，没这么魁梧与阳刚才对！

    难怪他想要内功心法！

    这江家大郎看样子是专门练过武艺！

    “是江公子啊，江公子难道现在就想看看那本心法？”

    苏明远微笑。

    “不错，之前庞师想必已经将价格定下了，那本秘籍我能看看吗？确定一下真伪？”

    江道开口。

    “看看自然可以！”

    苏明远点头，立刻让下人将那本尘封的养生诀秘籍取来。

    不多时。

    一位下人双手捧着一个紫檀木匣子静静走来。

    江道随手将匣子接过，轻轻推开，只见里面一本颜色古旧的秘籍，静静在匣子中躺着。

    养生诀！

    三个黑色大字映入眼帘。

    江道取出秘籍，随手翻了翻，发现秘籍十几页，每一页都写满文字。

    他从头到尾迅速翻阅一遍，无声无息打开面板，很快眉头微皱。

    没有反应？

    自己看了一遍，面板上居然没有出现字迹！

    难道说这是假秘籍？

    还是说，内功心法和其他武学不同！

    其他武学都是他看了别人施展一遍，面板上才显露出来的。

    这内功心法他没见别人施展，所以不会显露？

    一时间，江道心中犹豫，无法确定这秘籍是真是假。

    “苏掌柜，这门秘籍是从哪得到的？具体真伪可曾找人试验过？”

    江道询问。

    “江公子放心，这秘籍是一位江湖客在我们这里寄卖的，到手之时，我们曾经专门请过大业皇朝中部的高手仔细严查过，可以确保这本秘籍能让人练出气感，但具体威力如何，那我们就不知道了。”

    苏明远呵呵笑道。

    “那就行。”

    江道轻轻点头，从怀中取出三十万两银票，交给苏明远。

    “江公子且慢！”

    苏明远忽然挤出笑容，“你是知道的，这本秘籍，整个大业南部都是独一无二，落在我们手里，自然是一文不值，可在一些武人手里，它价值连城，所以希望江公子能否在价格方面…”

    他呵呵一笑，不再多说。

    江道瞬间明白他的意思，眉头一挑。

    想涨价？

    “苏掌柜，你们龙城拍卖所向来诚信经营，怎么到了现在，反而做起了坐地起价的买卖？”

    庞林语气冷漠，注视着苏明远。

    苏明远脸色尴尬，但却一言不发，笑呵呵注视着江道。

    江道随手将秘籍合上，看向苏明远，平静道，“苏掌柜，如果你将我当成什么冤大头，我想大可不必，我虽然练了一些武艺不假，但对于这种心法也不是特别需要，

    如果你想坐地起价，我想你找错人了，正如你自己所说，这本秘籍在你手中一文不值，而今衡州城混乱无比，我若不买，不会有第二个人找你买，留在你手中，甚至可能会为你引来杀身之祸！你既然想留着，那就留着好了！”

    苏明远顿时脸色微变。

    “别介，江公子，我在说笑，说笑而已！”

    他连忙开口。

    说实在的，这本秘籍能出手自然是早早出手为好。

    不然留在手中也是烫手山芋。

    江道冷哼一声，将三十万两银票随手放在一边，拿起那本养生诀便离开这里。

    一侧庞林，则嘿嘿冷笑，深深看了一眼苏明远，紧跟着迈步离去。

    苏明远暗暗叹息。

    诚信经营他何尝不知道？

    可现在邪灵作祟，能不能活到明天还是一回事！

    诚不诚信又做给谁看？

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>