    当大哥很难，当一个好大哥更难。

    终于让李泰和李恪找到自己事情做，不在自己面前晃悠的李承乾，如今身边又围上了三个。

    李丽质和豫章都对强大的太子哥哥很好奇，李丽质还好些，能够光明正大的抓着哥哥的袖子耍赖。她想要一根漂亮的簪子，可是不到及笄的小女孩，是不能用簪子的。

    好说歹说之下李丽质仍然不罢休，还拿李承乾借钱给李恪的事情说事，说他不疼妹妹。

    万般无奈之下只能用眼神向长孙求助，可是长孙也露出了一个爱莫能助的表情。

    作为嫡长女，李丽质自小就被长孙和李世民宠上了天。

    “丽质啊，你现在还小，不能戴簪子，这是规矩，好孩子就应该守规矩。这样好不好，等你长大了，不管你要什么样的簪子，哥哥都送给你。要是市面上的你看不上眼，哥哥就亲自画图让将作监制作，好不好？”

    朝三暮四不只是猴子的短板，也是人类的。

    对比了一下现在得个簪子和以后随便要，李丽质自然开心的选择了后者。

    豫章就比较见外，明明才五岁，可是已经知道了自己在后宫里是个什么地位。李丽质可以抓着太子的衣袖撒娇，她知道自己没有这个资格，只能带着羡慕的神色抱着李治，不让他再去动母后的绣花绷子。

    见太子哥哥走过来，她很自觉的把李治交了过去，自己则站到一边。

    李承乾抓住了好动的李治，却没有离开，而是伸手在豫章的脑袋上揉了揉：“等你长大了，也可以跟哥哥要。”

    可能是第一次被兄长摸头，豫章就算是再早熟，也忍不住露出了笑脸。

    宫里的环境其实没有想象中的那么好，整天畏畏缩缩的活着容易养成林黛玉的性格。豫章的母亲早亡，她也没能长寿。结果搞得李世民哀伤不已，穿着丧服上朝好几天，搞得大臣们心里不停的跑马。

    也不知道君臣三人商量出了什么结果，反正貌似愉快。唐俭和卢宽笑着离开了两仪殿，李世民则回到了桌案后面，继续处理政务。

    翻开一个奏折后，李世民笑了笑，朝李承乾招招手：“承乾，你过来。”

    见长孙眼里满是笑意，李承乾就告别玩闹的弟妹，走到了案子旁边坐下，不是跪坐，而是摊开长腿斜着身子往桌案上靠。

    如果有大臣在这里一定会弹劾太子失礼，可是这里是两仪殿，看了看李承乾不雅的姿势后，李世民不仅没有生气，反而依旧笑着把奏折推了过来。

    “看看这个奏折，你在朝堂观政也有些时间了，说说你的看法。”

    这个奏折是魏征上的，魏征觉得大唐把税收主体大半压在百姓身上不妥。商税十二税一，还是征收实物税，这样不妥，应该增加商税才是。只有这样，才能压制商人的规模，免得更多的人见钱眼开，走上不归路。

    大唐国土范围广阔，但是人口实在是太少了，好多前朝的土地，甚至没人种植。这样是不对的，应该把商人都逼得回去种地才是。

    老家伙的奏折，李承乾看了两遍，才敢确定这是他想对勋贵下手的前兆。字面上的意思虽然都是为了百姓，也确实是如此，可是掩饰不了字里行间隐藏着的套索。

    这混蛋，估计是针对之前朝堂开放勋贵经商的政策，想要劫富济贫呢！

    见太子若有所思，李世民也不打扰，借着这个时间处理了一份奏折后，才问：“怎么样，你怎么看？说说，如果是你，会怎么批复？”

    把奏折推到李世民的面前，李承乾才说：“如果是儿臣，一定会拒绝他的建议。商税是要更改，可却不是现在。”

    “哦？和解？”

    李世民很想看看太子是怎么看这个问题的，看样子他并不是害怕东宫的产业受到波及，而是有什么别的理由。

    论治国治民，李世民绝对不会询问李承乾的意见，但是涉及到商业，就不一样了。李世民对儿子几年之间就让东宫变成富豪的能力，很是欣赏。

    老老实实跪坐好，李承乾才说：“父皇儿臣只是站在东宫商队的角度上解答您的问题，若是说错了，您一笑而过就好。

    您在夏州开矿一事上，看到了勋贵对经济，也就是商业圈子的促进作用，也看到了财主对地方繁荣起到的效果。如今放开‘为官不得经商’的禁令，就是想看看是不是真的有效。

    商业繁荣起来，其实对大唐有很大的好处。商税收入高，就能减缓农民的负担。儿臣只听说有因为加税崩溃的朝代，没听说有因为减税覆灭的。

    但是，就像种植作物一样，刚撒下种子就想着收获是不对的，刚抽穗就想着收获也是不对的。您才放开禁令，勋贵们一定会对经商、发展产业焕发激情。若是这个时候就更改商律，哪怕只是小小的更改，也会惊到他们。起到反效果就不好了。

    维持原本的商律虽然有放纵之嫌，但是等种子变成真正的作物后再收割，岂不是更好？”

    说完，李承乾才松懈下来，把腿放开。明明孙思邈已经说过没有大碍了，可是跪坐的时间长了，腿还是很疼。

    可是不跪坐不行，这就是所谓的“正色”，既然要认真说话，态度就要认真。

    李世民见李承乾说的认真，自己也思量了一下，发现果然如此。

    既然对商业寄予厚望，就不能在初期收割，多浇水、多施肥才是。

    满意的点点头，李世民笑道：“看样子你的眼光很长远，既然如此，朕以后就把关于商业的折子都交给你处理了。你的太子玺印，也是时候雕刻了。”

    远远的听到丈夫这么说，长孙就忍不住露出了笑容。正式雕刻太子玺印，代表着太子拥有了处理政务的资格。如果朝臣不阻拦的话，那李承乾将会真正的成为太子。

    有没有大印，李承乾并不在乎，不过获得处理奏折的权力，他还是很高兴的。虽然这个“处理奏折”，很可能是很老房一样只是提出建议，并不是真正的决断。

    批阅奏折的时候，李世民就是纯粹的皇帝，可是放下笔去逗孩子的时候，又变成了父亲。

    其实想想太子也是挺苦b的，只要坐上太子的位置，就得到东宫居住。想见父母，还得“求见”。

    在两仪殿吃了一顿分桌就食的所谓“家庭聚餐”后，李承乾就坐上马车，回到了学院。

    因为老先生的精神恢复了旺盛，李承乾也就不再阻拦他老人家进学院教书。说来也苦了李安仁，本来是学院正经的先生，可是李纲兴起的时候，他就只能放下课业，把讲桌交给爷爷，自己变成推轮椅的。

    午后有些炎热的课堂，却并不能阻挡学子们求学的心。一个个的都聚精会神的听着老人家的讲解。

    这个时候的学生完全没有后世的臭毛病，有实在困倦的宁可站起来，走到墙边，也不愿意错过课业。

    头悬梁锥刺股的精神，传递到此时，还没有消散。

    见老人家上课上得开心，李承乾就只能离开，去后操场锻炼一下身体。

    后操场上正好是勋贵一班上体育课，跟隔壁的普通学子不同，勋贵子弟不管干什么都是彪悍的。

    挑选跑步负重的时候，没一个低于二十斤的，像程处嗣、尉迟宝琳这样的非人类，更是选择了五十斤。

    看到李承乾在侍卫的陪同下开始了跑步，李恪就让他们自由活动，大跨步的跑到兄长身边跟着跑。

    “皇兄，您的腿没问题了？”

    “呼～呼～自然没问题了，憋了这么长时间，也是时候开始恢复锻炼了。你看看，我不过是放下大半年的锻炼，结果一圈没跑完，就不行了。看样子，要追上你，还得努力才行啊。”

    李恪点了点头，却是一脸的鄙夷之色：“您以为臣弟不知道？您因为腿伤没办法跑步，但是用剑和射箭却没有放下。

    听青雀说，您现在虽然不是百步穿杨，五十步射中铜钱却矢无虚发。相比较之下臣弟就不行了，现在还在射靶子。”

    李承乾笑了笑，拍拍李恪的肩膀说：“慢慢来就好，弓马技艺虽然讲究天分，但是后天的努力一样能堆砌出成功来。”

    说完，注意到一大队从教学楼通道跑到操场上来的人，李承乾又追加道：“可是如果后天的努力都不愿意做，那就没办法了。”

    李恪也循着李承乾的视线望去，看到来人后也不由得笑了。

    兄弟俩停下步伐，李承乾接过侍卫递过来的毛巾，擦了擦汗水后，才迎了上去。

    “侯大将军前来拜访学院，怎么没有提前说一声，孤也好准备一顿宴席，为大将军接风洗尘。”

    没错，来人就是侯君集。

    侯君集看样子是刚进宫述职完毕，就跑来了学院，身上的铠甲都没脱，身后的几个家将，也没有解除武装。

    这样是很不礼貌的，要知道就算是李靖等人要进学院，都要吩咐家将把武器留在门卫处，净身进院。毕竟学院的全名是“贞观学院”，正院长是皇帝，副院长是太子，最起码的恭敬还是要讲的。

    而且看他们身后一脸无奈和紧张的门卫，这群混蛋还是硬闯进来的。

    还记得没去草原之前，李承乾跟着李靖一起散步，看到侯君集骑马越过省门数步尚未发觉。

    李靖见到这种情况，就对他说：“侯君集意不在人，必将谋反。”

    说完之后好像觉得当着太子的面说一个国公会谋反，不太妥当，只能补一句：“殿下莫要认真，老夫说笑的而已。”

    其实李靖对侯君集的认识很准确，这样一个目无尊长，只凭自己喜好做事的人，确实会把自己葬进坟墓。

    侯君集似乎没看到太子侍卫变了的脸色，手依旧没有从佩剑上拿开，笑着说：“殿下言重了，微臣如何当得起您的接待。这次回京，也是被陛下降旨斥责后才回来的。”

    看他没有一点不好意思的样子，李承乾就认定他又在军队胡乱伸手了。都是当二流子的时候留下的恶习，哪怕富贵了，还是对财货热衷不已。

    别的将军最多在战获中稍微抽点值钱的，还会照顾自己的属下，然后大家一起乐乐呵呵的把剩下的充入战没。只有这个蠢货，才不管不顾的猛搂，还不把利益均摊。

    相比较李承乾，李恪就没那么好说话了。见侯君集狂傲无礼，就说：“侯大将军好大的威风，在我皇兄面前都不知道卸下兵刃的吗？皇兄仁厚不与你计较，本王倒要去信长安问问，什么时候臣子在太子面前，也能挺着腰杆手持兵刃了？”

    见李恪发怒，侯君集才好像想起了什么，解下佩剑交给家将，命他们退避到一边，才抱拳行礼说：“微臣一时迷糊，在殿下、吴王面前失礼了，还望海涵！今日来学院，实在是因为想念犬子，这才冲了进来。”

    见侯君集态度变了，李恪才点点头，只是一挥手，早已经等候在操场边缘的侯思力才兴冲冲的跑过来。

    天底下的父子见面其实都挺感人的，这无关乎身份。侯君集兴奋的拍拍儿子的肩膀，说一声长高了，然后再捏捏他的肌肉，很是满意。

    至于学识，他虽然是大将军，但是斗大的字不认一箩筐。不过，被那么多有名的大儒教导，还会差到哪儿去？

    侯思力拥抱了一下父亲，问了些草原的趣事后，才恋恋不舍的告别。

    “锻炼而已，有什么着急的。今日你我父子久别重逢，爹爹带你去看看咱家缴获来的好马，其中有一个汗血种的，就是爹爹送你的礼物。”

    “父亲，不行的，除非特殊情况，学院不会批准学生离开学院。如今孩儿正在上体育课，需要进行多少锻炼都是有规定的，更是不能擅离。”

    李恪满意的点点头，看样子自己带的学生，还是很守规矩的。

    李承乾却拍了拍侯思力的肩膀说：“特殊情况就是说的今天，你父亲在草原征战许久，虽有瑕疵，却盖不住劳苦功高。看样子你今天没有后续课业了，就回家吧，明天赶在早读结束以后回来就是！”

    见太子，不对，副院长这么说，侯思力立刻兴奋了起来。侯君集也满意的点点头，他这个人就是这样，最喜欢的就是别人给他面子。豳州混出来的都这样，面子第一，老命第二。

    “多谢殿下盛情，微臣府中正在准备酒宴，不知可否邀请太子赴宴？听闻陛下放开了勋贵不得经商的禁令，微臣家中也有些资财，想跟殿下合作一下。”

    跟你合作？想屁吃呢吧，老子都怕你喧宾夺主。再说了，向来只有东宫入股别家，谁想过入股东宫？房玄龄都不敢！

    “侯大将军要合作什么不妨现在就说说，孤虽想赴宴，怎奈李太师还需孤侍奉左右。为了上朝离开是不得已，去赴宴那就是不孝了。”

    李承乾都搬出李纲作为挡箭牌了，侯君集也是无可奈何。见李恪没有一点回避的样子，就叹了一口气说：“微臣对水泥很是好奇，不知可否得知配方？不瞒殿下，之前家中就有两处白石矿，只是石灰卖不出好价钱。如果贩卖石灰的话，嘿嘿....”

    嘿嘿你个鬼啊！

    李承乾本来以为侯君集是要入股东宫产业，谁成想这家伙竟然盯上了水泥。话里话外虽然要送股份，可是却要水泥的配方。

    真是不知所谓啊，东宫现在已经把水泥作坊送给工部管辖，只是负责水泥在大唐的贩卖。

    朝堂把水泥列成了管控品，知道配方的工匠头子，全家都跟军队司马一起住，说是保护，可是谁都知道这也是监控。

    这样要害的东西，岂是随意告知的？要知道大唐要害城池的翻新到现在还没有完成。

    “侯大将军，水泥是朝堂的管控品，莫说是你，就是房相想要，孤都不会给。您还是放弃吧，既然您家里有白石矿，不如去给工部尚书李大亮商量商量，水泥现在是高价，采购白石，也不会像以前一样还是低价的。”

    自认热脸贴了冷屁股，让侯君集很是不爽，可是又不能当面发泄出来，只能怏怏不乐的带着侯思力走了。

    看着侯君集离开的背影，李恪咬牙切齿的说：“皇兄您为何对这个家伙如此容忍？我看他格外的不爽！”

    李承乾笑了笑，拍着李恪的肩膀说：“讨厌一个人未必要撕破脸皮，我也很讨厌他，但是吹吹他的面子，没准儿就会让他虚荣心满足，越发嚣张之下，没准儿就会误入歧途呢。”

    说完，李承乾笑呵呵的往外走，边走边说“今天别在食堂混晚饭了，我叫了青雀，晚上你们到我这来吃饺子。”

    本来还很不高兴的李恪，顿时喜笑颜开。食堂的饭菜虽然也不赖，可既然青雀也要过来，他觉得还是兄弟三个一起吃最过瘾。1603445992

