    中原之地，某无名沙洲。

    一座巨大的青铜之门陡然在沙洲中出现，青铜之门上充满着莽荒雄浑的气息，上书四个大字“行者无疆”！

    青铜之门很快打开，几个狼狈的身影从青铜之门里面跌落出来。

    火舞蝶衣眼疾手快的扶住了赢狄。

    此时的赢狄已经腹大如鼓，离着临盆之期不远。

    因为接连使用行者之门，赢狄的脸色看上去很不好，头上布满了一层细细密密的汗珠。她双目无神，神情惊惶，如同受惊之鸟一般老是时不时的回头张望。

    这几个月的经历让她如在梦中一般。

    噩梦！

    她永远都忘不了那一刻的经历，整个殷墟族地在遮天蔽日的触手中瑟瑟发抖。那一刻，所谓运筹帷幄，所谓长袖善舞，在绝对的力量之前都变成了苍白的笑话。

    赢狄之前所做过的一切，终究还是惹火烧身，让东渊氏的那位新晋的星空吞噬者的目光转向了有戎氏。

    然后有戎氏一战而灭，族地被夷为平地。

    还好赢狄因为有着空间能力，所以看到没有取胜的希望果断组织了几个大巫带着图腾逃离。

    其后的几个月，她一直在东躲西藏躲避着东渊氏的追杀。

    在这个过程中，她也曾经联络很多氏族，让他们明白东渊氏的危害，想要再次组成联军像封印蚩尤一般对付东渊氏。

    可是等到上百位岭南各个氏族的顶峰大巫组成的斩首团在东渊乙面前折戟沉沙，被他俘虏了卖钱之后，整个岭南就再也没有敢于对抗东渊氏魔威的力量了。

    连一向强势的涂山氏都做了缩头乌龟，东渊氏触手所及之地，已经无人可挡。

    这个时候岭南氏族奈何不了东渊氏，反而开始把矛头指向了挑动他们和东渊氏动手的赢狄。诸多通缉之下，赢狄在岭南几无立足之地。

    东躲西藏下，险些动了胎气。

    察觉到岭南的恶劣环境后，赢狄果断逃往了中原，当然她也不忘了把吉祥物带上，蹭点运气。

    要不然她怎么能够在险象环生中屡屡化险为夷。

    没想到即便是到了中原，赢狄也没有摆脱东渊氏的追捕。这是因为东渊氏攻入有戎氏的时候，原本句芒氏吴家之人反叛，他们愿奉东渊乙为首领，加入东渊氏之中。

    从此他们就成了对付赢狄的急先锋！

    这些人的追捕，赢狄倒是不惧。但是他们的最终手段却让人胆寒，那就是呼叫支援。

    只要他们锁定住赢狄的方位，然后闭目祈祷片刻，就会有天外秋千荡到这边。然后她就会见到那个噩梦般的身影。

    见到东渊乙，她根本来一点抵抗的想法都生不起，只能不断地开门跑路。

    中途她们路过天下十大氏族之一的天吴氏，她们还曾经试图躲入其中。

    虽然同为天下十大氏族，但位于中原的氏族无疑底蕴更加的雄厚。天吴氏正是如此。

    他们的传承伴生灵契约者本就是巅峰大巫，借助传承伴生灵之力，能够化身天吴真身。八首人面，虎身十尾，操控万水！

    可是没想到拥有着天巫战力的天吴真身，与东渊乙刚刚战了不到一刻钟，就夹着十条尾巴落荒而逃。

    看到这一幕场景，赢狄再也不心存侥幸，趁着天吴氏纷乱，果断逃走，开始一直朝着北方赶路。

    北方是中原核心之地，高辛氏、青阳氏、有虞氏、后土氏都在那个方位。如果天下还有能够抗衡东渊乙的力量，一定就在那里。

    再说高辛氏中，她还有一位故人，风俊。

    在天吴氏中，她已经打听到消息，知道风俊已经拨乱反正，成为高辛氏新的首领。所以她决定去投奔风俊，让他联合各大氏族共抗魔灾。

    中原之地不比岭南，这里的元气更加充沛，空间更加稳固。所以赢狄每次使用行者之门所能够穿梭的距离要比在岭南的时候短的多。

    来这个沙洲本来不在她们路线范围之内，但是赢狄突然感觉腹痛如绞，所以她们不得不临时停下来修整。

    来到这里后，赢狄看上去状态越来越不好，突然她忍不住出声呻吟了起来。随行的一位医巫上前一检查，就高声叫道：“马上准备热水，羊水破了，要生！”

    几位有戎氏和赤炎氏的女巫顿时忙碌起来，生火，烧水，扎帐篷……

    相比之下，根本没有丝毫生孩子经验的火舞蝶衣和司徒明月就显得笨手笨脚，分外多余。

    趁着大家一片忙碌的时候，她们两个悄然来到帐篷外面。

    火舞蝶衣听着帐篷中一片忙乱之声，长长的吐了口气道：“终于生了！”

    司徒明月走上前来，也长舒了一口气，回应道：“是啊，影界终于要结束了，出去之后我一定要吃顿大餐。我早就受够了这里不是烤就是煮的食物了。”

    火舞蝶衣微笑不语，似乎也有些感同身受。

    终于，帐篷之中传来嘹亮的啼哭声，有个赤炎氏的大巫也出跑出来向她们两个报喜：“生了，生了，大胖小子！”

    可是，火舞蝶衣和司徒明月脸上却毫无喜色。

    司徒明月顾不得还有外人在场，急切的用大乾官方语言开口道：“师姐，怎么回事。你不是说赢狄的孩子生出来影界就会结束么，怎么我们还在影界里。”

    火舞蝶衣脸色凝重：“一般情况来推算，确实应该是这样的。通常，影界结束都会有一个关键性的时间节点。”

    “按照我的推算，这个‘天命玄鸟，将而生商’这个背景之下，时间节点只有两种可能，一种是风俊、赢狄合力封印蚩尤的时候。当然现在这种可能已然排除。另一种情况就是真正的天命主角出生的时候，现在，这种可能也排除了……”

    “怎么会这样？”司徒明月不解的问道。“难道天命主角不是这个孩子？我们还得等着赢狄生二胎？”

    火舞蝶衣摇了摇头。：“不，这应该是最坏的那种情况出现了。看来我的历史学的没问题，有问题的是这个世界！”

    “东渊乙……”火舞蝶衣喃喃的念着这个让人心有余悸的名字：“一定是有人大肆破坏剧情，使得影界之中历史大变，催生出了这么一个怪物！”

    “所以原本的影界结束的节点也遭到了破坏，剧情崩坏，走向了未知的方向！”

    “那我们怎么才能够出去呢？”这才是司徒明月最关心的问题。

    “死……出去！”火舞蝶衣面色难看的说道：“一旦影界剧情结束的节点不出现，我们只能够等到支持影界存在的能量耗尽，和影界中的众生一起毁灭于天地间。”

    “那个时候，我们在影界之中的所有记忆，也会荡然无存！”

    “这和死出去其实没什么区别……”火舞蝶衣解释道：“不过那只是最坏的一种情况，也有可能还有其他的节点出现，我们能够安然退出。”

    “新的节点？”司徒明月满怀期待的问道：“我们需要做些什么吗？”

    “保护好天命主角！”火舞蝶衣正色道：“要是他出现意外，那就真的一切皆休。世界彻底崩坏，到时候那些肆意改变的剧情的家伙也会自食其果！”

    司徒明月听到火舞的分析忍不住把目光往帐篷看去，那里嘹亮的啼哭声还没有停止。

    她有些疑惑的问道：“我听说非常之人出生，必有异象。有红光满室，有紫气东来，有天星照耀，有百鸟来朝。怎么今天天命主角出生，这么的平平无奇呢？”

    火舞蝶衣轻轻摇头：“可能是神物自晦，这等非常人物，不可以常理揣摩之。”

    “再说先天出身固然重要，机缘和努力也不可忽视！”

    “想那东渊乙，与我们相见的时候不就是平平无奇，甚至历史上都没有留下他的名号。可是一旦风云际会，不也是成长到了难以想象的高度！”