    第4章她死了吗

    原因无他，因为有毛小羽的地方，小伙伴们从来不和她玩，全都围在毛小羽左右。

    毛小羽简直可以说是林媚儿的童年阴影。

    而林媚儿身后，仿佛左右护法一样，站着刚才开口说话的另外两个女孩。

    “林媚儿，我请你坐了么！”毛小羽自顾的喝着咖啡，看都没看林媚儿一眼。

    “毛小羽，你都落魄到在这种地儿喝东西了，你还有什么可傲气的！”林媚儿不屑地说。

    天知道她心里现在是多兴奋，被毛小羽压了十多年，她总算是出了一口恶气了。

    “林媚儿，你是不是有病？”毛小羽一想到自家被灭门也有林家在后面推波助澜，她心里就有些暴虐。

    “哼，今时不同往日，我现在捏死你就和捏死一只蚂蚁一样容易！”林媚儿得意的说。

    毛小羽眼光微闪，很好，看谁捏死谁！

    接下来不论林媚儿如何用言语刺激，毛小羽都不再回复一句。

    “没意思，林姐姐咱们走吧，毛小羽以后哪里能和你比！”左右护法拍着马屁。

    “就是，林姐姐就是天上的云，她毛小羽连泥巴都不配……”

    林媚儿得意洋洋的起身，捂着嘴“咯咯”笑了几声，然后仰着脑袋就走了。

    毛小羽拿出一张百元大钞放在桌上，拎着自己的东西就尾随了上去。

    嘴角微弯，毛小羽微微一笑。

    林家，林家主，林媚儿，希望你们喜欢我送你的“礼物”！

    就在林媚儿要过马路的时候，毛小羽从背后“啪”的一下拍了林媚儿一下，“林媚儿，回去帮我问候林家主一句，问问他喜欢不喜欢我送的礼物！”

    说完也不等林媚儿反应，毛小羽脚步轻快的往马路对面走去。

    “毛小羽，你去死吧！”被吓了一跳的林媚儿突然发疯，从后面使劲朝毛小羽推去。

    毛小羽正高兴呢，她刚才偷偷的扎了一根毒针进林媚儿体内，没想到林媚儿的突然发疯，就把她推到了车轮之下。

    老天爷这是觉得我报仇成功，想送我去和爸爸妈妈、爷爷团聚了吗？

    这是毛小羽闭眼之前的最后一个想法。

    …………

    “呜呜呜～～呜呜，大丫啊，别丢下娘一个人啊，要不娘陪你一起走吧，咱娘俩一起去见你爹和你哥哥……”

    朦胧间，毛小羽听到耳边传来一个悲伤的女人声音。

    “大丫啊，娘求你了，睁眼看看娘吧！”

    “老大家的，你给老娘滚出来，家里的脏衣服都堆成山了，你休想躲懒，快拿去河边洗洗！”沙哑而刻薄的声音由远而近。

    “嘭！”房门被人一脚从外踹开。

    “老大家的，是不是我这个当婆母的说话不好使了？啊！”一脸尖酸刻薄的老妇双手叉腰的喊着。

    “娘，我等大丫醒了就去洗，您别生气！”懦弱的女子满脸惊恐，双手紧紧攥着女儿细小的胳膊，生怕婆母把她和女儿分开。

    “这遭瘟的贱丫头管她去死，你要是现在不去河边洗衣服，我一会儿就让她二叔把她扔大山里去喂狼！”老刁婆看了躺在床上的孙女一眼，满脸的嫌弃。

    贱丫头留在家里即浪费地方也浪费粮食，不如扔进大山，还能给野狼改善一下伙食！

    对，一会儿她就去找老头子商量，是不是要让儿子们把这个浪费粮食的贱丫头扔了去！

    老太太仿佛找到了一条康庄大道，对着大儿媳妇和大孙女又是一顿劈头盖脸的骂，然后扭身喜滋滋的回主屋找自家老头子去了。

    妇女无声的哭着，坐立不安的看着昏迷不醒的女儿。

    婆母是什么样的人，她早就已经清清楚楚。

    自从自家夫婿和大儿子在战场惨死，她就已经认清了婆母的真面目。

    毛小羽是被女人的哭声吵醒的。

    她不知道这个女人是谁，但心里听着这哭声，感觉特别难受，最终她使劲睁眼，模糊的女人身影出现在她的视线内。

    但女人正在专心的哭着，一点也没发现女孩已经睁开了眼睛。

    “唔~”天杀的，为什么她的头那么疼。

    毛小羽伸手去扶自己的额头。

    难道她没被撞死，脑袋受伤了？

    “大丫，你醒了？”女人听到声音，看向了自己的女儿。

    大丫？

    毛小羽一脸的茫然，然后看见女人扑到自己面前，然后继续泪眼朦胧的掉眼泪。

    见女儿没有回答自己，女人哭的更凶了，“大丫，你怎样了？哪里疼，告诉娘！”

    娘？

    毛小羽闭了闭眼，然后又睁开眼，环视了一下四周。

    很好，她好像是穿越了！

    而且还是这么个奇葩家庭。

    毛小羽刚想问些问题，屋外就又传来尖酸刻薄老婆子的声音，“老大家的，你再偷懒可别怪我不客气了！”

    女人身躯明显哆嗦了一下，然后飞快的对着女儿说，“大丫，娘先去洗衣服，你别出门，乖乖的在床上躺着。”

    说完，也不等毛小羽回应，飞快的就跑出了屋，“娘，我这就去洗衣服。”

    老刁婆见大儿媳端着盆子走出家门，飞快的扭身回屋，没一会儿功夫两个中年汉子就走进了毛小羽这间屋子。

    “二哥，大丫醒了！”年轻一点的那个汉子拽了拽前面的二哥。

    毛二郎浑不在意，“管她醒没醒，留在家里也是浪费粮食，快点，咱们把她装麻袋里去。”

    毛三郎明显胆小一些，但一想到少一个人分粮食，自家就能多吃一口，也就默认了哥哥的话。

    毛小羽此刻正在接收脑中的记忆，这么一会儿功夫，她已经知道了，这具身体的主人叫毛大丫，今年十四岁，刚才哭唧唧的女人名叫柳仙娘，是她母亲。

    而她还有一个爹爹和大哥，全都战死边关了。

    她哥哥叫毛一龙，父亲毛大郎则是刚才那个尖酸老太太的大儿子。

    眼前这两个汉子，则是毛大丫的二叔毛二郎，和三叔毛三郎。

    毛小羽冷眼看着二叔和三叔把她装进了大口袋，然后扔进了大筐里。

    不是她不想求饶，而是她知道，穷山恶水出刁民，光看她住的屋子，就知道这个家有多穷了。

    (本章完)

