    当李承乾回到行馆的时候。

    李听雪正坐在一张太师椅上发呆呢。

    而卢婉洁与苏清灵两人则是分站左右，也不知在想着什么。

    不过看见李承乾进来，三个女人都露出了同样的表情。

    嫌弃。

    十分的嫌弃。

    而李承乾这边的系统提示音也在一瞬间就炸了。

    什么愤怒值，怨念值等等都一股脑的冒了出来。

    见此情景，李承乾也是满面的尴尬。

    他直迈步走上前去，率先对李听雪道：“姐，我回来了。”

    李听雪闭口不言，甚至都没抬头看他一眼。

    这一下，李承乾是更加尴尬了。

    他扭头看向苏清灵与卢婉洁，道：“我……回来了……”

    两女齐齐的赏了他个白眼。

    还是苏清灵忍不住开口说：“哼，你还好意思回来……”

    为了让温通以为苏州城的城防确实薄弱，并且周围也没有埋伏，李承乾也是费尽了心思。

    他带着并州军多绕了二十多里路，连苏州这边都不知道外面还有这么一股军兵呢。

    也是因为这样，温通才敢带着大队人马跑到苏州城来。

    而在对方作乱的第一时间，李承乾那边就收到了消息。

    他们一路奔袭，方才有了刚刚炸毁城门，直接将叛军何为的一幕。

    不过，为了这计划能够成功，李承乾可是将苏州城方面瞒的死死地。

    甚至连李听雪都不知道李承乾的计划。

    在刚才，她们还真以为自己马上就要死在这了，苏清灵都准备带着卢婉洁一起喝毒药舍身了。

    可是以几个人的聪明来说，如今一看，谁能不知道发生了什么？

    不得不说，这家伙可真够狠的。

    竟能将自己的皇爷爷，自己的老婆，自己的姐姐都给舍出去当诱饵。

    若是一旦这计划有一点点纰漏，乾字营与左翊卫没有那么英勇，亦或者是对方的攻势稍微凶狠一些。

    他们这些人，可就都不在了呀。

    真不知道那时候眼前这家伙会不会后悔……

    想到这些，苏清灵只觉得满心委屈，尤其是回想起刚才自己要喝毒药时的场景，更是流下泪水来。

    见状，李承乾还能说什么，他还敢说什么？

    这事儿就是他不对，没什么可解释的。

    李承乾抬手擦去了苏清灵脸上的泪水，抿着嘴说：“都是我的部队，都是我的不好，竟让你们身处于危险之中……”

    “下次绝对不会了……”

    “不，绝对不会有下次了……”

    李承乾又低头看向李听雪，道：“姐，这次多亏了你了。”

    李听雪只是看了他一眼，依旧没有言语。

    见状，李承乾叹了口气。

    他道：“其实我早就料想到，李恪不会收留叛军，而且还会让叛军偷袭苏州了的。”

    “所以，我就故意带着并州军多饶了二十里路，避开了他们的探子眼线。”

    “然后，我带人埋伏在阳澄湖边，看看他们到底会不会过来……”

    李承乾笑了笑说：“谁承想，温通果真上当，李恪也果真是如我料想那般部署的……”

    “所以你就拿你的爷爷，你的姐姐，你的妻子当诱饵？”

    李听雪直抬头望向李承乾，眼中满满都是怒火。

    她真的很少对李承乾发火。

    但这一次，她是真的怒了。

    眼前这家伙明明什么都想到了，却不想着让己方先行做好准备。

    等到叛军杀到眼前了，甚至都快将她们杀死了，他才出现。

    这算什么？

    他到底有没有把自己这些人放在心上？

    李听雪直站起身，望着李承乾道：“若是皇爷爷有个三长两短，你这太子还能继续做下去吗？”

    见李听雪那愤怒的模样，李承乾当然明白她心里面的酸楚。

    但李承乾能说什么呢？

    他还能解释什么呢？

    他只是任由李听雪喝骂自己。

    而见李承乾那模样，李听雪重重的沉了口气。

    “混蛋……”

    李听雪指着李承乾的鼻子喝道：“李承乾，你就是个彻头彻尾的混蛋……”

    说完，李听雪也不管李承乾是什么表情，直迈步就走进了房内。

    连带着，跟她一起走的，还有卢婉洁和苏清灵。

    显然，这件事情李承乾给她们带来的伤害是极大的。

    连平日里最惯着李承乾的卢婉洁都不想理他了。

    而李承乾还能说什么？

    他抿着嘴巴，站在原地，久久未语。

    其实也能看出来，他的心里也不太好受。

    要不然李听雪从头至尾那么骂他，他也不可能不说一句为自己辩驳的话。

    的确，他的战术很好，将叛军给全歼了。

    他对得起天下，但他绝对是对不起自己这几个最亲近的人。

    将他们当做诱饵，甚至还不提前告知情况，这是人做的事儿？

    这时候，尉迟敬德走到了李承乾的身后。

    他在李承乾背后轻声呼唤：“殿下……”

    李承乾回过神来，看了眼尉迟敬德不由苦笑一声。

    他道：“尉迟叔叔，你说我这次，是不是真的有点过分了？”

    “这个……”

    “这个末将也不好说呀。”

    尉迟敬德看了李承乾一眼，随即低下头道：“如果说过分，殿下的确过分。”

    “毕竟用自己的身边人做诱饵这事儿，传出去的确不好听，也的确是够伤人的。”

    “但同理，因为有殿下的计策，河南淮南乃至是江南三道的叛乱才能在一朝之内平息。”

    “若没有殿下在，不知有多少百姓要惨遭叛军的屠戮。”

    “所以，殿下对不起您的家人没错，但您对得起百姓，对得起太子这个身份……”

    这番话，倒也着实是说进了李承乾的心坎里。

    家人的关系，他可以慢慢地去缓和。

    但百姓若死了，那就真的是死了。

    而如今他的作为，可真算是拯救了不少人的性命。

    但如何哄好这三个女人，却也着实是难倒了李承乾了。

    李承乾扭头看向尉迟敬德，道：“尉迟叔叔，你平时是怎么哄婶婶开心的？”

    听见这话，尉迟敬德也是一愣。

    紧接着，尉迟敬德的脸色就不太好看了。

    “我家里那几个也不需要我来哄，都是她们哄着我。”

    他叹了口气道：“我真正想哄的人，已经不在这世上了……”

    听闻这话，李承乾才陡然反应过来。

    尉迟敬德的发妻苏氏，也就是尉迟宝琳的老妈，早就去世了。

    说起这不该说的话题，李承乾亦是觉得有些尴尬。

    而见他那模样，尉迟敬德微微一笑。

    他道：“殿下这么聪明，那么多本领不俗的名将都能被您耍的团团转，哄几个女子开心，应该难不住您的。”

    “那倒是。”

    李承乾揉了揉下巴，道：“不过，这还真得好好琢磨琢磨……”

