    韩东并不知道【少爷-格雷西】已被小丑选中的事情，

    目前正在认真观察马戏团为其发放的「黑卡」奖励（每隔四秒就会抬头看一眼幕台）。

    1.卡片材质属于绝对上品，而且属于韩东从未见过的材料，触摸起来有一种小颗粒手感，像似通过微米尺度的正十二面体颗粒所构建。

    以不同的角度观察，不同颗粒面还会折射出别样的光泽，神秘而深邃。

    甚至可通过特别的信息转换模式，由卡片间读取大量信息……或者说，卡片本身就是一种以特殊颗粒为媒介、以不同面折射作为输出端口的特殊硬盘。

    2.构成黑卡的颗粒物如燃烧的煤炭，随时都在冒着黑气，看似有些花里胡哨，实际这种黑气能有效屏蔽外界感知。

    韩东虽能使用魔眼来一探究竟，但长时间的窥探会眼睛感觉明显的刺痛，甚至还会在眼球间长出类似于的颗粒物……想要将它们从眼球里扣出来的话，还会喷溅出黑色汁液，修复起来十分困难。

    3.黑卡背面，通过颗粒间的固定排列及折射效果，构成代表黑暗马戏团的，有着某种意味的眼睛印记。

    以不同角度进行观察时，眼睛会呈现出不同的状态，瞳孔形状也会改变。

    “这张黑卡代表着马戏团的某种身份？还是某种会员证？直接发放给我，却没有做任何说明……是故意的吗？

    虽说通过【魔眼】就能破译黑卡，但也就暴露了。

    算了吧，后续表演或者等到所有演出全部结束时，应该会进行相关解释的。”

    韩东隐约能猜到些什么，暂时将卡片揣进兜内。

    一边为面部撕裂伤口进行拆线处理，一边进行着脊椎复位……静静等待着下一场表演的到来。

    ……

    【后台-马戏团成员休息室】

    「表演顺序」

    马戏团对于‘顺序’并没有强制要求，只要求班子成员完成【三天】时间的高质量表演即可，谁先出场、谁后出场这都无所谓。

    大家一般都是通过抽签来确定出场顺序。

    例如，舞蹈师阿丽娅就是抽到「1」这根比较轻松的开幕签，导演克里斯蒂安抽到的序列为「2」。

    下一位序列「3」抽取者正是小丑巴金斯。

    当舞台剧落幕时，小丑突然转向休息区的黑暗角落，在这里似乎站着一位戴着高帽的阴暗个体……不只是看上去阴暗，整体也散发着阴暗光环。

    “勒布朗先生，与你你商量一件事情，我们俩的节目顺序交换一下顺序如何？”

    一般情况下，

    凭借小丑在马戏团的声望及完全中立、较为讨好型的人设，其他成员都会同意这项顺序交换的请求。

    不过，这位勒布朗先生抽中的可是「闭幕式」。

    而且他今天准备的节目也很适合闭幕表演，如果能完美收官还将得到额外的奖励以及假期。

    见角落内的勒布朗先生没有回答，

    小丑仰着脑袋，将嘴巴张开到最大……

    唰！整条手臂以极为顺滑的方式，由喉管伸进体内。

    嘎叽嘎叽~肉脏挤压的声音不断从小丑嘴里传出。

    在经过一分钟的寻找与摸索后，终于在体内深处找到一件尘封已久的物品，连带着血丝、组织碾磨碎物，以及不小心搞碎的内脏一并掏出体外。

    待到小丑用舌头舔净污渍后，一尊相当精致的古代手办呈现而出。

    “成交。”

    阴沉的声音从角落内传出。

    只见勒布朗取下高帽，将手臂伸进帽口……如同变魔术的戏法手段，下一秒便掏出这尊古代手办以及握住手办的小丑手掌。

    嘀嗒嘀嗒~

    黑白交融的血液不断滴落，小丑的手掌因刚才的戏法而彻底截断。

    勒布朗拽下不小心变过来的手掌，先将雕塑揣进兜里，挥舞着小丑的断手与其打招呼：“不好意思，我的魔术还不够成熟……让我替你接上吧。”

    小丑巴金斯到没有生气，而是很大度地摇了摇手臂，

    “不必了~手掌就一起送给你了。

    下一场表演还剩十五分钟就将开启，勒布朗先生赶紧准备登场吧……我个人还是很期待你的魔术表演。”

    小丑巴金斯转身时，

    其左脸（白底黑妆）哭得很伤心，似乎刚刚的断掌给他带来不小的痛苦。

    右脸（黑底白妆）只能由嘴里突出一根类似于手掌的舌头，轻轻抚摸着左脸颊，稍加安慰，让自己的情绪稳定下来，不要出现天平失控的情况。

    ……

    足足间隔半小时，期间既没有灯光也没有任何人出场主持。

    会场内一片寂静。

    没人知道接下来的第三场表演会是什么，又会有多少可怜的观众被选上台。

    “来了！感觉不太对劲……这次就没必要主动上台了。”

    注视着幕台阴暗处，

    直觉告诉他，接下来将要上场的出演者与前两位截然不同。

    舞蹈师与导演其实能被贴上‘善’的标签，而接下来这位尚未露面，韩东就能感觉到浓烈的‘恶性’。

    没有任何黑雾浮现，仅有微弱、昏暗的灯光照在幕台上。

    一位戴着高帽、身穿黑色燕尾服的男人，以赤脚走上幕台……其形象已经让在场观众感到害怕，祈祷接下来的比赛前往不要被选中。

    1.之所以赤脚不穿鞋，是因为其脚掌已被拧成螺旋锥形，以肉钉形式来行走。

    2.身体多个环节部位被完全切去，脚踝、膝盖、腰、手腕等等均以密集的红色肉丝进行连接，就连双眼也被完全剜去，以肉丝替代。

    既然遭到真理封闭，就说明这些是他与生俱来的特性。

    此人正是马戏团的头牌之一，【魔术师】。

    向着观众进行礼仪性地鞠躬后，魔术师开始将一件件大型魔术器材从高帽间依次取出，包括：

    绘制有古怪符文的「黑色衣柜」、

    灌满绿色液体的「密闭水箱」、

    以及类似于手术台模样，设置着各种切割电锯的「人体分割装置」，

    还有类似于古代处刑的「断头台」、

    随着各种大型道具摆上台面，阵阵死亡与恐惧的氛围弥漫于会场间。

