    在这个节骨眼下，墨连城不太想过于出挑。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    君山见墨连城忽视自己，脸色也不太好看，“你就是那个嚣张的新人莫小凡？”

    “你是谁？”墨连城反问。

    “君山。”

    “哦，找我何事？”墨连城没兴趣了。

    “听说，你实力很强，可有胆子与我一战？”君山也不废话，点明来意。

    墨连城扬眉，看起来就像被人打扰了，非常不悦，“没兴趣，你们走吧。”说完，他转身就往房间步进，还当着近百名围观和一群君山会众的面，直接将门啪！关上了。他是真的懒得理他们了。

    只是，这个结果，让在场的人都错愕！

    再接着，有人哄堂大笑。

    再有人就开始数落墨连城，觉得他是个胆小鬼，不敢接受挑战等。

    高声嚷嚷的，说得有多难听，就有多难听。

    ——“莫小凡，你这个胆小鬼，竟然不敢接受挑战？怕了吗？”

    ——“莫小凡，你当起缩头乌龟了？真给你爷爷和奶奶丢脸啦！”

    ——“莫小凡，你祖宗喊你回家吃饭……”

    ——“莫小凡，……”

    当然，骂些难听话的人，大部分都是君山会的青年，故意想闹事来着。

    他们就是想羞耻里面的人，好找回失去的面子。

    “这里好热闹，君小娘们！你小爷我又来了！哈哈，快快迎驾！”一道嚣张的话语在酒楼外面喊起，这种音量，怕大半的圣城都覆盖。再下一刻，一个紫袍少年瞬间掠进来，昴挺胸，大步进来，还往楼上迈。

    晓安这货来了！

    而且，非常非常高调！

    只是，当晓安望到君山时，眼中露出几分凝重，偏很快他又变了，露出大大的笑容，带着几分讥意，“君玉，你还真是没断奶的娃，打架算了还得回家告状，这一回拉上你哥哥过来，下一次会不会就喊上你爹和娘？”

    “？！……”

    蓦然，围观的有人失笑了。

    不止一个人，但一看到君山时又忍住了。

    可也有人不敢君山会的，想笑还是笑。

    外面晓安嚣张了，一出现场面就越来越热闹，凭着他那一张毒嘴巴，还真气得一群人脸色大变。

    屋内。

    一桌酒菜，早从空间石中出来。

    数个人若无其事地继续吃饭，完全不管外面变成什么样，嚷嚷着什么难听的话。

    莫小凡是四个人中表情最古怪的，时不时看向墨连城，心中越觉得看不懂他这一个大人物了，外面的人说得那么难听，连祖宗十八代都羞辱了，他怎么还能无动于衷呢？于是，他神秘兮兮小心翼翼问了一句：“墨神医，他们在骂你，说得那么难听的话你不生气吗？”

    不料，墨连城抬头给了莫小凡一个诧异的眼神，抿抿唇没回答。

    曲檀儿接着也给了莫小凡一个白痴的眼神，一样没理会，低头猛扒饭。

    再接着，趴在曲檀儿肩膀上的小萌萌，也给了莫小凡一个看蠢材的目光。

    莫小凡见之，抓狂了。

    个个怎么回事？莫小凡真想再问，零却在这一刻不忍心地点明，“小凡，外面的人都在骂你而已。”

    “啪！——”莫小凡倒了。

    吐|血了，血溅三丈了。

    骂他吗？再仔细想想，外面的人的确是，口口声声骂的是一个人名——莫小凡！

    至于莫小凡是谁呀？傻瓜才会不知！

    窘了……