ps：最近有人抱怨说妹子情节有点多，我想说这本书写到现在已经两百多万字了，超出了我原本的预计，写到中期，我之前构思的所有剧情和一些小故事点子都用得差不多了，作为作者有些写作疲劳是难免的，希望大家多理解，这里专门加更一章，感谢大家的支持，顺便求个月票，成绩扑街只能依靠数量来凑，我也会尽量做好质量的把关。
　　ps2：一群人满了，大家可以加二群，群号在简介里，先到先得！
　　莱恩的客舱位于波尔德罗大帆船的后部，这里是专门供给大贵族和舰长的客舱区域，里面有几个装饰不错的小房间，相对来说十几平米的面积还是显得狭小，不过里面的东西还是很齐全的，这环境让莱恩联想起了他前世在宾馆住的大床房，除了床、床头柜、柜子、沙发都一应俱全，还多了一个办公桌。
　　即使如此，这种房间也已经是大帆船上最好的房间了，毕竟大帆船是战舰，不是客船，莱恩他们是要去埃斯塔利亚远征，不是在海上享受生活的。
　　“主人，该起来了。”黑暗精灵女仆系着头巾，踩着拖鞋来到床前，轻轻地说道：“费德蒙德阁下约你下午四点在餐厅见面。”
　　“起来了，亲爱的，正事要紧。”床铺上，脸上带着浓浓晕红的维罗妮卡将莱恩轻轻推开，嘉兰女巫只感觉两腿发软，腰部又酸又痛，她躺在柔软的床垫和枕头上轻轻喘着气，不高兴地示意莱恩：你这个家伙舒服够了，该去干正事了。
　　“你们跟我一起去么？”莱恩轻轻地在维罗妮卡的嘴唇上和额头上各吻了一下，然后翻身起来穿戴衣服：“奥莉卡？你呢？”
　　“我不去，主人，我就留在房间里。”黑暗精灵有些嫉妒地看着慵懒的维罗妮卡，摇了摇头。
　　“算了，你们都跟我一起去，还有阿尔弗雷德，叫上他。”莱恩穿戴好了衣服，伯爵不再给维罗妮卡和奥莉卡推辞的机会：“你不可能永远躲在船舱里，奥莉卡，还有维罗妮卡，你也要多见一些大贵族，不是说有我在你就可以关着门自己搞研究。”
　　“哎，好吧。”维罗妮卡本来还打算拿腰痛和腿软作为借口，但是听到莱恩这种口气说话，嘉兰女巫也只能选择听从莱恩的命令。
　　莱恩现在身份地位已经不同了，他的命令没有人敢忽视。
　　二十分钟之后，几个人穿戴完毕，维罗妮卡补了妆，莱恩叫上了阿尔弗雷德，圣殿骑士在铁架子床上睡了一个午觉，这个午觉显然让他觉得不太舒服：“下午好，莱恩，维罗妮卡女士，还有黑暗精灵小姐。”
　　“这么样，阿福，大帆船上的住宿条件感觉如何？”莱恩拍了拍阿尔弗雷德的肩膀。
　　“不太好，不过总比诺德的海军要好，甲板上的地铺让我永生难忘。”圣殿骑士耸肩，他对于居住环境勉强还能接受。
　　帝国有两只海军，分别是瑞克海军和诺德海军，但是帝国海军的实力并不是很强大。
　　瑞克海军拥有数目庞大的舰船和强大的战舰，这支海军配备几十艘战船，其中最强大的主力舰是可以和波尔德罗大帆船比肩的巨舰。
　　但是瑞克海军却是一只内河海军，这支海军做的最多的工作就是在内河当当水警，由于马林堡的特殊性和瑞克领没有海岸线，导致他们只能在瑞克河维持治安，偶有机会才会出海对付一下诺斯卡海盗和布列塔尼亚私掠船，这导致瑞克海军缺乏航行经验，往往只能负责内河警戒任务，大部分舰船也是由小型内河战船组成，无法远洋航行。
　　诺德海军拥有极为丰富的航海经验，可诺德海军的规模却不大，莱恩见过诺德海军，他一直认为诺德海军的正式名字应该是“诺德海防军”。
　　通俗点说，诺德海军存在的唯一作用就是配合诺德北方沿岸的要塞抵抗诺斯卡和蛮族人的入侵，诺德海军规模小，有航海经验，但是也没有能力远洋航行和作战。
　　“呵，诺德的海军，连那群阿苏尔的海军都打不过。”黑暗精灵冷笑一声，她的表情相当不以为然：“愚蠢的人类，你们没有见过黑方舟，根本就不明白什么是真正的海军。”
　　“那奥莉卡小姐有兴趣向我们科普一下黑方舟是什么么？”维罗妮卡伸了一个懒腰，甜美的杏眼看着黑暗精灵。
　　“……我只告诉主人。”黑暗精灵琥珀色的眼中闪过浓浓的敌意，随即扭开了头。
　　“莱恩会告诉我的。”维罗妮卡盯着奥莉卡。
　　“主人是否告诉你那是主人的事，但是我只会告诉主人。”黑暗精灵丝毫不打算让步。
　　女人真是麻烦！我叫你不要招惹女人了吧？阿尔弗雷德递给莱恩一个眼色。
　　金发碧眼的圣殿骑士这次本打算去马格里特看看，那里有战争女神米尔米迪亚主神殿，也算是一个朝圣的圣地。
　　战争女神米尔米迪亚是南方国度，包括埃斯塔利亚和提利尔信仰的主神，她的信仰在帝国也有传播，据说这位女神的第一次展现力量并广为人知正是在赤炎大远征，如果说尤里克代表着战争的野蛮和勇武，那么米尔米迪亚便代表着战争的艺术和谋略。
　　在布列塔尼亚和帝国，战争女神米尔米迪亚没有像南方国度一样信仰广泛，但是她依然是普遍受到信仰的神之一，有时候布列塔尼亚的骑士们也会在出征之前来到战争女神的神殿进行祷告，而湖中仙女对于这种举动报以微笑。
　　在帝国，有三个骑士以战争女神米尔米迪亚作为主神信仰，它们分别是著名的炎阳骑士团、飞鹰骑士团和正义之矛骑士团，其中炎阳骑士团作为仅次于旧世界三大骑士团的一流骑士团之一，拥有极为惊人的财富，每一位炎阳骑士都使用黄金、黑玉、黑曜石和钻石装饰自己的铠甲，他们人手一面可以反射一切光线的抛光镜面盾牌，这个骑士团将总部设在了塔拉贝海姆，专门负责保护帝国和埃斯塔利亚的贸易路线，从中获得了丰厚的利润。
　　以阿尔弗雷德为首的正义教会对战争女神教会不太待见，不过也没有反对，而尤里克教派则是非常不喜欢这位将战争认为是艺术和谋略的女神，他们尽管无法对在努尔的战争女神学院做些什么，但是尤里克信徒们全力阻止了战争女神学院在白狼城建立分校。
　　想远了，莱恩斜视了阿尔弗雷德一眼：你给我闭嘴！
　　路上的火星味只是一点点小插曲，很快，几个人就来到了餐厅，此时波尔德罗公爵博德里克的嫡长子，圣杯骑士费德蒙德已经在座，除此之外，还有一位红鼻子船长，这位红鼻子船长头戴着一顶海盗，腰间挂着弯刀和火铳，面相凶恶，有着一对牛眼，留着大胡子。
　　见到莱恩出现，费德蒙德和这位红鼻子船长立即从位置上起身：“莱恩阁下，下午好。”
　　“下午好！请坐吧。”莱恩点了点头，他的脸色很平静。
　　唯有维罗妮卡心里啧啧称奇，嘉兰女巫心想那个红鼻子船长也就罢了，圣杯骑士费德蒙德可是波尔德罗公爵博德里克的嫡长子，未来公爵爵位的继承人！
　　年已五十多岁的他居然会主动起身迎接莱恩，这就足以说明，在费德蒙德，甚至在整个骑士王国所有骑士的心中，莱恩已经是和公爵们平起平坐的存在了。
　　“您好，莱恩阁下，这位是佩内洛普-德-伽马舰长，父亲是埃斯塔利亚人，母亲是布列塔尼亚人，目前担任海神舰队中波尔德罗大帆船‘曼南恩之怒’的舰长，这次的行动他会在公海这边配合我们，对那些该死的埃斯塔利亚人施以足够的压力，逼那些强盗交出犯人。”费德蒙德显然对于海神三叉戟的失窃颇为着急，圣杯骑士的表情有些懊恼，又怀着切齿的痛恨。
　　“您好，莱恩阁下，你可以直接叫我佩佩，非常荣幸这次的行动能够得到你的帮助，愿曼南恩祝福我们的风帆。”红鼻子舰长也做足了姿态，他当然知道能够请动莱恩出手，公爵家肯定是付出了不少代价。
　　佩佩？莱恩听了这个名字，脑海中突然回忆起了一个身穿白衣的凶恶武僧，一记飞腿将拉玛西亚影剧学院的学员们先后放倒在地，然后裁判冲了上来出示了一张红宝石战神卡将其罚下。
　　想远了，莱恩示意维罗妮卡、奥莉卡和阿尔弗雷德入座。
　　见到一位如此美丽的黑暗精灵，无论是费德蒙德还是佩佩船长都多看了她几眼，费德蒙德心想作为骑士道楷模的莱恩居然会带一个黑暗精灵在身边，真是有些说不出地奇怪。
　　“奥莉卡精通各种灵魂魔法和审讯技术，她会在这次行动中帮助我们获取消息。”莱恩看出了费德蒙德和佩佩船长的好奇，他淡淡地介绍了一下，然后接着问道：“我们需要多久抵达比利巴利公国？”
　　“大概一周到十天，要看风速和天气。”佩佩船长查看着地图。
　　“嗯……”莱恩淡淡地点头，他低着头沉吟了一会儿，突然朝着佩佩船长说道：“海神舰队应该也有携带足够的货物吧？”
　　圣杯骑士费德蒙德听了这个消息之后感到非常惊讶，他立即转头看着佩佩船长，似乎对于大帆船这种主力舰里面居然会装货物感到惊讶不已，他的第一反应是不可能。
　　“不错，我们的船舱里面携带有大量货物。”佩佩船长却给予了肯定的回答。
　　“这样，我们先置办一份礼物，在靠岸之后将这些礼物进贡给比利巴利公爵。”莱恩皱着眉头，他朝着佩佩船长吩咐道：“记得，礼物分成几份，其中一份一定要足够厚重。”
　　“是！”佩佩船长点了点头：“我马上就让大副去办。”
　　“莱恩阁下？！”费德蒙德对此感到大惑不解，他有些不满地说道：“为什么我们要给那群该死的埃斯塔利亚强盗们送礼？他们偷走了我们的传家宝！”
　　“没错，埃斯塔利亚人指使无赖骑士们偷走了海神三叉戟。”莱恩淡淡地点头。
　　“那我们为什么还要置办礼物？我们应该带着一些人手立即在比利巴利登陆，然后马上开始调查！”费德蒙德涨红了脸，圣杯骑士无法理解莱恩的决定。
　　“为什么不送礼物？”莱恩哼了一声：“如果一支精灵军队来到波尔德罗打算寻找精灵遗迹里面的圣物，你会开放港口让这群精灵长驱直入，让他们在你的领地里面来回翻找挖掘，然后你坐在城堡里面当做什么都没发生？”
　　费德蒙德说不出话来了。
　　“我们是来调查，不是来宣战，你仔细想想，费德蒙德，如果因为我们的原因导致比利巴利公爵致信骑士王理查陛下，导致理查对我们进行追责。那将会是多大的麻烦？！”
　　一直为海神三叉戟失窃而心急如焚的费德蒙德终于清醒了过来。
　　回过神时，博德里克之子发现自己已经出了一身冷汗。
　　“那我们应该怎么做？莱恩阁下。”
　　“我们应该这样……”2k阅读网
