
“娘子是糖圆不醉人人自醉了。”方铮半搂着冯轻的腰，朝方蒋氏解释。

三郎平常可没跟她开过玩笑，方蒋氏端着空碗上，朝两人走近几步，就着月色打量亲昵靠在一起的儿子跟儿媳，“三郎，你们这是干啥呢？唱戏啊？”

悄悄拧了一下方铮的侧腰，冯轻抹了一把脸，正色说“没呢，今天娘跟大家给我过生辰，我高兴。”

这个解释方蒋氏勉强同意。

“行了，你两快些走走，早些睡，今天忙了一天了。”方蒋氏也不是不识趣的人，三郎跟三郎媳妇那眉眼含情的样，她哪里看不出来？

想到今夜才是他们真正的洞房花烛夜，冯轻从晚饭开始，心跳就一直没平稳过，真正到了这会儿，她越发不知所措。

察觉到冯轻身体的僵硬，方铮顺着她的背，低头，呼吸都比以往急促许多，“娘子莫急。”

双手无意识地卷在一起，闻言，冯轻蓦地抬头，望进自家相公带笑的眼里，她抬脚，往方铮脚上轻轻一踩，“谁急了？不理你。”

从方铮身后滑出来，冯轻捂着发烫的双颊，加快脚步往远门口去。

走的太急，差点撞上刚进院的秦淑芬。

“三弟妹，你这是干啥呢？”秦淑芬扶着冯轻的肩头，防止她撞上门框，“火急火燎的，身后有狗追啊？”

噗。

冯轻回头看了一眼跟上来的方铮。

“二嫂，来，抬头看看。”冯轻提醒。

秦淑芬也是一时嘴快，不用冯轻开口，她已经看到走近的方铮了。

想到三郎对付大嫂的手段，秦淑芬一个激动，说话又开始不过脑子了，她大声反驳自己，“三郎不是狗！”

这话似乎不对劲。

秦淑芬脑子已经一团浆糊了，她眼神闪躲一下，又说“三郎哪怕是狗，那也是一条最好看的狗！”

声音掷地有声。

她身旁，方二郎扶额，他扯了一下秦淑芬，“媳妇，你别再说了，你这张嘴还是多吃饭，少说话。”

秦淑芬往方二郎怀里拱，尽量躲避方铮看过来的视线。

“三郎，你跟三弟妹出去走走？”秦淑芬个头跟方二郎差不多，骨架比方二郎还宽些，这么大块头往自己怀里拱，差点把儿子给拱掉地上，方二郎干净将媳妇拽出来，他试图转移方铮注意力。

“嗯。”方铮站在原地，被人比作狗，他也没生气，只是朝冯轻伸手，“娘子，过来。”

被方二郎两口子一打岔，冯轻心底的羞意消散，她乖巧地回到方铮身边，任由他牵着自己的手。

“二哥二嫂早些休息。”方铮牵着冯轻朝外走。

直到两人走了许久，秦淑芬才小心翼翼地望了一眼，“三郎没生气吧？他会不会让你休了我？”

一巴掌拍在秦淑芬的脑门上，“三郎是那样的人吗？你以往可没少惹他跟三弟妹，三郎跟三弟妹可都没放在心上，大哥大嫂那是太过分，气着娘跟三弟妹了。”

顿了顿，方二郎叮嘱秦淑芬，“媳妇啊，你记住我的话，不管啥时候，你别惹娘跟三弟妹生气，三郎就能护着咱家一辈子。”

秦淑芬最信任的就是方二郎，她点点头，“我知道了。”

他这傻媳妇，精明的时候也精明，傻愣的时候也确是让人伤脑筋。

冯轻的手被虚虚握着，直到这时，她才察觉到握着自己的手心有些湿，她抬头，打量着方铮紧绷的侧脸，试探着问“相公，你是不是也紧张？”

“嗯。”方铮竟没反驳。

娘子是他放在心尖尖上的人，今夜他将彻底拥有这人，方铮如何不紧张？

听到应声，冯轻突然就不羞了，她身子一旋，扑到方铮怀里，而后踮起脚，在他下巴处亲了一下，安慰道“相公别紧张，总要有第一次。”

方铮脚步一顿，他伸手，将人揽住，又低低嗯了一声，又将人抱紧了些。

靠在方铮怀里，听着自家相公不规律的心跳，冯轻抱着他的腰，两人就这么静静站着。

直到不远处传来说话声。

今夜月色好，清亮的月光几乎能照清楚人的脸，村里不少人家舍不得点灯，索性出来散步消食，在村里转一圈后直接回去睡觉。

“相公，咱们回去。”冯轻从方铮怀里站起来，她反手抓着方铮，将人拉着往回走。

如今村里人没事都喜欢找方铮说话，这要是被人瞧见了，怕是要很晚才能回去。

方铮顺从地跟着冯轻离开。

回到方家，方敬跟涂青领着两个孩子恰好往外走。

方敬手里还端着一个大海碗，里头是今天晚上没吃完的菜，明早热热，够方敬一家吃的。

“哥，嫂子，这就要走了？”反正家里人都见怪不怪，冯轻也就没松开牵着方铮的手，她笑问。

因着有冯轻跟方蒋氏说笑那一幕，涂青觉得这三弟妹其实也是很好相处，性子极好的人，她笑道“嗯，两个孩子都困了，我们这就走了，三弟妹要是没事，就多去家里坐坐，三郎也是。”

“好，嫂子做饭也好吃，到时我跟相公就去叨扰了。”冯轻没拒绝。

涂青松口气，她还担心冯轻看不上她们一家。

临走之前，涂青感叹一句，“三郎跟三弟妹感情真好。”

都说新婚燕尔感情最好，可三郎跟三弟妹成亲都快一年了，两人感情非但没有变淡，反倒是更好了，涂青由衷替冯轻跟方铮高兴。

这话冯轻爱听，她笑道“是相公对我好。”

两口子在一起最怕的就是要求，要求对方听话，要求对方对自己好，要求对方为自己改变，短时间内许是能满意，可时间久了，总有一方会累。

感情也就淡了。

“你们真好。”涂青从衣裳的暗袋里掏出一个络子，这络子有些旧，“三弟妹，嫂子知道你手艺好，不过这络子是嫂子打好后放在送子观音像前供奉了两年，还，还挺有用的，三弟妹要是不嫌弃，就拿着。”

她当年嫁给方敬一年都没有孕，听闻供奉送子观音有用，便编了个络子，供奉两年后再带上，结果不出三个月，她竟真的有孕。

“谢谢嫂子。”冯轻接过络子，接受了涂青一片心意。

等方敬一家离开后，冯轻心跳再次不稳，她挎着方铮的胳膊，仰头问“相公，此刻开始，今天都听相公的。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445318"  chaptername="第344章  送子络子">加入书签</a>
</div>
