    此言一出，站在李斯文身后的常海和林树瞬间傻了，一股凉气从脚底板袭向大脑，头皮发麻。

    不服软就已经让两人很不理解，可是直言吴跃进是个小小的电业局主任，也太过了吧？

    是吴跃进狂还是李斯文狂啊？

    一直强势的吴跃进此刻也愣了半响，他在曹州混了这么多年，还没人敢这么说他。

    而正当他准备破口大骂时，李斯文却两步走到了办公桌前面，狠狠地拍在了桌面上。

    “吴跃进，你胆子真大啊，连我的工厂电都敢掐，你知道我的背后是谁吗？”李斯文身体前倾，脸对脸的怒视着吴跃进，大声质问。

    吴跃进身体一抖，脸上横肉跳动，怒火依旧，但心中却已经有些慌了，因为如果李斯文没有后台，根本不敢如此嚣张。

    可据胖姐告诉他，这个李斯文只是筒子楼里的一个废物罢了，靠着点运气把生意做了起来。

    “你少在这唬我，你那点家底别以为老子不知道。”吴跃进咬着牙道。

    “你姐是个二百五，你也是吗？”李斯文轻哼一声：“老子背后如果没人，能在一个月的时间就把企业做到这么大？你脑子是让驴踢了吗？”

    吴跃进身体一怔，李斯文的话瞬间让他醍醐灌顶，一个废物如果没人帮忙怎么可能把企业做起来？根本不可能，他之前怎么没想到？

    此时的吴跃进已经有些懊悔了，懊悔自己没有深入调查，他控制着情绪，谨慎的道：“曹州大大小小的人物我都认识，你的背后是谁不妨说说。”

    吴跃进不确定李斯文的话是真是假，所以在一步步的试探，而李斯文早有准备，讽刺道。

    “就凭你？你想知道我背后的人是谁？笑话。”李斯文收回桌子上的手，云淡风轻的道：“但我可以告诉你，自打我接手加工厂之后，一切手续全部开了绿灯，学生日报主编亲自为我打广告，我能快速占领市场，也是因为背后有人帮我出谋划策，市场上的任何消息我都可以在第一时间拿到，你觉得我们曹州谁有这么大的本事呢？”

    李斯文说着，伸手拍了拍吴跃进的脸：“电老虎牛逼是吧？但比你牛逼的大有人在，我告诉你，我一天上缴的税款，比你一个月的工资还高，断我的电，你知道我背后的人一天会损失多少吗？”

    “滥用职权，打击报复，阻碍企业发展，对我市各大监管部门造成了连带损失，吴跃进，这里面哪一条是你一个小小的主任可以承受的？”

    “你就等着撤职吧！”

    李斯文说完，一转身，对着常海和林树道：“我们走。”

    常海和林树都已经听傻了，甚至分不清李斯文说的是真是假，麻木的跟在了李斯文身后。

    “等等，等等……”就在李斯文快要打开房门时，吴跃进连忙走向他，脸上堆满笑容：“李厂长，别着急走啊！”

    “你还有事吗？”李斯文冷眼问道。

    “李厂长，您别生气，我也不清楚咱们都是一个体系的啊，如果知道的话，不可能断电的，你说这不是大水冲了龙王庙嘛！”吴跃进一边低声下气的说着，一边注意着李斯文的表情。

    “你特么就是个二百五，你知道我这一条产业链上上下下养活多少人么？今天是我来找你，如果等到市……等到我上面的人找来，你还能站着说话？”李斯文语气急促，但每一个字都是他深思熟虑说出口的。

    而吴跃进听见这话，心里更加胆寒了，尤其那个仿佛脱口而出的市字，让他觉得李斯文背后肯定是市级的人物。

    “我是二百五，我是二百五，李厂长，您别生气，我现在就找人给你送电，以后绝不会出现这样的事了，你大人有大量就当我一时糊涂。”吴跃进说着还狠狠地扇了自己两下。

    “别和老子废话了，赶快送电，再有下次，小心你的乌纱帽。”李斯文说完，开门就走，连头都不回。

    几分钟后，三人蹬着车离开了电业局，坐在林树身后的李斯文这才缓缓地松了口气。

    “这个吴跃进，还真不是一两句话能吓唬住的。”李斯文嘀咕道：“刚刚但凡露出点破绽，这一局我们都死定了。”

    “啥，文哥，你说的那些都是吓唬人的？”常海打了个哆嗦，想想就后怕。

    “我们厂子怎么起来的你还不清楚吗？”林树在一旁搭话道。

    “也是，我压根没见过什么大领导。”常海嘿嘿一笑：“文哥，你胆子是真大啊，如果换成我，早就乖乖低头认错了。”

    “有那么一瞬间我也想过，但如果真的低头，无异于把工厂的命脉放到了别人手里。”李斯文沉声道。

    “老板说的对，这些电老虎，一旦握住我们的软肋，便会无尽的索取。”林树跟着说道。

    “我就怕那个吴跃进会发现文哥骗他。”

    “不用担心，他发现不了，一来他不知道我背后的势力是谁，二来他一个小小的主任也接触不到职位太高的官员，况且就算有一天他真的发现，我厂也早已成长到他无法控制的地步了。”李斯文抿嘴笑道：“这就是商场运作里的套路。”

    ——

    当天晚上，筒子楼胖姐家中，当胖姐听见吴跃进的叙述后，脸色一会青一会紫。

    “你没有搞错吧？”胖姐完全不信李斯文会有什么靠山。

    “如果没人帮他，西游加工厂会干的那么大？姐，你就别胡思乱想了，这个李斯文，我们真的搞不起，他敢打你敢打我姐夫，明显是没把我放在眼里，这点道理你还不明白吗？”吴跃进垂头丧气的道。

    “是啊，老婆，李斯文是真的不一样了，肯定是找到靠山了。”吴刚也跟着溜缝。

    胖姐听见两人的话，身体内的怒火慢慢消散，被迫的无力的消散，毕竟李斯文已经是她得罪不起的人了。

    “咸鱼翻身，还真是咸鱼翻身啊！”胖姐说着，只能无奈的叹了口气，而她却不知，李斯文哪里是咸鱼翻身，而是真龙降世。

