    哈萨克汗国中玉兹穆伦德克汗的斡尔朵设置在一片水草肥美的草原上。

    此时正值盛夏，水草丰满、草长莺飞，牛羊成群，是草原人一年当中最好过，也是最繁忙的季节。

    穆伦德克汗骑在一匹汗血宝马上面，站在一处山丘之上，俯瞰着眼前美丽的草原，草原上牛羊成群，非常悠闲的吃着牧草，天空之中，雄鹰发出阵阵的鸣叫声，空旷的草原上，草原的勇士正在策马奔腾，迎风歌唱。

    “草原的雄鹰长大了，我们的马儿也强壮了，牛群肥美了，真是让人开心啊！”

    穆伦德克汗苍老了很多，这些年的日子不好过啊。

    自从当年和大明的一战，哈萨克汗国大败，不仅仅失去了十几万草原勇士，而且连肥美的大玉兹草原都失去了，哈萨克汗国的牧民不能进去放牧。

    除此之外，每年还需要向大明帝国上贡十万匹良马，这对于全是草原游牧民族的哈萨克汗国来说无疑是一个沉重无比的包袱，仿佛一座大山一般重重的压在哈萨克汗国的头上，让他们连喘气都觉得很难。

    这是耻辱的一战！

    让穆伦德克汗在哈萨克汗国的威信受到了极大的影响，这些年来爆发了诸多的叛乱，不过都被他用高明的手段，以极小的代价给镇压下去。

    但大明帝国就如同庞大无比的阴影始终笼罩在哈萨克汗国的头上，让穆伦德克汗始终耿耿于怀，无法忘记，也是一直在厉兵秣马，准备着找大明帝国再打一仗。

    “大汗~难道你想？”

    穆伦德克汗的身边，他最为倚重的臣子巴兰都一听，立即就明白穆伦德克汗心里面到底在想什么了。

    “对~”

    “耻辱必须要用鲜血才能够清洗，大明人强加到我们哈萨克汗国的一切，我们都要以百倍、千倍的还回去。”

    “我们哈萨克汗国和大明之间必须要一决雌雄，中亚这片土地上只能够有一个雄狮存在。”

    穆伦德克汗郑重的点点头，他野心勃勃、志存高远，他是黄金家族的后裔，梦想着有一天能够像成吉思汗一样，统一草原诸部，鞭打世界，再现黄金家族的辉煌。

    然而当年的一战，大明人几乎是硬生生的将他所有的自信和骄傲都敲打的粉碎，让他这些年来寝食难安，做梦都在想着如何打败大明人的事情。

    “可是，大汗，我们无论那一方面都不是强大明帝国的对手。”

    巴兰都一听，忍不住想要劝说道。

    明帝国实在是太大了，也太强大了。

    单单是在河中、西域两地，明帝国就拥有着堪称恐怖的军事实力，在这两地布置了二十多万大军，全部都是训练有素、装备精良的精锐。

    即便是步兵，明帝国也是给步兵配备了战马，随时都可以当骑兵使用，至于大明帝国的骑兵，那简直就是噩梦一般的存在。

    巴兰都的脑海中依然还记得清清楚楚，当年仅仅只是两万大明骑兵，竟然硬生生的将十几万哈萨克汗国的精骑给杀的干干净净，一下子斩断了哈萨克汗国的脊梁骨，不得不向大明帝国俯首称臣，年年进贡。

    这些年来，哈萨克汗国对大明的了解就更深了，穆伦德克汗甚至于都学会了大明的文字和语言，天天都要看来自大明的报纸，详细的了解大明的方方面面。

    他应该是知道大明帝国的强大和可怕。

    强大的大明帝国，他可不仅仅只是拥有强大的军事力量，在其它方方面面，大明帝国都是现在当之无愧的全球最强。

    “当年，我们黄金家族的祖先成吉思汗，当时我们蒙古人无论是人数上，还是所谓的经济、技术上面都远不如同时期的宋朝，甚至于连金国都不如。”

    “但是伟大的成吉思汗，他因此害怕了吗？”

    “没有，他不仅仅灭掉了金国，灭掉了西夏，也灭掉花剌子莫，到了后面，我们蒙古人几乎征服了整个世界，宋朝非常的富饶，又人口众多，还能够制造各种各样的工具，可是还不是一样被我们蒙古人给灭掉了？”

    “我们不仅仅灭掉了宋朝，我们还一路往西，横扫世界，我们打的欧洲人跪地求饶，打的欧洲人瑟瑟发抖。”

    “这些难道还不足以说明，所谓的财富、技术、人口都不是最重要的，最重要的是团结，只要我们蒙古人、草原上的游牧部族团结在一起，这看似强大的大明帝国恐怕也是虚有其表，不堪一击罢了。”

    穆伦德克汗回忆着祖先的荣光，言语之中豪情壮志，大明帝国是强大，可是当草原人团结一心的时候，再强大的帝国也不是草原人的对手。

    “而且现在我们也是身不由己，我们不得不和大明人开战。”

    “每年向明帝国进攻十万匹战马，这是何等沉重的一个包袱，看看我们草原上，你现在还能够看到多少骏马？”

    “以前的时候，我们草原人家家户户随随便便都有十几匹马，可是现在呢？”

    “还有肥沃的大玉兹草原，这是长生天赐给我们草原人的福地，然而现在，我们却是不能进入其中放牧，只能够任由大玉兹的牧草变老，任由哪里的河水白白流淌。”

    “我们是草原的雄鹰，但是大明人却是犹如天上的乌云一般，将我们死死的束缚在这片狭小的天地之间，我们必须要打破这个束缚，我们才能够真正的翱翔蓝天。”

    穆伦德克汗手都在微微的颤抖。

    他不是不清楚大明帝国的强大，大明人的铁路都已经快要修到西域了，一旦火车开通，到时候大明对河中、西域、南云的控制就会变的更强，哈萨克汗国就更难打赢大明帝国了。

    他的脑海中也在回想起当年的一战，两万大明骑兵冲跨了自己十几万精骑的场面，浩荡的大军交锋，自己一方却是犹如下饺子一般倒下，几次正面的交锋，十几万精骑就败的一塌糊涂。

    那场面，他一辈子都忘不了。

    是心中永远都挥之不去的阴影。

    “大汗，你有什么计划吗？”

    巴兰都知道自己已经无法阻止穆伦德克汗，也清楚的知道他所说的这些。

    这些年来，草原人的日子不好过，每一个部族，每一户牧民都有着自己的任务，必须按时的上缴一定数量的马匹进贡给大明，为了保证有足够的马匹，很多时候都不得不放弃放牧更多的牛羊。

    同时还需要承担更加繁重的税收，因为穆伦德克汗在厉兵秣马，学习大明人打造全铠甲的骑兵，这些都是需要钱的，自然而然就落到了底层牧民的身上，这日子岂能好过？

    不和大明人好好的干一架，哈萨克汗国如何能够翻身？

    别的不说，如果不打赢明帝国，草原人就始终要背负着沉重的包袱，日子只会越来越难过。

    大明人在方方面面都在挤压着哈萨克汗国的生存空间。

    现在出来北方和西边，哈萨克汗国几乎都已经被大明人给团团包围住了，来自大明帝国的庞大压力，犹如大山一样重重的压上来。

    “计划很简单，我们不和大明人硬碰硬，而是玩游击，分散主动进攻河中和西域各地，让他们的骑兵疲于奔波。”

    “他们的骑兵都是身穿铠甲的骑兵，重量大，到处奔波，肯定会受不了，我们就可以把握机会，对他们进行歼灭。”

    “只要歼灭一定数量的大明骑兵之后，我们就可以和他们进行决战，我准备多年的精锐铠甲骑兵一定可以轻易的将他们给撕的粉碎。”

    “没有人可以在马背上战胜我们！”

    穆伦德克汗显得非常自信。

    他这些年来详细的研究了大明的军队，大明总的军队数量号称有百万，但是却分布在大明广袤的疆土上，分布的很散。

    即便是在西域和河中地区也是如此，广袤的区域，只有少量的军队在驻守，这是大明走精兵政策所导致的一个软肋。

    穆伦德克汗正是看准了大明帝国的这个软肋，准备制定出游击战术，将自己的骑兵分散出去，袭击大明的河中和西域各地，让这些大明骑兵疲于在各地奔波，再寻找合适的机会去歼灭大明的骑兵。

    等到了一定的时候，穆伦德克汗精心准备的重甲骑兵就可以派上场，在正面战场上用一场大胜来打败大明人，重拾草原人的辉煌和信心！

