    “我果然没有认错。”

    沐南琴微微点头，说道：“虽然其他人也有可能获得梦神的神赐，但是每个人获赐的神通在细微之处终有不同，所以我一眼便认出是你。”

    说话间，沐南琴一直凝视着林宇。

    “对了，你的外貌为何和上次大不相同？”

    听到这个问题，林宇稍微想了想后，坦诚布公道：“因为我能随意改变身材容貌。”

    他心中明白，只要今后还要动用神通天地万象，那么就别想瞒过天外天的顶尖强者，所以还不如就此承认。

    反正他现在真正的底牌是神魔之体，不是其他的。

    “随意改变身材容貌？”沐南琴微微皱眉。

    另一边，王子晋听到这话后则不由自主地陷入沉思之中，似乎在努力回忆什么。

    林宇猜测他大概是在搜寻被神灵附身期间的记忆。

    毕竟当初他化名万通之时，自己和他也打过几次交道，自己能改变身材容貌一事万通是知道的。

    只不过他的这段记忆变得残缺，才会毫不知情。

    “这也是梦神赐下的神通？”沐南琴沉默片刻之后问道。

    “你猜的没错。”

    林宇顺势承认道。

    反正梦神只是他凭空捏造出来的神灵，一切无法解释的东西都可以推到梦神身上。

    “如此说来，这梦神倒真和其他神灵大不相同，不仅赐给你可以不断进化的神通，而且还将这种可以直接影响肉身的神通赐给了你。”

    沐南琴凝视着林宇的双眼，若有所思地说道。

    看到她的表情，林宇知道她是在怀疑。

    毕竟正常来说只有魔神力才能改造人的肉身，正统神灵赐下的神通无法影响人与生俱来的肉体。

    而在两人说话间，陷入沉思之中的王子晋也已经回过神来。

    不过他听到沐南琴的话后，关注点并不在这种可以改变肉身的神通上。

    “沐至尊，你刚刚提到的可以进化的神通，莫非就是指的林兄刚刚施展出来的那种神通？”

    沐南琴闻言转头看向他道：“没错，这门神通名叫天地万象，当初我第一次见到时，便发现这门神通具备不断成长的可能。”

    “不过当时我仅仅是停留在猜测之上，现在再次见到林宇施展出来，我才终于确信这一点。”

    王子晋边听边点头道：“确实，我刚刚也发现了这一点，只不过我没来得及往深处想。”

    “哎，如果早点细想一下的话，我就能知道为何林兄的这门神通会是神器级的了。”

    他刚刚一直在奇怪为何林宇获赐的神通会是神器级，毕竟其他神选之人获赐的神通最多只能达到一品圣器的地步，再高是绝对不可能的。

    现在得知这门神通是可以进化的之后，他才终于明白，原来这门神器级神通是不断进化而来。

    “等等，你说神器级神通？”

    沐南琴听到王子晋提到神器级神通后，脸上立即露出一丝惊讶之色。

    “没错，就是神器级神通。”王子晋确认道：“林兄的这门神通，至少拥有三品神器的威能。”

    “是吗？”

    沐南琴还是有些难以置信。

    她虽然在老远处就辨认出了这门神通的来历，但是由于距离太远，无法直接感应这门神通的气息，因此只能通过其展现出的威力来大致判断。

    她刚刚以为林宇的神通顶多也就相当于一品圣器。

    王子晋见沐南琴还是不敢相信，便解释道：“林兄的这门神通确实是神器级，不过林兄体内的神之力太弱，导致无法完全发挥出这门神通的所有威能。”

    “原来如此！”

    被王子晋这么一提醒，沐南琴瞬间想起来，当初她曾观察过林宇的血脉，发现林宇的血脉品级很低，神之力的成长潜力很小。

    正是因为发现了这一点，当时她才没有把林宇放在心上。

    本来的话，这种第一个获得新神神赐的神选之人是非常值得结交的对象。

    想到这，她又转头看向林宇，安慰道：“这天下终究没有完美的事，你能获赐如此强大的神通已经羡煞我等，神之力弱一点也无妨。”

    “我知道。”

    林宇接话道。

    其实对于他来说想要提升沐南琴提到的神之力并不是什么难事，只要将神魔之体继续强化上去就行。

    当时若是把吃下金玉宝匣后获得的两千万源石元能用来强化神魔之体，那他的元力，也就是沐南琴认为的“神之力”绝对会比现在强不少。

    不过这样一来，神通天地万象就无法进化成神器级神通了，威力自然会比现在弱。

    两边一抵消，最终实力是和现在相差无几的。

    当然，如果先强化神魔之体的话，不仅会提升元力，还会增强他的肉身力量，要算上这部分肉身力量才会和现在旗鼓相当。

    而这一部分力量是无法展示给沐南琴和王子晋两人看的，所以在他们眼中那样的提升方式会显得弱不少。

    总之，对于他来说无非是先提升哪个后提升哪个的先后顺序问题。

    而在元能足够的情况下，所有问题都不是问题。

    沐南琴见林宇欣然接受了她的安慰，便也不再多说，而是提议道：“林宇、子晋，你们若是不介意的话，不妨去我那一坐？”

    “那就叨扰了。”

    王子晋笑道。

    说完他转头看向林宇。

    林宇见状顺势说道：“我随王兄一起。”

    这提议他自然不可能拒绝，如果能因此而结交王子晋和沐南琴两人的话，绝对是一件大好事。

    毕竟他接下来要去巨灵大陆解救自己的家人，要不了多久就会和巨灵教右护法欧阳策对上。

    到时候和巨灵教结仇是板上钉钉的事，自然是助力越多越好。

    沐南琴见两人都同意了她的提议，便转身朝炎神教神殿所在的方位飞去。

    林宇和王子晋两人立即紧紧跟上。

    这点距离对于他们三人来说简直短到可以忽略不计，因此只用了十几个呼吸的时间，他们便来到了炎神教神殿上空。

    林宇朝下扫了一眼，竟然看到了一个老面孔——孙昊。

