    第五百二十五章025

    安平坐在张一凡的办公室里，两个人象朋友一样拉着家常。

    论年纪，安平大张一凡十来岁。四十出头，正是当官的好年龄，而且他又到了市委副书记的位置，再上升的潜力无限。

    如果运气好一点，有可能升到部级，混个副省居然不成问题。以前的安平，一直秉着很铁的原则，不与人过近，也不过远。

    在很多的时候，他都是秉公办事，因此省委对他这个纪委书记很放心。张一凡对他的印象也不错，张一凡这人，其实很好相处。

    只要你不对着干，不排斥他，用平常心态对待就可以了。可是有些人，偏偏看到他年轻，有轻视之意。

    殊不知，这些行为，是要付出代价的。

    做为一个纪委书记，安平对事对人，从来都是不偏不倚，张一凡也从没有想过要去动他。

    关于戴立功儿子的处理情况，张一凡笑他还是没有看透，当然他指的是戴立功。

    戴童的案子，按现在进程，判的也不会是死罪，普通的强J案，判个三五年，到时争取减刑，这对戴童来说，未必不是件好事。

    象这种纨绔子弟，张一凡向来反感。目中无人，自高自大，不吃点亏，以后在社会上怎么做人？

    安平理解他的意思，也不好再多说什么，而且他怕自己说多了，引起张一凡的怀疑。这件事情，就到此为止吧！

    当然安平书记没有明说，但是张一凡却说了这么一句话，“孟母三迁为教子，他连古人都不如。”

    听到这句话，安平面有愧色。

    不过仔细想来，戴童的确很混帐，要是以后出去，还不知道会闹出什么事来？从市委书记办公室出来，安平就坐在自己那里反思。

    自己家里那个儿子，一定要好好教养，以免重蹈覆辙。

    九月二号，柳红带着女儿苗苗去报名。

    快六岁的苗苗，终于要上一年级了。柳红选了双江市中心第一小学。

    由于何萧萧还在省城，柳红一个人负责华龙集团的相关事务。董小凡帮她在附近租了一套房子。这丫头心特好，租房的地方就在市委家属楼附近，走路也不在二十分钟可到。

    柳红带着女儿就住在这附近，但是平时工作忙，基本上很少去张一凡家串门。而且柳红脸皮薄，不好意思看到董小凡。

    虽然她和张一凡之间，就那么几回，但是她还是担心人家会看出什么痕迹。能不去就尽量不去。

    今天是苗苗报名的日子，柳红带着苗苗打了个的，赶到市第一小学。

    没想到赶到第一小学的时候，对方看看她的户口本，外地的？不行不行！

    旁边一个干瘦干瘦的教导主任，眼神贼溜溜地打量着柳红，尤其在她浑圆的屁股上打着转。其实，柳红带着苗苗进来的时候，很多家长和老师，都不由多看了一眼。

    教导主任装模做样，从报名老师那里接过户口本，然后又借故打量着柳红饱满的胸部，“你是外地户口？”

    柳红点点头，“我们刚刚来这里，户口还没有去落实。”

    “这个有点难度。”教导主任又看看苗苗。

    柳红急了，本来想去迁户口的，但是在先买了房才可以落户。这要等房子买下来，再落户，人家早就开学好久了。她看着精瘦精瘦的教导主任，“有其他的办法吗？”

    教导主任把目光从柳红身上移开，慢理斯条道：“一般外地学生，如果破例录取的话，恐怕要交点转校费。”

    柳红也是不想去麻烦张一凡，这点小事也找他的话，岂不是他要烦死？再说交点钱也不是什么大事，她柳红现在唯一的就是不缺钱。

    她立刻问道：“钱不是问题，大概多少？”

    城市里的学校，的确有这么个说法，这也是教育系统，变着法子捞钱的把戏。干瘦的教导主任伸出四个手指。

    “四千块？没问题，我这就去取。”柳红正要转身，教导主任见她答应得这么爽快，眼珠子骨碌碌的一转，“我说的是一个学期。”

    杀人了！四千块一个学期，读六年就是四万八。

    柳红愣住了，“这么贵？”别的地方也有这种现象，但绝对不会漫天要价。交个几千块就行了，哪象这学校，居然要交四千一个学期。

    自己虽然有钱，那也是血汗钱，柳红拉着苗苗，有些泄气了。

    这时，校长陪着一个五十多岁的中年人，从楼下缓缓下来，中年人身后跟着一个小女孩，估摸着也就五六岁的样子。

    他看到柳红的背影，目光落在她丰满的屁股上，突然，他对这个女人产生了一种强烈的震憾。自从老婆死了十几年后，他一直靠着打飞机，泡小姐解决生理问题。

    眼前这个女人，却是他梦愚昧以求的那种，他的眼睛就象被磁铁吸住了一样，久久不能移开。站在旁边的校长将这一幕看在眼里，便问教导主任，“刚才那女的是来报名的吗？”

    教导主任连连点头，“她是外地人，听说要交转校费，舍不得出钱就走了。”

    中年男子朝校长摆摆手，“黄校长，你们这制度要改改啊！我们双江市不是都取消城市增容费了吗？你们还收这转校费，因人而易嘛！”

    “是，是，是！”黄校长是一个四十多岁的中年人，摸着眼镜点了点头。教导主任也很机灵，明白两人话里的意思，妈啊，书记八成是看上这娘们了。

    他马上道：“我这就去追，这就去追。”

    干瘦的教导主任跑得很快，象阵风一样，在校门口把正在拦车的柳红给劫下了，“这位女士，能不能借一步说话？”

    柳红看到这具干尸一样的教导主任突然杀出，态度一百八十度的大转变，她便有些奇怪，“什么事？”

    “嗯！是这样的。”教导主任编了个话，“我把你的情况跟校长请示了一下。校长考虑到你们这些外地人的艰难，就同意不收转校费让你的孩子进校。”

    “真的吗？”柳红愣了一下，有些不太相信。这转变得也太快了点吧！

    六年几万块钱的转校费，说免就免？教导主任见她不太相信，便发誓道：“我们先回去吧，校长正等着，你的孩子马上就可以在我们学校读书了。”

    跟着教导主任返回学校，校长正和那个中年人在谈话。教导主任立刻介绍道：“这位就是……”

    “哦，黄校长啊，你们先忙，我就走了。”中年人朝两人挥挥手，又朝柳红笑笑。

    教导主任马上会意，人家不愿暴露了身份，他顺水推舟。“这位女士，走吧，我带你们去报名。”

    看到柳红象水蛇一样的腰肢，中年人露出一脸微笑，朝校长挥了挥手，发动车子走了。

    黑色的奥迪慢慢消失，黄校长这才若有所思地笑了笑。

    有意思！

    等柳红办完手续，黄校长很友善地跟柳红说了几句话，这才挥挥手目送她们母女离开。柳红拉着苗苗出了校门，没想路口人太多，怎么也拦不到的士。

    她干脆就拉着苗苗的手朝前面走去，一辆停在路边的黑色奥迪。慢慢地靠近，从车窗里探出一张笑脸，“怎么走路？打不到车吗？”

    柳红回头一看，正是刚才那个中年人。车里坐着个小女孩，估计是他的孙女。刚才黄校长告诉她，正是这位领导打了招呼，他们才破例让苗苗进学校的。

    因此，柳红对他颇有好感。

    刚好苗苗在叫，“妈，我走不动了，要坐车车。”

    中年人就道：“去哪？我送你们一下。”

    “这怎么好意思？”柳红抱起了苗苗，“来，妈妈抱。”

    中年人道：“就算你肯委屈自己，也不能委屈孩子不是？上车吧！我不是坏人。反正我刚好也有空。”

    柳红有些为难，看到对方颇有诚意，苗苗又在闹，她就犹豫着上了车。

    在车上，中年人把车子开得很慢，小心翼翼的。柳红见他的穿着打扮，还有说话的气势，隐约猜到了可能是哪个单位的领导。

    柳红在心里估量，看他的样子，至少是局长级别吧！

    这时，中年人问起柳红。“你是哪里人？在这里工作吗？”

    柳红微微一笑，中年人借着后视镜，发现她妩媚的模样，竟然呆了呆。好久没有看到这样的女人了。

    柳红回答：“上班呢。打工族。”柳红笑了起来，样子很漂亮。

    中年人问了一个最关心的问题，“你老公呢？也在双江吗？”

    柳红脸色有些不好，没有回话。中年人马上意识到了什么，讪讪地笑笑，“那我多嘴了，你们住哪？”

    柳红告诉了他地址，中年人笑笑，“很巧啊，我也住那边。看来挺有缘分的。”说到这里，他就踩大了油门。

    中年人开着车子，透过后视镜，他一直留意着后面的柳红，可能是觉得无聊，他又说了句，“这位是我孙女，我两个小孩都在外地。他奶奶早过世了，我今天刚好有空，带她一起来报名。如果你以后不方便的话，打个电话吧，我好一起送你们到学校。”

    柳红连连摇头，“怎么好意思？不用了，不用了。”

    “客气什么？”他拿出一张手写的名片，“上面有我的电话，如果有什么需要帮忙的，别客气！”

    柳红接过名片，心里怪怪的。这人好得太古怪了一点吧！

    等到了自己住的小区，柳红在路口下了车，与中年人告别。看到黑色的奥迪车渐渐离去，她就一个劲地在心里纳闷。

    这人挺有意思的，干嘛对自己这么好呢？她突然想起一句话，无事献殷勤，非奸即盗！

    难道他……

    柳红回忆起今天的事，不由无语地笑了笑，真是不可思议！

    PS：第四更轰轰烈烈地来了！呐喊加油，兄弟们，但愿今天能保住PK榜前三十。有花投花，有力出力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

