    “芜湖～”

    通过深渊入口进入到试炼魔窟，白锦能明显感觉到，自己穿过一层仿佛丝状的奇异隔膜，然后从一片漆黑无光深渊之口来到一个广阔无垠的明亮空间。

    这是由一个岩石构成巨大空间，白锦目前位于岩石空间最上层，一眼望过去根本看不到任何边界，只能隐约间看到自己下方有一个凸起的小山。

    四周的空间其实也是无光的, 但岩石仿佛拥有制造光源的能力，只有人靠近岩石就能看清楚四周围环境，可一御空而行远离地面和四周岩石，眼前的环境会逐渐变得昏暗直至伸手不见五指。

    白锦通过白太师对此稍有了解，所以瞄准一个落脚点就降落下去，准备趁着小伙伴们还没有过来前, 研究一下魂灵在这里的作用和探宝能力。

    从岁命星小嘴里白锦知道，面前试炼魔窟本体是一只风化的太古大天魔。

    而自己的魂灵是一只小天魔, 说不定魂灵能从大天魔的遗骸里，探查到什么人族无法察觉的隐秘。对此，白锦还是蛮有信心的，并非他对自己运气有什么不切实际的指望，纯粹就是对星络仙门占星能力有自信而已！

    指引他来封禹的是星络仙门推演命理的占卜之法，就像金鳞之于万灵会或者雨雪晴之于御海城一样，在这里他可以寻找到属于自己命理里最大的机缘。

    虽然说是命中注定的，但命数这东西最喜欢的就是抓弄人，你可能一个转身就错过价值百万的保险，也有可能心血来潮买一注彩票独获得一等奖。

    白锦曾经想过许多可能性，自己一个什么都不缺的富家子弟，究竟会在封禹帝国里获得什么特殊的机缘。

    是老爹觉得苍天已死黄天当立，直接将自己富家子弟属性拉满，还是老天爷觉得自己战力还不太行, 决定赐予自己一个全新的无敌神通.......

    所有一切的想象，都在岁命星对白锦说试炼魔窟本体是天魔的时候，被全部打破让白锦终于醒悟过来....自己的机缘可能并非自身获得什么，而可能像雨雪晴一样究极强化自身的挂件。

    她一个普普通通的纯水之灵，都强化为‘天干地支阴阳神水之灵’, 攻防一体之余还能以阴阳二气来侵蚀同化，只要雨雪晴修为拉升上去，她就是一座活着的、强横的‘太阳太阴御海之阵’。

    天气娘简直就是史诗级的强化。

    “吸气、呼气........”

    白锦抬起左手招出半身魂灵来，命令它使劲全力开始吐纳，甚至在虚空吐纳出一道龙卷漩涡，但除了魂灵吃了一嘴老尘之外并没有察觉到什么。

    之后白锦命令它啃岩石，直接将一座山头咬掉依旧没洞察出什么东西来。

    “也不算没有发现，现在我起码知道所谓的异种灵气对我来说无害.....话说金兄他们是堵车了吗？我都对周围岩石犁了一遍他们都还没有来。”

    白锦一开始就吐纳，发现没有人行为逐渐嚣张起来，从啃岩石到开山，结果一番折腾下来完全没发现什么，连跟在自己后面进入的小伙伴也不见了。

    自己虽然是化作流光坠落，速度几乎能媲美前世亚音速，他们就算慢慢飘落现在也应该到这里了吧？

    怎么到现在还没有见到人的？按道理来说不应该如此的......

    起码白太师情报没有提过，之前所有进入者都是落在同一地方，并不会出现任何空间错位打散队友的情况，大天魔都不知道死了多少年, 体内储备的灵气早已重新回归天地。

    之所以试炼魔窟存在异种灵气, 其实形成原因非常简单, 就是灵气透过四周石化器脏染上大天魔残留信息, 让灵气具备污染其他生灵的能力。

    谷叓

    其他生灵能通过其中污染，窥探天魔血脉里隐藏的信息，有点类似妖族血脉传承一类神通，只不过试炼魔窟的神异之处都源于大自然的鬼斧神工。

    白锦缓缓地向上飞过去，想要去寻找可能迷路的小伙伴们。

    但他飞到一定高度的时候，就被类似胸腔膈膜般丝状物阻挡了去路。

    大天魔残骸的胸前有一个凹陷，大家都是通过凹陷深渊进来的，那一个凹陷其实就是一个吞噬入口，属于有进无出的一个特殊器官，就像魂灵的裂口。

    隔膜的坚固程度能无视时间，也可以无视任何能量性质的攻击，假若能开采隔膜应该属于此世间最硬炼器素材。

    白锦还在研究着隔膜，想要寻找坠落到失联的小伙伴们却不知道，外界时间已经到达午夜的子时，封禹太保的限制令已经解除，大量修士老马识途般随着魔窟之渊进入到大天魔的遗骸里。

    他们也遭遇到异常的事情，就是穿过隔膜的时候全部无一例外的失散了。

    大天魔生前体型遮天蔽日，太古陨落在原始大陆封禹地区里，到现如今化作望不到尽头的庞大至极的山脉，数千名修士进入到里面丝毫掀不起波澜来。

    他们可能会相遇，但绝对不是在遭到刻意针对分散到四处的现在。

    ………………

    “咔咔咔.....”

    一颗隐藏在大天魔脑部，蛋壳上标记着‘226654694’数字的结晶裂开，掉落出来一只全身沾满粘液的扭曲怪物。

    它的体型不大，就像小型宠物狗一样大小有着覆盖铠甲纤细四肢，作为引人瞩目的是它脑袋部分的脱臼下巴，整个下巴拉长到垂落到胸前，两颗没有眼珠凹陷的眼眶微微亮起红光，像刚刚清醒还在没有理清现状一样站在原地。

    过来良久，幼年形体大天魔才从呆立状态回过神来扫视四周一眼，转身扬起脑袋细长脱臼下巴撑开成圆形，将孵化出自己的蛋壳隔空吸取到大嘴里，身形猛的从破碎大脑部分消失，隐秘于岩石空间里面极速向活着生灵跑去。

    它一直顺着脊椎骨往下疾驰，向待在胸腔和腹部链接处隔膜的白锦奔去。

    沿途所遇到的修士，无一例外都遭到大天魔的残忍屠戮，化作食物被它吞入到腹中开始极为高效的转化能量，原本小型宠物狗大小的大天魔，体型一转眼就变成学前儿童般大小。

    大天魔是域外天魔里一个种类，它们没有“魂灵”强大肉搏能力，也没有天子魔的吞纳转化加倍反击的能力，更没有外魔侵蚀污染一界的能力。

    大天魔唯一能力就是吞噬，任何能量都不能逃过它们的异形大嘴的吞噬。

    仿佛自诞生下来，就是专门为了克制修仙者，想要诛杀掉大天魔只能用最为极致的物理手段。

    它前身就是被一颗陨石砸死的，连同着脚下踩着的大陆一起，最终它的无头伤躯踉跄着被人诛杀在如今此地。

    ……

    求票

