    第28章 发起进攻

    另一边。

    “哎！到了没？”盛隆傲世不耐烦道。这都走了20来分钟了还没到。

    “大哥，快到了，看！就在前面！”话落，小弟便指了指前面。

    “这垃圾野怪跑的还挺远，还？”盛隆傲世道。

    “大哥，这野怪肯定看到大哥带大军的威武霸气的风姿，害怕的跑掉了。”小弟笑着拍马屁道。

    ……

    “大哥到了，就是这只可恶的野怪偷袭我们的。”话落，这名小弟指了指下方。

    盛隆傲世，看着这名小弟指着的方向。

    只见一只足有1米的兔子野怪，在下方蹦跳着。

    这一跳就有1米多高。

    “玩家们，就是这只野怪偷袭我们的，只要谁把这只野怪杀死，再奖励1000蓝星币。”盛隆傲世大声吼道。

    “WC，只要杀了这只野怪就1000蓝星币，大家快跟我冲啊！”前方的一名高大玩家大声对身后吼道。

    “这只野怪，的最后一击肯定是我王大锤的。”一名矮子玩家大声笑道。

    “就你，小胳膊小腿的，还想跟我大壮抢野怪最后一击，再去练个1亿年吧！”一名高个子玩家道。

    说着，向下，冲去。

    ……

    李城几人，来到一座小山坡上，向下望着前方。

    在这小山坡上可以清楚的看到这场大戏。

    李城看了看四周，看到了也有许许多多的玩家到了，显然也是来看这场大戏的。

    ……

    远处正在快乐蹦跳的兔子野怪，突然听到，轰隆隆，的声音。

    连忙转向这个方向，只见她看到，有一大群2脚动物向她，冲来。

    看到这些2脚动物，她在叫了一声后，她本能的也冲向这些2脚动物。

    这群玩家在到了看到眼前冲来的兔子野怪，一个个连忙丢了个探查术。

    野怪名称：强壮的野兔（物理精英怪）

    等级：4

    天赋：跳跃（天生跳跃能力强，强壮的野兔在攻击时有50%跳跃高度提高1倍，持续3秒，5分钟内不再触发。）（野怪不会增加属性。）

    技能：砸地（跳起4米对地面猛砸一下，对方圆4米内造成50%物理攻击，触发天赋跳跃时伤害增加1倍，消耗100能力值，使用后40秒后可再次使用。）

    物理攻击力：3200

    物理防御力：640

    法术防御力：1800

    生命值：20480

    能力值：900（每秒恢复2.5）

    速度：288

    描述：不喜欢吃素的喜欢吃荤的野兔，当年被他发现时可能被他当成食物了，非常的强大，对于你这个弱鸡而言，就是食物，希望你不要变成他的食物，快跑！

    “WC，20000多的生命值，我现在才1000多生命值啊？这还怎么打？”玩家1道

    “撕！物理攻击力3200足以秒杀我这个2000血的渣渣啊？”玩家2道

    “兄弟们，不要看到这野怪属性高就退缩了，这可是一沓沓的钱啊，反正死了也可以复活，冲啊！”玩家3道

    “对，冲啊，为了蓝星币。”玩家4道

    在远处看戏的玩家虽然，虽然距离限制，看不到野怪的属性，但在新手村聊天中看到了玩家发来的野怪属性。

    “WC，属性这么高，还是个精英怪，怪不得上次盛隆帮会被团灭。”一名玩家惊呼道。

    “精英怪，我头一次看到精英怪，属性还这么高，杀掉应该战利品非常好吧！”在旁边的另一名玩家笑道。

    “兄弟，肯定的啊，但是前提是你能干掉。”一名玩家在听到这名玩家的话说道。

    就在这时一道不同的声音响起。

    “大家快来赌注啊！野兔野怪5盛隆帮1啊！”一名叫我不怕的玩家吼道。

    “那位喊赌注的兄弟，你这样就不怕被盛隆帮会记恨上。”在旁的一名玩家好心道。

    “记恨上，那不可能的，我可是钱多帮的人。”我不怕骄傲的道。

    “WC，你是钱多帮的人，大佬啊！”这名玩家惊呼道

    “不对啊，兄弟你是钱多帮的，为什么你的游戏名称咋没改啊？”一名玩家疑惑道。

    “我啊！我刚才才加入钱多帮的，我待会回去再改一下。”我不怕道。

    李城听到这，皱着眉钱多帮，那是什么帮派，很厉害吗？

    也对，李城之前可没经常看新手村聊天群。

    说罢，对着周边和他一起来的玩家小声询问道：“兄弟，我能不能弱弱的问一句？那个钱多帮是什么啊？很厉害吗？”

    “WC，兄弟你钱多帮都不知道啊？我跟你讲啊？钱多帮，是一名叫钱多多的大佬在前天创立的，这钱多多大佬家里非常的有钱，所以在金钱的攻势下，创立才一天就能和游戏初期创立的盛隆帮实力持平了，我要是加入能加入他们其中的帮派就好了！”一名叫我是熊猫的向望道。

    “有钱真好！”李城感叹道。

    “对了兄弟，你应该多看看新手村聊天和其论坛，万一兄弟哪天得罪了一个强大的帮派，别怪兄弟我没提醒你？”我是熊猫道。

    “兄弟！谢了！”李城道。

    “没事，快看打起来了！打起来了！”我是熊猫惊呼指着前方道。

    李城连忙转头看向下方。

    只见盛隆帮和其玩家们正式和野兔碰撞上来。

    “野兔怪，吃完老汉一拳。”

    一名中年玩家在野兔身后，举起拳头说道。

    彭！一阵骨折声响起。“撕！真疼！”这名中年人道。

    在元域这个网游中，痛觉是可以调的，但最低可以调到20%痛觉度。

    所以中年玩家才会感觉到痛。

    野兔感觉到身后有人在给他挠痒痒，连忙的转身，就赏给这名玩家一爪。

    在这一爪下，中年玩家直接倒飞出去。

    随着，彭！的一声中年玩家直接去泡温泉了。

    玩家们看到这名玩家被干死了，也没有感到伤心，继续朝着野兔发起进攻。

    “看完……”话到一半

    一名举着棒子的玩家，突然跳去，拿着棍子向着野兔砸去的同时说道：

    “吃完……”话到一半，这名玩家就被野兔无情的拍飞，免费送了这名玩家一次温泉套餐。

    但还是有，很多的玩家攻击到了野兔。

    尤其是远程玩家。

    ……

    随着，后方弓箭手的一波，齐发。

    密密麻麻的箭矢，犹如蝗虫过境般，向着野兔袭来。

    随着箭矢的落下，密密麻麻的红色的伤害从野兔身上冒了出来。——

    -12！

    -1！-5！

    -8！

    ……

    随着弓箭手的一波攻击，这只野兔的生命值成功的少了200多。

    伤害之巨大，让远处观战的李城几人笑出了声！

    (本章完)

