    太监宫。

    这是大齐皇宫一个很特殊的宫殿，因为这里是统领大齐王朝十万太监的核心之地。

    意义非凡。

    在这里，常年驻守着三个资历最深，实力最强的蟒袍老太监。

    太监体系，是直属于大齐皇族必不可缺的一份力量。

    虽然大齐王朝的太监是不能干预朝政的，却拥有极为恐怖的份量和势力。

    任何势力都不敢小觑的。

    此刻，在某个殿内，站着三道人影。

    为首的是齐皇，身穿玄黑龙袍，威严深重。

    另外两个老太监，都是穿着蟒袍，站在齐皇左右两侧。

    他们都目视坐在前方石床上的一道身影。

    这也是一个蟒袍太监。

    只不过看上去极为苍老，犹如枯骨一般，头发稀疏得很。

    仿佛半只脚已经踏入了棺材中。

    可要是因此而小看他，就大错特错了。

    因为他就是三大蟒袍太监之首的伍公。

    地位堪比王朝公爵。

    是大齐皇朝的定海神针。

    据说先皇突崩，齐皇幼年便登基为帝，太后垂帘听政，掌控朝政，使得外戚势力做大，干预朝政，一直到齐皇成年都不能亲政。

    最终引发了齐皇跟太后及外戚之间的巨大冲突。

    齐皇几乎被废。

    最后是伍公出手，才为齐皇化解了危机。

    虽然伍公跟其他两个蟒袍太监并列，可实际上，在整个大齐的太监体系中，乃至齐皇的心目中，伍公的地位是独一无二的。

    从年龄上来看，伍公比另外两个蟒袍老太监，足足高出了好几辈。

    在他们还没有入宫之前，伍公就已经蟒袍太监了。

    “伍公，你，你真的要尝试那一步吗？”

    齐皇沉声说道。

    因为他知道一旦尝试，就没有回头路，要么踏入新的境界，要么就是陨落。

    “陛下，老奴已经活了快两百年，纵然修行的是天罡圣童功，能将生机流失降到最低，可寿元却也快达到了天象大宗师的极限，如果不能突破到武道圣境，最多两年，老奴也将散功坐化。”

    盘膝而坐的老太监淡然说道。

    齐皇沉默了下来。

    他知道伍公所说的事实。

    如果不能突破到武圣，伍公也撑不了多久。

    在这种抉择之下，伍公做出了这个决定，冒险一试。

    “陛下，如果老奴失败身陨，请您务必隐忍，等候时机。”

    伍公继续说道。

    一旦他陨落，大齐皇族将失去镇压天下的至强武力。

    到时候，诸多藩王，世家大派，割据军阀势力，恐怕都将蠢蠢欲动。

    “可惜，老奴没有太多的时间了，否则的话，以陛下之天赋才情，最多十年，必定能够成就天象大宗师之列，未来成就武圣，重现太祖荣光，也是有很大希望的。”

    伍公幽幽叹息。

    可惜时不待他啊。

    “伍公放心，当年朕都能够隐忍过来，未来也依旧能做到。”

    齐皇沉声说道。

    当年他还没有亲政的时候，处境不可谓不差。

    那个时候伍公正处于闭关修炼的关键时刻，根本无法出手。

    如果不是他足够隐忍，否则早就被皇太后以及外戚大丞相萧琅废掉了。

    而他现在的情况，比那个时候好得太多了。

    虽然外部情况依旧糟糕，可他雄图大略，有足够的耐心和忍力。

    “那老奴就放心了。”

    伍公说完之后，缓缓闭上了眼睛。

    他要为最后的突破做准备了。

    齐皇三人见此，也就转身离开了。

    轰！

    厚厚的大殿之门缓缓合拢，彻底隔绝了内外。

    这大殿用特殊金属锻造而成，刀剑难伤，一旦封闭，除非从内部启动，否则的话，几乎难以被打开的。

    而伍公老太监就要在这里面突破，不能受到任何打扰。

    齐皇三人看着紧闭的殿门，目光变得无比复杂了起来。

    他们知道，伍公要突破...希望极为渺茫。

    并不是伍公的资质不够高，修为不够扎实。

    恰恰相反。

    伍公是大齐王朝三百年来，武道资质最好，修为最高，活得最久的太监。

    可惜，就因为伍公是太监，导致他突破到武圣之境的希望微乎其微。

    纵观大陆数千年，王朝更迭，武圣强者也是时有诞生，最近的一位武圣就是三百年前的大齐开国太祖。

    可从没有一个太监能够成就武圣层次。

    最根本的原因就是太监身体残缺。

    ......

    一天后。

    冷宫，地上洞天之内。

    叶城周身气息几乎难以控制，空气扭曲，天地微微震荡，仿佛随时都要产生恐怖的天地异象一般。

    “也该突破了。”

    叶城喃喃自语。

    轰！

    伴随着叶城运转体内真气，一股恐怖异象爆发开来。

    风云变化，天地无光。

    可惜，这洞天的范围太狭小了。

    所有的异象都被限制在这片区域之内。

    不过，这并不影响叶城的突破。

    他的体内真气发生着翻天覆地的变化，翻滚蒸腾，拓展着气海丹田，犹如变成了一个小天地，跟天地形成了一种极为特殊的联系。

    似乎只要动摇自己的一丝真气，就能够以这种联系，撬动十倍乃至百倍的天地伟力。

    良久之后，叶城终于睁开了眼睛。

    而原本恐怖的异象也随之消散。

    屋子内，仿佛风平浪静了一般。

    “不愧是天象境，虽然我的修为似乎没有太多提升，可我的实力却提升了不知道多少，难怪说天象之下，皆为蝼蚁。”

    叶城眼眸中闪烁着精芒，惊叹万分。

    不过，他旋即眉头皱了起来。

    因为他感受到体内剩余的命丹之力已经消耗了大半。

    他估计，最多将他的修为提升到天象境巅峰。

    至于要突破到武圣层次，绝无可能了。

    “不知道我这次突破，耗费了多长时间？”

    叶城长出一口气。

    自从冷宫中变得安静之后，他几乎有种山中无岁月，寒尽不知年的感觉。

    他起身缓缓走出了地上洞天。

    此刻，外面已经是晚上。

    月明星稀，寒风冷冽。

    可早已经看不到任何积雪了。

    冷宫依旧寥寂安静。

    很显然他之前突破天象大宗师，并没有影响到外界。

    不愧是洞天大阵，果然神奇啊。

    在外面待了一会儿后，叶城正打算继续回洞天之内修炼，以此巩固天象境修为。

    忽然，他愣住了，转身看向一个方向。

    纵然他没有将精神力释放出去，可作为天象大宗师，精神意识时刻沟通天地，能够对外界拥有玄之又玄的感知。

    他现在就感应到在皇宫的某个位置，陡然升腾起了一股恐怖而压抑的气息。

    虽然这股气息凝缩成一团，聚而不散，却旺盛如火，只是没有释放出来。

    可叶城凭借着天象大宗师的修为，对天地精气的感应，依旧从中感受到了那股气息的恐怖和强大。

    “天象...”

    叶城瞳孔微眯。

    他对这股隐晦的气息有了判断。

    就是跟他处于同一个层次的天象大宗师。

    不，要更强。

    仿佛要随时跃迁，达到了一个更为强大的层次。

    “果然，皇宫之内真的有天象大宗师啊。”

    叶城惊叹万分。

    对此，他并不是特别惊讶。

    之前正因为有这种考虑，所以他才不会显露行踪。

    更何况，在皇宫之内，会不会可能还存在更强大的存在呢？

    不是没有这种可能性。

    他之所以能够察觉到这一尊天象大宗师的存在，只是因为自己成就了天象大宗师。

    至于更高级的武圣....也许自己层次达不到，所以才感知不到而已。

    这时，远处那股聚而不散的天象气息猛然一震，犹如泄气了一般，竟然一下子变得萎靡不振了起来，没有之前那么旺盛了。

    有种风烛残年，即将熄灭之感。

    “这，这是什么情况？”

    叶城感应到那股天象气息的变化之后，眉头忍不住皱了起来。

    “哎，终究还是失败了。如果不是咱家突破失败，恐怕还不知道在这冷宫之中，居然还隐藏着一位天象大宗师。”

    忽然，一个幽幽的叹息声在叶城的耳边响了起来。

    接着，一道虚影仿佛从黑暗中走了出来。

    那是一个鸡皮鹤发枯骨一般的老者。

    叶城看出这道虚影，并不是本人，而是以精神力远投，操纵天地精气，凝聚出的虚影化身。

    这等手段，叶城也是能够做到的。

    只不过可能没有这老者如此轻松。

    毕竟他才刚刚突破天象大宗师，对这方面的神通手段，还不是很熟练的。

    “比起前辈的修为，我只是一个晚辈而已。”

    叶城淡然说道。

    既然被发现了，那也就没必要隐藏了。

    而且，他感觉到这个老者，似乎出了什么问题。

    “咱家在这皇宫中，足足待了一百八十年，却从没有见过你，你隐藏得可够深的。”

    这老太监惊叹万分道。

    “我只是一个无名太监，前辈没有听过是很正常的。”

    叶城轻笑道。

    他心中却吃惊得很，这老者居然活了一百八十多年，是比自己这具身体足足高出一百岁啊。

    在这样的一位老者面前，自己确实算是小辈了。

    “哈哈，无名太监？偌大的大齐皇宫之内，你是唯二的天象大宗师，纵然是这大齐天下，天象之数也不足双手之数。

    老太监哈哈大笑了起来。

    叶城内心惊讶，天象大宗师就是大齐王朝的顶级强者吗？

    这好像比他想象中弱了许多啊。

    岂不是说自己这么低调，有点太过了？

    等等，不对，自己要是不低调一点，恐怕早就被这个天象大宗师发现了。

    所以，还是低调一点好。

    谁知道这个老太监说的是真还是假。

    再说，这天地何其广大，总会有一些隐藏起来的老怪物，也许不为世人所知，却强大得不可思议。

    就好比自己在冷宫中隐藏，不就是一个例子？

    “前辈说笑了，对晚辈而言，武道才是一切，至于其他的，与我无关。”

    叶城淡然说道。

    “能一直隐居在冷宫之中，不立威，不显名，不结党，不称祖，对于世间富贵权势视若浮云，这才是真正的武道修行者，咱家不如你啊。”

    老太监幽幽叹息。

    他也是踏入天象之后，才看破这一层的。

    而在天象之前，他叱咤后宫，乃是天下赫赫有名的太监老祖，号令大齐十万太监，权势煊赫，被先皇册封为伍公。

    而眼前这个叶城，却一直默默无闻。

    这是何等坚定的武道意志啊。

    他远远不如也。

    这一刻，他对叶城产生了一种崇高的敬意。

    ......

    PS：求收藏，求推荐票！

