    而这时候，吕方忽地说道：“哥，还得继续整顿才行啊！以后可是得靠他们剿匪。”

    连余备等人的眼角都是抽了抽。

    只是没有再给吕方刷仇恨值。

    到现在来看，整顿茶陵军将士好像就不是吕方刻意报复了。而是为剿匪大事在考虑。

    于情于理都说得过去。

    吕梁轻轻点头，“正常的操练总是应该的。杨总都统制你说呢？”

    杨冒拱手淡淡道：“招讨使大人所言甚是。”

    干脆打定主意由着吕梁去折腾。

    只要别整到他头上就行。

    其后，杨冒给吕梁、韩飞鸿，还有潘南漳安排的那个参议官等人安排了接风宴。

    茶陵军大营内众偏将及以上将领出席。

    表面上和和气气，但内里有多少郁闷、尴尬，就不可得知了。

    以前吕梁还只是小小县令，现在却是贵为荆南郡招讨使。

    以前韩飞鸿也只是个小小偏将，现在做为随军转运使，也是七品。

    比曾经的上级杨冒还高半阶。

    刑宋、余备这些曾经的老同僚，就更是相去甚远。

    想来，即便是茶陵军大营内的厨子将这桌菜做得再为香甜，他们吃到嘴里也满是酸味。

    吕方不太喜欢这样的场合，人不对路，吃得再好也没什么意思。

    但因为想了解了解那个潘南漳“安插”过来得参议官，是以还是赖着性子坐着。

    这人叫晆洪。

    此前是节度使衙内们一个八品的小官，好似就是参谋之类的职务。

    不过荆南郡内并无战事，又无大的动乱，这个职位便更像是个吃白饭的。

    四十岁许年纪，看起来颇为沉稳。话不多，但又不会给人冷淡的感觉。

    一顿饭下来，吕方并没能摸清楚这个家伙的性格。

    宴席散后，众人各自回到房间。

    吕梁、吕方等人自有兵丁领着他们在大营内的住处，

    吕方洗漱完就关上门，溜到床上。

    今儿个仇恨值可是赚大发了。

    他自是迫不及待想要提升自己的修为。

    十九万四千多的仇恨值。

    “兑换十九万点仇恨值！”

    打开仇恨值保护系统，吕方对着系统下达指令。

    “叮！”

    系统瞬间好似炸了锅！

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经列缺妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经神门妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经合谷妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经中渚妙门。”

    ……

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经手三里妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经神道妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破泉海丹田巨阙正经至阳妙门。”

    接连的十二道妙门突破。

    吕方体内光华大作。

    泉海丹田内的五十四个妙门齐齐放出莹白色的光芒来。在这刹那，仿佛似灿烂星河。

    泉海丹田达到圆满状态。

    形成大周天。

    内气运气更是畅通无阻。

    内气的体量，自也不是之前可比。

    而这，还并没有完。

    “叮！”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经大椎妙门。”

    “恭喜宿主，修为境界突破龙脊丹田日月正经陶道妙门。”

    这十九万仇恨值让吕方直接突破到七品武师，还连续突破两个妙门。

    在日月正经身柱妙门接近百分之六十的经验停下。

    吕方有些愕然。

    因为他还在等着修为继续攀升。

    这突然的停顿，让他有些意外。

    按照他的推算，本应该还能继续突破几个妙门才是。

    随即看仇恨值保护系统的历史记录，才郁闷发现，当自己突破成为七品武师以后，突破所需的经验值有了跨界式的提升。

    日月正经妙门突破所需的仇恨值，竟是之前巨阙正经妙门的两倍还有多。

    我嘞个大擦！

    吕方有种想要跳脚骂娘的冲动。

    本来还以为自己掌握刷仇恨值的窍门，成为宗师高手那就是手到擒来的事。

    得。

    这看样子就没那么简单的事情。

    现在到龙脊丹田，所需仇恨值就成倍递增。以系统的尿性，等到上丹田鼎门，怕又会是这样的老套路吧？

    不过随即想想，似乎这速度已经能够让无数人抓狂了。

    谁能一眨眼就突破十四个妙门啊？

    而且自己平时还可以正常修炼。

    再奢求多的，自己可是有点贪得无厌了。

    七品武师啊！

    吕方坐在床上，很是没心没肺地又嘿嘿笑起来。

    七品到了，五品还会远么？

    之前他和竹儿的差距，那是低品武师和中品武师的差距。而现在，自己也是中品武师了。

    七品之上和七品之下，虽然算不上是云泥之别，但也有质的变化啊！

    内气附外物。

    吕方迫不及待将龙泉横刀从物品栏里取出来，内气向着龙泉横刀内汹涌灌去。

    现如今，他体内内气不管是数量还是质量，都不是之前可以相比了。

    开启龙脊丹田后，内气已然有了翻天覆地的变化。

    如果说之前的内气是水，那现在的内气，应该和绿豆粥差不多了。

    非是如此，也做不到将内气灌输到龙泉横刀内去。

    当内气灌输进龙泉横刀内的刹那，吕方只感觉自己的手臂延申到龙泉横刀内。

    这才是真正的如臂使指啊！

    吕方感觉自己手中刀有了无坚不摧的力量，而不像是之前那样，在自己手中只是件死物而已。

    难怪……

    难怪这个年代的武器锻造方法并不先进，但却仍然能够支撑那些高品武师的厮杀。

    有内气灌输，武器的坚韧度已不是能用常理衡量。

    吕方持着龙泉横刀走到窗前。

    “唰！”

    一剑向着书桌角削去。

    似有轻响。

    书桌斜角被齐整划开，落到地上。

    吕方微微皱了皱眉。

    龙泉横刀的锋利度好似并没有得到提升。

    那看样子，内气灌输也只是让它的坚韧度大幅提升而已。

    不过也够了。

    龙泉横刀本就是由超过这个年代的锻造术锻造而成的，再加上自己的内气加持，应该不会轻易被人给弄断。

    吕方左手屈指往龙泉横刀上弹了弹。

    嗡嗡颤响。

    抬头看窗外，月黑风高。

    吕方再度嘿嘿嘿笑起来。

