    等楚灼他们终于摆脱那两只紧追不舍的凶兽时,已经过了大半天时间。

    此时两人都累得气喘吁吁的,蹲在一个山洞里,不错眼地盯着外面看。

    洞口前不仅摆上五阶的符阵,还有炼云龙藤密密麻麻地攀爬在周围,将洞口遮挡得严严实实,透过炼云龙藤叶子间的缝隙,可以看到外面的密林中，那些不时经过的巨大凶兽。

    这些凶兽十分敏感，要不是有符阵防止他们的气息泄露,只怕现在这些凶兽要开始攻击他们。

    这是大半天时间，楚灼得到的结论。

    两人看了会儿外面的情况，万俟天奇有些纠结地道：“楚姐,这些凶兽,就是第一轮试炼时，那些人遇到的具有上古荒兽血统的妖兽吧？”

    “有这可能。”

    楚灼觉得这些凶兽的气息比想象中的更厉害,并非仅仅是像具有上古荒兽血统的妖兽。

    当然,她也没想到这一轮试炼,他们会这般倒霉,被送到这种地方,刚才被那两只凶兽追得差点没断气。

    两人在这边心有余悸，玄渊和碧珠寻也从灵兽袋里出来,和阿炤碰头讨论。

    感觉到空气中的异样，碧寻珠没有化成人形,保持着拳头大的小冰蛛的模样,和阿炤道：【老大，这里有些不对劲。】

    玄渊叼着一颗灵丹，呆呆地看着外面横行的凶兽，慢吞吞地问：【寻珠哥，哪里不对？】

    碧寻珠头也不回地说：【吃你的，不用想那么多。】

    玄渊：【…………】寻珠哥又嫌它小。

    阿炤从楚灼肩膀上跳下来，姿势优美，站在炼云龙藤一根藤条上，说道：【确实不对，这些凶兽都是上古时期的荒兽。】

    碧寻珠吃了一惊：【真的是荒兽？】

    【嗯，不过等级并不高。】阿炤说着，突然放出一丝威压，果然就见附近的荒兽像是被什么吓到，慌忙夹着尾巴跑了。

    碧寻珠和玄渊瞅着那只小妖兽，像是在看奇迹。

    万俟天奇也发现外面的荒兽突然就这么跑了，也有些惊奇，“哎，怎么了？”

    楚灼转头看向那三只妖兽，刚才她感觉到一缕乍然而逝的可怕威压，不过稍纵即逝，没能捕捉到。但看外面那些凶兽的反应，便知道并非自己的错觉。

    三只被她盯着的妖兽格外淡定地回望她，看得楚灼心里怪怪的。

    碧寻珠忍不住道：【老大，你悠着点，别引起秘境主人的注意。】

    秘境的主人虽然不在了，却留下一缕神念，经过无数岁月的积累，那缕神念吸收秘境的灵气，已经诞生属于自己的意识，喜怒已经不由秘境主人所能掌控，甚至能更主观的决定秘境的一切。估计这秘境每次试炼的内容都是这缕神念擅自决定的。

    阿炤并不在意，一脸矜傲的神色，【没事，不过是缕神念罢了，就算生出自己的意识，也不成气候。】它在炼云龙藤上轻盈地迈步，【那缕神念要是敢作夭，搞死它。】

    玄渊马上附和：【对，搞死它！】

    碧寻珠：【…………】

    碧寻珠不想理这两个熊崽子，虽然阿炤可能并非幼崽，但鉴于它此时的模样，以及某些时候那天真到可怕的脾气，碧寻珠还是将它归类在幼崽中。

    这边楚灼也和万俟天奇商量如何找传送阵的事情。

    “也不知道这个空间留给我们多少时间找传送阵，时间耽搁不得，楚姐，我们还是出去吧。”万俟天奇担心地说。

    楚灼嗯一声，又看了一眼外面的情况，发现没什么凶兽，便让万俟天奇将炼云龙藤收起来，同时也撤下洞口的符阵。

    五阶的符阵并不高级，只能起些掩饰气息、混淆视听的作用，不过对付这些没有诞生灵智的凶兽已经足够。

    两人三妖重新从山洞出来，小心翼翼地在密林中前行。

    这次他们也不敢御剑飞行，因为天空也不安全，先前逃亡时，差点被几只天上飞的凶禽攻击，方才让他们逃得这般狼狈。

    不过从中也可以看出，试炼的内容真的越来越难了。

    两人在密林中跋涉一会儿后，突然楚灼动作一顿。

    万俟天奇马上紧张起来，给她传音：【楚姐，怎么了？】

    【前面有战斗的动静，应该也是试炼者，我们小心一些。】楚灼叮嘱一声，带着他往发出动静的方向行动。

    碧寻珠和玄渊重新回到灵兽袋里，阿炤如往常那般站在楚灼的肩膀上，模样看起来非常淡定，时不时地打量周围的环境。

    古木参天，时不时能看到丛林中各种奇怪的野兽经过，有些野兽身上并没有灵气波动，但它们的气息却不比妖兽弱。在阿炤看来，这片密林，俨然就是上古某个黑暗时期的环境，那时候凶兽横行，人族式微，神族和百族强大，魔族妖族同样不弱，是一个野蛮又强大的时代。

    不过上古已经过去，神族避居真神界，人族兴起，神兽繁衍困难，渐渐地退出世人视线，一切都和上古不同。

    所以这片空间，也不过是上古遗留在秘境中的一个上古环境罢了，并没有当时的威能。

    阿炤的尾巴甩了甩，朝天空看去，琢磨着这秘境的主人留下的神念的用途。

    楚灼和万俟天奇的速度极快，很快就来到目的地。

    当看到那群正和一只凶兽打得如火灵荼的人时，万俟天奇露出一副习以为常的神色，嘀咕道：“看来我们和这位乾天宗的小少爷真有缘份，每一轮试炼都能遇到他们。”

    可不是嘛，从第一轮的炼尸空间开始，除了炼丹时不在同一个炼丹室外，其他时候都是在一起的。

    只感慨一句，楚灼和万俟天奇有志一同地上前相助。

    此时丹枫等人的处境并不好，丹枫身边原本跟着十个修炼者，现在身边只剩下五个，随着试炼的进程，很多人死在试炼中。

    这也是人之常情，机缘往往伴随着无数的危险，在他们获取秘境中的机缘时，也要面临各种危机。

    蔡杰正护着丹枫且战且退，想要离开凶兽的攻击范围，而丹枫正指挥着一株战斗型的灵植试着阻拦那只凶兽。

    那株战斗型灵植是一株幽兰冥草，硕大的花盘上并没有兰花的清雅，反而是兽类的利齿，花枝上还有几根卷曲的触须，看似柔嫩，实则坚韧无比，对付七阶的妖兽不成问题。可这空间里的凶兽并非妖兽所能比的，轻易便崩断那触须，连花盘上的利齿也崩断几颗。

    一番战斗下来，这株战斗型的幽兰冥花像是被蹂-躏过一般，可怜极了。

    丹枫也十分心疼，作为乾元宗长老的徒孙，丹长老自然给他准备了很多保命的东西，这幽兰冥草就是其一，也是丹枫的保命底牌。前几轮的试炼，他都没有用上它，直到这个空间，实在是太过危险，只能用上。

    但就算如此，结果仍是让他们险象环生。

    就在这时，一根不知道从哪里蹿过来的藤蔓朝那只凶兽的屁股抽过去，力道之大，甚至将那凶兽抽得往前踉跄地滚过去。

    凶兽面前正是丹枫。

    “公子！”蔡杰龇目欲裂。

    一道人影掠过来，抓住丹枫将他带离原地，这时又见数根藤蔓从地底蹿出来，束缚住那只凶兽的四肢，将它定住几息时间。

    蔡杰趁着这机会，提剑刺过去。

    楚灼扛着身量单薄的少年迅速地退到安全之地，她在洗天峰淬过体，扛个人对她来说不值一提，然后将他随手一丢，也提剑过去帮蔡杰。

    丹枫惊魂未定地坐在地上，等意识到刚才发生什么事时，脸腾地红了。

    有炼云龙藤这个偷袭小能手，加上楚灼和蔡杰一起合力，终于将那只凶兽斩杀，腥热的兽血喷溅而出，几个修炼者不慎被溅到一些。

    “快走！”楚灼疾声道，“这里的血腥味太重，会吸引其他的凶兽过来。还有，身上沾到兽血的赶紧将衣服换掉，别留下味道，被附近的凶兽闻到，会穷追不舍。”

    听到这话，那几个身上沾到兽血的修炼者赶紧将外袍脱掉，也顾不得衣衫不整，赶紧跟着楚灼等人在密林中狂奔而逃。

    在他们离开后不久，便听到密林中传来震天的吼声，血腥味果然吸引其他的凶兽过来。

    一群人再次躲进由炼云龙藤筑起的空间里，深入到山壁之中，楚灼在周围布下符阵，以防他们的气息泄露出去。

    一群人瘫在地上，气息不稳，灵力枯竭。

    楚灼赶紧拿出一粒回灵丹服下，默默地吸收。

    其他人也同样抓紧时间恢复灵力。

    “楚姑娘，万俟公子，这次多谢你们。”蔡杰感激地道。

    丹枫绷着脸，跟着说：“谢谢你们。”一边说着，一边瞄向楚灼，见她脸上还有未干的汗渍，沿着白晳柔美的轮廓往下滴落，不知怎么地，脸又红起来。

    阿炤盯着这小少爷，突然觉得爪子有点痒。

    这只弱鸡炼丹师是不是对它的媳妇有什么不轨的心思？

    万俟天奇浑然没发现那小少爷的异样，好奇地问：“丹公子，蔡大哥，你们几时来的？”

    “我们来此三个时辰了。”蔡杰回答道，“刚到的时候，也不知道这里是什么地方，哪知一个大意，没想到竟然闯进一只凶兽的地盘，要不是公子机警，只怕我们都要陷在那里。”

    想到当时惨死的几个修炼者，蔡杰不胜嘘唏。

    先前几轮试炼，他们都平安地通过，哪知道这轮试炼如此危险，刚过来差点全军覆没。

    万俟天奇听罢便笑道：“我们比你们早来几个时辰，刚到时也不知道是不是正好落到某只凶兽的地盘，还没看清楚环境呢，就被一只凶兽攻击。后来好不容易杀掉那只凶兽，没想到又来了两只大的，可真是打了小的来了大的……”

    众人都被他的话逗得想笑。

    打了小的来大的，这不是很常见的事情么？只能说他们倒霉，刚好大的就在附近，发现自家幼崽被杀了，当然要杀回来。

    丹枫已经收敛好情绪，跟着说：“这空间中的凶兽应该就是那些具有上古凶兽血脉的妖兽吧。”

    “是啊，以前有修炼者说过，古潭湖秘境里有上古荒兽血脉的妖兽，凶恶之极，遇见才知道它们有多凶残。也不知道这空间里有多少试炼者。”蔡杰感慨地说。

    楚灼调息得差不多后，问道：“丹公子，你可知道这空间里的传送阵在何处？”

    丹枫先前被她像扛麻袋一样地扛着，这会儿面对她时仍有些不自在，脸上不免露出几分，“按以往的情况，应该是在某只凶兽的巢穴，不过也不能确定。”

    “我们能在这空间里滞留几天？”楚灼又问。

    丹枫迟疑地道：“这空间太危险，应该会多给我们一些时间，或许会多几天吧。”

    见他也不确定，于是楚灼没再问。

    等众人都休息得差不多后，又继续在密林中探索。

    虽说待在原地比较安全，可他们来这里是为试炼，同样也是为秘境中的机缘，越是危险好东西越多，自然不能因为畏惧危险而裹足不前，那还不如不进秘境。

    不过几个时辰时间，他们又遇到几群试炼者，那些修炼者们带着炼丹师逃得十分狼狈，在密林乱蹿。

    楚灼和蔡杰等人并没有冒然前去帮忙，而是视情况而定。

    先前楚灼会出手帮忙，是看在他们和丹枫等人有缘罢了，加上他们的人品还算不错。至于其他人，谁知道他们本性如何，且又同是试炼者，更容易生起不好的念头，帮助对方也要看情况。

    直到夜色-降临，众人方才找地方休息。

    找的是一个临时的洞穴，依然是炼云龙藤在外攀爬着山壁当掩护，洞口布下符阵，一群人窝在里面休息。

    蔡杰有些不好意思地道：“没想到这轮试炼要麻烦你们……”

    其实楚灼完全可以和他们分道扬镳，没想到却愿意和他们一起行动，这夜晚有炼云龙藤在，他们也能好好地休息一番，不用担心那些凶兽趁夜色袭击。

    楚灼摆摆手，一脸耿直地笑着说：“相逢即是有缘，我们几轮试炼都被分到一起，证明缘份不浅，互相帮助是应该的。”

    再加上这里还有一个乾天宗的小少爷，楚灼也愿意结这份善缘。

    万俟天奇是楚灼说啥就应啥的，心大得很，所以也没在意。

    丹枫偷瞄楚灼一眼，还是有些别扭，僵硬地道：“这次蒙你们相救，我欠你们一次。”

    万俟天奇一脸傻白甜地笑着说：“真的没什么，丹公子不必放在心上。”

    丹枫被他的态度感染，脸色很快就放松下来。

    一会儿后，丹枫已经和万俟天奇搭上话，虽然看起来仍是不改骄傲，但语气柔和不少，不用那种拉仇恨式的态度对人，倒是让人感觉舒服许多。于是万俟天奇也放下芥蒂，很快就和这位出身名门的小少爷聊起炼丹之术。

    继陶素云和霍星河等炼丹师之后，又一个骄傲的小少爷被万俟天奇这傻白甜攻克了。

    楚灼抱着阿炤，默默地看着，突然发现万俟天奇不仅运气爆好，连交际能力也不错的，只要给他机会，说不定整个炼丹师界都能被他攻克。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

