    李横跪得那叫一个清脆，把王大爷吓了一跳，布满茧子的手掌扶起李横来。

    “行这么大的礼，这可使不得，使不得。”

    双方也算是熟人了，平日里李横也运点破烂过来卖，帮补家用的，但是不知道，李横昨晚从哪里，弄来那样一批破铜烂铁。

    反正王大爷，说真也没有几样用得上的，完全就是当废铜烂铁的价格来买卖，那倒也是不亏。

    直播间的网友，就更是哭笑不得了。

    这哪里是什么行大礼啊，这李横明明就给吓懵了，这李横将功赎罪的机会，“啪”得一声就化为乌有了。

    “你大爷还是你大爷，这卖出去的东西，真没有收回来的道理。”

    “砸了一半，那凉了，妹子没救了。”

    “此言差矣，我觉得只是砸烂了一半的古物，那还不剩下另外一半的，说不定那个母子玉冠，还没有毁掉。”

    直播间，也不乏心怀善良的网友，并没有参与幸灾乐祸之中。

    秦夜也是下车来，对王大爷说：“大爷，之前李横卖给你的东西，都是偷来的东西，那批都是古董古物，很值钱。”

    “啊？！”

    王老爷也是愣了一下，看着满脸羞愧的李横，指着李横鼻子骂道：“你这个混账玩意，怎么能干这种偷鸡摸狗的事情，我们乡下人也不敢这种事情。”

    他也是看着李横从小长大的，对于李横而言，王大爷也是一个长辈。

    “你怎么对得起你死去的老爹！！”

    “你怎么对得起你死去的老爹！！”

    这个王大爷也是急眼了，直接朝着跪着的李横，一脚脚踢过去，虽然腿脚不太利索，但是也不妨碍王大爷口齿伶俐。

    不断重复那一句话，直播间网友都坐不住了。

    “大爷饶命，求你别鬼畜了……”

    “+1”

    “+10086！”

    李横也是一把鼻涕一把泪，悔不该当初哟。

    “王大爷，你要打这个家伙，你随便好了，那些还没有砸烂的东西，现在放在哪里？”秦夜不在乎李横的死活。

    但是关于母子玉冠的下落，要是真被大爷砸了一个稀巴烂，那么事情就大条了。

    那关乎到人命收场。

    李横也是跪在地上，对王大爷说道：“大爷，那些东西还给我吧，我给你双倍的钱，不，给五倍！”

    那怕是找回一半的东西来，那也起码罪名减少一半。

    “现在还说什么混账话！”

    李横又挨了王大爷一脚，随即王大爷对秦夜说：“小子，那堆东西，剩下来的还在我房间里，你跟我过来取就是！”

    “什么钱不钱的，不重要，不重要。”

    “再给着臭小子一个机会吧。”

    秦夜浓眉挑起，看来王大爷也是一个好心人，这样都没有为难李横，看来也是处出感情来了。

    王大爷的房子，就是一个在废品回收站，临时搭建起来的铁棚，晚风吹过铁棚，都传来一阵咯吱作响的声音。

    平时，王大爷就睡在铁棚里，守着自己收买回来的一堆宝贝疙瘩。

    要不是王大爷亲自带路，那昏黄的灯光，就够李横摔上几个狠跟头，地上坑坑洼洼的，还有一堆堆破铜烂铁。

    至于秦夜是闭着眼睛，都能无障碍同行。

    “秦大师，你有夜视功能么？”

    “这都能看得清路，这不是夜猫子，就是猫头鹰了。”

    “厉害了，我的秦大师。”

    直播间的网友看着四周的破铜烂铁，都是一阵的头大，特别是见到秦夜犹如黑夜幽灵一般，无障碍同行，一阵惊叹。

    对其众多网友的吹捧，秦夜都要没有在意。

    一路跟着王大爷，回到自己搭建的铁棚房子，在王大爷的床边，还真有一堆破旧的瓷器，就跟垃圾一般，堆积如同小山。

    见到这堆玩意，李横捂着断手龇牙咧嘴的，激动地说：“就是这堆东西，就是堆东西啊，警察同志！”

    秦夜一阵无奈啊，瞧得李横捂着手臂，指着那堆赃物的样子。

    像及是一个罪犯指认犯罪现场。

    那两个警察虽然犯罪克星，但是也没有鉴定这一堆东西的本事，只能是交给秦夜。

    这临行前，江白白特意交代，“秦大师的话，就是我的话，关于我的事情，秦大师能全权解答。”

    一时之间，两个警察就看向秦夜了。

    李横更是闭嘴了，生怕再得罪这个家伙，挨一顿打那就算了。

    他可不想下半辈子，在蹲大牢中度过。

    “那堆我砸碎的东西，现在还值钱么？”

    王大爷说着，从床底拖拽出一个纸箱子出来，箱子里面躺着满满一堆的陶瓷碎片，还给秦夜招呼道。

    “……”

    秦夜看着稀碎的陶瓷，靠着黄金神瞳，他的确也能看出这堆东西的来历，但是想要修复，除非是人能死而复活。

    不然的话，别想太多了，当垃圾扔都能被嫌弃啊。

    “我还是看看，这一堆没有被整坏的。”

    不过，秦夜一说出这话来，很快就有些后悔了。

    因为这些古董，似乎都被大爷暴力处理过，不少古董古物身上，都有明显摔在地上的裂痕，秦夜也是心疼啊。

    这搁哪一个懂行人，看到也一样会心疼。

    这都是充满历史痕迹岁月的东西，现在价值都大打折扣。

    “你大爷还是你大爷啊，破铜烂铁当宝贝搂，古董古物当垃圾扔！”

    “啧啧，暴殄天物了。”

    “在不懂行的人面前，就是破铜烂铁呗。”

    “不，是破铜烂铁都不如的玩意，没有办法啊。”

    直播间的网友，跟秦夜一样心疼了，这么一堆好东西，砸了一半，又摔坏了一大半，这该找谁说理去。

    秦夜开始从这一堆古董当中寻找起来。

    “清代破旧鼻烟壶……不是这个！”

    “宋朝的草鞋子，这是什么东西……”

    “唐朝的普通瓶子……”

    秦夜都有些无语了，一阵翻找之下，都没有找到自己想要找的东西，最终他还是果断放弃了。

    这堆完整的古董古物之中，都没有找到母子玉冠的痕迹。

    难道……

    秦夜把无辜的目光，望向刚才王大爷，从床底抽拽出来的纸箱子，顿时有种怀疑人生的感觉。

    该不是真砸了吧？

    “大爷，全在这里了？”

    秦夜还抱着一丝丝的侥幸问道。

