    孙笠坐在自家沙发上，端着一杯红酒，轻轻摇晃着，看着灯光照耀下玻璃杯中的那一抹红，孙笠发出了一声轻笑。

    “当初真是看走眼了，觉得虚拟游戏刚开始，就能排在第七的许景明，年轻，潜力大，火种杯大赛一定很耀眼。”孙笠轻声道，“想着抱上大腿队友，狠狠赚一笔奖金。谁想这是个假大腿！”

    “现在混的还不如我，我好歹冲进了十大神箭手，虽然只是末尾，可也是夏国一线的神箭手了。”

    “现在遍地都是近身搏杀的战士，神箭手才稀缺，我比许景明都抢手多了。”孙笠想道，“现如今很多大集团大公司，都杀进虚拟世界组建队伍，专业的队伍才是最有前途的。”

    “我加入的金鹏战队，队长可是铁莲云，其他三个队友也都是和许景明一个层次，也就是神箭手太稀缺，才找到我。”孙笠还是觉得很振奋的。

    队长可是铁莲云！

    铁莲云，在世界武道大赛时，就拿过三次世界第一！现如今敢说比他强的，也只有柳海、雷云放、周羿这三位了。

    “嗡。”

    孙笠看了下来人电话，放下了酒杯，这才接了视频电话。

    “孙笠。”电话另一头的银发青年笑道，“钱到账了吧？”

    “收到了。”孙笠笑道。

    “等火种杯大赛，就看你表演了。”银发青年说道，“这是我们金鹏集团第一次进军游戏行业，你作为神箭手，是队伍非常重要的一环。”

    孙笠点头道：“放心吧，田总，我的四个队友都非常强大，和他们配合，我也有信心表现更好。”

    银发青年点点头：“但是有一点，我得再提醒你，如今队伍依旧在争取‘王怡’，如果王怡愿意加入我们金鹏战队，你就只能当替补了。放心，钱，依旧不会少你一分！”

    “田总，我懂的。”孙笠笑道，“大魔王王怡如果来，我自然乖乖当替补，我和她的差距我还是很清楚的。”

    银发青年点点头：“好，你准备准备，一个小时后，开始训练赛。”

    “好。”孙笠笑着点头。

    挂断了电话，孙笠脸色却阴沉几分，嗤笑一声：“大魔王王怡？那可是虚拟世界开放第一天，就是神级神箭手了，现如今要恐怖得多。如今的神箭手，周羿是独一档，仅次于他的，就是王怡和庄子语了！王怡还是美女神箭手，是超红的大主播，我知道的就有好几支大集团战队在争夺她，是那么好争的？”

    “真是羡慕他们啊。”

    “周羿，是自己建战队，不屑和任何集团合作。一群高手主动加入！”

    “大魔王王怡，最强女神箭手，人气极高，各大集团追逐。”

    “庄子语，天音集团和他合作，完全以他为核心建队。”

    孙笠慨叹，“神箭手，只有他们三个才如此特殊。”

    没办法。

    神箭手实力划分，他们三个，是比后面的神箭手明显强得多。

    很长一段时间，夏国超级神箭手只有三位：周羿、王怡、庄子语。

    这三位都是第一天就定级赛成神级神箭手的，现实中箭术本就恐怖，早就进入夏国重点栽培名单。又经过一个月虚拟世界苦练，这三位箭术自然越加匪夷所思。

    ……

    客厅内，许景明接完孙笠电话后，点开光幕，将孙笠给拉入了黑名单。

    “景明，别生气。”黎渺渺轻声说道。

    许景明说道：“其实我早就该想到，孙笠之前是因为我展现的实力潜力够高，他才加入我的队伍。如今离开，也不奇怪。”

    黎渺渺安慰道：”别责怪自己，孙笠就是个小人，你以己度人，哪会知道小人的想法。他要走就早点走，今天都25号了，月底了！高手们该组队的都组队了，这时候退队，真是害人！”

    许景明点头道：“他是故意的，甚至懒得和三个队友打招呼！大家训练配合了这么久，说走就走，连一声道歉都没有。”

    黎渺渺道：“这种小人，以后不来往就行了，不值得生气。其实当初组建团队，大家签订合同，有合同约束，他也就没办法退出了。”

    “我们的队伍，本来就是口头约定，又没有任何签约薪酬，不好合同约束。”许景明说道，“既然不是一条心，走了也罢！”

    黎渺渺点头：“我们现在最紧急的，是需要最后一名队友！月初时，愿意和你组队的人很多。可现在，有志于火种杯大赛的，怕都早组队了。现在去哪找人？还是找一个神箭手。”

    “慢慢想办法吧，我去找阿烁他们，还要和他们说一声这事。”许景明起身朝卧室走去。

    黎渺渺看着这幕，点开自己的工作群：“孔姐，小曾，赶紧给我查所有神箭手的资料，他们是否已加入队伍？是否有邀请可能？”

    “收到！”

    “收到！”两大助理，立即去搜集资料情报。

    ******

    虚拟世界内，自己的个人空间。

    “突然召集我们，啥事？”衡方惬意躺在沙发上，持着葡萄，看着窗外的雪山山顶冰湖景色。

    “孙笠怎么没来？”刘冲远、杨青烁也坐在一旁，随意吃着。

    他们兄弟相处，本就随意。

    许景明坐在那：“他退出队伍了。”

    衡方、刘冲远、杨青烁都一愣。

    “没开玩笑吧？”刘冲远不敢相信，“今天都25号了，三天后就要报名了，他退出了？我们队伍配合训练，都配合了多少次了？”

    “他和我的视频通话，我保存了，你们看吧。”许景明将视频发出来。

    “……你帮我转告吧，没办法，我也要赚钱的。”视频中，孙笠非常干脆说完就挂断了。

    “男人，一口唾沫一个钉！过去说的话当屁放？”衡方眉宇间有着煞气，“就算要走，不能早点说？”

    杨青烁脾气再好，也有些恼怒：“虚拟世界一共才开放一个月，我们配合训练已经二十天了！现在突然退队，浪费我们的训练时间。”

    “我们给他当陪练！围攻他，锻炼他的近战弓箭术。”刘冲远也恼怒道，“他的弓箭术是提升上来了，却突然退队！甚至都懒得和我们说一声！”

    “没我们几个免费陪练，他近战弓箭术能提升这么快？能进入十大神箭手行列？”衡方骂道，“都要开始大赛了，他退队了，连一声道歉都没有，真是白眼狼！”

    “这就是个小人。”许景明说道，“现在最紧要的是，要找最后一名队友。”

    “现在想要找神箭手，太难了。”刘冲远摇头。

    “都快报名了，现在找神箭手？”衡方也头疼，“王仙姑排的前一百名高手，只有十名神箭手。最强是周羿，第二梯队是庄子语、王怡他们俩。第三梯队也有两位。第四梯队有五位。”

    “据我所知，现在没确定队友的，只有第二梯队的‘王怡’和第四梯队的‘方晟’。”衡方说道，“方晟也有好几支队伍在邀请他，王怡更是遭到疯抢，之前的天蓝集团，直接报价一亿签约金，要签王怡，王怡都没理。知名的大型集团，就有好几家在抢她。”

    “大家都知道虚拟世界的重要性，王怡这位最强美女神箭手的人气，是那些大集团看重的。大集团为的，就是人气。”杨青烁说道。

    “我们没法金钱开道，邀请王怡、方晟，可能性都很低。”刘冲远说道。

    “许哥，你和王怡不是认识吗？”杨青烁道。

    “只是对战过几次，并无多深交情。”许景明摇头，“先想想办法吧，实在找不到神箭手，那就再找一名战士。五名战士，一样冲。”

    “有神箭手，队伍是质变。”衡方道，“如果十大神箭手都找不到，再弱的神箭手，请来意义也不大。”

    ”分头想办法，三天后，我们再碰头。毕竟报名截止时间是31号晚上。”许景明说道。

    “好，分头想办法。”

    四人暂时散去。

    ……

    “老板，这是我们搜集到的所有知名神级神箭手资料，一共二十七位。有名气的的十大神箭手，后面的十七位……实力和退队的孙笠也很接近，只是近战搏杀不如孙笠。”孔姐说道。

    黎渺渺看着面前资料，目光盯向了上面的一个名字：“王怡？”

    “王怡，是仅次于周羿的神箭手。在王仙姑定的高手排行榜上，也是在第二梯队。”孔姐说道，“第二梯队中的神箭手，只有王怡和庄子语两位。又是一位美女，人气非常高，如今很多大型集团都在争夺她。”

    “我们和王怡见过面吧。”黎渺渺道。

    “是戴晓青带王怡来的，王怡还是你的粉丝呢，很喜欢你的歌呢。”小曾说道。

    “晓青妹子和王怡是好闺蜜。”黎渺渺想了下，“你们先离开，我找晓青聊聊。”

    “好。”孔姐、小曾离开。

    黎渺渺直接邀请戴晓青。

    很快……

    “哗。”

    一名身姿挺拔，颇有英气的年轻女孩来到黎渺渺的个人空间。

    “嫂子，找我啥事啊。”戴晓青笑道，她是戴通达女儿，是许景明的小师妹。

