    

    极其好听的嗓音出口，两个字就没有下文了。

    楚言萧心理默默感叹：没有礼貌。

    但是下一秒，班上的女生激动了。

    “啊啊啊，新同学好高冷啊，好帅！”

    “宫默，这个名字好好听啊。”

    楚言萧被女生的尖叫声吓了一跳：有病吧，这群女生，帅？声音好听？有我同桌长的好看声音好听吗？

    班主任：“宫默同学，你就坐在第四组第三排吧。”

    楚言萧数了数，第四组第三排，这不就是自己前面吗？！

    看着那个新来的男生坐在自己前面，楚言萧是不爽的，但是也没有表现什么，他现在只关心同桌什么时候来学校。

    同桌是不是生病很严重？

    一天楚言萧都是心不在焉的。

    而一下课就有女声围在了前桌哪里。

    “宫默同学，我们可以和你做朋友吗？”几个女生过去询问道。

    简直太幸福了，班上现在有三个帅哥，而且每个人风格都不一样。

    宫默很烦躁围过来的女生，还有暗地里拍照的，平民窟的学生果然没有礼仪。

    宫默抬头，冷淡的说道：“我不喜欢和丑八怪做朋友。”

    “......”

    一句话，教室里面安静了。

    就算不想和人做朋友，也可以委婉的拒绝，为什么要说丑八怪这张骂人的话？

    那个女生顿时红了眼睛，她不是很漂亮，但是也很清秀可爱，女孩子脸皮薄，大庭广众之下被骂是丑八怪，不哭才怪。

    楚言萧皱眉，眸色闪过不悦。

    楚言萧把自己桌子往前怼了一下，直接撞在了前桌的宫默背上。

    宫默脸立刻黑了下来，回头看向他冷冷的吐出了三个字：“楚言萧。”

    “呦呵，你怎么知道我名字的？”楚言萧痞笑着，还撩了一把自己的刘海。

    一个帅哥笑的痞痞的，一个冷着脸，怎么看都觉得痞的更撩人。

    知道楚言萧的名字，当然是因为宫默来这个学校前就查了他，和钟小术在一起的男人，当然要查一查了。

    宫默眸色微闪，可惜他什么都没有查到，这个人除了名字住处，家庭什么都没有，他的所有消息都是高一开始的，高一之前什么都查不到。

    宫家可是商业巨首，宫默挺好奇的，这个楚言萧到底是什么人？居然连宫家都查不到。

    查的到就有鬼的，楚言萧连楚家的人都能躲过，宫家也商业圈子了不起的家族就真的觉得自己只手遮天了？

    “我怎么知道你名字不知道，重要是楚言萧你刚刚用桌子撞了我，道歉。”宫默难得说这么长的话，他冷笑着，似乎在期待楚言萧道歉的样子。

    “嗯？道歉，可以啊。”楚言萧揉着自己的刘海，把玩着，慢慢说道：“要我道歉可以，但是你也要道歉，你凭什么说别人丑八怪？你对徐轻轻道歉我就给你道歉。”

    这话一出，宫默也明白了，楚言萧就是因为他说那个女生丑八怪才故意推桌子撞他的。

    楚言萧的话顿时得到了周围同学的好感。

    宫默是好看，但是似乎太没有礼貌了，他的行为让人不喜欢，特别还弄哭了徐轻轻。

    宫默笑了，冷冷的笑意看向那个眼眶红了的可爱的女生，看了三秒，说：“道歉？人丑还不让说吗？”

    徐轻轻闻言顿时哭了出来，刚刚只是眼眶红，现在直接哭了，而且跑出去了。

    楚言萧眼中闪过不悦，他从家里出来了，来到这个学校，高一就和班上的同学一个班级，现在高二了，一年了，班上的每一个人他都了解。

    每一个人性格都很好，虽然女生花痴，但是就是对美的东西一直喜欢，徐轻轻平时特别可爱的。

    这个宫默过分了，凭什么这么说一句女生？

    “宫默，警告你不要太过分了，长的好看就无法无天了。”楚言萧第一次这么冷淡的说道，整个人的气势丝毫不比宫默差。

    宫默一愣，这是平民窟的学生该有的气势吗？

    宫默笑了，带着蔑视的笑容：“不想和你耍嘴皮子，我来这里只是为了一个人，我警告你理她远点。”

    为了一个人？楚言萧可不管他为了什么。

    哭着跑出去的徐轻轻被其他女生带回来了，她肩膀一抽一抽的，明显是哭的很伤心。

    楚言萧道：“去跟徐轻轻道歉。”

    “不去。”

    不去？很好，楚言萧直接一拳头就砸过去了。

    宫默快速的躲开了脸，但是猝不及防被楚言萧打中了胸口，宫默受理的后靠，直接将自己桌子靠倒了。

    顿时桌子书散了一地。

    宫默脸黑的跟锅底一样，第一次，平生第一次被人打了，而且还是一个平民！

    真不懂钟小术为什么要来这个地方？就为了躲避自己？

    宫默二话不说就挥起拳头对着楚言萧打去。

    男生看见这场景还得了：“别打了，你们两个不要打架。”

    楚言萧给了宫默脸上一拳：“别拦着我，这种没有礼貌的家伙就是要打一顿。”

    男生拉不住，冲不进去。

    女生都吓到这个场景，徐轻轻没想到事情会这样，她心里还是很感激楚言萧的，但是看着两个人都挂彩了。

    徐轻轻：“快去告诉老师，再打下去会出事情的。”

    表示同学们关心的还是楚言萧，毕竟一年多同学，而且楚言萧干的其实就是其他男生想干的事情，宫默这态度早就看不爽了。

    男生拉住劝架拉的是宫默，楚言萧毫无阻拦的揍宫默。

    最后闹得不止班主任来了，校长都来了......

    校长将楚言萧严厉批评了一顿，并且还罚他未来一个星期都去外面罚站，到教室外面听课。

    下午，女生去医务室拿来了药水冰袋给楚言萧。

    楚言萧脸上还是肿了两个地方，他接过冰袋：“谢谢啊。”

    “谢什么，你也是帮轻轻，楚言萧，下次不要这样了，听说这个宫默听说家里来头不小。”一个女生小声说道。

    其他男人：“谁让他欠打，楚言萧，干的好。”

    楚言萧不说话，默默的敷脸，宫默来头不小？是来头不小，校长都来了管事情，这会是平常人？

    突然好奇宫默说是为了一个人来的，他是为了谁？

    宫默的伤都在肚子上，脸上也有几块肿了的，他去了校长办公室，专门有医生给他处理。

    校长点头哈腰的：“宫少，如果您生气的话，我可以将他开除了。”

