    从乾坤戒中拿出一张紫色的护身咒贴在吴清策身上，江北然拿起七成药力的雷炎淬体丹递给他道：“再痛苦也不要让自己失去意识，不然会很危险。”

    “是，师兄。”

    朝着江北然恭敬的行了一礼，吴清策接过雷炎淬体丹走进了八阳阵中。

    等吴清策走到八阳阵阵眼处盘腿坐下。

    江北然拿出一面银色的六方旗插在了脚边，口中诵念道。

    “震离坎兑，翊赞扶将。乾坤艮巽，虎伏龙翔！”

    诵念完，八阳阵中喷发出的雾气全部染成了红色，这代表着大阵已经开始运行。

    看向阵眼处的吴清策，江北然最后说道：“记得，撑住。”

    “是，清策定不辜负师兄所望！”

    吴清策说完直接将雷炎淬体丹放进了嘴里。

    进入吴清策嘴里的雷炎淬体丹一瞬间融化成液态钻入了吴清策的体内，并朝着他全身蔓延而去。

    不到一息的时间，吴清策的表情就开始变的有些扭曲，手上的青筋也根根暴起。

    很快，豆大的汗珠从他额头上滑落，此刻吴清策只感觉全身剩下都又麻又痛，仿佛有无数只老鼠在啃食他的身体。

    但他知道这仅仅只是刚开始而已，上次服食三分药性的雷炎淬体丹时他就知道了这灵药带来的疼痛感是越来越大，所以他知道还有更大的挑战等着他。

    趁着还能控制自己，吴清策开始运行归心诀，希望能够缓解一下身体的痛感，同样也能让自己分心。

    然而才运了没一会儿，吴清策就发现药性的威力进入了下一阶段，身体的疼痛感从鼠群啃食变成了无数把锋利的刀刃在他体内以极快的速度穿梭着，将他的器官和血管全部割开。

    “啊！！！”

    终于，这样的疼痛感让吴清策忍不住低声咆哮起来，但神志尚清的他还是强撑着运起归心诀想要依靠体内的玄气硬抗药力。

    但很可惜，他那点玄气在七成药力的雷炎淬体丹的药力前就如同纸一样脆，根本无法对抗。

    于是他决定改变思路，不再用玄气硬抗药力，而是用玄气修复各处破损的器官和血管。

    可当他刚用玄气修复了一点脾脏后，他就发现药力再次升级了！

    “啊！！！”

    听着阵内吴清策的痛嚎声，以及那已经肉眼可见的道道电弧，江北然就知道雷炎淬体丹的药力已经来到了顶点。

    在一道道电弧的攻击下，吴清策不仅体内器官千疮百孔，甚至连肉体表面都裂开了一道道深可见骨的伤口。

    但就在吴清策的身体濒临崩溃时，八阳阵产生的红色雾气迅速涌入了他的身体，并以肉眼可见的速度治疗着那些伤口。

    然而这一现象并没有缓解吴清策的痛苦，肉体不断的重生又被撕裂，这种仿佛夹在生死之间的痛苦让他更加痛苦的惨嚎起来。

    江北然相信若不是有这八阳阵隔绝了声音，恐怕整个掩月宗的人都会被他引来。

    仅仅过了片刻，吴清策便已彻底成了一个血人，但他依旧强撑着让自己保持清醒，哪怕一次强过一次的晕眩感不断向他袭来。

    ‘我绝不会让师兄失望的！’

    凭借着一股信念，吴清策强撑着没让自己倒下，甚至逐渐开始适应身体的这种痛麻感。

    终于，在靠着八阳阵又一次愈合伤口后，这一回伤口没有再崩裂，浑身是血的吴清策撑过了这次考验，成功吸收了七成雷炎淬体丹的全部药力。

    “很厉害嘛。”

    在吴清策拼命的喘气时，他发现师兄已经站到了自己面前。

    “多……多谢师兄夸奖。”

    “张嘴。”

    等吴清策听话的刚张开嘴，江北然便将一颗四阶灵药百草丸弹入了他口中。

    “这颗百草丸足够让你明天以全盛状态去面对沐九日。”

    感觉到身体虚弱已经开始消失的吴清策惊讶道：“多谢师兄。”

    “另外想要打赢沐九日的话，就别想省着神速丸，全力一搏你才有一线机会。”

    “清策明白！”

    “嗯，去对面河里洗洗吧，洗完回去休息。”

    “是！”

    吴清策说完勉强站了起来，但在走了两步之后他就发现身体越来越轻盈，就仿佛他只要稍微一用力，就能跑出去很远一样。

    ‘这就是七成药力的雷炎淬体丹吗……师兄实在太厉害了。’

    等吴清策踉踉跄跄的离开，江北然收起了所有布置阵法的材料，最后拿起焱陀龟壳将它变回签子塞回了签筒中。

    等到吴清策洗完澡，换完衣服重新回到山上，却发现师兄已经不在。

    ‘师兄已经这样帮我了，明天我一定要赢！’

    吴清策看着刚才摆下八阳阵的位置握了握拳头，转身朝着山下走去。

    第二天下午，江北然来到了主擂台。

    上午时决出了枪与棒的第一名，没有什么意外，依然还是两名魔教弟子，不过所有人对他们之间的比试结果已经没什么兴趣了，大家都期盼着下午那场含金量最高的比武。

    沐九日对吴清策。

    自从吴清策上次在半决赛打败那个不可一世的沐瑶之后，顺理成章的就成了全正派唯一的希望，虽然大家还是很难想象他能战胜沐九日，但就像之前他们也没想过他能击败沐瑶一样，这次吴清策说不定还会给他们一个巨大的惊喜。

    此刻沐九日和吴清策已经双双走上了擂台，在万众瞩目的主擂台上互相行了一礼。

    “九日哥！一招打败他！”

    “九日师兄，你是最强的！”

    “身为魔教，我很自豪！”

    ……

    听到魔教那边加油声，正派这边也不甘示弱。

    “清策兄！你一定能赢的！”

    “清策师兄！你是我们正派最后的希望了！”

    “大风！大风！”

    大风就如同加油，其他正派弟子听到后也立马跟着喊了起来。

    “大风！大风！大风！”

    如今虽说正派和魔教口头上已经解除误会，冰释前嫌，但看台已经被完全分割，东边的坐着的都是魔教弟子，西边坐着的都是正派弟子。

    所以这大风喊的极为整齐，所有正派弟子都将最后的希望寄托在了吴清策身上。

