    第179章 这个少年是谁？（1）

    看到大批警员出现，现场一片寂静，噤若寒蝉。

    无论是刚才闹事的，还是围观看热闹的，亦或者是酒吧的内部职员，都怔怔地看着警员迅速控制了现场。

    有些脑子灵光的人不由自主地把目光投向舞台上那个脸上带着笑意的少年。

    难道这就是这个少年安排的后手么？

    发生了这么大的事情，其实酒吧高层第一时间就向老板汇报了。

    但无一例外，他们得到的消息是酒吧已经全权出售，事情和他没有关系。

    尽管有些突兀和匪夷所思，但众人或多或少都相信了少年的话。

    而此时，酒吧的高层都不由微微蹙眉，心中有些焦急。

    警员来了场面自然能够控制住，但与此同时，他们酒吧也会大受影响。

    在酒吧里面出了这么大的事情，酒吧方肯定也要担责，甚至还有可能被停业整顿！

    这个自称是酒吧老板的男孩到底是怎么考虑的？

    渐渐的，所有人的目光都逐渐投向了少年。

    这个时候适合出面的人，也只有他了。

    本以为这个少年会和闹事者一样，被带回去了解情况。

    但让他们瞠目结舌，难以置信的是接下来发生的场景！

    “聂组长，这么晚了还打扰你，实在是不好意思啊！”江航笑着迎了上去说道。

    其实江航的态度并不算离奇，但让现场所有人震惊的是那个带队组长对少年的态度。

    聂荣朔笑着拍了拍江航的肩膀，亲近地说道：“叫什么组长，你要是看得起我就叫我一声朔哥！

    你能在有事的事情想到我，我就很开心了！”

    这句话一说出口，现场顿时一片哗然。

    这个少年竟然和带队的领导关系这么亲近？甚至到了称兄道弟的程度？

    明眼人都看得出来，这个领导与少年并不是虚与委蛇的客套，而是真心实意的亲近。

    聂荣朔指了指身边的国字脸男子，继续说道：“给你介绍一下，这位是我的好兄弟老熊，熊景龙！

    综合治理处的领导，负责这整块区域的，今天来的都是他手下的队伍。”

    江航眸光一闪，笑着伸手说道：“领导好，幸会幸会！”

    熊景龙豪爽地笑道：“叫什么领导，直接叫龙哥，我和老朔是过命的交情，你既然是老朔的弟弟，那也就是我的弟弟！”

    此时一旁的大波浪小姐姐已经看傻眼了！

    她没有想到身边这个看起来不满二十岁的少年竟然有这么深的人脉关系！

    开酒吧的最怕的就是喝酒闹事，但要是认识了治理处的领导，那岂不是可以横着走？

    而不远处酒吧的高层同样被眼前发生的一幕给震慑到。

    本来应该上前招呼的他们此时唯唯诺诺地站在一旁，不敢上前。

    “都是自己人，不用客气！”聂荣朔哈哈笑着说道，“我们找个安静的地方说一会儿话？”

    江航点头应道：“我都就斗胆叫两位一声哥哥了，我们去那边的包厢坐下！”

    等他们三人走进了包厢，现场顿时响起了一阵不大不小的惊呼声，但很快就被警员训斥压了下来！

    三人落座后，聂荣朔笑着问道：“阿航，今天这是什么情况？”

    他有些疑惑，江航为什么会卷入这样的群殴事件。

    其实即便是酒吧里发生打架，应该和他也没有太大的关系啊！

    江航笑着说道：“两位都是我的哥哥，我也就开门见山了！

    今天是我刚接手的这座酒吧，又刚好遇到这种事情，所以就想让朔哥帮我震震场子……”

    其实即便今天没有发生打架的事情，江航也会通过聂荣朔来解决酒吧安全系数的问题。

    这并不是挟恩图报，而是加深两人的关系和交际往来。

    况且自己做的又不是什么违法乱纪的事情，江航没有任何心理负担！

    聂荣朔和熊景龙一愣，疑惑地看着江航：“接手这个酒吧？”

    江航笑了笑，点头应道：“是的……买下来了！”

    聂荣朔瞬间瞪大了眼睛，一脸震惊。

    熊景龙更是微张着嘴巴，不敢置信地说道：“你说你买下了这座酒吧？”

    江航笑着点头：“是啊，不然我才懒得趟这摊浑水！”

    “我特么的，你才多少岁啊，竟然买下了这么大座酒吧……”

    熊景龙看了聂荣朔一眼，意在询问这少年到底是什么来头。

    能在这个年纪就买入价值上千万的酒吧，如果说他是普通人家的孩子，谁都无法相信。

    可关键是聂荣朔也不是很清楚江航的底细。

    但无论江航是什么背景什么人，他只需要知道，江航是他们家的救命恩人就好！

    回过神后，聂荣朔笃定地说道：“既然是你的酒吧，那这件事情就是我的事了！”

    在来这里的路上，聂荣朔已经和熊景龙说过江航的事情。

    他自然也清楚江航在聂荣朔心中的地位。

    熊景龙沉吟了片刻说道：“我们处本来就要在这条街道增加三个驻点，既然这里是你的酒吧，那我就临近安排一个治安驻点？”

    江航哈哈一笑说道：“龙哥按照正常的来就行，不用特意照顾，况且毕竟是迪吧，太近也会影响生意。”

    熊景龙哈哈一笑说道：“倒也是，那以后有事情你尽管开口，你救了老朔的儿子，和救我儿子没有什么区别。

    只要不是违法乱纪的事情，我老熊就任你差遣！”

    江航连道不敢，真诚地说道：“那就先行谢过龙哥了。”

    熊景龙摆手笑道：“打击，防范本来就是我们的工作，我们还要感谢你和我们配合呢！”

    江航起身致谢道：“多谢龙哥关照！”

    “好说！”熊景龙哈哈一笑说道：“那今天闹事的小崽子们怎么说？下点狠手？”

    聂荣朔也看向了江航，轻笑着说道：“你看怎么处理合适，还是有空间操作的。”

    其实像这种事情说大不大，说小不小。

    往大里说，可以搞个聚众斗殴、危害公共安全罪，首要分子甚至能够判个两三年。

    往小了说，因为没有发生械斗，可以当做民事纠纷处理，调解道歉就可以放出来了！

    关键要看对于这件事情怎么定性了！

    (本章完)

