    这一夜洞庭龙府灯火通明，晶珠散辉，恍若白昼，陆陆续续有诸多龙族、各方仙客来临，声势之煊赫，令人心惊。

    周虞同夏建白饮酒，直至三更后，夏建白方去。

    他又揣摩一番《子赤祭器章》，果然玄妙，是上古之妙法，

    本性祭炼，链器物于魁首，镇于识海，灌输灵魂，任何飞剑法宝经此祭炼，都会变得和主人越发通灵，运用起来如臂使指。

    索性难眠，他便推门而出，往凝光殿下走去。

    便见天上晶膜大开，门户之外不时有飞车云霞，渐次进来，龙府之中派遣接应，往复不绝，不断将所来宾客迎至龙府各处宫殿下榻。

    周虞穿过凝光殿下回云廊，到一处碧池假山，池中有锦鳞游泳，山上立丹顶白鹤，又有三五对鸳鸯，在池中戏水。

    一时过来一名龙府俏婢，持白玉盆，盆中是五谷精英和着芝草精汁作成的小小团子，到池边来按时喂食。

    周虞索性无事，便要了白玉盆，让俏婢离去，自己坐到假山上，拈起白生生的小团子，往池水中抛去，引得锦鲤鸳鸯争食，连那三只仙鹤也落到池中，仰头清鸣乞食。

    他的情绪舒缓不少。

    忽地有二人走近，边走边说话，其中白须老者说道：“乖女，此是龙府重地，我请托仙友，才能来此听太阳法会，我们还是不要走动太远，以免冲撞贵人。”

    一个清澈女孩子声音道：“怕什么啊，今天来的人那么多，大把的大佬，谁会在乎我们这种小角色呀，我们随便逛逛，又不偷他们家东西。”

    周虞正在投食鸳鸯，听这声音，突地心头一跳。

    他将目光投去，就见那白须青袍老者身边，跟着一个女孩子，二十许岁，穿素白公子服，面无妆容，作男儿打扮，头发随意束着，背负着双手，三步两晃。

    她忽然风风火火跑过来，大声嚷嚷道：“这里好，这里好，有鸳鸯，还有仙鹤……啊，有人啊！”

    周虞看着她的脸孔，一时怔然。

    她父亲赶过来，便听她皱眉恼火道：“你这人怎么回事，直定定看着老娘，没见过美女吗？”

    周虞心头微涩，连忙收敛住表情，按下心头千万疑窦，正色说道：“我见到姑娘，竟觉似曾见过的。”

    “呸！”女孩子冷笑一声，“渣男老梗，还想骗我？”

    但她话虽如此，眼底却流露一抹迷惑。

    这个麻衣青年，洒然而坐，神情懒散，随意投食于锦鲤鸳鸯，她看在眼里，也觉得奇怪，好像是在哪里见过一般。

    周虞听她说话，更加确定了，笑着说道：“倒是我冒昧了，姑娘别当回事。是我有个旧相识，往日辞别，来日难见，见到姑娘形容相像，心里就当是旧相识，便算是久别重逢，亦未为不可。”

    “呵呵，”女孩子仍是冷笑，“想不到你们古人……修仙的，也这样泡妞。”

    老者赶忙说道：“乖女，休要乱言！这位仙友，仆范阳卢浩，曾为清流县宰，与县中靖人司司正交好，因缘际会，得蒙授道，略有小成，于是辞官去游名山大川，访问仙家，今次得仙友保荐，来听太阳法会，能偶遇仙友，实是三生有幸。

    敢请仙友贵名尊号？”

    他晚年才入道，眼看这年轻公子气度非凡，便知道远不是自己可比，因此十分恭谦。

    “范阳卢氏，名浩，曾为清流县宰，晚年慕道，辞官远游……”周虞心里猛地一颤，差点没从假山上跌下去！

    这不就是《柳毅传》中，主人公柳毅第三任妻子卢氏的老爹？

    只不过，卢氏先婚而丧夫，再嫁柳毅，婚后一年生子，儿子满月之日，夫妻真正相认，识出卢氏竟就是当日牧羊之龙女。

    如今……

    居然在这里，见到了卢浩！

    还有，他的女儿！

    他的女儿竟是……

    他正在思索的时候，那女孩子又呸了一声，说道：“你这个人好没礼貌啊，不懂尊老爱幼嘛，一看就没受过九年义务教育，阿爹，我们走。”

    卢浩连忙道：“乖女，你又胡言乱语了。仙友莫怪。”

    周虞在假山上站起来，下定决心，认真说道：“老丈有礼了，我也是来听太阳法会，姓周名虞。”

    “周虞？！”

    那女孩子突然神情僵住，眼底有万千凄苦，眼眶一红，泪盈于睫。

    “是啊，周天子之周，虞舜之虞。”

    周虞狠一狠心，强作从容说道。

    女孩子眼里的泪一下就涌出来。

    卢浩大惊，慌忙问道：“乖女！乖女，你这是怎地了？”

    他又连忙向周虞拱手，歉然说道：“小女失礼了，仙友莫怪，我们这便离去，不打扰仙友雅兴。”

    那女孩子仍然只是流泪，直直看着周虞，认真说道：“我叫吴……卢，我姓卢，叫卢清清。周虞，你好呀。”

    “清清，你也好呀。”周虞笑意盈盈。

    卢浩愕然不已。

    唐人风气虽开放，但也没有女子一个照面便主动向年轻男子告知姓名的。

    这说明什么？

    莫非自家女儿见这位仙友形容清俊，气质非凡，竟是红鸾星动，滋生情愫？

    “这锦鲤可爱，鸳鸯喜人，还有仙鹤作伴。我见清清，的确如见故人，清清无事的话，不妨也来喂食？”周虞轻声说道。

    卢清清脱口而出：“好呀。”

    “乖女！”

    卢浩老丈生气了，再看周虞时，眼神便十分不快。

    任凭你是仙家高人，再怎样厉害，敢拐吾家小棉袄，那就只有一条路：拔剑吧，狗贼！

    卢清清摆手说道：“阿爹，你回去吧，我与这位公子说说话。”

    “你——”

    卢浩老丈脸色涨红，一口老血差点吐出。

    卢清清便抓着他手，轻摇慢晃：“阿爹，你快回去嘛。你不走，我回去便和阿母说，那张家公子看起来还不错，嫁他也无妨……”

    “不可！不可！”卢浩老丈连忙说道，“那张家子是何等浪荡子，又是个病痨，我家乖女怎可嫁他？都是你阿母愚蠢，险些害你，幸好我回家获知，将你带出来。

    好好好，就依你，就依你，阿爹回去，你早些回啊！”

    想他远游在外，自家那个蠢婆娘给乖女寻的亲事，卢浩老丈便气得三尸神暴跳，幸好挽救得及时。

    一想到那清河张氏的浪荡子，他顿时觉得，眼前这位周仙友，实在是一万分的可亲，做女婿真是上上之选！

    卢浩老丈离去后，卢清清就轻轻一跃，居然身姿矫健得很，也落到假山上，看着周虞，伸出手来，说道：“你好。”

    “你也好，就好。”

    周虞一手与她相握，另一只手从袖间取出一副无框平光眼镜，戴在眼前。

    卢清清目瞪口呆，愣住了足有半分钟，忽然惊叫：“你也是穿越者？！”

    “算是吧。”

    卢清清长出一口气，抓着周虞的手，笑嘻嘻说道：“老乡见老乡哦。”

    “所以你刚才两眼泪汪汪？”

    “呸！”卢清清恼火道，“你这个人，叫什么不好，偏要叫……周虞。”

    “我就叫周虞啊。”

    “真的？”卢清清诧异道，“你穿越之前，就叫周虞？”

    “嗯，周虞，鲁省人，工作在杭城。”

    女孩子的眼泪又下来了：“周虞，周虞，周虞啊……你好，我叫吴清清。”

    “吴清清，你好。

    我叫周虞。

    真的叫周虞。”

    “我，我能抱抱你吗？”吴清清哭着问道。

    “是不是有点不合适？”

    “我就是想再抱抱周虞。”

    “好。”

    吴清清便抱住了他。

    “吴清清，你磕着我了。”

    “你懂什么，别动，让我贴一贴周虞的心。”吴清清抽了抽鼻子，把眼泪抹在周虞麻衣肩窝里，“我，好想他。”

    “我想，”周虞抚着她瘦得让人心疼的肩头，轻声说道，“他也很想你。”

    ---

    大家怎么想我不知道，

    反正我写完有点感慨。

    人生若只如初见哦……

    这个设置应该还算合理。《柳毅传》原著中，卢氏先嫁清河张氏，丧夫再嫁柳毅，后来发现竟是龙女，我个人认为真的卢氏是被龙女吃了，李代桃僵。吴清清心里有个群演周虞，已经死了，如今和主角周虞再相逢，这同卢氏二婚也算能对得上吧。我已尽力构思设置，满不满意的随缘吧。谢谢大家。

