    第224章 狡兔三窟

    自己需要仔细斟酌一下这里的方位。

    不然到头来怕是会出现一些其他的问题，如果只是一件小事，那也就无所谓了。

    但若是像之前一样将天掀翻了过来，那他就会成为一件非同寻常的事情。

    “之前让你们找到秦轩的位置，有没有看到呢？”

    “别提了，这家伙狡兔三窟，就连陈教授压在我们手里，他都没有露面，会不会是这个人压根就不重要？”

    “不应该呀，他们缺的就是这样一个技术性人员，不会丢下他不管不顾。”

    “怎么不会？我走之前可是教会了另外的一个成员，他们只需要保住我们两个其中一个就行了。”

    可能是何三诺惊讶的声音实在是太大了，就连被带到另外一边角落当中的陈教授都听到了。

    “你一个堂堂的教授怎么躲在角落里面偷听我们讲话，真让人不耻！”

    “教授怎么了？难不成还不能听别人讲话了，而且你们自己说做的这些事情光彩吗？我就算打听两句又怎么了，你们又不会掉块皮少块肉的，有着惊讶的功夫，还不如想想怎么在这里功成身退，刚才在过来的时候，那所谓暗月阁的家伙，就对我咨询了不少。”

    “你不会把那些线索都告诉他了吧？若是没有，我们可以不计前嫌，先让你在这里离开，反正在我们手里压着也没什么用处了。”

    “谁会相信你们这些花言巧语呢，说的每一句话都不过是在这里骗人的，要是有用也不会把我压在这里。”

    肖洛阳听到他们之间互通的说辞，刀猛然间笑了笑，指着旁边的任平，示意他给陈教授在这里松绑。

    这动作倒是让他有几分意料之中，早就已经知道了这一切他要是现在不放自己离开。

    等一下那些人折回来，他也照样不会吃到什么好果子。

    陈教授转动着酸痛的手腕，倒是有几分惊讶于这暗月阁的一些压力，不过就是提了一下他们的名字居然如此好用。

    若是之前能做到这一步，想必自己也不会被强压着送到这种鬼地方来。

    “说准了能让我在这里离开，我还是有些不信任你们要不先将我送到出口的位置，等到了地方，我就把后续的那些情况全告诉你们还附赠，如何才能够让你们离开这里的诀窍，这笔生意你们可是稳赚不赔。”

    肖洛阳听得他在这里讨价还价，也不免有几分愤恨，但最后还是咬着牙让人将他送了出去。

    三个人就这样陪同他到了门口，随后都在这里转过头来盯着他。

    “其实我没有跟他透露任何的线索，但你们要是想离开这里，也只有那一个办法，就是你们身后的那一扇门，通过这里振动的频率，你们能够看到这里最明显的一个位置，但是想要通过那个位置，唯一的机会自然也在于你们自己身上。”

    “怎么才能够打开那扇门？”

    “当时不是你们打开，然后把我一起带进来的吗？现在冷不丁问我这种问题我怎么知道呢？”

    肖洛阳有几分头疼，不免在这里偏了偏头。

    要知道虽然话是这么说，但这扇门有一个问题，只要打开就会被重新的封印，需要那些晶体在这里解封。

    但附近哪有小萨的踪迹呢？

    要是千里迢迢去抓他们，想想都觉得有几分毛骨悚然。

    就在他们犹豫的一瞬间，这家伙一溜烟就窜了出去。

    陈教授在前面拼命的奔跑着，生怕后面的两个人有所图。

    但他们现在哪有功夫在这里担心这些事情，在他们的心中更犹豫的是如何才能从这里逃离。

    “那老头不会骗我们吧，总感觉他怎么说话没准？”

    “再没准这件事情上肯定也不会有什么差错，说不定这一次真的走不掉了，你们赶紧在四周搜索一下，看能不能找到什么漏洞，要是能够得到逃生的机会，可千万不要白白浪费了。”

    “要我说听他的话，还不如在这里考虑一些其他的线索。”

    但何三诺的话，却并没有被面前任何一个人在意，现在说这些也实在是太晚了。

    “有功夫在这说些荒唐话，还不赶紧过来找，等一下那些家伙真的把我们包裹在这里，你就算想走都走不掉！”

    肖洛阳猛的训斥了一下他，面前的人迅速让出了这个位置。

    谁也没想到眼下会滋生这样的问题，那就证实着一切的事件都是有来源的。

    至于在这样的机会之中该作何判断，那可就无关相应的选择。

    “刚才他的暗示未必是一个没用的地方，我去打听一下其他的消息，若是能抓到相应的把柄，那自然是一件好事，若是实在不行你就先带着他们在这里离开，切莫冲动要赶回这里。”

    “你这是在开什么大玩笑，要是没有你，我们几人就算苟活又有什么意义呢？而且在这里打开大门的又不是只有你一个人，我们就应该在这里和你同进退，你不会到了这种关键时刻想要把我们留在这里，替你守住后方的区域吧，你要是这样做那才是真正的伤透了我们的心，你好好再考虑一下吧，我们都不希望做出那种背叛人的事情。”

    “要是真的这么认死理，那后续的一切就会出现很大的差别，我不希望在这里让你们走上绝路，弃暗投明或许真的有机会，你也知道暗月阁那群家伙的手笔，可能会在这里对众人赶尽杀绝，但若是你们有相应的实力并且在这里予以预防，他肯定是抓不到你们任何把柄的，在那个时候无论是前进还是后退，你们或许都能够有相应的办法。”

    暗月阁的事情众人肯定也是知晓了一部分，但现在又能有什么用呢？

    如果秦轩能够平息下来这些灾难，那是最好不过的结局，就怕在这里连他都要避让几分。

    那这一次的事情就更不必说了，应该就再也不会有翻身的可能性。

    “你还不明白老大的意思吗？赶快去给秦轩传一下消息。”

    (本章完)

