    白芷的舅舅把我们送出门后，我和白芷也没有急着走，而是一起坐在了小区楼下小花园的长凳上。

    这个老旧小区虽然楼龄已经很大了，但尽管如此，楼下却有一做不大的小花园，花园中间则是有一个羽毛球场，当然了，只是水泥地的羽毛球场而已。

    不知道是这里的居民后面建造的，还是建楼之时就已经存在，这座小花园倒是给了这座小区增添了不少别样生机。

    白芷坐在我身边，双手叠放在大腿上，眼睛还是有些红红的，但脸颊上的泪痕早已被擦拭干净了。

    “天无绝人之路，总会有办法的。”沉默了半晌，我终于对白芷道。

    白芷转过头来看我，刚刚平复下来的情绪似乎又变得有些激动了，她握住我的手，对我颤声道：“你的意思是，你愿意帮我吗？”

    我微微一愣，却不知道该怎么回她的话。

    白芷见我没说话，似乎更紧张了，她哽咽道：“我就只能找你了，我爸那边的亲戚根本就不愿意见我，甚至……甚至已经很多年没有再联系过了，除了你……我真的不知道该怎么办。”

    白芷把我的手握的很紧，我根本没有办法把手抽开，而我能感受到白芷柔嫩的掌心里已经微微出了汗，她的手甚至在颤抖着，仿佛是抓住了最后一根“救命稻草”一般，

    我只好安慰似的轻轻握了握白芷的手，然后沉吟了一番后，对她道：“这件事情我很难直接帮你，但是我会想办法帮你的，你只需要……只需要等我的消息。”

    “真的吗？”白芷把我的手握的更紧了。

    我苦笑道：“真的真的，你先松手……”

    白芷这才意识到自己正用力握着我的手，便慌张地松开了手，脸上浮现出一抹绯红。

    我对白芷问道：“现在需要多少钱？”

    “手术费是十四万左右，减去我们自己的钱还有刚刚舅舅借给我的钱，大概……大概还需要七万多。”白芷道。

    “嗯……但这只是手术费，药物、住院还有后续的调养都需要钱。”我道。

    白芷脸色黯然下来，点了点头。

    “这样吧，你等我消息，这两天我想想办法。”我道。

    “好。”

    ……

    大概是傍晚的六点钟左右，我们终于回到了学校，不知道是不是白芷太累了的缘故，所以她便没有和我吃晚饭，而是径直地回了宿舍。

    于是我便干脆自己一个人去往食堂吃饭了，这期间我给刘笙发了条信息，告诉她如果有时间的话，就出来见个面。

    刘笙很快地就回复了我，告诉我明晚就可以出来见面，当然如果我有时间的话。

    我当然没问题，当即和她约定了下来。

    其实我已经决定把那两块表给卖掉了，大概能卖三十万左右，这笔钱肯定是要借给白芷的，但是我听从林青悦的话，不能按照我的名义来借，于是我便只好委托白芷的闺蜜来给她了。

    至于为什么我没有把这件事委托给李沐，其实我自己也不是很清楚，可能因为刘笙自从高中就认识了白芷，对她的家庭应该是有一定的了解的，所以让她来做的话倒是方便些。

    如果给李沐来做这件事，以她的性子，多半要和她解释很多，到最后说不定反而会问我：“那么，你为什么不自己去？”

    所以干脆就没有找她了。

    在吃饭的时候，我收到了林青悦的微信，她问我现在在哪？

    我告诉她自己在第二食堂后，她便让我在这里等她，说马上过来找我。

    大概五分钟后，我便看到了穿着一件黑色T恤、戴着棕色棒球帽的林青悦。

    她正端着餐盘左右张望着，而我朝她挥了挥手，她注意到我后，便端着餐盘往我这里走来。

    林青悦买的是一份咖喱牛腩饭，坐在我面前后，便用手扇着风，对我道：“好热好热，最近真是越来越热了。”

    我笑道：“对啊，所以我昨天才中暑了嘛。”

    林青悦白了我一眼道：“你还提？现在好了点没有，要不要买瓶藿香正气水给你？”

    我连忙摇头道：“好了好了，我最受不了那股味儿，真难喝。”

    林青悦轻笑了笑，对我道：“那你就不要老在太阳底下晒，出门记得带一把遮阳伞。”

    我好奇道：“你这是在关心我？”

    林青悦愣了愣，却低下头来不敢看我，支吾道：“这……这就是朋友间的关心，你不要想太多啊。”

    我笑道：“好好好，我知道了。”

    “对了，你今天在做什么？好像你也没怎么找过我呢。”林青悦忽然对我问道。

    听到这个问题后，我犹豫了一下，最后还是把我和白芷今天下午去了增城区的事情，大致地和林青悦说了一遍。

    听完后，林青悦倒是没有什么表情，只是对我语气莫名地道：“哦，怎么那么麻烦？以你的手笔，直接借给她不就好了？”

    我纳闷道：“这样虽然方便，不过你之前不是说了嘛，如果真要出钱的话，最好不要以我的名义去借给她。”

    林青悦似笑非笑道：“这你也记得啊？”

    “呃，当然是的。”

    她接着道：“没事，反正这只是我的建议而已，毕竟钱是你的嘛，怎么借都可以。”

    我干笑了两声，然后对她道：“我想好了，我打算通过刘笙，也就是白芷的闺蜜把这笔钱给白芷，这样应该没问题吧？”

    “嗯，这样就很好，如果你信的过刘笙的话。”林青悦道。

    “那当然信的过，她可是很好的一个人。”我脱口而出道。

    “有多好？”林青悦微眯起双眼。

    “呃，你可别多想啊，人家可是有男朋友的，她男朋友你也认识，是韩晓宇。”我解释道。

    “你紧张什么，我又没干嘛。”林青悦笑道。

    我不由得暗自腹诽，她那眼神我看着就怕，还说没干什么？

    ……

    吃过饭后，我便和林青悦来到了操场散步，她的心情似乎不错，脚步十分轻盈、欢快。

    看着林青悦那充满活力的背影，我今天原本有些沉重的心，也舒缓了不少。

    走了一段路后，她便转头对我问道：“对了，你下次换药是在什么时候？”

    我想了想，回道：“应该是六月一号，怎么了？”

    “那正好啊，到时候我陪你去呗。”

    “你那天没课？”我问。

    “下午没课，我先陪你去换药，然后我们去逛街怎么样？”林青悦道。

    “可以啊。”

    林青悦笑了笑，便继续欢快地往前走着，而我也把步伐加快了几分，从而和她肩并肩。

    远处的太阳已经落下大半，红红的晚霞映照在操场的草坪上，仿佛把草坪染成了深红色。

    天色处于将黑未黑之间，虽然还有红霞映照，但不管望向哪里都似乎朦胧晦暗。

    但不知道为什么，此时此刻，林青悦那倾城的容颜却在我眼中更加清晰了。

    ……

