    三五日过去。

　　桂稚儿开始有了痛感，于是一下子，徐家上下就炸开了天。

　　几个大夫随时在外头候着，几个接生的婆子也都请了来，这些婆子，自然都是京师里头技艺最是精湛的，至于水平好不好，这个……徐昌和徐谦只能摊手，他们显然对这一行不是很清楚。

　　不过靠谱不靠谱不要紧，多请几个就是了，而大夫自是最好的，其中一个，还是宫中的老御医，他们自然不负责接产，不过要随时待命，一旦遇到意外情况，就要赶紧救治。

　　这个时代的孕妇，绝对算是高危工种，死亡率不低。

　　徐谦之所以急的团团转，担心的也是这个。

　　几个徐家的妇女亦是来帮衬，倒是徐谦和徐昌，只能陪着老叔公在厅里等待。

　　老叔公毕竟是见过世面的人，从前不知经历过多少这样的事，此时还算淡定，不断道：“莫慌，莫慌，出不了什么事，在乡下的时候，捆一捆草席，叫个老婆子拿几盆热水进去，娃娃就落地了，现在又是大夫又是婆子，怕个什么？”

　　徐昌道：“谦儿生的时候就难产，总是出不来，差点没把我吓死。”

　　老叔公怒道：“这是先苦后甜，这个时候你说什么难产，生孩子的事，莫非你比我还精通？”

　　徐昌哑口无言了。

　　徐谦连忙接茬，道：“是，是，老叔公懂，老叔公上知天文下知地理，过的桥比我们走的路多，吃的盐比我们吃的米多。孙儿很想请教一下。这生娃娃……”

　　老叔公训斥道：“生娃娃的事，就不要问老夫了，老夫又没生过。”

　　徐昌和徐谦只得大眼瞪小眼。

　　正在这时候，外头却有人急匆匆的来了，来的是门子，徐昌吓得跳起来，道：“怎么，出了什么事？”

　　门子苦笑道：“老爷……宫里来人了，有旨意。”

　　旨意……这个时候来旨意……

　　大家目瞪口呆。

　　“什么旨意？”

　　门子挠挠头：“说是要敕封……”

　　听到敕封二字。徐昌和徐谦就明白，二人前番的努力起效了，只是前几日对指挥使佥事的事热衷的很，现在却一下子没了心情。

　　只是圣旨既来，总不能赶人。只得各自吁口气，命人开了中门，准备香案接旨。

　　今日来传旨意的，乃是黄锦，黄锦亲来过来，看到徐府上下甚是紧张，叫人一问。才知道要生了。

　　他也是个干脆的人，既然要生了，自然随便一些，待徐府这里做好准备。便宣了旨意，自此之后，徐昌便是锦衣卫指挥使佥事了，道了几句恭喜。黄锦道：“现在府上要生产，不过谢恩之事却也不能不去。陛下说了，徐昌公务繁忙，不必谢恩，让其子代为入宫也就是了。只是现在……徐谦，你现在有空闲吗？实在没空，咱家和陛下说说。”

　　徐谦苦笑道：“罢了，方才稳婆子说，夜里才能生产，我这便去一趟。”

　　随着黄锦一道入宫，沿途上黄锦道了恭喜，说起近来的见闻，突然道：“咱家那不成器的侄子，在皇家学堂里可好吗？”

　　徐谦道：“表现不错，如今已任小队官了，黄公公想必也知道，这学堂就是大染缸，什么人进去，都是一个模子。”

　　黄锦笑嘻嘻的道：“这便好，这便好。”

　　黄锦道：“讨伐鞑靼的檄文，明日就要颁发了，翰林院那边已经草拟出了檄文，陛下选定了明日吉时昭告天下。”

　　这本来只是无心的透露出点消息给徐谦，不过徐谦却是心念一动：“黄公公要发财了。”

　　“哦？”黄锦不由道：“何出此言？”

　　徐谦微笑：“一旦起了战事，朝廷要对鞑靼大动干戈，到时多少将士要出关？到了那时，生铁、刀剑、火器都会紧俏起来，你想想看，朝廷糜费这么多银子，到时候，边军们会选择哪些兵器？”

　　黄锦依旧一头雾水，徐谦解释道：“其实，这是一个很简单的问题，就以火器为例吧，朝廷造作局制出来的火器，十有八九是不能用的，不但射速慢，操作繁琐，而且还极不稳定，据说边军根本不敢用它们来实战操练，因为一不小心，就会炸膛，十有八九，都要死人，还有造作局的刀剑，那就更不必说了，有的刀口，劈砍几次，就卷了刃口，莫说杀敌，杀鸡都不成，用不了多久，大量的造作局火器、刀剑就会大量的淘汰，而接下来，肯定需要大量供应和定制，一旦需要大量武器，生铁的价格能不高昂吗？还有成品的兵器，若是这个时候，黄公公能够囤一批兵器，到时候再命人去边镇那边发卖，你想想看，谁还愿意用朝廷造作局的兵器？这是一笔大买卖，今日得赶紧把货都囤上，等到明日诏书一出来，保准许多价格都要涨，转手一卖，就是几成的利润。”

　　黄锦顿时明白了：“你的意思是，咱家想办法定制一批兵器，再囤点生铁？”

　　徐谦微微笑道：“别人定制兵器，或许不成，可是黄公公，想来是有办法的。”

　　黄锦顿时喜笑颜开，道：“好说，好说，若是当真赚了银子，咱家一定谢你。”

　　徐谦心里却也颇为高兴，战事一起，就是天津制造局极大的利好，不过想让天津制造局的兵器推销到边镇去，却也不容易。说到底，边军是个圈子，一般人想要打进去很难，比如火器，这一百多年来，天津制造局的火器都是由朝廷的造作局供应，质量低劣，可是让他们大肆的购买天津制造局的兵器，却没有这么容易，这里头不但需要层层的审批，边镇的官兵，也未必想做这第一个试吃的螃蟹。

　　可是有了黄公公就不一样，让他囤一批货，就等于让他做了推销员，边镇毕竟有许多太监监军，黄公公在边镇的关系很是深厚，他若是想尽办法去兜售一批武器，边镇那边做了小白鼠之后，反应良好，发觉这天津制造局的兵器比之朝廷造作局的武器要犀利的多，质量也要稳固的多。

　　到了那时，肯定有不少人吵着要朝廷装配天津制造局的武器，一个两个边镇的武将朝廷未必肯去听，可是吵得人多了，更何况又是吵得还是边镇的人，朝廷想不答应都不成。

　　而一旦朝廷开始定制武器，就好像染了大烟一样，往后想戒掉都难了，所以说到底，得把黄公公拉下水，毕竟这事儿不小，黄公公的太监身份做这样的事最是合适。

　　对黄锦来说，这却是一本万利的买卖，自然也是眉飞色舞，他估摸着已经打算，回到宫里之后，立即找几个心腹分头行事了。

　　正说着，徐谦已经随着黄锦入了宫，今日陛下依旧是在暖阁，倒是让徐谦松了口气，只是进了暖阁，徐谦才发现暖阁里的气氛很是严重。

　　坐在暖阁里的，不但有嘉靖，还有两个阁臣，和几个尚书。

　　徐谦立即明白，这应当是一次闭门的会议，会议的内容，怕是和动兵的事有关。

　　徐谦行了礼，嘉靖微微一笑，道：“徐卿来的正好，来人，给他腾个位子，让他也好好听一听。”

　　徐谦道：“谢陛下。”这时已有小太监搬了个锦墩来，徐谦坐在户部尚书之下，乖乖旁听。

　　虽然被徐谦的出现稍稍中断了一下，不过大家的兴致都没有转移到徐谦身上，杨一清继续侃侃而谈的道：“陛下，所以朝廷的意图，必须明确，鞑靼人神出鬼没，近来又是如日中天，有铁蹄七八万之中，三路大军，必须彼此呼应，而且粮道必须保证，斥候要铺开一些，要做到随时警讯，所遇的牧民，伤不伤他们性命是其次，不过牛羊，却必须都要宰杀，此次出兵的目的，未必是要将鞑靼人赶尽杀绝，而是破坏他们的后方，使他们没有足够过冬的口粮，只要耗上几个月，一旦到了寒冬，他们没有了牛羊果腹，没有了皮毛取暖，则用不了多久，便会造成饥荒，明年开春之前，可将他们困死、饿死。而明年，我大明便可以攻为守，对各处重镇严防死守，以微臣愚见，那时鞑靼人遭遇了大灾，必定会极力劫掠，只要各边镇不让他们得逞，鞑靼人必定瓦解。此外，此次出兵，必须利用朵颜三卫为先锋，再联络大漠其他部族，贿之以财物，令他们一并动手，这些部族虽然一向对鞑靼人顺服，可是一旦大明决心用兵，而鞑靼人稍稍失利，就必定会反戈一击，鞑靼灭亡，只在旦夕之间。”

　　杨一清在边镇呆了十几年，对大漠的事，可谓了若指掌，所说的话，也让在场之人信服不已，便是嘉靖对他心有芥蒂，此时也不禁点头称是。

　　（未完待续）