    赵副总在工作岗位上中风了。

    晌午时分，这个惊人的消息便如同一阵旋风刮遍了时代集团。

    没人会想到赵副总中风是武烈阳搞的鬼，除了两个人。

    一个是柳倾城，一个是叶海，但两人想到的却又完全不同。

    柳倾城知道武烈阳的手段，她很清楚，武烈阳有很多种办法让赵副总变成现在这副样子。

    但叶海却只想到一种可能，赵副总是被武烈阳气成脑溢血中风了，他压根就没想到武烈阳竟然敢直接对赵副总出手，更不会想到武烈阳的手段有多可怕。

    目送着救护车离开后，柳倾城就拨通了武烈阳的电话。

    “柳小妞。”

    “来我办公室一趟。”

    这妞儿的倔脾气又上来了。

    武烈阳摇了摇头，迅速赶到总裁办公室，笑眯眯问道，“柳小妞，怎么了？”

    “你对赵副总做了什么？”柳倾城开门见山问道。

    武烈阳也不隐瞒，直白说道，“我喂他吃了颗酥筋散。”

    “酥筋散的作用是什么？”

    “让他永远保持现在这副样子，直到慢慢死去，或者是我给他解药。”

    柳倾城紧盯着武烈阳，问道，“你为什么要这么对他？”

    “因为是他将冰蚕蛊给安依依的。”武烈阳正色说道，“他竟敢对你出手，我不杀他已经是看在你们的面子上了，要不然，他连瘫痪在床的机会都没有。”

    “你能确定？”

    “能。”

    柳倾城沉终于不再多说什么了。

    为了她爷爷，她能一忍再忍，但她也不是圣人。

    “柳小妞，我必须得再提醒你一件事。”

    “你说。”

    “柳青松一家很有可能和南宫艳勾结在了一起，你务必小心再小心。”

    “我会的。”

    武烈阳沉吟片刻，说道，“以我之见，你最好别再住在柳家了，这样就能尽量避免跟柳青松一家接触。”

    “不住柳家，我住哪里？”

    “你可以跟我住在一起呀。”武烈阳看着柳倾城，微笑说道。

    “行，但我要带上茹妈。”

    这么好说话？

    武烈阳本来只是随便说说而已，却没想到柳倾城竟然答应得如此痛快，至于带上茹妈，那是理所当然的。

    柳倾城忙得跟个陀螺似的，必须得有个人照顾他的起居饮食才行，茹妈无疑是最好的人选。

    武烈阳有些不敢置信问道，“柳小妞，你说的是真的？”

    “当然是真的。”

    “柳小妞，你等着，我这就去给你安排住处。”

    “好。”

    武烈阳兴高采烈而去，柳倾城一直目送他走到电梯口才收回目光，一张机械般的小脸上居然浮上了一抹淡淡的潮红。

    走出时代广场，武烈阳就拨通了孙可馨的电话。

    “武先生。”孙可馨赶紧接通电话，客气喊道。

    “孙小姐，曦玉赌石馆一共有多少灵玉？”

    “六百八十七块，武先生现在就需要这些灵玉吗？”

    “对，你把灵玉准备好，我现在就过来拿。”

    “好的。”

    灵玉意味着法器。

    柳福海正在跟他爷爷商谈收购曦玉赌石馆的事情，孙可馨早就迫不及待的想拿到法器，大张旗鼓的举办一次法器拍卖会了，就凭武烈阳拿出来的那些神奇法器，仅仅只要一次法器拍卖会，曦玉赌石馆必将会名声大躁。

    因为武烈阳只允许她以个人的名义入股他们的合作，孙可馨现在非常缺钱，她急需要在并购协议达成之前将曦玉赌石馆的炒上去，以便分到更多的钱。

    电话挂断，孙可馨就赶紧将所有灵玉集中起来。

    “妹妹，是哪个大客户出手如此阔绰呀？看着满桌子的灵玉，孙少舟忍不住兴奋问道。

    因为武烈阳和孙家的恩怨，孙可馨跟武烈阳合作的消息始终处于保密状态，除了孙老爷子，其他人一概不知。

    孙可馨沉吟了一下，才缓缓说道，“武烈阳。”

    “什么？”孙少舟大吃一惊，不敢置信说道，“那个穷逼买的起这么多顶级好玉？”

    “不是买，是换。”

    “他拿什么换？”孙少舟拿起一块极品帝王绿，不屑说道，“妹妹，不是我打击那个穷逼，他的全部身价加起来，可够换这块玉？”

    “你忘了你和他赌玉的事情了吗？”孙可馨毫不留情说道，“如果他铁了心要跟我跟作对，他直接可以将曦玉赌石馆赌到破产为止。”

    孙可馨之言，让孙少舟的脸色变得难看起来。

    那场惨败，是孙少舟无法忘记的耻辱。

    “不行，我决不同意将这些玉换给那个王八蛋。”

    “我们是做生意的，别人出得起价，我们没有不卖的理由。”

    孙少舟决然说道，“就算这些玉砸在手里，我也不会换给他。”

    “砸在你手里？你砸得起吗？”孙可馨指着满桌子的灵玉，沉声说道，“我已经初步计算过，这些玉的市值加起来，少说也得值一百五十亿，你拿什么砸？”

    “我……”

    “这是曦玉赌石馆多年积攒下来的家底，这几块更是曦玉赌石馆的镇馆之宝。”孙少舟只能退而求其次，指着那几块极品好玉，理直气壮说道，“无论如何，这几块玉都不能换给他，这不是钱的问题，是曦玉赌石馆的面子问题。”

    “哥哥，我能理解你的心情，但……”

    “妹妹，不是我不给你面子，不管你说什么，我都绝不同意将这几块百年难得一见的极品好玉换给他。”

    就在哥妹两争论不休之际，武烈阳也已赶到了孙可馨的办公室门外，轻轻敲响了办公室门。

    “请进。”

    “孙小姐，我要的灵玉都准备好了吗？”

    不等孙可馨开口，孙少舟就忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声喝道，“姓武的，你竟然还敢来曦玉赌石馆？”

    “我为什么不敢来？就凭曦玉赌石馆里有你这个纨绔大少吗？”武烈阳撇了撇嘴，毫不留情说道。

    “你……”

    武烈阳打断孙少舟，毫不留情问道，“你什么你？你敢说你不是个纨绔废材？”

    “滚，给我滚出去，曦玉赌石不欢迎你。”

    “哥哥……”

    “你闭嘴。”孙少舟口不择言怒吼道，“虽然曦玉赌石馆的日常经营是由你来打理，但你可别忘了，你迟早得嫁人，孙家产业中的股份都和你没有任何关系。”

    孙少舟之言，让孙可馨无言以对。

    在大家族中，女人很难获得股份，这和华国的古老习俗有关，但更多的还是为了维系家族的延续。

    如果女儿获得太多股份，当她嫁人后，这些股份便会随之改姓，若儿媳妇获得太多股份，一旦离婚，这些股份同样会改姓。

    所以，为了避免家族产业的股权被不断稀释，为了避免让家族产业改做他姓，大家族都会严格控制女人手中的股份。

    口不择言的怒怼完孙可馨后，孙少舟又扭头看着武烈阳，怒声大喝道，“姓武的，有我在，你别想拿走一块玉石。”

    “有些傻逼，就得一次打怕才行。”武烈阳摇了摇头，冷笑说道。

    “姓武的，你敢。”

    “呵呵。”

    冷笑未落，武烈阳就已闪电般袭出，抓着孙少舟的衣领，将他提到身前。

    “姓武的，你想干什么？”孙少舟拼命挣扎着，怒声咆哮道。

