    回神社的地铁上，藤原临也打开Line看了下。

    【明日香：前辈什么意思？】

    【明日香：你和姐姐好上了？】

    【明日香：是不是姐姐要求你说这句话的？】

    【明日香：为什么都不读，你是不是和姐姐在一起？】

    【明日香：啊啊啊啊（抓狂.jpg）】

    【明日香：明日香哪里比不上姐姐！！！】

    【用户“明日香”撤回了一条消息。】

    前前后后发了二十多条消息过来，有三条撤回，这三条说不定都是骂人的话。藤原临也一边想着学妹急得跳脚的模样，一边把信息读完，通通都已读不回。

    下了地铁后，他在附近附近的超市逛了一会，买了一堆食物。

    抱着大大的纸袋回到神社，用保鲜膜把蔬菜和肉类一件件包好放进冰箱，下午的时间用来把黄金周的作业全部做完，晚餐吃醋腌竹荚鱼和青菜色拉。

    隔天，五月到来。

    藤原临也早上七点起床，在厨房里做三明治。

    把吐司面包烤好，再把煎好的鸡蛋平铺在上面。煎鸡蛋的锅不用洗，直接下黄油煎融化，再下火腿和牛肉慢煎，直至肉色金黄，起锅平铺在煎蛋上。

    挤上适量的沙拉酱，最后盖上一片吐司，可口美味的三明治做好了。

    “我开动了！”

    双手合十，对着空气说了声，一口咬下去，满满的幸福感。

    “前辈前被前辈——”

    “咳~”

    藤原临也被呛到了。

    咳嗽了好几声，转头看出去，笠原明日香从拜殿往餐厅跑过来，长长的洋装白裙像朵花一样，在昏暗的长廊里绽放。

    这自来熟的家伙！

    能不能不要把浅草神社当成自己家啊！

    一口气跑到藤原临也面前，笠原明日香先是定定站在他面前，双手捏紧小拳拳，摆出了漂亮女孩特有的愤怒姿态——很可爱。

    等确定木头前辈已经了解自己的情绪后，她开始下一个动作，小拳拳举高，身体往前凑，朝着他的胸口就是一顿锤。

    “花心大萝卜！”

    “前辈为什么要和姐姐一起欺负我？”

    藤原临也心想，为了钱啊。

    “讨厌讨厌讨厌——”

    “打死你！打死你！打死你这个渣男！”

    “明日香同学，请你冷静一下。”藤原临也双手扶着她肩膀，把她推开，“作为一个职业神官，我在收了钱的情况下，必须和你保持距离！”

    笠原明日香抬头，精致的小脸蛋正面看他：“你给我记住！哼~”

    “记住了。”藤原临也点点头，“请你离开我1.22米以外，这是基本社交距离最大的宽限度。”

    “不离，略略略~”笠原明日香冲他吐了吐舌头，然后就瞬间忘记了刚才的不愉快，唇角露出超级甜美乖巧的笑容，“前辈今天和明日香逛街好不？”

    “我有事。”藤原临也拒绝。

    笠原明日香锲而不舍地问：“什么事？好玩不？带上明日香。”

    “不好玩，”藤原临也忍不住伸手，敲了敲她的额头，像教训小孩一样开口，“今天有葬礼要去参加，你别给我捣乱。”

    “葬礼……”

    笠原明日香撇了撇嘴唇。

    像受了什么大委屈一样，她轻轻扯了几下藤原临也的袖子：“明日香想去做指甲，你能不能陪陪她？她好可怜的啊，母亲整天逼她学习，姐姐更是要抢她看上的男人，前辈要是再不理她的话，她就要离家出走了。”

    “看上的男人？”藤原临也有些愕然。

    “嘿嘿~~”笠原明日香狡黠地一笑，明媚的大眼睛充满神采。

    只要看到这笑容，就知道她是在撒谎了，藤原临也没好气地推开她，转身往房间走去：“我现在换衣服出门，你要不走的话，就给我留在这里看家。”

    “啊啊啊，木头！”

    笠原明日香冲着他背影骂了声。

    “不就是葬礼嘛，我又不是不能去……我就不信你能葬一整天……”

    藤原临也换完衣服出来，没看到学妹的身影。

    本以为她走了，结果一出门，就看到她站在鸟居下边发呆，看样子似乎是在等自己。

    “你还在这里干什么？”藤原临也走向本田小狼。

    刚打着火，笠原明日香一路小跑过来。

    明亮的阳光下，少女裙摆飞舞，才刚到5月，就已经有了夏日风情。

    “跟前辈去葬礼啊~”笠原明日香笑眯眯地答道，“长这么大还没参加过呢，明日香的第一次就交给前辈了哦。”

    一开口，就从她嘴里传来清香的橘子味。

    原来是橘子味的口香糖。

    “前辈要不？”笠原明日香从口袋里掏出口香糖。

    “不要。”藤原临也摇摇头。

    “要。”

    “不要。”

    “要。”

    “好吧我要。”

    为了避免永无止境的拉扯，藤原临也只能妥协。

    “前辈乖，张开嘴巴给学妹喂你。”笠原明日香剥开口香糖包装。

    藤原临也张开嘴。

    一颗口香糖扔进嘴里。

    嚼了几下，满嘴清新的甜味，带点酸。

    “下次也要这么听话哟。”笠原明日香满意地用小手拍拍他肩膀，言语中充满喜悦。接着她侧坐在本田小狼的后座，一只手扶着他的肩膀，精神饱满地大喊一声：“银龙号，出发——”

    藤原临也久久不动。

    “前辈！难道你要我搂着你的腰才肯出发？”

    藤原临也手往后伸，没好气道：“戴头盔。”

    “不要，”笠原明日香使劲摇头，看垃圾一样看着他递过来的头盔，“这头盔太丑了，配不上明日香的美貌！”

    藤原临也懒得和她废话。

    直接手腕一翻，把头盔扣在她小脑袋上，威胁一句：“要么戴好，要么下车走路。”

    “可恶可恶，你和姐姐一样啰嗦！”笠原明日香气鼓鼓地抗议一句，才不情愿地带着这顶在她看来巨丑无比的头盔，小手再次扶着他肩膀：“银龙号，出发——”

    “为什么要叫银龙号？”

    “銀の龍の背に乗って，届けに行こう命の砂漠へ”

    （骑在银龙的背上，飞去生命的沙漠。）

    笠原明日香唱着来回答。

    虽说比起中岛美雪的原唱差了几分厚重和感情，但胜在音色年轻甜美有活力，还不赖。

    但是……

    “明日香同学，我这是白车。”

    “……明天就去涂成银色的！”

    “不去。”

    “明日香出双倍钱！”

    “好的老板！”

    “哈哈哈，前辈好贪财啊……”

    “我不仅贪财，还好色呢。”

    “不可以色色！”

    “这句话应该由我来对你说。”

    “哦，那就请前辈和明日香色色吧，只要你敢哈哈哈……”

    本田小狼慢吞吞地驶向足立区，沿路留下连串的清脆笑声，像一个个闪着五彩光芒的泡泡般，拉开夏天的序幕。

