    说的是记者会在八点半左右的时候到，九点开始采访，采访时间为半个小时左右，包括中途的一些重拍镜。

    不过在记者过来到开始采访的这半个小时内他们要调试机器，而电视台也会给一份今天要问的问题出来。

    让王闯提前看一看。

    到时候心里也可以有点数。

    提前对于这些问题的答案做好复稿。

    为此他一大早就起来开始洗头洗脸。

    不过王闯的那一张大黑脸就算是洗完了也还是那样。

    而那平头在洗脸的时候直接把香皂顺势往上一抹，然后再拿水一冲就算是洗过了。

    做完之后又穿上了一套提前好几天就已经洗干净，一直等着今天穿的护林员专用橙红色制服。

    虽然因为洗的次数太多导致这衣服有些褪色，但还是能够看得出来那刚刚晾干之后的细微褶皱，以及淡淡的洗衣粉味道。

    靴子也是被擦的正亮的一双。

    “看我咋样？”

    “利正（一声）的，老帅了。”

    “那就好。”

    王闯放心的点了点头。

    此时火炉上面摆着的锅上还熬着棒子面粥，今天他比以前多熬了一些，按照王闯所说的是因为他到时候要用来招待记者朋友。

    大概到了八点半左右的时候，外面果然响起了车声。

    推开门看去只见一辆白色的SUV停在门口，车身上还写着电视台的名字。

    车子停下之后，很快马场长就从副驾驶上下来了。

    然后就是后座的摄影师以及一个女性记者，还有一个也不知道是助理还是什么的小伙子。

    “来来来，徐记者我给你介绍一下，这位就是我们这个林场被评上优秀护林员的王闯，三横一竖的王，闯荡的闯。”

    “您好您好，很高兴认识您，我叫徐梦，是咱们电视台的记者，这一次特意过来采访您。”

    “谢谢谢谢。”原本大大咧咧的王闯此时就像是受了惊的小鸡仔一样，一个劲儿的说着谢谢。

    “应该是我们谢谢您才对，工作这么忙还要抽出时间来接受我们的采访。”

    而王闯听到这里之后却有些不好意思的挠了挠头：“主要是马场长非要让我接受采访。”

    可马场长听到这里当场一瞪眼：“让你上电视那是让你为咱们林场争光，好好宣传宣传，让人知道在大山之中还有这么一个职业，要是你爹知道你干护林员都能上电视，他指不定得有多高兴呢，这可是光宗耀祖的美差，你给我麻溜的接受采访，好好表现。”

    听到马场长这么说，就连记者都忍不住笑了。

    随后递过来几张A4纸：“大哥，这是到时候我们要问你的问题，你可以先看看，之前你应该也做过一些准备了，可以先想想到时候要怎么说。”

    “谢谢谢谢。”

    王闯又在一个劲儿的谢谢当中，其接过来，开始坐在火炉边认真的看了起来。

    陈年瞟了两眼，看到上面其实都是一些基本问题，也就是电视台上经常播的那些弘扬正面人物形象的问题。

    比如你为什么会选择从事这一行业？

    比如你们一天的生活是怎样的？

    比如你会觉得这份工作很伟大吗？

    比如你有没有后悔过？

    很快半个小时的时间过去，记者也已经调试好了机器将大大的摄像机扛在肩膀之上，准备开始。

    而记者此时也挂上了职业的笑容。

    “大哥准备好了吗？”

    “好……差不多了，开始吧。”

    很快，摄影师这边开机示意记者可以开始提问了。

    “您好，我想问一下是什么让你成为了这长白山中的一个护林员？”

    “因为俺爹以前就是干这个的，算是子承父业。”

    “那您做护林员多久了呢？”

    “10年了。”

    “那你们护林员一天的生活是怎样的呢？”

    “早上起来喝一碗棒子面粥，白天带着干粮和水出去巡逻，晚上回来再随便吃点儿，最后一觉再睡到第二天。”

    “这听起来好像有点枯燥，大哥你后悔做这个工作吗？”

    “不后悔。”

    记者还等着王闯接着说自己为什么不后悔，但是王闯在说完这三个字之后就闭上了嘴巴，气氛凝固了十几秒钟后，徐记者才连忙找补场子，开始进行后面的问题。

    王闯在被提问的时候十分拘束，能少说一个字就绝对不多说一个字。

    能闭嘴的时候就绝对不会张开嘴笑。

    “对了，大哥，刚才您说您的父亲也是从事这项工作的，那他应该就是对你同样走上护林员这条道路具有深刻影响的人了，不过他的年龄现在应该退休了吧？”

    王闯看着摄像头沉默了几秒钟之后说到：“我十二岁那年他那年打火没了。”

    这记者也是东北人，自然知道打火的含义。

    场面顿时又凝固了几秒钟，记者感觉现在的话题好像有点沉重了，于是说道：“那我再问您最后一个问题，就是在这十年的护林员工作中，有做过什么值得自豪的事情吗？”

    “自豪……”

    王闯忽然陷入了沉思当中，因为这个问题他之前根本没有想过。

    属于记者临时加的。

    什么是值得自豪的事情？

    前几天和陈年一起把两个差点冻死在山里的游客背了出来？

    还是去年的时候自己进山，出来的时候捡了整整一大兜子的垃圾？

    又或者是前年的时候山上着火，自己帮着那些森林消防队的人一起把火情控制住了？

    这些感觉都一般，而且又不是自己一个人做的，没啥好说的，当然捡垃圾是自己一个人捡的，可这种事情也往电视台上说。

    那不是丢人吗？

    见王闯迟迟没有开口，记者也笑着说道：“大哥一时想不起来也没关系的，到时候我把这一段剪掉就好了。”

    此时的采访已经结束，记者也起来打算和王闯握手，而摄影师也准备关掉机器。

    可就在这时，王闯忽然想到了什么，连忙走到记者的面前：“我想起来了！在七年前的一个夏天，我在林子里巡逻的时候，徒手抓到过一条蛇！”

