    将这弟子甩在地上之后，李哲才是长舒了一口气，缓缓蹲伏下了身子。

    不得不说，李哲终究不是性情残暴之人，哪怕这弟子是邪宗之人，对方与自己无冤无仇的，李哲还是觉得有那么点不忍下手。

    便在李哲纠结之时，钓宝童子轻声在他的脑海中说道：“不忍下手？为何这般犹豫？”

    闻言，李哲低头看了一眼这弟子，这弟子不过只是虚神境后期修为，不过终究也是难得才能修成。

    不过尽管不忍，李哲内心也是清楚，自己若是不把这个人解决掉的话，恐怕接下来也将威胁到自身。

    正在李哲犹豫之时，却是突然感觉钓宝童子化作一道流光，向着这弟子的身躯扑了过去。

    李哲眨了眨眼，正疑惑之间，这弟子便是瞬间睁开了双眼，轻声说道：“修道至今共计五年有余，击杀无辜之人至少十人，击杀同门至少五人。”

    说完了这段话之后，钓宝童子才是再度化作了一道流光，回到了李哲的体内。

    而这弟子，也是在钓宝童子离开之后，再度陷入了昏迷之中。

    而李哲则是看着这弟子，一时之间，陷入了沉默之中。

    “他不过是虚神境的修为，我方才稍稍读取了一下他的记忆，所言皆是真的。”

    钓宝童子这时候也是轻声说道。

    不过说来，钓宝童子这般器灵之身，能够暂时夺取这人的身躯，也只是因为他还是虚神境，神识尚未成型。

    若是神识能够成型的话，钓宝童子自是无法夺取的。

    此刻，有了方才钓宝童子的话语，李哲自是也不再犹豫，这般罪大恶极之人，倒也是无需再可怜什么了。

    当下，李哲伸手将他的衣物脱了下来，储物袋和弟子令牌自然也是入了李哲手中。

    而后李哲才是一个响指，这人的身躯直接是被一团灵火包裹，转瞬之间，便已是化作了飞灰消散在了原地。

    做完这一切，李哲才是将他的这身弟子服穿在了身上，而后面上一阵模糊，已是化作了这弟子的模样。

    而后，李哲才是瞪了一眼那几只灵兽，而后大摇大摆的向着那山道的方向而去。

    “你刚刚除了你说出的那些记忆，还读取到了什么，快告诉我。”

    李哲一边走着，一边在脑海之中对着钓宝童子轻声问道。

    闻言，钓宝童子应了一声，这才是开始低声的说了起来。

    这人名为吴天旺，乃是这火炼宗的内门弟子，火炼宗内门分三门，分别是炼器门、炼丹门和斗门。

    这弟子正是炼器门之人，如今正好是在熔火宫内帮忙。

    至于门规之类的，只能用一句话来说，那就是没有任何门规！

    火炼宗是鼓励弟子之间相互争斗的，只不过，争斗之时，若是被宗门长老发现，会被惩罚，但若是能在不知不觉中将那弟子解决，所有收获也都归自己，不会有人来问询。

    “呵，到底是邪道，这听起来，就和养蛊差不多了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲冷笑了一声，低声说道。

    现在他也算是明白了那道童为何说自己消失不会有人问询了，感情在这火炼宗之中，有弟子消失是一件十分正常的事情。

    不过也正是如此，这火炼宗才是会在邪道之中有这般地位，毕竟每天都要面对未知的生死威胁，这种境况之下，自然而然的便将不努力修炼的弟子给剔除了。

    这也怪不得火炼宗无时无刻都在招弟子入门了，不这样的话，恐怕要不了多久，宗门内就不剩多少弟子了。

    不过这火炼宗弟子辈的实力都是较为一般，哪怕到了内门，也是虚神境居多，金丹境的都没有多少。

    对比一下天心派，简直就是天壤之别。

    当下，李哲已是将自身修为给压制到了虚神境巅峰，与那弟子相同的修为，同时自身原本的气息，也是配合着那紫灵玉衣遮掩着，只要没有宗门长老仔细探查的话，是无人可以发现李哲自身的破绽的。

    当李哲来到了那山道边缘的时候，只见下方已是密密麻麻的站了一群内门弟子了。

    不过从这就可以看出，这个宗门到底是没有正道门派一般的纪律性，下方的弟子皆是各站各的，散乱成一团，看上去，倒是更像故界中，那些混混打群架的那种样子。

    李哲眯着眼睛，身形闪动之间，飞速的向着下方走去，没多久，便是站到了队伍的边缘位置。

    李哲的到来，只是引来了几个目光，倒是并没有任何人过于关注他。

    在队伍的前方，则是站着两名宗门长老，这两人皆是元婴境初期的实力，静静的站在原地，神色严肃的看着前方。

    时间缓缓流逝，从李哲到来之后，又过去了足足一刻钟的时间，那石碑后方的小道之上，才是走来了几个身影。

    这几人看上去皆是金丹境左右的实力，不过都是穿着统一的火红色服装，神色傲然。

    “有人妄图进入灵地夺宝，不过已经被禁制全杀了，身份未知。”

    那几人中，领头的一人直接是对着两名长老轻声说道：“此事你们不用管了，接下来我等自会上报宗门长老会，由长老会定夺。”

    “是！”

    那两名长老恭敬的点了点头，而后才是转身喊道：“行了，都回去吧，把该做的事情做好！”

    此言一出，这群弟子中便是响起了不少无奈的喊声，不过一个个都还算是听话的转身离开了。

    李哲自然也是混在人群之中，上了山道。

    “那些人是宗门执法队的，皆是由各个长老和掌门的后代组成，地位凌驾于普通长老之上。”

    此刻，钓宝童子也是轻声对着李哲说道。

    听着钓宝童子的话语，李哲微微点了点头，而后好奇的问道：“刚刚那一瞬间，你到底读取了多少记忆啊？怎么什么都清楚？”

    闻言，钓宝童子轻声一笑，说道：“我乃器灵之身，与普通神魂可是不同，我方才已是将他的记忆完全复制了一遍，不过这种复制的记忆不会长久记得，估摸着过几天就会都忘了。”

    听着钓宝童子的话语，李哲挑了挑眉，倒是没有想到，钓宝童子身为器灵，居然还有这等操作。

    当下，跟随着人群，李哲也是来到了熔火宫的前方。

    只见李哲的眼前，一个圆形的如同火山口一般建筑赫然矗立，而在其上，则是篆刻着熔火宫三个大字。

    只是站在这大殿门口，李哲都是隐隐感觉到其内不断扩散而出的汹涌热流。

    “我接下来要做什么？”

    李哲沉吸了一口气，低声问道。

    闻言，钓宝童子没有回复，而是直接传递了一道灵光，进入了李哲的识海之中。

    这道灵光内，则是包含着这弟子需要做的事情的信息。

    那所谓的炼器师，目前身份不明，这些弟子是不知道的，而李哲所要做的，便是拿着那弟子储物袋之内的丹玉，在熔火宫内刻画阵法，阵法图也是传入了李哲的脑海之中。

    李哲微微眯了眯眼睛，喃喃着说道：“练什么器需要用阵法来辅佐啊？”

    “这种炼器方法我也未曾听闻过。”

    钓宝童子轻声回应了一声。

    李哲摇了摇头，不过不管怎样，自己现如今已是有了正大光明的进入这熔火宫的理由了。

    当即，李哲便是迈着步子，朝着熔火宫之内走了进去。

    走进的一瞬间，李哲便是眨了眨眼睛，有些疑惑的四处打量了一下。

    这个熔火宫内部，倒是没有李哲想象中的那般豪华，进入这大殿之后，便是能够看见数十根柱子支撑着这大殿。

    而殿内没有任何的摆设，也没什么光亮，显得十分灰暗。

    而在李哲的前方约莫百米的位置，则是有着一团火光，看上去似是一个熔岩池。

    现在已是有几个弟子按着各自的位置，在那熔岩池的边缘，小心翼翼的在地上刻画着阵法。

    这阵法可是丝毫怠慢不得，按着宗门安排下来的任务，若是三日内没有做完，或是阵法刻画出错了，恐怕都只有死路一条！

    当即，李哲沉吸了一口气，迈着步子走了过去。

    走过去之后，那几个弟子只是抬眼看了一眼李哲，便是各自再度低着头做着自己的事情。

    也就是借着这个机会，李哲才是有机会，向着那熔岩池之内看了过去。

    只见那熔岩池之内，根本没有任何的熔浆，有的只是一个手掌大小的圆球。

    那圆球通体呈火红色，那红色亮到了极点，已是隐隐有了一抹金色存在其中。

    而这整个大殿内汹涌的火光，便都是从这熔岩球之内传出的。

    “这就是熔火丸吗……看上去确是一件宝贝。”

    李哲心下低声喃喃了一声，而后才是低下头，看向了地面。

    这地面之上，已是刻画了一些阵法，不过相较于整个阵法图来说，只是一小部分罢了。

    当即，李哲便是开始刻画起了阵法，同时脑海中也是在不断的思索着自己拿走了这熔火丸之后，应当如何逃脱……

