    宋健离开了石林，但也没有进入到生命森林中，而是在边缘位置选择了一个偏僻的山峰，在半山腰挖了一个洞穴，钻了进去，然后将洞口封住。

    封闭的洞穴中，宋健将婆娑果拿了出来，脸上露出了一丝笑意。

    之前因为吸收了一枚未成熟的婆娑果，使得宋健拥有了能够预测自己未来三四秒的能力，不过这种能力随着时间的推移，最终还是消失了，并没有形成能力，这让宋健有些遗憾。

    “现在使用这枚婆娑果有些太早，如果能在传奇境巅峰在使用这枚婆娑果，把握会更大一些！”宋健心中暗道。

    看着手中表面气息不断变幻的婆娑果，宋健一咬牙，就准备吞进肚子里，虽然进入传奇境巅峰在使用它，效果可能会更好一些，但那个时间太久了，宋健等不及，而且如果能够在三阶战力阶段领悟法则之力，那么宋健的实力将大大增加，即使遇见传奇境巅峰存在，也会有一战之力。

    就在宋健准备使用婆娑果时，眼前突然出现了一个半透明的屏幕，就好像系统窗口一般，屏幕中满是乱七八糟的白点和曲线，而且还有很大的杂音，就好像信号接收不好的花屏一般。

    宋健心里顿时一沉，系统窗口一般都是在自己需要时召唤才会出现，而现在，不经过自己意志突然出现的系统窗口，给宋健一种很不好的感觉。

    刺啦啦，刺啦啦~

    好半天，窗口中的画面才慢慢清晰起来，骷髅船长斯沃出现在了窗口屏幕中。

    “宋健，我是斯沃船长！”屏幕中的斯沃船长，就好像在宋健身边一般，直勾勾的盯着他，用冰冷的话语说道：“宋健，你在时空节点中，似乎收获了让人出乎意料的宝物，恭喜你！”

    “你说的，是它吗？”宋健将手中的婆娑果展示了一下，笑问道。

    “这是……法则显化？”斯沃船长的眼眶中，突然火焰大盛，似乎看到了什么了不得的东西。

    “宋健，有一件事，我希望你能知道……”斯沃船长盯着婆娑果看了半天后，突然对宋健说道：“末日游轮之旅，实际上并不是毫无代价的，想要离开你们所在的碎片宇宙，必须要通过幽灵船才行，而离开碎片宇宙乘坐幽灵船，并不是毫无代价的……”

    听到这里，宋健终于明白，为什么这些死神的信仰者，会驾驶幽灵船，来接取大量游客进入时空缝隙，进入这些时空节点，他们并不是游戏里那些引导NPC，而是有着自己的打算！

    “我们这些游客，只是你们的棋子，无论谁在这些碎片宇宙中获得了宝物，都要上缴给你们是吗，否则的话，即使时间到了，也无法登上幽灵船，回到我们的世界？”宋健脸色变得阴沉起来，低声说道。

    “不错，实际上这只是一场生意而已！”斯沃船长看似平静的说道：“所有人都会知道这一点，在他们旅行结束的时候，想要回程，就必须收费！但是对于你们这些旅客来说，付出的越多，收获也就越多，我们也必须遵循游戏法则才行！”

    “如果你能将这枚法则显现的宝物留到最后，作为登船上的船资，那么，你也将获得丰厚的奖励！”斯沃船长说道。

    说着，一扬手，屏幕中出现了大量宝物，可以快速提升等级的经验宝物，可以快速提升实力的史诗级，传奇级装备，还有大量珍惜的技能，功法，每一样拿出来，都会遭到所有人疯抢的宝物，看的宋健眼花缭乱。

    “宋健，如果你能将手中的这枚宝物作为船资，那么我可以让你在这些宝物中，任选三件，而且，你的末日游轮之旅，也可以立刻结束，我们会花费一定代价将你接引回幽灵船！”斯沃船长说道。

    屏幕中，斯沃船长看似平静，但是在幽灵船上，屏幕下的斯沃船长，却握紧了拳头，能够法则显化的宝物，斯沃船长这辈子也只见过两次，一次是在宇宙拍卖会中，另外一次，则是在殷墟坊市中，一名半神级强者看重一件宝物，拿出来作为交换之用。

    斯沃船长已经在传奇境巅峰状态停留了五百年，有了这件宝物，斯沃船长有信心在很短时间内突破传奇境，达到梦寐以求的半神级，到时候，它会获得更多的死神眷顾，也许会成为一名真正的死神属神。

    “抱歉，这些奖励，并不怎么吸引人……”宋健嘴角微微翘起，虽然屏幕中出现的宝物非常珍贵，但对宋健来说，也并不算什么。

    斯沃船长眼眶中的火焰顿时高涨了起来，冷冷的说道：“宋健，你是准备一辈子呆在时空缝隙之中，一辈子回不去你原来的世界了吗？”

    “这种事，恐怕也不是你一个人能够说得算吧？”宋健冷笑道。

    游戏世界里遵循公平法则，能否登上幽灵船，肯定有一定规则在里面，绝对不可能是斯沃船长一个人说了算的，否则的话，末日游轮之旅，也绝对不会吸引这么多人前往，如果好东西都要上缴，旅客们冒着生命危险，白白替这群骷髅“打工”，谁还会愿意登上幽灵船，进行末日游轮之旅？

    离开碎片宇宙，乘坐幽灵船返回游戏世界，必定是要付出代价的，但也没有斯沃船长说的那么严重，宋健猜测，只需要付出达到一定价值的物品，满足“船资”的要求，就一定可以乘坐幽灵船，返回游戏世界。

    “想要骗取我的婆娑果，哼，做梦！”宋健冷笑一声，直接将婆娑果吞了下去。

    刺啦啦~

    系统屏幕顿时破碎开来，维系通话，斯沃也是付出了很大代价的，看到宋健将婆娑果吃掉，斯沃浑身猛的燃烧起了黑色火焰，狠狠的一拳锤在了船舷上。

    “宋健！”斯沃咬牙切齿，对宋健的怒意，瞬间化为了无穷的杀意，身后黑色的火焰，猛的升腾而起，化为死神虚影，手握死神之镰，盯着宋健所在的碎片宇宙！

    ……

