    　　不过，祝玉玲穿着这一身长裙，怎么和我战斗啊！

    　　就在我疑惑的时候，祝玉玲已经接过了身边人递过来的折扇！

    　　只见她把折扇并在一起，当做是短剑的样子。

    　　“姜晨师弟，因为平日无事，我们都是不带武器来的，所以今天，我就用这折扇和你过几招吧！”

    　　这一下我有些为难了，她用折扇我用剑是不是不太好啊！

    　　看着周围那些穿着便装的弟子，我这才明白为什么张岚看着全副武装的我会笑了。

    　　原来这精英弟子平时都是穿便装的啊！

    　　祝玉玲看我有些犹豫，不由得笑到：“姜晨师弟大可不必拘谨，我的实力已经在凝神之上，你不用担心伤到我！”

    　　我震惊的看着祝玉玲，怪不得她能和风无尘分庭抗礼，原来实力也已经在凝神之上！

    　　见到她这么说，我也没什么不好意思的了。

    　　我缓缓拔出宝剑，凝视着祝玉玲。

    　　看见我这把火红色的宝剑，祝玉玲不由得夸赞到：“武器不错啊！

    　　不过我这炳折扇，也不容小看，这乃是用铁木制作的扇骨十分坚硬的！”

    　　我闻言不由得想起了我的那把折扇！

    　　当初王博把第一柄铁木扇骨的折扇送给了我。

    　　但是还不等我用呢，就被韩鹏给抢走了。

    　　不过真算起来我也不亏，毕竟这东西对我来说没有成本。

    　　虽然这些精英弟子对折扇这东西很是追捧，但是对我来说却有些不值钱。

    　　而且我那一柄折扇，可是换了自己一条命，还有二十个魔门精英的令牌啊！

    　　看见祝玉玲摆好姿势，我持着剑朝她扑了过去！

    　　虽然身穿一身长裙，但是祝玉玲的身法和步伐丝毫没有受影响！

    　　折扇在手，祝玉玲轻松的挡住了我的每一招攻击！

    　　我感觉，这除了和她实力强之外，也和我用的是烈风剑诀的剑法有关！

    　　毕竟这剑法的每一招，她都一清二楚！

    　　而在轩辕战神那边获得的战技，我又无法施展！

    　　不过，我可以用改良之后的剑法啊！

    　　在第十招开始，祝玉玲开始发力了！

    　　而我也刚好开始施展改良之后的烈风剑诀！

    　　改良之后的招式和步法，更加的快速和凶狠！

    　　因为祝玉玲一直用和我相当的实力和我比拼，在一瞬间，我居然压制住了她！

    　　这不由得让周围的弟子看傻了眼！

    　　就连祝玉玲自己，眼神之中也战意高昂！

    　　“好！不愧是姜晨师弟！”

    　　说着，祝玉玲变守为攻！

    　　那短小的折扇在她手里变的灵活多变，短短几招，她居然就搬回了局势！

    　　而就在我不住后退的时候，她忽然原地跃起，一腿朝着我劈来！

    　　这大幅度的动作，瞬间让她的裙底春光外泄！

    　　好在我被几女锻炼过，要不然就刚刚这一下我就得被她打中！

    　　看见我居然不受影响，祝玉玲不由得满意的收回了折扇！

    　　她赞许的说到：“不错！姜晨师弟的实力，可以说在练气中期已经没有对手了，甚至是一些练气后期的人，你也可以战胜了！”

    　　风无尘看见这一幕，不由得拂袖而去。

    　　我对着祝玉玲感激的说到：“多谢师姐！”

    　　祝玉玲笑到：“无需客气，我不是说过吗？张岚的朋友，就是我的朋友！”

    　　我淡淡的看向了张岚那边，发现她身边四人都是女性。

    　　再加上她和祝玉玲，这风城一共就六个女精英弟子。

    　　怪不得祝玉玲对她这么好了！

    　　在告别祝玉玲之后，我和张岚来到了任务奖励领取处。

    　　我看着牌子上面的任务还有奖励，一个魔门精英弟子，居然价值二百功勋点！？

    　　这可是一笔不小的收入了！

    　　因为一本记载普通身法的典籍，也就是二百功勋点！

    　　那我这二十个，岂不是四千功勋！？

    　　我忽然感觉，自己发达了啊！

