    “的确如此。”

    姜家圣主神色凝重，“虽然摇光表面上与我姜家和和气气，但背后没有少摩擦。”

    “我姜家的几个附属势力，都在一些夜黑风高的晚上，被神秘力量给抹除了。”

    “凶手做的很稳妥，一个活口都没有留下。”

    圣主冷笑一声，“但也做的很不稳重，是‘神秘’极道帝兵砸出来的痕迹。”

    “事后，摇光圣地连连发出公告，表示对我姜家的遭遇沉痛哀悼，并且通告整个东荒大地，警惕太古种族势力复苏。”

    “还声明他们之所以动用帝兵北上，仅仅是为了维护北域大地的人族尊严和地位，共抗强敌，别无用心。”

    听着姜家圣主的这番话，在座的许多活化石都笑了，笑的很渗人。

    “呵……”

    “摇光圣地无耻之辈，就不能用点心编造理由吗？”

    他们嗤笑。

    “原来是此地无源三百斤。”姜逸飞也是莞尔，“这样也好。”

    “现在他们笑的欢，打出旗号维护和平……等太古皇族开始大规模出来走两步了，他们别哭就好。”

    少年的表情玩味。

    ——没见过这么上赶着背锅的。

    “不过也挺有意思的……一片迷雾，他们竟然也找到了我们身上？”

    姜逸飞有些许好奇，“虽然我们本来也没想过推诿，迟早要跟摇光做上一场，算计他们，成为与太古皇族摩擦的先锋。”

    “谁让太玄门被砸了？太古种族复苏，毁了摇光的石坊，还能糊弄一二。”一个活化石接口，笑着说道，“但太玄门上，修行《吞天魔功》的鼎炉被‘杀’，这可就说不过去了！”

    “摇光没有证据是我姜家做的好事，有也无法声张，只能是怀疑。”

    “但对我等极道圣地、世家而言……怀疑，就足够了！”

    换作一般的圣地，摇光若是怀疑，直接就请动帝兵，轰杀成渣了！

    哪怕摇光理亏在先！

    修炼嘛，就是为了能不讲道理。

    解决不了问题，还解决不了制造问题的人？

    只是姜家太强，是同一个级别的势力，让摇光圣地只能迂回，人前大家和和气气，背后下手偷偷摸摸。

    “这几年来，每一个白天，北域大地上都是歌舞升平的。”

    姜家圣主悠悠道，“只是到了夜晚，刀光剑影，血流成河，已是常态。”

    “我姜家的附属势力死了人，死的值吗？”姜逸飞目光一闪，“亏本生意，我不喜欢做。”

    “还算值。”圣主颔首，“死了些良萎不齐的修士，也算给我姜家上下清理了一番，剔除了点蛀虫。”

    “而且摇光圣地那边，也没讨到好处，我们给予的报复是对等的。”

    “除了这各自的损失外，我们可是很赚的。”

    姜家圣主感叹，“我姜家有备而来，操控修炼资源与杀伐宝器的市场，高抛低吸，赚差价赚的还是挺不错的。”

    “三千多万斤源！这还不算一些有价无市的资源。”

    他竖起三根手指，很是满意，“那些小圣地、散修，油水还是很丰富的！”

    “这笔钱，他们掏的心甘情愿吗？”姜逸飞挑眉，关心东荒北域诸多修士们的身心健康发展，希望他们能对姜家这个大卖家有五分好评。

    姜家圣主却是表示，好评是必然的，且并不存在差评。

    因为……

    想打差评的，都死了！

    军火生意就是这样。

    武器装备差了，百分之九十九都是被对面给弄死了，还想找军火公司打差评？

    就算能找上门……

    姜家擦亮了自家的恒宇炉，让客户冷静下来，重新组织自己的语言。

    ——亲！给个好评哦！

    ——不给？

    ——老子呼死你！

    “一些不上道、不识趣的小圣地、小世家，被我姜家灭了。”姜家圣主微笑，“当然了，对外发布的公告，调查结果表明，都是太古生物做下的好事嘛！”

    “摇光石坊被砸，姜家附属惨遭血洗……我们极道圣地都难以幸免，那再覆灭一群圣地世家，不也很正常吗？”

    圣主打着官腔，一听就不是什么正派发言。

    不过……

    姜逸飞就喜欢这样的家族代理人。

    知道自家这么流氓，顿时就放心了。

    这辈子他什么都能吃，就是不吃亏！

    “看来，这么用网筛一遍后，北域这片大地上留下来的势力都会很听话。”姜逸飞指节敲了敲桌子。

    “北域的小圣地被驯化的差不多了。”圣主却摇头，“倒是一些稍微上得台面的，明面上很老实，背后却小动作不停。”

    “可惜。”圣主叹气，“青帝坐化，道艰时代，成王都难，遑论出圣。”

    “换作以前，如我姜家这样的极道世家、皇朝，常有古圣坐镇，谁人敢不服？！”

    “那些圣地……呵！圣地！”

    “不过是圣人开创的道统罢了，如何跟我姜家相提并论！”

    圣地修士修行的尽头，仅仅是姜家巅峰成就的中游！

    只是，天斩一刀，北斗道艰。

    本来姜家修士能考一百五十分的，结果卷子满分只有六十分。

    再往后想要提分不是不行，但难度一下子超纲了太多，起码得有能证就准帝的潜质才行！

    这就太艹了。

    当北斗古星的主流是大能，姜家也纠结，要认真三分，谨防被蚁多咬死象。

    “时代变了啊。”姜家圣主摇头，“暂时我姜家也不好清算干净，姑且让他们多蹦跶几天。”

    “等逸飞你成长起来。”他眼中有殷殷期盼，“你血脉返祖，成王证圣不过举手之劳，道艰时代拦不住你。”

    这是有过前例的。

    当年姜家出过帝子，守护万族，对抗黑暗动乱……这都是什么时候的事？

    正是大帝坐化后的道艰时代！

    不如此，怎么会需要拿命去拼，导致最后葬在枯寂的宇宙中？

    “放心，我不会让姜家历代先祖失望的。”姜逸飞含笑点头，“况且，现在时代变了不假，但迟早……还会变回去的！”

    “至于那些小心思多多的圣地世家。”他眸光闪烁，伸手讨要，“把名单给我一份。”

    “我去抹掉他们。”

    “正好，我也要见见血。”

    “殿下……”几位活化石心惊，“三思，量力而行！”

    “无妨。”姜逸飞爽朗一笑，“除了阿弥陀佛大帝，谁的帝路不是杀出来的？”

    “迟早的事。”

    “不趁现在长点经验，以后去了星空中，难免手忙脚乱。”

    “我有把握，如今等闲大能杀不了我，即使打不过也能跑，还可以召唤帝兵。”

    “既然如此，就玩点刺激的。”

    少年神采飞扬。

    不玩命的浪，岂不是辜负了他用无上才情创造出来的圣法——千变圣诀？

    搞事！

    必须搞事！

    “既然如此，就如你所愿。”

    姜家圣主摇摇头，列出名单。

    有幻灭宫、五行殿……等等，一个个占地为王，对姜家虚以逶迤。

    “唔，很好。”

    姜逸飞收好，而后突然问了个风牛马不相及的问题。

    “姜家这些年关注诸圣地，各自有没有什么出众的仙苗？”

    圣主闻弦歌而知雅意，“自然是有的。”

    “摇光圣地，据传有一个如同神明子嗣般的少年，渐渐脱颖而出。”

    “紫府圣地，传闻有一个少女，苦海中紫气蒸腾，道宫中更有禅唱，神秘莫测。”

    “姬家这一代的子嗣中，出了一个神体！”

    ……

    姜家圣主详细说着。

    这的确是一个黄金大世，太多太多的仙苗出现了。

    姜逸飞认真记下，这些都可以成为他的“食粮”！

    他心中的魔性在涌动。

    “我杀了他们，然后千变万化，顶替进去，翻看各大圣地的古经，汲取精华，扩展视野……可行吗？”

