    看样子，罗本善已经不是想揍我一顿了，而是想把我置于死地。

    虎背熊腰的汉子看了看我，有些同情。

    “小兄弟，虽然你说的有道理，但我看你也不像佛道中人，这种赌可不要乱打啊！”

    “再说了，真有狐狸精冒充罗祖，那它肯定非常厉害，你还是认个错吧，我们愿意帮你说情。”

    我笑了笑：“大哥放心，我不会拿自己的性命开玩笑。”

    说完这些，我冲着众人大声说道：“大家都听见了吧？罗本善说，如果我不能叫老狐狸精现身，我就吊死在罗祖祠的树上以死谢罪。相反，他罗本善愿意跪在地上任我处理……”

    “这个赌，我接了！麻烦大家做个见证！”

    看热闹的不嫌事大。

    所有人都愿意做证人。

    我抬起双手，示意众人安静，然后向着半空大声喝道：“动手！把那个冒充罗祖，欺骗百姓的狐狸精，给我拿下！”

    罗本善咧嘴冷笑一声，鄙夷的看着我，还以为我在虚张声势。

    半空中，紫须老者应了我一声。

    砰！

    突然，罗祖祠里一声巨响。

    不仅如此，罗祖祠里面还有人惊叫着，连滚带爬地跑了出来。

    罗本善急忙上前，问他发生了什么事。

    那家伙脸色煞白，结结巴巴地答道：“老族长！不，不好了！”

    “罗祖的神像倒了，下面有个大，大洞……”

    众人面面相觑。

    罗本善半张着嘴巴，同样难以置信。

    就在这个时候，一只马驹大小的白毛狐狸，忽然从罗祖祠里窜了出来，气势汹汹地扑向了我。

    我早有防备，掏出了半截断牙。

    白毛狐狸急忙顿住身体，瞪大眼睛，口出人言，惊叫道：“是你！”

    白毛狐狸目露惊恐之色，迅速扭头，想要逃走。

    但它瞧了瞧身后，又看了看半空，突然前腿一屈，跪在了我的面前：“大王……哦不，大仙饶命，大仙饶命啊！”

    我知道，紫须老者和八目神蚺虽然没有现身，但它们已经断了白毛狐狸的退路，让它无法逃脱了。

    毕竟它们两个可不简单。

    一个是让无数高僧道长都束手无策的潭主，一个是让辟邪法器统统失效的上古遗脉！

    我正气凛凛地喝道：“说！是不是你冒充罗祖，让百姓们供奉你的？”

    白毛狐狸可怜兮兮地点了点头，承认了它藏在罗祖神像底下，接受众人的香火供奉，以此修行。

    我继续问道：“如果你只是接受众人的香火供奉倒也罢了，但你为什么要吸食他们的寿元？”

    对于这个罪名，白毛狐狸不肯认账。

    我一连喝问了好几次，白毛狐狸都没承认，它只承认它在这里冒充罗祖，享受香火供奉，甚至解人急难，造福百姓。

    我冷哼一声，威胁道：“如果你老实承认的话，我还可以饶你一次。否则的话，哼哼，别怪我心狠手辣了！”

    白毛狐狸迟疑了片刻，还是不肯认罪。

    这下有些棘手了。

    我眨了眨眼，突然想到了八目神蚺说我前世是个杀人无数，流血漂橹的大魔头。

    而且这个白毛狐狸见到我的那一刻，还叫了我一声“大王”，后面才改口“大仙”。

    估计我前世不是什么心慈手软之辈，否则也不会惊吓得老槐树上的妖仙连夜搬家了。

    于是，我猛一瞪眼，厉声喝道：“看来今天我不把你剥皮抽筋，剜心割肺，你是不肯承认了吧！”

    这一招，效果不错！

    白毛狐狸颤抖了一下，哆哆嗦嗦的问我，如果它如实招供的话，我能饶他一命吗？

    我点了点头：“万物生灵都有犯错的时候，关键看它能不能痛改前非！只要你如实招供，不再重犯，我愿意给你一个机会！”

    “否则，我一定叫你身死道消，魂飞魄散！”

    白毛狐狸又迟疑了一会儿，终于伏在地上开口了。

    它承认，它冒充罗祖，在这里享用香火供奉，但它的初心是准备造福百姓，积累功德，慢慢修行。

    但后来，它急于求成，误入歧途，开始吸食信徒们的寿元阳气……

    简单交待了几句，白毛狐狸可怜兮兮地看着我：“我虽然吸食了他们的寿元，但并没有杀生害命，还请大仙高抬贵手，给我一个改过的机会吧！”

    说到这里，它还特意冲我拜了几拜，以示讨好。

    我冷笑一声，表面上神色平静地说道：“嗯，知错能改，善莫大焉。”

    白毛狐狸目露喜色，连连道谢。

    然而，我话锋一转：“不过，有功当奖，有罪必罚，此乃天道。既然你承认了吸食寿元，总得付出一点代价吧？”

    “这样吧，交出内丹，我可以饶你不死！”

    对于这个结果，白毛狐狸明显不太愿意。

    白毛狐狸双目垂泪地说，它修行不易，如果交出内丹，它的修为就会毁于一旦，所以请我高抬贵手，饶它一次。

    我摇了摇头，开导着它：“重新修炼，至少你还有机会修成正果，只是慢了一些，总比你魂飞魄散好吧？”

    “你再婆婆妈妈，浪费我的时间，我敢保证，你一定会后悔的！”

    估计是交出内丹的代价实在是太大了吧，白毛狐狸心有不甘，始终不肯答应。

    甚至，我发现它的眸子里竟然隐隐露出了破釜沉舟，铤而走险的迹象……

