    知识型人才也是重要战斗力，这一点，不仅是张天海十分清楚，刘侯铭亦然，他说道：“放心吧！团座，只要您能把人儿给我要来，卑职绝对不会做那等拿牡丹给牛嚼的烂事儿！放心，卑职绝对会用好他的。”

    “行，有你的这句话就行了。”张天海点点头，“前提是你一定别让他牺牲在战场上，不然我可找不来这样的人才了。”

    “嘿嘿，卑职自然明白。这年头会小鬼子话的，可真是三条腿的蛤蟆，不好找了。卑职向您保证，保证完成任务！”刘侯铭嘿嘿笑着保证道，但他的信心绝对是满满的。

    “好，那就这么定了吧！你也赶紧回去洗个澡休息一下吧！”张天海正色道。

    “是！团座！”刘侯铭立正保证道。

    ……

    刘侯铭走后，张天海开始琢磨着怎么去开口向何继业要人这件事儿了——没办法啊，这何继业到了警卫第一团之后，他张天海除了也就给人建立了一个宪兵队之外，好像也没啥帮助，都是他去找人儿何继业帮忙的多。

    正所谓，人要脸树要皮，张天海作为堂堂的一个大团长，在这种时刻，难免会有许多不好意思的。

    “哎，罢了。工作是要干的，鬼子也是要打的。”张天海轻轻叹了一句，然后大步流星地走了出去，他必须要腆着一张老脸去找何继业了。

    ……

    警卫第一团团部政训科办公室。

    由于政训科的特殊性，属于政训科的办公区并不在团座旁边，而是靠近外围的一处小别院中。

    “团长好！”

    “团长好！”

    在一声一声问好声中，张天海走进了政训科的办公区。

    此时的何继业正在处理着一单单军人违纪报告，这些报告都是记录着警卫第一团基层部队的官兵们犯错的行为，如果严重了的，可是要呈团长阅示的。

    当然了，要呈团长阅示的，要么就是排连长级别的人物，要么就是过错严重的，反正要是到了张天海的手中，要么是要被免职的，要么就是被枪毙的，后果十分严重。

    掌握着这么大一支部队的军容军纪，何继业肩上的担子很重呐，所以政训科才有了七个参谋之多，几乎都比得上参谋处了。

    “何科长，还真审阅军人违纪记录呢？”进了何继业的办公室之后，张天海就是关心问候了一句。

    “没办法啊，我的长官。”何继业站起来苦笑着说道，“经过这段时间的严抓严打，我们部队的军纪是好多了，我们政训科，除了要管军纪，还要进行反渗透工作，压力确实重啊……”

    “继业，不是我说你啊，你现在是在锻炼，只要时机合适了，何部长很快就调你回战区了。”张天海笑着拍了拍何继业的肩膀。

    “团长，您又笑话我了，我的命运是什么安排的，都在长官们的手中，而不是在我手中啊。”何继业仍是面带苦笑。

    “这话还真不是笑话你啊，我可告诉你了，别看政训科的规模小，但位置是十分重要，咱们警卫第一团能对外屡战屡胜，和你这个政训科长的努力是分不开的。”张天海说了一句十分中肯的话，但恭维成分也占了一小部分。

    “谢团长夸奖了，您一定要多多到我们政训科指导工作呐，您看，我们的部队要做什么事情，不都是您一句话的事情么？”何继业同样也十分中肯地恭维着。

    “指导就不说了，我们好好地配合着开展工作才是。”张天海脸上挂着笑容，“对了，继业啊，我此次来政训科，实不相瞒，是要跟你借一个人儿的。”

    “哦？借谁？您尽管开口就是了，我看看做一下安排就是了。”何继业十分大方地说道，但是话中还留了一丝余地，那就是如果安排不了的情况下，可能不能借人。

    “那个……你们不是最近来了一个会日语的苏参谋，对吧？我想要借他一用。”张天海颇有些不好意思地说道。

    “哦？是苏劲志啊……”何继业有些意外，毕竟这个参谋也是刚从战区调拨下来才一个月的时间。

    “实不相瞒，这是和前敌指挥部的下一步作战计划脱不开关系的。”张天海说道。

    “哦……”何继业突然发现自己和团长都是这么站着说事儿，好像也不是个事儿，于是他赶紧关上了门，对后者说道：“团长，您坐！”

    坐在了何继业办公室的椅子上，张天海说道：“我准备要这个参谋跟随特务连去执行一个任务，就现在来说，还是仅有少数的人知道的。”

    听到这句话之后，何继业当即明白了，这个任务大概是要保密的，于是他坐了下来，说道：“长官，这事儿是好说，您先告知一声我是什么任务吧！”

    “是这样的，我们战区警卫部队，准备要渡河北上了，作战任务是歼灭一支日军联队级的部队，所以要派遣一支先行部队北上探清情况。而关于这支部队，特务连是首选，然而特务连并没有懂日语的人才在其中，所以执行起来是相当有难度的，于是我也只能是厚着脸皮来朝你借人了。”张天海解释道。

    “原来是因为这个呀，放心吧！团长，这个人，我们政训科能借出去，但是希望人员方面还是能平安回来。”何继业十分爽快地答应了，但同时也提了点儿小诉求。

    “尽量吧！你也知道，战争这东西，并不是随着我的意志而转移的。”张天海笑了笑道，他尽量是以平级身份与何继业相处，谁让他人家背后有一个这么大的老板呢？

    何继业点点头，然后打开门说道：“苏参谋，你过来一下！”

    没会儿，苏劲志就来到了何继业的办公室，看到团长以后，立马是立正敬礼道：“团长好，科长好！”

    张天海开始打量了一番这个苏劲志，只见苏劲志长着一副十分文弱的面孔，像极了一个刚刚毕业的文弱书生，他的身高大概是一米七五左右，也许是因为消瘦的原因，所以看着特别高。

    嗯，上尉军衔。

    有那么一瞬间，张天海想扭头就走，因为他觉得这么瘦的一个人，能执行得到特务连的高强度作战任务吗？

    但抱着尝试的态度，张天海还是开口了：“小苏参谋啊，你现在来我们部队也有一个多月了吧？还习惯这里的生活吧？”

    “报告团长，卑职是军人，自当是应当熟悉部队的生活，绝无可能是要当逃兵的。”苏劲志十分坚定地说道。

    ……

    PS：今天的第一更送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！

