    

    “呼……吃的好饱啊！”毛利小五郎靠在餐桌的椅子上，摸着肚子，一脸的满足。

    “嗯！不愧是附近有名的度假村，食物真的很美味！”小兰附和道。

    “诸位能满意我就放心了。”金谷裕之笑道。

    “请问，羽宫侦探和梦语小姐是在这里吗？”一个男人的声音自桌位侧方传来。

    众人循声望去，一位身材魁梧，面部轮廓颇为硬朗的青年男人，正与一位身材高挑，面容妩媚的女性来到了众人的桌位旁边。

    “诶？是山崎小姐？”小兰一眼认出了这位女性，正是下午刚刚认识的山崎雅子。

    “小兰小姐，梦语小姐，羽宫侦探，抱歉打扰了哦！”山崎雅子笑道，随即指了指身旁的魁梧青年对众人介绍道：

    “这是我的男朋友柴田真一。”

    她又向男友示意了一下羽宫明和梦语：“那位小妹妹就是帮我打跑流氓的梦语小妹妹，坐在他旁边的就是大名鼎鼎的羽宫侦探了。”

    柴田真一闻言，微笑着来到羽宫明和梦语身旁，点头致意道：

    “你们好，我是雅子的男朋友柴田真一，今天下午多谢梦语小姐帮雅子解围了，还有羽宫侦探，久仰大名了！”

    “不客气，举手之劳。”梦语笑道。

    “我也只是小有名气而已，在这个桌上可是有两位真正能称之为名侦探的人物呢！”羽宫明道。

    “诶？两位……名侦探？”柴田真一二人都露出了惊讶的神色。

    “是啊，我旁边这位，正是有【沉睡的小五郎】称号的毛利小五郎；

    “”而坐在我斜对面的这位肤色有些黝黑的少年，可是关西的高中生名侦探，与关东工藤新一齐名的服部平次！”

    “与他们两位比起来，我可算不上什么名侦探。”

    “二位好，我是毛利小五郎！”毛利小五郎故作矜持地朝二人打着招呼，内心十分期待他们在听到自己名字后的反应。

    “服部平次，请多指教。”服部平次也自我介绍道。

    “这……难道你们这次来度假村旅游，是名侦探之间的聚会吗？”柴田真一惊讶道。

    “额……本来这次旅行并不是主打侦探主题，但是机缘巧合下，我们几个侦探都报名了这次旅行，所以就凑在一起了。”羽宫明解释道。

    “原来如此……能在这里一下子遇到三位名侦探，真是荣幸啊！”柴田真一挠了挠后脑勺，笑道。

    “诶？对了，那位伊藤小姐呢？没有和你们一起吗？”梦语忽然问道。

    “哦，真耶因为一些原因，不想来这里吃饭，待会我们会打包饭菜带回去给他。”柴田真一道。

    羽宫明心中了然，看来是因为面部烧伤，而吃饭又需要摘下面罩，所以伊藤真耶才不想来这里吃饭的。

    “那个，我们要去给真耶打包饭菜，失陪了。”

    柴田真一和山崎雅子几人打了个招呼后，便离开了。

    “梦语，你们是怎么认识他们的？”毛利小五郎问道。

    梦语便把下午的事情简单说了一下。

    “原来如此，是被流氓骚扰了啊……那位真耶小姐被火灾毁了容貌吗?真是可惜啊……”毛利小五郎叹息道。

    “嗯，那位真耶小姐一路上都不怎么说话，一副心事重重的样子，可能山崎小姐和我们解释的时候勾起了她不好的回忆吧？”小兰道。

    “嗯，明明是一起出来旅游的，但我总感觉雅子小姐和真耶小姐的关系不是很好的样子。”羽宫明道。

    “算了，人家的事情我们也不用操心那么多，现在大家也都吃饱了，想想待会可以干什么打发时间吧。”毛利小五郎道。

    “这附近有一家卡拉OK厅，不如我们去那里唱歌吧？”小兰首先提议道。

    “我可对唱歌没什么兴趣，我想去棋牌室打麻将。”毛利小五郎道。

    “哦？毛利先生也喜欢打麻将吗？待会一起？”金谷裕之顿时露出了如觅知音的表情道。

    “嘿呀！那再好不过了！”毛利小五郎没想到金谷裕之竟然还是同道中人，顿时兴奋道。

    “爸爸！都到了这里你怎么还想着打麻将啊！”小兰不满道。

    “有什么关系嘛！反正也是打发时间，我又不耽误你们唱歌！”毛利小五郎不以为意道。

    “那我和小兰一起去唱歌，你们谁还要来？”梦语问道。

    “好久没去卡拉ok了，算我一个。”服部平次道。

    “我还没听过梦语唱歌呢，我也一起去。”羽宫明笑道。

    “那个……我就不去了吧……”柯南弱弱地道。

    他自己的唱歌水平实在一言难尽，因为这件事，他国中没少被松本小百合教训。

    “不行哦柯南，大家都出去玩了，就你一个人待在房间里可不行，你就和我们一起去吧！我可是很期待柯南的歌声哦！”小兰微笑着看向柯南。

    “……好吧。”柯南迎着小兰期待的目光，终于没忍心拒绝。

    随后，众人离开餐厅，向着各自的娱乐地点进发。

    …………

    “喂！你给我适可而止啊！”服部平次一把抢过了柯南的话筒。

    羽宫明见此，默默把堵着耳朵的棉花取了下来。

    就在刚才，在小兰和服部平次等【不明真相】的人的怂恿下，柯南终于还是唱了一首歌。

    羽宫明虽然知道柯南是音痴，不过也只是认为柯南唱歌跑调而已，让到卡拉ok嘛，唱歌不一定要多好听，主要还是要有那种气氛。

    所以，对于小兰等人的怂恿，羽宫明采取了默认的态度。

    而在柯南唱歌之前，羽宫明收到了梦语递过来的两团棉花。

    从她狡黠的笑容中，羽宫明隐隐预感到了什么，十分乖觉地把棉花塞到了耳朵里。

    事实证明，羽宫明的的决定是多么的正确！

    柯南唱歌，绝对不只是跑调那么简单！

    柯南的歌声，真的超乎想象的难听！

    这并不只是因为音准差异而带来的。

    是那些跑调的音符连贯之后，似乎组合成了某种另类的音乐。

    而这种另类的音乐，让人本能的感觉不适。

    而这种不适，在立体声环绕音响的配合下，更是被无限放大！

    于是，在柯南唱了还不到十句时，他的话筒就被忍无可忍的服部平次一把抢走。

    “柯南……对不起，我不应该带你来的……”就连一向善解人意的小兰，也不禁如此感叹道。

    梦语不着痕迹地把棉花放入口袋，轻笑道：“阿拉，看来绝对不能一起去卡拉OK的名单里面，除了哥哥之外又要多一个人了呢！”

    “那个，梦语，小兰，你们两位可以先唱两首歌吗？我觉得我的耳朵需要一点治疗。”服部平次说着，把话筒递给了小兰。

    “喂！刚才是谁非要让我唱歌的？现在我唱了你们就这个反应？太过分了！”柯南怒视服部平次。

    啥？你说为什么只是瞪服部平次？难道柯南还敢瞪小兰吗？

    服部平次无视了柯南的话，示意小兰可以点歌开唱了。

    之后的时间里，所有人都没再让柯南靠近话筒。

    小兰和梦语的演唱水准在普通人里面绝对是顶尖了，再加上水准之上的羽宫明和唱的不算难听的服部平次，几人总算从柯南歌声中的阴影走了出来。

    直到晚上十点，尽兴的几人离开了卡拉OK厅，返回了酒店。

    羽宫明回到房间，简单洗了个澡，又看了会房间内酒店提供的杂志后，便上床休息了。        

