    聚会后的第三日，一份名单便已经被传回了国内。

    这一次各大名山和各大势力都第一时间大肆宣扬这一份名单。

    甚至各大名山这一次请了国内的媒体来报道此事。

    毕竟借着这个机会，可以让各大名山和各大势力在世俗之中的人心中重新树立威望！“社稷府？”

    “万古最为古老的圣院？”

    “殷朝歌，柳眉，素上，陆融城……”密密麻麻的名字出现在了名单之上。

    原本普通人对于这件事情不太关注的，毕竟这是修法界的事情。

    但是这份名单依旧一瞬间就轰动国内了。

    因为先不说这名单上出现的大部分人都是前几天降临的那些人，就是国内蓬莱仙岛的龙宇凡，依旧在霍茨学院深造的陆水仙。

    甚至在国内，因为灵气回归之后，西子湖畔崛起的一位小有名气的周昆都被邀请上了名单。

    但是这份名单上唯独没有洛尘！不要说普通人，就是修法界和各大名山的人拿到这份名单的时候都愣住了。

    没有洛无极？

    论天资莫说华夏了，就是放眼全球，洛无极绝对算是当代最为顶尖的那一个人。

    洛尘若是称第二，便没有人敢，也没有人有那个资格称第一！论实力，洛尘如今实力丝毫不逊于降临的那年轻一辈，毕竟虽然境界上差一点。

    但是无论是斩杀四大兽将，还是斩杀天权或者是斩杀萧东华等人，都足以洛尘丝毫不逊色这些人。

    细数洛尘的过往战绩，简直已经宛如当世神话了一般。

    可以说任何人都无法与之相比！而若是论名气！那么可以说，当世几乎难寻任何一个可以和洛尘相提并论的。

    毕竟三年前的时候，洛尘便在国内掀起滔天波澜，国外震慑四方，各大势力都曾被洛尘踏足镇压过！三年后洛尘强势回归，在国内掀起新一轮的大战，甚至在国外无论是镇杀东瀛也好，还是击杀黑龙王子嗣也好，这些事情可都是震惊全球的。

    可以说，洛尘一个人，隐隐已经有了独自成为一方大势力和霸主的姿态！坐镇华夏，俯瞰世界！曾经引得全球各大势力来拜会。

    曾经早就屹立世界之巅的存在。

    如今各地都流传着洛无极的传说。

    “这个所谓的社稷府，不是说要招收全球最为杰出的年轻一代之人吗？”

    “洛无极难道不是？”

    “他们是瞎了不成？”

    “没有洛先生？”

    素上此刻拿着那份名单也都被震惊了。

    此刻她正坐在昆仑山之上，她身旁还有一些其他人，包括殷朝歌陆融城，还有周薰儿等人。

    “不会是那天的名单出了什么问题吧？”

    素上蹙眉道。

    “那天的名单并没有出什么问题。”

    陆融城在一旁倒是有些幸灾乐祸。

    这个结果连他都没有想到。

    “当日统计的都是一些降临之人的名单，我们也将他洛无极的名字统计进去，递交过去了。”

    殷朝歌不动声色的开口道。

    但是难掩眼神之中那一抹嘲讽。

    “而且即便没有统计进去，若是社稷府要邀请他洛无极，那么也不会将他遗漏。”

    “毕竟当代的一些人，如那蓬莱仙岛的龙宇凡都被邀请了。”

    “以他洛无极的名气社稷府那边又岂会将他遗漏？”

    殷朝歌再次开口道。

    “那为什么社稷府”“资格！”

    柳眉在一旁忽然开口道。

    “社稷府邀请人也是看资格的。”

    “若是社稷府这一次没有邀请他洛无极，那就说明他洛无极没有那个资格！”

    柳眉冷冷的开口道。

    “会不会是社稷府那边搞错了？”

    素上皱眉道。

    “你在质疑社稷府选人的眼光吗？”

    柳眉反问道。

    这句话让素上一下子就答不上来了。

    因为社稷府选人，从未出现过差错，如果社稷府选人上面出现问题，又岂会出现那么多震慑千古的盖世人物？

    毕竟社稷府出过姜太虚，武王，帝辛等人！而且社稷府选人向来有自己独到的眼光，绝对不会遗漏任何一位绝世天骄。

    “闹了半天，堂堂洛无极，居然没有被社稷府看上？”

    陆融城在一旁冷笑道。

    这一次怕是这洛无极丢人可要丢大了。

    不要说国内，这份名单一出，就是国外都震惊了。

    因为华夏那边，任何人都可以被忽略，但是唯独洛无极不可以被忽略！所有人都第一反应都是社稷府是不是搞错了。

    毕竟这件事情这几天一直在私下里流传，很多人都期待着洛无极要是踏入社稷府的话，那么将和那些曾经自封的天才人物碰面。

    到时候以洛无极的行事风格，怕是又会在社稷府掀起滔天的波澜了。

    但是这一次，社稷府居然没有将洛无极选进去？

    但是很快，这件事情就被坐实了。

    社稷府那边最终的名单被敲定，并在全球范围内公布了。

    依旧没有洛无极！若是第一份名单上是出错了，那么第二次的最终名单肯定会将洛尘加上去。

    但是这一次依旧没有被加上去。

    “若是洛无极都没有资格进入那所谓的社稷府，那么我倒是想问，当代到底还有谁有那个资格进入社稷府？”

    有人冷笑道。

    但是这依旧改变不了事实，洛尘真的就这样落选了。

    社稷府不但没有邀请洛尘，就是卫子青和叶双双也没有被邀请。

    此刻在恒河畔一位披着金色长袍的男子正俯身在恒河之中鞠起一捧水。

    他手中那一捧水被鞠起的刹那，那水顿时化作了金色的细沙从指缝间流淌而下。

    而那细沙不是真正的沙子，而是真正的金子。

    而且男子气息宛如深渊，仿佛天生带着一股令万灵臣服的气息。

    “我还期望在社稷府与你洛无极算一笔账。”

    “结果你居然连进去的资格都没有？”

    而在奥林匹斯山那边，一口雷池不断闪烁，里面一位青年徜徉在可怕的雷电之中，任由雷电不断击打他的身躯。

    他身躯伟岸雄壮，宛如背负山河一般气势逼人。

    一头长发如瀑，遮盖住了他的脸庞，但是那仿佛半步圣人之境的气息却是难以掩饰。

    而且在奥林匹斯山的神庙内，一尊神像与那男子简直一模一样！“居然没选他？”

    

