    第二天一早，顾非就拉着林瑾出了门。

    橘子洲头、岳麓书院、茶颜悦色，反正都走马观花的转了一圈。

    看什么景色不重要。

    重要的是林瑾需要出来散散味。

    初冬的早上风寒露重，穿的稍微少一点就感觉浑身冷飕飕的。

    顾非突然有点怀念起昨天那条围巾了。

    上面的HELLO KITY虽然不适合出街，但是暖和啊……

    到了岳麓书院的时候，他避开林瑾给汪洪涛打了一个电话，商量了下拍摄时间推迟到下午的事情，汪洪涛也很无奈，原本一天半的拍摄日程，硬生生被砍成了两个半天。

    和汪洪涛说定了之后，他才回到林瑾的身旁。

    请假这种事自己来就行了，没必要让林瑾出面。

    林瑾趴在栏杆上，望着山下的青葱草木，怔怔的发呆。

    “冷吗？”顾非问道。

    林瑾摇摇头。

    “还说不冷，脸都冻红了。”

    顾非把外套脱下来，披在林瑾的身上，林瑾怔愣了一下，抓了抓顾非外套的领子，没有说话。

    “把手伸过来。”

    顾非说道。

    林瑾终于开口了：“伸手做什么？”

    “我帮你捂一捂。”顾非白了她一眼。

    “……不用。”

    林瑾看了看周围，还有不少其他的游客，她有点担心两个人会被别人认出来。

    顾非皱了皱眉头：“伸出来。”

    林瑾迟疑了一下，伸出一只手。

    “还有那只。”

    顾非觉得现在的林瑾几乎快变得他都不认识了，要是换做以前，林瑾肯定会白他一眼，并且几分钟之内不再搭理他。

    可是现在的林瑾并没有。

    林瑾看着顾非的眼睛，最终没有拗过他，把另外一只手也伸了过去，顾非抓在手里，一片冰凉。

    顾非帮她揉搓了一会，她的手终于热乎了一些。

    两个人看上去明显就是一对情侣。

    顾非心底腹诽，这个女人，还想跟自己分手？

    拿来吧你。

    “好了吗？”林瑾抬头问道。

    抬起头的时候，她看见顾非专注的神情，呆了呆，以前好像就挺期盼有这样的画面，现在顾非就在眼前，她反而有种不真实的感觉。

    “差不多了。”

    顾非松开她的手，看了看天色，说道：“走吧，咱们下山吃个饭就回去……”

    林瑾“哦”了一声。

    转身想要把外套脱下来还给顾非。

    顾非摆了摆手：“你披着吧，我也不冷。”

    说完顾非就后悔了。

    他娘的，这个天冻死个鸡儿了。

    “对了，我送你的围巾呢？”林瑾忽然问道。

    “围巾？”

    顾非想了想，说道：“我放房间里了，出门的时候忘记拿出来了。”

    那样配色的围巾，顾非哪好意思围出来。

    “你是不是不喜欢……”林瑾神情变得黯然。

    “怎么可能。”

    顾非言之凿凿的说道：“我很喜欢，那条围巾这么漂亮，我希望让更多人看见我围着它……”

    林瑾将信将疑的看了他一眼。

    顾非一脸认真……的撒谎。

    ……

    下午。

    《浪漫满屋》的院子里。

    林瑾一边给菜叶浇水，一边跟靳小年打着电话。

    节目还没开始录制，她和顾非也刚刚回来，前院只有她一个人。

    “姐，我觉得顾非肯定还是喜欢你的，你就这么跟他分手了，不合适啊！”靳小年在电话那边说道。

    林瑾抿了抿嘴唇，说道：“他也没那么喜欢我。”

    “是是是。”

    靳小年连忙回应：“我明白你的意思，可是姐，你想想啊，谈恋爱又不是做买卖，还非要等价交换？”

    林瑾：“……”

    靳小年继续说道：“再说了，顾非犯了什么错？他是出轨了？还是在外面养小三了？都没有吧，原则问题没有，那其他的都是小问题了。”

    “可是……”

    “别可是了，你想想，这段感情你就没有问题吗？你每天都在外面跑来跑去，就连顾非的早饭都是我买的，你让人家对你能有多深的感情？”

    “……”

    “让我来说，你们俩谈这个恋爱，你也有不对的地方，从一开始就是顾非追的你吧，给你送奶茶，陪你去看电影，跑去听你的演唱会，你想想你为他做过什么？”

    林瑾愣怔了一下，

    昨天送了一条围巾算吗？

    其实顾非还帮她写过歌，只不过因为是罗雨掏钱买的，靳小年没有说。

    “当然了，顾非也不是东西，你是有抑郁症，但是他也不该同意跟你分手，回头我批评他。”

    靳小年觉得自己真的尽力了。

    不过她觉得自己说的没毛病，她和顾非也相处了很久，虽然顾非身上有着各种坏毛病，抽烟、喝酒出洋相、吃早饭不洗手、长得太好看，呸，这个不算，但是总体来说，顾非是个还不错的人。

    就拿林瑾和顾非谈恋爱那段时间的甜蜜程度就能看出来。

    其实顾非对林瑾还是挺上心的。

    林瑾就是太较真了。

    主要原因是林瑾的抑郁症，加上她们妈妈的遭遇，让林瑾一直不确定自己在顾非心中的地位。

    谈恋爱又不是做买卖。

    哪有这么多平等，靳小年反正是不相信，即便她一次恋爱都没有谈过，但是她电视剧看的多啊，电视剧里都是这么演的。

    “顾非也是的，你说分手他还真同意，这不是脑子有病吗？”靳小年碎碎念叨一句。

    林瑾叹了口气。

    她不知道该怎么选择，是继续走下去，还是回到从前两个人不认识的时候。

    她甚至知道，自己可能因为抑郁症，有了一丝的自卑心理，就连医生都说了，她的抑郁症，比以前更严重了。

    可是，和靳小年聊了这么久，她对自己一直坚信不疑的事情却产生了一丝怀疑。

    “难道，我不该分手？”

    这时，

    屋内传来一个着急声音：“哎，哎，小瑾，别再浇了，再浇就浇死了。”

    林瑾慌忙回过神来，刚刚走神，手里的水壶一直在对着菜叶子浇水。

    她忽然怔了怔。

    回头看向屋内，里面站着的男人正是顾非。

    他的脖子上，围着那条红色的HELLO KITY围巾，有几分臃肿，也有点滑稽。

    顾非松了口气，把堵在脖子上的围巾往外拽了拽——

    男人撒的谎，总归要圆回来。

