    TP橡皮锤，全名TenProtect，是米杉老家的企鹅公司里那些码农企鹅制作出来的，用来防止玩家使用外挂程序顺便保护玩家账号安全（存疑）的软件。

    也许是码农企鹅不太给力，这款软件在保护完全由企鹅公司自家做的游戏效果勉勉强强还过得去，但要是保护只是由企鹅公司代理，并不能完全掌控的游戏时，效果就有些奇妙……甚至可以说奇葩了。

    《地下城与勇士》这款游戏，就是企鹅公司所代理的一款棒子游戏，虽然企鹅公司靠着自己财大气粗，经常跟棒子公司甩脸色，甚至要收购那个棒子公司。

    但在彻底收购之前，企鹅公司是无法掌控毒奶粉游戏源代码的。

    这意味着企鹅公司的程序员们，无法真正掌控这款游戏的每一丝细微变化。

    很多玩家的行为，对于这群码农企鹅们，也算是黑盒状态的。

    这就给TP的保护（监控）性能造成了极大的影响。

    很多时候这款程序只能从自己能“看”到的结果来“猜测”玩家是不是用挂了。

    这种主要靠“俺寻思”的侦测方式，很显然是没法做到百分之一百准确检测的。

    大量的作弊用户没有被侦测到，正常用户反而经常性的被认为是作弊。

    尤其是那群企鹅码农还没法给出令人信服的答复……他们自己都不知道黑盒里到底啥情况，能给出来才怪了。

    所以在米杉这些玩家之中，TP这个只有妨碍正常玩家的“安全软件”才有一个橡皮锤的外号。

    不中看也不中用，而且还瞎几把乱锤。

    不过就算再不中用，一些最基本的功能还是有的。

    外挂也许检测不出来，但要是明目张胆的使用金山游侠改内存改封包那肯定是会被查出来的。

    米杉朝着阿拉德世界几个著名的搬砖圣地投放自律悍将机甲，就是为了测试到底那股可以无视第四天灾权能的力量，到底是不是TP这个橡皮锤。

    测试结果很喜人，的确是TP橡皮锤。

    但同样这也意味着局面一下进入了极其糟糕的状态。

     171-11号探索舰被毁灭，很显然是自己的某种行为引起了TP橡皮锤的注意，一锤子下去连一个标点符号都没传回来就GG了。

    至于是什么行为，从最后一份上传的航海日志里，能看到李一一舰长因为侦测到复数的高强度神性生物，所下达的全舰进入隐匿状态的命令。

    虽说暂时不知道为何171-11探索舰在一进入魔界所在空间夹缝的时候，就被TP橡皮锤给锤了。

    但从目前的调查结果来看，引起TP橡皮锤注意的很有可能就是附带第四天灾权能的隐匿功能。

    这个结论意味着在找到可以无视TP橡皮锤的方法之前，米杉麾下的绝大部分力量，都无法过多的深入那个世界……

    不然的话，那些在测试中“被消失”的自律悍将机甲就是结果。

    这些力量里，包括来自其他世界的游戏角色……

    “我们可以尝试控制自己的力量输出，来避免被这股力量检测到，大人。”格林希尔露出担心的眼神对米杉说道。

    面对再一次在初期没有任何角色陪同的世界，格林希尔没办法不担心。

    之前被强行拉去仙武世界的那次是特殊情况，那次的结果是整个人革联在几位游戏角色的带领下开启了被历史教科书定义为“大扩张”的疯狂时代。

    人革联差一丢丢就变成了战锤40K里人类帝国那种样子。

    即便这么多年过去了，人革联内部还有很多地方在给那个疯狂时代留下的后遗症擦屁股。

    知道格林希尔在担心什么的米杉摇了摇头说道：“风险太大了，要是因为这样给你们造成了损伤，可就得不偿失了。”

    米杉话语里的“风险太大”，并不是指担心游戏角色们控制不好自己的力量。

    而是通过几百具自律悍将机甲的测试后，米杉确定这个TP橡皮锤锤人真的跟穿越前一样只是在看心情，根本没有一个稳定靠谱的范围。

    有时候就算快用出启示录级的力量，TP老神在在纹丝不动。

    有时候刚降临还没动弹，橡皮锤便从天而降。

    在这种前提下，想要控制好自己的力量不被TP橡皮锤察觉根本就不可能……甚至两者都没有任何联系，TP橡皮锤会不会锤你完全看它的心情。

    “但这样对于大人您来说也是一个极其危险的世界。”格林希尔说道。

    在不确定这个橡皮锤是不是会直接锤到米杉这位第四天灾本尊之前，米杉所面对的风险和其他人是一样的。

    而且无论哪一位游戏角色，都不会希望拿米杉去测试。

    “……不是有传识技术嘛……”米杉说道。

    “……但依然很危险，我们无法确定这股力量是否会通过传世体系影响到本体。”佳佳在一旁说道。

    “不是说完全不会受到影响吗？只是意识投影。”米杉奇怪道。

    “曾经我们也认为属于父亲大人您的第四天灾权能是绝对的真理。”身体开始成长起来，短短时间里变成十四五岁花季少女的米籼说道。

    她突然决定解开自己身体机能限制成长起来，是因为英灵版的籼将军也加入了至高领主行列之中，而且还跟她公用一个席位……她莫名其妙的有一种危机感。

    “这倒也是……”米杉理解游戏角色们的担心。

    连第四天灾的权能都可以无视，传识技术的所谓“在任何情况下都不会影响到本体”的设定也变得不是那么牢靠了。

    如果米杉没猜错的话，这个TP橡皮锤的力量，和第四天灾的力量一样属于更高维度的力量。

    更高维度的力量只有更高维度的力量才能破解……到目前为止人革联拥有的更高维度的力量，除了米杉自带的第四天灾权能以外，就是仙武世界星球那位前辈留下来的“无限世界”

    问题是“无限世界”这玩意更像是某种功能性，拿来对抗TP橡皮锤……并没有什么可行性。

    一时间话题便僵在了这里，连那两位坠落入阿拉德世界的技霸是否已经被橡皮锤锤了，都没有提起。