    ps：原来是开卷考，小叶白复习了，真坑，嗯，晚上还有一更哦，求订阅。

    因为无法预料，所以世界上才会有如此之多的不如意的事情，因为没有后悔药，所以才会导致许多悔恨的事情生。

    人的一生永远无法一帆风顺，这是表现在一个人的生活中的每一个部分，每一个角落的。

    身为选手更是如此，天久光圣的这一击，正是降谷晓无法预料的，也是无法改变的对自身悔恨一件事情，在那一刻起，降谷晓的心态就已经开始崩坏了。

    哪怕御幸竭力的在企图挽回这个颓势，降谷晓自身也努力的想要重整旗鼓，可有的时候，这些事情就是不会以人的意志为转移的。

    在天久光圣敲出了这么一击之后，三高的打线就宛如焕然一新一般，对着投手丘上的降谷晓不断的动强袭。

    连续的安打，转瞬间，垒上再一次迎来了，二人出局，一二垒有人的局面，那剩下的唯一的那一个出局数，似乎永远都拿不下来一般，显得遥不可及。

    “三高，三高，三高！！！”

    “上啊，宫川！！！！再来一击大的，在这里将比赛决定下来吧！！！！”

    “王牌都表现出来了，你们可要好好回应啊！！！！”

    望着自家打线气势如虹的表现，三高的板凳席和应援席上的所有人都疯狂起来了，在这一刻，他们看到了名为胜利的曙光，没错，胜利的果实似乎已经近在咫尺了，只要微微的伸出手，变得尽情的去享受那胜利果实的香甜的味道。

    三高的板凳席里，天久光圣带着一丝浅笑的神色。

    青道高中哦，这一次的胜负，我拿下了啊，一年级的王牌大人，降谷晓，这场对决，是你败了啊。。。。。

    呗本垒打之后的降谷晓似乎已经陷入到了一个无法摆脱的困境了，失分之后的安打让降谷的身躯都微微的颤抖起来，投手丘上的那个氛围，球场之上的那个压迫力，让降谷感受到了一种名为痛苦的感觉。

    他微微颤抖的右手伸了出来，压低了自己帽檐，企图让自己冷静下来，可这一切却变得有些遥不可及和无力起来。

    刘涌在中外野望着投手丘上的那个压低了帽檐的身影，眼神之中露出了复杂的神色来，在这可，刘涌从降谷的那个背影上看到了原著中，荣纯在夏季之时，被敲出本垒打之后，那个无力的表现，那种类似于绝望的气息。。。。

    想要回应队友的期待，想要真正的背负起身后这个背号的责任，越是如此，便越是感到身上的那股沉重感，让降谷晓觉得自己的每一个动作都变得如此的沉重，每一次呼吸都变得如此的难受和艰难。

    御幸在本垒处表情也变得十分的肃穆起来，这个时候青道完全就是在走钢丝了，一旦再走错任何一步的话，真的就一点挽回的余地都没有了。

    降谷目前这个状态无疑是没有办法的了，御幸将目光转移到了板凳席里面，看着在板凳席前的同样的神色凝重的片冈监督。

    换人，这个时候必须果断的换人了，而且，原定计划的降谷留在左外野，恐怕也不行了，这个时候的降谷的心态和状态已经陷入到了崩溃的边缘了，再这么继续下去，会更加危险的。

    “片冈监督，如果再继续丢分的话，这一场比赛就要成为定局了，我认为很有必要立刻换人了，让泽村上场吧。”落合博光靠近了片冈监督沉声说道。

    落合博光也很清楚，让降谷投完这一局，泽村荣纯在下一局上场是最合适的继投，别看仅仅只是一局里面的一个出局数，这对于青道来说，对整个局面的局势来说，效果和作用也是有着截然不同的。

    “嗯。”片冈监督也是知道这个时候的换投是必然的了，不能寄希望于降谷可以彻底的完成他的任务了。

    当下，片冈监督站出了板凳席，对着本垒处的御幸微微摆了摆手。

    御幸顿时心领神会。

    同样注意到了片冈监督的动作和御幸神色的降谷，脸上的神色愈的晦暗起来，他知道，自己恐怕无法在这个投手丘继续战斗下去了。

    同样注意到板凳席动静的刘涌，也将目光转移到了牛棚里的那道身影。

    果然计划不如变化是么？在这里还是要换上荣纯了，只有那一个的出局数，却有着一二垒有人的危机，还要面对清垒打者，这荣纯来说，是一个很大的考验的。

    刘涌右手微微的捏成了拳头，三分的分差，还有三局，勉勉强强在射程之内，可如果还被拉大的话，这一场比赛就会变成定局了啊。

    “青道高中的选手更换通知，代替六棒，降谷君上场的是，投手，泽村君，投手，泽村君。”

    “终于青道还是选择了在这里继投了么？”

    “那也是没有办法的事情啊，不管怎么说，降谷恐怕已经面临在崩溃的边缘了，分差如果继续拉大的话，真的彻底完蛋了。”

    “可接下来的局势也不好应付吧，如果泽村在这里出现的继投失败的话，就几乎可以宣布青道的出局了啊。”

    “啊，生死边缘啊，那唯一的出局数，一定要拿下来啊！！”

    所有人的目光都在这一刻聚集在了那背号“18”的身影身上，特别是青道的应援席的各位，几乎都在祈祷着荣纯能够再一次的挽救青道的危机。

    “泽村，拜托你了啊！！！”

    “荣纯！！！加油！！！还有最后一个出局数！！！”

    “一定要拿下来啊，真的，交给你了啊，泽村！！”

    青道也终于被逼上了绝境了么？这下还真的出乎我的意料呢，嘛，青道在这里被干掉的话，我们倒是会觉得很轻松啊，毕竟真田要对付那两个家伙还是有些勉强的。

    轰监督眼角掠过了一丝异色，嘴边低声的喃喃自语起来。

    “降谷，你投的已经很好了，换投了。”御幸对着眼前低着头不说话的降谷轻声说道，御幸很清楚在这个时候将降谷换下去，对他意味着什么，可是这里是必须换投的时候了，不能掺杂一丝一毫的个人情感在里面。

    “是啊，降谷，你已经做的很不错了，接下来就交给泽村吧。”前园健太故作轻松的笑着说道，谁都不想将气氛搞的太严肃。

    “降谷君，相信荣纯君吧。”小春轻声说道。

    降谷仍旧还是默然不语，只是低着头，右手明显在微微的颤抖着，似乎在表明着不想从投手丘下去一般。

    御幸看着这样的降谷，在内心叹了一口气，可脸上却摆出了一副十分严肃的样子来，他知道有的时候恶人是必须他来做的。

    就在御幸即将开口的时候，荣纯出乎意料之外的说出了这么一番话来了。(未完待续。)