    知道陈琴和雷军是自家少爷的父亲和母亲，因此莫妮卡她们这些女孩当然对二老尽心迎合了。

    因此，就更显得她们听话懂事乖巧，令到陈琴那是满意的不能再满意了。

    而这里面最能讨得二老欢心的，就是旺财这个马屁精了。

    原因很简单，她的摸样乃是自己精挑细选众多位面的，能够让人一看到她就立马产生好感度，并且抵消一丝丝的杀意。

    同时拥有强大运算能力，以及细密的思维逻辑程序的旺财，可以通过语气的高低音还有各种用词，还有心理学的掌握。

    因此，她脱颖而出让二老满意，那件事就是太轻松了。

    好在二老不知道她只是一个智能生命体，要不然的话肯定是要惊掉下巴的。

    而雷耀天看到父母这么的喜欢旺财，也就懒得去告诉父母旺财是智能生命这个事实了。一切都要考虑二老的心情嘛，只要父母开心就什么问题都没有。

    做父母的看到儿媳妇这么多，那是欢喜而又忧愁。

    从前是担心自己儿子找不到老婆，现在看看……好像老婆又多了那么一点点儿。

    不过多是多了点，这也说明自己儿子厉害啊。

    风清扬来到这个世界后，迅速的与太一打成了一片，至于原因谁也不知道。

    不过他们两个人总是神神秘秘的，并且时不时的总会用充满了敌意的目光看雷耀天，这让雷耀天的背后有些发冷。

    他们两个人到底在悄悄的说什么。不管是谁问他们都不说。

    但是只要不是傻瓜都能看出来，这两个老家伙肯定有阴谋。

    不过还好，他们和雷耀天父母的关系处的不错，毕竟都是亲家了。

    看到父母和大家相处的都不错。雷耀天也就放心了下来。

    而基因药剂，也早就通过旺财偷偷的给父母注射进了体内，对此二老一点感觉都没有。

    有了这么多女孩们的陪伴，二老倒也不觉得寂寞了。而且三湾村这里的风情也的确不错，在这里住着就像是住在世外桃源一般。

    并且这里十分的幽静，不像是都市中那样的嘈杂。

    这一点，是让二老最为满意的一点。

    因此，在三湾村常住。二老倒是没有怎么反对。

    雷耀天看到父母们很开心，便放心了下来。他叫上了旺财，开始和王虎还有太一他们，开始了对三湾村的改造。

    首先。旺财交给了太一一个空间装置，并且负责帮助他将装置运行。

    在太一的面前，原本显得有些狭小的三湾村土地，忽然向外扩张。这让太一惊愕的瞪大了自己的眼睛，令到他十分的震撼。

    是啊。就算他是神仙，但还是对这样的科技感到佩服啊。

    帮助太一运行了空间装置之后，旺财便告诉了他这个空间装置所覆盖的地盘有多大，同时也开始让工程机械人开始按照太一的设想。建造那些军事建筑起来。

    而图纸上的规划，完全是根据太一个人的意愿来设计了。

    属于太一的这一片地区开始了建设。这些建设全部都交给了工程机械人们，有了它们的存在完全摆脱了人力。

    同时。这让建设的进度变得飞快。

    每一天早上起来，太一都喜欢到工地上看一看。而每一天来到工地上，太一都会发现昨天还在建设的那些建筑，现在已经完全都建设好了。

    这些建筑看起来和现代建筑没有什么不同，高高的摩天大厦，城市街道。但你可不要让它的外貌给欺骗了，因为建造这些建筑的材料，全都是使用超过科技的金属材料。

    这些金属材料拥有着十分强悍的抗打击能力，同时这些建筑内还有一个小型的程序控制。如果有敌人进攻这里的话，那么这些建筑内隐藏的武器，就会发挥它们的威力了。

    这是太一想到的巷战网络。

    同时，太一的这个想法，经过了旺财的分析以及稍微改动了一下后，变得更加的强大。

    按照现在的建设速度，大约也就一个礼拜的时间后，属于太一自己的地盘就会全部见识完毕了。

    而搞定了太一这一边后，雷耀天他们开始全心全意的来建设属于自己的地盘了。

    华夏领土这么大的一个地盘，看起来是不小了。但他们的敌人也不是常人啊，所以这样大的一个地区想来肯定是不够的。

    不过旺财有她解决的办法。

    旺财打开了自己身后的集装箱，从中拿出了数千个空间压缩装置来，让装卸机器人放到了雷耀天他们的面前。

    “既然一个不够，咱们就多用几个。将这些世界连一个链条，无论是谁想要进攻咱们，都要一个一个来攻破这些防御空间世界。”

    当旺财说出了自己的打算后，雷耀天和王虎他们的眼睛全都一亮。

    如果按照旺财的设想，那么他们在三湾村内的这个地方，将成为主世界。这数千个由于压缩空间组成的单独世界，将成为他们的外围防御世界。

    他们可以让这些世界里充满了各种各样的大威力武器，将这些世界全部变成陷阱。

    就如旺财说的这样，想要找他们的麻烦进攻三湾村的话，首先要将这数千个压缩空间世界攻破才行。

    如果不能攻破写外围的防御体系，那么他们这些人就是安全的。

    而对于进攻的敌人来说，这可是一个大大的麻烦啊。

    不过敌人的麻烦，管他们什么事情呢，总之这个事情对于自己有利就可以了。

    所以，明白了旺财的用意，以及清楚了旺财意图。同时了解了这么做带给他们的好处时，所有人都赞成了旺财的这个计划。

    甚至雷耀天举一反三的对旺财道：“暂时先将这数千个压缩空间世界建设好，然后我们还可以继续增加这样的世界。这样一来真有敌人攻击咱们的话，将会犹如进入了迷宫一般呢。”

    雷耀天的话，同时也让旺财来了一个灵感。

    “循环的迷宫吗？要做到这样的一个程度，对我来说不是很困难。”

    旺财看着雷耀天说。

    “敌人攻破了一个压缩空间世界之后，进入下一个压缩空间。我们完全可以给他们造成一个假象，这样的一个世界仿佛是无穷无尽的。同时我们还能增加一点难度，那就是让他们出发一些小开关，总是在一定的世界内循环。”

    众人都阴阴的笑了起来，因为如果根据旺财的说法，真的建成了这样的一个迷宫链条世界。那么无论是什么样的敌人来进攻自己的话，都会让他们陷入这种无尽麻烦之中的。

    而这对于他们来说，是非常有利的。

    “好！就按照这样的设想，来建设我们的地盘吧。”

    能够让自己安全一些，当然是最好的。并且在自己安全的时候，还能带给敌人无尽的麻烦，那就更好了。

    所以，王虎和苏灿还有申公豹乃至纣王这些人，他们的脸上都露出了古怪的笑意。

    愿意很简单，他们可以想象的到。只要这个防御体系建成之后，那些来找茬的敌人将会陷入怎么样的一堆麻烦之中的。

    因为这不仅仅只是有无数压缩空间世界组成的防御体系，在这些世界中他们还可以建设无数的大威力武器，并且不用考虑到环境等等需要顾及的问题。

    甚至于，你可以使用具有强烈辐射的武器。

    因为这些是在压缩空间内使用的，根本就不会泄露到现实世界。

    一切准备就绪，大家也全都同意。

    旺财便将图纸输入了工程机械人首领们的程序中，随数量众多的工程机械人们，便开始了它们的忙碌。

    “我们要不要告诉太一，或者干脆将他那一边也建出一个这样的防御体系？”

    王虎悄悄的问雷耀天。

    闻言，雷耀天想了想：“这是咱们保命的一个防御体系，我想就不要暴露出去了。而且太一真的到了最后关头，可以跑到咱们这里来嘛。但要是一点也不给他个帮助，又说不过去呢。”，说到此处雷耀天沉默了一下，然后继续道：“太古时代不是有一个妖族的周天星斗大阵吗。咱们就帮助一下我的这个岳父吧，搞一个大一点的压缩空间，然后收几个彗星大小的行星，让我的老岳父搞个大阵就好了。”

    王虎琢磨了一下，他觉得这办法不错。

    就像是雷耀天说的，他们的这套防御体系绝对不能泄露出去，因为这是他们护卫三湾村最后的保障。

    日子一天一天的过去，在雷耀天他们的帮助下，太一拥有了一个完整的外围防御。同时并且还有了一个缩小的阵法，虽然和太古时代不能相比，但也算是不错了。

    最起码的，太一对此是感到非常满意的。

    而雷耀天他们地盘的建设，就没有那么的快速了。

    毕竟旺财的设想非常宏大，先期就是数千个压缩空间世界的建设。后期还有不断的追加，总之就是要建造一个迷宫。

    所以，他们的建设速度，比起太一那边来讲那是肯定要慢的多了的。

    而旺财也不断的从科幻世界内，调集了大批大批的工程机械人，来完成她这个伟大的计划。

    雷耀天他们的安全系数，也随着时间的流逝在一天天的增加。

    就是不知道，到底什么人会成为‘迷宫’的第一个倒霉蛋了。(未完待续。。)