    月轩内，唐月华有点担忧的说道：“夫君，我们炎黄殿的势力被曝光了，接下来肯定会有很多的势力满大陆的查探我们总部的位置，我们该采取怎样的措施？”

    黄天看了一下，笑着说道：“无妨，手下人的实力每天都在发生着变化，随着时间的流逝，我们的势力只会越来越庞大，况且我更在意的是，那个极品武魂诞生率提高12%的奖励，这就恐怖了，从明天生出来的孩子们，在六年后的武魂觉醒仪式上，孩子们有很多人极有可能会是极品武魂的拥有者。”

    “嗯，真想看到一大堆极品武魂的孩子出现。”唐月华可是知道自己夫君手下的人都是一些什么人，很多人都是废武魂的，没有一丝先天魂力，根本无法修行的那种，还有一部分是先天六级魂力以下的魂师，但在夫君的第二武魂帮助下，强行将他们的天赋改变，各个都是先天十级魂力，这才在短短的五年内通过修炼九天玄功，愣是冲刺到了封号斗罗级别。

    什么是封号斗罗？封号斗罗可以分为两种，一种是封号，只要是实力达到九十级的魂师都可以在武魂殿接受册封，加持名号，之后可以自称某某斗罗，从而在大陆上享受低级魂师们对强者的崇拜，大宗门或帝国的人就会开出非常丰厚的条件来招揽；另一种就是魂力等级只要达到九十级的标准，就算不接受武魂殿的册封，他也是一名封号斗罗！

    炎黄殿的人都是第二种情况，他们并不看重荣誉，再加上黄天的不得暴露实力的命令，更没有人去武魂殿参加封号斗罗的名号册封，一直猫在修罗谷内默默的修炼。

    直到今天势力榜的公布，炎黄殿这个势力才暴露在全大陆的面前，但是没人知道所在地，武魂殿的菊斗罗和鬼斗罗倒是隐约猜测到了，可他们根本就不敢说出来，上次人家没打死他们那已经是放他们一条生路了，自己何必寻死呢！那只会是别人闲聊时口中的小小谈资罢了。

    蓝霸学院内，柳二龙见到自己夫君的势力上榜了，高兴的来到花园两匹龙马万年魂兽面前，她怎么看都觉得万年魂兽的品阶有些低，根本就跟他们三位神祇的身份有点不搭，就拿出两株仙草，笑着说道：“李复，这两株仙草给这两头龙马喂下，万年魂兽的实力太弱了，炎黄殿既然已经曝光，今后我和夫君、二夫人出行，别人有可能会觉得这两匹龙马实力与我们的身份不搭，所以必须要让它们变强才行。”

    李复接过仙草，躬身行礼后，说道：“请大夫人放心吧，我会给它们喂下，让突破万年魂兽的年限，属下也觉得这两匹龙马的实力有些低，这两株仙草服用后，应该会让他们突破更高的境界。”两匹龙马是李复这些年亲自喂养的，即便是他拿着仙草在手，两匹龙马也不敢闹腾，乖巧的吃下。

    看到李复喂它们吃下仙草后，柳二龙就离开了花园，去办理其他的事情了，蓝霸战队的一些人已经加入到他们的势力，今天榜单公布后，他们也获得永久提升修炼速度60%的奖励，再配合她传下的老版九天玄功，下个月的高级魂师学院精英大赛总决赛上，若是武魂殿那边的参赛学员实力真的有大变动的话，他们就会全力出手，不再隐藏实力，到时候无法卫冕冠军，比比东就得被打脸了。

    柳二龙走远后，李复迅速的掏出一张通讯令牌，将柳二龙让他给龙马服用仙草的事汇报给了黄天，黄天接收到后，就给他回复了“知道了！”三个字。

    黄天对于柳二龙的举动有些无语，现在的他们哪里还需要用马车出行，以前那是想低调，现在三人都成神了，直接划开空间到达其他地方，不过仙草对他来说是随手可制造的东西，他也不心疼，柳二龙想折腾就让她折腾去吧，就看她能折腾出什么玩意。

    在蓝霸学院后山，蓝霸战队的队员们正在接受秦明新制定的更严苛的体能训练，天道金榜发布后，众人就费腾了，小舞兴奋的抓着宁荣荣的手臂，说道：“荣荣，你们七宝琉璃宗上榜了，名次还是第七名呢，能够永久提升修炼速度50%，再加上魂力消耗永久减少一倍，这些奖励你都能够享受，我们下次比赛，只要你上场更就轻松了。”

    “是啊，荣荣，真是羡慕你了，这下子修炼更加快捷了。”马红俊满脸堆笑的说道。

    唐三听到他们的话，一脸的阴沉，内心无比郁闷，昊天宗上榜了，可自己却没有得到天道奖励，之前假金榜自己就没有获得奖励，现在真的金榜降临了，依旧没有得到天道奖励！难道真的如同自己之前的猜测，是因为自己没有认祖归宗，所以天道没有把自己计算在内？

    学院作为势力榜第一名炎黄殿的下属学院，职责是培养学生，学生终究要毕业，自然不是属于学院势力的一份子，他没有获得天道奖励这个说得通，唐三也没怪罪到学院身上。

    自认为自己是学院最优秀学员之一的唐三，心里暗下决心，自己要找一个势力加入，或者创建宗门，毕竟他曾经是唐门最出色的弟子，无比的怀念着在唐门生活的日子，来到这个世界后，他想重建一个唐门，自己当门主！

    只是创建势力要有大把资金，自己可没有钱，该什么办？

    对了，或许自己可以收服并吞并一些小势力，将他们变成自己的势力，有他们的资金，自己把暗器打造出来，拿去拍卖，换取钱财。

    想到这，唐三就充满了信心，不就是重建唐门吗？等着，将来一定要昊天宗后悔当初没有承认自己这个人，我好歹也是绝世天骄榜第三十五名，就这么忌惮武魂殿吗？

    父亲和太爷爷都是九十九级绝世斗罗和半神了，更是炎黄殿的人，背靠着炎黄殿，昊天宗什么就不敢承认我的身份呢。

    唐三自然不会想到自己因为是大师玉小刚的弟子，当初为了要查清真相为老师报仇的举动，让他父亲唐昊直接放弃了他，根本就没有要带唐三认祖归宗的打算，不知情的唐三自然是以为昊天宗不肯承认他的身份，现在心里对昊天宗一肚子的不满，想要自己创造一个宗门势力出来，发扬光大后，打昊天宗众人的脸。

    可怜的昊天宗，什么都没干，就这么背锅了。

