    鲜血在雪地之中极是醒目，醒目到了刺眼的地步！

    在场众人瞧着倒在地上那一具尸体，惊得连呼吸都顿了一顿。

    小剑神莫离，无疑是这几个月江湖中最出风头的名字。

    然而再出风头，倒地是个年轻人，江湖中传闻他武功极高，亲眼所见的，毕竟只是当初真武广场上的一众英豪。

    天下很大，江湖武人除了那些，还有很多很多，譬如明教，譬如元廷，又譬如很多丐帮等等一系列武道势力。

    江湖传言，惯来离谱，所以武林中人，最信奉眼见为实。

    现在他们见到了。

    堂堂丐帮掌钵龙头，名号在江湖中响彻了数十载的存在，不过举手投足之间，便被这少年轻易斩杀，此人武功之高，还需要怀疑吗？

    众人看着雪地中那个白衣少年仗剑而立，气质温润，锋芒内敛，却分明感受到了几分刺骨的凌厉，这绝对是当世最为顶尖的高手！

    他们的面上和目光中俱是又惊又畏的神色，然而丐帮的两人，则是被地上的鲜血映红了双目！

    相处数十载的好兄弟就这般被人宰了，谁能忍受这口气！

    执法长老厉声质问道：“阁下是诚心与我丐帮不死不休了？！”

    莫离挑了挑眉，眸中一片冰冷，道：“若再使这等下毒的手段，那贵帮还要有人下去陪这位掌钵龙头！”

    说到最后两字之时，他声音陡然高了起来，一股凌厉剑意自他身上冲霄而起，周围众人身边兵刃尽数嗡嗡作响！

    “好！好好好！”

    史火龙怒极反笑，他环视众人，道：“今日在场豪杰作证，我等与武当这位莫少侠对决，既分胜负，也决生死！”

    众人心头一凛，这便是要不死不休了！

    一边是天下第一大派，一边是天下第一大帮，这如是稍不小心，只怕便会闹出天大的祸事！

    莫离神色淡然应道：“如此，两位谁先出手？”

    执法长老一步迈出，摆了个爪势，道：“老叫花领教了！”

    莫离见状，长剑插在一旁雪地上，道：“请！”

    执法长老往前踏上几步，足尖一点，整个人犹如一只大鹰飞扑而下，凌厉爪势，带着慑人的气劲，直奔莫离要害，此人赫然是一位擅长擒拿的鹰爪高手！

    莫离身影一侧，将将躲过攻势，双手呈虎爪之态，直奔这位执法长老腰部而去，赫然是武当虎爪绝户手！

    这一门爪法专门拿人腰眼，稍有不慎，便会使人断子绝孙，平日里莫离是绝不会用，然而今日这些叫花子委实惹恼了他，先是要拿他立威，见他武功非凡，又下毒暗害，是以他下手再不容情，诸般杀招直奔对方腰眼而去，端的是狠辣无比！

    然而这执法长老却是浑然不顾惜自身性命，任凭莫离攻他腰眼，双爪却是不离莫离周身要害处，分明是存了以伤换伤的心思！

    莫离心头了然，这位执法长老明知不是他的对手，想替下一场史火龙的比武提前制造胜机，是以出手之时，更为谨慎。

    高手过招，若非彼此旗鼓相当，胜负本就在一线之间。

    莫离内力比他精深，武当虎爪绝户手又是张三丰、俞莲舟二人所创，精深微妙之处，自是胜过爪功，虽说这执法长老存心以伤换伤，让莫离进招谨慎了一些，然而五六招过后，这执法长老的一对鹰爪被莫离浑厚内力震的微微发颤，不自觉间，露了一丝破绽。

    莫离瞅着机会，右手一爪，顿时拿住这老丐腰眼，凌厉爪劲，刺激的执法长老痛不欲生，然而当此之时，其人竟然不顾要害被拿，一掌朝着莫离胸口拍去！

    砰！

    掌力打在对方身上，执法长老只觉得一股极强的反震之力自对方身体上袭来，同时，一股剧痛自腰部升起！

    “啊……！”

    一道凄厉的惨叫声自场中传来，众人定睛一看，只见得执法长老倒飞出去，狠狠摔在了雪地之中，腰部血肉模糊，鲜血不断从他口中溢出，分明是受了重伤！

    众人心头凉气不断升腾而起，武当派竟然还有这等阴损武功，招招拿人腰眼？！

    挨了一掌的莫离神色平静，脸色如常。

    那执法长老不惜性命，以伤换伤，才换来这一掌的机会。

    龙象般若功乃是极上乘的外家功夫，他修炼到了第八重境界，虽说不至于将身体练到刀枪不入的地步，但是以对方掌力，却也难以击破龙象般若功和纯阳无极真气两层防御伤到他。

    “史帮主，请！”

    莫离缓缓拔出长剑，遥遥指道。

    史火龙绝不是个易于之辈，或者说，降龙十八掌，威力不容小觑！

    方才他以武当绵掌与掌棒龙头对了一掌，看似轻描淡写，毫不费力的获胜，然而对方掌力之刚猛，委实是当世罕见。

    史火龙不是掌棒龙头，他的内力比掌棒龙头更深，降龙十八掌的造诣，也比掌棒龙头更高。

    这样的人，只怕莫离未曾打通任督二脉前，未必便能言胜！

    “今日，我两总归只能活一个！”

    史火龙冷声说道，一股慑人气魄自他身上升腾而起，这一刻，这个生着酒槽鼻的汉子，方有了几分丐帮帮主的模样！

    丐帮高手倾巢而出，众目睽睽之下，如果还奈何不得小小一个武当三代弟子，那天下第一大帮，便成了一个笑话。

    所以，史火龙以决心用生命去捍卫丐帮的声誉！

    他脚下不丁不八的站着，双掌毫无花哨的朝前推去，一股劲风顿时朝着莫离压了过去，两人周身两丈之内，雪地被不断排挤开来，露出黑黝黝的土地。

    降龙十八掌，亢龙有悔！

    这一招本就是降龙十八掌里威力最大的一招，史火龙上来便出此一掌，毙杀莫离的决心可见一斑！

    掌风呼啸，恰如龙吟，在莫离眼中，那两掌虽然只是平平推出，其势浩大磅礴，如同泰山压下！

    莫离瞳孔一缩，长剑光华一绽，黑白斑驳的剑刃这一刻犹如九天银河落下，浩浩荡荡，势大莫测，凌厉剑气，冰冷刺骨！

    武当剑法，流云飞瀑！

    ……

