    沈澈和陆星楠在广场告别，上了温晓馨的车。

    上车前，沈澈回头看看，陆星楠自己在收拾器材。

    温晓馨一笑道：“怎么，发现自己还是最爱那种文艺范的调调吧？弹个琴，唱个歌，赏个月，撒个娇就把你拿下了？”

    沈澈道：“你要这么说，那你也是啊。”

    “可是人家当众求婚了哎，你这辈子遇不到第二个了，娶了吧。”温晓馨道。

    “可以考虑。”沈澈道。

    温晓馨发出嘲弄的笑声，又道：“呵呵，真傻真好骗。算了，不干涉，你开心就好。”

    在随后的几天里，两人一路同游，逛遍了接下来的几个城市。由于沈澈在一旁，所以温晓馨没再和程翰视频过。

    两人每到晚上，都颇有默契。

    两人的关系有了一个“自然而然”的转变，从起初逛街时各走各的，都温晓馨挽着沈澈的胳膊，再到两人拉着手。

    即便是开着直播，两人也敢这样做。

    顶多是温晓馨不出镜，或是带着半遮的面具。

    每日额度的转化率，随着直播间人数增多，涨到30%，35%，40%。

    这些欧元额度沈澈没有乱花，因为是可以取现的。他都存起来，在回国那天，又存了5万欧。

    以至于温晓馨说他抠门。

    后面几天的很大花销，都是温晓馨刷的程老铁的VISA卡。

    回国的飞机上，温晓馨反复问沈澈，是不是真的送了那个女生一辆911？

    看到温晓馨几乎嫉妒到发红的眼睛，沈澈只好说没送，那是人家自己的。

    而直播间的弹幕都说“送了……”

    回到海港市的第一件事，沈澈开着玛莎总裁，去把舒宁约出来，让她抱着她儿子楚嘉懿上车，给他放儿歌听。

    这个小朋友是系统随机抽取的第四个评测者。

    载着舒宁母子，绕着海港城跑了一个小时，放的全是好听的儿歌，楚嘉懿小朋友给出了100分的满分高分。

    沈澈大为开心，摸着小朋友的小脑袋直呼“懂事”，“叔叔给你买糖吃”。

    舒宁笑道：“给你说了，你自称叔叔，你是哥哥，哈哈哈。”

    “别占我便宜，说正事，装修进度如何？”沈澈道。

    “放心吧沈总，一切顺利，不论最后谁来打分，都绝对是一等的高分。就是钱又不大够用了，我给你天花板的走线，用的是小叶紫檀，一米要两千八，一共三百二十米。这是89万。”舒宁说。

    “天花板走线，你给我干到89万？舒宁是不是吃回扣了，钱不能这么烧吧？”沈澈急道。

    “我若吃回扣我就是狗！”舒宁也急道，“我做事干净的很，不是靠这个挣钱的，可以换成紫光檀，只要九百一米，这样是28.8万。效果差不多，但是你若真想打高分，那肯定是小叶紫檀效果好。虽然只是走线，但是……质感和气场是能感觉出的。”

    “就按你说的来吧，反正……你吃回扣也不要紧，顶多被我发现后，从你身上讨回来。”沈澈开玩笑道。

    舒宁知道沈澈在玩笑，看一眼楚嘉懿，脸色微红道：“别乱说话，前面停吧，我下车自己打车回家。”

    “你老公开工了么，又出国了？”沈澈问。

    “早开工了，没看今天都20号了，上班的早就上班了，不像你们这些学生这么清闲。不过出国还没有，要下周。”舒宁道。

    “哦，这个春节你过得滋润吧。”沈澈道。

    “别打听，不告诉你。”舒宁道，“对了，改天你去工地看看，给点指导意见啊。”

    “行，等你老公出国那天吧。”沈澈道。

    ……

    【音质评测卡】需要六位随机评测者，已经完成了四位，第五位是“陈柯翊”，第六位是“展媚”。

    听到第六位的名字是，沈澈一脚刹车，将玛莎总裁停下，在车里抽了根烟。

    这系统是净出难题啊，身边有那么多人都没有出场机会，怎么就能选到“展媚”呢。

    说实话，这半年以来，自从上次游戏聚会后，也就在玫瑰楼亭吃饭时，见了展媚一次，之后再无交集。那个未来的小巨星，现在的小演员，几乎要淡出他的生活了。

    现在竟然出现在评测者名单里。

    抽完烟，沈澈着手这最后的两人的评测。

    他去德国旅游那几天，已经派李浩，刘也行暗中调查了，海港市叫“陈柯翊”这个名字的只有一个，是一家外贸公司的副总，人称“小陈总”，性别不详，年龄不详，只能查到公司地址，在海山南路一座高档写字楼的27楼。

    沈澈的计划很简单，直接去约出来，然后就说是谈合作，然后载着他绕着海港市转一个小时，给他听听歌就好了。

    至于这个名字，是不是和白倩有关，暂时不去想。而且打定主意，即便是对方上了车，也不问任何别的事，就是假装谈生意，然后放歌听。

    下午两点钟。

    沈澈把车开到海山南路的天宝国际写字楼。

    到了这里看看周围环境，这是2016年的海山南路，还不是后世2019年的海山区金融CBD，但是出具规模了，周围的摩天大楼正在如火如荼的施工。

    沈澈仰头看着写字楼，忽然皱眉，天宝国际……这名字熟啊，这条路也眼熟，好像重生前的毕业实习的公司就在这边。

    怀着这种心情，沈澈进了楼，上了电梯，按了27楼，越发觉得熟悉。

    叮！

    到了楼层，电梯打开，入眼是“深蓝商贸”四个字。

    记忆的闪电划过脑海，竟然是这家公司，“深蓝”啊，他前世确实是在这里实习过的。