
　　这是携带着盖世神威的一拳，可以打爆一切，所有人的脸色都发生了变化，石寒太强烈，这一招霸天石拳，就算是一级大圣也根本挡不住，古牧神情无比紧张，不知道江尘要如何对付石寒这一拳。

　　而面对石寒这一拳，江尘的神色没有半点变化，他的眼眸古井无比，似乎无论遇到什么样的情况都不会泛起一丝波澜一样，那是一种自信，强大的自信，来自于心底的自信，发自骨子里。

　　江尘动了，他调动了气海内所有的龙纹，七万两千条龙纹荡漾开来，有的直接冲出体外，在江尘的周身荡漾，发出阵阵低沉的龙吟之声，将江尘衬托的无比神异。

　　刷！

　　江尘飞了起来，他的身躯来了一个大旋转，横着向着那一拳冲过去，有人注意到，他的脚下，到处都是龙纹，蕴含了极为强大的能量波动，形成一道道可怕的漩涡，可以绞杀一切。

　　苍龙五步！

　　没错，强大的苍龙五步，拥有着无法想象的毁灭力，强大的战技远远在霸天石拳之上，江尘的速度极快，当和那巨大的石拳发生碰撞的时候，他已经踏出了第五步，横着踏出第五步，重重的和石拳撞击在一起。

　　咔擦……

　　轰隆……

　　江尘的身躯就好像一道光柱一样，就算是石拳的强大能量，也无法将其给撞飞出去，相反，江尘的一脚，直接将庞大的石拳踩出了无数的裂纹，随后，石拳轰隆一声爆裂开来，被江尘一脚直接给踩碎了，化为无数的碎片飘荡开来。

　　蹬蹬蹬……

　　在这般反震之下，石寒也无法控制自己的身子，向后退出了十几步才稳住，反观江尘，却一点事情都没有，这一次战技比拼，石寒又落入了下风。

　　“怎么可能？我为何被震退？”

　　石寒简直无法相信，自己半步大圣的修为，天榜第二的存在，竟然会败给一个七级小圣，这实在太滑稽了，让他心理上根本就接受不了。

　　“天啊，这江尘未免也太恐怖了一些吧，现在的他，比杀萧亮的时候更加强势了，当初杀萧亮的时候我记得他还是六级小圣，现在已经是七级小圣了，这样的晋级速度，实在是逆天了。”

　　“你们发现没有，江尘和石寒的战力其实是相当的，他们之前的肉身比拼，就没有分出胜负，说明从实力上来说，二人之间并没有什么太大的差距，他们现在比拼战技，石寒却败了，说明石寒的战技没有江尘的战技强横啊。”

　　“没错，霸天石拳是石族的强大战技，但江尘施展的那战技看起来更加恐怖，给人一种高高在上的感觉，如果单从战技的品级上来说，江尘的战技要远远高于石寒，所以石寒才在战技比拼当中处于了下风。”

　　“看吧，石寒也没有那么好对付的，他肯定还有更加厉害的手段，最后谁胜谁负还不能判定，不过这二人的战斗可要比当初江尘斩杀萧亮精彩多了，那萧亮在江尘面前完全就是不堪一击。”

　　…………

　　很多人都吃惊了，没有办法不吃惊，江尘的强势再一次给所有人心中留下来无法磨灭的印象，要知道，石寒天榜第二，大部分的心都偏向于石寒，都觉得石寒会胜出，但现在看来，似乎并不是那么回事，战斗才刚开始，江尘就以雷霆之势将石寒给反压了。

　　“你不是我的对手，石族的石化技能也不过如此，天榜第二更不过如此。”

　　江尘语气很平淡，但这样的话对于石寒来说，无疑比冷嘲热讽要更加受刺激，因为江尘压制了自己，所以他有资格说出这样的话来。

　　“江尘，我是不会败的。”

　　石寒暴怒了，足有三丈高的身躯好像一尊石神一样，他体表之外石屑飞舞，能量波动更加厉害了。

　　“开山印。”

　　随着石寒的一声大喝，他双掌陡然间向上托起，在他的手掌之上，一座巨大无比的山岳凝聚了出来，那山岳完全是用能量凝聚而成的，但看起来却好像真实的一样，完全看不出丝毫的差别。

　　巨大的山岳不知道承载了多么重的重量，怕是有亿万钧之重，压的下方的石寒身体都发出咔咔声响。

　　去！

　　石寒用力一扔，巨大的山岳携带着犹如雷霆般的轰鸣，完全锁定了江尘的气息，生猛的攻击了过去。

　　“好一个开山印，可惜依旧不是我的对手，石寒，不和你浪费时间了，九阳玄指。”

　　江尘双手并拢，指尖闪烁出亿万道光华，一道道神异的符文也快速的凝聚，江尘动用了圣骨的力量，用力向前一指，九根巨大的黄金巨指猛然冲击而出，所过之处，虚空寸寸断裂，九根巨指，好像九道天河一样，悬挂在高高的天穹之上，不知道承载了多大的毁灭之力。

　　这一次，九阳玄指没有融合，就这样横冲直撞。

　　轰隆……

　　天塌地陷，地动山摇，当九阳玄指和开山印撞击到一起的时候，那一方天穹彻底被毁灭了，上空出现一个足有方圆百里的巨大窟窿，黑洞洞，阴森吓人。

　　强大的九阳玄指在圣骨的加持之下，爆发出来双倍的能量，开山印根本就抵挡不住，巨大的山岳被九根巨指当场就给刺穿了，随后爆裂开来，化为无边的能量消失在虚空当中。

　　哇……

　　这一次，石寒直接喷出了一口鲜血，但相比较这样的伤势，他心里的震惊才是最严重的，今日和江尘一战，他本来想着不费吹灰之力就能够将对方给除掉，然而从战斗一开始到现在，自己就一直处于下风，现在更是被打的连连喷血，他实在无法想象，江尘的强势，竟然已经达到了这种可怕的程度。

　　而对面的江尘，此刻的蹙起了眉头，石寒的强势同样超出了他的想象，要知道，他现在是七级小圣，不是六级小圣，他很清楚，石寒虽然屡屡挫败，却并没有受到非常严重的伤势，甚至不会影响他接下来的战力，也就是说，江尘要想杀石寒的话，也绝对不会是一件容易的事情，就算石寒打不过自己，逃跑还是能够做到的。

　　不过江尘一定不能让石寒逃掉，如此强劲的对手，放过了就是祸患，以石寒的天资，肯定能够在这一战中受益匪浅，如果石寒逃走的话，很可能因为这一战所得到的好处在极端的时间内再一次突破，直接冲击到大圣境界，到时候更加难以对付。

　　没有对于的举动，江尘缓缓抽出了天圣剑，接下来，他要想尽一切办法杀死石寒，不会给他半点机会。

　　而另一边，石寒也根本没有想过要逃走，他还没有施展出自己最强大的实力了，要是就这样走了，自己英明尽毁，成为整个净土的笑柄，从此将抬不起头来，这是他无法接受的后果。

　　石寒手臂一晃，手中多出一杆长枪，那是一杆石枪，古朴无华，却不容半点小觑。

　　“江尘，你真的激怒我了，吃我一招，万枪灭世。”

　　石寒再次暴走，手中的长枪开始剧烈的荡漾，无数杆长枪被演化了出来，这无数的石枪，直接演化出了一个枪的世界，到处都是枪影，整个世界都在晃动，好像变成了一个枪的世界。

　　“好厉害，这是石寒的终极杀招啊，那无数的长枪都拥有着无与伦比的杀伤力，那里形成了一片枪的领域，是一片真正的世界了，你们看到没有，那些长枪就算被毁灭了，也会自动再次凝聚出来，无穷无尽，永不衰竭，实在太恐怖了。”

　　“是啊，这样的杀招根本没有破解之法，就算是一个高手进入那一片枪的世界，也要被活活累死。”

　　“看江尘如何破解。”

　　…………

　　这一场大战实在太精彩了，无数人看的心潮澎湃，如今战斗即将到尾声了，石寒也施展出了最强大最厉害的攻击，如果江尘能够破解石寒的这一招，石寒就算彻底败了，如果不能破解的话，很可能被绞杀在那一片枪的世界内。

　　啸！

　　天圣剑发出一声冲天的剑啸，江尘没有半点畏惧，直接就冲入了那一片石枪的海洋内，石寒这一招或许能够难倒其他人，却难不倒他江尘，他已经将这一招看的透彻，想要破解这一招，就要在这无数的石枪内找到枪的本体，就是石寒的那件战兵，这些石枪只有一个是真实的，其他全部都是演化出来的，如果找不到枪的本体，这些长枪就算被毁灭了，也会立刻重新出现，无穷无尽。

　　想要在这一模一样无数的石枪中找到一个，无疑是一件无比困难的事情，何况还是在这样的高速运转之下，还要一边对付那些石枪对自己的冲击，就算再敏锐的感知力想要找出真枪来，也是不可能。

　　不过江尘大衍炼魂术太恐怖了，灵魂感知力已经达到了一个极其恐怖的程度，再加上他曾经修炼过梦幻心境，对于这种演化出来的东西最是敏感，石寒用这一招对付江尘，注定是要悲剧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十四章 万枪灭世【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 