    “姜保河？你那个二舅？”

    “嗯。”

    她一点儿都不想称呼他为二舅。

    “出了什么事？”能够让她避开，肯定不是小事。

    姜筱就把姜保河邹小玲和余春雨的事都告诉了他。一听到还出了人命，孟昔年的脸色微微变了。

    姜保河竟然比他想象中的要危险那么多！

    要是以前姜筱犯在他手里，还不知道会出什么事呢。

    “他现在已经被押到县城了？”

    “是。”

    “我会让人去打听进展，你们就住在营地，在我打听到之前，先不要下山去了。就呆在我眼皮底下。”

    老姜家的人也不知道会因为这件事，对姜筱做出什么来。

    他们现在能求的，的确是只有姜筱了。

    姜筱扯了扯他的袖子，眨了下眼道：“这话也是我想跟你说的，你也先不要下山了，就呆在我的眼皮底下吧。”

    何来娣要是见到他，肯定也要赖上他的，不管他帮不帮，被那一家人不管不顾地缠上，到最后肯定也对他会有些影响。

    她才不会同意让孟昔年被那些人缠上。

    万一她这火气一上来，可是会忍不住动手的。

    “那我们就都不要下山去了。”孟昔年摸了摸她的头。

    姜筱突然想了起来，一拍额头道：“不行，我明天还是得下山的，我要去车站接我老师。”

    “我让戴刚去接，你把你老师的画像画给他看就行了，不会接错人的。”

    “不过，我们家还来了一个不知道算不算亲戚的亲戚，正在镇上呢。”

    “嗯？”

    “邓清江的妻子，和她的妹妹。”

    当初姜松海怕名下的房子邓清江也会来染指，所以曾经跟孟昔年提起过邓清江的存在。

    孟昔年也是知道这一号人的。

    “他们那么多年没有消息，突然冒出来了？”他皱了皱眉。

    姜筱立即点头道：“是啊，所以，你也觉得很奇怪吧？”

    “何止奇怪，必有所图。”孟昔年眸光微冷。

    人性，他从不会来往至善去猜测。

    那么多年都没有消息，电话电报平信都没有，突然之间妻子突然热情造访，能不奇怪吗？

    “我也是这么想的。不过外公外婆似乎还是有些被感动的。”姜筱觉得还是孟昔年最能说得上话了，顿时跟找到了组织一样，对他说起了自己的小郁闷，“我又不好跟他们多说邓清江的坏话，毕竟他们也曾经在邓清江身上寄托了养儿防老的希冀。”

    所以，她怕自己说得多了，反而会让姜松海跟葛六桃觉得她在离间他们和邓清江的关系。

    何况，对于他们来说，邓清江也还没有对他们做出什么不值得原谅的事情来。

    改姓吗？

    人家说了只是想给亲爹亲妈一点儿念想，心和感情都还是在这边的啊。

    孟昔年听出了她的小郁闷，捏了捏她的脸道：“我去跟外公外婆说，我说比你合适。”

    “你去说？”

    “对。不过，我总得先见过那两个人再说。”

    等他们回到营地，还不等姜筱提起这事呢，姜松海跟葛六桃已经先提起来了。

    