    李武舔了舔干燥的嘴唇，脸上也露出了一抹笑容。

    幸运值，这个隐藏属性的获取难度真的很难！

    李武的运气不错，在新手村献祭了第一个BOSS，一口气获得了十点幸运值。

    可是之后，李武献祭的BOSS已经不知道多少了，下至无等阶，上至神级分身，一点幸运值的影子都没看到。

    没想到，今天他的运气再次爆棚，竟然从区区白银级宝箱中开出了【幸运结晶】这个珍贵的道具。

    这玩意，就算是幸运之神看到了，都得眼红！

    是的，你没有看错，就算是幸运之神也得眼红！

    这就是造神游戏的魅力所在，这里面的很多珍贵的道具，都是在无垠的星空之中，绝对不可能出现的东西。

    可以说，任何被宇宙意志选中的世界，开启了造神游戏，都相当于全员走了后门！

    李武看着手中乳白色的结晶，没有犹豫，直接将其吸收。

    “叮咚，你吸收了一枚【幸运结晶】，你的幸运值+1，当前幸运值：14！（幸运值突破50之后，将会触发一次幸运事件哦）”

    听着脑海中传来的系统提示音，李武眼睛微微一眯。

    幸运值突破50点，还会触发幸运事件，这还是他第一次知道。

    不过想要达到50点幸运值，那就不知道有多困难了。

    反正李武并不对此抱有太大的希望。

    随后，李武这才将目光落向【哥布林战士召唤卡】。

    ————————

    【哥布林战士召唤卡】

    等阶：白银级

    效果：消耗本卡片，可召唤出一个白银级的哥布林战士，哥布林战士将持续十分钟，十分钟内，若是战死，哥布林战士也会自动消失。

    描述：召唤类型卡牌，可召唤出一个白银级的战斗力！

    ……

    看完【哥布林战士召唤卡】的描述后，李武忍不住摸了摸下巴。

    一张卡牌对于他来说确实没啥卵用。

    但若是李武能够大量获得这卡牌呢？

    若是有一万张，那李武就可以组建出一个十分钟的临时白银级军团。

    上万白银级哥布林联手，足以让传说级也为之畏惧。

    当然了，这必须依赖一些特殊的手段，毕竟造神游戏的机制是不破防，数量再多也没用。

    但是李武有的是方法，可以让量变引起质变。

    所以，这也是李武为什么打算创建公会甚至是城市的原因。

    到了游戏的后期，个体的力量再强大，面对上万甚至上百万的军团战斗单位，也得发怵。

    当然了，这种手段，在游戏中是没有的。

    这都是李武在无垠星空中，学会的强力手段。

    李武曾经就亲眼目睹过，十万神祇军团联手，竟然硬生生将神祇屠杀！

    要知道，如果没有特殊的手段，百万神祇联手，也绝对不可能是主神的对手。

    但是在特殊手段的加持下，仅仅十万神祇联手，就轻易碾压了主神强者，最终镇杀！

    “如果我之后能够获得大量的召唤卡牌，那么我将掌握一个令无数人闻风丧胆的大军。”

    李武摸着下巴，喃喃低语。

    随后，李武仔细探查了一下，确定了周围再无遗漏之后，继续朝着原始森林的深处走去。

    李武并不知道的是，当李武摧毁了第二座哥布林部落之后，黑暗哥布林之森的深处，一股黑暗之力骤然爆发。

    过了一会，一队队全副武装，个头超过三米的哥布林，从黑暗哥布林的最深处，朝着四面八方涌去。

    ……

    “队长，我们进入黑暗哥布林森林这么久了，不仅一个哥布林都没遇见，甚至路上也没有任何你口中所谓的好处。”

    当李武刚刚离去十分钟左右的时候，一队玩家到来。

    这一队玩家不是别人，正是一直吊在李武屁股后面的玩家小队。

    只不过，李武并不知道他们，他们也同样不知道李武。

    看着眼前空空荡荡的平地，那大x萌妹忍不住抱怨起来。

    闻言，御姐队长脸色也变得难看了起来。

    他们进入黑暗哥布林森林已经接近了一个小时，

    这一个小时，他们不是在赶路，就是在赶路，一路上就没有遭遇过任何一个哥布林。

    而通过论坛，他们知道，很多玩家小队，已经猎杀了不少哥布林，获得了大量经验，

    甚至有玩家小队，从哥布林身上爆出了白银级的极品装备，放到世界拍卖行上，卖出了上千金币的天价。

    小队中的每个玩家，都分得了不少金币。

    反观他们，毛都没有！

    御姐队长咬了咬牙，坚持到：

    “再往前走走，如果还是什么都没有，我们再改变方向。”

    闻言，其中一个男性玩家忍不住皱起了眉头，说道：

    “队长，这个副本是限时副本，三天后就会关闭，我们刚刚商量过了，我们都不准备继续前进了。”

    “如果队长还是打算一意孤行的话，那我们就只好分道扬镳了。”

    闻言，御姐队长脸色更加难看了。

    不过，她还是倔强地说道：

    “分道扬镳就分道扬镳，哼，等我获得了好东西之后，你们不要羡慕就是了。”

    说完，御姐队长直接继续朝着李武的方向前进。

    看着御姐队长的背影，剩余的九个玩家都忍不住摇了摇头，脸上露出了遗憾的表情。

    这御姐玩家可是高等级的法师，是小队中的核心输出。

    所以，之前大家一直在忍让，最终浪费了整整一个小时。

    “走吧，我们去那个方向。”

    刚刚开口的玩家指着一个方向说道。

    他是队伍中，等级第二高的玩家。

    一个87级的刺客玩家。

    现在，原来的队长脱离了队伍，自然由他来带领队伍。

    其余八人纷纷点了点头，只要不是原来的那个方向，哪怕原路返回，他们都没有意见。

    ……

