    雨森未久的眼泪仿佛无穷无尽。

    此刻，笔记上的鲜血汩汩流下，暗红的色泽已然侵蚀了整个天台。

    原本坚固的水泥地被泡得松软，如同沉积已久的腐烂沼泥，只要陷入其中便无法脱身。

    对于雨森凉介来说更是如此。

    此时的他，大半个身子都已经浸没在了烂泥之下。

    胸前传来的强烈压迫感让他本就不顺的呼吸变得更加急促，下意识的大口大口的吞食着无形的空气，看上去随时都有可能窒息。

    看着在自己面前痛苦挣扎着的雨森凉介，雨森未久的小脸上忽然扬起一丝残酷的笑容。

    “呐，这种被塑造成别人形状的感觉如何，哥哥？”

    “快......”雨森凉介涨红了脸。

    “嗯？你有什么话想说吗？”雨森未久歪了歪头，天真的问道。

    “快、快点停下来......”雨森凉介死撑着抬起了头。

    “不要......不要再哭了.....”

    “有哥哥在这里，没什么好怕的，哥哥会一直保护你......”

    雨森未久脸上的笑容陡然一滞。

    一时间，她身上的怨气更盛，厉声咆哮道。

    “你以为说出这种话，我就会原谅你吗？”

    “拥有这种力量的我，又怎么需要你的保护！”

    “我现在唯一要做的，就是让你后悔，后悔让我出现在这个世上！”

    随着她的尖厉声，脚下污浊的泥土隐隐开始蠕动，像是苏醒的蛇群一般激烈的搅动在一起，要将一切都吞没！

    嗖。

    起初，只不过是万千风声中的一道。

    但渐渐的，却更像是子弹出膛的震颤声，割草机启动时的隆隆声，飞机起飞时的轰鸣声。

    远远望去，无数纷乱的气流缠绕在那一根无形的线上，向着此处急速袭来！

    是斩击。

    而且，是一记强大到无可匹敌的斩击！

    它轻易的撕开了那暗红的泥沼，在天台上径直留下了一道深深的凹痕！

    轰！

    碎石激烈的迸溅。

    此刻，雨森未久呆呆的看着身边那不断坠落的景色。

    以及那近在咫尺，却又无法触及的笔记本。

    后知后觉的意识到了什么。

    是吗.....自己是被那记斩击的余波给打飞了.....

    可恶，好不甘心啊，还差一点，明明只差一点就......

    “未久！”

    在一声震耳欲聋的怒吼声中，一团肉弹战车猛然从灰尘中弹了出来。

    他拼尽全力的伸手去够，直到将雨森未久那纤细的手臂紧紧攥在手中。

    看着面前那熟悉的面庞，雨森未久脸上的表情一怔。

    喉头微微有些苦涩。

    “为什么，没有选择笔记？”

    “只要有笔记的话，无论多少个我，也都能再造出来吧？”

    “这种事，从一开始不就很清楚吗！”

    雨森凉介面色因为过度用力而变得无比狰狞。

    “那种破烂玩意怎么都好，但我的妹妹永远也只有你一个啊！”

    “吼啊，哈！”

    他狂吼着用力，腰弓骤然绷紧，要将雨森未久从天台外拖上来，但几次之下都没能成功，反而是她自己逐渐被拖向天台的边缘。

    是啊，这种事情，自己从一开始就很清楚呢。

    “真是个......笨蛋哥哥呢。”

    看着面前神色狰狞到有些恐怖的雨森凉介，雨森未久忽然无声的笑了。

    一侧的灰色笔记本越过两人，继续向下跌落。

    下一瞬，第二道斩击如约而至。

    狂暴的气流锁定了其周围每一寸空间，瞬间将其剿成碎片。

    与此同时，雨森凉介感觉自己手臂上传来的拉扯感忽然一轻。

    仿佛他此刻握住的，属于雨森未久的重量，突然间消失了。

    他难以置信的睁大了双眼，看着天台外的雨森未久。

    此刻，雨森未久低头看着自己那已经化作光点消失的脚踝，扬起头，露出了歉意的笑。

    “抱歉了，哥哥，看来我的时间要到了。”

    “不，不，怎么会，有哥哥在这里，一定会想办法救你的！”

    雨森凉介慌忙伸出手，要抱住自己妹妹的身体。

    可手臂却从她身体之中穿过，留在手心的只有空气。

    他眼角剧烈的颤抖起来，扭过头撕心裂肺的喊道。

    “有谁，谁能救救我的妹妹，谁都可以，要我做什么都可以，快来人来救救她啊！”

    “已经足够了，哥哥。”雨森未久平静道。

    “能来到这个世界上，遇到爱我的人，对我来说已经足够了。”

    “尤其是当我知道，我并不是作为雨森未久，而是作为哥哥的妹妹而被喜爱着，我......真的很开心。”

    “开心到想去告诉全世界，身为哥哥的妹妹，是多么自豪和骄傲的一件事。”

    她的声音愈发微弱，惋惜的看了一眼自己已经化作光点消散的双腿，脸上浮现出了遗憾的笑容。

    “不过，这个愿望好像已经无法实现了。”

    “虽然我很想自己去做，但看起来，只能拜托哥哥你了。”

    “请走出来，大声的去告诉这个世界吧。”

    “毕竟，就算这个世界已经没有未久了，但这个世界上，还有未久最喜欢的哥哥啊。”

    “能答应我吗，这个愿望？”

    “好...好.....我答应你，只要是你的愿望，我都答应.....”

    雨森凉介的鼻涕眼泪在嘴边混成一团，哽咽道。

    “别哭的这么难看嘛。”雨森未久艰难的抬起胳膊，让消散的光点蹭过雨森凉介的脸颊，故作轻松道，“作为哥哥啊，可是不能在妹妹面前露出这种表情的生物呢......”

    “嗯，嗯......”

    雨森凉介伸手用力擦红了眼眶，拼尽全力露出了一个开朗笑容。

    见状，雨森未久也莞尔一笑。

    她的衣袖随即轻轻垂落在一侧，声音低不可闻。

    “哥哥，如果说...我能见到未久的话，我会跟她转达的。”

    “我会跟她说，哥哥为了我们，已经努力过了，真的有好好努力过了......”

    说到这里，她抬起头，看着雨森凉介背后那道闪烁着白色光芒的纯洁光影，露出了开心的笑容。

    “对吧，未久？”

    ......

    纸屑飘过围栏，上面的文字叙述着一段平静的日常。

    “三月三号，晴。”

    “给未久讲睡前故事。”

    “未久说，她喜欢天使，就和喜欢哥哥一样喜欢。”

    ......

    数公里之外。

    三木重工大厦的楼顶，一位穿着樱白和服的少女正立于此处。

    她撑着一柄竹伞，平静的目光追逐着夕阳，直至将其彻底葬送在不可视的地平线之下。

    而在她另一只手中，赫然提着一柄纤细的小太刀。

    刚刚的斩击，正是由这柄其貌不扬的刀斩出。

    倏然间，少女的目光微微一动，似乎察觉到了什么。

    她调转目光，望向自己刚刚挥刀的方向。

    那是在白金之丘的实验楼上，小佐川真帆的身旁的一位黑发青年。

    此刻，他正冷眼注视着自己，脸上的表情让人不寒而栗。

    即便隔着这么远，都能看见自己吗？

    少女微微蹙眉。

    她手中的小太刀缓缓抬起，刀身之上覆盖着浓郁的死气，刀尖直至对方的咽喉。

    这样的状况，一直持续了有十秒钟。

    十秒钟之后，看着对方那丝毫没有动摇的目光，少女嘴角忽然露出了一丝轻笑。

    收起了刀具，转身离去。

    果然，和自己想的一样，他根本看不到这里的情景。

    只是通过刚才的斩击判断出了自己的大致位置，在向着可能的地方发泄自己的愤怒。

    就算很生气，但也只能拿眼瞪了。

    简直就和发脾气的小孩子一样幼稚。

    只不过......

    少女平静的双眸之中闪过一丝光芒。

    那幼稚的孩子，眼里却仿佛寄生着恶鬼。

