    与无名氏先生来时的焦急和欣喜相对的是，他是垂头丧气的离开的。

    他不是没有动用资源试图撤回给林诚的一千三百万美元赏金，但是当他电话打过去的时候，得到的消息却是资金已经被林诚划走了，而且无法追踪下落。

    万般无奈下的无名氏先生还能怎么办，最多只能是对林诚以抗议，难道还真的做得出来拔枪相对的事情吗？

    他一个长居幕后的文职人员怎么可能比得过一个专业杀手的实力，而且伊西昂的下场珠玉在前，他不敢。

    林诚假身份陆夏身上的所有罪行已经被删了个干净，而且技术部做的又好又快，连撤销的机会都没有，最后，在无名氏先生离开之后，大尾巴狼林诚则是露出了得逞般的笑容。

    “雄赳赳，气昂昂，跨过了鸭绿江，保和平，为祖国，就是保家乡，中国的好儿女，齐心团结进~抗美援朝~打败美帝野心狼~打败了美帝野心狼~~~”

    成功挫败了美帝国主义阴谋的某个人心情愉悦的甚至打开了手机蓝牙连上了车载音响，开车朝着乌克兰的首都基辅驶去，用鬼哭狼嚎一般的调子，跟随着音响里的摇滚音乐一起唱起了歌。

    通过基辅大陆酒店的渠道，林诚成功租用了一架由乌克兰匿名富豪出租的私人飞机，预约了从基辅国际机场起飞，降落在罗马菲乌米奇诺机场的航线。

    航线批准还需要时间，深夜，他开着车逛了逛基辅这座历史名城。

    乌克兰曾经是苏联的一部分，所以基辅是一座受到俄罗斯历史文化影响浓重的城市，跟莫斯科有几分相似，各种历史建筑商业区什么的也不在少数，只是从经济效益来说，比不过林诚曾经去过的那些城市罢了。

    当阳光从地平线升起的时候，林诚接到了大陆酒店的电话通知，飞机已经在机场等了，于是林诚直接奔了机场，搭乘一架湾流客机横着飞跃了多个东欧地缘小国。

    当他在飞机上再度睁眼的时候，已经到了爱琴海上空。

    上午十点，在飞机上休息了一段时间的林诚落地罗马菲乌米奇诺机场。

    那位乌克兰匿名富豪的私人客机在机场重新补充了燃料过后继续等待下一次飞行航线批准，而林诚已经开着自己的超大号玩具跑车来到了罗马城中央。

    再度来到这个位于意大利心脏的历史名城，林诚发觉到一丝并不寻常的味道。

    比起上次他来的时候，街上可以看到的，身上穿着制服，正在执行巡逻任务的罗马警察数量明显增加了一倍不止，这样的变化自然引起了林诚的好奇。

    于是，他将车停在了距离大陆酒店不远的地方，走向了街角一位警察身边。

    “抱歉，打扰一下——”

    背后响起的流畅的意大利语让执勤的男警察愣了一下，转过身，却发现是一位中国游客。

    意大利跟中国的关系是非同一般的，两国建交的时候很早，同时交往十分频繁，意大利是最先归中国八国联军入侵时期盗走的中华瑰宝，同时也是最先道歉的欧洲国家。

    而在中国还很贫穷的时候，意大利总理就已经访问过中国，并且带来了数量极多的医疗物资，帮助中国建立了早期的急救中心体系。

    在中国的国防建设当中，意大利也经常为中国提供武器发展思路和技术，而在汶川发生地震的时候，意大利也很早就派出了医疗救援队伍赶赴中国灾区，帮助中国建立流动医院。

    这些过往的情谊体现，自然迎来了中国政府的投桃报李，不仅在经济政策上时常倾斜，甚至在新冠疫情发生的时候，意大利也是最先一批受到中国援助的欧洲国家之一。

    两国交往如此频繁和谐，意大利人自然也对来到意大利的中国游客非常友好，考虑到自己面对的是一位中国游客，而自己代表的是罗马警察的颜面，林诚面前的警察自然而然的表现出和善的态度。

    “你好，有什么事情需要我帮忙吗？”

    “是这样的，警察先生，我刚刚从中国内地赶赴罗马，发现现在的罗马跟我上次来的时候似乎有些不太一样了，好像你们警察的巡逻次数是不是变得更频繁了，是发生什么事情了吗？”

    既然对方的态度如此友好，林诚自然也不会盛气凌人，只是委婉的提出了自己想要知道的问题。

    “这......唉，最近罗马的治安问题比较严峻，已经发生了多场枪战，为了维持街面安全所以我们才增加了警力，这些消息每天的新闻都在讲，不过对你们中国游客而言，最好还是多看看中国大使馆的消息。”

    果不其然的，跟林诚想的一样，还是因为枪战的问题，按理说罗马的治安状况不该如此，但很显然，在完成自己的血契之前，约翰·沃克是不会离开吉安娜·安东尼奥的。

    “哦，原来是这样，谢谢你，警察先生。”

    告别了街角执勤的罗马警察，林诚直接拎着行李走向了金碧辉煌的罗马大陆酒店。

    这里跟上次来的时候没什么区别，仍旧是人声鼎沸的酒店大堂，跟杀手界有关的各种人士在谈天说地，林诚甚至在卡座区看到了自己的偶像约翰·沃克，就在那里一个人喝着闷酒。

    林诚笑了笑，十分自来熟的走向了卡座区。

    他将背包仍在约翰·沃克对面的椅子上，大马金刀的坐了下来。

    “哟呵，偶像，还没走呢，在这里呆着也不嫌闷得慌？”

    “是你？”

    虽然林诚离开了一段时间，但并不代表约翰·沃克就会忘记林诚。

    如果不是眼前这个露出灿烂微笑的年轻人，那么，原本他有着十足把握的刺杀任务不会失败，他也不会被逼的在大陆酒店多停留了很长一段时间，就仅仅是为了等待自己目标离开这里。

    可惜，他没等到目标，却等到了林诚再度出现。

    “你来做什么，又来妨碍我吗？”

    约翰·沃克放下了手中盛放着琥珀色酒液的小杯子，看向了林诚。

    “嘿嘿，如果我说，我是来帮你的呢？”

    林诚轻轻勾起嘴角，扯出一道职业化的假笑。

