    砰！

    轰隆！

    一座宫殿的顶层炸碎，两道身影跃出后空中发出一声巨响，急速分开后又再次交会，一黑一红两尾影子追逐，掀起的涟漪让地上的瓦片成片飞碎。

    宋植脚刹后横剑，一记荡剑式将妖猴击退，紧接着一剑刺出，红蓝剑气如影随形，冰火真气爆裂冷酷，沾之即死！

    妖猴在空中发出张狂的笑声，它穿着女人的衣服，只是弹出兰花指就将这术剑气给刺破，分开的剑气飞掠长空，带起绚烂的光。

    “噗！”

    宋植往地上吐了一口血沫，此时的宋植浑身气势抖到极致，脸颊被猴爪抓出了几道血痕，狼狈不堪。

    “桀桀桀，好强的人类。”

    妖猴张了张嘴，露出了自己可怖的獠牙，似乎有些兴奋：“初入一品就能与我过招，若是再给你几年，只怕是....”

    “罢了，死吧！”

    妖猴猛然发难，它的利爪突然张开带起音爆声，无数可怖的虚影从它身后涌现，发出凄厉的咆哮声。

    宋植马步站定，心知避无可避，身上的碧色光铠爆发神光，双手持剑猛地立劈而下，一道狐狸虚影从他的身后跃出，目光森然。

    妖猴一愣，但是并没有停手的意思，它如同北海鳞金浇筑的双拳猛地向前，妖风如同刀割，吹动宋植的长发让其身躯晃动。

    狐狸虚影溃散，但同时也狠狠地咬在了妖猴的肩膀上，让妖猴停下了脚步，因为它的肩膀冒起了青烟。

    妖猴疼的轻嘶一声，没有继续追击，而是恶毒的说道：“四圣的妖力果然霸道，可是让我好生吃痛....”

    看着身前凝神相望的宋植，妖猴低语道：

    “这就是碧霄吞月狐王....”

    此刻的宋植在妖猴的眼里，已经不是人类的模样了，他的背后是一头遮天蔽日的妖狐，正在俯视身下的它。

    妖猴呲牙咧嘴，眼底闪过些忌惮。

    宋植剑锋向前，自从突破一品后自己可以身化水火，这也是一品高手能与兆妖博弈的根本，那就是不容易轻易暴毙。

    虽然宋植修为初入一品不算高深，但面对妖物却有得天独厚的优势，那就是碧霄吞月狐王。

    妖族之中实力称尊，高位的妖力对地位的妖物是毁灭性的打击，所以即便面对兆妖，宋植依然能将之创伤，只是。

    兆妖....可不是那么好杀的啊..

    “你认识我？”宋植突然问道。

    妖猴没有急着杀人，实际上，方才与宋植交手的几炷香里，它都没有急着结束的意思，而是在试探宋植的实力。

    见宋植这么问，这妖猴居然点起了头，半蹲在地：“自然认识。”

    “你是专门来杀我的。”宋植眼睛微眯。

    妖猴继续点头，咧嘴：“知道这些作甚。”

    “是古祖？”

    这回妖猴没有继续说话，而是舔了舔嘴唇，就这么干干的看着宋植。

    宋植趁着这个时机调整呼吸，体内浮沉的灵气再次归于涌动，碧霄吞月狐王也开口道：“小子，看来，你还是被古祖盯上了。”

    “....它怎么会知道我来这里。”

    说完，宋植突然反应过来了：“是你？”

    在福源岛时，妖狐曾经在北海凝聚法天相地后被天狩摧毁，但如此巨大的动静会引起古祖的注意，也不奇怪。

    可是，这妖猴是怎么进来的。

    碧霄吞月狐王解惑道：“此地是北海，在北海里古祖手眼通天，若非那姓王的老头伴在你的身侧，你早就死无葬身之地了。”

    “至于为何这里会出现兆妖，看它那孱弱的妖气，大致也能明白了。”

    宋植皱眉：“你的意思是，这妖物的实力在兆妖里很差，才能被古祖临时送进来？”

    “嗯。”狐圣点头。

    “不要跑了，和它打吧。”

    “如果只是这样的妖气，你能赢。”

    宋植心中凛然，看来这一战不可避免了，自己方才虽然能与这头妖物斗个四六开，但彼此都有底牌未曾展现，以死相搏，鹿死谁手犹未可知。

    “来了....！”

    就在这时，一直紧盯着宋植的妖猴突然睁大了眼，兴奋的看向了四周，宋植也察觉到了什么，向一侧看去。

    咻！咻！

    两道身影踏空而至，来到了一人一妖所在的龟裂大院中，正是苏伦和夏息叶。

    夏息叶看到院中的宋植不禁大呼出声，万万没想到竟然会在这里碰到宋植，不过看到宋植此刻染血狼狈的样子，她就是再后知后觉也明白发生了什么。

    苏伦已经挡在了夏息叶前面，警惕的看向了对面的妖猴。

    啪、啪、啪、

    兆级妖猴拍了拍手掌，有些开心的咯咯笑了起来：“三个咯，三个咯...”

    “果然不枉苦匐北海数年，才换来这么一个机会重见天日回到西土，祖神的任务必须完成，就，就能见到我那儿子了....”

    它自言自语，手舞足蹈的样子终于像个猴子了，但没人敢笑话，只因它此刻的样子太过诡异，厚重的妖气从它的身上翻涌，它的手臂砸地，个子也越来越高。

    “苏伦，你们怎么来了！？”

    宋植率先问道，示意他们不要靠近，这妖猴原来不急着杀自己，是为了猎杀更多人？

    古祖让他干完任务，就让它去见儿子？

    什么鬼，妖物还有亲情的么。

    苏伦也被这股妖气震到了，不过转瞬他似乎想起了什么，大声回应道：

    “宋大人，这是原兆级最末，刚刚取代了八翼魔雕向前一位的大妖‘猿母’，它本身实力不强，但千万别被她近身了！！”

    宋植听到苏伦这么说反倒松了口气，原来他能认出这头妖物的来历。

    对苏伦的话，宋植还是深信不疑的。

    “息叶，你就待在这里，我和宋大人来对付它。”苏伦回头，对着夏息叶说道，却已经看到夏息叶抽出了金色长剑。

    无奈，苏伦也只好从腰间取出两轮短匕，这两把匕首漆黑如墨，黑暗之中不细看甚至察觉不到它的轮廓，这便是苏伦的兵器。

    苏伦跳到了宋植的身边，被宋植身上流转的红蓝真气吸引，不禁问道：

    “宋大人，你这身灵气可真是雄浑，光是靠近便让在下感到了压迫力。”

    宋植欲言又止，现在可不是互相拍马屁的时候，那妖猴自言自语完后，原本的五短身材已经蜕变成两三层楼那么高了。

    这就是兆妖的真正形态么。

    “你刚才说，不要靠近它是什么意思。”宋植赶忙问道。

    苏伦点头：“宗主曾经提过，有那么一头妖物早年为祸四方，好多闻名天下的强者都被它吸髓抽筋给活活吃了，宗主当年气的亲自出手追杀它到了极北后追丢，这头妖物就是猿母。”

    “传闻它还有个帮手，估计就是它口中的儿子了。”

    “这两个妖物有个共同点，若是离的近了，就会产生恐惧和害怕，一不留神就会被开膛破肚，所以宋大人，道心千万不要乱！”

    宋植深吸一口气，嗯了一声。

    猿母身躯暴涨后，那华美的衣服顿时化为了纸片，它血红的眼睛扫视着地上的废衣，语气如母亲般温柔。

    “人类，为何不过来让我抱抱？”

    宋植听的一怔，旋即被苏伦猛地推开，下一瞬一只大脚从天而降掀起滔天尘土，妖猴的脚如同磨盘，将二人刚才站立的地方踩出一人高的大坑。

    宋植滑落在一处屋顶，心脏剧烈起伏。

    刚才那一瞬间，自己的心脏如同被一只手给攥紧了，这...就是恐惧么。

