    “他们怂了，等三级再杀吧！”

    IG的比赛席上，陈御轻笑道。

    二级这波本也没打算击杀大嘴，毕竟大嘴有闪现和净化，想要如此轻松地击杀大嘴并不现实。

    不过净化和闪现的冷却时间却是非常长，短时间内，大嘴也不可能出得起水银饰带。

    那么等到三级，卡牌和岩雀的爆发伤害更高之后，尽管这个大嘴已经退到了防御塔西啊，依旧必死无疑！

    “好嘞，等我叠个E！”

    小孩也是点头笑道。

    一分钟后，卡牌和岩雀双双升到了三级，兵线也随之被推到了防御塔下。

    在卡牌大师的头上，红黄蓝三色卡牌不断闪动，给大嘴和璐璐造成了极大的心理压力。

    而在卡牌普攻打出E技能的额外魔法伤害标识的瞬间，头上的黄牌也随之锁定。

    黄牌一甩！

    小孩的卡牌无视了防御塔，一张黄牌将没有双招的大嘴定在了原地。

    带着E技能额外魔法伤害的普攻，直接将大嘴的血量削去四分之一，随后手臂挥动，三张万能牌脱手而出。

    紧接着，大嘴的脚下出现了一块隐隐颤动的巨石，以及大量的碎石块。

    这是岩雀的W技能岩凸和E技能撒石阵。

    与此同时，岩雀的周身环绕着数块细长锋锐的石头，不断朝大嘴身上飞去，并给大嘴挂上了点燃。

    雷霆触发，大嘴的血量几乎是一瞬间就掉到了残血。

    这一次，大嘴没有净化，也没有闪现。

    只要技能全中，两级的大嘴必死无疑！

    饶是bang有再强的操作，在绝对的控制面前，也没有任何施展的可能。

    不过这毕竟是下路的对线，大嘴的身边还有璐璐的保护。

    璐璐先是给大嘴套上E技能的护盾，还觉得不保险，顶着岩雀点燃的重伤效果，又给大嘴交出了治疗，将大嘴的血量堪堪抬起来一点。

    随后更是交出闪现，堵在岩雀身前，用自己的肉身，帮大嘴挡住岩雀Q技能石穿的伤害。

    做完所有的一切，这才堪堪救下大嘴的性命。

    “我去，真爱啊！”

    陈御见状却是忍不住一叹。

    如果不是璐璐挡住了岩雀的大量伤害，大嘴早就被自己的岩雀蒸发了。

    甚至如果璐璐不交闪现上来挡技能，大嘴多中自己两发石穿，加上岩凸和撒石阵的二段伤害，也是足够击杀了。

    作为一个辅助，wolf是绝对称职的！

    “还是得交闪。”

    看着残血的大嘴拼命向后撤退，小孩眉头微皱，追了上去。

    刚才的一套技能已经打出了风骑的效果，他的移动速度陡增，跟在大嘴身后不断普攻。

    一下！

    两下！

    三下！

    大嘴阵亡！

    连扛三下防御塔的卡牌也到了即将阵亡的边缘，闪现过墙，拉开了防御塔的仇恨，残血逃生。

    first blood！

    以他现在所剩的血量，只需要璐璐两次普攻，就可以击杀。

    同样，也是因为璐璐闪现帮大嘴挡技能，这才不能跟闪追击卡牌。

    零换一！

    如果不是璐璐挡住了岩雀的大量伤害，他根本不需要冒这样的风险。

    陈御的岩雀还在继续输出璐璐。

    因为璐璐是闪现到他面前挡技能，除了W技能岩凸，璐璐几乎吃掉了岩雀所有的伤害，包括撒石阵的两段伤害。

    此时他和璐璐之间的距离也很近，即便没有技能，普攻依旧能跟上好几次。

    璐璐也毫无意外地被打残，只能离开下路一塔，回到下路二塔的庇护下读取回城。

    “奈斯啊！IG这对下路组合真的很强，控制组，爆发也很高，要不是璐璐闪现挡技能，大嘴可能直接就要被秒！不过最终一血还是被小孩拿到了！只是多交了一个闪现而已。”

    “而且璐璐也被打残，被迫回城补给，防御塔下这一波半的兵线，SKT下路双人组是纯亏了！”

    解说席上的娃娃心情大好。

    IG拿到对线强势的英雄，果然不会让他们失望，成功打出了对线优势。

    “是啊，小花生的皇子刷野路线是从下往上的，可能是想帮兰博缓解一下对线压力！IG的三条线，可以说全部都是优势对线啊！不过这样一来，皇子就照顾不到下路，下路一塔这一波半的兵线，也没人来吃了！”

    一旁的米勒也是点点头。

    但是很快，他的脸色却是一变：“等等，皇子好像要抓中？”

    他发现，刚打完上半野区蓝BUFF的皇子，并没有去上路，而是悄悄摸到了中路，来到河道草丛里蹲伏。

    “看来是中路的加里奥顶不住了！现在加里奥还只有三级，血量只剩三分之二，身上的消耗品也用光了，皇子再不来帮忙缓解压力，怕是要被压回家！”

    娃娃轻声说道。

    下路不断寻找击杀机会的同时，中路的肉鸡其实对线压制力更强，不断地消耗加里奥。

    只是因为中路兵线比较短，没有找到合适的击杀机会。

    但即便如此，也压得加里奥很惨。

    短短五分钟不到的时间，加里奥无论是等级，血量，还是补刀，都被VN压得非常难受。

    “哥，可以先手吗思密达？”

    SKT的队聊里，小花生沉声问道。

    VN实在是太过灵活，皇子贸然EQ，根本不可能命中VN，最好能等加里奥先手控住，皇子再接后手控制。

    “我试试吧！”

    faker点点头，加里奥突然出动！

    趁着VN消耗自己的瞬间，E技能正义冲拳猛得朝VN冲去，试图击飞VN。

    可这毕竟是个VN啊，天克加里奥的VN。

    肉鸡的VN一个朝侧后方的滚翻，轻而易举地躲过了加里奥的E技能，同时拉开了距离，靠近下半野区的方向且战且退。

    以他的经验，不可能猜不到，是皇子给了加里奥主动对他动手的底气。

    从之前下路对拼没有小花生皇子的参与，且防御塔下一波半的兵线皇子也没有去收，肉鸡早就猜到了皇子是从下往上刷的刷野路线。

    现在皇子gank自己可能出现的位置，肯定是靠近上半区的。

    自己往下半区靠，是最安全的选择。

    “西巴！太恶心了！”

    小花生的脸色有些难看，操控着皇子从草丛里走出来。

    既然VN不向自己走来，只能自己朝VN走去了。

    李哥的加里奥没有放弃，张开双翅，蓄力W技能杜朗护盾，随时可能W闪。

    即便E技能没中，但也拉近了一大段的距离，只要W闪命中，再接上皇子的EQ，也是有机会击杀VN的！

    然而，此时的肉鸡心里却是极度兴奋，意识反应等都达到了极限！

    之前加里奥太过谨慎，一直躲在防御塔下，自己虽然消耗了一些血量，以及压了不少的补刀，却迟迟没有击杀的机会。

    这一波皇子来gank，给了加里奥主动出击的胆子。

    肉鸡非但没有害怕，反而心中一喜。

    正所谓富贵险中求，击杀的机会来了！

    加里奥按住W技能，似在威慑，又似乎随时会W闪控制VN，其用意就是等待皇子更加靠近一些，能够毫无间隙地接上控制。

    可这个时间，却正好给了肉鸡引导的可能。

    他控制着VN已经走进了下路河道之中，而就在加里奥跟进河道的一瞬间。

    VN霍然转头！

    E闪！

    faker做梦也没想到，身后追着一个开启杜朗护盾随时可能W的加里奥和一个红蓝双BUFF的皇子，肉鸡竟然还敢反打。

    一时都没有反应过来。

    且VN的E闪让E技能的出手前摇几乎为不可察。

    加里奥顿时中招！

    W技能被打断不说，本人也被VN钉在了河道侧面的墙壁上。

    普攻！

    普攻！

    三环爆发！

    加里奥的血量仅剩三分之一。

    “控他思密达！”

    faker忍不住在队聊里喊道。

    只要再被VN打出一个三环，他就要死了，由不得他不急。

    小花生顿时也是急了，赶忙交出闪现，试图EQ控制VN！

    而就在皇子交出闪现的瞬间，肉鸡的嘴角浮现出一抹自信的微笑。

    他的VN现在已经没有了闪现，如果皇子采用的是EQ闪，他可以说是必被挑飞的，到时候加里奥也会从钉墙的眩晕中清醒过来。

    等那时候，即便自己能击杀加里奥，也会被换掉，只能选择放弃击杀加里奥逃跑。

    不过显然小花生也看出了这一点，可小花生显然更贪一点。

    他想打出击飞效果的同时，还打出EQ的伤害。

    因为少了EQ的伤害，就不能击杀VN。

    而小花生的杀心，却是葬送了faker！

    只见VN先是一个普攻落在加里奥的身上，随后千钧一发之际，一个轻巧的滚翻，躲开了皇子的EQ！

    虽然吃到了皇子EQ的伤害，却并没有被挑飞控制起来。

    Q技能重置普攻迅速打了加里奥第二下。

    已经苏醒的李哥心中大震，就想闪现过墙逃跑。

    可VN的下一次普攻已经跟了出来。

    三环在空中炸开。

    加里奥，卒！

    “西巴！为什么不EQ闪？”

    看着灰白的屏幕，李哥脸色阴沉至极。

    以他的能力，怎么看不出只要皇子交EQ闪，自己就一定死不掉。

    可皇子为了贪EQ的伤害，为了击杀VN，用的是闪现EQ，给了VN反应的时间，也导致了自己的死亡。

    “我......”

    小花生神色一怔，却无言反驳。

    红蓝双BUFF，三级的满血皇子，对三分之二血量，四级的VN。

    有胜算吗？

    有！

    但是能击杀吗？

    杀不了！

    因为VN不可能跟皇子站撸，两人都没有技能，VN的Q技能冷却又极快，皇子根本粘不住VN。

    而且肉鸡的VN对线这么久，几乎没被加里奥摸到过一下，身上的红药水自然也没用过，现在磕下去，正在慢慢回血。

    更让他们绝望的是，肉鸡的中单VN带的召唤师技能是闪现屏障，没有加里奥的帮助，以皇子一个人的伤害，怎么可能击杀VN？

    小花生恼羞成怒地追了半条街，逼出了VN的屏障，也打掉了VN大量血线。

    但VN还是逃回了防御塔下。

    一换零，这波gank，血亏！

