    当然，幕后大Boss不是现在考虑的事。现在就是研究这新东西！

    孙寒华开始查看秘箓，猛然一愣：“我勾的不止他的残魂！”

    大春讶道：“还有什么？”

    妺喜没好气道：“还有你的一丝邪念！”

    卧槽！？难道刚才有一种出货的感觉，这没办法啊，她这勾引下来，我不可能没想法啊！但也不得不说，孙寒华这方面的实力恐怖如斯！

    大春忐忑了：“有什么影响没？”

    孙寒华思索片刻：“你这个蛐蛐是分身吧，还记得分身的过程么？”

    这是切蚂蟥切海参呢？

    大春猛然惊悟：“难不成我又多了个分身？”

    孙寒华笑道：“分身哪有这么容易？要有宝物协助才行的。你本身就是分身，分身是很难继续分的。但性质其实差不多，而且有个好处，就是联系更紧密，它可以跑的更远一些。一旦这秘箓成长了，没准真的成你分身了。但坏处嘛——可能比较麻烦，如果你不想有麻烦，我就把这丝残念给抹除掉。”

    卧槽！小号当然是越多越好啊！就算是遥控史阿那种情况也行啊！

    大春问道：“什么麻烦？”

    妺喜没好气道：“当然是因为这是你的邪念，这死太监一旦出去办事肯定会骚扰妇女。”

    大春急道：“不可能！绝对不可能！我是那种有色心没色胆的，肯定不可能干这种事！”

    妺喜叹道：“我很失望。”

    大春急道：“说清楚哦，是有色心失望，还是没色胆失望？”

    孙寒华郑重道：“主要是，你有残魂在它身上，一旦它被其它厉害的术士施咒，是可以打到你身上来的！要是被活捉了就更不得了。”

    大春懂了：“就是类似那种抓了对方的头发然后扎稻草人施咒？”

    孙寒华沉声道：“对！我怀疑小姑就是被术士捡了头发，连一根头发落在对方手里，就可以被对方做文章，更不要说残魂了。”

    大春惊了：“她果然——”

    妺喜傲然一笑：“听见了没？我一来建邺，一看孙尚香这行动，我猜就猜出肯定有无良术士会打她的主意！”

    大春不得不服：“不愧是妺喜！”

    妺喜冷哼道：“因为我若是要害人，第一个想到的就是这个办法！”

    大春汗道：“害人之心不可有啊！”

    妺喜冷笑道：“想说防人之心不可无？呵，会害人才会防人！最厉害的保镖往往得是最厉害的刺客。”

    这话没毛病，就像最牛的网络安全工程师其实是从最强黑客里面高薪招聘的。所以说——

    大春有了主意下定决心了：“保留残魂！我先前就是用桃花大运破这死太监的血咒，我还有白虎能吃煞气，我非但不怕被术士下咒，我还就专门去找术士碰瓷，只要哪个术士下咒被我反噬了，倒霉就是他，他下手越狠死的就越惨——没准就把那个害孙尚香的术士也给废了，那不就帮到孙尚香了么？”

    孙寒华神情巨震：“还有如此方法！那小姑头痛可解！”

    连她这种女仙都震惊！

    大春真是成就满满啊，不由大胆羞涩道：“我这分身有四颗正缘桃花星，已经用了三颗了，还有一颗星虚位以待！我桃花越多，大运就越强就越能帮忙！”

    孙寒华哈哈大笑：“你这小心思……你这颗星位还是留给小姑吧！”

    额……这……其实，相比于脾气火爆的孙尚香，我是真的很中意你啊……

    妺喜冷哼道：“你想多了！正缘桃花就得给正经女人。”

    看你说的！得亏你是在识海里说话，让她听见了，朕的后宫要炸！

    大春没好气道：“什么叫正经女人？我本尊还不是一样收了杜氏，无非就是煞气重点，双绝杀升级为三绝杀嘛，我三绝杀在身，哪个不长眼的术士敢来咒我？反噬死他！”

    妺喜冷笑：“所以，你是只恨桃花星位太少是吧？”

    大春喟然长叹啊！

    孙寒华笑道：“叹什么叹？小姑可是名将将星，她对你的事业修为帮助要大的太多了。”

    的确！只要把孙尚香拿到，你们不都一样全是我的了吗？等等！

    大春想确认一件事：“孙尚香善妒么？她会不会见我桃花多了，就立刻翻脸啊什么的？我这桃花大运虽然厉害，但最怕的就是翻脸！”

    孙寒华笑道：“放心了！我小姑就是男人性格豪爽的很，她要是见你桃花多，没准迫不及待的想见见，结拜姐妹呢！”

    这才是朕的最爱啊！所以步练师为什么得宠不是没有理由的啊！

    大春立刻释然了，随即羞涩道：“那仙子一定要帮我在孙尚香面前多多美言啊！”

    孙寒华大笑：“当然啊！你不仅仅有四个水神，关键是你真有可能解决她的头痛，是当真不二人选啊！”

    和仙人说话就是痛快！

    大春的思路更加明确：“那这个秘箓就在建邺城活动，专门找那些术士的麻烦，逼他们出手！”

    孙寒华笑道：“好好，如果建邺没有，可以去周边其他城看看，反正它自由度大。如果小姑过来知道这事，她不知有多高兴——那么，开始——”

    说完孙寒华开始慢慢的撕开秘箓，然后撕下一角交给大春：“这个就留在你识海里当联系信物。”

    ——系统提示：您获得“《太上九天玄女斩邪秘箓》铸魂残片”，可联络玉女。

    联络玉女？大春有点迫不期待：“玉女在吗？”

    残片中传来玉女声音：“在！”

    大春来劲了：“那这个秘箓可以变成封易了？”

    玉女说道：“可！封易为六丁之一，在丁卯，丁巳，丁未，丁酉，丁亥，丁丑六个时辰出战，会大幅度提升战力。”

    果然还是这个规律，就说说他就是那种隔一个时辰就强的。

    “那就变！”

    孙寒华一挥手，秘箓飘向船头，然后光影闪闪，这秘箓有如召唤武将符般变成人形——脚踩黯淡将星光环的瘦削封易出现了！

    感觉有点像降将符？大春还真有种久违的发慌感觉。

    这封易直接跪下了，声音依旧有如公公般尖锐：“感谢主上再生之恩！”

    卧槽！这是跪我么？被太监跪……有种当朕的感觉啊！

