    第649章第649：总经理身份保不住

    “你有仲凯俪的电话吗？”初窈问田哥。

    田哥愣了一下，摇了摇头，狐疑地问：“你要找仲凯俪做什么？”

    “让她收拾刘全。”初窈说完，在脑海里跟穿书系统对话。

    初窈：【你有仲凯俪的电话吗？】

    穿书系统：【没有。】

    初窈：【没有就查一下啊。】

    穿书系统：【………】

    合着宿主是让它没有也得有。

    穿书系统真的查到仲凯俪的电话了。

    初窈点开短信，把仲凯俪的号码输进去，在相册里翻了一遍，找到几张刘全和小三的床照,直接发过去。

    “沈陆两家转发沈怡菲发言都上热搜榜了。”田哥一脸凝重，“现在情况对你太不利了。”

    初窈放下手机，凑过去看，眉梢微扬，嗓音含着笑意，“可以，越不利越好。”

    等到就是这两家人的大动作。

    “我真的太好奇你手里到底捏着沈怡菲什么黑料！”田哥睁着一双充满八卦的眼睛看着她。

    初窈勾了勾唇,不瞒着他了，“书房的电脑里有资料,放在桌面，你可以去看看。”

    “好！”田哥蹭地一下站起身，抱着笔记本走向书房。

    **

    陆鸣恺一整个上午都心情愉悦。

    局面扭转过来，网上一片骂声倒向初窈。

    他时不时点开微博，看看网友是怎么心疼他，又是怎么骂初窈的。

    但这好心情并没有持续多长时间，吃午餐时，他接到电话，质监局的大领导要亲自审批他们的新楼盘。

    陆鸣恺的脸色陡然变了变，手里的筷子被他用力拍在桌上，“怎么会这样？”

    那头的人也很茫然，“我也不清楚，说是上头突然决定的。”

    陆鸣恺紧紧咬着牙，太阳穴上青筋凸起，“大领导亲自审批,我们的楼盘能过关吗？”

    他话里真正问的是，能把大领导的关系打点好吗？

    “陆总，这个很难说。”对方也不敢给肯定的答复,“听说这位大领导铁面无私，清廉正直……”

    陆鸣恺的心顿时沉了沉，“我不管过程，必须尽最大的努力得到我想要的结果！”

    这是个高端楼盘，投资了三十个亿，如果审批不通过，不能开售，那会对企业造成巨大的损失。

    说不定他现在这个总经理的身份也会保不住。

    陆鸣恺挂了电话，心神不宁地坐在沙发上。

    原本已经打点好的关系，怎么会突然间出现这么大的变故？

    这件事很快传到陆父那里，他立刻给陆鸣恺打电话，询问目前的情况。

    陆父沉声道：“无论如何，楼盘必须按时开售。”

    陆鸣恺压力巨大，还是保证道：“好的，我会尽最大的努力。”

    楼盘在质量方面，按正常审批流程，必然是不合格的。

    唯一的办法就是和大领导搞好关系。

    “你最近是不是得罪了什么人？”陆父又问。

    正常情况下,大领导不会无缘无故亲自审批,除非是有人在背后推动。

    陆鸣恺拧眉道：“没有,我的为人，爸您应该清楚，我不是会惹是生非的人。”

    父子俩都没有往初窈身上联想。

    (本章完)

