    “嗡！”

    当王仙打开封印的时候，光明天使的羽翼展现在视线内。

    那恐怖的光明之力，与这魔龙暗界有着本能的排斥。

    这是一个非常强大的物品，来自于巅峰种族的天使之翼。

    一股恐怖的威压朝着王仙涌来，看着这天使之翼，王仙感觉压抑无比。

    “不愧是宇宙主宰身体的一部分，太恐怖了。”

    王仙微微咂舌，魔龙皇得到这天使之翼之后，也不会利用。

    他本身是黑暗属性，与光明天使之翼本身排斥。

    而他也不敢使用这种东西，万一被天使一族知道，必定会将之夺走。

    天使，可是能够媲美巅峰神龙一族的存在啊！

    “这东西我好像也没有什么用处。”

    王仙看着，微微摇了摇头。

    这天使之翼经过了特殊的炼制，已经不能够吸收化为龙血了，唯一的用处就是用来打造强大的至宝。

    但想要打造至宝也不容易。

    要打造一个后天至宝级别的武器，需要可能上万年的时间。

    “鸡肋啊，这魔龙暗界的宝物确实非常强大，都是堪比先天灵宝的存在，但是自己却用不上。”

    王仙摇了摇头，除了那些后天至宝之外，其他的都对他没有多大的用处。

    而且根据他脑海中的记忆，魔龙暗界的宝藏基本上也就这些了。

    其他就是魔龙暗界一众亚龙龙**的宝物了。

    那也是一笔非常恐怖的资源。

    “这一次龙宫能够提升多少？”

    王仙眼中闪烁着光泽，脸上充满了兴奋地神色。

    一万多具宇宙尊者级别的尸体，上千万虚空神帝级别的尸体。

    再加上四大龙宫，一众龙穴。

    不敢想象。

    尤其是吞噬之龙一族他们，这一次估计会得到质的提升了。

    王仙身形一动，来到龙王殿的位置，他手掌放在龙椅的位置，一丝丝的感应传来。

    这是对于魔龙暗界进行掌控。

    魔龙皇已经死亡，他要掌控这魔龙暗界非常的容易。

    很快，对于魔龙暗界王仙便有了一些掌控力。

    “好强，这魔龙暗界比如今的龙宫还要强大，就是不知道吞噬之龙能不能将之吞噬了。”

    王仙抿了抿嘴。

    吞噬之龙吞噬龙宫自然能够得到进化，但是这种级别的龙宫估计无从下口吧。

    仅仅龙宫的能量都能够将吞噬之龙震死。

    “暗烈，去另外三个龙宫！”

    他朝着暗烈吩咐了一声。

    很快，他们出现在火龙宫内，火龙宫内的宝物已经被魔龙皇他们弄过来，所以里面并没有什么宝物。

    不过在药园内还是有不少神草神树的，在火龙宫的中央，还有一颗宇宙尊者级别的龙炎树。

    当王仙将之收起来之后，意外的发现龙炎树与不尽木缓缓的融合在了一起。

    这令不尽木的威力增强了很多很多。

    这令他意外无比。

    “如若有足够多强大的火焰神树，是不是能够不尽木提升至宇宙主宰之境？”

    王仙有些惊喜的说道。

    火龙宫、赤金战龙龙宫、风雷神龙一脉龙宫，王仙过去一一的将之掌控。

    魔龙暗界与火龙宫都是宇宙主宰级别神龙建造的龙宫，赤金战龙与风雷神龙的龙宫要弱上很多。

    这龙宫应该能够被吞噬之龙进行吞噬。

    “嗖！”

    他身形一动，从龙宫内飞出来。

    “王仙哥哥，这是我父皇母后他们让我给你的一些宝物，能够疗伤。”

    刚刚来到水龙宫的前方，水玲珑便满脸微笑的跑过来，手中拿着大量的水属性神草神果。

    “不用了，这次我得到的宝物已经非常多了，你用来修炼吧！”

    王仙摇了摇头，笑着说道。

    “父皇母后想让我加入龙宫，王仙哥哥，那个...你同不同意啊？”

    水玲珑目光闪烁的看着他，微微期待的问道。

    “嗯？你加入龙宫？”

    王仙微微一愣，抿了抿嘴，也想到了水龙王水龙后他们的一些想法。

    水龙宫纯种神龙只有三个，水玲珑是他们的女儿。

    他们自然想要找一个纯种神龙的女婿，另外这也是想要与龙宫亲上加亲吧。

    “这个自然没有问题，我们龙宫还没有纯种水龙宫呢。”

    王仙心思百转，笑着同意了下来。

    “太好了，谢谢王仙哥哥，不对，谢谢龙王！”

    水玲珑兴奋地说道。

    “好了，我还有一些事情要处理，你先去玩。”

    王仙看着她笑了笑。

    “龙王！”

    这时，天阵他们兴奋地赶了过来：“龙王，这一次我们收获非常恐怖，这一次提升之后，我们就可以直接踏入开天洪荒大陆了。”

    “嗯，以我们的实力绝对没有问题。”

    王仙点了点头，目光看向一旁的暗烈：“暗烈，你带着天阵八岐魔煞他们前往圣文宗族那里，将圣文宗族彻底覆灭了，将他们的老巢全部抄了！”

    “是龙王！”

    暗烈天阵他们点了点头。

    随后，他又通知龟丞相，将这里的一些宝物全部送到龙宫那里。

    一场大战，缓缓地落幕。

    “神龙一脉决战，水龙宫与龙宫他们完胜魔龙一脉火龙宫他们，三大龙宫被全灭，这可是全灭啊！”

    “谁能够想到，这一战竟然是龙宫与水龙宫的胜利，据说魔龙一脉火龙宫他们所有神龙亚龙全部被杀！”

    “嘶，据说龙宫的实力非常恐怖，尤其是龙王的实力。”

    “日后龙宫要彻底的崛起了啊，以龙宫如今的实力，完全可以登陆开天洪荒大陆了！”

    “现在龙宫水龙宫他们灭掉魔龙一脉火龙宫与赤金战龙，吸收了大量的资源，估计还能够得到一个提升，他们的实力在围陆星空都能够排的上号了。”

    “圣文宗族也被龙宫灭掉了，这龙宫的实力太恐怖了！”

    神龙一脉的战斗，围陆星空所有势力都在关注着。

    尤其是那些强大的势力，拥有着登陆开天洪荒大陆的势力，他们同样也在关注。

    毕竟，这一次战争的胜利者，日后也是他们的对手。

    但当一些结果传来的时候，还是引起了无数人的震动。

    尤其是魔龙一脉火龙宫圣文宗族所有宇宙尊者被全灭。

    什么样的实力，能够全灭这一众宇宙尊者？

    所有势力虽然不知战斗的具体情况，但一个个心中也是震动不已。

