    看到自己的伙计被一个黑小子给制住了，顿时气地肝火往上窜。

    抬腿迈步冲到了李逵的面前，双肩一沉，势大力沉的拳头带着全身的力量宛如石炮冲天一般，带着凌厉的气息朝着李逵而来。

    躲，这个字在李逵的字典里基本上可以被删除了。路见不平，不说拔刀相助吧，至少怒吼几声少不了。更何况他认为自己被坑了，有理走遍天下，哪里有躲的道理？

    李逵干脆就迎着对方拳头也是一拳，后发先至，两只拳头在空中碰撞，犹如撞墙的闷绝声。

    噔噔噔

    来人急切的往后接连退了好几步，脸更红了，眼珠子里却带着惊魂不定的神色。

    来的快，去的也快。

    就在此时，被李逵薅住衣襟的药铺伙计乘机挣脱了李逵的控制，脸色煞白的躲在了中年人的身后，探出脑袋来，狐假虎威道：“小子，你想要闹事也不看看这地方，我们家老爷只要张张嘴，你小子就少不了一场牢狱之灾？”

    其实伙计是李逵故意放走的，正主都来了，抓一个伙计有什么用？

    李逵在打量对方，对方也在打量李逵。李逵的长相就更加平白无奇了，完全是个山间小子的装束，但奇怪的是，这家伙竟然穿着夏天的衣物神态自若，如今已是冬季，不冷吗？尤其是李逵后腰上插着的两把巨斧，看着像是真家伙。

    可斧头这么大，不会是西贝货吧？如果是真家伙，一柄斧头也得在五十斤往上啊！

    来人自问自己是肯定拿不动这等重兵刃的，也不相信对方能将一对一百斤以上的斧头给舞起来。但是刚才硬碰硬的对了一招，自己俨然是吃亏了。明面上，他是有备而来，李逵是仓促应对，吃亏的肯定是李逵。但结果是他不仅没有测出李逵的功夫深浅，反倒是自己输了一阵，还输的很惨。

    交手的拳头针扎的一样刺痛，多半是肿了。

    好厉害的外门功夫。

    不会是绿林中人吧？

    李逵怒目反瞪，冷笑道：“你再敢用手指指小爷，信不信小爷现在就让你有血光之灾？”

    毕竟是药铺的伙计，要是没有慈悲心肠，难免会有点狗眼看人的势利之心。见李逵不像是寻常闹事者好对付，凶相毕露之下，他有种肝胆俱裂的害怕。却一个劲的在正主面前告起状来：“东家，您老可算来了，小的刚才差点被这厮给掐死了……呜呜呜……”

    “少说胡话，这位壮士气宇轩昂，面如……”作为商人，赞人的本事肯定是不缺的，可唯独，李逵身上的优点太少了，他竟然有点词穷：“铁面，想当年我朝龙图阁大学士包公，铁面无私，不畏权贵。正因异于常人的面相，才能养浩然正气，天下皆敬。失敬失敬，小弟此间药堂东主韩大虎，不知仁兄如何称呼？”

    几个月了，都已经几个月了！

    李逵还是第一次听到有人夸赞他的长相，那种人在沙漠之中看到绿洲的幸喜，无法溢于言表。他连带着眼神都柔和了很多，咧开大嘴笑道：“好说，好说，行不更名坐不改姓，百丈村李逵。”

    就卖相来看，韩大虎很不起眼。

    其貌不扬的容貌，其貌不扬的装束，换身衣裳，在货仓扛活也没人觉得奇怪。好在脸上红光满面，色气精神。

    说直白一点，此人很上穿着黑帽子，白衣服，还穿着一双皮靴子。这也是普通商人的正经打扮。太宗皇帝曾经下令，商人和罪犯、胥役、只能穿白戴黑，不准用其他颜色的布料臭美。必须死守“贵贱有章，丰杀有度”的规矩。

    腰带也能看出商人身份的装束，因为商人只能用铁腰带扣子，还有就是普通的兽角制成的搭扣。

    比如说牛角，牛骨之类的。

    没有商人会选择用铁腰带扣子，因为铁很容易脏，容易锈，让人不体面。

    虽说装束普通，但任何一个人都不会小看一个商人的财力，就算是韩大虎是小县城的土财主，也可能会有让人惊叹的财富积累。果然，韩大虎一言不合就吩咐身边的管事：“邱掌柜，账上有多少银子？”

    “这个……”

    邱掌柜为难，知道自己家的老爷要面子，还有一种可能就是自己家老爷心虚了，打不过对方。但对着一个外人说账上的钱财，任何守本分的掌柜都不敢心直口快的说出来。

    韩大虎佯装瞪眼道：“去取二十两来，给这位李逵好兄弟壮声色！”

    这话敞亮，李逵听着也舒坦，没想到功夫好，还能有这等待遇。不过他是讲理的人，摆手拒绝道：“不用，小爷是来卖人参的，只是你家的伙计太欺负人，以为我等山里人好哄骗。这才出了口角。”

    李逵不着痕迹的将他差点打人说成是口角，大有大是化小，小事化了的心思。

    韩大虎也听出来李逵不是蛮横无礼之辈，讲道理，他虽然不太擅长。之前他可是沂水县武道第一人，当然是在和李逵对拳之前，之后的话……他应该退出了第一人的争夺。他怒目瞪了一眼伙计，小声道：“等会儿和你算账。”

    “李壮士，这边请。”

    “老邱吩咐人上茶，去看看李壮士带来的人参。价格一定要公道。”

    邱掌柜立刻冲到了柜台边上，看了一包人参，顿时傻眼了：“很寻常的人参。”扭头看了一眼伙计，低声问；“你给估价多少？”

    “两吊。”

    少了，但也差不离，这话是邱掌柜的心里话，但东家似乎有拉拢李逵的意思，再给这个价就是打人脸了。于是琢磨了一阵之后，心中有了计较：“回东家，李爷送来的人参是上品，值五贯。”

    “去柜上拿五两白银来。”

    银子精贵，通常还不是流通的货币。但是在民间，也经常会见到作为钱财使用。主要是铜钱实在太不方便了，而交子虽然携带容易，但是需要到指定的商行兑换，一旦想要去的地方没有兑换的商铺，只能干瞪眼。

    这时候，黄金白银就因其稀有的特性，成了交易的最大赢家。

    而且一两白银，远远要比一贯钱值钱的多。

    虽说邱掌柜已经给了一个高出天际的价了，但是李奎不满意啊！两斤多野山参，就卖这点钱？欺负他没见过世面怎么滴？

    李逵喊住了邱掌柜：“且慢。”

    “你看好了，这是野山参。怎么可能价值才五贯？”

    邱掌柜傻眼了，对方之前不是挺好说话的吗？为什么现在又要耍横了？他贼溜溜的眼珠子在自己的东家和李逵身上来回巴拉，最后才闹明白一件事。原来这位黑爷根本就不知道野山参的价格。这才心中透亮了起来，对伙计道：“长生，去药房扛一袋人参过来。”

    没过多久，李逵傻眼。

    他不认为这个时代的人有种植人参的可能，可以预见，所有见到的人参都是野生的。不仅是野生，还是年份品相上佳的上等货色。

    可是当一麻袋人参放在他面前的那一刻，他没来由的心好慌。

    “李爷您长眼，这是上党人参，中上品相，一贯一斤。”

    “这是上上品相，五贯一斤。”

    “中上等品相的就是……李爷您拿来的哪些。无残无缺，五吊一斤。”

    “至于下品，四五十个大子一斤，不论品相，比大枣贵一点而已。”

    “上党还出产一种紫团参，药效柔和却管用，诸多重症都需此参保命。但是实在太少了，小店也没有这等珍贵药材。如果李爷拿来的是紫团参，小老儿做主，可以给五百贯贯一两。只是此物在京城都是稀罕的珍品，王公大臣也不见得能享用。”

    ……

    李逵嘴角哆嗦道：“也就是说我带来的人参也就能卖两吊钱？”

    “两吊不止，除去品相差的，三四吊钱还是值的。”邱掌柜也觉得挺不落忍，多强的一个人啊！竟然被几吊给难住了，世道艰难呐！

    李逵看着对方手里半斤重的人参很无语，难道这玩意在这个时代就是白菜价？

    人参啊！

    药中圣品，在北宋的地位也太低了吧？

    他自己带来的那包人参的品相，他还是有数的。比起来邱掌柜手里的，中上品器重半数是不如的。都这时候了，他更不会觉心灰意冷。他原以为，野山参的行市至少也该和《红楼梦》里的差不多吧，二两的参，一百多两，他拿包参多半能卖上几千贯。而且《红楼梦》里的人参是长白山人参，属于次一等地产地。最好的就是上党人参，要不是上党后来人参采光了，不出产了，也没有长白山人参什么事。

    他原本打算用这笔钱开一个作坊，衣食住行的生意都可以，就是一样，要能挣钱！

    可惜，期待越大，失望也越大。没想到人参的行市在北宋如此凄惨。

    事实给他了沉重的打击，出药铺的那一刻，他目光都是呆滞的，拒绝了韩大虎盛情款待，卖掉了品相好的人参，留下一半不入流的，怀里揣着轻飘飘的两吊钱，长吁短叹的出了药铺的大门。

    也是李逵读的杂书太少，他要是看到过苏东坡给好友的一封，附带人参大枣数斤。他就该知道，人参在北宋有多廉价了。

    苏东坡虽然有才，但他也是真穷。他都能一口气送几斤人参出去，可见人参的价格在北宋比大枣贵不了多少。

    反倒是韩大虎站在街上，看着李逵落魄的背影，唏嘘道：“多好的山里人啊！就是见识少了一点。”