    第23章小娘子，我们又见面了

    浅云居。

    看着满屋子转来转去的三姑娘，忱音有些不解：“姑娘怎么了？”

    自从上午赵嬷嬷来说了句莫名其妙的话后，姑娘就陷入了这种焦灼的状态，那句话到底有什么深意？

    青青摇了摇头，一副恍惚的模样，“我只是...饿了。”

    “那奴婢出去做午膳。”

    忱音还未走出去，就被青青喊住了。

    看着忱音脸上的不解，青青捏了捏手心，软软道：“我今天...想吃点好的。”因为再不吃，以后可能都吃不上了....

    忱音笑了声：“奴婢省的了，今天不止有姑娘爱吃的荷花酥，还要做姑娘爱吃的四喜丸。”

    青青扯动嘴角，勉强笑了笑。

    等忱音出去后，她面上的笑意才消失，被忧愁填满。

    嫡姐救了忱音后，许久都没提炼香的事情，她都以为过去了，却没想到最终还是逃不过这一劫。

    等忱音做好了饭，青青含泪吃了一碗多。

    把忱音都惊住了，姑娘每次用饭都不过半碗，上次有如此大的饮食还是因为被关在祠堂饿了数日。姑娘这是怎么了？

    等到了下午，她都没看见姑娘去做冬笋木耳汤，不由更加疑惑，“姑娘，您今天不去送汤了？”

    送汤？

    青青摇头，抱着自己的胳膊缩在塌上，看着窗外。

    她原本以为嫡姐是刀子嘴豆腐心，根本不会把她杀了，所以她才每日去报答嫡姐的救命之恩，顺便还存了些讨好的小心思，希望嫡姐日后看在她乖巧的份上，给她找门好亲事。

    可昨晚的事情让她闹了整夜的肚子，心里也对嫡姐存了不少敬畏，不敢再去打搅嫡姐，怕打扰多了，闹得嫡姐心烦，让赵嬷嬷赏她几板子。却不想赵嬷嬷却主动上了门，一开口就是‘嫡姑娘说了，过几日来取香’。

    青青就知道自己离死不远了。

    她都快死了！

    都来不及把自己喜欢的东西都再尝一遍，哪里还有时间和心情去送汤呀！

    青青抹了抹眼泪，尽管已经吃得很饱了，但还是用红彤彤的眼睛看向忱音，带着哭腔：“我还是饿，我想吃芙蓉糕，还想喝鱼汤。”

    —

    忱音觉得姑娘又病了。

    难道是昨晚闹了肚子之后，身体虚弱，不得不多吃些？

    她看着姑娘喝了几口鱼汤，又咬了一口芙蓉糕，然后抬头，泪眼蒙蒙的看着她，“忱音...我还想吃你做的虾球。”

    “.....”忱音：“奴婢去做。”

    算了。

    反正姑娘自从深秋落水后，醒来一直都怪怪的。

    **

    青青吃了不少东西，在院子里消食了好久才舒服些。

    她趴在桌子上列清单。

    她还想吃烧花鸭、酱鸡、卤虾、桂花糕、山药枣泥糕、糯米芝麻饭、糖葫芦.....

    边写，青青边抹眼泪。

    她可能时日无多了，这些东西一定要尽早多吃一点，还好前些日子她多卖了几幅字画，现在还存了不少银子，除却给忱音留的三十两，剩下的也够她将自己喜欢的都吃一遍了。

    她将清单收好，便熄了灯上床休息。

    许是今日掉了不少眼泪，身体疲惫得很，不一会就睡着了。

    睡着睡着，

    青青就觉得有人在捏她的鼻子，老是打扰她睡觉。

    她气急败坏的将那只手扒开，迷迷糊糊睁开眼，就撞进一双冷深的眸子......

    青青一时没反应过来，呆呆的看着他。

    那人却朝她一笑，虽蒙着半张脸，但那双眸子却弯弯的，“小娘子，我们又见面了。”

    (本章完)

