    

    
                第1309章

    
                “你给我放开！听见没有！放开！”感受到手腕仿佛被铁钳夹住一样，孟忠民不由痛叫出声，对身后的几人喊道：“还愣着干什么，上啊！”

    
                那几人都是从外面聘请的专业安保，手里还是有两把刷子的。

    
                只不过他们的身手对付普通人还行，面对江志浩这样半职业人士，完全不够看。

    
                轻松躲开对方的攻击，江志浩一脚踹在孟忠民的小腿骨上。这家伙惨叫一声，跪倒在地。

    
                江志浩一脚踩在他脸上，两只手掰住他的胳膊，冷冷的的看着那几人，道：“再过来我就掰断他的胳膊！”

    
                骨头发出了不堪重负的嘎吱声，剧痛和恐惧，让孟忠民下意识喊道：“别过来！”

    
                他不敢赌江志浩会放过自己，这家伙的身手太厉害了，远超想象。说出要掰断人胳膊的话，简直跟喝水一样简单。

    
                孟忠民意识到，自己还是低估了江志浩的厉害程度，他一边懊悔没有多带几个人来，一边害怕真被废掉。

    
                “如果孟振中想见我，让他亲自来。还有，他现在还不是孟家的真正家主，未来也未必是他。所以，就不要在我面前摆什么家主的谱了。”江志浩说罢，放开了孟忠民的手。

    
                拉着费红丹退后一步，他看着那几个蠢蠢欲动的人，道：“你们如果想继续动手的话，我可以奉陪，但我下手一向没个轻重，万一把谁打死了，也不稀奇。所以，先给家里留好遗言再动手。”

    
                这话说的非常狠，令那几人心里一惊，他们忽然觉得，眼前这个看似普通的男人，好像真的曾经杀过人。

    
                不然的话，这一身浓重的煞气又从何而来？

    
                先天的压制力，让他们不敢轻举妄动，就连孟忠民都被吓到了。

    
                他抱着胳膊后退，咬牙切齿的瞪着江志浩：“你完了！这次的家产分配，你一分钱都别想拿到！”

    
                江志浩冷笑道：“你觉得我会在乎吗？滚吧，不要打扰我二舅。”

    
                孟忠民脸色发青，犹豫了几秒，最后还是选择离开。

    
                只是离开前，又留下几句狠话，顺带着连费红丹等人一块威胁了。

    
                费红丹听的心里不安，很想说几句好话，可孟忠民没给她这个机会。

    
                与此同时，卢天德也进来了，看到这几个面色不善的人，他走进来问：“什么情况？要帮忙吗？”

    
                卢天德并不擅长武力，但他在神州大地的人脉可不简单，哪怕在河化，想做些事情，能跟他叫板的也寥寥无几。

    
                “的确需要帮忙，不过不是打架，而是帮人治病。”江志浩道。

    
                “治病简单啊，我东西都带齐了，今天就开始针灸。运气好的话，最快一周他就能苏醒了。”卢天德道。

    
                江志浩微微摇头，道：“不光是我二舅，还有一个人。他的身体机能都在衰退，我需要你帮忙制作九转还魂丹，然后用鬼穴十三针帮他刺激穴位吸收。”

    
                “九转还魂丹？鬼穴十三针？”卢天德听的一怔，因为这两样，都是中医巅峰的事物。

    
                但在历史长河中，因为战乱早就失去了传承。

    
                九转还魂丹，据传是以十八种主药，六十四中辅药熬制而成，制作过程中，总共有一百零八道流程，非常的复杂。而且服药的时候，还要根据个人 体质的不同，选择不同的药引子。

