    （今日第一更。）

    地震般的轰响，骑士们的铁蹄敲击着大地，全身包裹在黑色战甲中的死灵骑士们擎着长枪，身后一袭灰色披风，犹如死神降临一般。

    【死灵骑士】（战歌级怪物）

    等级：22o

    攻击：78ooo-9o5oo

    防御：45ooo

    气血：17ooooo

    技能：【亡灵斩】、【践踏】、【战争嚎叫】

    介绍：曾经的人类强者，死后被日落镰刀?羽月复活并且成为其傀儡，这些傀儡战士丧失了灵魂，只是一具性情暴戾的躯壳

    ……

    与血色骷髅一般无二的属性，只是强化了不少。（好吧，我承认，这数据是复制了血色骷髅之后修改的。）

    “弓箭手准备，放！”落雨无声铿锵的女性声音回荡在城上。

    无数箭光应声而出，洒落在第一线死灵骑士的脑门上，击晕了之后，第二道箭雨冲击波来了，惊雷箭！

    如果说第一波眩晕箭是试探打击的话，那么第二波的惊雷箭就是强力打击了，无数剑芒汇聚在一起，将前排的死灵骑士射成了刺猬，那气血突突的猛掉。

    但好歹人家是骑士，气血和防御都要略胜血色骷髅一筹，也没有那么容易就挂掉。

    接近护城河的边缘，死灵骑士们忽然疯般的吼叫了起来，嗷嗷嗷的就像是狼群召集准备袭击羊群一般！

    “叮～！”

    系统提示：死灵骑士使用了技能【战争嚎叫】，增加周围队友2o%移动度、2o%攻击度，并且提高5ooo点防御力！

    ……

    度激增，死灵骑士势不可挡的冲到了城下，一轮猛砍干掉了npc枪骑兵之后，挥舞着长枪就对着长枪一顿乱戳，铿铿之声后，城墙上留下了一个个清晰的枪眼，虽然不至于倒塌，但是城池防御力显然大打折扣了。

    “哗！”

    冰雪漩涡在怪物群中绽放开来，凌月大声道：“任意攻击，干掉城下的一切侵略者！”

    于是，大家纷纷进攻，将所有的攻击技能都丢了下去，恨不得能把城上的墙砖都拆了丢下去砸死灵骑士个半死不活。

    毫无疑问，西边城墙的缺口又成为重点照顾对象，黑压压的死灵骑士对缺口起了冲锋，起先还能坚持得住，可是怪物冲击实在太频繁了，一杆杆锋芒闪烁的长枪伸出来，亡灵斩光芒“嚓嚓嚓”激荡在雪月玩家的身上，很快的，有些人就挡不住了。

    “刷！”

    白光飞散，第一名雪月骑士体力不支挂掉，牧师的加血都已经跟不上了。

    紧接着第一名雪月骑士倒地，防线渐渐有不支的迹象了！

    我看在眼里，低声道：“小雪、冰茶，我们下去！”

    “好！”

    我纵身一跃，便已经从城楼上跃入了怪物群中，领域盾笼罩，升龙击！

    “洪！”

    巨龙冲突在怪物群中，为我分开了道路，凌雪和冰茶也相继跳了下来，摔个半死之后召唤坐骑跟了上来。

    “哈，书生也来啦？”地狱火哈哈一笑，伸手却抛出了一连串的地锥攻击：“岩突刺！”

    凌雪也在怪物群中顺势剑锋横扫，一朵冰雪莲花绽放，周围的怪物纷纷惨哼，死灵骑士再强悍也受不了雪域之刃的攻击，纷纷退散。

    冰茶趁机丢了一个闪电风暴，又引来了一阵雷电雨，炸得死灵骑士苦不堪言，最前派的骑兵惨叫不已，纷纷落马。

    我飞驰上前补缺，刚好和剑火守护并排站在了一起。

    剑火守护此时已经非常狼狈，若不是身后的寻梦mm一直给他加血，恐怕早就阵亡了。

    “盟主，你来的真好，这些怪物真强啊……”剑火守护庆幸的说道。

    我笑了笑：“怪物强经验也多，杀吧杀吧！”

    “嗯！”

    一群高级战士顶在了第一线，非常艰难的挡住死灵骑士军团的反复冲锋，这些死掉的大爷们可不会留情，骷髅马被扯得高高扬起了前蹄，轰然践踏下来，往往能把人踩成肉饼状，我们的许多战士就是被践踏给弄死了。

    凌雪的被动技能大放异彩，剑气四处纵横，犹如利刃一般切割着周围的怪物，直惊得孤坟和地狱火一愣一愣的。

    我原本用火龙弓杀怪，不爽之下，换上了月光冰刃，对着前方的一个半血怪物就来了一剑，谁曾想手臂里忽然一寒，月光冰刃便已经化为一道长长的青色剑光将半血死灵剑士高高挑起，剑芒溅射波及之下，周围的其余怪物纷纷头顶上冒出了5o-6o点的伤害数字！

    “靠！这是什么技能？”孤坟和地狱火等人都瞪圆了眼睛。

    我也一惊，笑道：“是挑斩啊！对付Boss以外的一切怪物有效，只要怪物气血不到一半，就有几率一击必杀！其余的怪物被波及，那是因为我的头盔上有14o%的溅射效果，上下波动不大。”

    孤坟无语道：“你这变态小子！”

    我则受到了这个启，马上脱离了阵营，杀入了怪物群中，专打气血低于一半的死灵骑士，基本上三剑之后就能爆出挑斩，一片五六十万的伤害确实赏心悦目啊！

    死灵骑士们意识到我这个威胁的存在了，一个个都来使用践踏，可惜一个践踏能打我四万多点气血，一群怪物攻击原本很要命，可是我的挑斩一旦动的话，总输出绝对过4oo万，一下子就足以将气血给吸满了，这一点，实实在在的能把这些战歌级怪物给郁闷死。

    于是，怪物群中动辄射出一道凌厉的剑光，要么是挑斩的光泽，要么就是苍穹一击的剑光，总之，这两个被动技能让周围所有的死灵骑士都对我深恶痛绝了。

    轰轰烈烈的杀了近两个小时，在大家的一起努力之下，死灵骑士的大潮已经被围堵干净，只剩下最后的几个尚在垂死挣扎了。

    而我的经验则足足的涨了本级的154%，升到224级又76%的经验！

    挑斩和苍穹一击两个技能已然成为了我的王牌被动技能，两个技能配合无间，实乃升级至宝！

    正在这时，一声咆哮撕破了黑暗，只见一个骑着地龙的巨大身影出现，赫然是第二波的Boss！

    这是一名骑乘地龙的死灵骑士，理所应当更强一些！

    24o级传说级Boss，依旧没有达到史诗级的程度。

    我抬头往城上一笑，问道：“这一波的战利品属于听雨轩，凭窗听雨美女，你要派人下来接收Boss不？”

    凭窗听雨不是傻瓜，飞快摇头：“别啊，书生你先帮姐姐把怪物干了，姐姐回头给你分红哟～”

    我听得头皮麻，带着凌雪和冰茶就上了，稻花香和秦韵也到了城下，远远的帮忙加血，龙缚术、禁魔、灵魂封印术几个技能一出，注定了Boss没有任何希望了，这一战，我们的技能成功率是1oo%，杀完之后，我才现自己的气血都是满的。

    听雨轩派人清理战场，我们都退去了，连Boss爆出的东西都没有看，好歹经验到手了，做人不能太贪心，人家听雨轩仗义的来帮忙，咱们没有怠慢人家的道理。

    干掉第二波的怪物之后，大家严阵以待。

    雨停了，东方破晓，阳光很快就能普照大地了，在黎明前最后的黑暗里，不知道第三波的怪物会给我们准备些什么呢？

    “桀桀……桀桀……”

    一阵凄厉的惨叫声打破了宁静。

    “吓？地面上没有怪物？”地狱火揉了揉眼睛。

    我一惊，抬头望天，却现一片黑压压的东西已经飞了过来！

    “妈的，那是什么东西？！”

    孤坟咬牙切齿，第三波，前来侵袭我们的赫然是一种浑身精赤条条的人类，皮肤腐烂的黝黑，背后长出一对油光可鉴的翅膀，就像是刚从粪池里捞出来的一般，而且，怪物手里持着一柄泛光的铁叉，显然攻击力不低。

    【堕落魔】（战歌级怪物）

    等级：225

    攻击：8oooo-925oo

    防御：48ooo

    气血：18ooooo

    技能：【投掷】、【掠夺】、【争食】

    介绍：曾经的人类强者，死后被日落镰刀?羽月复活并且成为其傀儡，这些傀儡的身体被改造，他们生出了原本不该有的翅膀，承受了死亡的痛苦之后，灵魂继续接受无**回的煎熬

    ……

    完蛋了，居然是飞行怪物！

    我低喝一声：“所有远程的攻击玩家上城，准备防御！”

    说着，调转马头就冲进了城里，飞登上了城楼。

    当第一缕阳光直射在城堡中的雪月旗帜上时，第一个堕落魔也飞了下来，就像是一个小型战斗机一般的俯冲，手中铁叉光芒一闪，一名措不及防的似水年华法师就已经**成了肉串，在半空中被无数堕落魔争食之后，化为白光回城重生去了。

    凌月看得小脸蛋煞白，低声道：“这什么啊，太血腥了……”

    我和冰茶、凌雪三人将盾牌取下，横放在面前，保护着身后的秦韵、凌月、稻花香等布甲职业。

    而这时，夏天却挥了挥手里的旷世圣器法杖——唤风者！

    “哗！”

    一道巨大的旋风凝成了一个元素型的宠物，正是法杖所携带的技能——召唤风魔！

    “嗖！”

    旋风席卷了十几个堕落魔，不久之后就将堕落魔给绞碎了！

    我不由一惊：“夏天，这个召唤物，怎么不会被攻击啊？”

    夏天一笑：“书生哥哥，风魔是物理攻击免疫的，只有魔法攻击才能打到它的啊……”

    “啊？！”

    我瞪圆了眼睛：“夏天，干掉第三波的怪物，你就是最大功臣了！”

    小丫头欣喜不已，指挥着风魔到处冲杀，这一道旋风要么在空中肆虐，要么席卷地面，确实算是一个主力输出了。

    “弓箭手，眩晕箭，无差别射！”落雨无声几乎指挥弓箭手阵营攻击。

    箭光闪烁，城墙之上数公里范围内齐齐飞起长剑，白光耀天，无数堕落魔被击晕，法师开始威，火球乱飞，将堕落魔在空中就点燃了，一股刺鼻的腐臭气息在空气中飞蔓延开来。

    这一次，近战玩家就帮不上什么忙了，这是远程玩家和玩家之间的对决。

    然而，堕落魔的数量越来越多，将天空都快遮掩了一般，在城堡上空飞舞着，铁叉乱抛，“嚓嚓嚓”的刺入玩家的身体。

    “啊啊啊……”

    惨叫声此起彼伏，堕落魔那可怕的攻击力毫无疑问可以秒杀任何法师和弓箭手了，一时间城墙上白光飘飞而起，几分钟之内，城上的远程玩家就已经损失惨重！

    我用火龙弓来释放千仞箭，可是杯水车薪，只能保持眼前的一片堕落魔无法立足。

    “靠！这消耗战，太惨烈了……”就连孤坟大叔都有些看不过去了。

    凭窗听雨法杖一扬，释放了一个火焰雨在空中灼烧了一通，然后飞快躲进了一个骑士盾牌的后面，那骑士很谨慎：“老大，准备换人了，我的血不多了……”

    “哦哦……”

    凭窗听雨一走，那骑士果然就被叉子插得阵亡了。

    城内的防御建筑也不闲着，箭塔内，弓箭手们飞的射击，这成为了一股不可忽视的攻击力，但也引来了堕落魔的愤怒，挥舞着叉子都对着一个箭塔乱抽一气，结果箭塔轰然倒塌，塔内的弓箭手在半空中就被堕落魔给争食了。

    “骑士全部举盾防御保护远程职业！”龙魂大喝一声。

    但是，堕落魔的攻击非常迅猛，黑压压的叉子雨落下，就算是骑士也**成了刺猬，一个个化为白光回城，但是却也为远程职业玩家争取到了一定的反击时间。

    整座城堡陷入了死亡与血光之中，惨烈的战斗整整持续了一个小时，终于，天空中的堕落魔消耗殆尽！

    “桀桀……”

    一声惨嚎，一个巨大身影破空而来，是堕落魔的Boss，一个更大号的堕落魔，245级传说Boss！

    这一次，无须多费神了，大家一起轰杀，再加上城内无数箭塔的齐射，不久之后，这个堕落魔Boss便屈辱的以最快度挂掉了，一大堆金币和装备零落进城内。

    “大叔，快去打扫战场，第四波就快要来了！”凌月笑着说道。

    “好嘞！”

    孤坟求之不得，吩咐部下去打扫战场去了。

    这一战之后，我们再次元气打伤，系统显示着，城堡内的守御玩家已经从1oo多万跌到了5o万了，整整减员了一半还多，要是第四波和第五波还是一样的空中怪的话，我们恐怕见不到十大Boss之八的日落镰刀就要跪在普通怪的利爪下了。