
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    欧阳若曦和陈默此刻已经都不说话了，精力都放在了后车和汽车飞奔。手机端
　　
　　    其实陈默倒是没有太多的担心，他已经知道后面两个人是后天七层的武者。但是对于他来说，还不算是太难。只要舍得符箓，再来两个也得趴下。
　　
　　    但是欧阳若曦是不知道的，她不知道后车有谁，武力有多高。但是她明白，围追堵截自己的人，绝对不会想不到自己的功力有几层。
　　
　　    那么，自然也能想到，后车追来后有什么后果。所以她可以说是百分百投入的开车。
　　
　　    不过，由于是吉普车，所以在加速的时候，后车的速度还是要慢一些，所以后车渐渐的追了来。
　　
　　    此时，公路周围都是半戈壁滩半草原，人和车都很少。但是他们却不能离开公路，下到戈壁滩跑。不然一个坑会将他们留在那里。
　　
　　    “对不起，现在这个情况，是我没有想到！我连累你了！”欧阳若曦有些低沉的说道。
　　
　　    “哦！现在说什么都没有用，先想办法逃出去！”陈默说道。
　　
　　    欧阳若曦对于陈默的镇静，心倒是有些佩服。没有想都这个家伙，死要钱的人，却能遇大事不慌乱，真的很不错。
　　
　　    公路，两辆车一前一后，在狂飙着！后车的距离越来越近，欧阳若曦也是越来越焦躁。
　　
　　    “小心！”陈默叫喊道。
　　
　　    前面几百米的地方，有辆事故车停在路边，司机正在放置故障三角牌！
　　
　　    由于车道是双车道，迎面过来的对头车，也是没有空间让她借道！
　　
　　    所以她一打方向盘，吉普车下到了戈壁滩，半戈壁滩半草原的地方，有些松软，所以汽车在面跑着非常的费劲。
　　
　　    好在他们坐的这辆车是吉普车，所以还没有天大的问题，是颠簸的厉害。
　　
　　    后车见到欧阳若曦将汽车开到戈壁滩，顿时也跟了过来。那个故障汽车司机，手里拿着故障三角牌，看着两辆车这么擦着自己停放在路边的汽车，下到路基下面，在戈壁滩跑起来！
　　
　　    “我去！汽车好点，也不能这么显摆吧！秀车好，可是要遭报应的！”这哥们见到两辆车都是进口汽车，顿时有些郁闷的说道。
　　
　　    不过看到后车在戈壁滩，地盘被擦出很多火花，顿时心里有些平衡了！
　　
　　    “嚯嚯！有钱人的生活真不懂啊，能这么造，还真是不心疼钱！”看着冒火花的后车远去，心也是淡淡的忧伤，有钱人啊！
　　
　　    其实，后车的两位，更不不在乎汽车损坏不损坏。因为，这辆车不是他们的。再说了，一辆车而已，对于欧阳家族来说，简直是个小的不能在小的东西。
　　
　　    “哐哐！”的声音不绝，戈壁滩的石头较多，还有些坑坑外的，他们抢过来的轿车虽然是进口的，但是地盘有些低，所以在戈壁滩跑来来，可以说也这一趟了！
　　
　　    “汽车地盘有些低，速度不去！”司机对旁边做的人说道。
　　
　　    “不怕，追去，已经要堵住他们！再说了，我们快不了多少，他们也快步那去！”
　　
　　    “好！”一脚油门，轿车的速度再次提高。一个大坑直接飞跃而过，但是却别另外一块石头一垫，车头冲下撞了一下，车仓前盖直接废弃！车前头被撞了一下，可能将锁扣给撞坏了。
　　
　　    副驾驶的那个人，直接一脚，将车门踹掉，然后起身，瞬间抓~住车前盖，使劲一拉，将车前盖给扯了下去。
　　
　　    后天七层，力量已经达到了两万多公斤的力度，拉扯一个铰链连接的汽车前舱盖，可以说不在话下。
　　
　　    此时，欧阳若曦他们也是遇到同样的问题，颠簸还算是好的，大小坑，石头等等，才是她要躲避的。
　　
　　    后车的紧追不舍，也不能给她多少时间调整方向，直能估摸着前进，好尽快回到公路去。
　　
　　    但是汽车从公路下来容易，去难！因为公路在戈壁滩建设的时候，都是有路基的。这个路基虽然是个斜坡的方式，但是和路基下面的戈壁滩，落差有高有底，此刻落差较高，所以只能在往前走一段，看那个落差低一些，在爬去！
　　
　　    不想，她在注意路基的时候，前方一块大石头，直接将汽车的前轮给垫起来！吉普车直接一下子翻滚起来！
　　
　　    欧阳若曦和陈默在汽车车厢，随着翻滚，丝毫没有办法！好在他们都系好了安全带，而且一个是后天六层的武者，一个也相当有后天四层的武者修为，自然没有丝毫问题。
　　
　　    等汽车翻滚了几十米的距离，终于在戈壁滩四脚朝天的躺了下来，陈默和欧阳若曦也迅速钻了出来。身被汽车翻滚，造成了一些小擦伤什么的，其他没有任何问题。
　　
　　    而且陈默在发生车祸的时候，直接给自己来了一个金刚符箓！所以造成的结果是，擦伤和小伤口什么的，都是欧阳若曦一个人！至于他自己，完好无损！
　　
　　    那么为什么不给欧阳若曦一张金刚符箓呢？呵呵！欧阳若曦又不是小姐姐，自己和她的关系还没有熟悉到那个程度！
　　
　　    再说了，一个后天六层的武者，稍稍受点伤之类的，有益身心健康！不是有什么放血治疗法么？都省下了！
　　
　　    至于说害怕破相什么的，又不是自己的对象，还不知道将来便宜那个猪，让其将白菜拱了！自然和自己没有关系！
　　
　　    陈默很不负责任的想着，但是手下却不慢，和欧阳若曦两个人合力，直接将吉普车翻过来！
　　
　　    欧阳若曦还没有检查呢，后车已经冲到了跟前，直接一个追尾，将刚刚翻过来的吉普车，又惨烈的被***！
　　
　　    后车也没有落好，车头直接撞成散件，两个人影也随着散碎的零件飞舞之际，同时飞身而出！
　　
　　    “唰唰！”两声，两个人直接站在旁边！
　　
　　    欧阳若曦刚才被撞的差点飞出去，也明白，即使这个汽车能发动着，也没有什么用了！时间已经晚了！
　　
　　    下车，和陈默并排站在了一边，前面是两个后天七层的武者！
　　
　　    此刻！风起，尘飞！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

