    “夺萃之镰？”娃娃扶了一下眼镜，首先确定自己没有看错，语调又带上了那股夸张劲儿。

    他仔细盯着林燃的装备栏，“吸蓝刀+破败？这是什么搭配？！”

    在娃娃的固有印象里，卢锡安就是两套出装思路，一是破败+黑切，走破甲和前中期强势路线，二是吸蓝刀火炮无尽，和大部分艾迪西一样走暴击流。

    在职业赛场上，第一种出装是最常见的——因为破败提供的即战力太强，加上黑切也不过20分钟前后就能成型，和卢仙这英雄的战术地位与自身强势期相吻合。

    本来在前中期就极其强势的卢仙，搭配同样强势的黑切破败，中期团战影响力拉满。

    而吸蓝刀那一套暴击装突出一个后期秒脆皮，无尽暴击射两枪脆皮就失去所有战斗力，不过缺点在于做出无尽之刃前伤害并没有很夸张。

    娃娃对这两种出装思路并不陌生，但他就没见过两件核心装备一起出的！

    他这几句话，给弹幕观众都给整懵了。

    【什么玩意？】

    【原来别人说他不玩游戏我还不信，现在这两句话一说，我有丶怀疑了】

    【这NM云的就离谱！我寻思娃娃但凡看过版本更新，都说不出这种话吧？】

    【你不玩游戏还解说锤子呢？】

    旁边的米勒要好上一些，虽然他也有转为休闲大乱斗玩家的趋势，但游戏还是玩的，也看版本更新，此时连忙弥补道：

    “现在这装备虽然还有吸蓝属性，但最核心的功能是【萃耀】效果：使用大招之后的10秒钟之内，下次普攻会提供一个持续8秒的BUFF增益，提供30%攻速并让非大招技能的20%剩余冷却。”

    导播也在现场大屏幕中给出新版夺萃之镰的属性值。

    原本的合成配方是暴风大剑+考尔菲德的战锤+暴击斗篷，总价格3400。

    现在则是把暴击斗篷换成了蓝水晶，没了暴击几率，可是提升了蓝量和10%的冷却缩减，以及这个关键的萃耀效果。

    非常契合不打算出暴击装备的卢锡安。

    娃娃瞅了一眼，就不吭声了。

    揭幕日第一场，他也是第一次看到季中版本更新后的新配装方案。

    不管别的，先躲一会儿再说。

    “维鲁斯孤身一人在上路带线，杰克去找他了！”米勒并没有让观众在吸蓝刀这个问题上纠结太久，跟着导播镜头将注意力聚焦在卡莎身上，“ppgod去做眼，周围没有人能帮到旧梦！”

    杰克利用爆裂球果弹跳过墙，毫不留情用闪现拉近距离，普攻跟艾卡西亚暴雨倾泻而下，只是一瞬间就压低了对手近一半血量！

    旧梦明显慌了神，没想到杰克会趁着ppgod出去插眼的短暂时间，找到个突破口冲了进来。

    “维鲁斯R【腐败锁链】困住卡莎……可是杰克有净化啊！”

    银白色波纹从卡莎体内绽放，清空了一切负面状态，并利用E【极限超载】的攻速加成不断射出虚空弹体，在维鲁斯身上疯狂叠加！

    “旧梦射出Q【穿刺之箭】，而后待在原地准备等死！”

    杰克有大招，维鲁斯交闪逃不出卡莎的手掌心，这个闪现肯定比要省，毕竟他没有任何位移逃生手段，团战一旦被切就完蛋了。

    就算他一动不动双手离开键盘，可杰克还是不依不饶的低声咒骂。

    “旧梦你没挨过打是吧？啊？”他一边操作击杀一边喋喋不休，“8分40秒还叫酒桶过来抓哥们……你好大的威风啊！”

    最后一发虚空弹体将维鲁斯血条清空，记仇的杰克还顺便亮了个大拇指。

    旧梦回了一个哭泣表情。

    两个人关系着实不错，这一番互动倒是让现场观众发出默契的笑声。

    不过凶恶的小兲还没有停止脚步，背部五彩斑斓的大蜘蛛就蹲伏在野区的战争迷雾中，熊熊只要敢贸然闯进去，蜘蛛嗷呜一口就能带走他大半血量。

    “酒桶现在发育也太差了，压根就没节奏啊，”米勒叹了一声，“TOP全队现在就是龟缩在塔下，根本不敢出去！”

    熊熊也没办法。

    第一波中路越塔，他把闪现交了还把卓定带到坑里；第二波下路Gank之后的逃生，他又把闪现交了，结果被林燃跟上闪现完成击杀。

    酒桶前期依靠E闪最强势的两波节奏，被他自己玩崩了。

    没闪现的古拉加斯虽然也能抓人，但是威慑力大大降低。

    更别提，小兲已经趁这段时间发育到极其离谱的程度，打野对位的差距已经夸张到极致。

    这种情况下，熊熊只能任由对手随意欺凌。

    20分钟整，YM五人回城补给装备后便集结在大龙坑，准备赶紧拿下这条纳什男爵。

    “现在这版本的大龙很肉啊，”米勒看过版本更新，知道纳什男爵的血量被增加了不少，“YM一时半会打不下来！”

    这给了TOP不少时间赶去现场，旧梦远距离用远见改造看清大龙坑里的乱象之后，他们便迅速集结，整装待发准备前去迎战。

    “我换了个惩戒，咱俩尽管进去抢！”zoom还在提醒熊熊，“打起精神，1300落惩戒！”

    启封的秘籍给了他们抢大龙的勇气，双惩戒的斩杀伤害比蒜头王八的Q惩都高上不少。

    只要能抢到这条大龙，TOP就还有继续拖下去的能力！

    要是真让奥恩顺利拖到3件套，TOP的前排将无比坚挺，团战恐怕还真的有变数！

    “奥恩传送落地顶在最前面，摆好阵型直奔上河道而去，身后还跟着四名队友！”

    卡比兽绷着脸，听到队伍语音里熊熊的应和声，打起精神集中注意力，手指虚虚按在惩戒上，身后队友真眼不要钱似的洒下去，避免自己被对手阴到。

    “燃哥和金贡在干嘛？”娃娃突然开口，语气中是掩藏不住的惊愕。

    处在上帝视角的观众看得清清楚楚，卢锡安在拆掉旧梦投放在大龙坑里的远见改造之后，就躲在TOP上一塔废墟的侧后方草丛里，盯着对手结伴成群闯了进来。

    他脚下有一只真眼，确保自己没有被对手发现。

    而金贡的卡尔玛则站在河道靠近对方蓝区的隘口处，明晃晃暴露在TOP众人面前！

    后方的大龙坑，卡莎、泰坦和蜘蛛女皇还在集火大龙。

    由于视野被全部屏蔽掉，zoom不清楚大龙坑里到底是什么状况，但是现在已经没时间给他考虑了。

    一声羊叫响彻召唤师峡谷，遍体通红的公羊岩浆元素从龙坑尽头狂奔而来，撞过蜘蛛与泰坦的身躯，试图和铁匠奥恩汇合！

    林燃握着双枪待在原地一动不动，只要不被公羊元素撞到，奥恩就不会获得目标视野。

    也就是说，TOP现在还不清楚自己躲在这里。

    “维鲁斯射出R【腐败锁链】，想要配合队友秒掉卡尔玛！”

    金贡站在前面卖弄风骚的举动还是吸引了TOP不少仇恨，特别是那RQ一放，整个通往河道的隘口都被堵得满满当当。

    巨额的缓速效果，让他们很难通过。

    还不如先把卡尔玛杀了再说，待会儿团战五打四还能增加不少胜算。

    腐败锁链即将拴在卡尔玛身上，金贡果断交出准备已久的闪现，让锁链与自己擦肩而过！

    “奥恩撞出二段大招，想要击飞卡尔玛……”米勒高声喊道，“但是金贡反应很快，开秒表躲过了岩浆元素！”

    而且奥恩和卡尔玛之间还搭起了一根灵链！

    金贡从一开始就没想着搞别的事情，林燃就是让他拖住对手，最好骗点大招和控制出来。

    因此西八人早有准备，手指就放在闪现和秒表上，准备骚完就跑路。

    除非旧梦敢直接闪现放大招，不然留给积木贡的反应时间都是足够的。

    他赌的非常对。

    旧梦不是杰克，骨子里没这股莽劲，虽然暴毙概率大大降低，但也很难指望他搞出什么力挽狂澜的名场面。

    “zoom被灵链定在原地，不过酒桶率先跨过隘口闯进了河道！”

    熊熊也能察觉到金贡就是故意在卖，在他看来，YM其余四个人指不定把大龙血量压成什么样子了，赶紧闯进去才是正途——反正他也刚买了一块表，拖到队友赶来还是问题不大的。

    不过他在看到龙坑内情况的那一刻就察觉到不对。

    卢锡安不在！

    这么重要的集体活动，卢仙居然不参加？

    想想都不现实！

    “小心卢锡安！”熊熊只能提醒这么一句。

    可是晚了一步。

    看到酒桶闯进河道，而奥恩被金身卡尔玛链在原地，林燃知道动手的机会来了。

    “上上上，先杀小炮！”他在队伍语音中的这句话拉开了YM反攻的大幕。

    “飞飞飞飞飞！”杰克操作的卡莎化作一道虚空魅影，借助奥恩被灵链捆缚在原地提供的电浆效果，直接冲刺到小炮脸上！

    “knight第一时间给卡莎挂上虚弱，但她开隐身规避了第一轮伤害集火！”

    极限超载的隐形效果让卓定只来得及给他挂上爆炸火花以及虚弱，ppgod的布隆虎视眈眈，站在一旁不敢乱动。

    伤害和控制技能都用的差不多了，林燃毫不犹豫，R【圣枪洗礼】从侧翼直接扫在TOP众人的脸上，尽管他没做黑切，破甲伤害没有那么可观，但毕竟装备优势摆在这里，真要是打在脆皮身上输出也着实不低！

    虽然有之前熊熊的提醒，TOP众人已经知道林燃不在大龙坑里，但他出现在战场侧面的诡异一幕还是让TOP队内语音停滞了一瞬。

    “布隆举起防盗门，把卢锡安的圣枪洗礼全部挡住！”

    TOP双C小炮和维鲁斯只是被起初的子弹扫到，血量并没有下滑的非常严重，此时状态还算不错。

    可林燃原本也没想借助圣枪洗礼来打出伤害。

    卡莎隐形后现身的那一刻，布隆Q接R【冰川裂隙】将其击飞，卓定毫不留情开始输出。

    “YM这是在卖杰克啊！”娃娃脱口而出。

    就在TOP将所有注意力都集中在卡莎身上时，林燃终于拔枪进场！

    冷酷追击滑步向前，两枪点在小炮身上的同时，夺萃之镰提供的萃耀效果终于触发。

    之后的8秒钟，林燃每次普攻都会降低其他三个小技能20%剩余冷却时间！

    而这个萃耀效果，是可以作用到卢锡安被动【圣光银弹】上的！

    13级的林燃拥有满级E【冷酷追击】，面板CD只有14秒，在新吸蓝刀和蓝BUFF共同组成的30%冷却下，仅仅有9.8秒！

    被动圣光银弹每次命中英雄，就会减少两秒E技能冷却，两发子弹就是4秒钟；再算上新版吸蓝刀每次普攻减少小技能20%CD的效果……

    只能用恐怖如斯来形容！

    “卢锡安丢出W【热诚烈弹】再跟被动普攻，而后立马施放冷酷追击……”米勒语调猛地拔高，“燃哥转起来了！”

    台下观众席的声音也躁动难耐，像是开水沸腾一般，让滚滚声势在整座场馆蔓延开来！

    操作美如画的卢锡安，在每次技能施放之后就穿插一次E【冷酷追击】，林燃手速飞快，不停的点击地板取消后摇，伤害倾泻而出！

    这是从未有过的全新体验！

    卢锡安从未有过如此飘逸丝滑的操作体验，这比之前任何一个版本都要夸张，在被动圣光银弹和吸蓝刀的双重加持下，林燃的操作就像无限火力！

    召唤师峡谷中卢锡安的每次滑步，都会带来台下一阵亢奋至极的欢呼！

    新吸蓝刀在LPL职业联赛上的首秀，就足以震撼所有观众！

    “酒桶还想回身去控制卢锡安，但他被刘青松大招留住了！”

    为了不被泰坦击飞瞬秒，熊熊只能开启秒表。

    可这样一来，TOP的后排彻底遭了殃！

    “knight还想用R【毁灭射击】推开卢锡安，可燃哥冷酷追击又转好了！”米勒看到这一幕，都替TOP感到绝望。

    卢仙滑步向前，两枪带有破败效果的子弹直接取走小炮性命！

    “布隆终于拉近距离，闪现过去挂被动，可维鲁斯没办法瞬间打出震荡猛击的效果！”

    旧梦已经尽力在输出了，可卢锡安的枪实在太快，甚至还顺便给他挂上了虚弱，短短一瞬间，他操作的维鲁斯血量就已经见底，A出布隆最后一层被动的同时，自己也被卢仙的透体圣光穿透阵亡！

    “TOP双C全部阵亡，剩下奥恩、酒桶和布隆三人，对燃哥根本没有任何威胁！”

    卢仙残酷的杀戮表演还没有结束，8秒钟的萃耀效果被他发挥到极致，当小兲Q+惩戒收下大龙时，整片蓝区躺满了TOP英雄的尸体！

    “燃哥一波四杀，看样子要结束掉这场比赛了！”娃娃激动到脸红脖子粗，“这新版吸蓝刀的效果未免也太夸张了！”

    仅仅22分钟，YM便成功摧毁对手基地！

