    “哎呀呀，陈将军莫急，听信陵君说来便是了。”

    春申君拱手笑道。

    “春申君、平原君，各位将军。”

    “此次合纵，背负山东六国今后的存亡。”

    “可胜，不可败。”

    “往昔六国基础坚实，尚能撑持。”

    “眼下各国国政艰难，勉励维持。”

    “若败，联军溃，我山东六国谁人阻挡虎狼之秦的铁骑？”

    “若败，各国资财粮草尽损，何以支撑？”

    “非无忌危言，联军若败，和亡国无异。”

    “此战，乃山东六国生死存亡之战。”

    “各位将军，唯做死战之心，精诚一心，令出必行方能有胜算。”

    信陵君走出帅案，肃然说道。

    “精诚一心，令出必行！”诸将被信陵君触动心底，齐刷刷的吼了一嗓子。

    “哎呀呀，有此战心，我六国联军必胜。”

    春申君激动的老泪纵横。

    如此景象，恍若梦中。

    “同仇敌忾，必破秦军！”平原君也是老眼泛红，情不自禁的说了一句。

    若是前几次合纵大军有此战心，虎狼之秦早已不复存在。

    何尝有今日之战？

    不得不说，信陵君的确是举世无双的帅才。

    几乎打鸡血的话，已然把一盘散沙的联军凝成了一股绳。

    合纵将士的士气陡然高涨。

    “此次大战，主诱敌围歼之策。”

    “若无忌猜想不错，虎狼之秦必会以老将王陵为主帅。”

    “王陵此人，酣勇好战，虽勇武超群，但怒火太盛。”

    “加之长平之战后，作为主将，三战三败，复仇之心过甚，很大程度会影响他的判断。”

    “若挑衅，必然率军出函谷关，与我大军死战。”

    “诚然，虎狼之秦眼下粮草不济，一味死守也是死局。”

    信陵君说到这里，顿了顿。

    其实他心里更清楚联军更拖不起。

    如今的山东六国君臣倾轧，相互猜忌，军政掣肘。

    早已经是糜烂不堪。

    虽大军集结，但不敢保证后院不起火。

    秦军不敢拖，兵广粮足的联军更不敢耽延。

    唯有速战速决，方可一举制胜。

    “各位将军且看，我联军在大野泽西南，虎狼之秦在东北，相距不到两百里。”

    “无忌谋划，两地之间的这片密林为主战场，伏击虎狼秦军。”

    军务司马不知什么时候，抬来了一幅刻在木板上的地图。

    从函谷关到大野泽联军驻扎地，各处地形都有详尽刻画。

    “各位且看，主战场密林伏击地在这里，距离我大军营地不足八十余里。”

    “但老王陵虽然容易上头，可若是有其他大将军在侧，估计会阻止孤军深入。”

    “故而，无忌特设三处伏击地。”

    “此地名曰臧龙拗，是距离函谷关只有区区四十里，若被挑衅，秦军必然追击，此地为第一伏击点！”魏无忌指着地图上一处洼地说道。

    “以秦军战力，突破臧龙拗必然不难，但也会损失部分人马。”

    “怒火之下，老王陵必然会追击。”

    “再往前八十里，就是大野泽峡谷，在此地伏击一波。”

    “此地凶险万分，秦军若是赶来，至少会损失一半。”

    魏无忌继续指着地图上的大野泽峡谷道。

    “此地虽凶险，但秦军悍勇，老王陵又报仇心切，定然会直扑我大军营地。”

    “第三伏击点，就是这失魂林了。”

    “秦军赶到此地，人数定然不会超过十万，我大军可一举歼灭！”

    魏无忌慨然说道。

    “信陵君妙计！”众将高呼。

    此战，若能以伏击战结束，对他们来说，损伤自然是最小的。

    个个都是发自内心欢喜。

    “故此，我大军需分为四队，第一队伍直扑函谷关，挑衅秦军。”

    “务必和秦军血战一场，激怒老王陵。”

    “此战至关重要，做不的假，付出的代价，也会十分惨重，但不可不为。否则后面的一切谋划，都付之东流。”

    “此战，凶险万分，谁愿领命？”

    信陵君虎目扫视各位将军。

    立时，方才情绪高涨的将军们眼中都是犹豫之色。

    和秦军血战，和送死无异。

    说白了，极有可能沦为炮灰。

    “春申君愿领命！”

    “平原君愿领命！”

    黄歇和赵胜昂然起身，拱手说道。

    此次合纵，是是春申君黄歇发起的，赵、魏、楚三国是主力。

    这般时候，他们不挺身而出，恐伤士气。

    再者说了，就其他各国的战力，若是去了基本都是一战击溃的炮灰。

    唯有强悍的赵边军可一战。

    再加上春申君和平原君出面，老王陵必然会追击。

    “有劳两位老哥哥了！”魏无忌抛出一支将令。

    打硬仗的问题一解决，他心里轻松了许多。

    如是无人前往，他唯有率魏国十五万大军直面老王陵了。

    “第二队，连同撤退的平原君、春申君臧龙拗狙杀秦军，何人愿往。”

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    韩国大将韩墨龙，燕国大将乐闲、齐国大将陈述齐齐说道。

    硬骨头人家楚赵已经接了。

    他们若是再不站出来表态，这气势上可就落了下风了。

    “好，此战就拜托乐闲将军和十万燕军兄弟了！”

    魏无忌抛出了第二支将令。

    “第三队大野泽峡谷埋伏狙杀，何人愿往？”

    “末将愿往！”

    “末将愿往！”

    韩国大将韩墨龙，齐国大将陈述齐齐吼道。

    “好，此处有劳二位将军！”

    魏无忌抛出了第三道将领。

    “末将领命！”

    “末将领命！”

    韩墨龙和陈述高声答道。

    如此部署，他们心里是乐意的。

    秦军突破两重包围，到大野泽峡谷的的时候，已是损失惨重，战力急剧下降。

    且大野泽峡谷地形特殊，对伏军来说，占尽了地理优势。

    他们，刚好捡个现成的功劳。

    不由心里窃喜。

    他们哪里知道，魏无忌如此部署，是拿他的齐军韩军当草包饭桶一样对待。

    韩军早就被秦军吓破胆了，齐军多年未战，更是不堪大任。

    放在大野泽峡谷，放一放冷箭还行。

    主要还是要靠撤下来的众军峡谷狙杀。

    “本将军统领魏军，坐镇失魂林！”

    “精诚一心，联军必胜！”

    魏无忌高声道。

