    “在明天的舞会上，向参会众人解释吗？”

    隐杀轻声重复了一遍。

    他堂堂第一天帝的最强首领，做事还需要向别人解释？

    这也太跌份了。

    “不错，两位天帝被杀，必须要有人站出来解释。

    否则，外界就会猜疑。

    如果放任不管，久而久之，即便第一天帝没有对其他天帝动手的打算，也会变成第一天帝对其他天帝动手的事实，你明白吗？”

    第五天帝非常严肃的说道。

    流言有时候比武力更可怕。

    第五天帝深深的明白这个道理。

    “嗯，我听你的，你说的很有道理。

    虽然那些天帝不算什么。

    但好歹还是天帝。

    惹出麻烦来，天道主宰的怒火没有人能够承受。”

    最终，隐杀还是接受了第五天帝的建议，决定明天向众人解释。

    “明天来的都是有头有脸的人。

    他们听了你的解释，一定会向各地传播。

    到时候，第六天帝跟第七天帝的死，就跟你没有任何关系了。”

    第五天帝苦口婆心的说道。

    “那就有劳你费心了。”

    不管怎么说，第五天帝也是为了他好，隐杀自然要承了这份人情。

    神海沙滩。

    林天佑夜里睡的很香，开着窗，听着外面的海浪声音，非常适合睡觉。

    不过，他睡的很香，但有人却度夜如年。

    这度夜如年的人自然是史十八跟他的侄子史灵云。

    午夜的时候，史十八竟想带着侄子史灵云逃跑。

    可惜刚溜出门，就被英娣发现。

    然后英娣当然第一时间告诉给了林天佑。

    而林天佑因为这两个家伙的打扰而很不爽，直接将二人的一双腿打断。

    这一下，二人终于是老实了，再也不敢逃跑。

    林天佑便继续回去睡觉。

    事实上，根本不需要英娣，林天佑也知道二人的举动。

    林天佑怀疑，这个丫头大半夜不睡觉，是不是就想等这一刻，然后好光明正大的闯进他的房间。

    “这丫头不是喜欢穷奇的吗？

    怎么感觉她看我的眼神一片色迷迷的？”

    林天佑自言自语的说道。

    “果然不愧是我自己，无论在何处，都是这么受女人的欢迎。”

    摇摇头，林天佑再度睡了下去。

    清晨时分。

    英娣讨好的给林天佑端来了早饭，今天就是去咸池宫的时候。

    她一直都期盼见识这样的大场面。

    “龙大哥，你实力有多少啊？

    应该达到了准天帝的实力吧？

    我看穷奇在你面前跟个小弟一样。

    如果你实力不比他强，他肯定不会认你当大哥。”

    英娣盯着林天佑那张帅脸，问道。

    “准天帝？”你未免太小看我了。”

    林天佑不屑的笑道。

    “难道你有天帝的实力？”

    闻言，英娣盯着林天佑看了好久。

    随即她也笑道：

    “不过，你就算有天帝的实力，应该也不是我哥的对手。

    我哥平常形态战力相当于第七天帝的实力。

    不对，是比第七天帝要弱。

    但他以神兽形态的话，那就媲美第六天帝，甚至比第六天帝更强！”

    英娣自豪的对林天佑说道。

    她心里想，如果林天佑知道她有一个这么厉害的哥哥，一定会对她另眼相看。

    “一般般吧，只相当于垫底的天帝实力，只能一般般了。”

    林天佑随口说道。

    在他眼里，稍微能看的也就只有第一天帝。

    其他人，说白了，跟地上的蝼蚁有什么分别？

    打开房门，林天佑来到了史十八的门前。

    “时间到了！”

    淡漠的声音传来。

    史十八跟他的侄子都心头一颤。

    他们的短腿虽然经过一晚上的治疗，已经好了，但那疼痛还依然在腿上。

    他们不敢再跟林天佑玩花样。

    连忙将门打开，点头回答：

    “好，我们现在出发！”

    咸池宫近郊之地。

    这里有一片树林。

    而树林的中间则是一条修葺的石砖马路。

    路上一道道的身影从远处而来。

    他们穿的很华丽，每一个人脸上都洋溢着开心的笑容。

    这些人正是接了第五天帝邀请函的豪门。

    能接到天帝的邀请函，那可是莫大的荣幸。

    他们三五成群，一边走一边谈笑风声。

    当这些人全部离去。

    树林之中，又走出了三名人影。

    他们身穿一袭青衣，面容带着冷意。

    “副队长，我们真的不先去找龙皇吗？

    连咱们的星魂队长都不是那隐杀的对手，咱们这样过去，又如何能为星魂队长报仇呢？”

    其中一人对着中间那人问道。

    这三人，正是从下域之地追来的死葬队成员。

    他们来此，也是为了给花星魂报仇。

    “咱们没有龙皇的消息，但我想他一定会去隐杀所在的咸池宫。

    见到龙皇之后，咱们三人要好好配合龙皇，至少别让隐杀伤到龙皇。

    他是我们的恩人，明白吗？”

    副队长花魂杀声音无比严肃的说道。

    “明白，我们就是为这个而来，当然要在暗中保护龙皇的安全。

    正面我们不是对手，但暗杀我们可是一流。

    绝对不会让龙皇受伤！”

    两名死葬队成员点头回答。

    “对了副队长，咱们不顾彼岸花公主的命令，擅自过来找龙皇，到时候咱们回去，她会不会对处罚我们？”

    二人又想到什么，开口询问。

    “我看不光会处罚，甚至还有可能将我们驱逐出幽冥花一族。

    我们那么不给她公主的面子，她定对咱们怀恨在心。

    但我不后悔。

    龙皇救了星魂队长的命，我们就不能光让龙皇一人进到险地。

    否则，咱们还算是男子汉吗？”

    花魂杀掷地有声的说道。

    “不错，咱们这是报恩，就算是宫主那边咱们也有理！”

    左边的成员说道。

    “如果真把咱们驱逐，我建议去跟龙皇混。

    他现在得到了凌刀阁，还在不停的发展势力。

    咱们过去，他一定会欢迎的！”

    右边的成员已经在为之后的退路做打算了。

    毕竟得罪了彼岸花公主，他们在家族肯定没有好日子过。

    与其难受，还不如跟着真正欣赏他们的主人。

    “这件事情等以后再说吧。

    现在咱们的目标是协助龙皇灭掉隐杀！”

    花魂杀摆手说道。

    “是！”

    二人重重点头。

