    第57章说吧，想要什么？

    一时间，俩人僵持在原地，以极度亲密的姿势。

    下一秒，房门被人打开，程一卿推门进来看到抱在一起的俩人，直接懵了。

    “不好意思，我……我走错了，你们继续。”

    玺执墨看着程一卿吃瓜般诧异的眼神，手微微一松，夜溪立马挣开他，果断开溜！

    她路过程一卿时，还说道：“你来得太是时候了，有机会我传你医术。”

    程一卿欣喜若狂，对着她背影大叫道：“一言为定啊夜神医！我等你哦！”

    可当他笑着回头时，却对上某人仿佛要吃人的黑眸。

    程一卿赶紧解释道：“三爷，你放心，你就是给我一百个胆子我也不敢觊觎夜神医，你也知道我为了医术连家产都不想继承，我爱的只有医术，医术你懂吗！”

    玺执墨撇了他一眼，大步往外走，

    “欸？三爷，你去哪儿啊？”

    程一卿连连跟在他身后，只见他进了隔壁包厢他才恍然大悟，

    原来他是真的走错了啊！

    不过也幸好走错了，这样才能有机会成为神医的徒弟！

    程一卿想想就开心，脸上还不自觉的露出笑容。

    “你笑什么？”玺执墨盯着他，冷冷发问。

    “哦，没什么没什么，三爷，你叫我来这有什么事啊？”

    玺执墨简洁明了，“等会王轻羽要来，你帮我探探中毒的事她的反应。”

    程一卿立马会悟，“懂了懂了，包在我身上！”

    夜溪刚走出思源居大门，就看到急匆匆赶来的王轻羽。

    她立马尝试调动灵力使用天机术，虽然成功了，但王轻羽的意图她却只能算个大概，至于她具体要做什么事，她是怎么也算不出来。

    夜溪脑中忽然闪过一丝猜想，

    出现这种情况会不会是因为和玺执墨有关？

    她犹豫了两秒，最终决定跟回去看看。

    包厢内。

    玺执墨背靠软椅，眼眸紧闭，俊朗的面庞却带着微不可察的烦躁。

    没多久，王轻羽敲门进来了，“对不起啊三爷，路上有点堵车，我来迟了。”

    玺执墨一抬眼，正好看见室内光滑的镜像上照射出窗外有一抹熟悉的倩影闪过。

    下一秒，他原本抿成一条线的唇角勾起一个浅浅的弧度，

    那笑意，看得王轻羽心花怒放，暗暗窃喜，

    随即，她选了一个离玺执墨不近不远的位置，拉椅入座。

    程一卿也注意到了，他冷咳一声，说道：“三爷，我听说玺董中毒前一天，王小姐来过府上，今天……”

    程一卿话还没说完，“啪——”的一声，王轻羽刚从肩上取下来的包径直落在地上，

    她惊慌的捡起包，说道：“对不起啊三爷，我不小心手滑了，”

    程一卿眼神扫向王轻羽，问道：“王小姐是心虚了吗？”

    “程少，玺董中毒的事我也是刚刚听你说才知道的，又怎么谈得上心虚。”王轻羽说的底气十足，眼神也直视着他。

    程一卿忽然一笑，“王小姐别生气，我就是开个玩笑。”

    玺执墨审视了她一眼，然后夹起一块战斧牛排，优雅的送入盘中，说道：“说吧，电话里你不是说想要补偿吗？想要什么？”

    (本章完)

