    关习凛沉着声音，道：“府外有人踩点，而且我出门现有人在暗处盯着。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听到这话，她微顿了一下，交待着：“你和冷霜按着平时的样子就行了，该门出就出门，另外，让青娘和前院的几个婢女天色一暗就回房呆着，听到什么声音也别出来。”

    “嗯，我现在过去交待，你这里也要小心点。”他不放心的叮嘱着。

    “我知道。”

    她笑着点了点头，倒是有些想知道，这到底又是谁盯上他们了？毕竟，自许府被灭门，这云月城里的各方势力可都安分守己，也没有敢轻易惹事的。

    虽然不知道是谁？但，她相信很快就能知道了。

    是夜，宅子里静悄悄的，前院的婢女们都早早的锁起门窗睡觉去了。

    而在后院中，凤九点了她爷爷的睡穴后，便来到院中坐着，与关习凛在下着棋，冷霜则守在房中并没出来。

    也许是觉得这宅子里的几人根本不足为惧，因此，八抹黑色的身影悄然潜入后，直掠向后院主人院，一进后院跃上围墙，就见院中的两人正坐着对弈。

    “男的杀了，女的抓回去！”

    为的一名黑衣人阴沉着声音吩咐着，声音一落，数道身影从暗处闪出，亮出手中的种剑，朝那院中的两人袭去。

    而听到黑衣人的话后，关习凛的凤九不着痕迹的相视一眼，面纱下，凤九低言了一句，紧接着惊慌的站了起来。

    “啊！哥！”

    她惊呼着，躲到关习凛的身后。

    “妹妹别怕，我保护你！”

    “喝！”

    关习凛厉喝一声，双拳蕴含着十成力道朝袭来的两名黑衣人击出，只听砰的两声巨响伴随着骨裂的声音传出，那两名掠上来的黑衣人整个人飞了出去，撞落到墙角后连惨叫都没有的就咽了气。

    看到他一拳解决了两名黑衣人，系着面纱的凤九嘴角忍不住抽了抽。

    明明叫他留几分实力的，他却用了十成的力道，以他现在的拳力，十成力道的一拳可不是什么人都承受得住的。

    关习凛沉声一喝，护在凤九的面前与黑衣人过招，不过，他并没有忘记两人的计划，在看到一名黑衣人手持利剑袭来之时，他将凤九推到一旁，纵身一跃瞬间闪到两人的身后，两是两拳击落，这一回，硬生生的将那两名黑衣人颈骨打了个碎裂。

    “啊！”

    惨叫声响起，紧接着就是两名黑衣人摔向地面的声音。

    而看到这一幕，为之人的脸色也变得难看起来，他阴狠的目光紧紧盯着凤九，下一刻，身形一跃，越过关习凛朝她擒去。

    在他看来，那名男子实力太强，实在不适合硬碰硬，但这名女子不同，她身上没有玄力波动，根本就是个普通人，既然主子下令要她，那他就将人抓回去覆命！

    “啊！哥救我！”

    凤九惊呼一声，只感觉一双手紧紧扣住她的脖子，下一刻，整个人被提着往外掠去。

    也因那黑衣人在她的身后，因此，没有看到此时她眼中一闪而过的得逞笑意……