    只见，一道黑漆漆的人影，张牙舞爪朝着张升就狠狠地抓了过来。

    他的指甲，划在张升脸上，留下几条深深的血痕。

    鲜血，瞬间就从他的脸上，不断往外溢着。

    一股火辣辣的疼痛感，瞬间袭遍张升全身上下。

    “嘶！”

    张升倒吸一口凉气。

    只见那名学生，双眼通红，五官狰狞可怖，甚至都扭曲在了一块。

    作势就又要朝张升扑来。

    看到这，张升脸色一沉，右手骤然握成拳头，直接轰在他的小腹之上。

    他的身体，直接往后倒退了数步，嘴里发出一声闷哼。

    可是下一秒，那学生再度低声嘶吼着朝着张升扑来。

    “艹！这么禁打？！”

    张升直接看傻了。

    刚才他那一拳，少说也有两百来斤的力道。

    别说打在一个学生身上，就算是打在一个健身冠军身上，估计第一时间都会丧失行动能力！

    可是现在……

    这人竟然停都没有停，直接就又冲了上来！

    “不对劲，你让开！”

    一旁的林霄眼帘微垂，脚下生风，一把将张升推开，直接一记铁山靠，将学生撞飞出去。

    学生的身体，趴在地上，几次挣扎着想要站起来，但都已失败告终。

    “小冉！！带兄弟们过来！”

    张升朝着前厅吼了一嗓子。

    很快。

    小冉就带着几个警员冲进审讯室。

    当他们看到学生脸上的表情之后，均是有些心里发怵。

    尤其是他的那双眼睛，更是如同野兽一般，让人望而生畏。

    “局长，这啥情况啊！”

    “我靠，这家伙……怎么变得跟野兽似的了？”

    “简直可怕啊！”

    众人纷纷开口，叽叽喳喳。

    张升一脚踹在小冉的屁股蛋上：“你们还杵在这干嘛呢！赶紧的，动手啊！”

    “哦！”

    小冉连忙快步走到学生面前，伸手就准备去抓他。

    可就在此时。

    那学生以迅雷不及掩耳之势，一脚就踹在小冉的心窝窝上。

    “哎哟，卧槽！”

    小冉一个没准备，直接蹭蹭蹭往后退了几步，心口一阵发疼。

    “一起上！”

    张升厉声呵斥道。

    下一秒。

    众人一窝蜂围了上去，这才堪堪将其抓住。

    “放椅子上去！”

    林霄沉声开口。

    大家伙纷纷开始动手，把他按在了铁椅上。

    旋即。

    林霄直接从斜挎包里面掏出三炷香。

    紧接着，他又抽出一张黄纸轻轻一甩，黄纸刷的一下就燃了起来。

    当那些警员看到林霄的这一手，眼神里面，全都透着崇拜和敬畏。

    没有火，却可以让黄纸燃烧起来。

    这如果不是亲眼所见的话，谁敢相信是真的？

    用黄纸燃烧出来的火苗将三炷香点着之后。

    林霄一个大跨步，来到学生面前，随后伸出两根手指头，直接掐住学生的右手中指，淡红色的香头，直接对着他的中指就扎了下去。

    “桀——！”

    “桀——！”

    学生的嘴里，发出一阵无比凄厉的惨叫。

    他的身体，开始疯狂抽搐着，口吐白沫，双眼向上翻着，满是眼白，里面充斥着一条条密密麻麻的血丝，看上去就跟犯了羊癫疯一般。

    他的力气，骤然间变得非常巨大，并且开始剧烈抖动。

    小冉几人，全都满头是汗。

    张升见势不对劲，连忙也冲了上去，双手按在学生的身上。

    紧接着。

    一团鬼气，从学生的头顶直接钻了出去，随后快速朝着窗户口涌去。

    当小冉他们看到这股鬼气的瞬间，全都吓得不行。

    “想跑？”

    林霄的眼睛微微一眯，低哼一声，手中骤然多出一张火云符箓，好似闪电一般，对着那团鬼气疾射而去。

    轰！！

    烈火，将鬼气团团包裹住，仅仅只是瞬间，就全部消弭不见。

    从鬼气出现到消失，整个过程，只有数秒钟的时间。

    小冉他们第一时间都还没有反应过来，战斗就已经结束。

    附身在这个学生身上的鬼物，不过才B级巅峰而已，对如今的林霄来说，还真是分分钟镇压。

    而此时此刻，学生已经耸拉着脑袋，昏死了过去。

    “林先生，这是咋回事啊？”

    小冉看着林霄，语气有些焦急，开口催促询问说。

    林霄轻描淡写：“他是被鬼物附身，现在刚刚驱走，所以身体有些虚弱，缓缓就好。

    不过，我这边建议……直接拍醒他。”

    “啊？”

    张升疑惑的看着林霄，“直接拍醒他，这是什么操作？”

    “这家伙，一看就不是什么老实巴交的人，要不然也不会去世贸大厦。

    直接把他给弄醒，让他长长记性也是好的。”

    林霄非常认真的说。

    “懂了。”

    张升二话不说，冲着小冉使了一个眼色。

    后者立马会意，直接走出审讯室，不多时就端着一盆凉水回来了。

    “浇。”

    张升只说了一个字。

    哗！

    一大盆凉水，就这样浇在学生的脑袋上。

    学生的身体猛然一颤，直接就醒了过来。

    当他看到面前的林霄等人之后，疯狂摇着脑袋：“不要杀我，不要杀我，我什么都不知道！！求求你们，不要杀我啊！！我再也不敢来了！我不来了！”

    “闭嘴！”

    张升深吸口气，中气十足的吼了一嗓子。

    他的声音里，夹杂着一丝道气，狠狠地印在他的额头之上。

    学生的眼神，瞬间恢复了清明。

    当他环视了一圈现场的众人之后，瞬间明白自己在什么地方，当即抬起头看着林霄：“求求你，救救我吧！有……有……有鬼，很多……很多鬼啊！！”

    听到他的话。

    林霄第一时间没有开口，而是直接拖过来一张椅子，一屁股坐下之后，这才凝视着他，说：“你叫什么名字？”

    “李……李阳……”

    李阳的声音结结巴巴的说。

    “冶金职业技术学院的？”

    林霄挑了挑眉，问。

    “是……是……是！”

    李阳连忙点头，好似小鸡啄食一般。

    林霄深吸口气：“说说吧，为什么要去世贸大厦，难道你们事先不知道……那地方出过很多事情吗？”

    此话一出。

    李阳的眼神，开始变得闪躲起来。

    他疯狂吞咽着口水，身体，再度开始抖动，脸色煞白，嘴唇发白，舌头甚至都在微微震颤。

    “我……我……我……”

    李阳含糊不清。

    张升有些看不下去了：“李阳，别急，你先缓缓。”

    “不行！现在必须立刻马上回答我！”

    谁知，林霄骤然开口，直接将张升的话给打断了。

    “这……”

    张升有些尴尬，张张嘴，但却最终还是没有说出一句话来。

    林霄这样做，不是没有原因的。

    人在极度恐惧的情况下，是不会撒谎的，因为他们的脑子，都已经乱成了一锅浆糊，根本就没有时间在脑海中组织所谓的谎言。

    所以……

    这个时候他们说的话，是最最最真实的。

    不会掺杂任何的水分在里面。

    可一旦让李阳缓过劲来了。

    保不齐他会编造谎言，将事实真相掩盖住。

    如果真是这样的话，对林霄他们来说，并不是什么好消息。

    李阳的双手，紧紧地拽着。

    随后，他重重的吐出一口气，这才开口说：“昨天，是我的生日，我请我的同学，一起吃了一顿饭，后来就去ktv里面玩。

    那个时候，我们都喝的有点多，玩真心话大冒险已经一点都不过瘾。

    后来，我同学突然提议，玩点刺激的。

    所以……

    我们就去了世贸大厦……”

    “糊涂，糊涂，糊涂啊！！”

    听到这，张升不断摇着头，“你们这些小年轻啊，一个个的就是不怕死，活着不好吗？为什么要这么作死呢？！

    世贸大厦，那可不是普通人可以去的地方！！

    加上你那七个同学，已经整整死了四十六个啊！”

    他的脸上，露出一副痛心疾首的表情。

    小冉等人也都纷纷开口附和着。

    “就是就是，难怪都说初生牛犊不怕虎，唉！”

    “这就是教训啊，很多事情，宁可信其有不可信其无！”

    “如果都可以对未知的事物保持一定的敬畏，事情怎么可能会发展到这一步？”

    李阳一脸惊恐：“我……我……我已经知道错了，对不起……求求你们，救救我吧！如果你们不救我的话，我会死的！！那些鬼，会缠上我的！”

    “你之前说……那里有很多鬼？”

    张升眯着眼发问。

    “对！”

    李阳狠狠点头，“非常多！整条走廊都是！没有脑袋的，没有身体的，伸着长长的舌头的，穿着红色衣服的……应有尽有。”

    “那你是怎么逃过一劫的？”

    林霄突然发现了这么一个疑点。

    如果真像李阳所说的这样，那他应该也是逃不过的啊。

    可是现在倒好……

    他挺过来了！

    这，是一个非常大的疑点。

    果不其然。

    当李阳听到这个问题的瞬间，眼神开始变得闪躲起来，他甚至都不敢和林霄对视，仿佛一旦看着林霄，他就会死一样……

    见状。

    林霄声若奔雷：“看着我的眼睛！”

    “我……我不敢……”

    李阳结结巴巴，吞吞吐吐。

    “我让你，看着我的眼睛！”

    林霄再次开口重复说。

    这一次，李阳小心翼翼抬起头。

    当两人四目相对的瞬间。

    李阳的心理防线，直接宣布破防，眼泪，顺着他的眼角，不断滚落在地。

    “我说……我说……我全部都说！！”

    李阳泣不成声。

    张升看着小冉：“去，给他倒杯水来。”

    闻言，小冉看向林霄。

    见后者没有阻止，他连忙走了出去。

    喝了一口温水之后，李阳这才恢复了一丝冷静和理智。

    他犹豫了片刻，这才开口说：“因为……我，出卖了我的同学！”

    “嗯？”

    听到这句话的瞬间，整个审讯室里面的人，全都面面相觑。

    李阳竟然说，是他害死他的同学的。

    这句话，属实是让他们有一种丈二和尚摸不着头脑的感觉。

    “不是，李阳，你这话是几个意思啊，什么叫你出卖了你的同学？”

    张升皱着眉头，率先开口发问。

    李阳开始回忆。

    原来，昨天晚上在进入世贸大厦之后。

    他是第一个碰到鬼的。

    当时，他在世贸大厦一楼的卫生间呕吐，结果……刚一抬起头，就看到一个穿着红衣服的吊死鬼，赫然就出现在李阳面前的镜子里！！

    当李阳看到那吊死鬼的瞬间，两只眼睛直接瞪得滚圆。

    裤子，瞬间就湿润了一大片。

    他的心脏，开始剧烈跳动着，那种感觉，仿佛就像是即将要从胸腔里面跳出来一般。

    他的呼吸，开始变得无比急促。

    头皮也开始发炸。

    李阳使劲揉了揉眼睛，他在想，是不是因为自己喝酒喝多了，所以才会出现这样的幻觉。

    可是很快……

    他就发现，自己太过于天真。

    当他再度睁开眼睛的瞬间，赫然就看到……那吊死鬼，已经出现在他的身后，那十个足足有数十公分长的指甲，正朝着他的脖子，缓缓探来。

    李阳吓得，脸色发紫，眼球充血，噗通一下就跪在地上。

    他拼命求着饶，哭的已经变成了一个泪人。

    后来，那女吊死鬼，竟然还真就放过了他。

    但前提是，要付出他那些同学的生命作为代价！

    当初的李阳，正处于极度的恐惧之中。

    为了活命，他几乎是想都没有想，就直接答应了。

    …………

    …………

    当张升等人听完他的话之后。

    一个个脸色全部都变得凝重起来。

    “妈了个巴子的！你还是人嘛！你自己的命是命，其余人的命就不是命了对不对？！踏马的！”

    张升直接站起身，反手就是一个巴掌狠狠地抽在李阳的脸上。

    这一巴掌。

    直接就把李阳的一颗大门牙给打掉了。

    鲜血。

    从他的嘴角，不断往外溢出。

    小冉的眉头紧紧地皱着：“都说鬼话是想不能相信的。为什么那女吊死鬼，真的会放过你？”

    “这个……我……我也不知道啊！”

    李阳含糊不清的说。

    “你会不知道？”

    小冉板着脸，“李阳，我警告你，你现在已经涉嫌故意杀人罪了，如果你不配合我们的话，你将面临严重的牢狱之灾！”

    “不要，不要，我不要坐牢，我不要坐牢，我是真的不知道啊，我真的不知道！！”

    李阳疯狂摇着头。

    而就在此时。

    林霄开口说话了……

