
    第1609章云谷雪

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名九星玄皇，获得经验值1500000点。”

    听着响彻耳畔的系统提示音，辰申哭笑不得：“叉叉你个圈圈的，哥、哥一不小心坐死个人？”

    “唉老哥对不住了啊，也怪你运气实在太差，如此辽阔的一个大戈壁滩，你丫的非往哥的腚下钻！”

    “不过……好疼啊啊啊啊！我感觉自己的骨头架子都快被摔散架了。”

    辰申心里不住的骂娘。

    虽然他祭出了龙鳞附体，但仅仅依靠两成龙血的血脉之力凝出的龙鳞，实在有够脆弱的。

    以至于刚一落地、就全都摔了个稀吧碎，消散无形，露出了辰申光溜溜的身体。

    幸好在他着地的最后时刻，有人当了肉垫。

    否则，这少年的伤势怕是会更重……

    “你你你、你敢坐死我们的老大？”

    “哇呀呀呀，杀了他，给老大报仇！”

    “对！”

    几名沙匪回过神来，纷纷举起屠刀、祭出玄能护体后，直扑杀向躺倒在地、一动不能动的裸男。

    “卧草，我草草草！”

    辰申顿时满面惊容：“不是吧！想哥一世英名，堂堂四星玄宗，如今……竟要死在一群区区玄皇境的匪徒之手？”

    因为分身二号的关系，他现在连小拇指都没法动一下，更别说躲闪防御了。

    “嘻嘻嘻嘻，好玩儿、好玩儿～”

    不远处的那个少女，竟光顾着看大戏，一脸兴致勃勃的样子。

    虽说现在的辰申一丝未挂，可那小丫头竟也不回避，就那么直勾勾的看着，像是……根本就不知道男女有别这回事。

    “完了完了……没想到哥的俩分身没死，反倒是本体要亡了吗？”

    就在辰申万念俱灰之际，不远处的轿辇中，突然传来斩钉截铁的四个字：“小雪，救他。”

    “啊？好吧好吧。”

    少女一脸不情愿的嘟起了小嘴：“真是的，难得碰上一次这么好玩儿的事……”

    她嘴里在抱怨，手上的动作却一点也不慢。

    周围十多名玄皇，没有一个人看得出她是如何动的手。

    可等他们回过神来的时候，那几个已然冲杀到裸男面前的四名同伴，直接被重重鞭影抽断了脊梁！

    “呃啊！”

    “咕唔！”

    “噗！”

    ……

    一阵惨叫后，四名玄皇一头栽进沙土里，咽了气！

    辰申一愣，随即大喜：“哎呦呦？得救了，我得救了！哈哈哈哈哈……”

    总是他心中百般庆幸，恨不得对那少女千恩万谢一番，可是，连手指头都动不了的他自然也无法开口了。

    因为分身二号的关系，他甚至连神魂传言都做不到。

    那小丫头顿时不开心了：“哼哼，什么人嘛，一点都不懂貌礼！被人家救了也不说声谢谢。”

    “姑姑～都怪你啦，早知道就不该救他，看着他被砍成肉泥反而要有趣得多呢～”

    辰申闻言大囧：“呃……你想说的是‘礼貌’吧？”

    轿辇内，那成熟的女音再度传来：“好了小雪，你把剩下的沙匪都解决掉，我们继续赶路。”

    “知道啦。”

    这被称作小雪的女子又一扬手，普普通通的马鞭上，竟霎时间生出了十多条条倒刺藤蔓，突卷八方！

    “呜哇、这这女娃娃是何方神圣？”

    “逃、快逃啊！”

    这一回，沙匪们彻底吓破了胆，纷纷祭出玄能羽翼窜逃。

    “逃？嘻嘻嘻，你们之中能逃掉一个，就算我云谷雪输～哈嘿！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    一眨眼的功夫，十多条木系玄能凝成的藤蔓就好似一个个“剿首绳”，火速缠上沙匪的脖颈，而后一扭一拉——

    “噶咯！”

    “咔嚓！”

    “噗……”

    还不足半息光景，所有沙匪，尽亡！

    “好、好强！”

    辰申将这一幕尽收眼底，不住的赞叹：“这女子……叫云谷雪？”

    “能如此干净利落的干掉十多名中、上品玄皇，她的修为，至少也达到了一星玄宗境吧？”

    “只可惜我现在的神魂无法随性所欲的外放，因此感觉不出她的具体修为。

    云谷雪一脸轻松惬意的拍了拍手：“姑姑～全都摆平啦。”

    “哼哼，他们太弱了，这种修为也敢打劫姑姑的銮驾，真是找死呢！”

    “哎呀呀，还好您受伤了，否则我们不至于陆行，也就遇不上这么好玩儿的事了呢，嘻嘻嘻～”

    听到这，辰申满头黑线：“呃……这云谷雪是傻呢？还是彻底的单纯？还是脑袋缺一根筋儿啊。”

    “哪有自己姑姑受伤了，她还当面叫嚷着‘伤的好、伤的妙’的？”

    “好了。”

    这时候，座驾内的女子再度开口：“雪儿，你打扫战场吧，把他们的空间玄戒都拿来。”

    “还有，随便从一个沙匪身上扒下一套衣服，给那少年穿上，然后带他入轿吧。”

    “什、什么？”

    辰申和云谷雪同时惊呼。

    只不过，辰申的惊呼，只响于心底：“听这话的意思，这么个小美女是要给哥更衣的节奏哇？”

    云谷雪却是一脸愤愤：“不要不要不要！我可是……哼，我怎么能干这种伺候人的事呢？”

    “雪儿，乖。”

    “不乖！”

    “呼，那好吧，我亲自动手好了。”

    “啊？那怎么行，姑姑您现在不能乱动呢！”

    “那你去是不去？”

    “我，我我我……”云谷雪气的不轻，噘起的嘴巴都能挂俩酱油瓶儿的：“好啦！我去，去总行了吧！”

    随后，这扎起马尾辫的少女莲足轻点地面，嗖的一下就平移出百多尺，手脚麻利的拔下其中一个沙匪的衣袍。

    辰申看呆了：“好、好快！”

    “她刚才是动用了什么身法么？竟然比我开启九星雷影步的速度也不遑多让了。”

    等她把所有沙匪的空间玄戒统统搜齐以后，一脸不情愿的闪身到辰申面前。

    后者下意识的咽了一口口水：“我滴个神呐，这么个如花似玉的小美妞给咱穿衣？”“这这这……这也太难为情了吧！”

    “不过看她的神情……似乎没有一点不适呢？这丫头还真是，单纯的够可以的。”

    “哼！坏蛋！”

    突兀地，只听云谷雪一声冷哼。

    随即，她的小粉拳，竟猛然砸向辰申的裆部！
