    “恩，不可以离开我哦。”轩辕孤云将圣旨丢在了地上，空出手来搂住了若可飞。

    “恩……”若可飞低低的回答着，“不过那个妾来了，你要怎么处理呢？”

    “怎么处理啊？”轩辕孤云突然露出了一个邪邪的微笑来，“到时候你就知道了。”说罢，手已经开始不老实起来。

    “真是，大白天的，别闹了，一会那个什么卫要来是不？”若可飞制止住轩辕孤云乱动的魔爪。

    “啧，真是。”轩辕孤云讪讪的把手放了下来。其实自己一点也不想收纳那个人，只是，如果收了他是自己的小飞儿的愿望。那么，自己都会去达到。

    有人在外轻轻敲了门，告诉卫亮已经到了。

    “去吧。”若可飞微笑着在轩辕孤云的脸上轻轻一吻，“乖，听话。”

    “好嘛，好嘛。”轩辕孤云摸着自己的脸，拿上若可飞写有孙子兵法三计的纸走了出去。

    待轩辕孤云的背影消失在门口，若可飞轻轻道：“阎焰。”

    “在。”屋里突然出现了阎焰的身影。

    “给我守着，任何人不得进来。”若可飞淡淡的说道。

    “是。”阎焰应了声，回到了门口，关上了房门。

    若可飞慢慢走到床前，盘腿坐好。回忆起若家代代相传的那个霸道功法的口诀起来。

    最可靠的，还是自己。

    所以，自己要强大。

    若可飞静静的盘腿坐在床上，慢慢的掌握着现在这具身体的内息。果然，若可飞沉下脸，对这具柔弱的身体来说，若家的口诀太过霸道，恐怕承受不了。看来唯有将这具身体锻炼起来才行啊。

    轻轻的叹了口气，若可飞慢慢的起身，站在窗户边看着外面的银装素裹。也不知道小王爷和那个孩子谈的怎么样了。

    慢慢走到门边，开了门。

    “阎焰，和我出去走走。”若可飞披上斗篷迈出了房门。

    “是。”阎焰抱着剑默默的跟在了若可飞的后面。

    王府里无人敢阻拦，若可飞带着阎焰走出了大门。王府门口的雪被扫的干干净净。若可飞不知道自己想走到哪里，只是没有目标的随便走着。待回过神来时，自己已经走到了城门口。

    “主子想去哪？”阎焰看着若可飞茫然的停留在了城门口，有些纳闷。

    “不知道，随便走走吧。”若可飞转身，“回去吧。”

    忽的，阎焰停下不走了，只是死死的看着街边。若可飞顺着阎焰的眼神看去，不禁哑然失笑。只因为让阎焰停步不前的是路边的一小吃摊。老板正在煮着混沌，热腾腾的混沌吸引住了阎焰。

    若可飞觉得好笑，这样一个高手，居然如此的喜欢吃。笑了笑，若可飞摸了摸怀里，还好，出来带了钱袋。

    “来两碗吧。”若可飞慢慢走上前，坐了下来，转头看着阎焰道，“坐吧，吃过再回去。”

    “我没钱的哦。”阎焰认真的语气和脸上期待的表情形成了鲜明的对比。

    “没让你出，我请你好吧？”若可飞好笑的摇了摇头，还真拿眼前的人没办法。

    小摊的老板鄙视的看了看阎焰，什么男人啊，居然让女人请客。但是，眼前的这个女人的穿着还真是华贵，想必是哪家有钱人家的千金偷偷溜出来玩的吧。莫非是私会贫穷的情郎？老板想到此刻，更是刻意的看看了男子的长相。冷峻的脸如刀刻一般分明，飘散的漆黑长发，冷冷的眼神此刻正盯着自己——手里的混沌。确实是个俊美的男子。再看看这个女子，一袭华丽的衣服，淡淡的微笑看着眼前的男子。在老板的眼里却变成是正含情脉脉的看着男子。果然，是出来私会贫穷的情郎的！

    “客倌，请用。”老板有些鄙视的看着阎焰，将手里的混沌放在了桌上。

    阎焰没有理会老板不客气的态度，将手里的剑平放在膝盖上，拿过筷子，准备开动。

    忽然，阎焰猛的抬起头，一把搂过若可飞飘的老远。不待若可飞反应过来，一阵阵凌厉的破空声响起。大片的飞镖像雨点一样落在了两人刚才坐的位置上。眨眼，桌子凳子上钉满了飞镖。闪着幽蓝的光芒，一看就知道喂了剧毒。

    在火炉旁边的老板已经吓的软了脚，张口想喊，却怎么也喊不出声。只是惊恐的瞪大眼睛看着眼前的一切。

    阎焰看着桌上的混沌已经被打倒，里面的混沌倒了一桌，颜色也变的漆黑。放下若可飞，阎焰森然的看向飞镖投来的方向，这一瞬间，仿佛周围的一切都被冰冻起来。让人无法呼吸的压迫感席卷而来。在暗出袭击的人，有种自己被猛兽盯上的感觉，不能动弹。想跑，脚却像生在了原地一样。

    “哼！”阎焰冷哼了一声，拔出剑瞬间不见了人影。在若可飞的面前只留下一道残影。

    甚至没有听到那些袭击者的惨叫声，阎焰又再次出现在了若可飞的面前。只是，那把没来得及收回鞘的剑上还沾着血。阎焰的习惯是剑未擦干净是不会回鞘的。

    若可飞只是静静的看着这一切。刺客的动作还真快。自己前脚就出门，这后脚就跟了上来。这点也掐的太准了点。更凑巧的是给轩辕孤云纳妾的圣旨刚到，自己就遇到刺客。这一切的一切还真是太巧了。

    接下来的一幕却让若可飞没了语言。

    一流高手，阎焰正用极度哀怨的眼神看着桌上被打倒的混沌。早已经变的漆黑，而老板也吓的张大嘴，缩在一边瑟瑟发抖。看来也不指望老板再做混沌了。

    唉……若可飞轻轻的叹了口气。这一流的高手怎么遇到吃的就一点品相都没了呢。那哀怨的眼神，那嘴角的口水都快流出来了。吃的就这么重要么？

    若可飞掳了掳袖子，走到火炉前，拿过混沌皮，包起了混沌。

    阎焰先是一惊，再平静下来。默默的走到另外一张干净的桌旁等待起来。却时不时往若可飞这边张望着，拿过双干净的筷子咬在嘴里，期盼的看着若可飞。

    若可飞包着混沌，心里却想起了教自己包混沌的张婶。闭上眼睛，将眼中那酸涩的感觉褪了下去。眼泪么，现在自己已经不需要这种无聊的东西了。如果形式需要的话，自己倒可以从眼里憋出些液体。

    当一碗香喷喷的混沌摆在阎焰的面前时，阎焰张大嘴，看了看若可飞。似乎不相信这是她做出来的。

    “吃吧。”若可飞淡淡的丢下句话。

    “是不是我救了你你以后都会给我做好吃的？”阎焰问道，拿起筷子夹起了混沌。

    “恩，可以考虑。心情好的话帮你做点。”若可飞淡淡的回答。

    “那我希望你多被刺杀几次，心情一直很好。”阎焰异常认真的口气说道。

    “哈哈……”若换成别人定是勃然大怒，若可飞不怒反笑。忽然觉得眼前的男子很可爱。这样单纯的想法，这样直接的说出来。当然，自己的心里明白，这个男人对保护自己有把握才会说出这样的话来。

    两人不再说话。待阎焰吃完混沌，若可飞丢下了碇沉甸甸的银子在还处于痴呆状态的老板面前便款款离去。

    慢慢走在前面的若可飞不知道，今天偶尔展示了下的厨艺让跟在后面的阎焰心里暗下了个决定。要永远的跟随在若可飞的身边，只是，后来要跟在若可飞身边的理由改变，那又是后话了。

    “阎焰。”若可飞忽的放慢脚步，低声道，“有几个人在跟着我们的？”

    “三个。不过他们出手没我快。”阎焰有些邀功的说道。

    呵呵，那个小傻瓜，果然派人随时在暗处保护着自己啊。不过，自己拣到这阎焰似乎拣到了个宝啊。那日，自己从他身上发出的肃杀气息就知道了。眼前的人尽管收殓着身上的气息，依然掩饰不住那股恐怖的杀戮气息。只有经历过很多生死拼杀的人才会有这样的气息。

    看来，今天的暗杀事件，他还是会知道。以后自己想单独出门就有些困难了。那孩子得知这件事后，估计会像母鸡一样恨不得把自己护在他的腋下吧。罢了，这也是他可爱的地方。

    只是，还有几日那个新纳的小妾就要来了。这孩子会怎么对待呢？

    若可飞嘴角浮起笑意，慢慢的往王府走去。

    回到王府门口，正看到轩辕孤云将卫亮送走。

    轩辕孤云回过头就看到了正慢慢走近的若可飞。

    “飞儿，你去哪了？”轩辕孤云迎了上来，伸手握住了若可飞微凉的手，有些担忧道，“你那么怕冷，怎么就这么走出去了，也不坐马车。”

    “没事的，我只是在附近走走而已。”若可飞微笑着，看着眼前的轩辕孤云。

    “快进屋。外面冷。”轩辕孤云替若可飞拉紧了斗篷，拉着她的手进了大门。

    接下来的几日，王府里开始张灯结彩起来。原本，纳妾之事不用这么铺张，却是因为这次的妾不是普通的人，所以开始早早的做起了迎接的准备。

