    “清月，她怎么了？”李清瑶一脸茫然，看上去完全不明白发生了什么。

    那护卫小声道：“大小姐，您还不知道么？前天晚上月二小姐回来的时候哭了好久，怎么劝都劝不好！听说到现在都还没吃饭呢！”

    李清瑶疑惑道：“她怎么了，我没有招惹她啊，我这些天都没有见到她。”

    “啊？”护卫也疑惑了，“那是怎么一回事……月二小姐她突然就以死相逼……怎么会与您无关呢？”

    李清瑶苦笑着摇了摇头：“算啦，既然如此那我也不为难你们了，等过几日清月气消了我再来问她发生了什么。在此之前此事不要对外张扬，别让别家看了笑话。”

    “嗯，您放心，这件事小人们绝对不会乱说的！”

    护卫们点头如捣蒜，心里想道大小姐顿悟之后，真真的像个仙子般的人物！

    面对这样的事情也不生气动怒，反而首先顾全大局维系李家颜面，真是难得啊，比起月二小姐更像是李家嫡小姐，可惜李兑老爷没有能见到这一幕……

    然而，别人一直没有注意到的是，此刻沈修晏的脸色十分难看。

    前天晚上……他想起来了，前天晚上发生了什么。想必是被李清月看到了。

    沈修晏能感觉到李清月对他有好感，他也不是白痴，天清院那么多比他强的先生长老，哪有女生会总是找他讨教武学课业，天清院那么大，哪有女生会总是在用餐的时候出现在他附近和他谈笑。但是在天清院对他有好感的女生并不止李清月一个，他对李清月一直也只是朋友的感情，觉得对方是一个不错的聊天对象。

    虽然他在来李家的路上也短暂地考虑过李清月的问题，但是他和李清月之间毕竟什么都没有发生，所以比较乐观地想着对方得知真相之后应该就会死心了。天下那么大，好男人多了去了，用不了多长时间她就会遇上另一个适合她的好男孩。

    但是沈修晏他万万没有想过，李清月居然做到了这一步，自己真是害了李清瑶啊！

    若是前天晚上，自己没有中途撇下李清月去见李清瑶，说不定对方也不会这么极端……沈修晏面色苍白，已然心知是自己无意中闯下大祸。

    “沈师兄，家中一些琐事让你见笑了……”李清瑶转身有些尴尬地对沈修晏笑了笑，似乎对沈修晏和李清月的一切并不知情，只是尴尬自身的境遇让人见了笑话。

    沈修晏见李清瑶脸上小心的模样，不由得心疼难当。

    在未婚夫居然连家门都不让进，对于这位曾经的李家大小姐来说，又当是何等的屈辱难堪！

    “……不管如何，李师妹毕竟是李太仆遗孤，如今太仆夫妇尸骨未寒李家就如此排挤她，真是让天下人不齿！”沈修晏忍不住朗声道，“请各位转告月二小姐，我对她……很失望！”

    他在气头上，本想再说些重话，但是话到嘴边又想起李清瑶毕竟还是李家人，不宜过分刺激李清月，否则是对李清瑶是有害无益。

    侍从们脸有羞怒之色，但是看沈修晏衣冠楚楚，又和李清瑶亲近，料想或许是什么大家公子，也不敢表露，只是拱手道：“请问阁下又是哪家的公子？”

    “你只需要告诉你们的月二小姐，在下是天清院，沈修晏。”沈修晏拉着李清瑶的手腕，“我们走吧！”

    “真是对不起，让你见到了如此……。”

    “没关系。”沈修晏打断了李清瑶的话，温柔地说，“就算李家真的发疯了不要你……只要你不嫌弃，你也会是我沈家的……媳……媳妇。”

    说到最后，沈修晏也是别开脸，忍不住害羞。从小到大，他还是第一次这么对女生表白！

    “……嗯。”

    李清瑶脸上绯红，轻轻点了点头，眼神含羞似泣，莲花含露。

    沈修晏见状，更是热血上涌，心中只想要保护好这个女孩，那原本温吞的少年之心突然间豪情万丈！更是脑袋一热，发誓道：“如今李家家主官不过侍中，总有一天，我会超过这个地位的……你相信我吗，这一次的七校争锋，我夺下魁首给你好不好？”

    李清瑶连忙道：“没关系啦，魁首还是榜末，我都不在意的……你不用那么拼命证明什么。”

    少年豪情上来，那能受得了冷水，更何况他本就是此次顶尖选手，他郑重地道：“不，我一定要夺得本届魁首……然后，面见天子，请他亲自降旨赐婚！”

    每一届七校争锋的魁首都有单独面见天子的资格，只是之前几年太后辅政，魁首面见的都是太后，而今年似乎是说天子年有十三，逐渐开始亲政了。

    “好，我相信你，不过你也别太苛求自己……我们月痕门的叶天来师兄虽然修为比你低了两层，但是早就有越级挑战的能力了！”

    沈修晏笑了笑：“我之前认识他，我们还切磋过，他的确是个不错的对手，但是你放心，我也是有底牌的啊！”

    李清瑶微微歪头，轻声道：“嗯，你若是能赢他，那是最好……”

    “怎么了，你和他是有仇吗？”沈修晏笑着道。

    他突然想起李清瑶顿悟之前打伤过岳灵静，之前他也为岳灵静抱不平，但是现在他又觉得，定然是两人之前有什么过节，所以李清瑶才会下重手。他相信，即使是顿悟之前的李清瑶，也不会无缘无故伤害一个人。

    李清瑶脸色微微一变，似乎有些许慌乱，摇摇头：“也不是啦……”

    沈修晏更加奇怪，联想起之前他去月痕门退婚的时候，叶天来听他提起李清瑶也是神情闪躲，说话吞吐……

    “他是不是对你做了什么？”沈修晏脸有怒色。

    “没有没有，叶师兄人还是很好的……我回来之前还陪我做了很久之前领的一个任务……”

    “就你们两个人？”

    李清瑶连忙解释：“本来还有岳师妹的，只是岳师妹临时被师门先生叫去补习……不过我们真的只是做任务！”

    “哈哈……你别紧张，做任务而已，我岂是那种小气的人，倒不如说他帮你做任务，我还应该感谢他呢！”

    沈修晏咬牙挤出了一个笑容，虽然表面大度，但是哪个男人能毫无芥蒂地接受自己（将来）的女人和别的男人单独出去那么多天！

    但是心里吃味也只能放在心里，没有人比他更懂李清瑶对他的心意，而且李清瑶既然这么大大方方地说出来，那肯定也没有发生，只是……

    “那你怎么只希望我打败叶天来呢？”沈修晏好奇地回到原点

    ————————

    当前进度

    爱慕值：496/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗）。

