    沐舒闭上眼睛，嘴角流露出一抹发自内心的笑容，动人极了。

    杨叁不知道她见到了什么，不过这个样子显然不是什么好事情。

    “喂！醒醒？”

    杨叁摇晃了沐舒两下，沐舒毫无反应，杨叁眼尖发现沐舒的手指已经爬上了一缕缕灰色物质。

    用手触摸，石头一般的触感，再联想到原先所见到的那个石头雕像，那所谓的愿望不会就是把许愿者变成石像吧！

    想得这里杨叁顿时大急。就要动手强行把沐舒从这石椅上摘下来。

    正当杨叁要动手时候，原先那道声音又出现了，

    “我劝你不要这么做？她正乘醉在我为其编制的美好梦境中，如是你强行中断，搞不好她会变成傻子哦？”

    杨叁伸出的手又缩了回来，杨叁环视着四周，打量着周围的一切，试图找出声音的来源。

    “你所谓的实现愿望就是让许愿者陷入梦境，之后再把他们石化？这对你有什么好处！”杨叁寒声质问道。

    “嘻！没什么好处，只不过这就是神灵剧场，它存在的意义就是如此，我想看一个人内心最深处最不可见人的秘密。”

    “原本我想挑起你们内讧，可是没能成功，说实话，我其实更想看看你的内心藏着什么东西，而不是这个可怜的小姑娘。”那声音带着几分戏谑的说道，语调中还透露着一些可惜，这阴阳怪气的语调，杨叁大为恼火。

    “放了她。”杨叁呵斥道，身侧寒光一闪，弱神枪出现在手中，锐利的枪尖给在宫殿的地面划出一条巨大的豁口，碎石飞溅。

    “这可不行，这个愿望可是她自己选的，那可是她这辈子都遇不到的美梦，说不得她还不愿意醒来。”

    “当然，如果你能在她彻底沉沦梦境之前，把这座城拆了，说不得你有办法救她！”无始之城回应了杨叁的威胁。

    这可就麻烦了，就是无始之城不反抗，让杨叁拆，也不是一时半会能拆完的。

    何况外头还有一大群妖魔，他们与这无始城生死与共，也是一大阻力。

    “你觉得你赢定了吗？”

    “？”对于杨叁这没头没尾巴的一句，无始之城有些疑惑。

    “金蝉子？金蝉子我知道你在这，给我出来！”杨叁深吸一口气，忽然大喊道。

    “嘘~还以为你有什么底牌呢！”无始之城松了一口气，然后讥笑道。

    “那和尚被我好吃好喝伺候着，哪有工夫来管你！况且他......”

    话为讲完，无始之城微微一顿，他感受到了那金蝉子的和尚有所动作了。

    看台上的金蝉子，把手里的果汁喝完，随手把空杯子放在边上，站起来伸了个懒腰。

    “哎呀，该和尚我闪亮登场了。”

    这时，无始之城声音在金蝉子耳边响起，有些慌张。

    “大师，你答应过我，不插手这事的。”

    “有吗？好像有这回事！”金蝉子认真地思考了一会儿，不过转而又说道。

    “贫僧白吃了这道友好多顿饭呢！这个人情得还啊！”

    “不过贫僧又身无长物，只能出几分力气了。”

    “你且安心，贫僧不会跟你动手的......”

    金蝉子说完，一步踏出就消失在原地。

    杨叁还在呼喊金蝉子的时候，金蝉子凭空出现在杨叁面前，给杨叁还吓了一大跳。杨叁还未开口，金蝉子倒是先发问了。

    “道友是这么猜出的贫僧的身份的？贫僧可从未跟你提起过？”金蝉子和杨叁的对话中，连灵山二子也甚少提起，他疑惑杨叁怎么猜出他的身份的。

    “别管这些鸡毛蒜皮的小事了，救她！”杨叁拉着金蝉子走到沐舒边上。

    “道友不说，我便不救！”金蝉子闭目垂手，一副不动冥王的样子。

    “这，这天底下的和尚除了你和那降龙尊者外，谁还会这么不着调？我们遇上那天，你说是你第一会吃肉，那就可以排除掉降龙，那就只能是你金蝉子了。”杨叁说出了自己的想法，不过杨叁还有些话没说了，天底下敢在背后吐槽佛祖的和尚，除了金蝉子还能有谁？

    “是这个原因吗？那施主你就不怕我那天的话是骗你，我本就是一个酒肉和尚，怎么会是那德高望重，才高八斗，学富五车......的金蝉子呢！”金蝉子一脸正色地问杨叁。

    “看你给自己加那么多形容词我知道的。”这句话杨叁没说出来，回答金蝉子是另外一句。

    “出家人不打妄语！”

    闻听此言，金蝉子眼神一亮，好一个出家人不打妄语，这还是他第一次被人如此信任呢！

    此子有慧根，当入我佛门，为我首徒！

    看着金蝉子咧到嘴角的笑容，杨叁不由得催促道，

    “大师，别愣住了，救人啊，我的金主爸......至爱亲朋，手足姐妹就要完蛋了。”

    咳咳，差点说漏嘴了！

    此刻的沐舒的一只手已经完全石化了，并且石化还在不断加剧，要不了几个时辰就会彻底变做石像！

    金蝉子打量了一下沐舒，然后郑重说道，

    “我救不了她，哎，你别走啊！”

    看着杨叁要动手把沐舒强行摘下来，金蝉子连忙制止杨叁。

    之后一挥手，一道水幕幻影出现，

    水幕显现画面，画面中一个三五岁的小女孩正躺在一个满脸慈爱的美妇人怀中安睡，从那小女孩脸色只能看到一点点沐舒的影子。

    “我救不了她，但不意味着你救不了她，她被困在自己编织出来的甜蜜梦境中。”

    “身在局中，在难自脱，若是要就她，你须得进入她的梦境中将她拉出。”

    金蝉子说出了解救之法。

    “大师你不要大喘气成不成，等等，为什么是我进入她的梦中。”杨叁吐槽后询问。

    “这就我们两个人，你让我一个出家人窥探人家小姑娘的内心合适吗？”金蝉子一脸理所当然地说。

    “......”杨叁看了看被金蝉子显现出来的画面，又看了看一脸正直的金蝉子，默然不语。

    “不过贫僧要提醒你，进入她人的梦境，你会受到其中的规则约束，若是不能紧守本我，很可能让自己迷失其中。”

    “救与不救，你且思量！”

