    霍华德城堡。

    此时正有一对新人在举行派对，到处都是欢声笑语，其乐融融。

    突然间，天空骤然间暗了下来，仿佛一瞬间来到了深夜。

    又好像是突然间出现了日全食，伸手不见五指！

    只有拥有强大实力和敏锐感知力的人才能发现，半空之中有着一对对庞大漆黑的翅膀，遮天蔽日，才让周围瞬间变成了黑夜。

    一个身高数百上千米的巨大身影，就这么静静的悬浮在半空中，血色的眼眸死死的看向地面。

    在他的死亡凝视之下，没有人能抵御住心中的恐惧和狂暴，一个个惊恐的大喊大叫，疯狂的扭打厮杀在一起。

    眨眼间，整个霍华德城堡就变成了人间炼狱，参加婚礼的近百人彼此厮杀，短短几分钟内全都死伤殆尽。

    他们的灵魂和精血，化成一个个小小的光团，主动飞了起来，向着空中那个庞大的身影融入进去。

    “鸿禧，你越界了！”那个庞大的身躯冷冷的看向鸿禧老祖，语气中满是冷厉。

    “路西法，这西方世界可不是你说了算，我越界没越界也由不得你来管！”鸿禧老祖冷哼一声。

    “哈哈哈！上帝那老东西马上就要死了，这西方世界早晚都是撒旦的，而我作为撒旦的使者，你说能不能管得了你？”路西法冷哼道。

    堕天使路西法，曾经是天堂中地位最高的天使，在未堕落前任炽天使长的职务，拥有“光耀晨星”，“神之右翼”，“天国副君”，“万物的创造者”，“上帝身边最伟大的天使”等一系列称号，封号“路西菲尔”。

    他由于过度高贵，意图与神同等，率领天界三分之一的天使举起反旗，因失败而落入地狱。

    堕天使路西法掌管的是黑暗和灾难，所以心中不停地与上帝对立，上帝之所以不清除他是因为他可以检验人们是否真正拥有着足够优秀，强大与深厚的信仰。

    这样也会帮助上帝筛选出更多优秀的心灵与灵魂让他们来晋级成为天使并赋予重任。

    但是，在路西法看来，却是上帝根本拿他没有任何办法，只能眼睁睁看着他变得越来越强大。

    这也让他越来越膨胀，以为整个西方世界马上就要是他的天下。

    “就凭你？还不够格！不想死就滚开！”鸿禧老祖嗤笑道，转身就要走。

    他可懒得跟路西法浪费时间！

    根据刚才肖遥捏碎的玉牌，他已经感知到了霍华德城堡地下隐藏的魔鬼章鱼怪以及变异蜘蛛精。

    特别是肖遥和玄武两人都受了不轻的伤，如果不抓紧时间救他们出来的话，很可能就要被变异蜘蛛精和魔鬼章鱼怪吞吃掉了。

    “你找死！”鸿禧老祖那不屑的神情一下子激怒了路西法。

    刷刷刷！

    十二对漆黑的羽翼劈天盖地的向着鸿禧老祖笼罩过去，无尽的黑暗瞬间弥漫开来。

    与此同时，霍华德城堡地下的魔鬼章鱼怪们也仿佛是听到了号令似地，一个个疯了似地向着地面钻了出来。

    霍华德城堡外1000多米的一个餐厅内，乐清瑶和王诗颖两人正在一边喝着咖啡，一边焦急的看向城堡的方向。

    突然间，城堡周围数千米的范围全都被黑暗笼罩起来，随后，一阵阵惨叫和疯狂的嘶吼声此起彼伏。

    “坏了！”乐清瑶和王诗颖两人赶忙站起身来，向着城堡的方向快速飞去。

    他们一开始还以为是肖遥和能天使被城堡下的魔鬼章鱼怪们发现了，双方厮杀到一起才引起的异象。

    可是，还没等他们靠近城堡，突然间就感觉到一股强烈的黑暗气息，让人忍不住陷入狂暴之中。

    这时候她们才发现，此时城堡的上空，一尊数百米庞大的黑暗天使正跟鸿禧老祖厮杀在一起。

    刷！

    就在这时，能天使带着镜妩也从地下钻了出来，面色凝重的看向半空中的黑暗天使。

    堕天使路西法之前是炽天使长，麾下统领的都是最为强大的炽天使。

    而能天使只是中级天使而已，甚至连成为路西法手下的资格都没有。

    没有人比她更了解路西法的强大！

    “你们快跑吧！这是堕天使路西法大人，他的实力太强了，就算是上帝也奈何不了他，你们不可能是他的对手。”能天使叹息一声说道。

    乐清瑶和王诗颖看了能天使一眼，并没有说话，但是却也没有半点逃走的意思。

    因为她们已经认出来，跟堕天使路西法交手的正是鸿禧老祖的元神。

    如果连鸿禧老祖都不是堕天使路西法的对手，那她们还能逃到哪里去？

    恐怕整个大夏国迟早也会成为堕天使路西法的天下了。

    “不知死活！”鸿禧老祖冷哼一声。

    咔嚓！

    他一挥手，半空中突然凝聚出一道淡紫色的雷霆来，直接向着路西法的身上劈了下去。

    这淡紫色雷霆乃是渡劫期修真者必须经历的九天雷劫中最普通的一种，但是却也代表着天道规则中最光明最耀眼的力量。

    轰！

    淡紫色雷霆狠狠劈在路西法漆黑的羽翼上，他那宽达数千米的十二对羽翼中，顿时有三对被劈成了飞灰，而淡紫色雷霆则在他的羽翼上迅速蔓延开来。

    啊！

    路西法痛苦的哀嚎一声，再也不敢跟鸿禧老祖叫嚣，转身就跑。

    他虽然掌管黑暗和灾难，实力堪比渡劫期修真者，但是在鸿禧老祖面前，根本不够看。

    更何况，雷霆本身就是专门克制黑暗和灾难，再加上鸿禧老祖对于雷霆天道规则的掌控极强，哪怕仅仅只是普通的天劫雷霆，也能爆发出强大的威力。

    若不是怕杀了路西法会引出沉睡的撒旦，鸿禧老祖完全可以轻松灭杀路西法。

    也只有路西法自己狂妄自大，自认为可以跟上帝比肩，连上帝也拿他没办法。

    实际上，上帝只是懒得杀他而已，否则的话，十个路西法也根本不是上帝的对手。

    要知道，上帝也是掌控天道规则的至强者，跟鸿禧老祖是一个等级的存在。

    刷刷刷！

    就在堕天使路西法逃走的时候，数十头魔鬼章鱼怪刚好从城堡地下钻了出来。

    刚才它们听到了路西法的召唤，一个个兴奋的冲了出来，以为可以分一杯羹，吃到人族的魂魄和精血。

    可是，当它们刚刚冒头的时候，就亲眼目睹了路西法被雷霆重创，仓皇而逃的场景。

    而鸿禧老祖正好准备钻到地下去斩杀这些魔鬼章鱼怪，现在它们既然主动送上门来了，当然不会客气。

    咔嚓咔嚓！

    一道又一道淡紫色的雷霆从天而降，直接劈在了数十头魔鬼章鱼怪的身上。

    这些堪比合体期巅峰的魔鬼章鱼怪们，顿时被劈的血肉模糊，四分五裂，空气中都弥漫着一股烤鱿鱼的味道。

