    事实证明，注定会发生的事情，就确实会发生！

    噗通！

    仿佛死一般的寂静之中，被碰倒的石块，落水的声音，骤然响起。

    该说不说的，这声音，突如其来，着实有够惊悚！

    惊悚使然，瞬间！

    咯噔！

    胡八一三人，僵了！

    直播间里的不少沙雕观众，也立时僵的不要不要，“！！！！”

    “嘶！！！”

    “胖子这家伙，真是成事不足败事有余啊！！”

    “完了完了，这下要完犊子了！”

    “果然不能吃得太胖，不然，真会死的！！”

    “主播要凉！！！”

    “要凉要凉！”

    “.…..”

    一众沙雕观众，叽叽喳喳起来，主播要凉的诅咒，时隔一段不短的时间，再次出现……

    -------------------------

    岩洞里。

    石块落水的声音，急速扩散，刹那间，便被穹顶形的岩壁，放大了数倍……甚至，好似都产生了回音。

    伴随着这种回音，只见，水面上满满当当，前一秒还在络绎不绝，视死如归的朝着红雾漂动的女尸，全部停了下来……

    看上去，当真像原著里形容的那样，被惊动了，齐齐朝他们所在的位置，看了过来一样……

    丁泽看了一眼，没多看，便果断按照计划，于胡八一三人回过神来，连忙趴到地上的同时，身形疾动，冲向就在前方没多远的那块岩石。

    眨眼功夫，丁泽到了岩石上站稳，随即转身，将枪口对准红雾所在的位置。

    一切发生的太快，几乎是瞬息之间。

    于是。

    根本没想到丁泽会来上这么一出的胖子三人：“……”

    立时，胖子急了，胖手连连动弹起来，打起了手势。

    丁泽瞧见，老实说，没看懂这一连串手势，究竟是什么意思，便直接不理会了，只目不转睛盯着红雾。

    他知道，按照原剧情，石块的落水声响起后，是要过上几秒，水里那只霍氏不死虫，才会采取行动的。

    那就等等，反正就几秒钟而已。

    岩石上，丁泽一动不动。

    死一般的寂静，再次蔓延开来，仿佛刚才那道落水声，压根没有出现过。

    一秒，两秒，三秒……

    动了！

    红雾动了！

    那还等什么！

    目光落在有所动弹的红雾上，丁泽立即大吼一声，“胖子！照明弹！”

    吼声传出的同时，扳机按下！

    突突突！

    冲锋枪枪口喷出了火舌，子弹于一众女尸散发出的阴冷白光中，飞射而出，形成了一条摇摆的，致命的火线！

    电光火石之间。

    只要面对的不是鬼，就真的很猛的胖子，急速爬了起来，怒吼了一声，“特么的！想吃老子，下辈子吧！”

    嘭！

    照明弹朝着满是石笋的洞顶飞去，狠狠撞在了洞顶上！

    巨大的岩洞，瞬间透亮！

    说时迟，那时快！

    哗啦啦，哗啦啦！

    红雾的速度，陡然加快，踩在了水边的碎石上，发出了一阵刺耳渗人的声响。

    与此同时，水面理所当然一般的沸腾起来，无数女尸，疯狂乱窜，似是想要逃走，又似是因为看到一出好戏，而兴奋不已……

    ------------------

    突突突突！

    大战的号角，已经响起。

    要想活下去，就必须得干掉隐藏在红雾中的山神！

    胡八一和雪莉杨两人，此时自然已经都爬了起来，枪口对着红雾，死死按住扳机不放，加入了战斗。

    一时，巨大的，被照明弹照到透亮的岩洞里，枪声连绵不绝，震耳欲聋。

    同样连绵不绝的，就还有红雾之中响起的‘当当当，当当当’之声！

    “这尼玛的，到底是什么玩意？”胡八一一边往后疾退，一边大吼，“怎么感觉像是子弹打在了钢板上一样？”

    丁泽听见，因着岩洞里各种各样的声音，无比嘈杂，不吼便无法沟通的关系，就也吼叫起来。

    “就是钢板一样的东西！这种小口径的子弹，对里面那玩意，产生不了什么作用！”

    丁泽吼叫着回应了一声，正好这时，冲锋枪的弹夹空了！

    换枪。

    霰弹枪上手。

    砰砰砰砰！

    四颗大口径子弹，直冲红雾。

    顿时，红雾的前进之势，被迫止住……紧跟着，就还分明变淡了一些。

    丁泽知道，按照原剧情，红雾里的霍氏不死虫，马上就要现身！

    “看来也就这么回事！”瞧见红雾停下，丁泽语气轻松，颇为装逼的说了一句，跟着冲胖子三人吼道，“胖子，用霰弹枪招呼它，老胡还有杨小姐，掩护我们！”

    “红雾里面，应该是某种动物！”丁泽大吼道，尽管他知道，要想解决这只霍氏不死虫，只能用炸药，子弹还就真打不死，“只要是动物，我们就能弄死它！”

    吼声传出。

    在硬刚这一块，基本不会怂的胖子，动作很快，转瞬便换好了枪，再次扣动扳机，朝红雾急速射击！

    砰砰砰砰！

    炸裂般的枪声，再次响起。

    下一秒！

    “哈哈！”看到红雾不仅变得更淡了一些，而且，整体还被打得往后退了退，胖子飘了，一边赶紧装弹，一边笑声响亮无比的，冲着红雾大笑开来，“老子之前就说过，别特么的来招惹老子，不然老子一定会弄死你！你说你，怎么就不能乖乖听话呢！！”

    嚣张无比的话语，传入空气。

    丁泽听见，觉得就非常有必要开口吼上一吼。

    毕竟，这特么的，现在可是我在装逼，你个死胖子，这是想要抢风头？

    如是想着，丁泽嘴巴动了动，刚准备开怼！

    却没想到，胡八一抢先了一步。

    胡八一大吼出声，“死胖子，你特么的，现在是吹牛的时候吗？你不吹牛会死，还是怎么滴，赶紧开枪，别废话！”

    闻言，胖子能乐意？

    当然不能。

    胖子不爽了，半点不犹豫的，果断回怼，“老胡！我看你才是在说废话！没看到老子正在装弹吗？”

    “还有，老子又不是你，老子才是真正的从来不吹牛！”

    “你特么就瞧好吧，老子马上就把这个狗屁山神弄死！”

    话音出口，子弹装好。

    砰砰砰！

    胖子再次扣动扳机，顷刻间，将枪膛里的子弹，尽数打空！

    见状。

    开怼的时机已过，并且，红雾眼看着再有几秒钟，就要彻底消散……

    丁泽只得轻轻摇了摇头，收回刚才都已经到了嘴边的话语，无声装弹，静静等待不远处那只霍氏不死虫，如原剧情那样，暴走开来……

