    这一刀，令在场所有强者都惊愕无比！安娜那瞪大如血金琉璃的美眸中写满了震撼和崇拜，这，这就是至高神的力量么？

    这，就是来自于神的荣光！要知道，这还只是至高神的一缕化身而已，斩出的一刀，却足以令天地崩颤！赞美诸神！这个暴君，哪怕世间不公的赐予了他足够狂妄的力量，但在神的荣光之下，也唯有原形毕露！亚瑟那犹如碧青宝石的神眸同样在惊错，这，这就是至高神的力量么？

    这只是化身，却能击碎吉尔伽美什的黄金甲！骑士王亚瑟自然也知道奥林匹斯的诸神，但要说，哪位至高神只是化作主宰神的化身有此力量，她难以想象！至少，没有一位至高神，能斩出如此可怖的一刀！布莱克更是欣喜若狂，诸神庇佑！诸神庇佑啊！这个暴君，终于要得到应有的制裁了！然而被众人敬仰，秦逸尘的脸色却冷厉无比，心中亦如脸色一般，他知道这一刀斩出，那不只是在和吉尔伽美什作对，而是这一刀，惊到了这片宇宙的九天，以及傲立九天之上的主宰们！与此同时，吉尔伽美什望着胸口破碎的刀痕，他那血色神眸之中也满是惊愕，他出奇的没有第一时间泛起震怒。

    “这是……刀的威力，很好，很不错！这不是你手上那把刀！你还藏着一把！”

    吉尔伽美什扬起了狂笑，这个至高神没有让他失望，甚至，要比那些顶着至高神名分的垃圾要强多了！这才是能站在他面前拔刀的力量，这才是能被他踩在脚下的敌人！但是惊喜过后，吉尔伽美什却再次陷入了暴怒，原因无他，只因为，这个至高神，斩伤了他！伤到了至高无上的王！这同样不可容忍！王威，不容挑衅！“没想到你的化身，还带着那样一把刀，那应该是本王的宝物！本王要把它归入王的宝库当中！这种神兵，只有本王才配得上！”

    吉尔伽美什就如一个疯子，不，他不疯，反而极其清醒，感受着那一刀的威力，让他能意识到悟空之刃的不凡，而见到让他心动的好东西，他就要抢过去。

    他不是疯子，他就是彻头彻尾的暴君！不会讲究什么对错，至少对自己从无对错的审判，他看上的宝物，就要抢过来，就要成为他的王之宝库中的一件珍藏！秦逸尘此刻不禁冷笑，都说林子大了之啥鸟都有，他发现自己见识还有所欠缺，至少来到这片宇宙中，又让他见到了这种彻头彻尾的暴君。

    这种忤逆还是顺着他，都是错的家伙，因为吉尔伽美什对正反的判断根本没有任何标准衡量，只有一点，他认为的，他想要的，就是对的！“霸道么？

    哼，霸道纵是大道，但又当如何？”

    吉尔伽美什暴怒无比，他并未动用神力恢复黄金甲的破损，因为他要留着这缕刀痕，当他将这至高神的化身踩碎后，再愈合！当然，吉尔伽美什的孤傲让他没有明说，如今乃是英灵状态的他，想要这缕刀痕中那好似将天地斩裂的威力，并不容易。

    “轰轰轰！”

    大地在崩颤，吉尔伽美什的宝库也着实令秦逸尘心动，每一次轰袭出的宝物都令人眼花缭乱，无不是镇世神兵。

    而在众人眼中，或者说秦逸尘只会让众人看到他手里只有一把刀，神光破碎炸裂，两股可怖的力量似乎令奥林匹斯碎石都在震颤！“你的宝物不少啊！与其想抢我的刀，不如把你的宝物全抢过来！”

    秦逸尘也发了狠，他不否认，吉尔伽美什的霸道很强横，甚至已修炼到了令万道臣服，那种狂傲，就如安娜所说，这种嚣张黄毛，能修炼成帝，本身就是一种奇迹。

    可秦逸尘却不为所动，甚至吉尔伽美什的霸道，只会让他更为怒火上涌，用他家乡的话来说，辱人者，人恒辱之！你想劫我的宝物？

    那我，也只会加倍奉还！轰轰轰！吉尔伽美什越战越烈，甚至令秦逸尘惊容的是，这家伙掌握的不只是霸道，而是他的王之宝库中的兵刃宝物充斥着怎样的道威，只要被其握于手中，就可随心施展爆发。

    那好像真的是王霸之气一般，只要被其抢去，王将战利品握在手中，便成为了他的！“至高神，这就是你全部的力量了么？

    你对本王的挑衅，仅仅就是依靠偷袭么？”

    “直面本王的力量之后，你所谓的神威，就如此不堪一击了？

    ！”

    吉尔伽美什依旧没意识到，胆敢触怒他的至高神依旧没有爆发出至高法则之威，但这丝毫不影响他的蔑视与嘲讽。

    而秦逸尘闻言，牙关紧咬，无名火暴然上涌，这黄毛，真以为自己怕的是他？

    去自己的家乡问问，比宝物，他怕过谁？

    吉尔伽美什恐怕还不知道，这一次让他苏醒过来，就很可能是被那些诸神安排的！要不是担心暴露太多，秦逸尘早就把他那一头黄毛扬了！两道神影的鏖战令天地崩颤，群星明灭，就连傲立九天，镇守神界的阿瑞斯看在眼中，都罕见的回荡起雄浑的笑声。

    “很好，很好！他的法则，是从刀中领悟出来的！奥林匹斯，似乎正缺这样的一位神！”

    强如奥林匹斯十二主神的阿瑞斯，纵是遥遥俯瞰一切，也可感受到秦逸尘的力量波动，他现在可以断定，这不是什么至高神，而就是一位，在诸神的疏漏之下，诞生出的主宰神……然而奈吉奥望着竟然和吉尔伽美什那个疯子打的不分上下的修长神影，不禁心惊胆战。

    “阿瑞斯大人，他的来历……这种能和吉尔伽美什匹敌的力量，究竟是从何而来？

    这件事情有古怪！再加上他放跑了穆萨尔，或许，他也是地狱的信徒！”

    奈吉奥不得不担心，因为追随阿瑞斯的他，很了解奥林匹斯的战神，动了抛下橄榄枝，将这位主宰神收为麾下的心思！ 

