    

    宁瑶表面一副淡然的模样，声线平稳，“我曾今杀过一位异族，在我杀死他的时候，他没有不忿，没有怨恨，他只有释然。他甚至对我说谢谢。谢谢我结束了他错误的一生。”

    “后来我去打听了他的事迹，他叫作亡生，是一名青狐与亡夜狐的后代，他有一位哥哥，他的这位哥哥拥有纯种的青狐族血脉。”

    “他天资不逊于那位哥哥，但亡生的父亲却让他做哥哥的影子。而这一切，只因为他的血脉。血脉被万族视为荣耀，甚至被视为决定修行一途的绝对性的因素。当某种观念走向极端的时候，就会产生不可避免的悲剧。”

    “而诸如此类的悲剧还有很多……龙族中的太龙，鸾鸟族的五色鸾鸟，诸界万族，像亡生这样的存在绝对不是少数。”

    一处战场上。

    所有异族的目光都放在打头的中年男子上，他的背后有五条碧色的狐尾。

    他……是亡生的父亲，青湖生。

    青湖生听到亡生的名字后，拢在袖袍里的手缓缓缩紧。

    死了吗？

    死了也好。

    这样，他这一生唯一的污点就永远消失了。

    可是为什么……他还是有一种流泪的冲动。

    在水雾弥漫的视野前，青湖生仿佛再次看到了阴郁的少年，他一字一句地告诉自己，他只是亡生，永远都不是青长彦。

    就让他这样离开吧。

    他的存在，本就是一种错误。

    在这片战域上的一处处战场上，无数异族都因此心绪浮动。

    他们知道讲话的是人族，还是那位诡计多端的宁瑶。

    可是那又如何？

    对于宁瑶的话，他们有自己的判断。

    对照以往的经历，他们悲哀地发现自己正在一点一点，陷入这个阶级的泥潭。

    等到他们沉到潭底后，就再也无法挣脱这种来自上层的压迫。

    只能在窒息中一点一点消亡。

    在他们之后的生命，再也不会有太阳和月亮，只有腐烂的淤泥。

    四方的气息涌动愈发剧烈起来，隐隐有一种火山喷发前的压抑趋势。

    宁瑶微微退后一步，随时做好走人的准备，然后继续举着大喇叭。

    方天画一见她开口就想跪下来了。

    大爷啊，你别说了行不行？

    再说下去真的要打起来了啊！

    护道者方弘毅猜到了夏渊亭的一部分想法，但还是不免有些诧异。

    这宁瑶和夏渊亭……两个都是不怕死的啊。

    胆子大到一种不可思议的境界。

    还是说战域和南境的人都是这样，以杀尽万族为己任？

    徐陵游虽然有些心惊，但是还是严严实实地挡在宁瑶前面，但当他再次听到宁瑶声音的时候，还是不可避免的一颤。

    宁瑶的这张嘴……是真的邪门。

    不知道为什么，听到上去总是那么有道理。

    “独木不成林，单丝不成线。黑夜中的一点一点火光，也可以燃起夺目的火海。诸位皆是黑夜中踽踽独行的旅人，但是在今天，你们应该联合起来。为平等，为自由，而去……”

    “大胆！”

    几声怒喝重叠在一起，半空上的强者在同一时间悍然出手。

