    11月30日，周三。

    觞洋游戏，所有的员工们都在忙碌着。

    王晓宾喝了口咖啡，然后在公司内部的聊天软件上发了条消息：“几个新的DLC再多测一下，马上就要上线了，最后再看看还有没有bug！”

    王晓宾这边主要负责带着觞洋游戏的一半人手去开发一些老游戏的DLC，包括《孤独的沙漠公路》、《游戏制作人》、《回头是岸》和《海上堡垒》。

    其中，《回头是岸》和《海上堡垒》的改动很大，DLC要做的内容太多了，所以短时间之内无法完成，分别要拖到这个月底和下个月初。

    不过《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》这两款游戏的DLC相对比较容易做，目前开发工作已经完成，等测完了bug就可以正式更新了。

    虽说目前的bug已经都改得差不多了，但王晓宾也丝毫不敢掉以轻心，还是让大家再多玩游戏、多测试，生怕游戏发售之后再遇到各种潜藏的问题。

    这其实是因为一个比较玄学的问题。

    之前觞洋游戏的新游戏或者新版本DEMO做出来之后去找裴总看，去之前测得好好的，结果到裴总手里就会出现各种难以理解的谜之bug。

    以至于王晓宾都怀疑，是不是裴总有什么找到bug的特殊手段，或者裴总本身就是bug体质了。

    所以之后每次游戏更新版本、开发DLC，测试方面都是精益求精，反复测很多遍才敢上线，生怕漏掉一些致命bug。

    这次《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》这两款游戏更新的DLC，分别售价5块钱和18块钱。

    对《孤独的沙漠公路》来说，本体卖1块钱，第一个DLC也卖一块钱，而且现在已经免费了。

    这次新的DLC定价5块钱，是王晓宾自己定的，算是历史性的突破。

    因为这次《孤独的沙漠公路》DLC更新的内容，已经比游戏本体丰富得多了。

    王晓宾的电脑上，两款游戏的DLC更新公告已经写好了。

    《孤独的沙漠公路》DLC更新公告：

    一、新增联网模式，联网模式支持：邀请好友共同游戏（最多支持8人）、随机匹配玩家共同游戏（从起点开始，最多支持8人）、随机遭遇（在过程中随机遇到其他玩家）。

    联网模式中可使用文字或语音聊天，可以在设置界面中调整各种细节设定。

    玩家开启联网模式后，如果车辆在路上抛锚，可以作为乘客在路边搭乘其他车辆继续旅程，搭乘一小时后可以在当前位置继续开车前进。

    二、新增随机场景功能，在沙漠中长时间开车可能会看到海市蜃楼，看到全世界的各种风景，包括在沙漠中的金字塔等遗迹。

    在各处景点打卡时，有一定几率触发彩蛋“旅行者包旭”：一位沙漠中孤独的旅行者请求搭车，抵达目的地之后将获得全新车辆外观与全新场景。

    《游戏制作人》DLC更新公告：

    一、新增游戏功能：留言板。玩家可以在每一关卡的地上、门口、墙壁等地方留言，留言将使用固定词汇组合生成，用于增强玩家的互动体验。

    二、新增游戏玩法：杠精模式。玩家将获得抬杠小助手，让旁白去选择路线，玩家可以通过抬杠小助手来嘲讽旁白。

    三、新增游戏玩法：新玩家关爱模式。已通关游戏的老玩家可以通过随机匹配系统进入未通关的新玩家游戏中，通过自由输入文字聊天的方式指引新玩家做出选择。

    这两款游戏的美术素材都没有太大的变化，只是加了一些比较有意思的联网玩法。

    而且，王晓宾特意在两款游戏中都埋下了关于《海上堡垒》DLC和新游戏《使命与抉择》的彩蛋，用于前期的宣传和预热。

    其实最开始的时候，王晓宾对于这些游戏的DLC到底要做什么没太有头绪，只是想着尽可能做一些常规的玩法完成任务就好。

    但是黄思博找到他，说让他配合《使命与抉择》，在《海上堡垒》的DLC中加一段《使命与抉择》的前置剧情，用来宣传预热。

    王晓宾一听，当然是欣然同意。

    他本来没什么头绪，结果黄思博直接把现成的游戏剧情内容给送上门了，焉有不做之理？

    等规划完了《海上堡垒》的DLC内容之后，王晓宾考虑了一下，既然如此，就把所有老游戏的DLC都往新游戏上面靠一下呗。

    既更新了游戏内容，给老玩家们找点事情做，又起到了宣传预热的作用，能增加点《海上堡垒》DLC和《使命与抉择》的预售销量，何乐而不为？

    于是才有了《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》的更新内容。

    王晓宾检查了一遍，然后安排好定时发送更新公告。

    ……

    ……

    12月1日，周四。

    自从10月中旬搬家到京州一来，乔梁已经在京州住了一个半月的时间了。

    在这一个半月的时间中，他已经完全适应了在京州的生活，而且他的日常生活也发生了一些变化。

    首先就是作息时间变得规律了，吃饭也健康了，原本的黑眼圈和虚胖的情况都改善了不少。

    摸鱼外卖最近推出了一个“包月套餐”，专门面向乔梁这样的外卖党，以及上班族。

    购买这个“包月套餐”，首先是提前选择自己吃外卖的时间，比如上班族可以视情况选择周一到周五的中午，加班的可以选择周一到周六的中午和晚上；其次就是提前选择自己能够接受的口味和菜品。

    购买套餐之后可以把钱存入个人账户，选择自动扣费，最多赊欠一顿。如果已经赊欠了一顿饭钱，顾客需要在下一餐送餐之前2小时内付清上一次的费用，否则订单就会取消。

    等到了送餐时间，摸鱼外卖就会自动扣费并送餐，并根据顾客提前选择的口味和最近的用餐记录来安排菜品，保证口味多样、营养均衡。

    如果临时有事不需要送餐，顾客只需要在APP的“送餐日历”界面上提前设置取消掉就可以。

    这个包月套餐对于乔梁这种御宅族和一些上班族来说，简直就是福音。

    因为点外卖这个事情，少数情况下是一种享受，但大多数情况下都是一种折磨。

    乔梁就经常有这种经历，有时候一忙起来就忘了点外卖，结果忙完了抬头一看已经是下午1点钟了；有时候11点拿起手机点外卖翻了十几家店也没找到特别想吃的，就为了点个外卖浪费了十五分钟，还没有挑到特别满意的；有时候一不小心在高峰期点了外卖，结果因为配送员爆单，等了一个多小时才送到，饭都凉了。

    目前国内的外卖行业还处于野蛮生长期，所以经常会出现一些让人不那么愉快的用餐经历。

    而摸鱼外卖的这个“包月套餐”对于那些长年吃外卖的人来说，一方面是可以不用再每天发愁要吃什么，随机送来的饭菜让他们有种“有人管饭”的感觉，另一方面也可以保证送餐时间和体验。

    因为这个“包月套餐”就像是另一种形式的提前预订，因为摸鱼外卖的门店已经提前对订单量有所预估，能够保证大部分餐品的烹饪和送餐时间，所以在口味和用餐体验上也会有所提升。

    乔梁设置的“包月套餐”是每周一到周五的午饭和晚饭。

    目前他的生活是，每天早上起床后到下边溜达一圈，去附近的包子店吃个早餐，溜达一圈，回来之后就剪视频或者打游戏，午饭和玩法等着整点送上门就可以了。

    而周六周日的时候，有时候会出门去找粉丝或者朋友玩，有时候会在家里点一些别的外卖，例如炸鸡、奶茶、烤鸭之类的，改善一下口味。

    今天中午，乔梁还是如往常一样，一边吃着摸鱼外卖，一边翻看最近的新闻。

    这一个多月的时间里发生的事情可不少，而乔梁最关注的事情，显然是会在京州当地举办的GPL联赛。

    他还曾经特意跑去明云山庄那个熟悉的地方认识了一下各家电竞俱乐部的大门，顺便给粉丝们直播了一下。

    最近，各家直播平台纷纷兴起，砸的钱越来越多，乔梁作为一位自带粉丝的UP主，自然也不会错过这个风口。

    只不过做UP主跟做主播还是会有很大区别的，乔梁直播的受众大部分都是他自己的铁杆粉丝，并没有很火爆。

    不过对于乔梁来说，在视频恰饭之余也可以直播赚点礼物钱，这生活已经是非常美好了。

    “嗯？这是什么？”

    “《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》的更新公告？”

    “这两款游戏还在更新？？？”

    乔梁看到自己的粉丝群里在讨论，第一时间还以为是大家在开玩笑。

    不至于吧，这游戏都多老了，还在更新？

    就让它们安心地入土不好吗？

    乔梁不由得感叹，在他见过的国内外这么多游戏公司中，腾达绝对是最特立独行的那个。

    明明手头有GOG这种占据统治地位的网络游戏，明明新游戏还在开发中，这些开发工作的优先级肯定比更新老游戏要高得多吧？

    结果裴总硬是要抽出人手来维护这些已经几乎没有任何热度、没有多少人玩的老游戏，这就很离谱！

    还真就不抛弃、不放弃啊？

