    一分钟后……

    厂房水池边，一群黑衣人依旧默默蹲守。

    耳机那边，朗姆的机械音突然响起，“情况怎么样？”

    “还没有动静，”琴酒叼着烟，盯着水面，冷声道，“那三个家伙一直躲躲藏藏，虽然其中两个人的脸我们一清二楚，但还剩最后那一个，就算之后在这附近找到了尸体，也没办法确认是不是那个人，更何况，要是他们死在爆炸中，连尸体都很难辨认，不如趁这个机会确认完毕，我们再等五分钟，五分钟之后如果还没有动静，那说明人是真的死了！”

    他们准备了那么久，又追击、耗了那么长时间，不缺这五分钟。

    池非迟看了琴酒一眼，又收回视线。

    没有跟着赤井秀一和朱蒂行动、一直在厂房里做准备的那个FBI……

    人之前应该是坐在电视台转播车的后座，之后又一直在厂区里做准备，没有跟赤井秀一和朱蒂一起活动，再之后又一直苟在水泥台后，他都没看到是谁，只是猜测大概会是安德烈-卡梅隆。

    看来琴酒是打算确认一波全杀，不管是不是银色子弹，一个都不想放跑……

    下方污水中，朱蒂听到琴酒的话，差点忍不住直接冲上来开战。

    他们最多也就能撑五分钟，还是跟那群混蛋拼了吧！

    赤井秀一估算了一下剩下的氧气量，按住了朱蒂。

    他们只有三个人，对上组织那一堆人没有优势。

    氧气量还能撑五分钟左右，那不如沉住气等下去，再等四分钟，等供氧快不够的时候再上浮。

    那个时候，组织的人等了一会儿，发现水里没动静，肯定会下意识地觉得他们可能已经死了，就会放松警惕，那样他们这边也能好打一点。

    “时间不够了，”机械音在通讯频道道，“FBI的这些人非法入境，是不会联系日本警方，但出了一点意外，亚德里恩掺和进来了，亚德里恩入境的手续合法，又是外交员，他谎称有人袭击自己的朋友阿姆斯特朗，联系了日本警方，现在市川市、江户川区附近的日本警方，已经准备在路上设置临检点，封锁那一带的路……”

    安室透留意了一下琴酒的脸色，很快又转头看池非迟那张易容脸。

    两个人的脸色都挺难看的。

    他是听说过那个亚德里恩喜欢管闲事，没想到这么能拉仇恨，居然联系日本警察封路，摆明了不仅要支援，还要把他们一锅端。

    按原本的时间计算，他们再等上五分钟也没关系，能避开FBI赶过来的人，及时撤离，但如果亚德里恩联系了警察封路，那他们最好现在就赶紧走，在路被封上前，离开这里……

    有点遗憾，或许是警方动静太大，被朗姆探查到了消息，提前通知了这边，不然组织这边的人就得被日本警方反包围。

    但这也没有出乎他的意料，如果不是情报总是来得快且准，组织也不会这么难对付。

    池非迟看了看储水池中浑浊的水面，没再说什么，转身往外走。

    伏特加看到琴酒也转身打算离开，愣了一下，刚想开口，却被琴酒用冷厉的目光制止，明白了琴酒的意思，压低声音道，“都别出声，走。”

    琴酒：“……”

    ……算了。

    安室透也没吭声，悄悄撤出去。

    顾问这是怀疑赤井秀一没死？

    因为要是赤井秀一就躲在水下，在听他们说‘撤’之类的话，很可能潜上来看情况，给他们后背来一枪。

    虽然这种可能性不大，赤井秀一也得担心他们是不是有诈，但这说明顾问和琴酒是真的决定尽快撤，不想分心留意身后或者留人在这里看守。

    说不定还抱着一个想法——

    看赤井秀一会不会误以为外面的人还没撤，活生生把自己憋死在污水中？

    外面，一辆车子停在门口，两个穿黑衣的男人往下搬汽油桶。

    安室透知道这是朗姆安排过来为他们清除行动痕迹的，没有多看，抬手把帽檐压低了一些，轻声道，“拉克，你不会怀疑那个家伙还没死吧？”

    “我们在池边守了快三分钟，”伏特加回头看了看，“他们从那边游过来大概就要半分钟，憋气这么久，就算他们没有在爆炸和大火中丧生，也早就死在水里了！”

    安室透也思索着，“如果他们带了供氧设备，那之前在河道的时候，就可以潜游离开……”

    摆事实，讲道理。

    三分钟内不露头，赤井秀一还活着的可能性确实不大。

    池非迟往街口走，没有回头，用嘶哑声音道，“没什么，只是那一位更希望能够确定赤井秀一死透了。”

    他的体内储氧能够供他憋气活动两个小时左右，也照样带了小型氧气瓶，以防不时之需。

    就算这些人出门冒险不带小型氧气瓶，FBI先是被困在河道中，考虑到这里临近河岸，之后又接触充气泵这种东西，应该会想着准备点供氧。

    反正他是觉得赤井秀一没那么容易死，不过今晚差不多了，能合理收队就收队，再试探下去，他担心赤井秀一真的死了。

    ……

    五分钟后，火苗在无人的厂区中窜了起来。

    厂房里的污水池下方，朱蒂看着上方浑浊污水映出的火光，疑惑看向赤井秀一。

    赤井秀一等了片刻，才往上潜，试探着露头。

    朱蒂和安德烈-卡梅隆也跟着浮出水面。

    组织那群人确实已经撤了……

    赤井秀一估算着时间，觉得他们的支援快到了，见火还没有彻底烧到里面来，沉声道，“走，我们想办法先离开这里！”

    一会儿要是大火燃起来，他们可能被坍塌的柱子埋住，也有可能在火场中缺氧，就算外面有陷阱，也不得不撤了。

    好在他们身上都湿透了，从火势还没有燃起来的地方，还能冲出去……

    FBI过来支援的人没有晚到多久，一群人根据之前路上看到的火龙卷的位置开车过来，但他们到的时候，火势已经燃起来了，只能看着大火戚戚然。

    “你们那是什么表情啊？”朱蒂从墙后走出来，有些疲惫地笑着调侃。

    好了，队友抵达，总算可以真正的松口气了。

    “我们先走吧，”赤井秀一也感觉今晚够磨人的，听到消防车的声音，回头看着大火，“之前的爆炸和大火应该已经惊动了消防队和日本警方，他们很快就能到了……”

    至于组织那些人留下的痕迹，那还是别想了。

    ……

    消防队和日本警方同时赶到，很快，听到动静的媒体也赶来了。

    从灭火再到调查，日卖电视台的记者尽职尽责地播报全程，到了天亮之后，也还带人拍摄着一地的焦黑和狼藉。

    上午十点，杯户町公寓。

    池非迟起床到客厅，发现非墨、非赤和小美在电视机前静音看报道，看了一眼电视里的厂区画面，去洗手间洗漱，“警方有没有发现尸体？”

    “没有！”非墨嘎嘎回应着，伸爪子按遥控器，把之前因为不想打扰池非迟休息而开启的电视静音取消，“人应该没死吧。”

    女主持人的播报声立刻传了出来，“……幸运的是，目前没有发现人员伤亡，失火原因还在调查……”

    小美没有再听下去，跟到洗手间门口，幽幽道，“主人，早餐准备好了。”

    “谢谢。”池非迟低头往牙刷上挤牙膏。

    既然都准备好了，他没有拒绝的道理。

    昨晚他们绕了一大圈才各自撤回东京，天快亮了他才到家，也确实想偷个懒。

    在池非迟吃早餐的时候，非墨已经吃上了小美准备的午餐。

    非赤不用每天吃东西，和完全不用吃东西的小美挤在电脑前，翻看着网页，数着‘安布雷拉新手机发布’的预告新闻有多少。

    非墨啄着苹果，瞥了一眼，忍不住嘎嘎叫道，“日本那些财团想封锁安布雷拉的新手机，简直就是痴人说梦！”

    池非迟连看都懒得看，吃完早餐，起身收拾空盘子，“成语用得不错。”

    相比起前世的苹果，他们安布雷拉有网络生态圈宣传，真池集团也不缺线下销售点和合伙销售点，手机进入市场会更加轻松。

    日本运营商想封锁打压？还没动手就溃不成军了。

    “当然，我们要甩开他们，打压他们，彻底抢占所有市场！”非墨挥着翅膀，“未来，都是我们的！”

    非墨干劲满满的宣言被无视了，池非迟不太想搭腔跟着喊，非赤是听不懂非墨在嘎嘎叫什么，小美则是盯上了池非迟手里的空碟子。

    “主人，让我来收拾。”

    池非迟见小美把碟子接了过去，没坚持自己洗碗，出门到客厅坐下，用意识在左眼的位置画了眼眶和圣灵之门图案，没有选择跟其他生物通讯，而是观察着左眼看到的空间。

    暗沉的夜空，黑色的圆形平台。

    台面划分成七块扇形，非赤、非墨、约书亚等生物的投影依旧各自分立。

    投影前方，代表着七原罪的图案原本暗淡得看不清，不过上次他联系约书亚的时候，感觉图案似乎比之前亮了一点。

    这一次再仔细看，确实不是他的错觉，是比之前亮，只是变化很细微，不太明显。

    而且这一次看，他发现平台黑色地面的中间多了一点白色，整个平台像一张中间掉了一粒白芝麻的黑色大饼。

    这是指什么？

    充电蓄能？

    非赤从厨房跟了出来，往沙发前游动，“主人，主人，今天有安排吗？你想打游戏还是出去玩？”

    池非迟见暂时看不出什么来，关闭了左眼，“敏也约我们晚上去聚会。”

    在第一轮回结束之后，三无金手指的规则或许就发生了改变。

    比如，要等七原罪图案重新亮起、平台由黑变白的时候，才会进行下一次变化。

    到底是不是这样，他还不敢确定，只能以后多注意平台的变化。

    但如果是这样，那也是件好事，平台的变化就相当于‘充电进度显示’，在改变快到来的时候，他也能提前找个隐蔽没人的地方躲好，省得老是担心在别人面前变怪物。

