    第二天早晨。

    天边太阳像是咸鸭蛋的蛋黄，火红油亮。

    地面积聚的热量经过一夜时间散完，早晨的清新空气中带着点凉意。

    胖丁睡饱了觉，抖着满身肥肉小跑，去花房里抓蜜蜂玩。

    阿道夫管家年纪大了，但背部依然挺直。

    他安排人把韩宣的阿斯顿-马丁跑车开到别墅门口，将件白色带红条的薄棒球服递给他，说道：“天气凉，加件衣服吧。

    午餐想吃什么？我让人帮你准备。

    采购处的人送了块一点二公斤重的意大利白松露过来，这么大的白松露可真少见。

    采摘松露的时节即将过去，现在口味正好吃，以后再想找到新鲜松露，要等到今年年末才会有。”

    韩宣伸出胳膊，任由他帮自己穿好衣服，笑道：“中午可能不回来，留着晚上吃吧。

    麻烦你照顾好这些动物们，尤其是狮虎兽，它年纪小，最好别喂生肉。”

    “好的，小少爷，我记住了。

    路上小心点......”

    坐进车里。

    等四辆劳斯莱斯也跟来，韩宣开车出。

    去不远处的外公家接他上车，郭穆州见是外孙开车，即使知道韩宣已经拿到驾照，仍然不怎么放心，偷偷系好安全带后，说道：“离漫威总部蛮远的，你可以开吗？”

    “别小瞧我，那条路我认识，平常车不多，你放心好了。”

    韩宣撇嘴，语气不爽。

    出途中再次见到未来的州长先生，施瓦辛格穿着背心在路边晨跑，满身达的肌肉，快把衣服给撑爆了。

    和他不算熟，见施瓦辛格看过来，韩宣只是打开窗户笑了笑，说句早上好便接着上路……

    在郭穆州收购不久后，漫威总部就被搬去橘郡的尔湾镇，和暴雪娱乐公司相距不远。

    大多数漫画家都在家工作，只要按时交稿，来不来公司都一样，漫威公司的固定员工才三百多个人，很容易安置。

    所以对于搬迁，反对的声音并不大，只有几位不重要的员工，因为不想离家太远，提出辞职。

    路上开车度不慢，花了四十五分钟到达尔湾镇，上次过来是去年六月份，尔湾除了多出些新建好的另类别墅，这大半年时间以来，几乎没什么变化。

    暴雪娱乐的市值随着《魔兽争霸：人类与兽人》销量提高，也开始水涨船高起来。

    当时购买暴雪85%股份，不过才花两百万美元，现在这些股份已经价值18oo万美元！

    除了它开的游戏比较火爆这个原因外，更重要的是，暴雪属于hope科技公司。

    有那几个软件庞大的用户群支撑，评级公司这才敢大幅上调暴雪的估价。

    现在跟韩宣有关的公司，没一个不火的，就连孩之宝，将玩具放在gg购物网上贩卖以后，销量都提高了些。

    即使是最著名的基金管理人，都在夸赞他眼光好。

    抛去从没在sos集团锻炼过的第二代继承人韩千山不谈，明眼人已经能看出，将来他注定会接手什么样规模的公司，竟然会横跨服务、IT、房地产、汽车、电影、服装等数个重要产业！

    心惊之余不免羡慕，吃不到葡萄说葡萄酸，已经有无聊杂志在估算他以后该缴纳多少遗产税......

    按照外公的指引，往西边郊区驶去。

    高耸的烟囱和窑炉，说明那里曾经是座烧砖场，随着新兴技术的出现，对生态破坏严重的传统烧砖工艺已经被淘汰。

    如今那座烟囱被漆成暗红色，用白色颜料写着大写字母“maRVeL”。

    韩宣没瞎，一眼就看到了它，没拿到驾照时候一直很渴望开车，如今真的可以了，又觉得开一个多小时浑身都酸。

    哼哼几句果然是什么什么在骚动、有恃无恐这些，将目光投向那座独特的红砖厂房。

    几个由废旧汽车零件，拼接而成的工艺品“变形金刚”，树立在厂房周围。

    每个高度都过六米，才做好不久，刷完油漆后模样崭新。

    厂房墙壁画满各种形态的级英雄图案。

    拿五角星盾牌的是美国队长、举着大锤子的是雷神、长着钢铁爪子的是金刚狼。

    蜘蛛侠跟钢铁侠勾肩搭背，一副好基友模样，指向穿皮衣的火爆女郎黑寡妇，好像是在调戏她。

    韩宣看得津津有味，绕着厂房走了圈，等见到钢铁侠手放在裤裆前，找不到拉链解决生理问题，急得满头大汗的图案时候。

    蹲在地上捂住肚子，快要笑疯了！

    他外公只看重这些英雄的电影版权，对漫威处于不管不顾的状态，整顿公司将销售渠道扩展至sos集团后，就任由它展，只要不亏本太多就可以。

    见外孙大笑，无奈问道：“有什么好笑的，至于这么开心么。”

    “一点幽默细胞都没有，你已经过了喜欢这些东西的年纪，可我还没。

    不觉得这幅绿巨人大战蚁人的图片，很有意思么？”

    “哪有蚁人？”

    郭穆州凑近观看，壮硕的绿巨人拳头上，果然有个两厘米的小东西，继续说道：“难怪装修花了我三百多万美元，原来都用在这些东西上面了。”

    旁边有位地中海型的五十多岁福老头，大酒糟鼻子红彤彤的。

    听到这话苦笑：“这些东西没花多少钱，都是公司的人自己画的。

    所有颜料加在一起，还没一个变形金刚贵。”

    “我只是在开玩笑。

    你不用在意，纳勒。”

    郭穆州说道，往漆有漫威商标的黑色大门走去，问他：“听说康斯坦丁影业拍的《神奇四侠》电影没能上映，这是怎么回事？”

    名叫纳勒的胖老头，如今担任漫威的临时ceo，曾经充当斯坦-李的助手长达十七年，对漫画行业格外熟悉。

    可是对商业运作不怎么敏感，所以才是临时ceo，在找到合适的人选之前，暂时由他担任。

    纳勒回答道：“十年前，我们将《神奇四侠》的电影版权，卖给康斯坦丁影业。

    去年康斯坦丁影业因为手中的《神奇四侠》版权即将到期，匆匆赶制了一部低成本的科幻B级片。

    因为编剧设定的情节太过糟糕，没人愿意浪费档期行它，所以最终甚至连院线公映的机会都没捞到……”(未完待续。)