    贾昌朝就不明白了，这茅厕放在卧室里，还能睡人吗？熏也熏死了。

    结果一看。

    呵呵，还真没味儿。

    如厕的坐桶上面连着一个水箱，箱边还垂着一根细绳，解手之后一拉细绳，自动就有水冲下，把污秽之物冲的个干干净净。

    贾昌朝心说，还是你们涯州人会玩啊！

    这时，范纯礼介绍完这个冲水马桶怎么用，也就算完成了一项大任务。不然，贾相爷半夜起来清理五脏庙，结果不会“拉绳”，那还不真就熏死在屋里了？

    接下来，便带着贾思文他们去看他们住的房间了。

    老贾没走，饶有兴致地继续研究起这个马桶来。

    到底是怎么冲下来的呢？

    弄了半天也没弄明白，不经意的一抬头。

    咦？墙上又有一物勾起了贾相爷的好奇心。

    也是一根铁管，活门不是在一头儿，而是在中间伸手就能摸得着的地方。管子一直向上，攀到一人多高才伸出来，堵头是一个怪莫怪样儿的铜玩意儿，有点像......莲蓬。

    这又是干嘛的？

    刚才范家那小子好像是说了，只不过贾相爷没在“茅房”里，没听见。

    不过没关系，贾相爷是何等聪明的人物？可以自己研究嘛。

    搭眼一看，就明白了个大概，关键是在这个活门。

    贾相爷一下就找到了重点。

    这个活门和外面那个水龙头不一样，应该是左右都可以活动的。

    贾相爷厉害吧？不用动手，只看了几眼就知道怎么用了。

    废话，活门上都写着呢！

    用钢戳左右打着箭头儿，两边儿还写着字：一面是“冷”，一面儿是“热”。

    ......

    总之，不管怎么说吧，贾相爷站在莲蓬头下面，已经弄懂了这东西怎么用了。

    至于是干什么用的，本着实践出真知的原则，贾相爷缓缓把手伸向了活门儿，往“热”的方向......一拧到底。

    嗷~~！！

    听到这一声凄厉惨叫，大伙儿还以为隔壁杀猪呢。

    ......

    ————————

    本来吧，也不至于烫成这样儿，主要是刚刚贱纯礼给贾思文等人演示的时候，放了半天了，水都放热了。

    等大伙儿赶过来的时候，只见贾相爷湿了一半儿从里间儿冲出来。

    髻也歪了，衣服也透了，满头满脸都是水，腾腾的冒着白气。

    噗....

    贱纯礼差点没笑出声儿来。

    “相公，您要洗澡....也得把衣裳先宽了不是？”

    老贾又羞又怒，“那是什么东西？烫煞老夫！”

    “此为淋浴，洗澡所用啊。”

    “何来热水？有专人在旁烧水不成？”

    “呃....”范纯礼不知道怎么解释了。

    那是唐奕弄出来的淋浴，而且是冷热水可以自调的稀罕东西。

    至于为什么有热水......道理很简单，可是老贾不一定懂啊！

    就是在房上做一个扁平的薄皮铜水箱，再把它涂成黑色即可。白天阳光一晒，水自然就热了，利用的是日光之能。

    而且，你别小看这个黑水箱。范纯礼自己试过，要是赶在正午阳光最足的时候，晒热的水能把肉皮烫的起泡。真不是闹着玩儿的。

    看着贾昌朝那个狼狈样儿，范纯礼实在是不好意思再呆下去了。

    “那相公继续洗澡，晚辈这就告退了！”

    “嗯。”老贾几乎是捏着鼻子答应。“去吧！”

    范纯礼点了点头，又与贾思文、贾母拱手示意，最后看到那个熊孩子贾秀秀，恶狠狠地瞪了小姑娘一眼。

    贾秀秀也不示弱，扬起小下巴瞪了回去，谁怕谁啊？

    “对了。”老贾又叫住范纯礼。

    “唐子浩与吴春卿不住在这边？”

    刚刚在码头，他看唐奕他们没和他们一路，想来是住在城的另一边，遂有此一问。

    “子浩与吴老爷子，还有曹国舅，我们都住在城外。”

    “城外？”

    望着范纯礼离去的背影，老贾心道，涯州城建的这么好，他们为何舍好求次，跑到城外去了？

    ......

    ————————

    从贾昌朝那里出来，范纯礼越想越有意思。

    贾子明刚刚那个衰样儿，太特么好笑了。

    一边儿笑，一边加快脚步，急匆匆的朝唐奕那里赶。

    到了唐奕的住处，吴育、曹佾等人都在。

    一看范纯礼已经笑的上气不不接下气，都疑声发问。

    于是，这贱货一点没帮老贾瞒着，连贾昌朝的鼻头儿上挂着几粒水滴都描绘的详尽无遗。

    听罢，众人也是无奈摇头，没想到堂堂贾相爷也有土鳖的时候。

    “对了！”

    范纯礼强压着笑意，“到底怎么回事儿，你怎么就把老贾弄到涯州来了？”

    唐奕斜了他一眼，“正说这个事儿呢，被你打断了。“

    “快说，快说！”

    范纯礼来了兴致，自己给自己倒了杯水，一饮而尽。

    “说说，你是怎么把贾昌朝这个大反派娶进门儿的？”

    唐奕懒得和他贫嘴，毕竟一屋子人都等着听呢。

    于是把京中所发生的事情一一道来，包括贾辜氏上门相求，范师父大度出马，劝下老贾的经过。

    待他说完，众人无不惊奇，涯州天高皇帝远，本以为唐奕就是回去求一道赐婚的旨意，哪里会想到却发生了这么多曲折离奇之事。

    吴育皱了皱眉头，“这么说，贾昌朝是被范公激来的，并非倒戈为你所用？”

    唐奕摇头，“他只要来了，为不为我所用已经不重要了，况且....”

    “贾昌朝这十年在朝，犹若透明，毫无建树。可以说，他已经闲了十年，胸中才华半点不得施展。如今要是给他一个机会，他不见得就会放过。”

    在唐奕看来，到了贾昌朝那个层次，证明自己，施展才华，比什么都重要。

    ......

    “谢了！”辜凯突兀出声儿。“这回算我欠你一个人情！”

    在辜胖子的角度，是他的姑母去找唐奕，才有了今天的局面。而唐奕能答应，看的也是他辜胖子的面子。

    “说什么呢？”唐奕不屑的横了辜凯一眼。“咱们之间说这个不多余吗？”

    “嘿。”辜凯挠着后脑勺儿。“这话听着提气。”

    “再说了....”

    他这刚‘提气’，唐奕那就话锋一转。

    “就算没你，这买卖咱们做的也不亏啊。”

    “日！”辜胖子差点骂娘。

    “什么意思？又打什么歪主意？”

    “以后再聊，以后再聊！”

    勾的辜凯心痒痒，唐奕却说什么也不往下说了。

    ......

    话头转向别处，“老贾就先让他住着吧！”

    “不用另眼看待，更不用防着他。在城里，他想去哪里就去哪里，想看什么就给他看什么。”

    “嗯。”

    吴育闷声应承，他大概有点明白唐奕的用心了。

    “那就如此吩咐下去吧。”

    抬眼看着唐奕，“你也把别的事情都放一放，这几天专心筹备大婚。”

    说到这儿，吴老头还有几分埋怨：“再不完婚，你就抱着孩子拜堂吧！”

    “行！”唐奕满口答应。“我这就进去问问那三个小东西什么时候出来，看能不能赶上拜堂。”

    “没个正经！”吴老头瞪了唐奕一眼，缓缓支起身子。“赶路辛苦，歇着吧！”

    说完，抬腿就往外走。

    老头儿哪里还听不出来唐奕话里有话，这是着急和媳妇腻歪，向他这个老头子下逐客令喽。

    吴育都走了，别人也就没了呆下去了理由，一个个起身而去，把空间都留给唐奕。

    ......

    待大伙儿都走光了。唐奕才心情大好的起身直奔里屋。

    这就对了嘛，老子这一来一回就是四个多月，好不容易回来了，和你们一帮大男人有什么可腻歪的？

    推门进屋，君欣卓见是唐奕，怕他吵嚷，立马竖起食指放到嘴边。

    唐奕步子一缓，这才看到，他那个大胖儿子正在福康怀中睡觉。

    轻着步子凑上前去，在小脸儿上轻轻抚摸，“怎么样？我不在，他没灾没病的吧？”

    萧巧哥瞪了唐奕一眼，轻声埋怨：“乌鸦嘴！人家好着呢，能吃能睡的。”

    “嘿嘿。”唐奕嘿嘿傻笑。“那就好，那就好。”

    环视三女，“你们呢？可是听孙先生的话？”

    “又不是小孩，什么听话不听话的？”

    福康慢慢摇着怀中的小宝宝，抬头看唐奕一脸溺爱与幸福，忍不住轻声发问：

    “她呢？怎么没接过来？”

    唐奕略一抬眼，目光又放回孩子身上，脸上的笑意却是慢慢消散......

    “不肯来。”

    “真倔！”福康略有埋怨。“再不济也要为小唐俊想一想。”

    唐奕没接话，这其中的曲折，也许只有他自己和冷香奴两人能懂吧！

    “以后叫唐吟了......她给起的。”

    ......

    ———————————

    晚间，唐奕自己一个人在书房睡下的。

    他睡觉不老实，三人又有身孕需要安静。至少在孩子降生之前，他是别想进媳妇的门了。

    书房的隔窗是他特别设计的，就是整整一面墙。

    全部打开，外面的星空海岸、草木椰林，尽收眼底。

    躺在榻上，看着外面的如画美景，唐奕说不出的宁静安详。

    虽然到涯州只有一年多的时间，可是妻儿尽在此地，回到涯州，对他来说那就是一种到家的感觉。

    ......

    可惜，唐奕不知道，这种宁静安详，也仅仅只维持了一夜而已。

    明天一早。

    不论是大宋，还是唐奕，亦或是唐子浩的神机妙算、珠玉在胸的那些筹谋与蓝图......

    都将被打破！

    ......

    ——————————

    给不给！

    不给？

    那我也没招儿了。

    被掏空，好无助....