    接下来好几天时间。

    道宫都在不断巡查，外松内紧。

    第四天夜。

    巡照房内。

    开山道人轻轻舒了口气。看着手里刚刚发放下来的嘉奖令。

    上面清楚的写着，为感谢之前巡照房救下李霍云居士，谭阳州衙额外增加了一个给明镜宫的挂职名额。

    “好好好....真是好啊....”开山道人脸上笑开了花。

    这个挂职名额来得真是时候。

    “另外还有李霍云居士自己送来的三百两谢礼。”一旁的小云小声提醒。

    “钱都是小事，这多一个名额挂职，特别是刑狱的挂职，这可是个重要差事。多少人想往刑狱使劲塞人而不得，没想到这次居然又多一个。”

    他熟练的取出炭笔，在嘉奖令下方，领取者的名字处，写下名字：薛宁。

    “这薛宁连续送了我不少好东西，这次就算便宜他了。也算这小子好运，正好碰上这等好事。”

    明镜宫时常会发生各种大小事，毕竟武林门派，又是谭阳这地面上的大派。

    宫中高手不时得外出调解各方江湖纠纷。

    一些帮派家族，也会偶尔上门拜访，请明镜宫出面发力，从官面上捞人之类。

    整体来说，明镜宫算是半官身半江湖的名流大派。

    “那师傅，那张影又立了功，我们不给点好处，万一让人怀疑...”小云在一旁轻声提醒。

    “好处？”开山道人弹了下嘉奖令，漫不经心道，“那就给他这个月的例钱提二两好了。”

    “师傅，不提一提职务么？”

    “提职务干什么？提得快了，万一他跑了，我去哪找这么能干的下属？不如留着压着他，还能多给我立功。”

    开山道人算得很清楚。

    至于压人的理由嘛。

    就说要年轻人多历练历练，积累经验阅历就好了。

    “可这...万一被他发现了，不愿意出手？”小云有些担心。

    “不出手就是渎职，道宫的规矩一套打下来，就是半条命，由不得他不尽力。”开山道人不在意的笑道。

    *

    *

    *

    夜晚救人的事，在明镜宫内并没有传得很开。

    宫内上层有意压住这等负面消息，免得影响安定。

    所以所有人只是知道了当晚有事发生，但没人知道发生了什么事。

    张荣方也没在意，他事后得到了巡照房的嘉奖，这个月的例钱会多发二两。

    也算是聊胜于无了。

    他也不在意，或许是他救的人很吝啬，只肯给一点钱。

    他如今在意的是功劳，这么积累下去，估计要不了多久，就能再度升职。

    他要的是一步步迅速走上高位。获得更多资源，权力，然后才能接触更多上乘武学。

    到那时钱，自然也来了。

    5月19.

    张荣方从书信房出来，他刚刚写了一封不留地址的信，寄给师傅师兄。

    只是不知道能不能送到。

    那边毕竟局势有些诡异。

    之前他路途上过来，便遇到奇山的袭击。再从师傅那边的怪异举动来看。

    很可能如今的华新县，清和宫，会出现什么变故。

    毕竟奇山是监院唐砂的人。

    收敛心思，张荣方顺着神殿左侧小道，往后方弟子房走去。

    神殿前方的太极道场，此时正有一帮子光头和尚，穿着灰色红色僧衣，在和玄心殿主等高层交谈。

    远远看去，似乎气氛有些凝重。

    张荣方只是瞟了眼，便没多看，自顾自往回走。

    一路往回，快要到自己院落时。

    他忽地脚步减速，停下。

    在他院子门前，此时正站了一名身材瘦高的锦衣公子。

    那公子身后有两名强壮护卫，都是带刀护卫，看上去相当有派头。

    这年头，可不是什么人家里的护卫都能有带刀权力。

    普通富户，家里家丁顶多带棍。

    那锦衣公子东张西望，一副很不安定的样子。

    此时忽然回头一看，看到逐渐走近的张荣方。

    他顿时脸上露出笑容，迅速冲过来。

    “道兄！之前多谢你出手相救！在下李霍云！今日特来当面拜谢！”

    李霍云当时虽然中了迷药，但意识却不浑噩。

    相反，因为心头恐慌，他当时意识更加清晰。

    所以，他才清楚，若非张荣方发觉不对劲，突然袭击，逼得那恶人不想同归于尽，只能放开他。

    之后他到底会落到什么下场，真的难说。

    毕竟他爹这辈子得罪了太多人。有太多太多人恨不得他全家鸡犬不留。

    “李霍云？你是那天，晚上那个醉酒的？”张荣方仔细打量对方，此时也想了起来。

    “道兄想起来了！？”李霍云一喜，双手抱拳，认真的拱手弯腰。

    “那晚，若非道兄敏锐发现不对，恐怕我....”

    “职责所在，不用多谢。”张荣方点头不在意道。

    “不知道兄籍贯哪里？小弟听你口音，似乎不是谭阳附近？”李霍云问道。

    “是华新县那边过来，说起来也没过来多久，其实李兄的事，遇上其他师兄师姐出手，也一样不会有事。”张荣方温和道。

    “那是，单论武力，明镜宫高手众多，自然不用担心，关键是道兄那颗敏锐发现，敢于出手的心！”李霍云正色道。

    “照我看，这整个明镜宫，虽然武功有比道兄高的，但这敏锐观察之力上，没有一人能比得上您！”

    这牛吹得....

    张荣方自己面皮都有点发热。

    “哪里哪里，李兄太过高看在下了。明镜宫内高手如云，岂是我一个普通武修能如此比较的？”

    “道兄不必妄自菲薄，以道兄的敏锐谨慎果断，日后这明镜宫，未尝不会有道兄的一席之地。

    不，说不定日后整个平舆路的大道教内，恐怕都会有道兄的声名传播啊....”李霍云一声感叹。

    “过了过了，李兄这是捧杀在下了。”张荣方连忙摆手。

    接下来，张荣方也将对方请到院里，在石凳上坐下休息。

    两人闲聊了下，主要是李霍云对张荣方平日里的作息有些好奇。

    多是他问，张荣方答。

    在参观了张荣方居住的简单房间后，李霍云更是心中感叹。

    “道兄果真一心向武，心无旁骛，小弟当真是佩服佩服！”

    一想到张影此人在得了他的三百两报答后，还依旧住在这么小的房间，依旧维持着这么艰苦的生活条件。

    还主动将他爹赠予的刑狱挂职名额，让给了另外的人。

    这样的高风亮节....

    越发让他感觉钦佩。

    “这个哪里算什么艰苦。”张荣方笑了笑，不以为意。

    从刚才的闲聊下，他了解到，眼前这个李霍云，家世似乎不凡。

    此人言谈之间，对很多常人敬畏的人事物，都不甚在意，谈及很多东西时，多现张狂之意。

    “道兄不必谦虚，小弟我见过不少真正的高手，这些高手大多都有一个共同特点。那便是耐得住寂寞。”

    李霍云感叹道。

    “这类的高手，很多都是对财富美人美酒从不在意，身边的东西只要够用就行。”

    他看着张荣方，有心想劝说对方来自己爹爹那边挂职，刑狱那边最缺的，就是这种胆大心细果决之人。

    若是张影愿意，绝对能帮爹爹分担不小压力。

    可一想到张影连之前的挂职名额，都转赠给了那个叫薛宁的人。

    便知对方可能志不在此。

    也是...连三百两银钱都不在意，又怎么会在意刑狱那边三十两一月的挂职？

    当下，他也将这话压回心里。

    又和张荣方聊了一阵，两人熟络不少后，就连称呼也换成了大哥兄弟之类。

    不多时，李霍云看时间过了不少，便起身告辞。

    两人一同走到院门外。

    李霍云回首拱手。

    “张大哥，不用送了。若有时间，可来风阳区怀井李府作客，小弟到时必定扫榻相迎！”

    “霍云客气了。有空一定。”张荣方回礼抱拳。

    别人只是嘴上客套几句，他自然不会真的当真。

    当即，李霍云带着两个仆从，这才转身沿着巷道离去。

    张荣方目送对方背影消失，才返回院中。

    摸了摸干涸的钱袋，他叹息一声，这年头，想靠自己赚钱，真的太难了。

    走到石凳边，他挥手拂去石桌上的落叶。

    忽然身后传来一阵急促脚步声。

    他回过头，见李霍云气喘吁吁又跑了回来，扶着院门，抬头正色看向他。

    “张哥，虽然我知道你多半还是会回绝，但不亲口问一遍，我不甘心。”

    “什么事这么急？”张荣方疑惑道。

    “小弟想问，张哥既然不愿来刑狱挂职，不若来我李家，做小弟伴武！”

    李霍云认真道。

    “小弟知道张哥可能不在乎那点钱财，但如果小弟身边有张哥这般敏锐果决之人，或许晚上也能睡得踏实许多。”

    张荣方愣了下。先不说伴武，他敏锐感觉到，对方的话里似乎有些东西。

    “你说，什么刑狱挂职？”

    “就是家父之前赠予明镜宫巡照的那个刑狱挂职名额啊？”李霍云回道。“张大哥不是转赠给了一个叫薛宁的人吗？”

    他叹气道：“那薛宁一定是张大哥的亲密好友吧？这样的挂职名额，都能相互转送。”

    想到这里，他越发佩服张荣方的高洁品行。

    张荣方微眯起眼，心中瞬间闪过大片思绪。

    但面上却不动声色。

    他面露温和，对李霍云道：“说起来，我还不知道霍云你之前说的回礼是什么。”

    李霍云一愣，随即也意识到了什么。

