
【叮！检测到新的传说级宝可梦气息，正在展开侦测！】

就在这个时候，苏诺的脑海内传来一声系统的提示声。

而他也如同梦呓般喊出了眼前这古怪的黑色棱镜，它真正的名字！

传说的宇宙宝可梦，奈克洛兹玛！

只是眼前的奈克洛兹玛，形态煞是奇怪，这也是苏诺没有第一时间辨识出它身份的原因！

准却来说，它只有半截晶体身躯！在中间的位置被一分为二成了两个部分！

【已侦测完毕！奈克洛兹玛，由于身体已经破碎，它的力量已被大幅度削弱！】

系统冰冷的声音让苏诺身躯又是一震。奈克洛兹玛果然是残缺状态。

“光啊！”

就在此时，被超级角击刺穿的奈克洛兹玛发出阴寒的呼喊声。

它似乎是在渴求着哲尔尼亚斯所散发出的生命亮光！

“怪不得会如同饿虎扑食一般冲过来！原来是错把X神的光芒当成了日月双神。”

“不得不说，你很贪吃呢，骡子马。”

苏诺托着下巴饶有兴致的看着残缺不堪的奈克洛兹玛，脸上满是玩味的笑容。

虽然不知道为什么“光辉大神”会沦落到这个惨样子。

但是现在......

正当苏诺陷入沉思的时候，漆黑的能量波纹忽然从奈克洛兹玛的胸前凝聚！

一团黑色的能量光球悄无声息的出现！

“我去！是光子喷涌！哲尔尼亚斯，快用你无敌的生命之力想想办法啊！”

苏诺不得不承认，自己他么的是慌了！

光子喷涌是奈克洛兹玛的专属招式，在这么近的距离内释放的话，自己可谓是凶多吉少！

“菲洛~”

率先察觉危机的是费洛美螂！它直接打出一道柔和的能量波动将苏诺往后腿去，尽可能的使他远离接下来的爆炸！

只是为时已晚！

碰！光子喷涌的超能力量立刻席卷整个空间，散落在苏诺身上。

但出乎他意料之外的是，自己并没有因为接触到光子喷涌而受伤！

一大股记忆顺着这股超能力系力量涌入了苏诺的脑海之中！

“奈克洛兹玛？难道说，这是你的记忆？”

苏诺微微一愣，彻底陷入了“骡子马”的记忆之海......

“这里是哪里？”

苏诺的意识开始苏醒，却并没有看清自己的身躯在何处！

他忽然想起来数秒前的事情，是记忆海！这里是奈克洛兹玛其中的一段记忆！

而且，他现在的视角竟然是异常清晰的上帝视角！

万丈高空之上，乌云密布！电闪雷鸣！他苏诺就在高空中！

“我靠！是日神和月神？”

“它们这是在联手对付奈克洛兹玛？而且，这是要把它干爆的节奏啊！”

苏诺惊呼着，发现就在自己的眼底，索尔迦雷欧、露奈雅拉已然对奈克洛兹玛发动了凶狠的攻势！

日神率先一步爆发出恐怖的气势，全身发出太阳般耀眼的光芒向奈克洛兹玛冲刺袭去！

流星闪冲！在施展这一招时，索尔迦雷欧的身体也变成了旭日状态，辉耀无比！

露奈雅拉紧随其后，它也变身成为满月状态！

紫黑色的暗影之光随之射出，直逼奈克洛兹玛而去！

日月双神合力进攻，打的就是孓然一身的奈克洛兹玛！

并且，此时的奈克洛兹玛已经不是巅峰状态，它那疲惫的身躯僵硬无比。

但即便是如此，它也没有放弃！

一股强烈而耀眼的光芒汇聚于它的胸前，那是棱镜镭射，奈克洛兹玛使出浑身解数，将剩余的能量倾泻而出！

力图这一击力挫日月双神！

“啧啧啧，还真是贪吃啊，骡子马......”

高空之上，苏诺发出一声长叹，猜中了这场神战的最后结果。

身处劣势的奈克洛兹玛自然是被日月双神重创，甚至惨到身体被击成了两半！

在彻底没有胜算之后，贪求日月双神光芒的它选择丢弃其中一半的身体，远遁到这片异空间之中。

唰的一下，记忆之海完全虚化。

而苏诺也从奈克洛兹玛这段痛苦、悲哀的回忆中苏醒了过来。

异空间内，只有半截身体的奈克洛兹玛用它那血红色的双目紧锁着苏诺不放。

但是，它现在并没有再对哲尔尼亚斯的光芒表现出贪婪的饥渴模样。

“骡子马”终于认识到这他么的就不是日月的光！

“所以你就一直待在这片异空间中，希望能够凭借自己的力量修复身躯对吗？”

苏诺盯着奈克洛兹玛的双目，问道。

奈克洛兹玛点了点头，同意了他的说法。

但很明显，自我修复的行动并不成功，它的身躯最终还是这般残缺。

“放它下来吧，哲尔尼亚斯。”苏诺挥手下令道。

但X神还是对这个漆黑的神兽满是戒备之心。

身为主人的苏诺只好叹了口气，“放心吧，哲尔尼亚斯。它只是在等待有人能带它重见天日罢了。”

既然奈克洛兹玛愿意通过光子喷涌将记忆传递给他。

这就说明，“骡子马”应该已经是认可了他的力量。

“说起来，我也对索尔迦雷欧和露奈雅拉的存在，很感兴趣。”

“也许在不久之后，就能寻得它们两个踪迹......”

苏诺微微一笑，满是自信之色。

而奈克洛兹玛直接是低下了头，对苏诺表示了自己的忠诚！

或许是敏锐的察觉到眼前的这个人类能够帮助自己修复身躯，奈克洛兹玛直接选择了臣服。

哲尔尼亚斯这才彻底解除了对奈克洛兹玛戒备......

【叮！奈克洛兹玛（残缺状态）已成功加入神兽队列！亲密度上升至：300%!】

【叮！你已获得训练师的特殊能力——超能力！你的凡体四维已得到提升！并且精神力数值翻倍！】

忽然，苏诺感觉到自己眼前一亮，头脑中的思绪也变得异常清晰，似乎是因为精神力数值提升的缘故！

这种提升的感觉实在是叫人愉悦！

同时，一股神秘的能量波动在苏诺的体内流淌着！似乎是解开了人类的某种神秘封印那般！

而这便是超能力的开启！

“超能力？难道说，我现在就已经能够共享奈克洛兹玛的些许力量吗？”

苏诺猜测着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70671980"  chaptername="第211章  一半的奈克洛兹玛（二更，求票…">加入书签</a>
</div>
