    “终于做好了！”

    不知过了多久，身后传来人类少女开心的叫喊声。

    九喇嘛扭过头，很好奇什么事让她这么开心。

    只见七海把刚买回来的被子缝成帐篷一样的形状，怪好看的。

    “阿狸，你躺进去试试，应该会很暖和。”

    出乎九喇嘛意料，七海竟然把那顶帐篷搬到它面前，温声细语说：“以后你睡在这里面，就不会觉得冷了。”

    九喇嘛呆了呆。

    这是给我做的？

    “现在天气渐渐变冷，你晚上睡觉也要盖好被子，不能再睡沙发上，否则很容易感冒的。”七海跟小狸猫讲天气冷热的道理，尝试让它接受帐篷。

    九喇嘛目不转睛盯着她，试图从人类少女身上感受到别样的心思。

    可它失败了。

    七海的内心仍是那般纯洁美好，没有丝毫恶念图谋，就只是单纯的对它好而已。

    “躺进来试试好吗？”七海请求它。

    愚蠢的人类少女……

    九喇嘛警惕的神色渐渐柔和，撇了撇嘴，钻进帐篷内部。

    既柔软又舒适，九喇嘛舒服的打了个滚，感觉这比沙发好太多了。

    七海见阿狸接受了帐篷，顿时笑的更开心了，伸手摸了摸它毛茸茸的脑袋：“可爱的阿狸，以后这就是你的小窝了。”

    九喇嘛不自然的扭了扭身体，第一次没有拒绝除了周旋以外的人类的抚摸。

    其实平时就算是周旋想摸它也很难的，必须动用武力威慑不可。

    “好啦，你想看电视就躺在帐篷里看吧，姐姐不打扰你了。”

    感受了一会儿阿狸身上毛茸茸的触感，七海没再继续撸它，站起身。

    九喇嘛则嗤之以鼻。

    姐姐？

    你知道本大爷活了几千年吗？说出来吓死你！

    “姐姐出门办点事，你继续看家哦，下午会回来给你做饭的。”

    说着，七海又出门走了。

    九喇嘛想了想，很好奇愚蠢的人类少女要办什么事，跳出温暖的小窝，关掉电视追上去。

    ……

    ……

    忍者学校，操场。

    周旋坐在石阶上，看着面前一大群切磋实战的小屁孩，心思不知道飘到哪里去。

    他莫名有些烦躁，思索七海一个人在家会做什么。

    出门前他给了对方五千两，这算是一笔巨款了，要知道他当初买房子也只才花一万两。

    “会不会给多了？”

    他小声嘀咕。

    倒不是心疼钱，而是觉得七海带着那么多钱出门，万一哪个黑心老板看她呆头呆脑好欺负，难保不会宰她。

    而以七海柔柔弱弱的性格，就算挨了欺负也不知道反抗，只会像昨天被自己甩开那样，蹲在街上抱头啜泣。

    虽然宇智波一族每天都在街上巡逻，把木叶治安搞的很不错，但凡事总有例外，周旋觉得他的担心不无道理。

    退一步，就算七海没有被黑心老板宰，只是出门逛街，但她人生地不熟的，走远了铁定迷路回不来，以前她脏兮兮的别人看都懒的看她一眼，现在不一样了，既漂亮又好看，很容易被居心不良的人盯上。

    周旋发挥他丰富的想象力，脑补出七海被拐卖后的种种悲剧下场，内心愈发不安。

    “摊上你真是算我倒霉，蠢死了！”

    周旋忽然低低说一声，站起身。

    “哈哈哈！二舅，我又把波风明月打败了，他已经彻底变成我的手下败将。”

    不远处，宗镇双手叉腰得意大笑，波风明月满脸不甘从地上爬起。

    “有什么好骄傲的，镜是全班第一，他骄傲过么？”

    周旋打压小外甥一句。

    前段时间他和姐姐说了宗镇的咸鱼心态，水户听完也觉得宗镇小日子过的太安逸了，因此最近宗镇每次放学回家，水户都会抽出时间亲自教导他，令他实力短时间长进不少。

    “所有人自习，不准偷懒，镜，你监督大家。”

    留下一句话，周旋径直走出校门。

    学生们诧异看着他的背影。

    “周旋老师今天怎么了？”转寝小春很纳闷，“这还是他第一次叫我们自习。”

    “不知道啊，感觉周旋老师好像在想什么心事。”

    “可能大人也有大人的烦恼吧。”

    “大家别议论了，听老师的话好好练习。”镜放话道，行使班长的职责。

    唯独宗镇一人若有所思。

    他大概知道二舅在烦恼什么了。

    肯定是姥爷又一直催他回涡之国，二舅天不怕地不怕，就怕姥爷和妈妈。

    “也不知二舅还能在木叶呆多久，妈妈说，涡潮村的涡影还等着他回去当呢……”

    ……

    ……

    这还是周旋第一次这么着急回家，一路上风风火火，甚至都想用出五行苟遁。

    “砰。”

    推开大门，院子里空空荡荡。

    走到客厅，依然不见人影，连九喇嘛都不知道跑哪里去。

    九喇嘛绝对不会无缘无故离家，一定有特殊原因。

    周旋皱起眉头，他不喜欢事态不受自己掌控的感觉，当即闭上眼睛，就要施放神乐心眼寻找七海的下落。

    “咦，门怎么是开的？”

    忽然，门外响起酥酥脆脆的声音。

    周旋睁开眼睛，七海和九喇嘛出现在他视野当中。

    只见傻妞手里拿着一大把带着泥土块的花朵，九喇嘛蹲在她肩膀上，嘴里也叼着两朵花。

    “周旋大人，你回来啦！”

    七海小跑着迎上来，纯美的脸蛋满是惊喜。

    “嗯。”

    周旋淡淡点头。

    看到七海的这一刻，他忽然觉得自己刚才很可笑。

    他本是泰山崩于前而面不改色的人，就算面对六道仙人也敢出手，可刚才竟会冒出那么多乱七八糟的想法，简直不像他能做出来的事。

    “周旋大人不是说下午不回来吗？”惊喜过后，七海好奇询问。

    周旋一顿，没好气反问：“我回来还要经过你同意么。”

    “不是！我不是这个意思，我只是，只是……”七海让他怼的支支吾吾。

    九喇嘛怒了，龇牙咧嘴瞪着周旋，为人类少女鸣不平。

    可恶的周旋大魔王，又开始欺负七海，是可忍熟不可忍！

    它一开始见到周旋欺负七海，只是有种兔死狐悲的感觉，可在它接受七海的好意后，它就决定和人类少女站在同一阵线，一起反抗周旋大魔王的淫威。

