
    第1770章极寒天宗

    辰申从青云宗飞到玄灵大陆修界西北端头的极寒之地，这可谓路途漫漫。

    饶是以他六星玄宗的修为、再加上琉璃天羽的卓越速度，几乎没日没夜的飞了整整两个月，也才跑完了总程的三分之一。

    照这速度，他光是一个来回花在路上的时间，就长达一年之久！

    “叉叉你个圈圈的，修界还真是够大的。”

    辰申颇为怀念他的坐骑赤兔。

    若是能与赤兔交替飞行，他还能腾出空来进入彩天云地，炼炼丹、制制符什么的，总好过这枯燥乏味的赶路。

    只可惜，他把一众坐骑、战宠的空间，统统开启了时光轴，赤兔、小白等都进入了深度睡眠、年岁激增的状态。

    依辰申估计，未来的一两年的时间里，它们功成出关的可能性都不大。

    唯一一个没有开启时光轴的战宠酷酷，虽说玄气修为达到了五星玄宗，也能飞，但它比起以速度见长的赤兔来无疑要慢的多，辰申可耽搁不起。

    于是乎，这少年只得硬着头皮疯狂赶路。

    就这样，半年的时光悄然流逝。

    此时映入辰申眼帘的景象，就一个字——白！

    只因不久之前，他已踏入了修界西北端头的极寒之地，放眼望去，满是白雪皑皑、银装素裹。

    鹅毛大雪寒风中狂舞，天地一色……

    正当时，辰申降于一处雪丘之巅，啃着干粮，止不住的吐槽：“太阳你个黑洞的！早知道哥就该在临行前、让玲儿多多筹备玄食，带在路上吃。”

    “说起来都怪谭雅！要不是为了甩掉她这个尾巴，哥也不至于仓皇出行……”

    此刻的他，身披一袭藏青色的大氅，头戴竹编斗笠，把自己的样貌遮了个严严实实——

    因为他不想引人注意，比如夜魇。

    三两下啃光了干粮以后，辰申拍了拍手、又押了押斗笠，开始徒步前行。

    事实上，他这一路行来，绝大多数情况是飞，也有不少在地面上急速奔驰的时候。

    毕竟不间断的催动琉璃天羽全速赶路，太消耗玄气了。

    即便他身怀心魂阴阳鱼的超级恢复效果，也做不到跟个“永动机”一般不眠不休。

    一旦双脚着地，辰申就能收敛玄气，好好休养的同时，利用他过人的肉体力量撒开丫子狂奔，那速度也是极为惊人的快。

    与此同时，这少年还会放出酷酷，让它带领骷髅军团把山林周遭、那茫茫多的不开眼的玄兽统统解决掉。

    原本玄兽的第六感是相当敏锐的，它们绝不会不开眼的招惹那些比自己强大许多的生物。

    可问题是……辰申降到地面以后，往往都是凭借纯肉体力量奔袭，丝毫不曾祭出玄气，以至于那些玄兽们根本察觉不出这个人类究竟有多么可怕。

    它们前仆后继的送经验，辰申自然乐得收个盆满钵满。

    几年前，辰申曾秉持着“来而不往非礼也”的态度，亲手覆灭了不少胆敢侵犯青云宗的势力，倒是也收获了不少的经验。

    再加上这半年以来的斩获，如今的辰申，已攒了许许多多“血族天赋”所需的能量。

    曾几何时，他被紫薇教宗一掌拍废了的“第二条命”，如今也续了半条。

    这一点，从他头发里的那一缕白发、已被染红过半的样子，便可见一斑。

    除此之外，辰申在赶路途中，还顺手干了不少“路见不平一声吼、该出手时就出手”的仗义之事。

    嗯，我们的辰大少还是怀有一颗侠义心肠的。

    当然了，他这么干还有一个很重要的原因——那就是想多干点好事，攒一攒人品。

    主要是几年前，他曾花费足足十亿斤的上品灵石、却没抽到什么顶好的物件儿，让他深深怀疑起自己的“人品”来。

    “嘎吱、嘎吱……”

    踩着林间厚重的积雪，辰申依旧健步如飞。

    某一时刻，他突然顿下身形。

    因为他的全知图、配合四星玄尊巅峰境的神魂感知力，已然察觉到丛林尽头的异样——

    约莫六七十里外，有上百名穿着统一的修者正排成两列，在一个巨大的山洞前来回晃荡。

    看这架势，应该是某个宗门的弟子在例行巡逻。

    辰申双目灵光暗涌，透过全知图的奇效，将那巨大洞口最上端刻着的四个冰雕大字看的清清楚楚——

    极寒天宗！

    “嘿，极寒之地果真有宗门存在。”

    “从这些守卫边界的修者实力来看……这极寒天宗恐怕也不简单啊！”

    辰申心下暗生警惕：“以前青云逍执掌青云宗的时候，派往边界地带每个巡逻小队的实力，多是玄师或玄士境的内外门弟子，连核心弟子都极为罕见——除非是有传送点的地方。”

    “按照这个规律来看……极寒天宗派来外围边界的，应该也是些内外门弟子罢了。”

    “可在他们之中，竟然没有一个人的修为低于中品玄师！光是玄皇就占了三分之一。”

    “妈蛋的，看来这极寒天宗不简单啊，该不会是天级宗门吧？”

    略一沉吟后，这少年深吸一口气：“事到如今也管不了那么多了，失落的帝国这一任务，我必须完成！”

    旋即，他便遮掩气息，一路上轻而易举的避开诸多巡逻者与玄阵陷阱，直奔此行的最终目的地而去。

    “呼呼、呼呼！”

    耳畔，寒风凛冽。

    周遭，瑞雪纷飞。

    直到次日清晨、东方天际出现了一道道酷似于极光的炫彩斑斓之时，辰申的一只脚，总算踏进了藏有另外半块盘龙血玉的方圆千里之地。

    他不由暗送一口气：“叉叉你个圈圈的，这什么极寒天宗还真是不简单啊。”

    “一路行来，我光是为了破阵，就费了好大的功夫。”

    “幸好哥的玄阵技法早已达到了地境一星的层次，否则也不可能如此顺利的潜入至此。”

    “不过话又说回来了，这地方乃是极寒之地的后岭，并不该属于极寒天宗的腹地，何必布下如此之多的玄阵呢？”

    “嗡！”

    正在辰申心头暗忖之际，距离此地足有三千里远的某个雪岭之巅，乍然绽放出一道妖冶的奇光……
