    唯一值得庆幸的是，这黑猫也不是无敌，一旦被击中，速度也会有所减缓，龇牙咧嘴，显然并不好受。

    而更让秦尘心惊的是，他的破禁之眼，居然无法窥探出对方攻击的轨迹。

    破禁之眼，能够窥探天地一切波动，按照这黑猫的实力，不可能窥探不出它的轨迹，可事实却是，破禁之眼对其无效。

    不仅仅是破禁之眼，即便是灵魂力，也无法窥探出对方的存在。

    秦尘顿时一阵惊悚，这只大黑猫该不会是这祭坛封印的那个东西吧？

    否则，这只黑猫又是哪里来的？

    念及至此，秦尘手上的攻击更加猛烈了，施展御剑术，锵锵锵，神秘锈剑雨点一般斩落在黑猫身上。

    “他喵的，疼死本皇了，本皇乃是九天十地、至高无上之皇，尔等蝼蚁，竟敢这么对本皇，本皇要吃了你们，喵喵！”

    大肥猫惨叫，神秘锈剑斩在它的身上，竟然火星四溅，但它也疼的不行，龇牙咧嘴，浑身汗毛都竖起来了。

    秦尘咋舌，这家伙的防御力，简直太逆天了，像是打不死的一般。

    “喵呜！”

    大肥猫怒了，身上黑芒绽放，身形一晃，如黑色闪电，倏地来到秦尘身边，行走之间，悄无声息，像是行走黑暗的幽灵。

    太快了，秦尘甚至来不及反应。

    砰！

    利爪抓在秦尘身上，在他身上挠出几道血痕，伤口不深，但却麻痒难当，半边身子都仿佛要麻痹。

    “不会有毒吧？”

    秦尘寒毛竖起，甚至灵魂都传来阵阵眩晕，这肥猫的攻击，太诡异了，能够直接作用在灵魂。

    退！

    身形暴退，秦尘不断挥剑抵挡[笔趣阁 www.biquga.info]，从攻势转为守势。

    叮叮当当！

    这肥猫速度越来越快，到最后，几乎化作了黑色的幻影，秦尘只能本能的抵挡，依旧手忙脚乱。

    可以说，如果不是秦尘掌握了空间意境，一百个他，恐怕也被挠死了。

    “雷霆血脉！”

    知道这样下去不行，秦尘不再有丝毫留手，在黑猫接近的瞬间，雷霆血脉蓦地爆发。

    “轰！”

    浩荡的雷光从秦尘体内绽放，整个人像是变成了一个雷人，密密麻麻的雷光四散爆射，将方圆数丈，都化成了一片雷电的海洋。

    噼里啪啦！

    雷光落在黑猫身上，黑猫竟然毫发无伤。

    “他喵的，笑死本皇了，居然想用雷霆对付本皇，本皇号称九天十地、至高无上、寰宇无敌之皇，连老天都不敢这么对我，你这点雷光，是给本皇挠痒痒吗？”

    黑猫嚣张，鼻孔朝天，斜着眼睛看人，十分欠揍。

    秦尘冒汗，这肥猫也太自恋了，这点实力，也敢自称寰宇无敌。

    冷哼一声，黑色葫芦出现，噬气蚁和火炼虫瞬间飞了出来。

    之前为了阻挡最后一道雷劫，秦尘用所有噬气蚁和火炼虫组成了一个阻挡大阵，结果雷劫之下，死了一大堆的噬气蚁和火炼虫。

    如今的噬气蚁和火炼虫数量，只有原来的五分之一，但是每一只噬气蚁和火炼虫的气息，却更为可怕了，只要存活下来的，身上都多了一道黑色雷霆印记，仿佛得到了蜕变。

    此刻一放出来，成千上万的噬气蚁和火炼虫顿时疯狂涌向黑色肥猫。

    “他喵的，居然用小虫子对付本皇。”

    看到密密麻麻的灵虫，黑猫先是吓了一大跳，可很快便回过神来，嗡，眼瞳旋转，身上散发出一道宛若来自地狱的阴冷气息。

    原本疯狂扑向黑猫的噬气蚁和火炼虫感受到这股气息，顿时像是无头苍蝇一般，胡乱飞窜，任凭秦尘如何控制，也不敢靠近黑猫。

    秦尘脸色难看。

    自从得到噬气蚁和火炼虫之后，这还是第一次发生这种情况，这黑猫的诡异，还要超出他的预料。

    “他喵的，臭小子，你还有什么能耐，只管使出来，本皇都接着。”

    黑猫叉着腰，一脸不屑和嘲笑，那表情，要多欠揍有多欠揍。

    “哼，青莲妖火！”

    收回噬气蚁和火炼虫，秦尘冷哼一声，瞬间释放出了青莲妖火。

    呼！

    浩荡的青莲火焰弥漫而出，瞬间就将黑猫包裹在了里面。

    “想用血灵火来烧灼本皇？本皇只能说呵呵哒，想法虽然，可惜……妈呀，这他妈是什么火焰？”

    大黑猫一开始一脸不屑，十分傲然的样子，可当青莲真火瞬间包裹上它的时候，立马跳脚。

    阵阵焦臭味传来，大黑猫身上的毛发竟然被烧灼了起来，连躺在地上打滚，开始灭火。

    但青莲妖火岂是这般轻易就能被熄灭的？

    轰！

    青色莲花火焰绽放，非但未能被熄灭，反而愈发的浓烈。

    “住手，快住手！”

    大黑猫嚎叫，声音凄惨，跟杀猪一般。

    这火焰太诡异了，以他它的防御，即便是天火级别，也未必能伤害到它，但这怪火，却非同寻常，连它也无法抵挡。

    这小子哪里来的这么可怕的火焰？

    更让它郁闷的是，见到有效果，秦尘非但没有停手，反而更加疯狂的催动起了青莲妖火。

    “轰！”

    火焰燃烧，大黑猫身上瞬间浮现一圈晦涩的符文，萦绕它的周身。

    “这是……封印？这黑猫体内竟然还有一个封印？”

    秦尘悚然一惊，这封印，十分强大可怕，即便是他，也看不出多少端倪，只能勉强看出，这应该是一个极为恐怖的封印，限制住了对方的实力。

    也就是说，这黑猫如今展现出来的实力，并不是它的真正实力，而是被限制之后，残存下来的实力。

    这么说来，这黑猫没被封印前，究竟有多可怕？

    在秦尘震惊之时，这黑猫却已经愤怒的大叫起来：“停，停，我喊停你没听到么？”

    它一边怒骂，一边拍着屁股，手忙脚乱，狼狈不堪。

    秦尘才不管它喊什么，这黑猫太诡异了，来历不明，极有可能就是被封印在这祭坛中的那个东西，现在有机会除掉它，秦尘自然不可能留手。

    “他喵的，行行行，我服了你了，臭小子，赶紧住手，你若是住手，我马上告诉你一个关于你的惊天秘密。”黑猫大叫道。

