    孟可赶忙将孩子接过来，秦风又对林萧萧和连晓玲说道：“你们两个陪着孟可和囡囡，就在车里，记住，不要出来。”

    林萧萧和连晓玲都感觉情况不对，林萧萧忙道：“秦大哥，是不是遇到什么高手了？”

    秦风点点头道：“这个高手就在附近，搞不好就是魔主或者沙千里，不管是谁，你们都要在里面不要出来。”

    林萧萧和连晓玲连连点头，赶忙将孟可和囡囡带进了车子，关好车门，秦风就站在车子的前面，面对一片虚空说道：“鬼鬼祟祟的做什么，有本事就出来吧。”

    果然，虚空之中忽然出现了一个人，这个人站在半空之中，周围的人发现了这个人影，都是惊呆了，纷纷拿出相机拍摄，而秦风看到这个人的样子，却不是魔主和沙千里。

    此人一脸红润，鹤发童颜，站在半空之中如同神一般，周围的那些普通人都是将他当做了传说中的神仙，有些老人家马上就下跪磕头，嘴里喊着神仙神仙。

    秦风并不认识此人，也正是因为如此，他才好奇吗，因为一般修真界的高手，他都认识的，比如沙千里凤坡和魔主，只要是顶尖级别的，他都见识过，可是和这个鹤发童颜的老者，他还是第一次见面。

    “请问阁下高姓大名，在下秦风，见过前辈。”

    那老人忽然呵呵一笑道：“我知道你是秦风，我来找你，我的名字叫火神，我是火灵王的后人，也是现在火族的老祖。”

    秦风这才知道，原来此人就是火灵王的后代，火神，火神这个名字他听说过，但是没有见过，传闻是修真界隐身大佬，没有几个人见过他，但是对于他的传说却是非常的多，

    有人说他早就突破神尊几十年，突破之后就没现身过，一直在闭关修炼，因为有他在，火族在修真界可以说是无人能惹，谁敢惹的话就是找死了。

    据说他在闭关之前，一人单挑三大高手，这三大高手就是沙千里，秦风的师父，还有一位顶尖强者，可是却能击败他们，可见他的实力有多强。

    如今火神来到这里，秦风也是有些好奇，就说道：“原来是火神前辈，不知道火神前辈今天来有什么指教的。”

    火神微微一笑，落到了地面说道：“这里的人对我还是有些陌生，将我当做神了，可惜我不是，我们还是找个安静的地方聊聊吧。”

    秦风连连点头，他心里也安心了，好歹不是自己的对手，就忙说道：“好，如果前辈不嫌弃的话，请跟我回去，我们坐下来慢慢聊。”

    火神点点头道：“好，我们走吧。”

    秦风请火神上车，火神倒是有些陌生，坐进去之后，秦风开车返回住处。

    等火神出现在大家面前的时候，其他人也都不认识，秦风没有介绍，因为他们有重要的事情，就将火神送到了自己的书房详聊。

    而此时外面的林萧萧和连晓玲是一脸想兴奋，恶魔等人却是莫名其妙，恶魔忙道：“大小姐，这个人是谁呀？老大这么对他毕恭毕敬的。”

    林萧萧赶忙说道：“这个你不认识的，那是他高不可攀的人物。”

    恶魔有些着急说道：“大小姐你就不要逗我了，你说吧，是谁，我也听听。”

    “他是大名鼎鼎的火神，火族的老祖，你听说过吧。”

    听到这个名字，恶魔等人也都是惊讶万分，恶魔连连说道：“他就是火神，，那个传闻打败三大强者的火神，这是真的吗？”

    “当然是真的，所以我说你最好不要去了，因为你攀不上。”林萧萧笑道。

    恶魔也是连连点头不好意思的说道：“大小姐说的是，这样的大人物只有老大才能见的，我么能见到他一面就非常的荣幸了。”

    “你想见他还不容易，去，给他们送茶去。”林萧萧叫道。

    恶魔就打算去倒茶，连晓玲却忙道：“不要去了，我看秦大哥是有重要的事情，我们不要去打扰他们，等他们出来再说。”

    恶魔连连点头，此时连心三位长老却已经规规矩矩的站着了，他们知道对方是火神之后，一个都不敢走，连说话都不说，只是毕恭毕敬的在那里。

    对于他们来说，火神的地位比沙千里更高，是修真界的头等大佬，他来这里，对于连心等人来说是莫大荣幸了。

    此时秦风在房间里正在和火神说话，秦风忙道：“不知道火神前辈找我有什么事情吗？”

    火神微微一笑道：“这一次来，我是想专门谢谢你，对我火族的恩惠，你帮我找到了我老祖，我火神无以为报，只能是叩首多谢了。”

    火神起身，给秦风行礼，秦风哪里能接受这个大礼，可以说在修真界，还没有人能够承受得起火神的一拜，这一拜可是不得了。

    秦风忙拉住火神笑道：“火神前辈，这是要折煞我呀，你先请坐，这个事情，我也是有很大的好处，所以没有必要这样。”

    火神哈哈一笑道：“这是你应该的，而且老祖遗言之中已经说的很清楚，两样宝物都是你的，那就是我们火族也不能抢，我今天来可不是为了宝物，除了谢谢你之外，我听说你现在遇到了点麻烦，所以我想来帮帮你。”

    秦风听到这个，顿时就是惊喜万分，现在他最缺少的就是顶尖高手的帮助，除了凤坡之外，现在他几乎没人能够帮他，现在来了一个火神，这对于他来说无疑是雪中送炭了。

    “火神前辈，你能来帮我，是我秦风的荣幸，请受秦风一拜。”

    秦风主动给火神拜。火神也忙拉住他笑道：“我看我们之间还是不要这么客套好了，我虽然年纪比你大，但是你对我火族的恩情太大，这样吧，如果你不嫌弃的话，我想跟你结拜成兄弟。”

    听到这个话，秦风都是有些傻眼了，这个火神在修真界的什么地位，谁能认识他都是高攀了，可是现在他却要跟自己结拜兄弟，这可是给自己天大的面子呀。

