    “想要我原谅你？倒也不是不行！”

    那威压的主人再次淡声开腔，“既然你刚刚想要抓我这晚辈，那就让我这晚辈来惩罚你吧！丫头，这个人就交给你处理了，你自己看着办！”

    “啊？我吗？”

    南宫羽灵指了指自己的鼻子，一张脸上满是大写的‘懵’。

    她是真的懵了，而不是在演戏！

    无论是那个巨大的虚影也好，还是那个虚无缥缈的声音也罢，她都不知道是怎么回事。

    不过她还是很快就反映了过来，也知道该如何作了。

    “估计，这些东西都是掌门师兄搞出来的。真不愧是掌门师兄，竟然能做到这种地步。既然如此，那我可得好好配合掌门师兄才行，决不能给他掉链子。”

    带着这样的想法，南宫羽灵再次摆出了大小姐的架子，一脸傲然的来到了杨松的面前。

    “刚刚，你是想抓走我对吗？”

    南宫羽灵抬起手，拍了拍那老者的脸，一脸的恨铁不成钢，“只可惜啊，你这家伙不够果断，给你机会也不中用啊！”

    “这位小姐教训得是！”

    杨松诚惶诚恐，满面赔笑，虽然心里满是屈辱，但却不敢做任何出格的事情。

    “态度倒是不错！”

    满意的点了点头，南宫羽灵微眯起眼睛，乐呵呵嘀咕道：“你说，我是该如何惩罚你才好呢？是废了你的修为，还是断了你的手脚？”

    “你是魔鬼吗？”

    杨松被吓得都快哭了！

    他本以为，眼前这姑娘也只是有点大小姐脾气而已，实际上是人畜无害的。

    但是他万万也没想到，这哪里是什么人畜无害的小丫头，分明是一个无恶不作的小恶魔啊！

    “早知道就让那个前辈给我一个痛快了！被这个小恶魔惦记着，实在是太吓人了。”

    杨松此刻是欲哭无泪，有心想要逃走，或者挟持南宫羽灵做人质，但他却是没有这个胆子。

    而就在这个时候，却听南宫羽灵淡淡的道：“这样吧！本小姐也不是什么残忍的人，留下你的储物戒指和随身物品，再给本小姐道个歉，本小姐就放你走，如何？”

    “多谢小姐宽仁！”

    杨松闻言是如蒙大赦，连忙对南宫羽灵一躬到地，接着道：“刚刚是在下多有冒犯，在下这里给小姐赔礼了。另外，这是在下的储物戒指，还请小姐收下！”

    说话间，杨松已经将自己的储物戒指摘了下来，恭恭敬敬的递到了南宫羽灵面前。

    “嗯，算你识相。”

    南宫羽灵淡淡的笑了笑，继而一挥玉手，将那储物戒指收了起来。

    “如果没什么事，那在下就先走了！他日有空，在下再来登门道歉。”

    杨松见南宫羽灵很是满意，而且也没说别的什么事情，于是便对南宫羽灵抱了抱拳，继而便要转身离开。

    “我让你走了吗？”

    南宫羽灵的声音冰冷，生生灌入了杨松的耳朵里，让杨松的身子立刻僵在了原地。

    “小姐，你还有什么吩咐？”

    杨松强忍住要出手的冲动，回过身再次对宫羽灵抱了抱拳。

    “我说了，要你留下储物戒指和随身物品，你就想这么离开？”

    南宫羽灵冷冷的看着杨松，眼神中不带任何感情，一副随时准备发飙的样子。

    “那不然，小姐以为我应当如何离开？”

    杨松的神色有些阴晴不定，一口牙齿咬得咯吱作响，俨然已经到了爆发的边缘。

    “怎么，不服气？”

    南宫羽灵一挑眉，扭头对大白说道：“监督着他，让他把身上的衣服，一件不剩的都给我留下。不答应，你就拍死他!”

    “嗷呜！”

    大白答应了一声，继而便走到了杨松面前，抬起前爪就是一巴掌，直接将杨松拍到在地。

    “喂喂喂，我说的是他不答应，你再拍他，我没让你现在就拍死他啊！”

    南宫羽灵连忙大声制止了大白。

    看了看躺在地上，一脸憋屈，几乎要爆炸了的杨松，南宫羽灵忍不住的掩嘴轻笑了起来。

    笑罢多时，南宫羽灵这才正色道：“咯咯咯，你可真是惨啊！不过，这也是你咎由自取，谁让你来打扰我家长辈静修了呢。奉劝你一句，你最好乖乖听话。刚刚你也看到了，我家大白的脾气可不好。”

    说完，南宫羽灵也不等杨松有所反应，如同一只灵鹊一般，飘然的消失在了丛林之中。

    躺在地上，杨松感觉整个人都不好了。

    他宁愿和十个同阶的修士战斗，也不愿意面对眼下的这个情况。

    来刺探情报，没见到人家的面就被搞吐了血，现在又要被逼着脱衣服，他的命怎么就这么惨呢！

    他有心反抗，但想到那恐怖威压的主人，最终却还是很从心的怂了。

    没办法！

    形式不如人，他又能怎么办呢？

    不就是脱衣服吗？有什么大不了的！

    为了保住小命，我脱！

    于是乎，在一只‘大狗’的注视下，杨松将身上的衣服脱了个精光。

    他倒是想要保留一条裤衩，但却是被那‘大狗’一爪子扯了去。

    最终，他也只能是赤条条拉球无牵挂，一脸丧气的逃出了青云门地界。

    杨松走了，而南宫羽灵此刻也已经回到了青云门的议事大殿。

    此刻，所有青云门的长老都聚集在这里，正紧张着等待着南宫羽灵的消息。

    一见到南宫羽灵平安归来，他们这才长长的出了一口气。

    而这个时候，韩进也带着韩强，快步从外面走了进来。

    看到南宫羽灵，韩进的脸上立刻闪过了一抹古怪的神色，忍不住低声调侃道：“南宫师妹，平时我见你挺善良的，没想到你腹黑起来，竟然这么过分啊！”

    “哪里过分了！”

    南宫羽灵翻了翻白眼，一脸不悦的嘟囔道：“是你让我来看着处理的，然后我就随便想了个惩罚，我怎么就过分了呢？”

    “对那个叫杨松的人很过分，但对我而言嘛……我喜欢！”

    韩进嘿嘿一笑，终于是将心里话说了出来。

    看着韩进那无良的样子，在座的所有长老都是一脸的无语。

