
    “对吧，他不是你的朋友，我就说应该把他……”

    黄子仁刚想要说把叶秋赶出去，突然就说不出话来了。

    颜菲刚才说了什么？

    她说这个男人是她的朋友？

    黄子仁顿时就震惊了，颜菲的朋友，难道就是这个人吗。

    他这个时候想起来，之前还说要跟颜菲的朋友打好关系的。

    可是现在这个情况，还有可能吗？

    想到这里，他的脸就变得难看起来，不敢相信这一个事实。

    “应该是普通朋友。”

    黄子仁心里面想着，阴沉地看着叶秋，希望两个人只是能够点头说上话的普通朋友，否则的话这一趟他就惨了。

    不仅跟颜菲的关系没有打好，要是因为这件事情让家里面的生意向华夏扩展的计划搁浅，那么他的爸妈还不得把他给活活打死？

    梁豪也惊讶了，刚才不仅仅有芙蕾雅出来说话，跟这个叫做叶秋的男人是朋友，颜菲也出来说是她的朋友。

    黄子仁不是说他是住在普通区域的吗？

    似乎是察觉到了现场的情况不太对劲，颜菲皱了皱眉，看向张婉。

    张婉此时也极为惊讶地抬头，正式打量了叶秋几眼，接着走到颜菲身边小声说了几句。

    颜菲的脸立刻冷了下来，拿出船票给梁豪看了看：“梁豪，这是我朋友的船票，没问题吧？”

    梁豪只是扫了一眼，脸上就露出笑容，说道：“抱歉，颜菲，还有这位先生，刚才有点误会。”

    叶秋摆摆手：“没事。”

    “我们先回去了。”

    颜菲也没有心情跟这群人聊什么天了，所幸带着叶秋回去。

    芙蕾雅美目一转，似乎是看不惯黄子仁的做法，就用生硬的华夏语说道：“用华夏语说，这就叫做狗眼看人低。”

    说完就跟上叶秋和颜菲也走了。

    黄子仁闻言脸色更加难堪，其他几个人也面面相觑，不过都是松了口气，还好刚才他们没有说什么。

    张婉看了看黄子仁的脸色，安慰道：“子仁，也没什么事情，都是朋友，回头我跟颜菲说说就可以了。”

    黄子仁脸色缓和，自我安慰道：“他们应该就是普

    （本章未完，请翻页）

    通朋友而已。”

    梁豪看了他一眼，然后有些不忍心告诉他事实，可是还是忍不住说道：“子仁……他们住的是情侣套间。”

    黄子仁瞪大眼睛，一脸呆滞。

    ……

    叶秋看着眼前这个房间，总算是知道为什么，之前那个叫做梁豪的男人说这里有人住了。

    本来他以为是颜菲的房间，可是现在。

    准确的来说，他跟颜菲都是住在这里的，因为这丫的就是情侣套间！

    而且站在门口，看到里面暧昧的装扮时，叶秋连脸都红了。

    尼玛，这确定不是给新婚夫妻度蜜月用的？

    颜景辉特么的有毛病吧，给他和颜菲定这样子的房间？

    叶秋很想打开颜景辉的脑袋，看看他丫的是什么构造，真的是……天才啊。

    可以说，颜景辉为了撮合叶秋和颜菲，真的是煞费苦心了，无所不用了。

    颜菲也有些脸红，低着头看着自己涂着黑色指甲油的báinèn脚趾，捏着衣角，小声说道：“我也是上了船才知道的，他这个v1314a和v1314b，其实就是一个房间……”

    叶秋哭笑不得，想了想说道：“要不，我去我朋友那边好了……”

    颜菲也没有跟男人同住一屋的遭遇，心中娇羞无比，听到这话犹豫了一下，还是想要答应下来。

    不过就在这个时候，一个不速之客过来了。

    “这是你们的房间？”

    芙蕾雅碧蓝色的眼睛打量了一下，眼底深处闪过一丝了然，这两个人应该是男女朋友。

    想到这里，她的眼中突然闪过一丝狡黠之色。

    这个混蛋之前不是说自己飞机场吗？

    而且居然还说对自己的身体不感兴趣，这对于自己别提有多侮辱人了！

    一定要让他好看！

    想到这，芙蕾雅秀目转了转，对着颜菲笑道：“他是你的男朋友吗？”

    颜菲好奇地看着芙蕾雅，她也认出了这个大英的人气女星，一时都忘记了回答。

    没有回答，那就是默认了咯？

    芙蕾雅秀目异彩流转，突然踮起脚尖，红润的嘴唇对着叶秋亲了一口，在他的嘴唇上留下了一个口红印。

    （本章未完，请翻页）

    “额。”

    叶秋一时都呆立当场了，都没有反应过来。

    芙蕾雅见到叶秋的反应，脸上露出大仇得报的兴奋之色，娇嗔道：“帅哥，今天你的表现很不错，希望下一次能够再跟你有一次美妙的体验。”

    说完，小美人就对着叶秋抛了个媚眼，娇笑着离开了。

    “有点甜。”

    叶秋抿了抿嘴唇，有些发呆道，接着突然就感受到了一股寒气，僵着脖子转过头去。

    “没想到啊，才刚上来一天，你就勾搭到了一个měinǚ，要是接下来一个月，你难不成每天都要轮着换了？”

    颜菲的脸色有些阴沉，见到芙蕾雅亲了叶秋一口，心里面就莫名其妙地觉得生气。

    叶秋苦笑：“我能够说这是误会吗？”

    颜菲气笑了：“误会？”

    叶秋心里面苦笑，知道这是怎么都解释不清楚了。

    “行了，你不用解释了，又跟我没有什么关系。”

    颜菲语气微微有点发酸，对啊，自己跟叶秋又没啥关系，至于这么在乎么。

    叶秋只好说道：“那我先走了。”

    “你去哪里？”颜菲瞪了他一眼。

    “我跟我朋友住一块好了。”

    “够了，进来吧，婆婆妈妈的还是不是男人。”颜菲哼了声就先走了进去，要是让叶秋出去，指不定就去找其他女人了，自己得好好管住他才行。

    接着她又暗啐了一口，什么叫做管住他，叶秋又不是自己男朋友才对。

    对了，身为他的朋友，就应该看好他，不让他误入歧途。

    颜菲心里面安慰自己。

    叶秋站在门口，心想自己是不走好呢，还是不走好呢，犹豫了一会儿就跟着进去了。

    ……

    另一边。

    芙蕾雅回到了自己的房间，脸上露出奸计得逞的笑容，得意道：“这个混蛋，这下子看你怎么跟你的女朋友交代，最好你们能够分手！让你说我飞机场，居然敢对我的身体不感兴趣，这是罪有应得！”

    小美人想着想着就抱着枕头在床上打滚，兴奋得不行，报仇蒙蔽了她那漂亮的碧蓝色眼睛，全然忘记了自己刚才的损失到底有多大。

    （本章完）
