    雪山派高层很清醒，没有被圣地宗门这个名号所惑，清楚的知道谁才是钧尘界真正的主宰者。

    雪山派如果真的和其它圣地宗门有了利益之争，当年的那点香火情分可不怎么顶用。

    因此，多年以来，雪山派一直非常低调，只知道紧守自家的一亩三分地，很少卷入外界的争端，从来不参与钧尘界的各种决策，努力避免和其它圣地宗门发生冲突。

    凡是各大圣地宗门达成一致的意见，雪山派绝对不敢有丝毫的违逆。

    雪山派如此低调，更没有损及自家的利益，其它圣地宗门也容忍了其存在。

    在许多时候，为了显示各大圣地宗门的团结，展示祖师之间深厚的情谊，他们还会给雪山派一些照顾。

    除了这五家半的圣地宗门之外，钧尘界还有一家半的圣地家族。

    一家圣地家族指的是孟章当初打过交道的司徒家族。

    司徒家族的老祖宗同样是沉眠在钧尘界源海深处的真仙之一。

    另外半家圣地家族是指的寇家。

    寇家的情况和雪山派类似，同样是家族的老祖宗在开辟钧尘界的过程之中，早早就陨落了。

    真正开创寇家基业的，是寇家老祖宗的几个儿子。

    几位真仙同样给予了寇家圣地家族的名分和地位。

    寇家的表现比雪山派还要低调，甚至称得上有点怂了。

    寇家修士几乎从来不在钧尘界行走，只是牢牢的守住家族的祖地。

    至于钧尘界的各种大小事务，只要没有牵涉到自身，寇家一概置之不理。

    时间久了之后，因为寇家在修真界之中实在没有什么存在感，许多人都几乎忘记还有寇家这么一家圣地家族了。

    当然，寇家修士的祖宗毕竟是真仙，即便陨落了，还是给后人留下了不少的遗产。

    加上寇家头上圣地家族的名头，倒也没有人敢于轻易招惹寇家。

    在这种情况之下，真正决定钧尘界大小事务的，除了天宫之外，就是观天阁、紫阳圣宗、九玄阁、镇海殿、御兽宗和司徒家族了。

    这六家势力之间，平日里各种明争暗斗不少，彼此拖后腿的屁事几乎从来没有断绝过。

    他们表面上看似团结，实际上都巴不得壮大自家，削弱其他人。

    司徒家族的姻亲齐家，就位于中土大陆最北方，非常靠近紫阳圣宗的领地。

    当年紫阳圣宗和大离皇朝开战的时候，以齐家为首的一些修真势力，可没有少在背后扯紫阳圣宗的后腿，明里暗里给紫阳圣宗增加了许多麻烦。

    如果不是有司徒家族庇护，紫阳圣宗早就将齐家灭门了。

    九玄阁和观天阁之间，互相看不惯，除了没有正式撕破脸皮之外，两家的争斗同样不少。

    御兽宗早年就想要涉足大海，利用大海多样的环境蓄养各种妖兽，却一直被镇海殿阻击。

    镇海殿自认为是钧尘界所有海域的统治者，不许任何势力触犯自己的利益。

    紫阳圣宗当年没有直接插手西海，只是在背后扶植星罗群岛，除了西海海族势大之外，也有顾忌镇海殿的原因。

    御兽宗后来好不容易在西海建立了一些基地，和镇海殿的仇恨却一直未曾消失。

    后来海灵派崛起之后，在背后支持海灵派，暗中牵制镇海殿的势力之中，就能隐隐看见御兽宗的影子。

    当然，这六家势力之间的关系并没有那么简单。

    他们彼此之间互相结盟，互相敌对，敌友关系也有过多次转换。

    在对外，尤其是面对天宫的时候，他们还是会努力维持团结的姿态，保持自家对钧尘界的统治地位。

    本来，因为六位沉眠之中的真仙即将醒来。他们醒来之后，必然少不了一番龙争虎斗。

    连带着，六位真仙开创的宗门和家族，其徒子徒孙之间，都开始出现了明显的裂痕，即将陷入真正的死斗。

    好在六位真仙的苏醒被一再推迟，他们的矛盾也暂时缓和下来。

    加上域外入侵者大举入侵，更是需要他们团结起来，一致对外。

    在击败域外入侵者之后，六家势力的高层，决定趁着这个难得的空闲时光，大家之间的关系暂时还比较和谐的机会，对钧尘界展开一次大清扫。

    他们这次大清扫的目标，可不是那些异族、魔修之类，而是那些一直反对他们的异己。

    这其中，太乙门可能还不算什么，各大圣地宗门和家族最想要除之而后快的，是登仙会这个神秘组织。

    表面上，登仙会招揽和培养各方修士，名义上是打破六位真仙当年的留下的禁制，帮助大家获得成仙得道的机会。

    可是实际上，登仙会一直在纵容和助长其成员对各大圣地宗门、对沉眠中的六位真仙的不满。

    在钧尘界历史上，那些和各大圣地宗门作对的修真势力和修真者背后，几乎都能隐隐看见登仙会的影子。

    登仙会中的成员，基本上都是高阶修士，而且组织严密，行迹诡秘，非常保密。

    可是各大圣地宗门统治钧尘界多年，势力根深蒂固，触手早已深入钧尘界的各个角落。

    对于登仙会的存在，各大圣地宗门早就察觉，并且一直非常警惕，将其视为生死大敌。

    登仙会这么多年来，一直持之不断的暗中和各大圣地宗门作对。

    到了现在，各大圣地宗门的忍耐到了极限，认为登仙会这个毒瘤不能再留了。

    难怪古辰上尊的脸色这么难看，原来登仙会这次成为了各大圣地宗门的最大目标。

    当然，现在还轮不到孟章高兴。

    如果说登仙会是各大圣地宗门的首要目标的，接下来的海灵派、大离皇朝、太乙门等，就成为了次要目标。

    在投入大量人力物力清除首要目标的同时，也要顺手清理掉各个次要目标。

    总之一句话，这次各大圣地宗门是要除恶务尽，彻底清除后患了。

    对于孟章来说，古辰上尊带来的也不全是坏消息。

    有登仙会顶在前头，太乙门面临的压力，肯定会大大的减少。

    从大局考虑，大家现在都是一条船上的人，唇亡齿寒。

    在面对强大的圣地宗门的时候，的确应该团结一致，联手对敌。

