    

    周易仔细琢磨，便明悟其中缘由。

    诸多丹药中，唯有筑基丹的缴纳与兑换，不遵循市场规则波动，实际是宗门故意留的口子。

    比如不远处与同门闲聊的方乘风，元婴老祖的亲儿子，灵根低劣，斗法也不擅长。

    宗门小比的筑基丹，除非剑尘老祖出手干预，否则一辈子都拿不到。难道就让他寻不到筑基丹，困在炼气境界，落得百多岁身死?

    于是上缴筑基丹的低贡献，让有丹药无用的人，选择出售换成灵石。

    方乘风有的是灵石，就可以买来筑基丹突破境界。

    当然，剑尘老祖自是不缺丹药，不过一些大富嫡传急需筑基丹，宁可开出高价。

    同时受制于千年灵参稀少，流落在外的筑基丹也不会多，对散修派系影响不大，又没彻底堵死嫡传的门路。

    平衡之道，不能绝对，两边斟酌!

    “修仙界，也是个人情社会!”

    周易心底叹息，对旁边侍女说道:“现在能否发布求购信息?”

    “前辈，随时可以发布。”

    侍女低声叙说交易规则，必须开出明确价格，而不是面议，同意交易后将灵石、商品交予紫云会，结束后即可向方乘风领取。

    “不错。’

    周易沉吟片刻说道:“大量收购雷珠、火珠，威力须堪比筑基后期，价格....暂定两千灵石一颗。’

    炼气后期的雷珠五百灵石，筑基后期的定价两千，已经不算低了。

    侍女躬身领命，立刻施法传音。

    片刻后。

    知墨手掐法诀，画卷上多出了收购条目。

    诸多收购售卖中，雷珠、火珠属于独一份，这种一次性法器威力大则大已，却也不是没有缺陷。

    首先就是不够灵活，炼气修士移动缓慢，尚有不小用处。

    筑基真人精修遁术，瞬间遁出数十丈远，命中率不足十一。

    其次就是价格昂贵，远不如再多攒些灵石，慢慢等机会购买顶级法器。顶级法器已经有一分法宝灵性，威力远超上品法器，拥有一件就能纵横同阶。

    周易不在乎别人目光，顶级法器哪有那么容易遇到，目录中那些不知求购了多久。

    与其等待，不如大把洒出雷珠。

    命中率不够，数量来凑。

    况且周易可不会追敌深入，只会遭修士追杀，雷、火宝珠正适合阻敌。

    周易听着各处亭台议论，不过半个时辰，已经达成了十几项交易，丹药、灵矿、法器不一而足。

    “前辈，已经有人出手火珠，名为乾阳离火珠。”

    侍女传音道:“卖家说一颗可令筑基后期重伤，不过需要三千灵石，共有十颗。”

    “可以交易。”

    周易点头答应，又说了句:“帮带句话，这位道友出售炼制之法，任他开价。”

    侍女传音片刻，面露歉意:“那位前辈不愿出售炼制法门。”

    周易早有预料，从储物袋中取出两个玉瓶:“这是两枚筑基丹，选价格最高的交易。侍女躬身接过丹药，眼中闪过艳羡之色，以她的资质、身份，一辈子也买不起一颗。一个时辰后。

    知墨收起画卷法器，轻声道:“本月交易结束，诸位道友可去方师兄那里，领取灵石、物品。”

    说完缓缓离去，集会进入下一阶断，自由交易和坐而论道。

    周易原本打算拿灵石就走，听到有人在出售阵法传承，起身凑了过去。

    售卖者是个中年道人，自称钟行，不知是不是本来模样，看他与十几位同门相熟，其身份应该不假。

    修仙四艺传承少有人售卖，即使是难学难精的阵法，也有不少人感兴趣。即使自己没时间修行，买回去作为家族传承，将来或许能出位阵法大师。

    钟行态度很坚决:“贫道不缺灵石，四门中阶阵法，一门高阶阵法，连带祖传的布阵心得，交换两粒筑基丹!”

    周易听了片刻，明白了其中缘由。

    钟行寿元不久，耗尽功勋兑换了三枚筑基丹，族人仍不见突破。眼见家族后继无人，不得不出售阵法传承，希望能硬生生堆出一位筑基。

    “筑基丹比预计的还要稀缺，这些修仙家族占着利益，纵耗尽家财，也要保证世代有真人庇佑!”

    周易面露喜色，传音道:“钟道友，火神峰正北十里处交易。”

    钟行神色平静，也不去寻传音之人，微微颔首表示知晓。

    临近傍晚。

    周易再没遇到合适功法，身形一闪钻入地底，来到紫云峰后山宫殿。

    方乘风送走一位道友，抬頭見到個白发老者，疑惑道:“这位道友看着眼生?”

    “方師兄，是我。”

    周易稍作思索，变化成“朱刚”，至于真正的面容从未在修仙界展露过。

    方乘风诧异道:“原来是朱师弟，这变化之法很是玄妙，竟然连七情感应都瞒过了。”“方师兄谬赞。”

    周易取出一枚信物玉简:“师弟买了十颗乾阳离火珠，卖了两枚筑基丹，来取灵石、法器

    “原来是朱师弟。”

    方乘风核验玉简，取出储物袋:“这是十三万灵石和离火珠，那两枚筑基丹师兄收了。周易拱手道:“多谢方师兄照顾。”

    方乘风笑道:“日后再有筑基丹，可直接卖与我，保证宗门最高价!”

    “好。”

    周易点头答应，神识扫过储物袋，里面码放一箱箱晶莹剔透灵石，十颗乾阳离火珠单独封禁在玉盒当中。

    神火峰。

    北面十里。

    钟行凌空而立，足足等待了三四个时辰。

    夜幕深沉，仍不见来人，心中已经有了几分不耐。

    这时。

    一道遁光疾驰而来，周易变化成俊秀青年，取出两枚筑基丹。

    “好不容易才收到两枚，时间有些晚了，让钟师兄久等。”

    “无妨。”

    钟行面露喜色，取出传承玉简:“师弟可以先鉴定一二。”

    周易神识扫过玉简，挥手将筑基丹抛过去，笑着说道:“钟师兄果真是信人!”

    说罢驾驭遁光离去，如此来去匆匆，反而让钟行愣在原地。

    “十几万灵石的交易，竟然这般随意?不知是哪位老祖後人，刚刚那缕生死危机，或是在驱使某种顶级法器!”

    思过崖。

    周易落下遁光，仔细思索今天可能的漏洞。

    唯一知晓卖家身份的便是方乘风，以其在宗门中的势力，后续与钟行交易也大可能瞒不住。

    “十六万灵石，怎么也能刷一万功勋，兑换传承后溜之大吉。”

    周易定下心思，进入黑风洞。

    江康闭目坐在黑风毒火当中，听到脚步声，缓缓睁开双眼。

    “朱师弟，老道要去暨洲一遭，大抵是回不来了。

