
　　听见这一句“朋友”，皇甫瑾昂别提多得意了，“哦，原来是朋友啊。”

　　说完皇甫瑾昂就把目光从周琦的身上挪开了，转向了烈歆甜，“巧克力，这以后很有可能就是你嫂子了，还不快叫嫂子！”

　　烈歆甜心里那叫一个窝火，“你们不是刚刚认识的吗？怎么就叫嫂子了？”

　　“是刚刚认识啊，这不是情投意合嘛。”皇甫瑾昂憨笑着，一旁的lisa也腼腆笑笑。

　　“哎，你们这是准备去哪儿啊？”皇甫瑾昂显得兴奋极了。

　　“我们正准备去吃饭呢。”周琦回答说。

　　“那正好，我们也准备去吃饭呢！一起吧？”

　　既然皇甫瑾昂都提出来了，那也没有拒绝的道理，四个人只好找了一家餐厅。

　　一上来，皇甫瑾昂就开始狂点餐，拿着菜单和lisa在一起，“亲爱的，你想吃什么？”

　　“我都可以，听你的，你来选吧。”lisa看上去性感大胆泼辣，没想到是个乖的，对皇甫瑾昂言听计从的。

　　烈歆甜看在眼里，狠狠地瞪着他们，眼珠子都要瞪出来了，想不到皇甫瑾昂竟然喜欢这样的，那当初还把自己说的那么伟大，说什么为了让自己死心，还找米雪当挡箭牌！

　　真是气死人了！

　　吃饭的时候，这两个人更是过分，你喂我一口，我喂你一口，根本就是你侬我侬，如胶似漆的小夫妻！

　　周琦见烈歆甜根本吃不进去，于是给她加了一点青菜，“歆甜，你不是说这两天有点上火吗？吃点清淡的。”

　　听见周琦的话，皇甫瑾昂这才看向了周琦，“你这殷勤献的也太不明显了吧？”

　　烈歆甜瞪了皇甫瑾昂一眼，把周琦加的菜直接吃了，还给周琦加了一块排骨，“你也吃，要不然这一桌子菜都进了别人肚子了。”

　　皇甫瑾昂笑笑，明知道他们是故意的，可心里还是不太舒服，“亲爱的，我给你加一块鸡肉，鸡肉热量低，不长肉。”

　　“谢谢亲爱的。”lisa十分配合。

　　一顿饭吃下来，你方秀恩爱，我方秀恩爱，整个就是秀恩爱大赛，结果也没分出个胜负来。

　　最后皇甫瑾昂看向了周琦，“我说你叫周什么来着？”

　　“周琦！”

　　“对呀，你在追我妹妹，是不是应该表示一下啊？你们俩如果能成，我就是你大舅哥了，你今天就当请大舅哥吃饭了。”

　　烈歆甜一听这话就来气了，“哥！你别太过分啊！菜是你点的，我和周琦都没有怎么吃！你好意思让周琦买单吗？”

　　“嘿！你看我这妹妹，这还没和人家在一块呢，就开始护着了，周琦，我看你有戏哦！”皇甫瑾昂故意打趣说。

　　“好，那今天我请。”说着周琦就直接走了出去。

　　烈歆甜简直气的要爆炸了，“你怎么回事啊？你缺钱吗？让人家买单？！”

　　皇甫瑾昂冷笑一声，“这是缺钱不缺钱的事吗？这是规矩！他请我这个大舅哥吃饭怎么了？这不是天经地义的吗？”

　　“去你的大舅哥！”烈歆甜恶狠狠地瞪着皇甫瑾昂。

　　周琦买单回来，双方也面临着要分开了。

　　“好了，你们走吧，我要和我女朋友再多待一会儿。”皇甫瑾昂将Lisa搂在了怀里。

　　“已经不早了，你们还要做什么？”烈歆甜不解地看着皇甫瑾昂。

　　皇甫瑾昂敲了一下烈歆甜的脑袋，“小小孩儿懂个屁，你哥我是成年人了，你说还要做什么，打听那么多做什么？”

　　说着皇甫瑾昂就带着Lisa离开了。

　　烈歆甜想追上去，周琦却拉住了她，“还是别去了，只能让你们产生更多的矛盾。”

　　烈歆甜一想也对，的确是不太合适，“对不起啊，周琦，你刚刚花了多少钱，我还给你！我转账给你。”

　　周琦摆了摆手，“算了吧，一顿饭而已，我还是请得起的。”

　　“真是太不好意思了，本来就是请你帮忙的，结果还让你破费那么多。”烈歆甜觉得自己真的是没有脸面面对周琦。

　　“别这么见外，我送你回家吧。”周琦说着和烈歆甜一起走出了餐厅。

　　周琦把烈歆甜送回了家，回到家里，可烈歆甜坐立难安想到皇甫瑾昂很有可能带着Lisa去开房了，她就难受的很。

　　烈歆甜灵机一动，急忙去找黎嫣，“妈，你给我哥打个电话，叫他马上来咱家。”

　　“干什么呀，这么晚了？”

　　“你就说……就说我爸喝多了，不太舒服，需要去趟医院，叫他送一趟。”

　　“嘿，你这是干什么呀？”

　　烈歆甜可怜巴巴地看着黎嫣，“妈，你就别问了，快点打电话吧，再晚了就来不及了！”

　　“好好好，不知道你们兄妹俩闹的是哪一出。”黎嫣只好给皇甫瑾昂打了电话。

　　那面的皇甫瑾昂正等着这个电话呢，“好嘞，干妈，我一会儿就过去了。”

　　挂了电话，皇甫瑾昂别提多得意了，这说明烈歆甜是真的急了。

　　Lisa微笑着看着皇甫瑾昂，“二少爷，这下没我的事了吧？”

　　她才不是什么新认识的女朋友，而是皇甫怀谦秘书部的人，皇甫瑾昂选了一个漂亮的临时拉过来的。

　　“没你事了，今天谢谢你啊。”

　　“应该的，如果有需要，二少爷再联系我。”

　　“好的，没问题！”

　　送走了Lisa，皇甫瑾昂迅速开车去了烈家，结果家里黑着灯，一个人都没有，他上了楼，发现烈歆甜房间的灯亮着，敲了敲门走了进去。

　　“什么情况？不是我干爸喝多了吗？人呢？”皇甫瑾昂装作一副无知的样子。

　　烈歆甜一副审问犯人的姿态，“我爸没喝多，是我让我妈给你打的电话。”

　　“你这不是胡闹吗？我和Lisa衣服都脱了！我现在给她打电话。”说着皇甫瑾昂把手机掏了出来。

　　烈歆甜却直接抢过了皇甫瑾昂的手机，“你要不要脸啊你？”

　　“我怎么就不要脸了？我跟女人上床就不要脸啊？大家都是成年人了，好不好？你哥我年纪轻轻，血气方刚，也是有正常的生理需求的！”

　　烈歆甜被怼的说不出话来，“你……你们还没结婚呢！”

　　“拜托，这都什么年代了，我都说了，我不结婚。”

　　“你不结婚，你和她上床，还谈恋爱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1042章 血气方刚的免费阅读。https://xs.23sk.com 