    侯天林拍着桌子跟这位副处长表示，自己一定以天下为己任，争取在最短的时间内，研制出高灵敏度的遮天幕，守护整个宝具世界。

    神灭局众人和他用力握手而去。

    侯天林立刻召集万国书院的专家们，组成了新的项目组，另外招入了三位研究生负责次一级的辅助工作。

    现在侯老师的项目组很难进，便是那些专家们，也要想想办法，马志民这样的早早地就被排除在名单之外。

    研究生的名额就更不用说了，将来不管去什么地方，曾经参与过侯老师的研究项目，都是一笔极为光辉的资历。

    入选的三人，一个是公认的万国书院这几界天资最高的一位，另外两个，一个是二十出头的女研究生，另一个是当初在实验室给侯天林倒咖啡的。

    宋征这几天稍稍清闲，因为侯天林在忙着组建项目组的事情，而他也忽然心有所悟：此乃因果。

    他以阳神命轮改变了侯天林的命运，于是导致了他和侯天林之间的因果。而接下来，这种因果显得缠绵不绝：神灭局乃是他的因，侯天林也是他的因，现在神灭局和侯天林联合起来，要封住他返回洪武世界的路。

    这个“果”有些沉重，从源头上来看，却当真是因为他而造成的。

    他心中不由得一阵疑惑：邪神复生，这么重大的事件，因果却很容易除去了，为何这两件相对而言的“小事”，却如此绵延不绝？

    看来“因果”作为至高天条的一部分，果然深邃复杂，不是那么容易能够勘悟的。

    不过对于侯天林主持的新式遮天幕项目，他倒是并不很担心，他很清楚侯天林的天分如何，如果没有自己的阳神命轮影响，他绝没有可能率先研制出新式宝具。

    想来在遮天幕的项目上，应该也是一样。

    于是宋征这段时间，终于可以把主要的精力放在十四级战具的炼造机密上了。

    宝顶场上下被神灭局控制起来，万胜国不敢有微词，神灭局如今在宝具世界，代表着先祖阁下，一言九鼎。更何况宝顶场负责十四级战具炼造，这件事情本身，就违背了先祖的指示，他们被神灭局抓了个现行，最可怕的还是，参与这个机密事件的，还有一个异域大妖！

    万胜国现在惴惴不安，害怕被先祖从仙界降罪。

    神灭局的一切要求，万胜国全力配合。

    十四级战具所有的炼造机密都被神灭局封存起来，相关人员也被押送去了总部，进一步的质询。

    宋征可以插手神灭局，但是那样的话需要以持龙尊者的身份出现，会引人怀疑：先祖打听十四级战具做什么？

    所以他还是希望从云和炼造入手，得到这一项机密。

    他并不着急，因为他很清楚像万胜国这种顶尖大国，既然知道了十四级战具完全可行，手中不掌握着一尊，他们是会寝食难安的。

    只要风头过去，十四级战具项目一定会重启。

    倒是吼天妖尊派出的那只营救小队……宋征在心里琢磨了一下，觉得还是应该秉承自己的一贯作风：痛打落水狗。

    ……

    鬼留带着自己的队伍潜伏在宝具世界中。

    他们过来之后，发现情况比自己预想的要容易一些。原市锵当时失手被擒，更多的原因是对于宝具世界完全不了解，第一时间就暴露了，然后被强悍的战具围攻，又被大型宝具锁定，无奈被擒。

    但是知道了宝具世界的情况之后，鬼留他们很容易的就潜伏下来。宝具世界人口众多，两族融合，他们一群妖族在一座繁华的城市中，也并不显得引人注目。

    他们的难点在于寻找神灭局。对于整个宝具世界的普通人来说，他们甚至还不知道有神灭局这个组织的存在。

    “时间紧迫。”鬼留说道：“你们全部出动，寻找东屏国高层，我们需要绑架几个，从他们的口中弄到关于神灭局的情报，先确定殿下被关在什么地方。”

    ……

    宋征收到花斩的求救消息，立刻就明白是谁干的了。

    “送上门来了。”他摸着下巴忍不住笑了。

    花斩现在可是花家的宝贝，他正式跨入了东屏国顶级纨绔的行列，才真正享受到了人生的“美好”。这几天东屏国中风声鹤唳，几位国家重臣被人绑架，消失得无声无息。

    花斩很害怕那些“绑匪”把目标瞄准了自己，毕竟自己现在挺有钱的。

    宋征本体赶回了东屏国。

    不需要周圣帮他推演，他也明白鬼留到想要做什么。

    他不由得心中一动，询问花斩：“异虚监的头子是谁？”

    花斩道：“监守西门越，是西门家的人，一个恶毒阴损的老东西。”他讯问宋征：“你知道下手的人是谁？”

    宋征也不瞒他：“知道，那些人的目标是神灭局，他们绑架那些人不是为了勒索钱财，而是为了从他们口中撬出来神灭局的资料。”

    花斩张了张嘴：“是……神灭局前一阵子抓到的那个异域大妖的手下？”

    宋征点了点头，看了一眼明显松了口气的花斩，说道：“可是如果他们得不到自己想要的情报，你猜他们会怎么做？”

    花斩喃喃地说道：“他们已经绑架了几位重臣，那些家伙都是四大世家的人，他们可没有为了保守秘密牺牲自身的精神……但是，他们恐怕也不知道关于神灭局真正的机密。”

    东屏国在整个世界中地位太低，关于神灭局，他们只有掏钱的义务，没有干涉神灭局的资本。神灭绝把涟涟关在哪里、甚至神灭局真正重要的机构设立什么地方，那几位重臣恐怕都不知道。

    如果是神灭局设立数十年之后，一些秘密必定会泄露出来，但是神灭局刚刚设立，有些情报连四大强国都未必清楚，更别说东屏国了。

    花斩还是茫然：“他们得不到想要的情报，那他们会怎么做？”

    “他们可以用整个东屏国要挟神灭局。不释放那一头大妖，他们就会不断地暗杀东屏国的重臣。

    这一切会从东屏国开始，然后蔓延到周边国家，甚至蔓延到四大强国。”

    被他这么一吓唬，花斩暗自一哆嗦，如果那些绑匪开始大肆暗杀东屏国的高层，他和他的家族恐怕逃不过的。

    他立刻坚定问道：“先生，我们应该怎么做？”

    ……

    鬼留把自己的黑雾缓缓的收了回来，地面上留下了一具干尸，干尸长大了嘴巴，显然是临死之前，经历了人生大惊恐。

    他的手下围在一边，鬼留轻轻摇了摇头：“他什么也不知道。”

    手下们一阵失望：“已经过去三天了，拖得时间越长，九公主越危险，我们完成任务的可能性越低！”

    他们已经绑架了四位东屏国的重臣，以残酷的搜魂之术寻找记忆，却都没有什么有用的情报。

    大家信心严重受挫，气氛有些低沉压抑。

    鬼留想了想，说道：“整个东屏国，唯一有可能知道神灭局秘密的人，只剩下一个，如果还不行……做完这一票，我们就离开东屏国，去万胜国。”

    正说着，外面放哨的手下飞快而至，朝大家打了一个手势，鬼留唯一颔首，把黑雾一卷，带着所有的手下化作了一道淡淡的黑色虚影，瞬息百里逃遁而去。

    片刻之后，全副武装的东屏国异虚监秘密军队悄然而至，后方的大型宝具、大型战具做好准备，却失望的扑了个空，只看到地上残留的那一具干尸。

    ……

    鬼留在一片山坡下停了下来，这里有一条大路，他们顺着大路进入了一座小城，找了旅馆住下来。

    鬼留心中默默地规划着未来的行动，低声对手下们说道：“其实有个人肯定知道殿下的下落。”

    他的手下中也有机敏之妖，立刻明白道：“宋征？”

    鬼留点了点头，迟缓道：“实在不行，我们就全力搜寻宋征！”

    他当然从一开始就知道，宋征才是关键。哪怕是九公主出事的整个过程之中，宋征从来没有露面，但是所有人都明白，幕后黑手就是他、一定是他！

    但是要他去对付宋征，他信心不足。

    鬼留一族在历史上曾经十分辉煌，封地在回魂山。后来几经变故，封地被削，族人散落各地，真正有实力的只剩下鬼留一个。

    他想要重现祖先的荣光，但他不想送死。

    他很自信，但是他更清楚宋征的强大——那家伙已经无数次证明过了。鬼留觉得自己是全族最后的希望，不到万不得已他不愿意去冒险和宋征相斗。

    接下来几天，鬼留带着手下兜了一个大圈子，又回到了虚空之门下，然后他的一名手下脱离大队，伪装成刚刚从虚空之门过来，被异虚监擒获，押送去了那一座山中石堡。

    西门越最近相当烦恼，重臣接连失踪被杀，已经可以确定是异域修士所为，可是异虚监的抓捕接连失败，他的压力很大。

    呆在国都中，不断被各方势力问询，听说虚空之门下抓住了一个异域大妖，他立刻赶来山中古堡，躲一躲清净。

