    “方便我？”

    “没错，就是方便你！”何川十分肯定地说道。

    “随着时间的推移，史蒂芬和戴维斯对你的信任会越来越少，因此你必须有东西拿出来给他们。”

    “你的董事长助理一职本身分管销售部和财务部，但现在不同了，你是真正地掌控了销售部，这就是你对他们的交代。”

    夜帆恍然大悟：“那么我接下来就可以对他们说，我将会像今天这样彻底掌握财务部，董事长的一切都已经被我掌控和架空，很快就能实现最后的吞并。”

    何川笑道：“这是你说的，我可没说，我可想不出这么阴损的招数。”

    不得不说，何川想出来的这个过渡之法很适合夜帆。

    史蒂芬和戴维斯因为染上性病而变得更加多疑起来，又重启了对夜帆的调查，夜帆的确需要拿出一点东西来给他们一个交代。

    何川语重心长道：“夜帆，芯片比赛还有一个星期才能结束，那就意味着你只剩下一个星期做周全的准备。”

    “如果在此期间史蒂芬和戴维斯觉察到了什么，你的所有努力都会前功尽弃，松果智能就再也保不住了。”

    何川的话很沉重，剧烈地冲击着夜帆的心房。

    “董事长，经过这一个星期的相处，我已深知您是个一心一意想干实事的人。”

    “放心吧，我不会失败，松果智能也不会丢。”

    “不论多么艰难，我必定为它保驾护航，使之成长为屹立于世界之巅的高科技企业。”

    这是他对何川的承诺，也是他对自己的承诺。

    风帆集团已经让他失败过一次，他决不允许自己在松果智能再失败一次，再摔一次跟头。

    夜帆前往专属会议室，其他人已经在里面等着他了。

    梁永河高兴道：“夜董助，今天我们每个人都获得了晋升，最差的都担任了副组长，可把大家高兴坏了。”

    郭朝平激动道：“我真是不敢置信我还有焕发第二春的一天，幸好在天使之眼的时候我押对宝了，不然我现在可能只是个普普通通的推销员。”

    樊美灵娇滴滴地说道：“夜董助，你的脚好了吗，今晚去我家吃顿饭吧，我想好好感谢感谢你。”

    “哼，你这个小骚蹄子，你请夜董助吃饭是假，馋人家身子是真吧？”郭梅梅毫不留情地怼她。

    樊美灵瞬间翻脸，变得凶巴巴的。

    “切，你别光说我呀，你有家室了还不是搀着着夜董助。你等我干啥，难道我还冤枉你了？”

    邓天如嘿嘿笑道：“你别说她馋夜董助，要不是他不搞基，我都想贴上去。”

    “你给我闭嘴！”夜帆听了他的话感觉浑身恶寒，这块木头什么时候也会开玩笑了？

    “你们能获得晋升，这是你们这段时间的努力换来的，是你们应得的东西。”

    销售部总经理底薪两万，正组长一万五，副组长一万二。虽然包含20%责任底薪，但在同行业已经很高了，难怪梁永河邓天如他们这么激动。

    但是这点收入对于曾经辉煌过的邹洪杨祖华等人来说，却是看不上眼的。

    因此夜帆对他们的情绪格外照顾，说道：“你们都曾经辉煌过，在松果智能这是屈才了。”

    邹洪、杨祖华、郭梅梅齐声道：“夜少，我们是奔着你这个人来的，是奔着你许诺的美好蓝图来的，现在得到多少我们不在乎。”

    夜帆点点头：“你们明白就好。”

    “但是我不得不警告你们，你们现在只是通过第一轮测试而已。如果在接下来的日子表现不佳，我还是会毫不留情地将你们清理掉。”

    “我宁愿只要一个精英也不要一百个蠢才，我希望我身边的是十一金刚，而不是十一块木头。”

    “夜董助放心，我们一定全力以赴！”

    十一个人一同起身大喊，把会议室震颤得嗡嗡作响。

    外面销售部的人满脸羡慕地看着那个地方，幻想着自己什么时候也能进去听从夜帆的训导。

    能进入那个小组，那就意味着自己的人生搭上了顺风车，从此一日千里啊。

    夜帆在这边的会议正进行到重要阶段，花狐狸的电话就打了进来。夜帆每次一掐断，她又执拗地再打进来。

    终于，会议开完，夜帆立即给她回拨电话。

    “你他娘的疯了，我掐断你又打，掐断你又打，没看出我在忙着呢吗？”

    花狐狸满脸委屈地说道：“可是这件事真的很急啊！”

    “有什么急事不能缓一缓再说？”夜帆怒道。

    “主人，你快来医院吧，你再晚来的话就来不及了。”

