    第231章 沙包（第三更）

    “我也要玩！”

    小黄龙也连忙说着。

    小花的眼神之中，也带着几分兴奋之色，只是她成为林铭侍女的时间还比较短暂，就算是有兴趣，也不敢在这里说出来。

    东皇太一和帝俊两人对视了一眼，他们原本是不想要参与到这种游戏中的，这游戏既然是林铭提出来的，他们还是要给林铭一点面子的。

    当即也是赞同的说道：

    “主人，我们也参与！”

    “好，那你们想要玩第一种，还是第二种？！”

    林铭见几人都打算参与，满意地询问着。

    “第二种！”

    噬灵犬举着手中的天道轮盘，大声地说着：

    “我先来，扔轮盘！”

    “好！”

    “等我一下，我再做几个沙包，一人一个！”

    林铭动手，没一会功夫，就又做出了几个沙包来，人手一个，噬灵犬就打算在这里扔轮盘，那边林铭赶紧叫住了他。

    “等等！”

    “知恩，我们先不要在这里玩，换个地方，去练功场，在这里万一沙包掉入到钓鱼池之中，无法回收，还要重新再做一份，比较麻烦……”

    林铭带头前往练功场！

    噬灵犬手中的天道轮盘，此时确是哭笑不得，他也听到了林铭的话语。

    他堂堂一个天道，在这里变成玩具还不够？！

    还需要在这里被击打？！

    还是被他们的沙包打？！

    这怎么能行？！

    他天道不要脸面的么？！

    也就是他现在不敢开口，生怕他这边一开口，那边林铭直接将他从钓鱼池之中扔下去，否则，他绝对不会忍受这种待遇的！

    哪怕就算是这样！

    堂堂天道，也绝对不能够被这些沙包击打！

    哼！

    你们想要打中我天道，还需要练习一段时间。

    黑衣天道打定了主意，林铭带着他们也已然是来到了这练功场，到了地方之后，他示意噬灵犬这次可以了。

    “准备好了！”

    “开始！”

    嗖的一下！

    噬灵犬将手中的天道轮盘扔了出去！

    小黄龙最为着急，第一个将手中的沙包跟着扔了出去，可是他的准头有点差，不用天道轮盘躲闪，沙包就干脆没有扔对方向。

    小花则瞄了瞄，这才扔了出去！

    她扔的方向是正确的，可就当她的沙包即将接近那天道轮盘的时候，天道轮盘突然加速，小花的沙包落到了地上。

    东皇太一和帝俊也几乎同时扔出了自己的沙包。

    他们的沙包又快又稳，瞄准的就是天道轮盘即将出现的地方。

    嗖！

    嗖！

    让他们意外的时候，他们的沙包也落空了，天道轮盘突然回转了回来，稳稳地落到了噬灵犬的手中。

    除了林铭没有出手之外，其他几个人的攻击，全都落空！

    这一下子，别说是东皇太一他们了，就算是林铭，也多少是有一点意外。

    刚刚在这里出手的这些生灵，人人都已经达到了仙人境界，除了那小黄龙少年心性，没有瞄准之外，其他人可都是认真对待的，就这……竟然一个都没有击中这轮盘的？！

    看来，这轮盘，或许并不像自己之前所想的那么简单啊！

    轮盘之中，或许是有着自己所不知道的一些秘密！

    稍微一顿，林铭的嘴角也扬起了一丝微笑。

    “这样也好，都打不中，才能够更好地激起他们的胜负欲，否则轻轻松松就能够击中这轮盘，怕是他们玩上一会，也就没有了兴致了。”

    带着这种想法，林铭吩咐着：

    “换人！”

    “小黄龙，你来扔玉盘！”

    “好！”

    小黄龙接过了玉盘，对其他人询问着：

    “准备好了么？！”

    东皇太一和帝俊的眼神之中，也都显现出了慎重之色，刚刚那一次没有能够击中，他们的心中也多少是带着几分不甘！

    他们施展灵力将刚刚扔出去的沙包召回到了手中，这才回答着：

    “准备好了！”

    “走起！”

    小黄龙突然说道，立刻将手中的玉盘扔了出去。

    嗖！

    嗖！

    几乎小黄龙这边刚一出手，东皇太一和帝俊手中的沙包就扔了出去，他们吸取了上一次的教训，这一次要快点解决掉轮盘！

    嗖！

    玉盘再一次突然加速，他们的沙包无功而返！

    小花的沙包也在此时，悄然扔出，没成想玉盘竟然继续加速，再一次躲过了他的沙包。

    黑衣天道心中大笑不已！

    就凭你们，还想要击中我天……

    砰！

    他的话还没有说完，一个沙包就打在了他的身上，让他浑身一颤，从半空之中落到了地上！

    “哎呦！”

    “好疼，浑身上下都好像是散架了一样……”

    落在地上的黑衣天道先是感觉到痛苦，下一瞬，他骤然发现，自己身上的那天道裂纹竟然少了一些。

    “这……沙包竟然能够医治我身上的天道裂纹？！”

    最后的一个沙包，自然不是别人击出的，正是那林铭击打出去的，他计算好了时间，才特意在这里攻击而出，准确无误的击打在了那天道轮盘之上，让天道轮盘没有半点反应的时间！

    看到轮盘被击落！

    林铭也比了一个耶的手势！

    “一分！”

    “主人好厉害！”

    噬灵犬适时地表达着他对林铭的崇拜之情，他的沙包还没有出手，玉盘已经被击落了。

    “不愧是主人，这么轻松就击中了！”

    东皇太一和帝俊兄弟更是有几分不甘心。

    “主人，下一次，我们也一定要和你一样，击中他！”

    他们兄弟最开始玩的时候，就是带着一点随便玩玩的心思而已，可现在他们才发现，随便玩玩是不行了，根本没有办法击中那玉盘。

    一时之间，他们的好胜心也被激发！

    “下一次，下一次，我们一定能够成功！”

    “换人，小花，你扔！”

    林铭他们这边继续换人！

    众人灵力一展，将沙袋和玉盘都召了回来。

    玉盘之上的裂纹依旧是密密麻麻的，消失掉的那一点，其他人看着根本不明显，也并没有在这里发现。

    “准备好了么？！”

    “开始……”

    小花也用最大力量将玉盘扔了出去，嗖的一下，玉盘飞向了天空！

    (本章完)

