    第935章 两天花两个亿

    运气不错，天枢拿到该豪宅最后的房源，无法走二手房销售，合同签完，约半个月后便可入住。

    三点，安夏抵达名车店，准时提车。

    “暂时只给您给装临时牌照，一周后，蓝牌下来我们再过来为您安装。”

    许雍把相关资料一一交到安夏手里，温声道：“您有什么疑问，电话、微信都可以联系我。”

    说着，他笑着问，“您是不是没有看手机？一直没有通过我的好友添加。”

    不是没看，而是没必加好友。

    安夏道：“有事我会电话联系你。”

    已是拒绝好友添加。

    许雍手指微动，清秀帅颜有了一丝赫然，“抱歉，冒犯您了。”

    “这是车钥匙，车子已过检验，安小姐，请您这边检车。”

    再没有提好友添加，带着安夏验车，提车。

    提车的时候，安夏接到天枢的电话。

    询问她是否有时间过来看看房子。

    十分钟后，一辆哑光黑跑车驶出名车店，直奔长海某高校方向。

    也是天枢买好房子的方向。

    许雍站在路边，目光车子离开。

    随后拿出手机，站在成荫的树下，看了一眼好友信息区，几秒后，轻地吐出一口浊气，返回工作岗位。

    没有通过啊，那怎么联系呢？

    他需要好好想想才成。

    下午四点二十左右，安夏来到天枢为她选好的海景小区。

    甫一从超跑下来，立马吸引无数道视线。

    先是看车，然后看人，两者看完，直砸舌。

    车子，虽认不出什么品牌，但一看线条与造型，绝对超贵。

    人呢，戴着黑镜，五官不能全部看清楚，可凭那巴掌大的精致小脸在，秀挺的鼻染，小巧又红润的嘴唇，绝对是位大美女。

    气质就更不用说了，远远看着都觉得很出众！

    天枢迎上来。

    “……最后一套房源，位置、风景都不错，您看看哪里需要改动，我再安排设计师调整。”

    安夏用地图搜了下小区到学校有多远距离。

    不到五公里。

    距离让她很满意。

    待站在房间超大阳台前，海风徐徐吹来，视线开阔见海不见楼。

    安夏便道：“不用大改，添家具就成。”

    豪平大平层，除家具需要自配之外，其他全有！

    天枢打量过房间，全是白墙，可以添些色彩。

    “墙面您看要不要铺墙纸之类。”

    安夏觉得没必要，“不用，我不会住太久。”

    麻烦，添上家具便成。

    天枢记下，按照安夏的要求只添家具。

    眼下时间已经不早，只能明白再添家具了。

    参观房间的时候，罗中发来短信，“安小姐，你今天还没有去学校报道吗？”

    “没事。”安夏回答，“看房。”

    顺便把看房位置发过去。

    罗中看着显示楼盘的位置，心脏又不禁颤了颤。

    这地儿……

    皆是过亿的豪宅。

    手指敲出一行字，“那你，看中了吗？”

    “只等家具摆入。”

    罗中盯着短短六字，握紧手机。

    这回，手机没有再抖飞了。

    只等家具摆入，意思就是已经买了，家具入场就能入住。

    她，又买房了！

    昨天买车，今天买房！

    两天花两个亿以上。

    (本章完)

