    “哈哈哈哈！”

    库利凯癫狂的大笑，然后泪流满面道：“我就知道……我就知道黄金都市香多拉是存在的！”

    “老大，你的先祖好可怜，呜呜呜呜……”

    “山迪亚人也好可怜，呜呜呜呜……”

    猿山兄弟也被诺兰度和山迪亚人之间的羁绊感动的无以复加，抱在一起嚎啕大哭！

    库利凯听完了韦柏的讲述，从他的话中抓到了重点，于是询问韦柏道：“这么说的话，冲天海流的重点就是空岛没错咯？”

    既然已经得知香多拉就在空岛上，库利凯自然想去看看他先祖曾到达过的那个黄金之城！

    “嗯。”韦柏点了点头。

    不过韦柏感觉到了库利凯的蠢蠢欲动，连忙劝阻他道：“不过现在不行了，因为空岛最下层的‘白海’已经被首领大人带走了！

    现在乘坐冲天海流上天的话，只会从天上摔下来摔的粉身碎骨！”

    韦柏的每个字库利凯都明白，但组成在一起库利凯就有些不理解了：“白海？带走？”

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头：“我已经把空岛的一部分带走了，包括那座黄金都市香多拉！

    所以库利凯先生……”

    伊恩说着，走到库利凯身前继续道：“我接受山迪亚人效忠的时候也答应了他们的一个附加条件，就是帮助你们文布兰家族洗刷这四百年来所遭受的污名！

    你和我都是这片海洋上的人，想必应该清楚王下七武海这个身份的份量是可以帮你们文布兰一族平反的。

    要不要和我一起去我的岛屿转一圈呢？”

    “这……”

    伊恩的的这段话里信息量实在太大，库利凯消化了好一会才兴奋的答应道：“好！”

    他在加亚岛停留的目的就是为了寻找香多拉。

    如今他既然知道了香多拉的位置，自然不会在这里继续停留，香多拉可是他从小到大梦牵魂绕，最最想去的地方！

    “老大，你要走了吗？”

    “不要丢下我们啊老大！”

    猿山兄弟见库利凯要跟伊恩离开加亚岛，连忙一左一右抱住库利凯的大腿乞求他不要离开。

    “那你们两个跟着你们的老大一起走不就好了吗？”

    伊恩提醒猿山兄弟道：“怎么，加亚岛上有你们舍不得的东西吗？”

    “诶？”

    “对啊，我怎么没想到！”

    猿山兄弟瞬间惊醒，连忙跳起来去他们各自的船边道：

    “兄弟们，起锚！”

    “我们找到黄金都市香多拉啦，这就跟着大哥一起去那座城市！”

    库利凯看着猿山兄弟的样子哭笑不得的对伊恩道：“别介意，他们两个就是这种蠢货。”

    “哈哈，这种单纯的人倒是蛮可爱的！”

    伊恩并不讨厌这种单纯的人，接着对库利凯说：“去你的房子里吧，我带着你们一起去空岛！”

    “嗯，我这就去收拾！”

    库利凯误会了伊恩的意思，只以为伊恩是让他去收拾行李。

    结果库利凯刚进自己的那半座石头房间，伊恩就已经变成了龙形态，喷吐出三股焰云分别把猿山兄弟的两艘海贼船和库利凯的半座石头房子一起卷起飞向天空！

    “啊啊啊啊啊！龙！！！”

    “救命啊！我们的船飞起来了！”

    猿山兄弟哪里见过这种阵仗，吓得手脚发软，连反抗的心思都没有。

    韦柏这时连忙上前当解说员：“大家别怕！这龙是我的首领伊恩！他正带着我们往空岛飞行呢！”

    库利凯从窗户里看到了伊恩的龙形态，忍不住喃喃道：“这就是王下七武海的实力吗？”

    伊恩离开白海的时候，特意拿了一片古伊娜的生命纸，所以他现在只需要顺着生命纸的方向追过去就好！

    ……

    一天之后，伊恩顺利的带着库利凯和猿山兄弟来到了正在向阿拉巴斯坦方向飞的白海！

    山迪亚老酋长昨天听到伊恩去接诺兰度的后人这个消息以后老早就在黄金钟旁边等待了。

    当他看到伊恩席卷着两条海贼船和半座石头房屋来到白海上空的时候，急切的对他身后的山迪亚战士道：“快！快敲响钟声迎接他们！”

    “铛——”

    古朴的钟声响起，文布兰·库利凯听到这钟声后泪水再也按捺不住，哭出声来：“先祖，你听到了吗？山迪亚人用他们的黄金钟在欢迎我！”

    将库利凯和猿山兄弟安置在阿帕亚多旁边后，伊恩便识趣的离开了，把这里留给了库利凯和山迪亚人。

    ……

    伊恩回到黄金梅利号的时候，索隆撇嘴笑道：“看来我们的队伍又要壮大了呢！

    所以不如给白海起个名字吧！”

    “也是……”

    伊恩听到索隆的话以后深以为然的道：“白海是空岛人起的名字，不符合我们的审美。”

    “哦？”

    乌索普来了兴趣，好奇的道：“那要给白海换个什么名字好呢？”

    “就叫大千世界吧！”

    索隆提出这个名字后，为众人解释道：“我们这座空岛上有人类，有山迪亚人，还有各种神奇的动物。

    以后还保不准还有什么奇奇怪怪的生物入驻我们的空岛呢，正所谓大千世界，无奇不有！

    这个名字正好适合我们！”

    不得不说，索隆起名字的能力可以说是世界一流。

    伊恩听完索隆的解释后很满意他起的“大千世界”这个名字，当即便拍板同意：“好，以后我们的空岛就叫做大千世界了，哈哈哈！”

    “对了罗宾。”

    伊恩突然想起另一件事情，于是询问罗宾道：“全知之树被世界政府彻底摧毁了吗？

    如果可以的话，我想在大千世界的中心种下一颗全知之树，让奥哈拉在这里重新复活！”

    “种一颗新的全知之树？”

    罗宾被伊恩的大手笔惊到了，不过伊恩的这个想法很合她的心意，于是罗宾对伊恩建议道：“全知之树是有树种的！

    只不过我当初逃离奥哈拉的时候很仓促，并没有拿到树种，不过……”

    罗宾说到这里停顿了一下，不确定的道：“如果去找地下世界最强的中间人‘Joker’的话，应该有办法拿到全知之树的树种的！”

