    与土寻的一番交谈之后，夜笑心中对如今的局势，也有了比较准确的把握。按照土寻所说，他急需去做的，便是三件事情。至于其他的事宜，暂时都可以推后。

    而这三件事情之中，其中最为急切的，便是将凡域之盟的根基先行建立起来。不管将来如何改变，只有这凡域之盟的力量凝聚为一处，并且如臂指使，这样才可以发挥出它最大的力量。否则，这所谓的联盟，也只是空谈。

    至于再探雪国这件事，夜笑并没有抱着太大的希望。只要雪国众人不是白痴，定然知道将有足够的力量降临征伐雪国。而若是他们在这种情况下，依旧没有迁徙的话，那就只能说明一点：他们拥有足够的力量，甚至是，可以抗衡整个凡域的力量。

    一旦雪国迁徙，那以凡域广袤无垠的疆域来说，即便是夜笑掌控凡域之盟，想要再度将其找到也并不会太过容易。除非，它能够自己暴露出来。而且此事交于雪千天去做，夜笑也极为安心。

    最后一件事情，则是夜笑晋升原始之事。这件事不管是对于凡域之盟，还是对于夜笑的将来都极为重要。所以，在晋升之前，夜笑需要做好一切准备。甚至，应该还需要回转初元一次。

    夜笑正思索着这些事情的时候，映日之祖再度传来消息。

    “盟主，灵峰峰主刚刚传来消息，说是那天韵级的阵师已经找到。不过，那阵师暂时并未答应相助修建这星域穿行通道。如今，灵峰峰主正从灵蒙星系赶回映日星，具体事宜也将当面对盟主说清楚。”

    再次传来的消息，让夜笑不由得皱了皱眉头。星域间的穿行通道，想要修建的话，需要强大的阵师掌控其过程。若是没有天韵级阵师参与，到时候不知道需要耗费多少力量。而且，凡域之盟虽然无比强大，可是凑够修建百余个通道的资源，也并非易事。若是到时候损耗太多，这计划的第一步甚至都将搁置下来。

    灵峰峰主来的比夜笑想象中的还要快，只隔了一天时间，他便是已经跨越数个星域，到达了映日星之上。

    到达映日星之后，灵峰直接来到夜笑的宫殿之中。

    “盟主！”两人打了个招呼，灵峰便直接将事情的经过对夜笑讲述了出来。

    灵峰星域，在凡域诸多星系之中算是一个比较独特的存在。在这个星域中，不仅有着各种险地、绝地，而且其上还隐居着诸多大能者。这些大能者，甚至就连灵峰峰主这个名誉上的灵峰第一强者，都不敢随意招惹。而这名天韵级的阵师，便是其中之一。

    阵师，根据所掌控阵法的强弱，由低到高分为匠心、地势、天韵等几个层次。当然，据说天韵之上，甚至有着能操控星空的强大阵师，不过，这等级别的存在，根本就不是普通人可以接触到的。

    达到天韵级，前提便是需要阵师的修为至少为融天境巅峰。再加上阵法之力，就算是硬撼窥天境强者，也绝对不落下风。

    “这名阵师名为傲无双，之前打探到他的所在之后，我曾遣人前去。但是根本就未曾见到这傲无双的面，便被直接打发了回来。”灵峰峰主微微有几分懊恼，好歹他灵峰也算是灵峰星域中巅峰强者，这傲无双的做法实在让他没有颜面。

    “后来，我也通过一些老友打听了一些傲无双的消息。这傲无双，人如其名，极为狂傲。性情甚至有几分孤僻。虽然达到天韵级阵师，可是却鲜见其出手。据说，曾有融天巅峰大能者，愿意付出极大的代价请起建立一座护族大阵。但是，这傲无双甚至根本未理会此事。”

    说到这里，灵峰的神色有几分尴尬。

    “我担心，即便我亲自前去，恐怕也无法请的动他。所以，前来通知盟主，一齐想想办法。”灵峰峰主这才道明来意。

    夜笑听的也有些皱眉，面对这样一个狂傲却又极为强大的阵师，也的确没有什么太好的办法。他既然性情孤傲，那以凡域的安危来打动他自然不太可能。而威逼的话，更是适得其反。至于利诱，夜笑根本想不到，一个天韵级的阵师，到底会欠缺什么。

    思索良久，夜笑方才说道：“不管如何，天韵级阵师必须找到。哪怕机会再渺茫，我们也总该去试一试。不如这样，我随同你前去，看一看他是否有所要求。只要他能够提出要求，那倾我凡域之力，终归能做到。”本来，夜笑的计划是等待其他各星域强者到达后，回归厚土界。但是，天韵级阵师不到，那建立虚空通道也那已完成。所以，夜笑只能暂时改变计划。

    此事甚是重要，所以既然要前去，夜笑也并未耽搁。

    对映日之祖以及土寻等人通传了一声，夜笑便随着灵峰峰主，朝着灵峰星域而去。

    灵峰星域距离明仁星域并不算远，在灵峰这个融天境巅峰强者的引领下，两人在虚空中穿行数日，便是已经到达了灵峰星域的范围中。

    “盟主，我灵峰星域各种秘境、要地甚多。甚至，有一些就算是以我的修为，也有陨落的危险。根据危险程度的不同，众人将这些秘境称之为一洞、二山、三落水。”

    “这其中的一洞，则是指无底洞！这无底洞秘境，迄今为止，也未曾有人探测明白。据说曾有窥天境巅峰强者陷入其中不得出。不过，也有不少人在其中得到无尽机缘，成就一方强者。据传说，这无底洞甚至可以通往另一片寰宇之中，其中孕育着无尽的玄妙之物。当然，到底是不是这样，就无人能够知晓了。”

    “二山则指的是悬空山与落霞山。悬空山坐落在千岳星之上，所有山峦，尽皆倒悬在虚空之上。这其中到底存在着怎样的隐秘，同样无人知晓。落霞山则是一片探宝之地，那落霞山终日霞光掩映，据说其中有着通天彻地的强大存在，并且有令人发狂的宝物。不过，迄今为止，也未曾有人知道，那宝物到底为何物。”

