    “老子非宰了怪盗基德那孙贼不可！！！”

    　　“榊诚老弟冷静！”

    　　“冷静啊！！！”

    　　米花博物馆中，一群彪形大汉，紧紧抱着榊诚的大腿，就这样还有些拉不住他。

    　　盛怒之下的榊诚，爆发出了惊人的力量。

    　　那咬牙切齿的表情、额上跳跃的青筋、眼中喷射而出的怒火....

    　　让人联想到了——喷火龙。

    　　“为了这么点小钱大动肝火，不至于啊！”

    　　不知是安慰还是在激怒他，铃木史郎说道：

    　　“钱没了可以再赚嘛，当务之急是先证明榊诚老弟你的清白....”

    　　深吸口气之后...

    　　榊诚冷静了许多：

    　　“中森警部，现在你应该知道，偷走假黑暗星辰的人不是我了吧。”

    　　“为了两三百万，我舍弃1个亿？”

    　　别开玩笑了。

    　　这跟为了小池塘而放弃大海的傻子有什么区别？

    　　虽然他就是这种傻子...

    　　可宫野大小姐不是小池塘啊！

    　　人家是星河！

    　　“嗯...”

    　　中森银三挠了挠头：

    　　“可要不是你，那会是谁呢？”

    　　“怪盗基德一向都是按照预告函行动的，我很了解他。”

    　　“不对哦。”

    　　乖巧的声音传来，众人循声低头，只见柯南正一脸微笑的看着他们。

    　　“你怎么在这里？”

    　　榊诚错愕的发问。

    　　“是园子姐姐邀请我们来的啦！”

    　　在外人面前，柯南还是伪装成了普通小学生，一副不谙世事的模样：

    　　“我昨天晚上...或者说今天凌晨就已经见过他了呢。”

    　　“什么？！”

    　　中森银三等人顿时吃了一惊：

    　　“你在哪儿见到他的？”

    　　“杯户饭店的屋顶上！”

    　　背着手，柯南微笑道：

    　　“当时，他已经偷到黑暗星辰了。”

    　　“就是这个...”

    　　小手在兜里掏了掏，柯南摊开右手，露出了一颗黑绿黑绿、如鸡蛋那么大的珍珠。

    　　“黑暗星辰！”

    　　中森银三一下子抓狂了：

    　　“他怎么偷走的？”

    　　“只要化妆成榊诚大哥哥，就能轻而易举的从警方手里拿到黑暗星辰了啊...”

    　　目光渐冷，柯南说道：

    　　“而他也很清楚，这颗黑暗星辰是假的，还留下了这张字条。”

    　　一张字条在众人间传阅：

    　　好嚣张的气焰！

    　　读完纸条后，中森银三气的直接将预告函团成一团，怒不可遏道：

    　　“可恶的怪盗基德，我一定要抓住他不可！！！”

    　　说完，他便带着一众警察怒冲冲的离开了。

    　　榊诚....

    　　看了眼柯南，蹲下身子：

    　　“怪盗基德还跟你说了什么？”

    　　伪装成他的模样，当着众多警察的面，堂而皇之的带走黑暗星辰，已经不能用嚣张来形容了。

    　　这是在挑衅榊诚。

    　　“第一封预告函是假的。”

    　　见周围没有了别人，柯南也不装了，脸色一下子沉了下来：

    　　“预告函上写了日期，4月1号，也就是今天，愚人节！”

    　　“他伪装成你的时候，你在干什么？”

    　　榊诚老脸一红，没好意思说在家里睡觉。

    　　他看过了预告函，也破解了上面的信息，可他犯了一个很严重的错误。

    　　预告函上的时间，指的不是4月2号的凌晨12点，而是...

    　　4月1号的零点！

    　　许多人都会将凌晨当成前一天的日期，可实际上零点一过，就已经算第二天了。

    　　如此低级的错误...

    　　榊诚真的想扇自己两耳光。

    　　他昨天晚上跟宫野大小姐煲电话粥煲的太晚了....

    　　导致他算错了日期。

    　　幸福总是会冲昏人的头脑，他也不例外。

    　　但从这一刻开始...

    　　他认真起来了。

    　　要为那1个亿报仇雪恨。

    　　“你知道他昨晚跟我说什么吗？”

    　　柯南的脸色很难看。

    　　“说什么？”

    　　“他说....”

    　　攥紧小拳头，就像一只被人拿捏的河豚般，柯南涨红了脸：

    　　“如果怪盗是个技艺精湛、盗取财宝、富有创造性的艺术家的话...”

    　　“侦探就是个只会跟在怪盗身后吹毛求疵，充其量不过是个评论家的人物罢了！”

    　　“哦。”

    　　榊诚掏了掏耳朵，不以为然道：

    　　“我还当他说了啥呢...”

    　　“你不生气吗？！”

    　　柯南大叫道：

    　　“他可是在污蔑我们啊！”

    　　一根手指，在他眼前晃了晃。

    　　榊诚摇头：

    　　“我强调过很多次了。”

    　　“我不是侦探。”

    　　“其次嘛....”

    　　嘴角微微上扬，榊诚露出冷笑：

    　　“他已经将自己的作案手段展示出来了啊....”

    　　“就像一条在砧板上翻露肚皮的咸鱼一样，毫无秘密可言。”

    　　“你知道该怎么抓他了？”

    　　柯南眼睛一亮：

    　　“说来听听！”

    　　“根据昨天晚上的事情....呸！”

    　　“应该说今天凌晨才对。”

    　　榊诚下定决心要改正自己的错误：

    　　“我得知他是个拥有高超易容技术的小偷。”

    　　“可光易容还是不够的，他应该会通过仪器进行变声，就跟你一样....”

    　　这时，柯南忽然摇了摇头：

    　　“他不需要仪器就能随心所欲的变成任何一个人的声音。”

    　　“这也是让我感到最不可思议的地方。”

    　　卧槽....

    　　榊诚震惊了。

    　　天底下，难道真的有百变怪？

    　　会易容，懂变声...

    　　再过二十年，当个爆款嘤嘤嘤网红完全没问题啊！

    　　连声卡都不需要，也太夸张了。

    　　“有点意思啊...”

    　　榊诚笑了起来：

    　　“你昨天晚上看清他长相了吗？”

    　　“没有。”

    　　柯南闷声闷气，有些颓丧：

    　　“他带着高礼帽和单片眼镜，我根本看不清他鼻子以上的部位....”

    　　“但出奇的年轻，从体态、气质等多方面来看....”

    　　“他应该在20岁—30岁左右。”

    　　虽然大家都说少女少妇的皮肤如牛奶般丝滑，嫩的能捏出水来....

    　　但这一点会因人而异，差距也许不会很大。

    　　柯南的话，只是敲定了一个方向。

    　　可如果对方不超过30岁的话....

    　　眉梢一挑，榊诚突然想到了他昨天的猜测。

    　　就按怪盗基德30岁来算好了。

    　　18年前也才12岁，一个12岁就偷遍全世界的大盗？

    　　绝对不可能，出国护照都办不下来呢...

    　　除非被家长带出去....

    　　白驹过隙，岁月如梭。

    　　看来.....

    　　时隔八年以后，怪盗基德也已经不再是当初的那个他了啊...

