    战火过后的伦敦显得异常的安静，特别是在清晨的时候，大西洋暖流让这里的气温变的温暖，但同样也是让这里充满雾气。

    冬日的清晨，在浓浓的大雾之中，整个伦敦都显得格外的安静。

    昨天折腾了一天的西班牙斗牛士依然还在酣睡之中，准备蓄足精力继续折腾这座破落的城市，躲在一个个角落里面的英格兰依然在瑟瑟发抖，默默的祈祷着，祈祷着西班牙人快点离开这里，或者是自己的国王能够早日和他们大城停战协议。

    至于伦敦塔城堡内的英格兰贵族、大臣、王室成员们则是同样度过了难眠之夜，特别是亨利七世，整个一晚上都没有睡着。

    田二牛这边提出来的条件对于他来说实在是太苛刻了，赔偿一千万两白银，割让康沃尔郡，这个条件一旦答应了，英格兰百年之内都别想崛起。

    更何况还有一个饿狼一般的西班牙，谁都不知道他们会提出什么样的条件。

    “踏踏~踏踏~”

    整齐的步伐声回荡在伦敦塔城堡内，这是明军士兵在这里巡逻时走动的声音，整齐而统一，特制的鲸鱼皮靴与地板摩擦的声音是如此的清脆。

    “国王陛下，该起床了，等下我们还要和大明人、西班牙人谈判呢。”

    亨利七世的侍从前来提醒道。

    嗯，大明人给了他这个国王应有的尊重，连侍从都给他留着。

    “我知道了。”

    亨利七世点点头回道。

    等到太阳渐渐升起，阳光驱散浓雾，露出了蓝天白云，是非常难得的一个好天气。

    伦敦塔城堡中央的草地上摆上了长条形的桌子，铺上了来自大明的白布，再摆上笔墨，英格兰的贵族、大臣、王室成员等等都已经到齐了，一个个看起来都还很绅士，有些人甚至于脸上还洋溢着笑容，只有少数真正关心在乎英格兰未来的人挂满了忧愁。

    亨利七世的到来，让众多的英格兰贵族、大臣们立即安静下来，齐刷刷的看着亨利七世，接着就是耐心的等待。

    一直等到了日上三竿的时候，阿尔梅达、科尔斯特等西班牙人这才笑嘻嘻的和田二牛、姜亮等人有说有笑的走来。

    “田，英格兰的少女怎么样？”

    阿尔梅达满脸红光，昨晚上尽情的享受着胜利者的一切。

    “哈哈，还不错。”

    田二牛笑了笑回道。

    “英格兰这边的事情忙完就要去法国了，等打赢了法国，我们再来好好的庆祝一番。”

    “那是当然，不过法国人可不好打赢啊，陆地上你们西班牙人占不到丝毫的便宜，只是靠战船的话，对法国人形成不了太大的威胁。”

    “是啊，这也是我为什么要来求助于将军你了。”

    “我们国王已经给我来信了，请求将军阁下能够和我一起从塞纳河进攻巴黎，只要将军愿意出力，法国人也没有什么可怕的。”

    “我现在只有二十艘战舰，人数还不到五千人，恐怕是没有办法帮你们太多。”

    “将军谦虚了，只要你愿意，以大明士兵的勇武，即便是只有五千人也足以杀进巴黎，到时候就可以逼迫路易十二向我们求和了。”

    “不，不，我不会拿我的士兵开玩笑的，我可以派遣战舰随你们进入塞纳河，给你们提供活力支持，但是绝对不会登陆作战的，我的士兵毕竟都是水手，可不是专业的陆军。”

    “可是如果没有你的帮助，我们是不可能让法国人屈服的。”

    “那就要看你们西班牙人了，我们大明已经尽到了盟友的责任，帮你们打赢了葡萄牙人和英格兰人，还解除了你们地中海这边的海上威胁，我想我们大明已经做的足够了。”

    “这…”

    听到田二牛的话，阿尔梅达、科尔斯特都沉默下来，大明人竟然不愿意帮他们去攻打巴黎，这下可就难了。

    法国人的实力可是非常强大的，号称欧洲一哥，这可不是开玩笑，要知道这个时期的法国实力极其的强大。

    在百年英法战争当中，法国人彻底的将英格兰人赶出了欧洲大陆，统一了法国，维持了庞大的国土，其次法国人在前两年的时候还屡屡入侵意大利，想要占领意大利的那不勒斯、西西里、威尼斯等地。

    为此法国人还和西班牙结盟过，一起拿下了那不勒斯和西西里，不过最终又被西班牙人所叛变，在加里良诺大战之中败给了西班牙人，又失去了那不勒斯。

    但也可以看得出来法国人的实力确实是非常强大，足以和西班牙人相抗衡。

    “哈哈，还是先和我们亲爱的亨利七世谈谈英格兰的事情吧。”

    田二牛看了看他们郁闷的表情，顿时就笑了。

    自己来欧洲，那是本着打得过就打，打不过就不打的原则，反正就是不会拿自己人的性命去开玩笑。

    玩海战，那自然是没有什么问题，依靠强大的火炮和舰船，海上自然是谁都不怕，但是说要登陆和法国人拼命，那自然是不行的，自己率领的又不是大明陆军。

    更何况，真要是把法国人也大趴下了，这西班牙人就可以称霸西欧了，到时候就没有人能够和西班牙人相制衡了，这严重不符合大明的利益。

    所以法国人嘛，把战舰开进塞纳河，对着巴黎炮轰一统就可以了，至于说别的，还是让西班牙斗牛士们去吧。

    听到田二牛的话，阿尔梅达和卡尔斯特这才露出了笑容，目光看向亨利七世等人，宛如看到了满满的肉一样。

    在英格兰诸多贵族、大臣以及王室成员的见证下，英格兰和西班牙、大明的谈判很快就开始了。

    “英格兰如果想要获得和平，那就必须答应我们西班牙和大明以下几个条件，第一，向我们西班牙和大明各赔偿一千万两白银，可以接受分期付款。”

    “第二，割让汉普郡给我们西班牙，割让康沃尔郡给大明帝国。”

    “第三，英格兰不得再支持海盗，不得颁发私掠证。”

    “第四，西班牙和大明的船只可以自由往来英格兰任何的港口，且英格兰不得向西班牙和大明船只征税。”

    阿尔梅达以胜利者的姿态和语气将一份协议书摆在了亨利七世的面前。

    “不，不，我们英格兰绝对不会答应这样苛刻的停战协议。”

    亨利七世一听，顿时就连连摇头，这样的条件实在是太苛刻了，他们英格兰是无法答应的，他身后的英格兰贵族和大臣们也是跟着纷纷嚷嚷道：“我们英格兰宁可站至一兵一卒也绝对不会答应这样的条件。”

    “田，你看，我就说了这些英格兰海盗是不会答应我们条件的。”

    “我看还是将他们交给我们比较好，既然他们不答应我们的条件，我们没有办法从英格兰这里获得好处，那就干脆将他们全部送上断头台，然后丢进泰晤士河比较好一些。”

    科尔斯特并没有感到任何的意外，而是笑了笑和身边的田二牛、姜亮说道。

    “我觉得这似乎好像是一个不错的提议。”

    田二牛顿时就微微点头。

    他们的谈话被翻译一字不差的翻译出来，对面的亨利七世等人一听，顿时就忍不住色变。

    这大明人多少还是比较绅士的，并没有太过为难他们，可是如果自己落到了西班牙人的手中，以西班牙人的个性，肯定是难逃一死。

    要知道早上的时候，他们可是全部被带着去了泰晤士河畔走了一圈，整个泰晤士的河水都是红的，飘满了被砍头的尸体。

    现在一想到如果自己也被砍头然后丢进泰晤士河的话，很多人的脸色都变的煞白。

    “不，不，你们不能这样对待我们！”

    最先不愿意的就是英格兰的大贵族们了，一个个都纷纷摇头说道。

    “我纵然是身死也绝对不会答应你们的要求，你们这群强盗！”

    亨利七世却是非常硬气的说道，真要是答应了他们的要求，英格兰百年之内都别想再起来了，沉重的战争赔款，还有丧失的主权，这些都足以让因格兰人永远都抬不起头。

    “国王陛下，我看我们还是答应他们的要求比较好。”

    “如果不答应我们就死定了，我们一死，英格兰群龙无首，到时候大明人、西班牙人甚至于法国人、苏格兰人、爱尔兰人都可以轻松的将我们给瓜分。”

    “还有这条件虽然苛刻，但是只要我们活着，我们依然还是英格兰的贵族，我们依然可以过贵族的生活，只不过下面的人更苦一些而已，但是谁又会在意那些。”

    “是啊，国王陛下，同意吧，先度过眼前再说，等我们强大了，我们依然还可以靠我们的刀剑将失去的一切给夺回来。”

    亨利七世不答应，但是身边的这些大贵族、大臣们却是纷纷劝说起来，这刀都架到脖子上了，还倔强什么啊，赶紧答应了，送走了这些祖宗再说。

    协议可以先签了，以后还可以再找机会报仇雪恨嘛。

    “这~”

    “好吧。”

    听到这些大贵族、大臣们的话，亨利七世无奈的点头。

    亨利七世这边别无选择，纵然是自己已经抱着必死的决心了，但是身边的大贵族和大臣们都还贪生怕死，没有办法，亨利七世只能够在协议书上签字。

    “哈哈，和强盗果然是讲不了什么道理，只能够用刀剑来说话。”

    见亨利七世在协议书上签字，阿尔梅达顿时就忍不住高兴的说道。

    很快，这份在后世被称之为《伦敦条约》的协议书就以三种文字签订下来，因为条约的极其不平等，也是为后面英国和西班牙之间结下了长久的仇恨，埋下了战争的祸端。

