    都不是，顾三秋只能乖乖地跟着车队先到歌德大酒店住下来。

    这不是什么能够自由活动的旅行团，要是他直接开溜的话，说不定马上就能够看到屁股后面有西风骑士在跟踪他。

    不过，这样的情况也只会持续一小段时间。

    暮色来临，就连蒙德城内吹拂的风也逐渐变小，仿佛是在宣告着一天劳作的结束。

    通俗点来说，就是该喝酒了。

    得益于蒙德酒产品的高质量和宴会聊天为主，吃饭喝酒为次的奇怪特点，连续两天晚上都参加宴会的璃月团队并没有出现不适的情况，更不用说有醒酒丹备用的逢岩他们了。

    顾三秋也是趁着这个机会溜了出去，在宴会上倒也没遇到什么奇怪的恶少挑衅情节，一切都显得比较正常。

    “嗯，果然还是去天使的馈赠吧，运气好的话说不定还能够碰到老爷。”

    顾三秋果断选择方向，朝着天使的馈赠酒馆走去。

    要是运气再好一点的话，说不定还能够碰到在酒馆门口踌躇不前，想要喝一杯但是兜里连半块摩拉都没有的某风神。

    当然，还有另外一个原因就是来源于愚人众的情报，某个家伙似乎对猫尾酒馆的招牌调酒师有点奇怪的念头。

    能够把这种东西失手放入情报当中，可想而知那是个怎么样的迷糊蛋，或者干脆就是喝多了之后写下这些和情报混在一起。

    综上所述，那个人至少有百分之七十的可能在猫尾酒馆发表了某种不当言论，现在那边应该不是太欢迎他这样的外乡人。

    顾三秋相当轻松地找到了酒馆所在，然后四下环顾。

    好的，今天也是某位神穷到不想过来酒馆望梅止渴的一天。

    吱呀——

    酒馆们打开，酒客们下意识地将目光聚集过来，当他们看到了顾三秋身上的服饰之后，一个个露出了了然的神色。

    这是一位在璃月听说了小酒馆的名字，第一时间就想要来喝一杯的客人。

    在蒙德，这样率性而为的行动会被称得上是一种“感性的自由”，到也没有人会觉得宴会期间溜出来一个璃月人有什么不妥之处。

    当然，这也许是酒鬼之间的惺惺相惜。

    “你好，今日特调先来五杯，谢谢。”

    顾三秋很客气，或者说在没有什么特殊情况的时候，他都比较和善。

    要是出现某种情况的话，和善的顾三秋就会朝着核善的方向转变了。

    “今日们的特调基酒的度数略高，客人确定需要来五杯么？”

    查尔斯秉承了酒馆的宗旨，虽然说有些将生意拒之门外的感觉，但有些事情还是先说清楚了比较好。

    “没问题，我挺能喝的。”

    顾三秋笑了笑，随后坐到了吧台前，将手中的摩拉推了过去。

    “这是押金，喝完之后要是不够再补。”

    “嗯，有趣的客人。”

    查尔斯看着明显高出五杯特调价格的摩拉笑了笑。

    “既然如此，那就请客人品尝我们蒙德酒液的特别风味吧。”

    “正常来就好，正常来就好。”

    顾三秋还是面带微笑，他可不想喝什么史莱姆凝液，鱼鳞和药草等奇奇怪怪玩意儿混合的饮品。

    好好的一个天使的馈赠，别和某个猫耳萝莉学坏了。

    饮品上桌，顾三秋光速喝下了三杯，在查尔斯有些诧异的目光下抿了抿嘴唇。

    “嗯，度数还行。”

    蒙德酒馆里面卖的酒自然不可能是璃月风格的产品，一来也算是地方特色，二来嘛，酒馆靠的是以量来盈利的地方。

    查尔斯为顾三秋端上了果盘，后者夹起了一块苹果之后陷入了思考当中。

    至于思考的对象，自然是某个来迎接车队，肤色微黑的独眼帅哥。

    人物：凯亚·亚尔伯里奇

    身份：西风骑士团骑兵队长，代理团长琴最为信任的伙伴。

    神之眼：冰

    擅长兵器：单手剑

    称号：凝冰渡海真君（？）

    国籍：坎瑞亚

    作为一个合格的穿越者，在面对特殊角色的时候，顾三秋总能将自己的记忆从脑海的犄角旮旯里面翻出来。

    没错，凯亚是坎瑞亚的子民，从血脉上溯国籍的话并不属于蒙德，是他的亲生父亲将他带到了晨曦酒庄的附近，随后消失不见。

    【这是你的机会，你是我们最后的希望】

    凯亚的亲生父亲如是说道。

    而凯亚则是被迪卢克的父亲，克利普斯·莱艮芬德收养，在魔龙一案之前，两人算得上是胜似亲兄弟的关系。

    迪卢克永远带着友善的笑容，自信的身姿在蒙德子民的眼里是如此的可靠，值得信赖。

    作为庶务长的凯亚则是迪卢克的助攻手，观察手以及作战大脑，总能在迪卢克战斗之后为其妥善扫尾。

    直到现在，顾三秋都不太清楚凯亚为什么会被称为“最后的希望”。

    如果是某种血脉延续的诅咒，那么凯亚作为纯正的坎瑞亚人，肯定也是会出问题的。

    但以他的精神力悄悄对凯亚进行探测，对方身上也没有什么奇奇怪怪的气息。

    至于另外一种猜测就比较扯淡了，那就是坎瑞亚使用了什么非常规的手段，将帝国的秘密，知识等物全都塞到了凯亚的体内，妥妥的主角流开局。

    这要是什么临死之前想要有个传承的强者的想法，顾三秋还觉得可以理解，但是从一个庞大国家的角度来看，这种猜测明显就不太现实了。

    还有一个比较合理一点的，坎瑞亚的血脉后裔有一些幸运儿逃脱了那一场灾难，依靠自己的方式蛰伏于七国，期望自己的后代融入“神灵的国度”，等待着复仇的那一刻。

    这个猜测倒是十分合理地解释了凯亚的老爹所说的“最后的希望”，毕竟那么大一坨的灾难当头，谁也不知道能幸存多少人。

    但是那么多年之后，凯亚的内心逐渐被和兄长的感情，以及来自于义父“普通父亲的关爱”充斥，才会在那一夜对迪卢克和盘托出，告知了自己的来历与目的。

    凯亚，是一个活在了矛盾与痛苦折磨当中，却还能够戴上笑容面具的一个人。

    当然，至于为什么非得在那一夜把事情说出来，顾三秋也只能亲切问候一下故事策划浑身上下。

    这就好比一个抑郁症患者精神状态不稳的时候，你还专挑一些对方的敏感区域说了一大堆不合时宜的词语。

    这一点他不做过多评价，他没经历过当时的事情。

    可能在他觉得凯亚是在给老爷再捅一刀的事情，对于凯亚而言却是一种救赎，一种将秘密和盘托出，以诚心的温暖包裹迪卢克，希望兄长能够振作起来的心态。

    “这位客人，果盘里的水果已经变色了，需要帮你换一盘么？”

    “当然，价钱照付。”

    顾三秋回神，一个面容冷硬，红发红眼的年轻帅哥站在了自己的面前。

