
轻松过后，紧张继续。

接下来的时间里，一群菜鸟再次陷入地狱般的训练中，在原先的训练基础上，又增加了不少新花样，比如极限格斗等…

这一日，凌晨！

龙牙特战大队训练基地，一轮冷月悬挂高空，一群黑色身影出现，并无声无息朝着菜鸟宿舍接近，推开房门催泪弹招呼。

“起床集合，快！”

几乎是催泪弹落入宿舍的同时，短促的声音便在深夜响彻，一阵窸窸窣窣的声音过后，不到三十秒的时间里，两队菜鸟便全副武装出在宿舍门前的空地上。

吉旭踱步到众人身前，目光在众人脸上扫过，不由暗暗了头，经过一连串的魔鬼式训练之后，这群菜鸟们早已褪去了之前的青涩，遇到催泪弹也能从容应对，跟刚来时的狼狈完全不可同日而语。

“菜鸟们，今天是你们通过第一阶段选拔的最后一个考核。”吉旭宣布

人群一片寂静，所有人站立如松，似乎根本没听到这个消息般，没有一丝一毫的骚乱，就像丝毫不在乎一般。

可是，真的不在乎吗？

当然不可能，所有参加选拔的菜鸟，骆一飞，江大年，张胜，司徒远，也包括许言，所有的人，在听到这个消息之后，虽然身形不懂如山，可是眼眸却闪烁着惊喜与振奋！

没错，就是惊喜与振奋！

通过层层考验，经受了地狱般的训练，从数百人参加选拔。到现在只剩下聊聊十数人，现在曙光终于出现了。还有最后一项考核，他们便可以通过考核。成为侦查兵的骄傲-特种兵了，他们的兴奋可想而知，如果不是纪律约束着，不可喧哗吵嚷，他们怕是已经欢呼出声了。

吉旭轻易看穿大家的想法，道：““我想你们很多人，现在心里松一口气，已经开始庆幸了吧，我奉劝你们。不要高兴的太早。”

“因为这次考核，是七天野外生存训练，只给你们配发三天食物，路程是一千公里，你们要携带枪支弹药∫∫∫∫，m.●.，以战斗状态出发，因为在路上你们随时要执行我们分布给你们的任务，比如突围、反突围、侦察敌情、徒手攀登等等等，我就不一一列举了。我可以负责任地告诉你们，你们身后这座山，我们也没有爬过，里面有着什么。我们也不知道…”吉旭造了一阵势，拍拍手到：“好啦，现在每三个人一组。不能组队，十分钟出发一组。菜鸟们，祝你们好运！”

听到是七天野外生存。一群人面容骤变。

虽然在场的人，都不止一次参加过野外生存训练，可是确从没有过这么长时间的，最多也就三天。

这东西听起来好玩，跟郊游似的，可是只有参加过的人，才明白其中的凶险，这里不是高校里的树林，没事进去还能碰到一对对情侣，运气好的话闯破了情侣办事，对方还可能问你一句“你干吗”，然后你搓着手回一句“这真的可以吗”，开始解腰带，这特么根本不可能。

现在这个时节，山上野兽毒蛇毒蜂出没，一不心真的可能丧命，所幸得是这一次装逼很齐全，先进的通讯装备和侦查装备都有。

毫无疑问的，许言骆一飞江大年，他们三个又分到了一组，也是这项考核的第一组，三人第一个进入丛林。

钻进了丛林，骆一飞苦着脸道：“许言，这周围阴森森的，怪渗人的。”

“别话，保持体力。”许言瞥了他一眼，一边走一边侦查地形。

在许言等人出发后，张胜司徒远等人也先后出发，一组组一对对没入后山丛林。

这座山叫做虎跃岭，以前时常有老虎出没，只是现在老虎已经绝迹了，不过虽然没了老虎，里面野兽却是不少，时常听到狼嚎。

窸窸窣窣的脚步声在丛林中响起，偶尔还夹杂几声低语，听声音赫然是骆一飞几人。

“许言，你猜他们中间会给我们布置什么任务，我猜肯定不是什么好任务。”

骆一飞一句话刚刚完，还不等许言两人回应，耳麦里忽然有声音传来：“菜鸟们，这里是指挥部，听到请回答。”

“收到！”

“现在拿出你们的pda，我把地图发给你们，你们要在明天天黑前到达第一个据，未完成任务者直接淘汰。”

三人对视一眼，骆一飞打开了pda，打开邮件，手指划拉两下，大概看了一下行程，脱口道：“卧槽，足足五十公里，现在就已经快天亮了，还要翻过一座山，这怎么可能在天黑前到达！”

“有人可以！”许言酷酷道。

“谁？”

“红军！”

“滚！”

……

三个时后，天色大亮。

许言等人走了几个时，身上的水基本喝光了，由于任务量很大，三人赶路速度很快，身体渐渐开始透支。

“不行了，渴死了，得赶紧找水喝。”骆一飞抱怨道。

也不知道是不是他运气不太好，他这边话音刚落，pda忽然响了起来，骆一飞打开一看，是中队长吉旭的信息，上面写着：菜鸟们，在路上你们会有惊喜的，提醒你们随时心哦。

“你大爷。”骆一飞没好气的咒骂一句，对于所谓的惊喜，一都不期待，甚至是希望永远不要发生，因为不用想他也知道，吉旭口中的惊喜，肯定只有前半部分，只有惊没有喜。

果然，很快他的想法得到了验证，前方有动静传来，有人对他们进行堵截，来人一身飒爽迷彩，脸上虽然涂着彩绘，却依稀可见绝美的容颜，赫然是久未出现的美女军官钟茗。

见是钟茗，骆一飞松一口气，捅捅许言道：“是钟茗，你老相好！”

一边着，他就要走过去攀交情，许言一把拉住他，道：“回来，你想暴露吗？”

“他不是你老相好吗，你们关系这么近，让她放下水，应该不难吧。”骆一飞贼兮兮道。

要是以前，许言倒不介意试试，可是这次参加特战选拔，钟茗忽然对他态度骤变，变得冷漠而疏远，他还真没把握，不过这些他肯定不会跟骆一飞，而是皮笑肉不笑道：“好啊，那你去试试看，看看她会不会放水！”

“还是算了！”一天许言这话，骆一飞顿时缩缩脖子，可不敢尝试。

两人低语之时，江大年提醒道：“她过来了！”

眼见钟茗越来越近，许言眼眸闪烁一下，朝着pda地图上一一指，道：“我去引开她，回头咱们在这个地方汇合！”

“心！”江大年叮嘱。

“笨蛋，这还用你叮嘱，人家去见老相好，肯定你侬我侬，有个屁的危险，你还是担心我们两个吧。”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444488"  chaptername="第374章：许言的老相好！">加入书签</a>
</div>
