    第一五八章，人才

    虽然关老爷子有心留张程吃顿晚饭，但看张程去意坚定，倒也不好继续挽留。

    离开关老爷子的住处，张程想了想后，回到香香这边。

    过年回来之后，香香很快就投入了工作之中。

    “白老爷子那边的关系，以后大概不能用了。”张程略有些歉意道。

    香香闻言一愣，想到了年前，在白老爷子的别墅里发生的，白家的四小姐威逼张程的事情，所以她倒也并不是很意外。

    而且不用就不用吧。

    又不是离开白老爷子那边的关系，他们这边就拍不成剧。

    “恩，好。”

    既然已经决定不再跟白老爷子有人参买卖之外的来往，张程倒也没有什么后悔的意思。

    就是在香香这边的事业刚刚有所起步的时候，自己这边儿却拉了胯，让张程多少有些尴尬。

    不过相关的问题却也不是没有办法解决。

    一，就是引进其他资金。有了‘重生’那部剧打底，多的投资不敢说，百万内的资金，张程觉得还是可以找来的。到时候几家一凑，齐活儿~

    二，直接找视频平台合作。这个选项会省去张程很多事，但这个选项的麻烦却不少。因为视频平台往往都需要流量。

    所以如果跟平台合作，对方必定会要求引入流量明星。

    毕竟流量明星们虽然没有多少真实流量，但他们能刷能造假啊。

    一部剧，几亿，几十亿，甚至上百亿，数百亿的播放量。就问你怕不怕。

    但偏偏张程尤其厌恶这些流量明星。

    所以拉投资，就成了张程目前唯一能解决拍摄‘转转’的资金问题。

    不是说张程的钱不够拍摄，毕竟其他的不说，卖两拨儿人参，怎么都够了。

    但拍摄之外的问题，不论是过审，还是成片后的出售问题，又或者其他超出预料的事情，张程都需要有人处理。

    香香现在虽然做的不错，已经有些模样，但很明显，目前的她还是处理不掉这些的。

    而张程又不想亲自去做这些琐碎、麻烦的人情来往之类的事。

    不过旋即，张程把这些烦人的事情丢在脑后。

    他想要做一番事业，但不代表他会为了事业而耽误自己快乐。

    尤其去了靠山屯一趟，好几天没有打排位了。

    因此在吃了晚饭之后，张程就嘿嘿一笑，搂住香香的小腰回了卧室。

    一把，两把，虽然张程继续的话，香香肯定还是会陪着，且不会有丝毫怨言，但张程自己得知道心疼人，所以亲了亲香香的额头安抚其休息后，来到大平层这边。

    在张程去靠山屯的几天，琪琪烟烟陈菲，三女陆续回返S城上班，而且让张程有些意外的是，陈菲竟然把她的表妹也找了过来。

    “程哥。”一个也就二十岁的挺漂亮的女孩子，蹲下身，端着茶，颇为恭敬的递向张程。

    张程接过茶，看向陈菲，然后又看了看其他三女，嘴巴都挺严实啊，一点儿风都没给他透。

    不过张程也没有拒绝。

    毕竟五排很快乐没错，六排难道就不快乐了么？

    张程喝了口茶，代表接受了这位叫欢欢的女孩儿，然后给方燕打了电话，六排虽然快乐，但七排也可以尝试一下嘛，反正他的那张床很大。

    到了后半夜，排位结束。

    张程久违的感觉到了疲惫，但这种酣畅淋漓的舒畅却也是真的爽。

    让张程第二天醒来的时候，都不由回味昨夜的感觉。

    “程哥。”欢欢有些畏手畏脚道，显然还不太适应的样子。

    看着家里仅剩的欢欢，张程点了点头，在对方的服侍下洗漱。

    “拿去买些衣服。”张程直接给欢欢转了五万过去，然后离开。

    大平层这里的全都是好朋友，张程给的定位很清楚。

    而离开之后，张程若有所思片刻后，决定先把‘转转’的拍摄问题搞定。

    一方面是这件事情比较简单，另外张程也有了些想法。

    很快，张程来到S城市郊的影视基地。

    对于张程这位之前请了百多位女群演，去给打拳击比赛的女朋友加油的事情，群头儿们记得还很清楚，毕竟这位出手实在大方啊。

    看着热烈欢迎自己的群头儿们，张程不由一乐。

    “我今天来不找群演。”

    随着张程的话音落下，刚才还很激动的群头儿们，就削减了几分热情。

    张程也不在意这些人的现实。

    “我手里有部片子，准备找人一起合资拍摄，需要对方在过审方面有些能量，不知道你们谁认识的有这方面的老板？”

    根据张程所知道的情况，影视剧的过审并不是送审就给过，那么简单的事情。

    之前的重生，是占了白天白老爷子所控股的画意影视的便宜，跟他们那边送审的片子一起混过去的。

    现在没了白老爷子的帮助，那张程当然要自己找一个能把片子过审的门路。

    群头儿们听到张程的话，不由面面相觑，他们就是组织些妄想成名的群演们，接些剧组需要人手当背景板的活儿。顺带抽成一些，养家糊口。

    怎么可能接触到影视剧送审，那么高端的事情？

    “你的片子打算投资多少？”但就在这时，一个瘦小的中年人摸了摸鼻子道。

    张程闻言扭头看去，发现面生。

    应该不是之前打过交道的群头儿。

    但人群中有认识男子的。

    “丁群，你装什么大尾巴狼~你就一臭群演~”一个二十多岁的青年嘲讽道。

    不过中年人并不怎么在意。

    张程见状考虑片刻，索性走了过去。

    毕竟看这些群头儿的样子，显然都不认识什么有能量的老哥，或许有什么顾虑不愿意说出来，而这位多少也算是搭话了，干脆先聊聊再说。

    “换个地方？”

    中年人丁群闻言点了点头。

    看到张程竟然真的跟丁群搭上话，刚才嘲讽过丁群的青年惊讶的目瞪口呆。

    张程也没在意这位，与中年人一起来到一处茶楼，要了茶水点心。

    张程跟中年人丁群落座。

    “自我介绍一下，我叫张程，目前准备拍摄一部电视剧，投资的话估计在千万左右。”张程把他的情况简单的说了一下。

    丁群闻言点了点头：“我叫丁群，目前在S影视城这边当群演。我并不认识能保证过审的能人，不过我看过修改过的剧本，有七、八成把握可以过审。”

    张程闻言一愣，如果对方有这样的本事，无疑是个人才。

    但怎么会落魄到当群演的地步哪？

    是想要骗他一手么？

    张程思索片刻，却打算给丁群一个机会，毕竟骗不骗的先不说，万一是个人才哪？

