    这边一对父子说着话，另一个拍炼丹炉的中年人正好坐在葭如清身侧，葭如清同他应该认识的，凑过去跟他说了两句话，中年男人朝着前面萦萦看了眼，也就歇了跟人小姑娘抢东西的心思。

    他拍这个炼丹炉也就是弄回家做个摆设，倒不是想收藏，这么大，不太有收藏价值。

    小姑娘既然跟陆家人认识，他做个顺水人情便是。

    没有两人跟萦萦拍。

    主持人道：“三十五万第一次，三十五万第二次……”

    还没喊下第三次，后来有人举手，主持人说道：“二十八号出价五十万。”

    萦萦来之前看过每个位置上面标的名字，二十八号坐的就是古冶。

    这个人实在讨厌的很，萦萦知道他是故意跟她作对才会拍炼丹炉的。

    萦萦举手，加价到五十五万。

    古冶继续，他一次加价都是十五万。

    最后两人把价格抬到两百万，古冶还在继续加价，他其实没想跟萦萦作对，主要是他想泡妹，萦萦却不理睬他，原先他想看萦萦喜欢拍卖会上的什么首饰，好拍下来送给她，但萦萦全程注意力都不在首饰上，好几次他都发现拍卖首饰时萦萦低头看画册。

    前面的珠宝首饰，古冶拍了个条钻石手链，差不多四百多万，打算拍卖会结束后送给萦萦。

    之前萦萦怼他的话，他没在意，美人有点脾气不是应该的吗？

    两人继续拍炼丹炉。

    价格到了五百万的时候，古冶才发现萦萦好像对这个炼丹炉势在必得。

    他的私心是把炼丹炉拍下来送给萦萦，这会儿见到萦萦不松口，他有些难办起来，等到价格加到八百万时候，他终于松了口，想着等会儿把这些钱都退给萦萦罢了，同她说清楚，他不是故意的……

    八百万，萦萦倒也出得起。

    但她还是心疼得慌，这么多钱，她存了半年的，炼丹炉拍回去她还需要买药材，她洞府里的各种中草药虽长得快，但想要药效达到几十年是上百年，起码还要再等一两年才成，身上剩余的几百万只够用来买药材。

    沈予携拍拍萦萦的手，让她不必担心。

    支持人喊道：“八百万第一次，八百万第二次，八百万第三次，成交！”

    周围有人唏嘘，这东西观赏性质跟收藏性质都不高，对他们来说，根本不值八百万，他们也搞不懂萦萦为什么非要用这么高的价格拍下炼丹炉。

    他们不知，叶芷荷跟之前几位和萦萦聊天的年轻人是知道的。

    他们都忍不住想着，萦萦说用它来炼丹的事情是真的？

    这个东西在别人眼中是死物，但是放在萦萦手里就是可以救人性命的东西。

    陆陆续续的，剩余东西也都拍卖完，已经是晚上九点钟。

    萦萦去转账交易，炼丹炉到手。

    刑家人还挺不好意思的，觉得这东西的价格的确超过它的价值。

    还是萦萦告诉她们，“没关系的，就当我也为山区儿童出一份力。”这些钱都会用来做慈善的。

    看着刑老太太，头发已经花白，气质却很好，保养的也不错，但眉头紧锁，显然是担心家里的老爷子。

    老爷子年纪已经快八十，他幼年时被冻过，身体经受过很多伤，能活到这个年纪都算是高寿，但刑家人重感情，不想老爷子走的这么痛苦，器官衰竭又不可逆，他们毫无办法。

    见刑家人如此，萦萦略犹豫下，忍不住说，“若是我能把益元丹炼出来的话，到时候可以分给刑老爷子一些的。”

    周围刑家人一脸茫然，都忍不住去看沈予携。

    他们对萦萦不熟悉，但是都知道沈予携的，她是沈予携带来的，都以为是他女朋友。

    刑家人根本听不懂萦萦这话的意思。

    萦萦知道刑老爷子跟沈老爷子差不多，对这个国家有很大很大的功劳，也不忍心看着老人家临死这么惨，益元丹可慢慢恢复他衰竭的器官，器官恢复后，好好保养，再活个十年是没问题的。

    沈予携帮着萦萦说，“益元丹可以让衰竭的器官得到恢复。”

    刑家几个儿子张了张口，不知道该说什么，现在最发达的医学都无法帮助老爷子的，都说老爷子只有不到两个月寿命。

    刑老太太突然望向萦萦，颤着声音问她，“小姑娘，你真的会炼丹？能救我家老爷子？”

    “嗯。”萦萦说，“我母亲也是器官衰竭，所以我才会买炼丹炉给我母亲炼制益元丹，刑老爷子既是器官衰竭，益元丹对他也是有用的。”

    周围刑家人更加懵，这个小姑娘再说什么？

    炼丹？治疗器官衰竭？这不是电视上才有的事情吗？

    刑老太太激动问，“小姑娘，你拍炼丹炉就是为了炼这个丹药？”

    萦萦点点头。

    老太太转头瞪几个儿子，大概是嫌他们不先问清楚，早知道就把这个炼丹炉送给小姑娘的，哪里还收什么钱。

    刑家老大立刻会意，咳嗽声说，“既然这样，这个拍卖炼丹炉的钱我们就不该收你的，我们把钱退给你。”

    萦萦摇头，“不用的，之前就说过的，也当是我为山区儿童做一份贡献，如果你们相信我，炼丹需要不少天材地宝的药材，你们可以帮着我一起寻找。”这里是京城，什么资源都比宁北市好，如果能够找齐炼丹的药材，她就可以立刻把益元丹炼制出来，说也奇怪，她从来没有炼制过丹药，却总觉得自己能够顺利的，一次就炼制出益元丹，就跟她修炼画符一样，都是极容易就成功。

    刑老太太立即说，“好好，需要什么药材，你就同我说，我去帮你找。”

    等到沈予携带着萦萦离开，那个炼丹炉也被刑家承诺送到沈家人，他们离开后，刑家长子忍不住说，“妈，为什么要相信她？炼丹，这种事情听起来就很……玄幻。”他不知该用什么形容词。

    刑老太太突然落了泪，“那怎么办？医院已经宣判老头子死刑，我们就真得让他等死吗？为什么不能相信一个小姑娘？我反倒不相信她是胡来，她是沈家那个少年郎看中的女孩，听说还跟沈予携住在一起，她甚至不惧怕他的命格，所以我相信她会过人之处。”

    刑家人都不在说话。

    罢了，不管他们信不信，就先帮着找药材吧。

    萦萦刚出刑家大门，见到古冶靠在一辆跑车上，见她跟着沈予携一起出来，略迟疑下，还是捧着个首饰盒子走到萦萦面前，他大概怕萦萦说什么难听的话，快速开口道：“拍卖会上的事情我很抱歉，其实我只是想把那个炼丹炉拍下来送给你的，炼丹炉你损失的钱我愿意赔偿给你的，还有这个……”他把手中的首饰盒举到萦萦面前，“这是拍卖会上拍的那条钻石手链，我特意拍来送给你的。”

    萦萦沉默，突然想起些他针对施樾那些事情，该不是为了她吧？

    所以这个人是用这种方式想要得到自己喜欢的人吗？

    他喜欢自己？

    萦萦看向古冶的面相，他眉心有淡淡阴煞气息，这是她下的咒，所以他会走霉运，他面相上还显示这个人心思阴暗，做过不少孽，强迫女子，还有婴灵的罪孽，他害死过不少自己的亲生骨头，只怕是因着他喜欢交往女友，但又不做安全措施，有些女孩子难免会怀孕打胎，所以欠下不少罪孽。

    这样的人，萦萦对他只有满心的厌恶。

    她并不看古冶一眼，挽着沈予携的手臂，抬头就走，至始至终都没搭理古冶一次。

    看见她跟沈予携渐渐离开的背影，古冶突然把手中的首饰盒子砸在地上，骂道；“妈的。”

    给脸不要脸，原先看她长的漂亮想慢慢把人哄骗到手，现在见萦萦态度如此，他也怒了，他从来都是被女人哄着捧着的，何曾经历过这种无视打击，他想着，就算长的再漂亮又怎么样？还不是小门小户出来，能这样拍卖东西也是仗着沈予携喜欢，等他把人弄到手，先拍几张照片，看她还服不服，还高傲不高傲。

    有了照片再手，在被他弄到手，他就不信沈家会为一个破鞋出面。

    古冶对萦萦又爱又恨，脑子里已经控制不住想各种恶劣的法子对付萦萦。

    管他什么法治不法治，只要把人弄到手，稍微威胁下，他不相信萦萦会去报警，这种事情他干的太熟练了。

    萦萦自然不惧他的。

    她跟沈予携回到家中，第二天刑家就把炼丹炉送去沈家大院，沈家看着这个炼丹炉，一时不知是何意，但是沈予携带着萦萦回来一趟，跟家里说了声，说萦萦会炼丹，拍这个炼丹炉就是为了炼丹的。

    沈家人不像其他人，他们立刻就相信萦萦是真的会炼丹。

    还问萦萦要炼制什么丹药，材料都找齐没有。

    萦萦摇头，把列出来的清单给沈家人看过，人参当归茯苓，这是三位主药，最最少年头都不能低于五十年，年头越久越好，药效才会更好。而且除此之外还需要十来种中草药，其余十来种的草药的年头不得低于二十年，也是越久樾好，像是灵芝，红花，大黄等等。

    这些药材不算罕见，可想要凑齐年份，那就很难的。

    萦萦还给刑家人也发了一份，也希望他们可以帮忙寻药材。

    刑家人虽还不信萦萦能炼丹救人，但刑老太太发话，他们不敢不从，也就帮着一起找。

    这些药材还真不好找。

    找了两天也不过才几种，还不是主药。

