    荆佳薇要唱的《往事只能回味》，在很多歌迷的印象里，还停留在了杨谦在歌迷见面会上抱着吉他演唱的模样，网上有视频。

    而且，即便是在各大音乐平台的正版音频里，杨谦也没有给它增加太多复杂的乐器。

    因为杨谦所演唱的那个降调的版本，本身要表达的就是追忆往事、忧伤感叹的情绪，就需要这样一个干净柔和的背景氛围。

    但在今晚《华语好嗓音》总决赛巅峰之夜的舞台上，配器特别，甚至有些欢快的前奏旋律响起来的时候，大家都惊呆了。

    这还是《往事只能回味》吗？

    “咦，这个……”

    导师席位上，其实已经在彩排时候听过伴奏的宁曼莉还是跟谷玉勇配合着，对着镜头表示一下他们的惊讶。

    “杨谦把伴奏改了。”

    谷玉勇点头。

    “感觉有点复古，还有点南洋风情！”

    宁曼莉很喜欢这种风格，毕竟她是从那个年代过来的，青春年少时候唱的都是这种类型的歌。

    确实是这样，前奏一出，这首歌就让人觉得很不平凡，不再是那种吉他弹着、沧桑嗓音唱着的民谣小曲儿。

    舞台上的荆佳薇也一样，她跟着节奏，轻轻地摇晃着身体，好像回到过去那个年代比较流行的舞厅里，慢慢地摇，很是惬意。

    这姑娘，起范儿了！

    观众们也都乐了，大家啥时候见过荆佳薇这样的舞台表现啊？

    上一首歌还有那么一点风情万种的感觉，但那毕竟是外语歌曲，隔着一层厚厚的膜呢！

    现在这首歌，大家都很清楚是地道的中文歌曲，而且都是大家能理解的国语歌曲，自然是期待拉满了！

    当然，荆佳薇确实不算漂亮，还有点微胖，但自信的女生最好看，尤其是今天给了观众们很多惊喜的荆佳薇，她在舞台上的表现让大家都喜欢上了这个唱歌唱得好，还风格多变的大姑娘。

    “太可爱了！”

    “荆佳薇一定能火！”

    “加油！”

    在大家的期待中，荆佳薇拿起麦克风，唱了起来。

    “时光一逝永不回，

    往事只能回味……”

    女声版的《往事只能回味》，在荆佳薇清亮、高亢的声音演绎下，唱出了不同于杨谦原版，甚至还要更好听的感觉。

    “卧槽！这么好听？”

    “好有情调啊，荆佳薇的这个翻唱。”

    “兄弟们，我是不是叛变了？怎么觉得荆佳薇唱得比杨老师还好？”

    “确实是更好听，没办法，人家调一开头就那么高了，杨老师唱不来。”

    杨谦的歌迷群里更是炸开了窝。

    包括江燊睿、羁星辰、绅士龟等人都跑出来交口称赞了。

    没办法，都是一群因为好听的歌相聚在一起的歌迷，他们也同样抗拒不了别人的好声音——前提是真的唱得比杨谦好听。

    荆佳薇的演唱，或许在杨谦看来还差了一点意思。

    比如因为阅历不够丰富，声音里缺少比较深沉的年代感。

    又比如一些声音太过年轻，干净过度，细腻程度就差了一点意思。

    还有荆佳薇的声音不够甜美，甜美和深沉两个极端，荆佳薇哪个都没挨上。

    但这只是他有金玉在前的吹毛求疵而已，实际上，声音机能和演唱水平都很优秀的荆佳薇唱得已经很不错了。

    特别是她属于这个世界上第一个公开唱这个版本的人（欧阳晓晴私底下跟杨谦学过，但还没正式唱），就好像这首歌的原唱尤雅一般，没有对比的话，当时才十七岁的尤雅的表现也是非常让人惊艳的！

    荆佳薇也很年轻，你总不能拿一个二十多岁的女生跟翻唱时候已经是大姐大的蔡琴、徐小凤作比较吧？

    好的歌声，有时候也是需要岁月去沉淀的。

    更何况，荆佳薇的声音还是有点甜美的，她的声音比较清晰透亮，像这样慢慢悠悠的情歌，在她唱起来就有一点慵懒甜腻的感觉。

    再加上杨谦特别指导过她一些咬字、发声上的唱法，荆佳薇在舞台上一唱，还真的是惊艳了全场。

    “忆童年时竹马青梅，

    两小无猜日夜相随，

    春风又吹红了花蕊，

    你已经也添了新岁，

    你就要变心像时光难倒回，

    我只有在梦里相依偎……”

    回忆也不尽是忧愁、伤感的，女声的曼妙、优美，让岑良伟真的感受到了歌词里青梅竹马、两小无猜的美好。

    即便是像时光一样一去不复还，岑良伟依然觉得过去的那段回忆是值得珍惜的，是可以被永远留在记忆里的！

    “不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好……”

    岑良伟听着歌，脑袋里就浮想起了这样一句话。

    似乎也确实是如此。

    歌名为什么叫《往事只能回味》？

    那是因为它不能追回，只能回味。

    要是像杨谦以前唱的那样，就真的是将自己囚禁在了过去里，用伤感将自己淹没。

    凡是过往，皆为序章。

    过去的事就是让它过去，所以才叫过去。（注1）

    过不去的那能被称之为往事吗？

    岑良伟脑袋里冒出了很多之前在网上看过的金句，他赶紧打开手中的笔记本，写了下来，这些都是灵感，回头做视频要用。

    不过，回过神来，岑良伟觉得自己拿荆佳薇演唱的版本来跟杨谦作比较有点不妥。

    荆佳薇这样唱也是杨谦教的啊！

    前面VCR还介绍了！

    但这算是教会了徒弟，饿死了师傅吗？

    岑良伟觉得听了荆佳薇的版本，他就很难再去听杨谦那个比较寡淡的版本了。

    不是不听，但至少也是失恋时候才会去听……

    想着想着，舞台上，荆佳薇已经完成了她的演唱，主持人应启提醒观众们还有最后两分钟给荆佳薇投票的时间。

    犹豫了一下，岑良伟还是拿起投票器，给荆佳薇投了票。

    虽然给荆佳薇投票不代表着他不能给杨谦投票，这个赛制是多选的，只要你喜欢，都可以投，这样对于观众来说就没有什么“后顾之忧”。

    但岑良伟在心里还是觉得自己叛变了，他不是只支持杨谦的吗？

    可是荆佳薇确实是唱得不错啊！

    岑良伟隐隐约约地有些担心。

    会不会杨谦的支持者都心胸宽广地去给荆佳薇投票了，然后荆佳薇的支持者没有给杨谦投票？

    也不是不可能啊！

    现在从现场热烈的反应来看，岑良伟觉得荆佳薇的得票数会变得很高。

    总决赛的悬念出来了！

    岑良伟不希望看到杨谦搬了石头砸自己脚的戏剧一面，也不希望赛后大家议论纷纷，争议不断，杨谦丢了冠军可不是什么最好的结局。

    岑良伟希望看到杨谦带来更加精彩的表演，用他无以伦比的实力，真正地赢下这场对决。

    但荆佳薇已经足够百变了，杨谦还能怎么变，才能比得过她呢？

    （注1：这是电视剧《小敏家》里的台词啊，黄磊老师说的。）

