    巡逻傲罗们已经开始了救援，分布霍格莫德村一点一点重复施反咒尝试解除反幻影移形结界，弗立维教授这时已经来到了卢娜面前，“洛夫古德小姐，快给我看看你的伤口。”

    卢娜将冰淇淋挪到一边，将自己的手指伸到了弗立维教授的面前。

    “怎么我看不见伤口？”往日里一向温和友善的教授皱着眉头细细打量，依旧不放心的他对身旁的斯普劳特说道，“波莫娜，我看卢娜似乎没有问题，保险起见你来看看。”

    斯普劳特教授直接拉起了卢娜的手，又用魔杖按了按卢娜的那个伤口周围，仔细分辨，“孩子，你刚才为自己施展过愈合咒吗？…菲利乌斯，依我来看，没有中毒的症状，甚至连伤口都愈合了。”

    看着弗立维松了一口气，斯普劳特教授又皱眉看着卢娜依旧白嫩的手指，压抑不住内心的疑惑，忍不住问道：“孩子，恕我好奇，你是怎么做到不受那魔鬼毒素的影响的呢？”

    “我有一瓶保护伞的试验性解毒魔药。”卢娜轻飘飘地说道，“我提前喝了它。”

    斯普劳特教授心里更加疑惑了，作为霍格沃茨草药学教授，虽然她的魔药并不如斯内普那么出色，但也算专精此道，各种草药、药剂在她的脑海里转悠，她实在想不出什么药剂能够刚好又完全抵抗住这种烈性毒性，但卢娜的描述涉及到了保护伞公司内部试验用药，这让她也不便多问了。

    费伦泽把因战斗显得凌乱的长发弄到了身后，奶油色的马身迈开步伐也靠近了过来：“也许那只魔鬼并没有真杀害这些小马驹的意思，如果他愿意的话他本可以轻易做到这点，它在顾忌艾伦。”

    弗立维教授拍手夸赞卢娜的声音转移了斯普劳特教授的注意力，“哦，我必须得说，做得好，洛夫古德小姐。”斯普劳特教授也不自觉地点头。

    “我没事，艾伦…”短暂的拥抱后，赫敏红着眼把艾伦推开一点让自己有点活动空间，然后指着还处于震慑状态趴在地上的金妮身上。

    艾伦的目光这时才顺着赫敏的手指放在了红发女巫上面，一名傲罗正在尝试对她解咒，但看上去却遇到了麻烦，他刚想伸出手去帮忙，但一阵银色光芒拂过，金妮的手支撑地面，坐起身来，但人似乎因为遭遇还显得有些呆滞。

    原来是弗立维教授，作为魔咒大师的他面对这种麻烦还是比普通傲罗专业不少，他对着还处于震慑状态的巫师们连续挥动魔杖解咒，面对自己最器重的学生，心生内疚：“抱歉艾伦，我们没能及时救下来她们，如果不是洛夫古德小姐是一名真正的拉文克劳足够机智…”

    “教授，这可不能怪你们。”艾伦强行压抑着怒火，挤出了一个笑容，让自己不至于在最尊敬的教授面前失态，“我很感激你们为她们做的一切。”

    已经把那些散发着怪味的蔓生怪还原成种子收起来的斯普劳特教授也恢复了平日里那位矮矮的、有着飘逸灰发的女巫慈祥模样：“她们都是我的学生，保护她们是我们当教授的职责，不过我不得不说洛夫古德小姐做的很好，我认为我们应该为她申请一次霍格沃茨的特殊贡献奖，不管那只魔鬼会不会真把流星拉下来但她毕竟都阻止了它。”

    “我认为魔法部该给洛夫古德小姐申请梅林勋章..”弗立维擦了擦汗水，“等结束后我得好好去罗斯默塔女士那喝几杯雪利果汁苏打水加冰和伞螺…”

    说完，让自己重新戴上满是补丁的厚帽子，满身泥土的斯普劳特教授觉得这事情如果放到自己学院那群实心眼的孩子身上，虽然不想承认，但恐怕绝对不会像现在这样被轻描淡写地化解。

    接着大批幻影移形造成的烟雾凭空陆续出现。

    “艾伦、卢娜、赫敏，你们没有受伤吧？”欧文拉着自己的妻子大踏步走到了艾伦他们的面前，伦恩紧随其后，黛西完全不顾这几年当上司长后对外塑造的优雅形象，又恢复成之前那种有些粗鲁的模样，冲到赫敏面前就给了她一个大拥抱还把她撞的“嗬”地低呼了一声。

    带着整队武装傲罗的艾伯特和傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰带领的巡逻傲罗们也从霍格莫德村外围赶了进来——收到消息的他们因为之前反幻影移形被迫移动到了村外。

    “抱歉，我们来晚了。”艾伯特的目光扫到了还没有打扫的战场，辨认出了本在休息日的艾伦护卫们的身体，他的拳头紧握，青筋毕露，“普派、布鲁托…他和奥莉沃孩子还不到一岁。”

    “艾伯特，把他们家里的资料给我一份…”艾伦面色有些阴沉地，他的手里攥着刚卢娜送到他手中的两颗灵魂宝石，在拜尔离开前卢娜把它们讨要了回来。

    “普派、布鲁托他们都死了……为了救我……可是那个魔鬼明明可以杀我，却故意迟迟没有动手……”赫敏的嘴唇颤抖着，手死死地拽着艾伦的衣服。

    “赫敏，先别急，你们先回去好好休息，什么事等我们回去你们休息好了再说。亲爱的，你先带着卢娜、赫敏她们回庄园。”显然这里可不是说话的地方，欧文及时伸出手来制止了赫敏，接着用这有些夸的语气，“其他人留下，霍格莫德村在遭受这场劫难后需要我们魔法部，我们要抓紧时间竭尽所能救援，并且调查出这场袭击的幕后黑手，对他们进行惩罚！”

    艾伯特应了一声后，加入了傲罗们实则只能算是善后的工作，且不管那些毁坏的房屋、血迹四溅的街道，其实除了傲罗没有人死亡，这些受伤的巫师有些是在房屋倒塌的时候躲避不及头和身体被砸伤，一些年长的巫师和身体素质较弱的巫师在人们逃避拜尔所造成的混乱中、推挤踩踏中不小心受伤了，而这些伤害在治愈魔咒的作用下是可以没有任何后遗症痊愈的。

    当然，那些心灵脆弱的巫师在见过拜尔杀人的场面后，可能难免要做几天噩梦了，不过只要服用安神药剂，这些也是可以免除的。

    记者们陆续赶到了霍格莫德，巫师们齐心合力用恢复如初魔咒将被毁坏的建筑复原、安抚受惊吓的巫师、救援的场面都一一拍摄记录。除了哈里斯、教授和傲罗们，越来越多的普通巫师主动加入了善后的队伍，三把扫帚酒吧的罗斯默塔女士带着谢丽尔也在其中。

    劫后余生，从未经历过如此恐怖情形的小巫师甚至哭出声来，而一些胆大的在回过神之后便忍不住想要跑到外围去找自己躲起来的那些同伴去吹嘘自己的经历。只是傲罗们立刻将他们拦住，为他们检查身体确定无事才放任他们离开。值得庆幸的是，除了一些巫师受到严重的惊吓，这些被拜尔“震慑”的巫师都没有什么真正的大碍。

