    刚刚来的车队上都是财团子弟，城市里真正的大人物。

    少女心想，这两人躲避着财团，应该也不是什么大人物吧，不然早就走出来相认了。

    毕竟那些财团子弟可是扬言要杀了他们的，真认识的话，起码会出来说句话吧。

    想到这里，少女秦以以还有点开心……不是那些大人物就好了。

    她们全家都不喜欢那些城市里的大人物们。

    那些大人物们，也从来都没把他们这种蝼蚁当做人来看待。

    只是，秦以以忽然发现，那少年好像在皱眉思索着什么。

    不远处，李叔同看向自己的宝贝学生：“怎么了，看到什么了这么凝重？”

    庆尘转头低声说道：“老师，我看到我同学了。”

    当那个叫做依诺的女人按下车窗时，庆尘在副驾驶位子上看到的不是别人，赫然是怂怂的南庚辰……

    身材健硕的女人、霸道无匹的巨大越野车、喷吐着火焰的银色排气管，这一切都让副驾驶座位上的南庚辰，显得有些格格不入。

    所以……庆尘忽然有些哭笑不得，那个健硕的李依诺，就是保养南庚辰的富婆？

    难怪搬进了第1区，这确实是傍上大人物了……

    只是这位李依诺的口味好像有些古怪啊，自己生的健壮，却喜欢弱小的男孩。

    这会儿，就在其他人都享受着节奏十足的音乐时，南庚辰却一脸生无可恋的窝在座位里。

    双眼无神的看着挡风玻璃……

    甚至还有点想捂住耳朵。

    可能这就是被包养的代价吧。

    这货也完全没有注意到，自己的同桌就藏在旁边的树林里。

    李叔同看向庆尘：“记得李依诺这个名字吗？”

    “嗯，”庆尘点点头：“老师给我的李氏财团名单上有，李依诺，李家三代长女，深受家主喜爱。”

    话说，李彤雲曾说，李氏有个姐姐对她很好，也不知道说的是不是这个。

    李家三代子嗣不少，李彤雲上面还有十多个姐姐与哥哥，小姑娘没说名字，庆尘也没法确定。

    他看向李叔同：“老师，这秋狩是干什么的，狩猎野兽么？”

    李叔同摇了摇头：“他们不敢狩猎野兽，只敢狩猎人。”

    “人？”庆尘愣住了，这倒是他真没想到的。

    “类似郭虎禅这种没有合法身份，混迹与荒野的人还很多，”李叔同解释道：“有些是逃出城市的囚犯，也有些是一直生活在荒野上，不想被财团压迫的平民，日子过的虽然苦点但胜在自由。他们依托在各个禁忌之地边缘外生活，财团一围剿，他们就躲进禁忌之地边缘跟财团军队兜圈子。”

    所以，所谓的秋狩其实不是寻找野兽，而是来荒野上猎杀身份不合法的荒野人！

    这一路走来，庆尘在荒野上也见过零星的聚居地。

    那里有人类负责协助智能机械进行生产劳动，只不过，如今的生产劳动似乎已经被大批机械替代，并不需要太多人类了。

    之前，庆尘在表世界也总结过，并不是只有19座城市会出现时间行者，其他地方也会零星出现。

    所以，那些零星出现的人，所在的位置就是对应这些荒野上的少数聚居地吧。

    “为什么要围剿荒野人？”庆尘问道。

    “因为他们总是喜欢抓住机会来劫掠那些生产基地，郭虎禅就是在带队劫掠1192生产基地时被捕的，”李叔同说道。

    “老师，郭虎禅是什么级别？”庆尘问道。

    “B级，”李叔同回答道：“所以刚刚的秋狩队伍里，也一定有财团的B级高手藏在里面，为这群年轻人保驾护航。”

    “这些都是财团的嫡系子弟吗？”庆尘问道。

    “不是，”李叔同摇摇头：“都是些纨绔子弟罢了，真正的嫡系继承人选，此时要么在联邦的集团军中任职，要么在公司里独当一面。这些秋狩的，不过是些家族中升迁无望的旁系。”

    庆尘看着远去的车队，忽然想起“八旗子弟”这个词汇：“所以，联邦军队中有很多财团精英吗。”

    李叔同笑着说道：“恒社也抓到了不少时间行者，问出了不少问题。有意思的是，你们表世界，很多人以为财团是直接控制了整个联邦，不是的，他们是通过各行各业间接的把持了联邦。从本质上讲，他们依旧宣称这里是民主的。”

    “民主可不是财团子弟想杀谁就杀谁，”庆尘平静说道。

    李叔同笑了笑：“皇帝从来都没有消失过，他们只是换了几身衣服。”

    里世界与表世界的称呼，也渐渐在这边流行起来。

    其实没有什么差别，能区分两个世界的名称就足够了。

    这时，李叔同看着远去的车队说道：“不过，他们秋狩开始的早了，这样一来，我就不能带你慢慢走过去了。不然以我们的速度，等赶到的时候黄花菜都凉了。”

    说完，李叔同走到秦城身边说道：“能不能搭车？我看你们皮卡上面还有位置，我们二人坐车斗就可以，会支付报酬。”

    一旁的少女秦以以忽然指着庆尘说道：“可以搭车，但你得对他好一点。”

    李叔同愕然，这是什么转折。

    他倒是没想到，自己这位学生走哪都还挺受欢迎的。

    却见秦城将秦以以拉开，然后客气说道：“小姑娘不懂事，在荒野上把性子也惯野了。是这样，搭车这事没问题，但你们要去哪里？”

    李叔同笑着说道：“去哪都随缘，不如这样，我们先搭车，何时想下车了我们再根据路程来结算车费。”

    秦城迟疑了一下，庆尘从包里取出一瓶抗生素递给他：“定金。”

    “行！”秦城答应了下来。

    说话间，庆尘看了一眼自己的老师。

    对方这次出来绝对不是漫无目的的。

    李叔同很清楚，财团的秋狩要开始了，甚至知道秦城一家人要去哪里。

    只是，他想不明白，这位老师不是说带他去尝试打开第一层基因锁吗，怎么现在看起来，对方是另有目标呢。

