    “不好意思，您的两件宝贝，已经被我炼化了，恐怕没有办法还给您了，不过，您现在是圣皇了，绝品圣器，恐怕有些不配您的身份吧？您来找我，不会就是为了一套绝品圣器吧？”苏辰笑道，似乎已经料到了箭皇的来意。

    箭皇点了点头：“你一个圣宗，在我的面前，能够如此的镇定，非常的难得，你说的不错，那套法宝对我来说，没有什么用处，而且，我要杀你的话，早就可以动手了，不过，如果我没有算错的话，你身后有强大的存在庇护，而对方要比我强的多。”

    “箭皇前辈果然算无遗策！”苏辰很爽快的承认了，但是他也没说是谁，要说帝天圣祖，那可是自己的头号大敌，但是要说一些强大存在庇护的话，神龙蛋勉强算是吧，虽然这家伙还没孵化，但是苏辰觉得神龙蛋要比圣祖都要恐怖，只是想要把神龙孵化出来，不知道猴年马月才能够做到。

    但是这也绝对算得上是一尊强大的存在了，至少连圣祖的攻击都能够吞掉，这实力，恐怕圣尊都未必能够做到吧。

    “我果然没有猜错。”北堂羿见苏辰承认了，就点了点头：“我这次来，是想见下你背后的那位前辈，我不知道他是哪位圣祖，可否让我拜见下？”

    “陈殊师弟身后竟然真的有一位圣祖！”朝阳圣子等人听到两人的对话，都激动的说不出话来，虽然他们早就料到苏辰有强者庇护，却怎么也想不到，这竟然会是圣祖。

    苏辰沉默了片刻，摇了摇头，说道：“前辈，你这个要求，我怕是做不到，因为这位前辈，只在我成圣之前指点过我，后来就消失不见了，他只传授我一道圣祖法则，让我修炼到足够强大的时候，才会再次出现，所以，恐怕让你失望了！”

    “不能么？”北堂羿皱起了眉头，有些失望，他并不认为苏辰在骗自己，因为以他的身份，也很清楚圣祖的强大和神秘，别说他只是圣皇了，上面还有圣帝和圣尊这两个级别的存在，就算是圣尊，也不是谁都能够见到圣祖的。

    他和圣祖差了足足三个层次，一个圣人想要见到比自己强三个层次的圣皇都是几乎不可能的事情，更何况是他要见圣祖了。

    只是，他仍旧有些不甘心，继续追问道：“那我是否可以见下这位圣祖的那道圣祖法则！”

    “这……”苏辰迟疑了，帝天圣祖的圣祖法则已经被他炼化了，上面可没有帝天圣祖的意志了，他担心这个北堂羿会出手抢夺。

    但是简单的迟疑之后，苏辰决定搏一把，他直接将圣祖法则祭出，帝天圣祖的气息失去了神龙蛋的镇压之后，恐怖的威力当即爆发了出来。

    苏辰站在那里，众人却感觉他和自己相隔千里，他凌空而立，圣祖法则如一个擎天巨柱一般，出现在苏辰的身前，北堂羿眼中爆射出精光，竟然抵挡住了这股强势的威压。

    但是朝阳圣子等人却不行，他们的实力相差太大了，圣祖的威压，哪怕一丝都能把圣王圣皇给粉碎，他们三人被震得飞了出去，身体都差点爆炸了。

    神龙蛋能够轻松的镇压住圣祖法则，足以说明神龙蛋有多么的强横了。

    “果然是圣祖法则，好强横的力量！”北堂羿神色凝重的看着苏辰身上的圣宗法则，眼神闪烁，不知道在想些什么。

    片刻之后，北堂羿突然幽幽的叹了一口气，退后了几步，对苏辰说道：“你把这圣祖法则收起来吧。”

    苏辰点了点头，装模作样的捏着法诀，将圣祖法则收了起来，北堂羿看到这一幕，忍不住再次赞叹道：“你身上有大气运，难怪圣祖会看中你，甚至赐予你圣祖法则，据我所知，许多圣祖都会栽培一些有气运的弟子，但是能够被赏赐下圣祖法则的，却是凤毛麟角。”

    “箭皇前辈，你应该是想要追求更高的境界吧？据我所知，想要成为圣祖，并不只是修炼就能够做到的，这是命，有些人生来就注定了无法成就圣祖，哪怕再修炼也是不行的。”苏辰把自己的看法说了出来。

    “呵呵，你说的我何尝又不懂，只是，我不甘心啊，修炼的最终目的本就是为了打破命运的桎梏，我修炼到圣皇巅峰，又岂会甘心，就算不到圣祖的地步，起码也要达到圣尊地步才行，可是，我卡在圣皇巅峰这个瓶颈数万年，始终无法寸进！”北堂羿无奈的说道。

    “不过，你是得到圣祖看中的人，想必有着某种特殊之处，我无法看出来，但是我相信圣祖的目光，既然如此，我就和你结个善缘吧，那套绝品圣器，你就留着吧，北堂世家和你的恩怨，我会帮你解决，若是将来你的成就超越了我，希望不要忘了今日之事。”北堂羿也是果断之人，很快就做出了选择。

    “前辈不打算把这个圣祖法则抢走？”苏辰突然奇怪的问道。

    “呵呵，圣祖赏赐的东西，岂是我能够抢夺走的，我若是真的动手，恐怕圣祖的意志就会降临，将我轰杀了。”北堂羿摇了摇头。

    “算了，一切都要看机缘，或许，我的机缘不到，希望你会是我的机缘，你就好好的修炼吧，等哪天你的成就达到我这个水平了，我会来帮你，说不定能够借助你的气运，让我更进一步！”

    箭皇北堂羿说罢，身影消散于虚空当中，谁都不知道他是怎么走的，什么时候走的，连九龙炼天鼎也没有推算出分毫来。

    “这就是箭皇的实力么，圣皇巅峰，果然是强的离谱啊，他要是杀我，我绝对是逃都逃不掉。不过，也幸亏这个箭皇想要借助我的气运，没有对我动手。说到底，我还是借了帝天圣祖的光了，不过我和他的仇怨已经结下了，必须在他发现我之前，尽快的提升实力！”苏辰很快就清醒了过来。

    “朝阳师兄，你们没事吧？”苏辰一招收，朝阳圣子等人就回到了他的身边，只是或多或少都受了点伤，但是并没有什么大碍。

    朝阳圣子惊喜的看着苏辰：“陈殊师弟，真没想到，你竟然真的有圣祖的庇护，真是天佑我们纯阳门啊，只是，不知道这位圣祖到底是哪一尊？”

    “呵呵，有人说是帝天圣祖，但是我也不敢肯定，我们现在的修为都太弱小了，这些事情，暂时还是不要提及。”苏辰冷静的说道。

    “不错，这件事情牵扯到了圣祖，我们一定要严格的保密！”苏长梅大尊者冷静的说道。

    “有再好的机缘，也还是要努力修炼的，这些毕竟只是外力。”苏辰点头说道：“我现在风头本来就够大了，如果这件事情说出去，估计会有更多的人来找我麻烦，还望诸位帮我守住这个秘密！”

    “陈殊师弟你就放心吧，我们一定会严格保守这个秘密的。”朝阳圣子连忙说道。

    “我也是。”冷寒冰也连忙表态道。

    “这段记忆，直接我会直接抹除掉，这样才安全。”苏长梅大尊者比较果断，直接就施展秘法，把自己的记忆给抹除掉了。

    朝阳圣子和冷寒冰一看，也都跟着抹除了这段记忆，只是隐约记得苏辰背后有强者庇护，却不知道是什么人，而这些事情，很多人都是知道的。

    “冷寒冰，你想要突破圣宗，我觉得机缘应该足够了，刚才面对箭皇的压迫，你的表现不比圣宗差多少，我手上还有一部分圣皇级别的魔膏，对你帮助极大，我就直接帮你把修为提升到圣宗地步，到时候，你凭借自己的实力，就能够击败你的竞争者，那冷血也将不是你的对手了！”苏辰突然对冷寒冰说道。

    在见到北堂羿之后，苏辰突然感觉到了时间的紧迫，他现在面对的敌人越来越强大了，必须尽快的提升自己的实力，而培养势力也是一个很好的办法，如果可以让冷寒冰成为冷家的掌权者的话，对自己以后的发展，也会有着极大的帮助的。

    “你现在要帮我突破圣宗？”冷寒冰惊喜的看着苏辰，难以置信的问道。

    “不错，我现在的实力，超越圣宗太多了，就算是圣王也可以一战，帮你突破不是难事，但以后的事情，还需要你自己努力。”苏辰说着，直接把剩下的圣皇魔膏取了出来，瞬间粉碎，融入到了冷寒冰的体内，冷寒冰感觉自己整个人都暖融融的，强大的力量在她的体内融会贯通。

    冷寒冰的冰肌玉骨也显露出来，通体变得晶莹剔透起来，同时一股股寒气扩散开来，这是她的特殊体质的威能，一股别样的气质在她的身上显露出来，对男人有着极大的诱惑力，但苏辰却视若无睹，直接抓取了大量的灵脉，汇入到冷寒冰的体内。

    “凝练法则，冲击圣宗！”

    苏辰大喝一声，把冷寒冰唤醒，冷寒冰连忙清醒了过来，抓紧时间冲击圣宗境界。

