    宋绾绾被米优可这么一个熊抱，差一点抱的有些透不过气来。

    “可可，先放手，你这是要勒死我呀。”宋绾绾忍不住的开口。

    米优可松开了宋绾绾，上下的打量了她一下。“果然被爱情滋润的女人就是漂亮很多了啊，你和我二哥在这里度假还好玩吗？”

    宋绾绾被米优可这么一说，小脸微微发热，然后下意识的看了一眼厨房里面的男人。

    陆霆聿也不知道在忙啥，估计是在帮她弄早餐吧。

    “挺好的，你怎么来泰国了？”宋绾绾是不想说这一段时间他们在这里的遭遇，简直可以说是九死一生了。

    “我过来拍广告的，正好结束了知道你们在这里就过来看看你们，不过二嫂你和脸上这疤怎么回事？”米优可指着宋绾绾脸上的伤问。

    “没事，就是轻轻的碰了一下。”宋绾绾稍微的解释了一下。

    “没事就好，我知道大哥和大嫂也在曼谷，不过他们去清迈那里玩了，你们怎么没有一起去？”米优可笑盈盈的看着她。

    大嫂和二嫂她都很喜欢，不过可能因为大嫂是唐门的大小姐，所以与生俱来的气场太大了，让她看起来没有那么容易亲近。

    宋绾绾就好多了，本身性格温柔讨喜，米优可就很喜欢和二嫂相处。

    “大哥大嫂难得过二人世界，让他们好好的玩，我们去当电灯泡就不好了。”宋绾绾笑了笑。

    “也是哦，还是你和二哥在这里住着清静，你们打算下一站去哪里？不是说过来补蜜月的吗？”米优可很认真的问宋绾绾。

    强行补蜜月这事情，估计现在熟人都知道了。

    果然是撒一个谎要一百个来圆的，所以有些心累。

    不过，反倒是让他们也轻松，就这么将计就计吧。

    “还没有打算，在这里住几天再说吧，不是要过年了，过年前会回安城。”宋绾绾也只能这么说。

    “也可以，反正还有时间，你和二哥好好的玩，我就过来打扰几天，到时候和你好好的玩一下，然后所你还给二哥。”米优可拉着宋绾绾开心的问。

    “这个可由不得你说，绾绾是我的，谁准你带去玩了。”陆霆聿端着早餐出来嫌弃的扫了一眼米优可。

    真的不欢迎米优可过来，她一过来就要霸占宋绾绾的。

    “二哥，又吃醋了，我以前怎么不知道你是这么一个大醋坛子，果然是结了婚有老婆以后就完全不一样了，完全就是养成了一个大醋坛了了，我又不是过来抢你老婆的，这么担心做什么？”米优可扫了一眼陆霆聿。

    这个护妻狂魔啊简直。

    “绾绾，过来吃早餐了，给你做了好吃的煎饼。”陆霆聿转头对宋绾绾说话的时候，语气完全变了。

    “真的吗，我想吃。”宋绾绾乖乖的跑过去，还不忘记问了一下米优可要不要吃。

    “不吃了，我是吃过早餐过来的，显然某人没有给我准备的。”米优可嫌弃的扫了一眼陆霆聿。

    说的某人就是她这个吃醋狂魔的二哥了。

    “绾绾，你不用管她，她有一堆团队的人跟着，哪里会饿着，不过也应该不会给她吃太多，女艺人最大的忌讳就是发胖。”陆霆聿十分平静的说着。

    米优可是真的内伤了，为什么她要有这么一个毒舌的二哥，简直讨厌到不行，

    “我没有那么容易胖！”米优可吼了一声。

    不过，陆霆聿显然没有当她一回事，安心的给宋绾绾弄吃的。

    吃完之后，陆霆聿去书房和许梵对接工作，宋绾绾和米优可院子里面晒太阳看海景。

    “可可，你不要跟你二哥一般见识，他这人就是嘴巴不饶人。”宋绾绾把一杯煮好的咖啡道到米优可的手上。

    “我当然知道，我才不跟他那一个大醋坛子计较呢，不过我倒是觉得现在这样子真的很好，二哥知道疼老婆这是好事。”米优可倒是一点也不生气。

    “我真的希望你和二哥可以永远幸福下去，他是一个曾经被幸福抛弃过的人，好在老天爷把你送到了二哥的面前。”米优可开心的看着宋绾绾。

    陆霆聿是被幸福抛弃过一次，而她是被幸福抛弃了二十几年，终于遇上了陆霆聿。

    所以算起来，她要更比陆霆聿更珍惜这样子的幸福机会才是。

    “放心吧，我和陆霆聿会很好的，我们一定会幸福一辈子下去的。”宋绾绾这话虽然是说给米优可听的，更是说给她自己听的。

    事到如今，她有的只有陆霆聿了。

    “我也相信你们会一直很幸福下去的，我头一次看到二哥这么在乎一个人，二嫂你是最特别的。”米优可拍拍宋绾绾的手。

    刚聊天了一会，一个保镖过来找她。“夫人，玫瑰醒了。”

    一听到玫瑰醒过来了，宋绾绾激动的一下子站了起来。“你说什么，玫瑰醒了吗？”

    “醒了，刚刚醒，狂医生让我过来通知你一声。”宋绾绾完全顾不及了，赶紧的往屋子跑去，但看到书房门还紧闭着，知道陆霆聿在忙，又不愿意去打扰他，转身又跑出来。

    “二嫂，你跑什么呀，什么玫瑰醒了？”米优可完全是被宋绾绾这一系列操作弄的有些懵。

    “我一个朋友，重伤昏迷很多天了，终于醒过来了，我们先过去看看她。”宋绾绾索性带着米优可一块过去。

    看来她求的平安符是真的有些效果嘛，昨天放上的，今天就醒过来了。

    有些东西，真的是你不得不去相信的。

    两人到了玫瑰他们住的别墅之后，宋绾绾匆匆下车跑进去。

    玫瑰依然躺在床上，但是眼睛是睁开的，看到宋绾绾他们进来，立马认出来了，嘴角微微一笑。

    “玫瑰，玫瑰，你终于醒过来了啊，你知道我盼这一天盼了多久？”宋绾绾站到床边，看着醒过来的玫瑰开心极了。

    “那个，玫瑰你没有失忆什么的吧，还认不认得我的？”宋绾绾突然有些紧张的问，很多昏迷醒过来的人会有一些记忆缺失的，尤其是伤到脑部的人。

