    他们这一群人，都愿意为了对方去死。

    这种感情，她无法明白。

    不。

    以前的她，无法明白，但现在，她却能理解，因为，为了“他”，她也愿意去死。

    轰！

    幻魔宗主也扑了上去，疯狂出手，强烈的反震之力让每个人都吐血，但每个人都悍不畏死的向前冲着。

    祭坛之中，陈思思也终于被这动静给惊醒了，痛苦的睁开了双眼。

    她的视线，与秦尘相对，眼珠子一下子瞪圆了。

    “尘……尘少……”

    她眼神中绽放出前所未有的光芒，两行清泪滚落了下来。

    她这是在做梦吗？

    为什么自己看到了尘少。

    她奋力的睁开双眼，可浑身的痛苦却让她睁不开眼睛，一股强烈的危机感萦绕，可怕的力量疯狂想要渗入她的身体，这一刻，陈思思也不知道哪里来的力量，用力的睁开了双眼。

    轰！

    五彩的光明，从她身上猛地绽放了出来。

    她终于将双眼用力的睁开了。

    是尘少。

    真的是尘少。

    还有千雪。

    还有如月。

    她们都没死，她们来救自己了吗？

    还是自己现在已经到了天堂了？

    不！

    那强烈的痛苦和四周的环境让思思明白，自己现在还在神禁之地，尘少没死，他没死。

    “思思，我来救你了，我来救你了。”

    秦尘大喊着，血泪留下，体内的力量疯狂的涌动。

    “尘少……”

    思思看到了浑身是血的秦尘，心中充满了痛苦，停下，尘少你停下。

    她想要喊，却根本喊不出声音来。

    她宁愿秦尘好好的，也不想秦尘为了自己受伤，哪怕是自己死，也不能让秦尘伤到一根汗毛。

    绝不！

    轰！

    陈思思双瞳，骤然变成了五彩之色，那可怕的五彩光芒，一瞬间暴涌而出，并且，那五彩之光中，一道天神般的女子身影，隐约浮现，如同至高的神祗。

    咔咔咔！

    祭坛四周的渊魂之光屏障，陡然发出了细密的碎裂之声。

    嗡！

    而与此同时，秦尘体内融入他心脏的神秘小剑，也像是受到了什么刺激，一股可怕的气息，从秦尘身体中涌动而出，一下子涌入了他手中的神秘锈剑中。

    顿时，无尽的阴冷之力一扫而空，秦尘只觉得充满了力量，一剑疯狂斩落了下去。

    轰！

    渊魂之光发出剧烈的轰鸣，终于被撕裂开了一道口子，而那一道口子，迅速扩大，砰的一声，整个祭坛上黑光轰然炸裂，一股可怕的渊魔气息，席卷而出。

    “给我放开思思！”

    秦尘怒吼，双眸血红，扑向那黑色圆球。

    而那黑色圆球，此刻却被陈思思的五彩之光一点点的逼了出来，散发出无尽冰冷的气息，一道愤怒的意识从中横扫了出来。

    “该死，你们都该死，竟敢破坏本渊魔之主的好事，既然如此，先吞噬了你们。”

    轰！

    那黑色圆球瞬间从陈思思身体中 退了出来，化作一道黑光，倏地冲向了众人。

    “大家快退。”

    秦尘怒吼，身上爆发出可怕的气息，将墨渊白等人震飞出去，一剑悍然劈在那黑色圆球之上。

    砰！

    那黑色圆球剧震，上面出现一道豁口，顿时圆球裂开，一股涌动的黑色魂光散逸了出来。

    “啊，该死，这是什么兵器，竟能伤到本渊魔之主，好，本渊魔之主就先吞噬了你。”

    嗖！

    那黑光如电，瞬间没入了秦尘的身体中。

    “尘少！”

    幽千雪她们大惊，疯狂扑了上来。

    轰！

    秦尘脑海之中，灵魂海陡然剧震起来，秦尘的灵魂之力，已经达到了实质化的境界，可以说，比起地圣高手来都只强不弱，但是在这黑色魂光面前，却如同暴风雨中的海面，狂风肆虐，根本抵挡不住。

    秦尘身上散发出了一道道阴冷的光芒，他在被这黑色魂光夺舍。

    “哈哈哈，好强悍的身体，本渊魔之主喜欢，桀桀桀。”

    这一道意识，兴奋无比，瞬间沉入到秦尘的灵魂海中。

    嗡！

    这时，幽空冰焱和青莲妖火瞬间出现了，想要抵挡这魂光的夺舍，但没用，这魂光太强了，轻易就撕裂了两大天火的防御。

    轰！

    紧接着，时间本源出现了，恐怖的时间气息散逸，它好不容易找到了一个宿主，怎么可能让这渊魔之主的魂光占据秦尘的身体。

    “嗯？时间本源，这小子竟然得到了时间本源，怎么可能？他到底是什么人？”

    这一道魂光先是大惊，旋即大喜。

    “桀桀桀，想不到本体给我带来了这么好的一具身体，夺舍了这具身体，便等于掌控了时间本源，说不定不用去天界搬救兵，就能去那雷霆之海救出本体。”

    这一道意识剧烈波动，仿佛是一个独立的个体，和雷霆之海中的渊魔之主并没有直接的联系。

    嗡！

    黑光绽放，这一道魂光竟然在对抗时间本源，争夺秦尘的灵魂。

    时间本源的力量本来是丝毫不比这一道魂光弱，但时间本源被镇压了无数万年，现在极其虚弱，还未修复，立刻就被这魂光钻了空子，一道黑光闪烁，竟然短暂的阻隔住了时间本源，将它缠住，而后那魂光直接沉入秦尘的灵魂海，试图通过掌控秦尘来掌控时间本源。

    就在这时。

    嗡！

    秦尘脑海中，古书出现了，轰，古书一出现，顿时绽放出刺目的光芒，那光芒照到了魂光之上，渊魔之主的魂光顿时发出凄厉的惨叫，痛苦的扭曲着。

    “这是什么宝物？”

    它惊怒，大吼出声，试图冲入秦尘的灵魂海深处躲避，可便是这时候，秦尘身体中，无尽的雷光出现了，一股执掌天地，撼动八荒的气息爆卷而出。

    “这是……裁决之力，你身上怎么会有天界裁决之力……你是‘他’的后人……”

    渊魔之主的魂光惊恐嘶吼着，在雷光之下，轰的一下炸开，无尽雷光中，一道黑色的虚弱光晕一下子从秦尘脑海中冲了出去，嗖的一下，直接没入虚空，消失不见。

    秦尘身上的黑光散逸，整个人虚弱的睁开眼睛，摇摇晃晃的倒了下来。

    “尘少！”

    一群人急忙扑了上来，其中有一道身影，泪[文学馆 www.wxguan.vip]眼婆娑，一下子抱住了秦尘。

    “尘少！”

    她大哭，眼神中充满了焦急。

    “思思！”

    秦尘伸出双手，抱着对方光滑的脸庞，抱的很轻柔：“思思，别怕，我来了，我来救你了。”

    秦尘温柔的说道，泪眼朦胧！

