    在秦战的带领下，众人进入了规模庞大的食品厂。

    走着走着，高腾突然想到一个问题，安全局是怎么发现大当家食品公司在地底建造了实验室呢？

    “这件事就说来话长了。”薛东回答道，“可能是实验室排出的废气产生的影响，食品厂的多名女工出现了流产的情况。大当家食品公司给了很大一笔补偿金，才将影响降到最低。

    后来，为了防止再出问题，大当家食品公司辞掉了所有女工，以及未婚男青年，只招收三十五岁以上的已婚男士。

    你知道的，男人到了这个年纪，大半部分都心有余力不足，往往都采用逃避的方式掩饰自己的无能为力，美其名曰开发爱好。

    甚至还有人拍短视频，用娱乐女性的方式来表现自己对XX的乏味，其实就是在透露一个信息，我不行了，我变成快枪手了。

    啊哈哈哈……笑死我了。”

    高腾跟方梦斜眼看着薛东，“你好懂啊，是因为亲身经历吗？”

    薛东咳嗽一声，装作没听见，继续说道：“大当家的福利待遇非常好，裁员事件，还有不招收年轻员工，引起了很多人的不满，闹得相当大。

    迫于压力，大当家不得不又把裁掉的老员工返聘回来，不允许招收年轻员工的规则也撤掉了，但是安全局觉得很奇怪，于是就暗中调查。

    通过暗中调查发现，大当家食品公司跟流魂街东胜帮来往密切……”

    接下来，薛东又详细地介绍了东胜帮这个专攻违法犯罪事业的黑色帮派，只要跟违法犯罪有关的事，东胜帮一件都没落下，职业道德可歌可泣。

    贩卖人口，是东胜帮的主业之一。

    只要价钱到位，就连能力者都能买得到。

    当然了，这些能力者都实力不强，而且很多都是反叛安全局的不法分子。

    大当家食品公司就像买猪猡一样，偷偷买了几百人，有能力者，也有普通人。

    这显然是不正常的，安全局又经过详细调查，终于搞清楚，大当家食品公司原来在偷偷研制基因药剂。

    “何宏伟董事长九十多岁了，没有几天好日子了，为了再多活一段时间，就铤而走险，结果命没续上，还把自己没合上的棺材板砸上钉子了。”

    正说着，突然响起一阵令人牙酸的切割声。

    顺着声音看去，是秦战用化为利刃的手臂斩开了食品厂仓库的铁门。

    “实验室的入口就在这座仓库内，大家跟我来。”

    秦战说完，当先走了进去。

    落在人群最后面的高腾挠挠头，道：“我到现在还没搞明白，我该怎么走这个过场？”

    薛东倍感无聊道：“大概就是找几个被打得半死不活的对手，让记者给你拍几张不错的照片，然后说一些场面话，最后再由秦战出来，对你不吝夸奖，说什么旧时代与新时代的交接之类的话……

    等我们差不多捣毁实验室的时候，就该记者出场了。”

    高腾挑了下眉，“那我们是不是不用跟着进实验室，在外面等着就行了？”

    “来都来了，你不想进去看看？”薛东拍拍高腾的后背，“你不要害怕有危险，不是有我保护你吗？”

    “你但凡有个A级，我就不会这么担心了。”

    “……”

    薛东深深看了高腾一眼，心情很复杂。

    “留在外面更危险吧？”方梦道，“如果有人逃出来，我们岂不是第一个遭殃？”

    “你说得对。”高腾左右看了两眼，指着一处阴暗的角落道，“走，我们一起去那里蹲着。”

    “好想法！”薛东重重拍了一下高腾的肩膀，喜不自胜道，“不愧是我的好兄弟，我们俩的想法可太像了，回头我们一定要去验验DNA，看看我们是不是同父异母的亲兄弟。”

    “啊哈哈哈……”

    两人勾肩搭背往犄角旮旯里走。

    “……”

    方梦万万没想到，高腾是认真的。

    她本来是不用来的，是为了磨砺自己加入了这次的任务。

    她要让自己陷入危险，实力才能更快突破。

    她可没兴趣蹲在犄角旮旯等实验室被捣毁。

    “既然你不去，我就一个人上了。”

    听到方梦的话，两人同时转过头来，对视一眼，同时挥手告别，“注意安全。”

    “……你们没救了！”

    方梦跺了跺脚，气冲冲走进了仓库。

    再看高腾两人，同时耸了下肩，蹲在犄角旮旯。

    “来一根？”

    薛东摸出一根皱巴巴的香烟。

    “抽烟容易变成快枪手。”

    “！！！！”

    薛东的脑袋上冒出一串感叹号，不敢置信道：“还有这种事？”

    很快，他的情绪便平复下来，把烟叼在嘴里，用冒着火的食指点燃，“算了，就算正常又怎么样？

    我不在乎多个两秒三秒。”

    “？？？？”

    高腾道：“你好像透露了一个了不得的事情。”

    “哈哈哈……”薛东笑了一阵，揽着高腾的肩膀道，“方梦一个人下去了，你真不怕她有危险？”

    “没事。”高腾神色轻松道，“我已经知道她喜欢什么花了，万一有意外，每年都会带一捧去看她。”

    “好家伙。”

    薛东感叹过后，沉默了几秒，心中八卦之火熊熊燃烧。

    “你就对她没想法？”

    “你的问题都这么无聊吗？”

    “我像你这么年轻的时候，天天想着……等等，你不会是……”

    “轰隆！”

    突然一声惊天动地的爆炸，大地剧烈晃动，仿佛发生了地震。

    “下面交上手了。”薛东摸着下巴道，“你说，实验室里有没有研究出什么怪物之类的？”

    “就算有怪物，也不是秦战的对手吧？”

    “那倒也是。”

    薛东吧嗒吧嗒抽着烟，地面摇晃得越来越剧烈，看样子战斗很激烈。

    突然！

    一个无法形容的东西从仓库里涌了出来，建筑物瞬间崩塌，扬起无数碎石尘土。

    两人不由得站了起来。

    这是个什么玩意？

    身体由黄色的黏液堆积而成，足有一座厂房那么大，无数条触手乱舞，看起来诡异极了。

