    第20章 我只是不想让她在未来受苦而已

    “相信国王也给你说过了，一个国家的领导者，需要的不只是拥有一颗笼络统领民心的心灵，还要有足够强大的力量来守护王国的子民，我没法教导你如何笼络人心（到了以后也许也用不着），但是我可以让你变强，强大到可以保护身边的人。但是这个过程可能会很辛苦，甚至还有丧失生命的危险，你想好了吗？”齐羽态度突然变得无比认真，冰冷的语气甚至让蕾欧感到心寒，但还是坚定地点了点头。

    “………………”然后齐羽带着蕾欧来到一处空地，在一棵大树上钉着一个大布袋，齐羽上前直接拉开布袋——————

    “噌！噌！噌！”只见周围突然出现三根能量竿，然后分散能量形成一个三角牢笼直接把蕾欧困住。

    蕾欧：“诶？？？”

    看见自己突然被困住，蕾欧很是惊慌地敲打着能量屏障，但是屏障却纹丝不动，正准备说什么时，发现有什么东西正飞速向自己打来，下意识的抬手格挡。

    “唔————”还没有看清楚是什么，格挡的手腕就传来钝物撞击的剧痛，痛的蕾欧眼泪都溢出来了。

    只见打击自己的是一个十字型的木质飞镖，幸好飞镖没有开刃，不然自己的手腕就不是疼痛这么简单了。

    “你在干什么！”蕾欧有些恼怒地质问着卡欧斯，但是齐羽并没有回应她，而是从布袋里拿出一个又一个回力标向着蕾欧扔过去。而蕾欧还没有说什么，由于环境有限，不能够闪避，面对数个快速向自己飞来的飞镖蕾欧只能够硬着头皮格挡着。

    快三分钟的时间里，蕾欧在有限的空间里狼狈地闪躲、防御。

    ping——

    钝物撞击肉/体的闷声不停的响起，只见地上跌落的飞镖大部分都是打到目标掉在地上的，而真正被蕾欧用手格挡下来的飞镖却没有多少个。

    “不！好痛！住手卡欧斯！”蕾欧拼命防御着一个又一个回力标，一边痛呻着，但齐羽还是面无表情，没有丝毫留情地向着蕾欧扔着回力标！

    “唔呜啊！”直到用手格挡时飞镖敲到手指关节时痛苦地捂着手弯下腰，然后感觉到额头受到一重击之后还没有感觉到疼痛就两眼一黑…………

    “我的天！宿主住手！”

    齐羽听到了就张了张手，刚刚那是最后一根，“我已经避开要害了，她自己弯下腰的而已。”看着跪倒在能量壁上昏过去的蕾欧，血液从额头上的伤痕流出现在那原本精致的脸上半边已经被鲜血覆盖，结结实实挨了这么一下看起来真的不轻。

    老系也感觉对她这样是不是有些残忍了。“对方是女孩纸诶，脸上留疤会嫁不出去的……”

    “如果她未来遇到肯多罗斯，你觉得她还会只是头破血流这么简单吗？

    未来在地球，遇到的怪兽会使用飞镖攻击，锋利且密集，如果不是主角光环雷欧就被劈穿了！难道要等到那时候败北再等赛文的地狱式训练吗？先不说TV后期的闪躲汽车、高空旋转训练、感官训练、三段攻击！就连不久后的入侵都不知道能不能保存性命，别忘了，现在剧情已经开始离轨了蕾欧不是雷欧！如果不抓紧训练的话…………”

    “但是【她】不是【他】！你知道未来雷欧会面对如此敌人，但是你也要知道！她现在是L77星的蕾欧公主！不是原著的那个家乡毁灭把地球当第二故乡的凤源！不是那个不断努力拼命训练，不惜一切也要保护地球的雷欧奥特曼！也没有为了家园肯牺牲自己乃至生命的那份坚决！现在的蕾欧还做不到！”

    “怎么做不到？难道她会抛下自己的星球不管吗？”

    “你TM的给老子想清楚！她不知道！她不知道自己的星球会遭受灭顶之灾！一开始只是认为这只是一个普通的训练而已，并没有做好拼尽全力也要去变强的准备！我知道你是为了她着想，但是你也要让她明白，让她知道这所受的折磨到底是为了什么！”

    “你是想让我剧透吗？”

    “我不想管也管不着，你自己决定吧，是我多嘴。”然后齐羽站在那里，等了许久系统都没有再说话，直到蕾欧开始恢复些许意识正在呻吟着，齐羽才有所动作。

    在撤走能量罩之后蕾欧无力地倒在地上，齐羽看着倒在地上的蕾欧从兜里面掏出一个东西，蕾欧看着他手上的不明物体只知道挣扎着站起来想反抗，但浑身酸痛无力没有成功站起来。

    “…………”看着面前蕾欧的惨状齐羽就好像是突然清醒过来一样，茫然的看着她。

    这是我干的吗！我怎么能怎么做！

    然后齐羽急忙跑到蕾欧身边将她扶到树下，用手上的曼歇落喷雾给蕾欧额头上伤口治疗，然后在她手上再喷了一下之后直接把脱臼的关节复位。

    本来一脸恐惧和疑惑的蕾欧因为手上的剧痛再次昏迷了过去。

    齐羽心疼的咬了咬牙，然后直接扭开喷雾球，把里面的曼歇落种子给蕾欧服下，这富含生命力非常旺盛的种子泡在一口大缸里，只要喝一口就能够让人一些小病小伤直接痊愈，多喝点甚至大病都能够瞬间痊愈，现在一整颗直接让蕾欧吃下去估计什么伤病都没了，甚至生命力体力还能够涨一大截，还是没有副作用那种（每人仅限一次）。

    “蕾欧，蕾欧？醒醒！”齐羽轻轻摇了摇她的肩膀，但是对方依然沉睡着，没有任何反应，即使身上的淤青都消失了，但是脸色依然苍白。

    我在的计划中明明没有出什么力，真正的飞镖训练还没有正式开始，怎么就伤的这么严重？

    “ping！”

    突然间齐羽直接一拳狠狠地勾在自己的脸上，弄得自己直接倒在地上，力道之大甚把自己的颚骨给打裂了。

    我是不是把脑子给卖了？我为什么总是有这种冷血无情的想法！明明这只是一次修炼而已…………为什么会变成这样！

    原来………………我没有抗过灾厄带给我的影响…………我，真的伤害了我想保护的人吗！

    “蕾欧………………”齐羽无神的双眼看向倒在树下一直昏睡着的少女。

    ?  ?首先大家要知道，蕾欧是公主，就算平时有习武的习惯说到底她还是个女孩子！如果卡欧斯不在L77蕾欧她会不会像原著一样安然渡过这一难关？正所谓女心撑起半边天，蕾欧她要像原著一样成为格斗王就不能够一直依赖着主角，所以主角就不能一直在她身边给予她一切，通过她自己努力得来的才是真的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

