    不过沈宛白觉得，如果是他准备做的事，他倒还算有耐心。

    比如等她，带她去医院这种事。

    他不像个身份神秘的某个大佬，更像是她的专职司机似的。

    一路上，闻泽辰保持着绝对的安静，连歌曲都不放。

    沈宛白觉得这车内的气氛也太严肃压抑了吧，刚开始她还能玩会手机，上网搜搜关于贺泽枫和陈玥晴之间的八卦新闻之类的。

    可是到后来，她实在受不了这气氛，加上她搜索了一圈毫无结果，便决定和闻泽辰聊聊天之类的。

    说不准能从他那里打探到关于贺泽枫的事之类的。

    “咳咳……那个，闻先生，是不是泽枫让你这么做的？”

    “对。”

    “不知道泽枫今天晚上会忙到多久哦。”

    闻泽辰没说话。

    沈宛白汗颜，这么快就冷场了？不行，得再说点什么。

    “他晚上约你一起吃饭了吗？”

    “再说。”

    沈宛白真的很头疼，他很不愿意说话的样子，那她还怎么问啊。

    “你和泽枫好像认识很久了哦？”

    闻泽辰这会虽然没说话，不过他微侧头朝后视镜看了眼，直接和沈宛白的眼神在镜子里对上。

    沈宛白看出了他眼里的信息，他似乎再说：这不是废话吗。

    “那你对泽枫了解的也很多，能不能透露下，战家的事，还有关于你们说的十年前的事？好像陈玥晴也牵扯其中？”

    沈宛白观察着闻泽辰的表情，试探性的继续开口问到。

    闻泽辰的原本就不苟言笑的表情，更加深沉了些。

    他没有在看像后视镜，而是专注的开车，握着方向盘的手在微微收紧，狂傲危险的气息更浓烈。

    沈宛白心里“咯噔”一下，她不傻，当然能察觉到闻泽辰的情绪变化。

    但这也证明了他的确知道战家的事，也明白贺泽枫究竟是什么原因才和陈玥晴剪不断理还乱的。

    沈宛白又斗胆追问句：“听说泽枫还有个哥哥，不过维恩并没有和我说太多，所以我想问问关于泽枫和他哥哥之间——”

    没等沈宛白把话说完，闻泽辰猛打方向盘，将车甩尾停在路边，然后踩下刹车。

    紧急制动让车轮摩擦地面，发出一声刺耳的噪音。

    沈宛白措手不及，差点从座椅上甩出去。

    等她拍着身前，惊魂未定抬起头朝闻泽辰看去的时候，发现他已经转过身，胳膊搭在靠椅上，眼眸里透着狠戾和阴骘，一字一句的威胁她：

    “沈宛白，我不管你和泽枫是什么关系，如果再让我听到你问这种事，别怪我对你不客气。我不会像维恩那般好说话，你给我记住了。再有下次，我会让你知道什么叫做祸从口出。”

    好可怕的男人！

    沈宛白缩了缩脖子，满脸惊恐的点头，大气都不敢出。

    贺泽枫虽然也很可怕，但是她到从心底会有种安全感，知道他不会真的伤害自己。

    可是闻泽辰不同，沈宛白怀疑，如果她再问这件忌讳的事，闻泽辰真的会亲手把她咔嚓了！

    闻泽辰再一次朝她投去警告的眼神，确定她又乖乖把话听进去，不敢再乱来后，这才收敛视线，重新踩动油门，将车行驶出去。

    沈宛白僵坐在后面，缓和了好久才从刚才的恐惧中回过神。

    太吓人了吧。

    呜呜呜……

    和贺泽枫待久了，一直被照顾着，她现在有点受不了这么凶残的语气。

    沈宛白在心里默默的流泪。

    不过话虽这么说，闻泽辰刚才的那番话和严肃的神色，更让沈宛白确定一件事。

    战家，贺泽枫的哥哥，还有陈玥晴，甚至有可能扯上他的未婚妻言晚，这其中必定牵连着什么比较大的问题。

    对于战家和陈玥晴的事，沈宛白好歹还能稍微了解一点。

    但是关于贺泽枫的哥哥……

    之前沈宛白也专门查询过。

    可搜索引擎里面关于贺泽枫的哥哥几乎寥寥无几，哪怕她看到一些“战家大少爷”这种信息的帖子，可点进去后，无一例外都是该文章或者该帖子已被删除。

    越是不让她知道的事，她就越想知道。

    又或者说，她总是会情不自禁的想要多了解一点关于贺泽枫的事。

    每次都是他在帮她解决烦恼，偶尔，也要让她帮他分担一些心事吧。

    只是，无论她几次三番的想要了解贺泽枫，最终的结果都不了了之。

    在沈宛白思绪一片复杂混乱的时候，闻泽辰重新停下车。

    她这才发现已经抵达了医院。

    “下车。”

    闻泽辰帮她把车门拉开，语气恶劣的很。

    沈宛白只能暂时老实起来，低着头，闷不吭声的朝医院大楼走去。

    她先去了医院看温婉，把在意大利带回来的礼物送给了温婉。

    至于闻泽辰去了哪，这就不归她管了。

    反正贺泽枫已经嘱咐过他，温婉安全的事，可以稍微安心。

    在意大利待了有一段时间，好久没有见到温婉，沈宛白有许多话想要和她说。

    温婉看见她也是非常开心，连忙对她招了招手：“宛白，你总算回来了，这次去意大利累不累？”

    “妈，不累，我的工作内容很简单，有同事和前辈帮忙。对了，我还带了很多礼物回来。”

    沈宛白把她精心挑选的钱包，还有其他的伴手礼小心翼翼的拿出来。

    温婉看见她，脸上满是动容和心疼：“宛白，妈的医药费就给你增加了许多负担，还让你买这些，你的压力更大了吧。”

    “没有的事，妈，这些都很便宜，意大利那里打折呢，而且，我们公司的福利特别好，这些啊……老板有补贴。”

    沈宛白没敢说实话，否则温婉一定又会担心。

    更何况她也没有说错，补贴什么的……贺泽枫给的还少嘛？

    她都欠他一屁股债了，也不差这么点。

    温婉爱不释手的攥着钱包，连连点头：“宛白，你真是好孩子啊……可惜妈妈拖累你了。对了，你回来有没有去件勋勋那孩子？虽然他家有点钱，你们结婚的事不用担心，可你也要想着为自己存钱，免得去了婆家会看人脸色。”

    沈宛白没想到最后的话题还是绕回了和李镇勋结婚这件事上。

    她的笑容僵在脸上，又不好直接把关系说清楚，只能不做声听着温婉说话。

    对于她结婚这件事，她很清楚温婉有多期待。

    可是，她真的没办法回头会李镇勋在一起。

    她更不能把贺泽枫的事说出来，关系还没正式确定和公布，再加上，温婉是知道贺氏集团，就这么说出来，肯定会吓到温婉。

    就算要说，也绝对不是现在。

    “宛白啊，你不在的这几天，都是镇勋来照顾我，如果你以后和他结婚，有他这么体贴的丈夫，我也就安心了，你的后半生，总算有个依靠和寄托。”

    “妈，我这还没毕业呢，更何况事业还没稳定下来，现在就提结婚太早了，李镇勋他还要做项目研究，还要把研究生学历读完呢。”

    “很多人都是一边结婚一边读研，上次我问过他，如果要结婚的话，他随时都可以。”

    沈宛白头疼的很，她现在极力想要避开李镇勋这个人，他却三番五次打扰她的世界。

    “妈，我真的没考虑结婚的事。”

    “宛白啊，你这孩子，在这件事上怎么这么拗呢？跟你说，像镇勋这样的男人啊——”

    叩叩。

    短促的敲门声打断了她们的对话。

    沈宛白和温婉下意识的朝门口看去。

    闻泽辰带着另外几个医护人员出现在外面，只是往那里一站，周围的光线就感觉阴沉下来。

    那种气场绝对不是普通人能办到的。

    沈宛白在心里怔了下。

    之前闻泽辰一个人的时候，她就觉得这个男人从骨子里散发出危险的气息，现在又带着另外几个同样不好惹的角色存在。

    她脑海里瞬间划过一个词：黑手党。

    也就是混黑道的那些人。

    “打扰，以后这间病房的病人安全都有我和我的手下负责。”

    闻泽辰朝沈宛白和温婉扫视一眼，用谈公事的语气通知。

    “好的，以后就麻烦你们了。”

    温婉对他礼貌的笑道，并没有觉得异常，只当是医院安排的。

    闻泽辰又和手底下的一些人吩咐着什么，离开前余光若有似无的朝沈宛白瞥了眼。

    看似漠然，又隐藏敌意和警告。

    就那么一个不经意的眼神，吓的沈宛白打了个寒颤。

    如果说贺泽枫是冷漠，孤傲和强势，那闻泽辰透出来的就是阴冷，邪恶和狠毒。

    沈宛白在心里捏了把冷汗，为什么贺泽枫会认识这样的朋友啊，超恐怖的好嘛！

    等他们离开后，沈宛白这才松了口气。

    温婉体谅她刚回国，没有让她继续在医院陪着，而是让她先回去休息。

    沈宛白的确有些累，也是怕在医院碰见李镇勋，便匆忙离开。

    她坐地铁回去，到别墅后倒床就睡。

    前段时间的紧张和疲惫全都涌了上来，睡的昏天黑地。

    晚上手机响了好几遍，这才把她给吵醒。

    沈宛白睡的迷迷瞪瞪，没看清是谁打来的就接听了。

