    _t;沈翔之前已经和李霸签订了血契，他现在也不用担心李霸会对他动手，他拿出了紫阳神剑。[看本章节请到求]--

    紫阳神剑通体是紫‘色’的，注入傲世狂力的时候，会闪烁出一阵阵紫光，沈翔拿出来的时候，李霸只是看了一眼，就确定这是紫阳神剑了。

    “这肯定是真的紫阳神剑，否则大哥他也不能把我救出来。”马金洪笑道。

    “是是是……这是真的紫阳神剑。”李霸接过沈翔递来的紫阳神剑，虽然他拿在手中，但却感觉到这把紫阳神剑没什么灵气，而且要挣脱他的手，很显然这把剑并不认可他，所以到了他手中才会变得这样。

    李霸急忙把紫阳神剑还给了沈翔。

    “李老，到底什么事情？”沈翔催促道。

    “你进入大厅的时候，应该已经看见那巨大的广场了吧，那里被盗王霸占。”李霸说道：“而我们其他人家族则是分别进入其他九扇‘门’。”

    沈翔点了点头：“看见了，当初我也是跑到距离我近的一扇‘门’，就是这里！”

    “我们现在所在的地方就是紫阳神殿的第一层，多年来我们都法突破这一层，找不到上去的路。”李霸说道：“我们多次联合起来，想要把上方的石壁轰开，但是却法成功，实在是太坚固了，那些石壁都被一股结界的力量包裹起来。”

    “那么要怎么才能前往？”沈翔皱眉问道：“我现在已经有紫阳神剑，我也知道紫阳神剑是通往紫阳神殿的钥匙，但不知道要这么做才行。”

    “我觉得这里说不定有一扇隐藏起来的‘门’，只有使用紫阳神剑才能打开。（”马金洪说道。

    李霸摇了摇头：“我在这里寻找了多年，从未见过这样的一扇‘门’，不过我知道要怎么使用九霄神剑！”

    “要怎么使用？”沈翔问道。

    李霸掀起地面的一块石板，说道：“我多年来在这里开凿出一个很深的通道，通往这下面的，而在下面有一些特别之处。”

    马金洪十分疑‘惑’，问道：“不应该在上面吗？我们现在可是要去第二层，竟然要跑到地下？”

    李霸摇头道：“这地下的屏障可是要比上面那石壁坚固多了，怎么看都觉得这地面保护着什么厉害的东西，所以我认为要想去到第二层，我们得走地下。”

    沈翔不多问什么，跟着李霸走了下去。

    下面‘挺’深的，他们下沉了片刻才到。

    “小兄弟，你试试看！”李霸手持一块发光的石头，照亮地面。

    沈翔蹲下来看着地面，那是一块青‘色’的石板，材质非常的坚固read;。

    “这是什么东西？看起来很坚固，而且……而且还有如此多的灵纹在上面。”沈翔惊讶道。

    “是的，总之我的神器部损坏了，就是法在上面留下一点儿痕迹，我觉得那应该是万道神土炼制出来的，而且在上面还有一层保护的结界力量。”李霸说道。

    “小兄弟，我也不求你到时候分给我们什么，我只希望你能带我们李家离开这个鬼地方，我们李家的许多小家伙可是非常向往外面的世界。”

    沈翔点了点头：“这没有问题，我取走这里面的东西，我也要出去的，到时候可以顺便把你们到处去。”

    轰！

    上面忽然传出震响，他们所在的深地下面也有猛烈的震动。

    “不好，多半是盗王他们攻来了。”李霸神情严肃：“我上去看看，你想办法在这儿开出一条路来，我们要赶紧离开这里，我们绝对不是盗王他们的对手！”

    李霸匆忙的跑了上去，沈翔紧握着紫阳神剑。

    “大哥，试试刺入地面如何？”马金洪说道。

    沈翔就打算这么做，他握着紫阳神剑，对着地面刺去，原本他还以为非常艰难才刺进去的，但没想到只是轻轻一碰，紫阳神剑就进入地面的青石板之中，而且青石板还释放出光芒来。

    只是没多久，青石板就浮动了起来，像是水‘波’在‘荡’漾，看得马金洪一阵喊叫起来。

    “动了动了！”马金洪惊喊道。

    “小兄弟，怎么样了？”在上面的李霸问道。

    “成功了，现在你们可以下来了！”沈翔说道，此时下面那块巨大的青石板已经变成了青‘色’的发光的液体，沈翔和马金洪都悬空起来，否则他们一定会掉下去的。

    李霸下来之后，也悬浮着。

    “紫阳神剑果然有用呀read;！”李霸一阵感叹，他之前可是尝试了许多办法，但都不能让这青石板有一点变化，如今沈翔也只是用紫阳神剑随便‘弄’了一下而已。

    “也不知下面是什么地方。”马金洪说道：“我先下去看看，我下去之后，再看看能不能上来！”

    马金洪的胆子突然变得很大，他立即跳了下去。

    沈翔和李霸在上面等待着。

    “盗王他们来了？”沈翔问道。

    “是的，这个家伙居然联合了这么多的家族，很显然他是对自己的实力不够有信心，这么一来，他们就万一失了。”李霸说道。

    “大哥，你们可以下来了，这真的是另外一个地方。”马金洪的声音从下面传上来。

    沈翔立即跳下去。

    他下去之后，发现自己降落在一个金碧辉煌的大厅之中，这里才有紫阳神殿的感觉，他们之前去到的那个巨大的广场看起来可是非常土的。

    随后，李霸也带人下来了，他们李家总共也只有百多人而已，其中有一大半是年轻人，他们来到这里都纷纷惊叹，而李霸则是叮嘱他们不用懂任何的东西。

    马金洪看向上面，急声说道：“大哥，那个口子还在，封不住吗？”

    沈翔看向大厅上方，果然还有一个青‘色’浮动的地方，那一大块非常的明显，他急忙跳上去，用紫阳神剑搅动了几下，但是都法成功。

    “不管了，我们赶紧走才行。”沈翔放出几百噬天鼠，让噬天鼠去探查四周，这么一来还可以去踩踏陷阱。

    “在那里有一扇大‘门’，说不定就是离开紫阳神殿的大‘门’。”李霸指着这个大厅的一边，那扇大‘门’很大，一看就像是个大‘门’口。

    “好！”沈翔急忙走过去：“我去试试看，若是真可以离开的话，你们好尽离开这个地方，盗王他们应该很就能发现这个入口的。”