    这个时候，芝加哥联合中心球馆，东决G3战已经打完了上半场，44：49，尼克斯客场落后5分。

    这场比赛，在上场尝到甜头的老尼尔森，又派上了大至，和赵东在低位打配合，近似双塔战术。

    但公牛的防守战术很对头，这个战术没打出来，首节就落后了7分，然后赵东在次节率领替补阵容上场扳回了两分。

    大至打了10分钟，只拿到两个空位机会，还是小空位，拉希德华莱士今天盯他盯得很死，他一共5投2中，3罚3中，拿到了7分。不过能在咆哮天尊的盯防下打出这个表现，还是及格的，只是效率远不如上一场。

    下半场，老尼尔森调整了进攻战术，内线派上了大本和福特森，让福特森拉出去，让赵东进入低位。

    但公牛完全放了拉出去的福特森，对赵东进行多人包夹，赵东的低位效率被限制了。

    而福特森的进攻能力真的有限，虽然得到了几次赵东的传球，但效率还不如在多人包夹中强投的赵东，所以这个进攻战术算是失败了。

    最终，93：101，尼克斯输掉了G3战。

    赵东全场一共38次拿球，被双人包夹19次，三人包夹9次，四人包夹3次，只有7次属于单防，而这7次，都属于快攻或外线突破，不是不包夹，是来不及包夹。

    他上场48分钟，30投16中，命中率53%，14罚13中，轰下45分11篮板5助攻2抢断4盖帽4失误5犯规的数据，砍下全场最高分，成为了名符其实的空砍王。

    比赛结束的时候，联合中心球馆沸腾一片。

    乔丹在现场接受了采访，身体非常疲劳，但却神色飞扬地道：“今晚我们打出了一场漂亮的攻防战，我们成功地限制了飞龙的效率，将他的命中率限制在53%，同时我们也成功地限制了尼克斯的低位进攻，这是一个成功，我们看到了拿下东决的希望。”

    客队更衣室，老尼尔森在做总结。

    “很抱歉，这场比赛我们在战术上准备不足，这是我的错，我来负责。”开始，他就承担了自己的责任。

    “我们没有打出上一场的低位配合，让公牛拿到了大量的集中力量包夹飞龙的机会，这是我们在战术上的失败。”

    “同时，在防守端，公牛多点开花，本场他们投中了9个三分球，他们的外线手感爆棚，我们的外线防守全盘崩溃。”

    “这对我们的防守战术是一个讽刺，我们要调整防守战术。我们要知道，他们的低位进攻不比我们好，我们有最好的内线防守，他们在内线没有足够牵制力的时候，为什么还能打崩我们的外线防守，这是一个问题，教练组需要慎重考虑一下。”

    小范这时点了点头，说道：“我会承担责任的，公牛今天在外线对球进行了频繁的转移，直接扯开了我们的外线防守，我们的防守战术没有及时调整到位。”

    赵东坐在靠边上，他对今晚的比赛相当失望。

    东决两连胜之后，球队对公牛大意了，以为接下来的胜利是唾手可得的，但并不是，公牛的实力绝对不比尼克斯弱多少，稍一大意会翻盘了。

    这是他的责任，他没有调整好更衣室的心态，让球队以一种膨胀的心理打了G3战。

    总结之后半小时，尼克斯召开了赛后发布会。

    “飞龙，你认为这场失败的主要原因是什么？”随队记者托马斯问道。

    “我们大意了，我们以为稳赢公牛，但并不是。”赵东道。

    “这是主要原因？”

    “是的，人的态度决定一切。”

    “那么战术上的原因是什么？”

    “这是教练组的问题，我想他们会解决这个问题，让我们重新回到胜利的轨道之上。”

    “尼尔森教练，你认为今天的战术出现了什么问题？”轮到张合理提问的时候他如此问道。

    老尼尔森微笑着道：“我们没有通过战术为飞龙拉开他身边的包夹力量，让公牛肆无忌惮地包夹他，而且今天外线手感不太好，同时外线的跑动不算积极，另外我们在人员安排上也有一些问题，拉出去的球员被放空，然后防守力量集中在了飞龙的身上。”

    “你认为G4战能改变今晚的情况吗？”

    “当然，我们会做出改变的。”

    5月31号，媒体分析了东决G3战。

    “效率之神的神话被打破，乔丹已拿到胜利的钥匙。”芝加哥体育报。

    “53%的命中率依然不错，但已不足以率领尼克斯杀入总决赛，卫冕王朝更是一种奢望。”

    大量媒体掉头转向，开始看低尼克斯和赵东。

    这一天，和菲尔杰克逊一样，老尼尔森和教练组也在一起不断地讨论G4战的战术。

    主要的核心问题，就是通过什么战术，为赵东拉开防守。

    讨论了一整天，确立了几个问题。

    第一，不能将赵东的位置固定在外线或内线，要充分利用他的全能，来压制公牛的防守战术。

    第二，当赵东在外线的时候，篮下必须有一个进攻型内线，吸引公牛的防守，要有一个篮板内线，保证篮板球。

    第三，当赵东在低位的时候，必须在强侧安排一个进攻型内线，同样也要有一个负责抢篮板的。

    第四，外线跑动一定要积极，务必要拉动公牛的外线防守力量，不让他们有机会下沉包夹赵东。

    第五，第六……

    “巴克利，凯文威利斯，王，这是我们的进攻内线。”

    “本华莱士，福特森，这是我们的篮板球和防守内线。”

    快到晚餐时间了，小范说道：“唐，我们要选哪两个？”

    老尼尔森盯着这五个名字，沉吟半天后道：“巴克利，和王。”

    “什么？”小范和锡伯杜很惊讶。

    老尼尔森解释道：“巴克利虽然老了，伤病很多，但他在尼克斯一直在养身体，我们没怎么用他，现在是他出力的时候了。他有篮板，有防守，有进攻，别忘了，他可是飞龙的模板。”

    小范和锡伯杜不由点了点头，前者有些担心地道：“就是不知道他能打多久，做为主力，至少三十分钟吧。”

    老尼尔森道：“让他爆一把，打完东决和总决赛，下赛季让他又休养一个赛季。”

    “噗哧！”

    小范二人笑喷。

    老尼尔森道：“巴克利和王打首发，以飞龙的传球能力和助攻能力，公牛是不可能放空他们两人的，这样飞龙面临的防守压力会小很多。

    特别是，昨天王的表现一般，公牛不会猜到我们会继续用他打首发，我们可以打他们一个措手不及。”

    “不错。”小范道。

    老尼尔森又道：“他们两个，加上飞龙，三人人都是可以传球的，我要在G4战中增加大量的低位配合，和高低位的配合。”

    低位配合不奇怪，但高低位配合？

    小范问道：“那谁在上谁在下？”

    老尼尔森道：“飞龙在上，巴克利和王在下。飞龙的机动性最强，一旦巴克利和王在低位吸引了防守，公牛就没有足够的防守力量在高位包夹飞龙，那飞龙要投要突，选择性就很多了。”

    实际上，在选择首发内线的时候，他肯定会偏向于进攻型内线，因为他本身就是进攻型教练。

    晚上，赵东等人集中在一间房间里，观看西决G3战。

    回到主场，湖人的气势很高，刚一开场，科比和奥尼尔就来了空接，后者一个双手重扣，直接砸沉了马刺的篮架，获得了满堂喝彩。

    “老大，西决会出现横扫吗？”福特森问道。

    上一世马刺以四比零的大比分横扫了湖人，这一世？

    “应该做不到，马刺没有碾压湖人的实力。”赵东摇了摇头。

    科比实力增长很快，明显强于上一世，随着湖人外线力量的增强，就能有效地牵制马刺的防守力量，加上格伦莱斯，两个外线打活，就可以为奥尼尔拉开防守力量，内外线全部盘活，就会有赢球的机会。

    这就像尼克斯一样，G3战中尼克斯的外线没能替自己拉开防守，让所有的防守压力都在自己身上，结果就是输球。

    不过马刺的实力应该还是强于湖人，马刺双塔的马刺甚至要比后来的GPS马刺还要强。

    现在的上将罗宾逊在攻防两端都还有一流中锋的实力，至少还能打两个赛季，过了这两个赛季，马刺的实力就会下降一个档次，直到吉诺比利和帕克成长起来。

    上一世，马刺会在这个赛季夺冠，下赛季邓肯会重伤，然后就迎来了OK组合的王朝时代。

    而这一世，马刺想在这几个赛季夺冠，最大的可能就是和上一世一样，在本赛季夺冠。

    后面几个赛季，排除尼克斯的因素，罗宾逊退役后，邓肯一个人也干不过OK组合。

    而本赛季，这支马刺杀进总决赛，无论是对上自己的尼克斯，还是乔丹的公牛，夺冠的机率都要比上一世小。

    上一世马刺在总决赛中以四比一的大比分击败尼克斯夺冠，这一世马刺绝对不会有那个机会。

    最终，西决G3战，科比发力轰下27分，格伦莱斯轰下25分，他们两人的外线火力解放了奥尼尔，奥尼尔轰下了32分，凭借三人的狂暴表现，湖人扳回一局，保留了系列赛的悬念。

    “湖人内外双核轰塌马刺双塔！”纽约时报。

    “OK组合威力初显！”纽约体育服。

    纽约时报很积极，大为称赞了奥尼尔和科比。

    “这些可耻的纽约媒体，他们是唯恐我们湖人不乱吗？”看到这些报道后，杰里韦斯特有些无奈地道。

    他可以想像，格伦莱斯看到这些最有影响力的纽约媒体报道的时候，会有什么想法。

    “该死的，我也砍下了25分，媒体居然提都不提？”

    格伦莱斯家里，他愤怒地将手中的几份报纸撕成了碎片。

    6月1号，东决G4战日。

    尼克斯：大至，巴克利，赵东，拉特里尔·斯普雷威尔，比卢普斯

    公牛队：奥克利，拉希德华莱士，麦迪，乔丹，基德。

    ABC直播席上，解说员胡比布朗和库克拿到了首发名单，马上开始分析。

    “毫无疑问，尼克斯加强了内线进攻，他们在即将开始的G4战中，一定会更多地进行低位和内线进攻。”

    做为一个老教练，胡比布朗非常肯定地道。

    库克笑道：“公牛的首发还是没变。”

    胡比布朗吐槽道：“他们没得变，奥克利、拉希德华莱士、乔丹，加上基德和麦迪，五个首发的薪资达到了七千万美元，远远高于尼克斯，公牛没有了耐克的支持，他们不可能拿出更多的钱去交奢侈税和建设更好的替补阵容了。当然，他们的替补也不错，外线有莫布里，内线有科特托马斯这个防守内线。”

    “现在的耐克只会支持尼克斯，而不是公牛。”

    库克笑道：“所以飞龙说过，如果本赛季公牛不能夺冠，这支公牛一定会崩盘，我相信他的看法。”

    “我也是。”

    点点头，胡比布朗又道：“但上场飞龙打出他在三次东决中的最低效率，如果这场比赛尼克斯其他球员继续手冷，我看公牛未必不能连续拿下主场胜利。”

    库克道：“上场是战术原因，攻防都出了问题，这场老尼尔森应该会做出调整。”

    央视直播席上，张合理虽然看到大至在东决中第三次进入了首发，十分高兴，但又有些担心其发挥，同时也十分惊讶于老尼尔森的大胆。

    他感叹道：“我真没想到，在这么关键的东决中，在事关王朝卫冕的系列赛上，老尼尔森居然敢于放弃了大本和福特森这一对，尼克斯已经培养了两个赛季的首发内线组合，他真的不愧是战术发明家。”

    “张指导，你分析分析，老尼尔森今天会怎么打？”孙真平问道。

    张合理笑道：“以内线进攻为主。”

    “以内线进攻为主？”

    点点头，张合理道：“是的，巴克利和大至都是能进攻的内线，加上赵东，不打内线打什么？

    但比卢普斯还在，他肯定是以组织为主，尼克斯从未重视过他的得分能力，反而一直在限制他的得分，所以这场比赛赵东应该还是以无球为主。

    那么这样一来，低位有大至和巴克利，那么赵东的位置就不可能再固定在低位，他应该还是小前锋，串连内线，位置比低位更灵活。”

    八点十分，首发出场。

    “飞龙，这场我们赢定了。”乔丹信心满满地道。

    “这场你们又安排了什么阴谋诡计？”赵东好奇地问道。

    “什么阴谋诡计？那叫战术，你这白痴！”乔丹气道。

    “乔丹，这场你准备拿五十分吧。”

    赵东笑了笑，忽然说了一句让乔丹想不明白的话。

    “你们想干什么？”乔丹警觉地道。

    “自个想去，你这白痴难道还要我告诉你吗？”赵东丢下一句，就率队出场了。

    十五分钟之后，比赛开始。

    大至和拉希德华莱士跳球。

    “软蛋，今天我不会让你得分上双的。”准备的时候，咆哮天尊喷起了垃圾话。

    大至眼神动了动，软蛋，这是他在公牛的绰号。

    他没有回喷，垃圾话他不擅长。

    这时主裁将球抛起，大至起跳，有意识地在空中与拉希德华莱士进行了一个身体接触。

    他的体重是115公斤，后者是一百公斤出头，至少轻十公斤，经过这二三年的对抗训练，他已经有了相当的对抗能力，这一接触，立即弹开了拉希德，率先触球。

    尼克斯进攻，球交给了比卢普斯，他没去弧顶，而是拉到了左翼三分线外。

    左翼低位是大至，在他与比卢普斯中间的左侧翼，是赵东。

    赵东的位置在罚球线的虚线之下，不受飞龙法则第136条的限制。

    狂人拉到了右翼三分线上，在他下面的右翼低位是巴克利。

    公牛依然打出了上一场的防守战术，二一二联防+人盯人，也就是所谓的混防。

    即在二一二联防的基础上，让麦迪单防赵东。

    胡比布朗说道：“乔丹镇守油漆上端到高位这一块，向外可以协防外线，向下可以协防篮下，左右可以协防侧翼，防守任务很重。以他36岁的高龄，公牛对他的使用是超负荷的，和泰森一样，他也可以称得上是铁迈克尔。”

    库克补了一句：“铁迈克尔？他和泰森可是冤家对头，共用一个绰号，就好像他们共用吉文斯一样？这可不太好。”

    “哈哈……”胡比布朗笑爆。

    “这两个混蛋！”

    随着暴怒的咆哮声响起，砰的一声，桌上的电视被一脚踹翻了。

    纽约，泰森的家里，踹翻了电视机之后，他像一头困境之兽一样在客厅里走来走去，一幅快发疯的样子。

    他败给了赵东这样一个篮球运动员，对他的声誉是一个极大的打击，现在几乎没有拳手愿意和他打拳了，他的事业和经济都陷入了困境之中，现在两个该死的解说员还揭他的伤疤，这些篮球界的混蛋都不是玩意。

