    周天赐至少到现在为止，还是非常的信任时姜的。

    毕竟，她算是自己的救命恩人。

    更别提时姜还算是他的钱庄和粮仓，源源不断的提供各种物资给他。

    再加上时姜又是个女人，作为纯古人的周天赐，先天性的没防备时姜别有企图。

    倒是安王妃，暗地里不止一次的询问周天赐，时姜这般做是不是想入安王府？

    听到安王妃这话，周天赐倒不是没动过心。

    不过，他稍稍试探过时姜一次，却见时姜直接扯开话题。

    周天赐自然也不会硬把话题给掰回来，他能答应柳氏和离，其实就证明了一点。

    对于一直生病中的周天赐，又常年不得安王看重，他的内心其实相当的敏感和骄傲。

    让他轻易的开口说心悦对方，实在是做不到。

    回到府里后，他便去找了安王妃，直接让安王妃死了这条心。

    听到儿子的话，安王妃倒是松了口气。

    虽然这时姜跟她娘家一个姓，而且对自己儿子帮助良多，可从儿子这段时间的打算里，她就能看的出来，志不在蜀南这座小小的城池。

    以后的宏图霸业里，能站在儿子身边的，绝不能是这么一个出身不怎么清楚，又是商贾的女子。

    能站在自己儿子身边的，一定是那天之娇女，世家名门。

    因为之前的柳氏提出的和离，安王妃在心里憋着一口气呢，要全天下的人好好看看，她的儿子配得上最好的女子为妻。

    到是时姜，因为周天赐隐晦的试探，回到自己房里后心中很是有些烦躁。

    转头就找了派去吕宋的手下来，询问结果。

    结果倒是好的，确实有两处荒岛，离吕宋不远处有两座荒岛，一处偏大，荒岛上渺无人烟。

    另外一处偏小，也偏远，倒是离安南稍微近些。

    不过，这两处岛屿上面都有几处淡水湖泊，上面各种野果遍布，也不知道能不能吃，手下还把那些野果摘了给一起送了过来，毕竟，这也是时姜在他们离开时，要求他们做的事。

    至于当地人倒是没有，野猴子却是不少。

    看到手下呈上来的野果子，时姜看了，惊的一个不小心，口水给呛到了气管里。

    在一堆不知名的野果子里，居然看到了西红柿？

    按道理，这西红柿现在应该还在南美洲一带吧？

    看到时姜拿着那一串连在一起的红果子，手下有些担心的看了那红果子一眼。

    “回禀主子，这些红果子在那荒岛上几乎一大片一大片的，非常之多。小的在回程的途中，经过吕宋时，有当地人表示，这果子酸的不得了，而且有毒。”

    吕宋当地老百姓也不是傻子，如果荒岛上有能吃的东西，他们肯定会上岛去采摘。

    只是，当初有人上荒岛看到这一片连在一起的红果子，就摘了来吃，然后感觉到疲乏无力，恶心想吐，胃难受得不得了。

    从此以后，这红果子便没有人去摘来吃了，毕竟，谁也不会跟自己的命过不去。

    时姜听到手下这些话，忍不住抽了抽嘴角。

    想必是那摘来吃的人，空着肚子又吃了好多才对。

    番茄这玩意，若是生吃的话，又吃的多的话，肯定会有不适的反应，毕竟生番茄里面蕴含着番茄碱。

    但是，煮熟的番茄就不用担心这些问题。

    时姜之前的不虞仿佛全都不见了踪影，笑眯眯的喊了人来，在那一筐子里的番茄里挑了两个比自己拳头大点的，拿到了厨房间。

    喊了厨师来，按她说的方法制作番茄炒蛋。

    出锅时的香气，让原本一直担心主子中毒的那些手下面面相觑的同时，忍不住咽了咽口水。

    时姜可没管他们，直接盛了一碗饭，划拉了半碗的番茄炒蛋倒在饭上，稍稍搅拌，就大口大口的吃了起来。

    还别说，酸酸甜甜，超级开胃，味道不比后世那些大棚里栽种的番茄差。

    这下子，她百纳袋里的番茄，就有拿出来的借口了。

    不过，框里就这么点，得先搞出种子来，先在庄子里种出种子来。

    这样一来，在近段时间里必定不能随心所欲的吃了。

    另外，时姜还有打算。

    不光自己庄子里有那么多番薯和土豆，现在整个蜀南，包括益州那边的老百姓，都在种植这两样东西呢！

    当然，蜀南比益州多一样玉米这作物。

    有了番茄后，时姜能想起各种用番茄做的食物来。

    除了番茄炒蛋外，在她脑海里蹦出来的就是番茄酱了。

    有了番茄酱，不论是土豆条还是番薯或者玉米做成的各种美食，都能沾了吃。

    而且，番茄酱不比番茄，保质期的时间长，完全可以运送到国内各地。

    一想到炸土豆条和番茄汁，时姜就忍不住咽了咽口水，好久没吃到了，很是怀念。

    美食不能落下，至于手下找到的这两座荒岛，自然也不能不管。

    原本在山中一直操练的那些士兵，时姜让曹剑挑选了五千精英和一些没有什么牵挂的手艺人先过去。

    这样的荒岛，只有先霸占了再说。

    至于吕宋或者南安那边有什么意见，那就看谁的拳头硬了。

    时姜相信曹剑，这些年不是白白训练的这批士兵们。

    等到第二天，周天赐再来找时姜时，两个人就恢复了之前的相处模式，仿佛之前的试探没有过一般。

    对于时姜又找到一样能挣钱的作物，周天赐表示很是高兴。

    这段时日里，他手下的士兵，已经从区区的几千人，达到了五万人之多。

    会用这么多人归入他的麾下，自然全靠了时姜的钞能力，源源不断的银子和粮食。

    因为按时姜所说的给那些愿意当兵的人的身后保障，才会有这么多人愿意参兵。

    若是战死，嫡系家属无劳动力的由官府赡养，有劳动力的会给一份工作，保障有收入。

    已经有工作的，那就一次性补偿一笔不低于一百两的银子。

    受伤的就简单的多，按伤残不同等级来一次性补偿银子或者适合的工作。

    有了这样的保证，再加上军营里吃的东西可一点都不差，给的饷银也不少，许多人都趋之若鹜。

