    “我先走了，回去修炼了。”

    最后，高琦菲便直接起了身，没敢再看叶凡的脸色，逃一般的离开了。

    “叶凡怎么可能会喜欢我呢，我之前怎么一点都没有感受到，哎……”

    此刻，高琦菲满脑子都是叶凡向她告白的话，突然，扑通一声，高琦菲不知道撞到了什么，直接就摔倒在地。

    “你走路不长眼睛的，看不见人吗？”

    高琦菲摔得很惨，过了一会儿，她刚刚回神，就听见一声怒吼。

    这让她当即就忍住疼痛爬了起来，看向了对方。

    “对不起啊，你没事吧。”

    高琦菲自知理亏，态度很是诚恳。

    也是这时，高琦菲才发现，对方是一个时尚女人，看起来就是有钱人家的，整个人都精致的很。

    “你一句对不起就完了？我的宝贝都让你给我摔破了，这个损失，你承担的起吗？”

    伊丽人把手中的宝贝翻来覆去的看了看，在看见摔破了之后，顿时就火冒三丈。

    这宝贝可是她好不容易才得到手的，现在就这么被摔破了，简直是让她忍无可忍。

    “那我赔偿你的损失，这样的话，总可以吧。”

    高琦菲是打算友好解决的，现在一看，倒是有些不现实了。

    “赔偿，你赔偿的起吗？你也不看看我这是什么宝贝，就你？”

    “你这种人给我提鞋都不配，恐怕你倾家荡产都赔不起。”

    伊丽人冷哼一声，抱着已经破损的宝贝，恶狠狠的瞪着高琦菲。

    与此同时，伊丽人上下打量了高琦菲，不屑的笑出了声，仿佛高琦菲有多么的不堪。

    “你这人怎么说话呢，事情已经发生了，我好好的跟你道歉，也准备赔偿你。再说了，这又不是我一个人的责任，就你高贵吗？”

    “怎么着，这全世界就你们家有钱，别人家没有吗？你怎么知道我拿不起。”

    高琦菲指着伊丽人，颇有气势的怼了回去。

    这要是以前，她都不会忍到现在才把话说出口，从小到大，谁敢这么和她说话。

    眼下高琦菲被伊丽人激怒了，也没了刚刚的好脾气，丝毫不肯示弱。

    “你看，这两个人吵起来了，看起来还都挺有钱的，你看那个女人，穿金戴银的，她的包包可是最新的限量款。”

    “有钱人还在这大庭广众下吵架，她们不是最看中颜面吗？”

    “这儿刚刚发生什么事了？我来的晚了，都没有看完整，只听她们吵了。”

    这时，伊丽人和高琦菲的身旁逐渐围了许多人，叽叽喳喳的说个不停，一个个都是看热闹不嫌事大的人。

    伊丽人察觉到自己的境地，脸色瞬间就变了变，但是她的形象，不允许她去把这些闲人给撵走。

    “你出身哪个富贵人家，我还不信了，你这种人的出身还能比过我不成。”

    过了片刻，伊丽人才缓和了一些，但是她依旧是对高琦菲不依不饶。

    既然现在她的宝贝已经破损了，又丢了脸面，她这回一定会让对方付出代价，不会就这么放过对方。

    “呵呵，你可真是好大的口气，真是养尊处优惯了吧。”

    高琦菲冷哼一声，一步一顿的靠近伊丽人。

    这平日里只有她欺负别人的份，真是没想到，今天她居然也能够被别人给欺压一回。

    不过，高琦菲在看清伊丽人怀中的宝贝之后，面上倒是泛起了意外的神色，随后，又多看了两眼。

    “看什么看，就算是你没有见识，也别指望我能够放过你。”

    伊丽人把怀中的宝贝尽量的遮挡住，怒气冲冲的瞪着高琦菲。

    “呵呵，我怎么可能没见过呢，不如你告诉我，你这宝贝是哪来的？”

    不过片刻，高琦菲就完全确定了，伊丽人手中的宝贝就是她当初丢的文物之一。

    这让高琦菲瞬间就对伊丽人更加的不屑，拿着别人的东西还好意思这么招摇，真是够不要脸的。

    “你管我的宝贝怎么来的，无论它是我从哪来的，都是因为你，它才会损坏。”

    伊丽人被高琦菲的强势震得一顿，这让她顿时就心虚了起来，话语间都没有了刚刚的底气。

    难道是这女人看出了什么，才会这么问？

    伊丽人想到这，整个人都不好了，眼下她也没有那个心思追究，在高琦菲的注视下，直接就转身跑走了。

    “喂，你跑什么！”

    高琦菲原本还以为对方会继续和她理论，谁知道，对方就这么仓皇的跑了。

    高琦菲压根就没有这个准备，她没走几步，就已经找不到伊丽人的踪影了。

    “哼，肯定是她偷的，要不然，怎么会直接就这么跑了。”

    最后，高琦菲只得放弃了，站在原地胡乱的揉了揉自己的头。

    她好不容易有了一点儿线索，结果又这么断了，真是让她头痛。

    这时，一旁围观的群众似乎也没有想到，事情是这么收尾的，没过多久，围在这里的众人就都分散了。

    “喂，姐姐，我今天不小心撞到一个女人，那人手里有一个宝贝，跟我争论，说是被我撞坏了，但是我一看，那个宝贝居然是咱们家丢的那个文物。”

    高琦菲随便找了一处僻静的地方，就给高茗菲打去了电话。

    虽然她们姐妹俩已经好久没有联系了，但是这件事情事关重大，她也没有时间想那么多，直接一口气都给说了出来。

    “这样啊，那你没事吧。”

    高茗菲听了这话，顿时就坐不稳了，语气中都有一些焦急。

    “我没事，姐，这个文物怎么办啊，那个女人一听我问她的宝贝是怎么来的，就直接跑了，我都没有追上。”

    高琦菲说到这，整个人都有些蔫了。

    她刚刚如果多一个心眼就好了，也不会让对方就这么跑了，现在倒好，一点儿线索都没有了。

    “没事，我会去查的，你不用担心，你照顾好自己。”

    这时，高茗菲已经是满眼的阴鸷，她说完，就直接挂断了电话，俨然是非常看重此事。

    高琦菲挂断了电话，这才想起，自己现在还在与姐姐打赌的阶段，这让她瞬间就泄了气，继续垂头丧气的走了回去。

    “叶凡，最近伊家有没有什么动作？”

    程天自打知道伊丽人回来了，就感觉这件事情并没有这么简单，要不然，伊家也不会在国外待了这么多年，在这个关键时刻回来了。

    这段时间，他总是特别关注伊家的事情，这已经是他们第二次交锋了，他绝对要让伊家付出代价。

    “我刚查清楚，正准备找你去呢，你来了正好。”

    叶凡看见程天，就立马合上了文件，凑到了程天的身旁，一同坐在了沙发上。

    “那个伊丽人应该是为了隐世的武比才回来的，她们伊家对修炼这方便的事情特别关注。”

    叶凡知道这个消息之后，也是有一瞬的惊讶。

    不过，后来他倒是觉得不那么难以接受了，毕竟有钱有势的大家族，肯定会有机会接触这些。

    “隐世武比？”

    程天听了这话，眉头都皱了皱。

    这么一看，伊家绝对是有着大阴谋，只是还没有显露出来，他们必须时刻小心了。

    “好，你让手下人密切关注着，有什么消息虽是通知我。”

    “最近公司的事情也比较多，有什么事你直接派人告诉我就可以。”

    程天说完，拍了拍叶凡的肩膀，不禁长叹一口气。

    这段时间，公司的大事小事都堆在了一起，还需要修炼，再加上伊丽人回来了，大家都忙得团团转。

    “好，你放心。”

    叶凡微微一笑，算是应了下来。

