
　　陆怀姜觉得自己见鬼了。

　　他生而知之，自小便通透聪慧。

　　父皇母后从最开始的欢喜，慢慢变成了惊恐和惧怕。

　　他以为自己这一生，都将是如此度过。

　　他厌世，他无情他淡漠，他没有半点同理心。

　　甚至周遭一切都不能让他侧目，似乎这世间所有的美好，都不足以引起他的重视。

　　直到……

　　他睡了一觉，醒来时作为阴魂站在了救世殿。

　　瞧见了那个胖乎乎矮墩墩的小姑娘。

　　曾经从未经历过的窘迫，怒气，无奈，欣喜，竟全都尝了一个遍。

　　如今，甚至连丢人都尝到了。

　　陆怀姜深深的吸了口气，死死的闭着眸子，浑身上下黑气翻涌。

　　“世界如此美妙，你却如此暴躁……哥哥你要控制寄几的脾气。”江怀鹿小心翼翼的看着他，然后两只手抬起，默默捏着耳朵，怯怯的看着他。

　　“要不，你再多诅咒几句我未婚夫吧？哥哥，我还小……”

　　陆怀姜咬牙切齿的将那条腰带扯下来，哗啦一声。

　　直接撕成了两半。

　　刺眼！

　　陆怀姜这辈子的无奈和丢脸，全都丢在这儿了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他敢确定，在这里的一切，将会是他此生抹不去的存在。

　　“陆姜哥哥，为了不将你气死，鹿鹿还是先回去吧。等你消了气我再来，陆姜哥哥，你可千万不要被我气死了啊。”江怀鹿说完，飞快的抓起一块石头，朝着脑门一敲。

　　陆怀姜还来不及反应，这丫头瞬间便消失在救世殿前。

　　啊，留下他接受这该死的尴尬。

　　也不知她脑门疼不疼？

　　呸。

　　这死丫头竟然逃了。

　　陆怀姜满脸深沉，朱颜见他被自家主子坑了，扭头就走。

　　陆怀姜气不过，脸色甚是阴沉的朝着山下走去。

　　他现在无比庆幸，江怀鹿走的早，他又还未进救世殿。至少还能趁着还未天明，出去操作一番！

　　既然他尴尬，那全城都要一起尴尬！

　　此刻的陆怀姜犹如一个恶魔。

　　但这恶魔似乎又与过去不同。

　　江怀鹿醒来时伴随着一声嚎叫，捂着脑门嗷嗷直叫，直吓的江怀安和夏氏破门而入。

　　“怎么了怎么了？乖鹿鹿是做噩梦了吗？”夏氏冲进去便将捂着脑袋，疼的眼泪哗哗都要掉下来的江怀鹿抱住。

　　江怀安浑身紧绷，直瞧见她安然无恙才松了口气。

　　“额头怎么了？”江怀安将她手掌拿开，发现上面没有半点伤痕，想着她大概是做噩梦了。

　　江怀鹿委委屈屈的趴在娘亲怀里，完了，完了，这次她将陆姜哥哥得罪死了。

　　陆姜哥哥那么好脸面的一个人，出了这么大的糗事，只怕不会原谅她了。

　　“做了个噩梦，呜呜呜，有人拿石头砸我的脸，好可怕……”江怀鹿趴在夏氏怀里，不安又委屈。

　　夏氏两人对视一眼，这小丫头还没长大呢。

　　“怀安你先回去休息吧，你白日里要上课，又要当值。鹿鹿这里我陪她睡会吧。锅里蒸着馒头和肉粥，你早晨热一些吃便是。”这会天色微暗，还没天亮。

　　江怀安没多时便又去睡了。

　　第二日。

　　荒都城发生了一件大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第130章 他要搞事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 