    沿着皮尔特沃夫运河顺流而下五十公里的一处丛林里，有一座没有标记在任何官方地图上的村庄、

    村庄内气氛祥和，人口虽然不多，但是各司其职、其乐融融。

    在村子正中心，长着一棵需要五人合抱的大树，树冠郁郁葱葱，挂满了各色旗帜或是意义不明的布料, 点缀的非常繁琐、累赘却又充满了某种异样的美学。

    树下最高的建筑外墙上，被人用颜料涂出了几幅肖像，如果蔚他们在这里一定会发现这些肖像几乎都是他们所熟悉的那些人。

    范德尔、本索、他们的父母以及艾克的父母，还有……他们四个。

    建筑内部，杂乱的零件中盘坐着一个黑皮肤灰头发的青年，青年面容秀气，从眉心位置到鼻梁部位都被白色的颜料涂满, 像一个大大的“I”字符。

    “首领。”

    房间大门被打开, 走进来一个带着乌鸦面具的大高个：“城里带回来的情报。”

    “念。”

    艾克忙碌着改善手中滑板，头也不抬。

    “近期，底城一共出现了以下几件比较重要的事件。”

    “一：皮城执法局副警长马可斯已升任警长职位，曾带领手下在码头位置抓捕一名犯人，但行动失败，犯人逃脱。

    抓捕行动中马可斯使用了某些奇怪的能力，疑似传闻中的魔法。”

    “魔法？！”

    艾克猛地抬头，双眼深处满是震惊与浓浓的疑惑。

    “是的，送回来的情报上确实是这么说的。”

    “这不可能！”

    艾克露出惊疑不定的表情：“马可斯怎么可能会魔法？他不是上城人吗？就不怕议会把他当成异端给驱逐出去？”

    “接下来这条情报或许可以解开疑惑。”

    面具人继续念道：“上城建设五年的神秘建筑终于完工，那是融合了科技与魔法双重能力的新型科技手段所创造出的奇迹之门，拥有长途运输货物的能力，能够瞬间将大量货物运送到世界上任何一个角落。

    这种科技被命名为‘海克斯科技’，马可斯则是海克斯科技的股东之一。”

    艾克很聪明，他当然知道瞬间运送货物的潜在价值究竟有多么恐怖，也理解了马可斯为什么敢在底城使用魔法手段了。

    艾克以为是海克斯科技给了马可斯底气，就算被议会质问，马可斯也可以把这种能力归于海克斯科技的新发明。

    “还有其他的吗？”

    艾克让他继续往下说，手中滑板已经放到一旁。

    “有。”

    “近期, 希尔科名下几处微光药剂工坊被人摧毁，主事者为两男一女。”

    “男的一胖一瘦，女的有一头粉色的短发。”

    “首领，这三个人的特征跟你画在外墙上的几个人很像。”

    “首领？”

    面具人疑惑地看着艾克，发现艾克在听完这条情报后已经陷入了迷茫状态。

    只听他低声呢喃道：“他们……竟然还活着？”

    “首领，如果他们真的是外墙上那三人，接下来这条情报你要做好心理准备。”面具人继续说道：“三人摧毁微光药剂工坊时，穿着上城执法官制服，应该是替马可斯做事。

    马可斯或许已经跟希尔科闹翻，所以才派出手下打击希尔科的微光药剂工坊。”

    砰！

    艾克随手捡起一个扳手砸到旁边某个零件上，发出震耳的声响，他脸色发黑……哦，本来就是黑的，咬牙切齿：“执法官？他们成了执法官？他们背叛了底城，背叛了范德尔？！”

    艾克不敢相信，他以为死了五年的小伙伴，再次出现时竟然成了他们一直当做敌人的执法官。

    “他们怎么敢……成为那些皮佬们的走狗！！！”

    这时，门外走进来一个跟蔚一样有着粉色短发的女孩：“首领，村子外面发现一个伤势严重已经昏迷的男人, 怎么处置？”

    “带我去看看。”

    艾克努力平复下心情, 起身跟随两人一起从房间走出。

    昏迷的男人已经被出去寻找食物的队伍带回村庄，此人相貌普通，面色苍白，肩膀部位高高隆起宛若畸形，一条腿似乎受过伤被简单包扎过。

    “伤势检查过了，是枪伤。”旁边狩猎队的成员过来给艾克汇报道：“弹头连同骨头一起把他的腿打了个对穿，就算伤势治好，以后也是一个瘸子。还有……”

    他递给艾克一个灰白色面具：“我们发现他的时候，他戴着这个东西，可能是某个组织的标志。”

    “这个面具……”艾克接过来，总觉得越看越眼熟：“先给他治疗，等他醒来我有事情要问他。”

    艾克认出这个面具来自本索的杂货店，当初他们搬家的时候因为面具没用而且不值钱，所以丢在那里没有带走。

    现在出现在眼前这个男人手中，说明对方近期去过底城。

    男人被抬走治疗，艾克则拿着那个面具，转头凝望着自己亲手绘制在建筑外墙上的那副巨型涂鸦，久久未动。

    ……

    好不容易把倔强的金克丝给送走，马可斯回到床上躺下，疲惫不堪。

    别看他从醒来开始就表现得很冷静，实际上他的大脑时刻处在飞速运转之中，否则一个不慎就是跌落万丈深渊粉身碎骨的下场。

    “希尔科，你真是给我找了个天大的麻烦啊！”马可斯揉着眉心。

    蔚他们只是暂时被佛耶戈的故事给糊弄过去了，接下来他们肯定会去底城了解更多关于佛耶戈的事情，那么后面没说的那部分很快就会露馅。

    所以马可斯还得再编……不，还得再拿出更多的干货才能镇住蔚。

    他现在把蔚当成一匹性子很烈的马在训，通过不停调动蔚的心理落差，以达到彻底驯服对方的目的。

    所以哪怕他有更好的说辞来笼络对方，马可斯依然选择这条最难的计划在执行。

    “下一次，就用卡尔萨斯的例子吧……”

    卡尔萨斯，死亡颂唱者，一个真正处于生与死两个对立叠加状态下的‘生命’。

    他即是生者，也是死者，游走于最接近死亡的边缘。

    结合佛耶戈的破败之潮以及另一个破败之潮中的行者能力，马可斯觉得‘复活’范德尔应该不是一件难事。

    或者说，将范德尔变成类似卡尔萨斯那种状态，并非不能做到。

    “对了，今天跟着希尔科一起过来的那个女孩有点古怪。”马可斯心中一动，意识沉入系统空间，果然在所有技能最下方又出现了五个新图标。

    “这是……游戏出新英雄了？”

    马可斯没想到烈娜塔竟然也是一名英雄人物，而且是在他穿越之后才‘诞生’！

    炼金男爵——烈娜塔。

