    不到半个小时，数万人把丹药铺的大门挤的水泄不通，当然其中还夹杂着不少神元境甚至真元境水平的家伙，都是跟着过来看热闹或者跟着要好的朋友沾沾光，来领略一下化灵丹的真面目。

    丹药铺中除开韩雪之外，又增加了几个前凸后翘的漂亮小道姑，都是化元境和真元境的，一个个穿着漂亮的法袍，花容月貌气质飘逸，不过眼下都被一群疯子样的矿工堵在店铺里面吓的花容失色。

    挤在门口的矿工有的挥舞着手里的法宝，有的干脆展开数十米高的神甲，叫骂推搡插队不一而足，乱糟糟的就像一个毫无秩序的菜市场。

    韩雪身穿一身蓝白相间的改良款汉服襦裙从店铺里面慢慢走出来，头挽发髻，肤若凝脂，眉若烟柳，眸若春水，发髻上斜插着一根玉簪，上面还有一朵淡紫色灵花，一走一摇灵气四溢，虽然看起来简单却显得端庄秀美落落出尘。

    拥挤的人群一下安静下来，所有人的眼光都落在了她的身上。

    韩雪在系统之中的身份早已家喻户晓，没有哪个矿工不认识，因为修炼就需要丹药，要丹药就必须来丹药铺，这座叫雪丹堂的店铺，是系统之中最受欢迎的地方，没有之一，一般人只要稍微有点儿积蓄，就会来换成丹药，因此所有人也都对这个集漂亮妖娆、端庄妩媚于一体的雪丹堂的女掌柜非常的熟悉。

    但熟悉归熟悉，没有哪个吃了雄心豹子胆的家伙敢来打女掌柜的主意，因为这个女掌柜是个真灵境的超级高手，以前曾经有人嬉皮笑脸的调戏女掌柜，结果当场就被女掌柜轻描淡写的一指头弹成重伤，然后被闻讯而来的几个战队的统领当街差点儿踩成了肉泥，后来……后来那个家伙就消失了，在系统之中再也没见过，至于地球上……那个已经不重要了，一旦剥夺了矿工的身份，废去了修为，基本上比凡人过的害惨。

    “大家都已经知道了系统通告和奖励任务，这次的晋级丹药由我们雪丹堂负责发放，所有没有达到神元境大圆满的请在一分钟之内离开，不要挤在这里！”韩雪一双俏目在人群中扫了一眼，身上的气势散发出来，顿时整条大街都鸦雀无声。

    拥挤的大街上无数的人腾空而起远远的落到四周的建筑顶上，人群中很快散开大片的空地，大街上转眼变得稀疏了不少。

    剩下来的全部都是神元境大圆满的矿工，而且还不断的有人从四面八方赶过来，又足足过了七八分钟，大街上慢慢排起了四条长队。

    虽然都是神元境大圆满的存在，在各自的战队之中都是中高层领导，但眼下，还得如同小学生一般老老实实排排坐分果果，既不敢大声喧哗，又不敢插队，更不敢推搡打架。

    “我们一共有接近六千万的追随者和矿工，但只有你们这一千多人达到了神元境大圆满，除开资质之外，还和你们平时的刻苦修炼分不开，有付出便有收获，所以，你们也将是第一批获得晋级丹药的人员，代价也最小，半年过后，还没有达到七星矿工学徒等级的，要获得化灵丹就需要五十亿星币的等值矿石，而龙魂丹的价值则是两百亿，造化丹的价值为五百亿，而且你们一旦成功突破灵境，从此就会成为系统的高层人员，将会在系统的院子里面获得一栋独立别墅……”

    哗~~

    韩雪的话还没说完，不光底下排队的矿工们激动的不行，四周看热闹的矿工们也都惊讶的合不拢嘴，许多人热闹也不看了，直接放出飞行法宝化作一道道流光往通往矿星的位置激射而去。

    半年时间说长不长说短不短，一旦错过这个机会，将只能当个苦逼的矿工去拼命刨矿石来交换，代价简直一个天上一个地下，许多平时修炼比较多但挖矿比较少的家伙肠子都悔青了。

    杨凌站在高高的凌霄宫前面的广场边缘，把下面的情形看的一清二楚，看着排成长队的矿工们开始在雪丹堂领取丹药，微微吐了一口气。

    所有的一切，都只是为了刺激更多的矿工去努力挖矿，至于丹药……其实在他眼中和糖豆也没啥区别。

    等这一千多个矿工突破到灵境，那么他手下的战队的实力会凭空拔高好几倍，而且刚好最近这段时间没有任务，这些矿工可以安心的突破。

    眼下这批神元境大圆满的矿工之中，达到矿工学徒七级的只有两个，达到六级也不过二十多个，剩下的几乎都是四级五级的状态，但只要他们一旦突破成功，挖矿的速度也将会十倍百倍的提高，所以大部分人并不是特别担心，激动的浑身打着摆子领取丹药之后，在高文峰和俞强等几个战队的BOSS招呼下，去镇魂界中已经安排好的地方服丹突破。

    接下来的几天，系统之中陷入了一股空前的挖矿高潮，大部分矿工都不眠不休的在八颗矿星上疯狂的挖土打洞，如同打了鸡血一般兴奋的根本停不下来，因此不光系统的欠账在流水般的减少，矿工们的积蓄也在迅速增加。

    一切都进入了杨凌想要的状态。

    挖矿才是主业嘛！

    杨凌站在凌霄宫大殿之上，看着巨大光幕上的挖矿进度很是满意。

    既然一切都走上了正轨，想起自从成功征服完神族之后自己还没有出过门，于是杨凌决定带自己的几个漂亮的老婆和小姨子出去溜达一圈儿。

    通过征服神族，杨凌如今的势力范围囊括以前的人神灵魔四界，数千个大大小小的界面，现在整个凡界全部都统一在一起，而自己作为名义上的至高无上的领袖，竟然还没巡视过自己的领地，这实在是太说不过去了，得去看看，一定要好好看看，顺便也可以去领略一下奇异的宇宙和不同文明种族……的美女。

    其实杨凌最想去是灵界，但眼下他根本就找不到去灵界的路，于是只能在自己的一亩三分地里面打转转。

    就在他思量到底去哪儿玩儿？要不要带上所有的老婆和小姨子的时候，突然眼前通讯光幕弹出来，好久没见的龚全盛显示出来。