    “什么？”

    周道勇和柳影儿顿时大惊失色。

    这个变故让他们有些措手不及，两个人都是同时看向了祝华采，一时间居然又忘了去关注那尸蛊。

    那尸蛊却是抓住了这个机会，积蓄了力量，朝着柳影儿发动了最后一击。

    身体高高跃起，朝着柳影儿撞了过去。

    “啊！”

    柳影儿一声惨叫，直接被撞飞了出去，只听到咔嚓骨裂的声音响起，也不知道是哪里的骨头断了。

    她趴在地上，好看的脸蛋儿变得惨白，桃花般水润的眼睛，也布满了痛苦之色。

    周道勇又惊又怒，转眼间祝华采和柳影儿居然都受了重伤，这让他顿生了退意，往后退了一步，刚想要离开的时候。

    “祝兄，想要去哪里呢？”

    一道声音响起，周道勇就感觉到胸口一凉，低头一看，发现一把匕首从自己的胸口透出。

    “你，你……”他吃惊的转过头，看着自己身后的人，颤抖着说不出话来。

    站在他身后的其实不是别人，正是吴正志！“嗷！”

    此时那道黑影也从祝华采身上下来了。

    这个时候，三个人才发现，原来刚才攻击祝华采，正是吴正志的那头黑豹！“怎么可能！刚才它不是受了重伤，没有办法再行动了吗？”

    周道勇吃力的说道，脸色很惨白。

    吴正志没有回话，而是抽出了匕首，来到了那尸蛊面前。

    此时尸蛊已经彻底无力反抗了。

    所以吴正志很轻松的就挖开了它的后颈，找到了一只半透明的蜘蛛状蛊虫，和黎黎抓到的那只类似，但是这只尸蛊带了一点点的金色。

    说是尸蛊，但是却看上去非常的圣洁和神圣。

    “嗯？

    不是天尸蛊，但是也差不多了。”

    吴正志惊喜的说道。

    柳影儿趴在地上，俏脸惨白的看着吴正志，愤怒的说道：“吴圣子，你出尔反尔，明明说过我们互相之间不动手的。”

    祝华采和周道勇也都是怨恨的看着吴正志。

    吴正志闻言一阵哈哈大笑：“你们也太天真了，居然会相信我的话，不会觉得我之前表现的像是一个正人君子，你们就没有对我有什么戒心了吧？”

    柳影儿俏脸更是难看，眼中浮现难堪之色。

    之前她的确觉得吴正志长得好看，又是兽族的圣子，于是对于他没有什么防备，反而暗暗的有些倾心，可是谁能够想到，知人知面不知心，这个吴正志本质上是个阴险狡诈的小人！祝华采艰难的说道：“吴圣子，既然你已经得到了尸蛊，那么我也不要了，你偷袭我的事情，也可以算了，只要你让我离开就可以了。”

    吴正志诡异的看着他：“要是平常的时候，我放你离开倒也不是不可以，但是你是不是忘了，现在是什么时候？”

    龙神挑战！祝华采和周道勇脸色一变，眼神变得惊恐起来，他们意识到了吴正志是要对他们下下手了。

    毕竟他们都是各族的圣子，是去参加龙神挑战的，现在少一个对手，对于吴正志来说都能够让他的排名更进一步。

    柳影儿也想到了这点，花容失色，惊恐的说道：“吴圣子，我不是圣子，你放我离开吧。”

    吴正志不屑的说道：“你觉得我是白痴吗？

    剑族和刀族也不是小部族，要是这事情曝光出去，我也少不了多很多麻烦，我有可能让你活着离开吗？”

    柳影儿那水汪汪的大眼睛当中，再也没有了妩媚，有的只是惊惧。

    “好了，该送你们上路了。”

    吴正志控制着黑豹，首先对柳影儿下手，因为在场的三人，实际上柳影儿的情蛊对于他的威胁更大。

    “下辈子把眼睛放亮点，知道该怎么看男人。”

    吴正志邪笑了一声。

    柳影儿身体颤抖，不顾骨头断裂的疼痛，朝着竹楼外面爬去，身后留下了一道长长的血迹，可是还没有等她爬出去，那只黑豹就已经踩在了她的背上。

    “不要……”柳影儿转过头，就看到了黑豹的血盆大口，朝着她的脑袋咬下，眼中透露出绝望的神色，而就在她以为自己死定了的时候。

    “嘭！”

    一道枪声突然响起。

    黑豹的脑袋猛地一歪，天灵盖上溅起了一朵血花。

    “什么人？”

    吴正志脸色一变，急忙控制黑豹回来，然后自己躲到了黑豹的身体后面，就算是天巫也怕子弹。

    一阵脚步声响起，随后一群人走了进来。

    看到这群人，柳影儿三人顿时大喜，喊道：“姚圣子！”

    来的正是叶秋他们！而之前柳影儿三人，连看叶秋一眼都懒的看，可是现在姚圣子这三个字，可谓是喊得真情实意的，简直就像是儿子被人打了，见到了自己的爸爸出现救场一样。

    叶秋手上抓着枪，刚才正是他开枪的。

    什么狗屁的蛊术对决，还是一枪撂倒巫师来得实在。

    看了看这里的情况，叶秋吹了个口哨，看着吴正志说道：“看来跟我想的差不多啊，你的确有问题，不过伪装的很好，居然都没有人能够看出来，你实际上是个变态。”

    柳影儿三人一怔，接着突然明白了过来。

    原来叶秋是早就明白了吴正志有问题，所以之前柳影儿邀请他的时候，被叶秋给拒绝了！想到这里，他们不禁一阵后悔，早知道的话当时就应该跟着叶秋离开的，可是现在说什么也晚了，只能够希望叶秋现在救下他们。

    吴正志满脸的阴沉，躲在黑豹后面，沉声道：“你怎么知道我有问题的？”

    叶秋没有回答，而是看着黑豹，说道：“被我打中了脑袋，居然还没有死透，看来我之前的猜测又对了，这黑豹其实也是尸蛊吧？”

    柳影儿三人心中一跳，顿时明白过来了，为什么这只黑豹受了那么重的伤，还能够行动。

    因为它也是一只尸蛊，根本不怕受伤！可是叶秋是怎么看出来的呢，听他的意思，之前就已经看出来了，这只黑豹是尸蛊！要知道他们三人，从头到尾都没有发现任何的问题！还是叶秋明言了，才意识到的！ 

