陆寒霆看着她澄亮的翦瞳，“你还是要我帮那个王聪？”

        “不是帮王聪，这是一场恶劣竞争，有人将王聪给打了，王聪可是我们的队长，我需要调出监控…”

        “那又如何？”陆寒霆打断了她的话。

        夏夕绾看着他，“什么？”

        陆寒霆将挺括的后背慵懒的抵在后座里，英俊的眉心里尽是商场上位者的淡漠薄情，“你说的那些，跟我有什么关系？”

        “…”

        “那是你们自己惹得祸，凭什么要我帮你们摆平，夏夕绾，你刚才说的那些话我都没有兴趣，如果你够聪明的话，趁我还有耐心给你时间，你就应该说些…求人该说的话。”

        夏夕绾脑袋里的热血冷了一半，是啊，他凭什么帮她，现在的他只是一个商人，再也不是她的陆先生了。

        夏夕绾拽了一下纤白的手指头，澄亮的水眸迎上他的目光，“你想要什么，你要怎样才肯帮我，陆总既然把车停下来了，肯定是因为我让你有利可图。”

        陆寒霆蹙了一下英气的剑眉，大手又用力捏了一把她的软腰，她的腰盈盈一握，让他恨不得将之折断了。

        “这就是你求人的态度？你怎么就知道我吃这一套？想让我帮忙的人多得是，你连我的床还没有真正爬上去就迫不及待的想利用我的权势，陆总陆总，你一口一个陆总是不是真的把我当成你的总了？”

        夏夕绾脸色一白，他的口才她向来都是知道的，如果他想羞辱一个人，根本不需要撕破脸，就这么几句话都可以将人剥皮抽筋的。

        他始终认为她想借着他上位，他始终认为她不是一个好女孩。

        在这里就是浪费时间，还不如尽快回到篮球赛场上，下半场的比赛马上就要开始了。

        “那算了，我自己想办法，陆总，打扰了。”夏夕绾手脚并用的从他结实的大腿上爬下去。

        陆寒霆眸色一沉，一张俊脸已经阴沉的快要滴出水来了，他最引以为傲的就是自制力，还没有哪个人能影响到他的情绪。

        但是，她做到了，她轻易的挑起了他的怒火。

        陆寒霆健臂一收，搂着她柔软的腰肢直接将她给扯了回来，“夏夕绾，你玩我呢，是谁准你说来就来，说走就走的？”

        夏夕绾纤柔的身体撞进了他精硕的胸膛里，像撞进了一堵墙，她当即疼的拧眉，两只小手抵着他，想要将他给推开，“你干什么，快点放开我！”

        陆寒霆纹丝未动，冷眼看着她像小猫儿一样在他怀里扑腾挣扎，他用两根修长的手指捏住了她小巧的下颌，迫她抬头跟他对视，“在你眼里，我算什么，恩？心情好了勾引我一下，等我上钩了就甩脸色给我看，还没有人敢这样对我，今天我就要好好教训你一下！”

        说完，他低头就狠狠的吻上了她嫣红的菱唇。

        夏夕绾澄澈的瞳仁剧烈收缩了一下，没想到他低头就吻了上来，他吻得很粗暴，狂风暴雨故意要将她弄疼一样。

        夏夕绾捏着拳头用力的推打他，还咬紧了齿关不肯张嘴，奋力的挣扎，不肯给他亲。