    毕竟这一位，可是他们秦族之中现存的最强者。

    也是曾经可以虐杀伪神级的存在。

    现在的这位强者不知道已经到了什么地步，但至少有一点可以确定，对方距离神级估计最多是一张纸的距离。

    只要湿水，那么就能一捅就破。

    进入到传说中的神级层次！！

    自封神位！！

    一般来说，传统的晋级神级的方式是得到神的神位传承。

    然，没有这么多的神位，但有些人又达到了神的层次。

    那应该如何呢？

    只能让天地自封，依机缘成神！！

    到时候神位，就不是现成的，而是天地给予！！

    这一条道，远比任何一条成神路还要艰难。

    很有可能走到最后，寿源尽成为一堆枯骨也未能成神！！

    这一位老祖，就一直都在秦族的太祖山修炼。

    只有对方传说，从来都没有见过对方出现过。

    没想到这一次的事情最终还是惊动了这一位！！

    想想，如今也只有这一位一直被他们秦族誉为神灵的存在能拯救秦族了。

    “是何人敢在我们秦族放肆！！”

    竟然是一道女声？

    那红色的光芒在这一刻散去。

    随后的下一个呼吸，只见到一名长相十分柔媚的女子出现在了众人的面前。

    对方肌肤白嫩，整个看上去也就是二十多岁的模样。

    容貌要稍稍比千仞雪差一点。

    大概是跟比比东一个类型。

    有一种莫名的自生女王者气息。

    “竟然是个女人？！”

    大长老看到这一名传说中的老祖出现之后，整个人露出了一道万分惊讶的目光。

    万万没有想到，他们秦族的老祖，竟然是一个女人！

    而且看上去，还是一个如同小娃娃一般的女娃子。

    这真是是他们秦族传说中的那一位老祖吗？！

    这怎么感觉像是来了个浑水摸鱼的？！

    “女人？怎么了？！”

    忽然，那女子一道目光朝着大长老的方向看去。

    下一刹那，一声轰然响起。

    大长老整个身子，竟然直接爆炸了。

    血肉横飞。

    整个场面看上去极其的凄惨。

    远处，一些女封号斗罗，直接就开始呕吐了起来。

    这无关于实力与战斗经验，是女性的本身生理反应。

    如此血肉横飞，莫名觉得恶心！！

    这就是她们此刻的感觉。

    “这……”

    秦族的很多人都死死的闭上了嘴。

    他们不敢说话。

    连大长老都这么惨死了。

    其他人有大长老强？

    除了大供奉、大祭司和族长这些人。

    有谁战斗力凌驾于大长老之上的？

    完全一个人都没有！

    挑衅这位老祖，完全就相当于是去送死！

    “记住，外貌与战斗力无关，就比如现在你们看到的这个小子，他看上去不过是二十岁出头，但让却有屠杀整个秦族的实力！！”

    只看到女子对着秦族众人说道。

    很多人都微微低着脑袋。

    一脸受训的姿态。

    毕竟大长老就是前车之鉴。

    他们可不想就这样结束自己的小命。

    “风哥哥。”

    千仞雪拉着秦风。

    刚刚这一道红色光芒出现之后，秦风就已经来到了千仞雪的身旁。

    他担心这一道红色的身影会做出什么出格的事情，到时候伤到雪儿就麻烦了。

    他也想让雪儿先有了自保之力在离开。

    这样自己也就不会这么累。

    可，这可能吗？

    压根不存在的。

    因为秦族的这些人不会给他们机会。

    他们都不是傻子，要是给千仞雪恢复的话，到时候就相当于让最难缠的秦风放开了手。

    那样的话，秦族必将损失惨重。

    “放心，今日我想离开，没有人能阻拦得了！”

    秦风语气平淡的说道。

    但其声音之中却充满了决然与自信。

    现在这一只丑比虫子融入到自己的身体之中，成为了他的第二武魂。

    每当对方回馈给自己魂力的时候，他就感受到了一股源源不断的魂力！！

    具体有多少，他没有机会用完。

    但他有自信，神级之下绝对无敌！！

    就算是神级，他都有信心一战。

    而且这还是保守估计。

    “当真是可歌可泣的爱情，只不过这位小帅哥你知不知道，我们秦族乃是天命之族，至始至终都是凌驾于整个大陆所有魂师之上的存在，你如此闹腾我们秦族，是看不起我们吗？而且你竟然还敢打扰我闭关修炼！！”

    只看到此刻，那一名柔媚的女子声音冰冷的问道。

    刚刚，就在她闭关到关键期的时候，外边竟然有一股令她都有些震颤的危机感在弥漫！

    下一秒，她当即出关。

    想要一探究竟！

    结果就看到这一对看起来可歌可泣的爱情。

    然，她最喜欢的事情就是辣手摧花。

    “这就要问问你们秦族的人了，要不是他们拦我，我又怎么会打扰你修炼呢，说到底还是你们族人自己的错。”

    秦风对着说道。

    一副要不是你们，也不会造成某某后果的样子。

    反正就是把锅推得一干二净。

    “这……”

    不知道为什么，大供奉竟然觉得眼前这个小子说得有点道理。

    “这厮，好伶俐的口舌！”

    然，一旁的大祭司声音冰冷的说道。

    这小子刚刚差点把自己的锅都推得一干二净。

    “呵，他们我自然会处理，但你，我要率先惩罚！让你知道，吵到我是什么下场！！”

    天空，传来一声嘶吼。

    女子的身后，是一只红色的虫子。

    竟然有两个脑袋。

    “血色双头噬魂兽！”

    庞然的吞噬之力出现！！

    仿佛下一秒，能将整座城市吞尽！！

    ……

