    如今岳原舟前面站着的是两个阿追，两人大眼瞪小眼。随后又同时用怪异的目光看着岳原舟。

    由于是被动分出去的，所以主体并不能主动将信息融合回来，但岳原舟却能知道哪个是主体。

    “你们先坐上去，让我检测一下是否还缺少。”

    岳原舟刚说完，主体追看着刚来的追，刚来的追也是如此，两个都没动半步。

    “你俩本身就是同一个人，较什么劲啊，都赶紧过来。”岳原舟见状嘿了一声，一把牵住两人的手便往房间里拉。

    “你干嘛？”两个阿追异口同声的问道。

    “当然是进去检测信息呀，要不然你们以为干嘛...”岳原舟理所当然的说道。

    他颇为无语，以前一个人的时候好像都不是这样啊，难道被分出去了性格还有变化的？

    而且他有些无言以对，确实在这里也可以，把设备挪出来就像了，但是干什么都在大厅内做，那还要其他房间做什么。

    于是他只好温柔的解释道：“这次是难得的机会，检测的同时还能将你们的存在信息记录下来，到时候没准还能开发出一个分身程序呢。而且你们融合之后便不分彼此，不对...本来就是同一个人。”

    岳原舟可不会因为什么双倍快乐就妥协，他没有那么低级趣味。

    而且也如他所言，确实关系到分身科技，建立在大统一基础上的投影分身才是真的分身嘛。

    “既然如此，那就走吧！”两个阿追又异口同声说道。

    几分钟后，岳原舟再次开始对阿追进行检测，有之前的检测经验在，这次检测进行的很顺利，然而看到结果之后岳原舟却叹了一口气。

    果然没有全，他都有点纳闷，在这短短时间内竟然不止分出了一个，而且最关键的是第一个有线索，至少小闪知道之前的那条通道，所以真的就一找就找到了。

    但是其他就难说了，难不成把DC的多元宇宙都找个遍？

    这也太夸张了！

    想到这，岳原舟又看了看数据，然后松了一口气，加上带回来的这个之后，信息并没有相差那么多了，看起来并没有被分出去太多。

    只不过他也明白那些被分出去的时间线，其实时间流速是不同的，否则这两个就已经是完整了才对。

    没办法只好继续找了，这回小闪是有的跑了。

    这时候岳原舟觉得自己给小闪灌输一些观念确实正确无比，有这么个工具人存在，找其他衍生宇宙的事确实容易很多。

    于是岳原舟在将两个阿追的信息记录好然后再次使她们融为一个之后，便又踏上了寻找之路。

    与此同时，文莽将扎导宇宙的新创始星的太阳给炸了，几乎同时被炸的还有绿灯军团的太阳，他用的仅仅是廉价的两枚光粒而已。

    但与新创始星不同的是，绿灯军团发现了文莽派去的舰船，而且因为达克赛德搞的小动作，现在绿灯军团真的把神舟文明当成达克赛德请来的盟友了，还列为了打击对象。

    而新创始星的幸存新神族则如同氪星人一般流落宇宙，并且在组织新一轮对达克赛德的战争。

    但达克赛德对此并不在意，就像岳原舟不在意绿灯军团一样。

    因为他俩现在都在疯狂寻找其他多远宇宙、其他时间线。

    与达克赛德玩得不亦乐乎不同。

    刚刚开始的时候岳原舟还是很有耐心的，但是随着阿追越来越多，他对闪电侠的怨念就越来越深，这几十年的寻找，他已经找回了十九个阿追了。

    而且看样子好像还没完。

    “但愿这是最后一个了。”岳原舟再次跨出通道的时候不由叹了一声。

    然而映入他眼帘的确实一片荒芜的地球，到处都是残檐断壁，星球上还存在着很多比类魔大很多的生物尸体。

    岳原舟弄了一只来分析之后发现，这玩意竟然是半类魔半毁灭日，也就是天启科技与氪星科技的结合体。

    “这是什么情况？”

    岳原舟有点懵，跑了这么多时间线，他还是第一次遇到这样的。

    随即，为了了解到底发生了什么，同时也看看这里存不存在阿追，他放出智子探测器。

    以近乎光速运行的智子迅速渗透到这颗星球的各个角落，并且开始监听，然后将信息分类汇总到他这里。

    几分钟后，站在一栋废墟高楼上的岳原舟逐步了解这里的情况，从历史遗留的蛛丝马迹上看，这应该是达克赛德的大军造成的，但很奇怪现在这些生物已经死了。

    没一会，岳原舟便通过智子找到了几个关键人物，建在海边的正义联盟瞭望塔已经变成残檐断壁。

    蝙蝠侠和超人装扮很明显，所以岳原舟看出来了，但其他人就有点奇怪了。

    “这是戴安娜吧！怎么左眼部分变成机械了，还有左手也是如此。”

    超人随意的坐在岸边的礁石上，戴安娜站在他身后，双手还搭在超人肩膀上，随意岳原舟很自然就看到了戴安娜。

    岳原舟啧啧称奇，不仅是戴安娜，还有一个女的也是类似，整个头左边都是机械构成，嘴唇半边是机械，她都带亚特兰蒂斯特色头盔，手中还握着一把三叉戟，双手手臂全都是机械，脖子胸口倒是肉体，而腰部往下并不是腿，而是机械组成的蛇尾。

    “这...该不会是湄拉吧？怎么改造成这样了...”

    岳原舟嘟囔着让智子投影出其他人，于是他又看到了一个下半身是机械蜘蛛腿的人，只是只有四条腿。

    这个人他看不出是谁。

    “这都什么玩意？正义联盟集体玩赛博朋克？”

    岳原舟好奇的看向另一边的人，一个身穿白色斗篷的年轻少女被一个少年抱着。

    过了一会之后，通过智子监听他们的对话，岳原舟知道这两个人一个叫渡鸦，一个叫达米安。

    而一脸胡渣面色消瘦的巴里后面站着的白发男子则叫康斯坦丁，现在这家伙抬头望着大海，有一口没一口的抽着烟。

    这一个个的看起来都十分忧郁的样子，又似乎是一种劫后余生的表情。

    除了超人、湄拉、蝙蝠侠、巴里还有戴安娜，其他的岳原舟一个都不认识，所以现在他有点不明所以，但他也不在意，他又不是来找这帮人的，爱咋滴咋滴。

    只是好像地球上并没有发现阿追，难道又像之前那几个宇宙一样，还呆在织女星？

    似乎有可能！

    岳原舟这么想的时候，忽然发现一个不属于他带来的智子的信号，于是他大喜过望，迅速通过身份识别连接上之后便迫不及待的通话。

    “阿追，你在哪？”

    果然信息一下子就得到了回应，而且声音还略带惊喜：“还在织女星，怎么了？你怎么来了？”

    “我跟你说，这个宇宙真有意思，就在不久前，地球上一帮人在一个叫克拉克的氪星人带领下竟然去攻打一个叫天启星的星球，哦...他们是一个叫正义联盟的组织，那一战我都用智子记录下来了。”

    “说来可笑，他们去打那个天启星的时候竟然直接开飞船传送到星球内部去肉搏，好多正义联盟的人都死的好惨啊，没死的都被那个叫达克赛德的人改造成了半人半机械，我这就将这些信息发给你......”

    额...

    攻打天启星？正面刚达克赛德？这不是送死么...难怪了。

    这个超人真是勇气可嘉啊！

    岳原舟内心虽然这么赞叹，但他对这种剧情并没有印象，竟然还真这种乱七八糟的宇宙。

