    “行，先解决眼前的麻烦再说。”短发老者点头表示同意，“都小心点，我担心这小子手里还有其他符宝。”

    “放心，有他这个拖油瓶在，周旋起来简直不要太轻松。”蓝手老者笑容阴险。

    旁边两名老者立马领会了他的意思。

    道理很简单，手握符宝飞梭的小花确实不好对付, 但高晋对他们来说却如同一只蝼蚁，随随便便就能杀掉。

    当然，他们也不会直接干掉高晋，而是要利用高晋牵制小花。

    “小兄弟啊小兄弟，你有没有想过你自己怎么办？”短发老者似笑非笑的问道：“我们三人想要杀你，简直轻而易举。”

    高晋微微一怔, “不是说留我还有用吗？”

    “是有点用, 但也不是非你不可。”短发老者笑道：“进来的仙资榜天才那么多，你死了, 大不了再抓一个，费不了多少时间。”

    “……”高晋嘴角抽搐，僵硬而又沉默。

    短发老者得意一笑，再次看向小花：“怎么样小丫头，乖乖认输还是眼睁睁看着这小子死掉？”

    小花沉默不语，深切感受到了人类的险恶。

    “没事的小花，你放开了打。”高晋目光决然道：“想杀小爷可没那么容易。”

    闻言，三名老怪物相视一眼，不禁嗤笑出声。

    “话说你小子是不是对我们八品强者有什么误解？”蓝手老者捧腹笑道。

    可下一秒，三人便被眼前的情况给整愣住了。

    只见高晋突然间举起手中的长剑，然后在他们懵逼的注视下，一剑插在了自己大腿上，鲜血瞬间流淌而出。

    紧接着，高晋强忍着剧痛，又是一剑刺在自己大腿上。

    随后一剑接着一剑，着实把老怪物们给吓到了。

    “还不出来是吧？”高晋双目猩红, 口中念念有词，然后扯着小法巨, 硬生生在大腿上拉开一道血淋淋的大口子，并不自觉的发出一声惨叫。

    如此凶残的自残行为，连小花莲子给的恢复力都恢复不过来。

    “你在干嘛？！”小花吓得失声惊呼。

    “我在想办法把我体内那股力量引出来，我就不信它不出来！”高晋用传音回应一声，紧接着直接将小法巨捅进了自己腹中，来了一波切腹自尽的戏码。

    场面之血腥，将三名老怪物看的脸色泛白。

    他们纵横江湖这么多年，还是头一次遇到这种狠人。

    就尼玛离谱！

    “啥情况？这小子不会被吓傻了吧？”

    “哎呦我去~下手真狠！”

    “我说小兄弟，你不会以为这样我们就会可怜你吧？”

    “就是~我们像是那种有怜悯心的人吗？”

    ……

    小花虽然知道了高晋的意图，但依旧不忍直视，娇喝间，手中飞梭寒光乍现，“给本仙去死——！”

    可怕的黑色流光骤然射出。

    被高晋自残行为吸引注意力的老怪物们大惊失色，纷纷撑起防御，并迅速四散开来。

    噗！

    即便短发老者躲的及时，依然没能完全躲开黑色流光，一声惨叫过后，被贯穿了左肩，脸色僵硬而又无奈, “你倒是射他俩啊，射我干嘛？”

    “没有你，也不会有这么多事儿！”小花轻哼一声，本体虚影的花瓣片片绽开，放出的柔光将大白和高晋笼罩其中。

    短发老者欲哭无泪，咬牙切齿道：“两位道友还愣着干嘛，快上啊！难道想让她各个击破啊？”

    两名老怪物相视一眼，立刻瞬移到大白两翼的方向。

    随后，三名老怪物齐齐出手，恐怖的压迫力将大白和高晋压得喘不过气来。

    而此时的高晋已经自残的惨不忍睹，鲜血在大白背上染出一块巨大的红斑，整的跟锦鲤似得。

    可识海中的闪念还是没有丝毫动静。

    “为什么还不出来？为什么？！”

    眼看着三名老怪物联手压迫而来，高晋内心绝望无比，“花儿，要不你还是找机会自己走吧？”

    “走什么走，你死了，本仙怎么离开这鬼地方？”

    “我死了还有其他人啊，香香、徐龙浩、叶凌兄妹俩，随便哪个人都能带你出去。”

    “……”小花没好气道：“少废话，准备迎战！这一波攻势本仙还是能帮你们抗住的。”

    说完，本体虚影瞬间放大一圈，一丝丝血色的脉络从无暇如玉的花瓣上滋生出来，散发出比之前强盛数倍的力量。

    再看小花，明显消耗了巨大，小脸儿微微泛白，汗珠无声滑落。

    此情此景，深深的无力感在高晋心中彻底爆发，嘶吼间，怒然将小法巨刺向了心脏。

    “我特么还真就不信了，给爷出来——！”

    轰！轰！轰！

    绝望的嘶吼声被老怪物们恐怖的集火声所掩盖。

    小花本体虚影绽放的宝光成功挡下了三名老怪物的攻击，只是原本洁白如玉的本体变成了鲜艳的血红色。

    就在高晋将小法巨刺向自己心脏的那一刻，一缕轻柔的巨力凭空袭来，打断了高晋的动作。

    紧接着，一缕熟悉而又温和的声音传入耳中：“别慌，为师来了。”

    “老头？！”

    高晋起初还以为是错觉，确认不是幻觉之后，瞬间喜极而泣，惊喜着看向四周。

    与此同时，正要继续趁热打铁的三名老怪物也察觉到一丝不对劲，不约而同的看向同一个方向。

    “不好，好像又来一个，而且是渡劫期巅峰！”

    小花似乎也察觉到了老头的到来，小脸儿慌乱道。

    “别怕，是我那倒霉师父。”高晋大笑道：“啧啧，原来老头是八品巅峰的牛人吗？不过话说回来，老头怎么会在这儿？”

    “你师父？”小花微微一怔，紧绷着的心渐渐放松下来。

    紧接着，一声狂放不羁的冷喝声从天边传来，如闷雷般在天空中炸开。

    “我看谁敢动我徒儿？！”

    这声音威严而又狂放，令短发老者三人心头狂跳。

    “何方道友？”三名老怪物惊疑不定道。

    “你们三个小瘪三的亲爹——！”冷哼声袭来，一道熟悉而又苍老的身影随之浮现在大白和高晋上空，居高临下的俯视着三名老怪物。

    正是古苍派守钟长老，掌门一脉克星，专治各种不服，高晋的嫡传师尊，楚狂。

    短发老者三人的脸色明显不太好看，但碍于楚狂八品巅峰的恐怖气息，也不好多说什么。

    “道友看着面生，不知是何方来的高手？”蓝手老者客客气气的询问道：“如此高手，我三人竟从未听说过？”

    “老子是谁不重要，重要的是你们三个小瘪三怎么死。”楚狂平静开口道。

