    听到自己的领主大人能解决自己身上的问题之后，维纳斯的眼神多了一丝光彩。

    “谢谢领主大人。”

    维纳斯还是一如既往的高冷，带着一丝高贵的气息，喜乐不行于色。

    “果子放在这里了。我先走了。”

    听到这，维纳斯明显有些不太舍得，但最终还是说道：“恭送领主大人。”

    “就不挽留一下吗？搞得我这领主大人，很没面子诶。”

    “那，领主大人留下来吃顿中午饭吗？”

    “还是算了，你老师再过半个小时就要回来了，我先走了，过段时间再来看你吧。”

    随后，秦宇消失不见。

    诶，就是皮，就是玩，

    维纳斯看了看秦宇放在地上的果实，露出了笑容。

    【2年8月1日~2年8月31日。】

    【收集好了各类特殊宝物，打算回去治疗维纳斯的洛林，突然发现，自己的学生，居然痊愈了！】

    【并且，维纳斯对自然系魔法的掌控力更加的精进了！这让洛林十分的震惊，因为维纳斯体内的那股邪恶能量，明明非常的强大，就连她也没办法安全的将这股邪恶能量驱逐出维纳斯的体内。】

    【至于到底是怎么恢复的，维纳斯一直沉默不言，没有开口。】

    【洛林猜测，自己的宝贝学生可能是被精灵族的某些强大半神治疗了。只不过，由于特殊原因，维纳斯没办法说出来。】

    【越是这样想，洛林越是确定，自己的学生在精灵族的身份，绝对不简单！】

    【只不过，想着，想着，她突然发现，自己这个宝贝学生的具体身世，貌似都不是特别的清楚。而且，她又想不起自己当初为什么收下了这个宝贝学员。】

    【但，洛林的脑海中又隐约形成了一道新的记忆：这个宝贝学员貌似是某个精灵族半神交给自己的，主要是为了体验人类世界的生活，多磨练。】

    看到这个信息，秦宇想都不用想，肯定是天赋发挥的作用，相当于直接更改了一个三阶半神的记忆。算是彻底弥补了在洛林这里的记忆漏洞。

    解决了洛林半神这边的记忆，那接下来就简单很多了。

    就算其他人要找事，那他们对维纳斯的身份深究下去的时候，就会形成一个合理的记忆。即使是精灵族过来，他们也会形成相关的记忆。所以，无需担心身份类天赋的后续影响问题。

    【2年9月1日~2年12月31日。】

    【这一次，洛林并没有要求维纳斯在公开场合展现更强的力量，而是让她常规发展。】

    看样子，洛林这边有一些猜测，所以她不敢再让维纳斯在学院内展现出太惊人的天赋，免得引起一些人的反应。

    【而这段时间内，维纳斯在学院方面的生活，并没有出现太大的意外，依旧是一如既往的历练和学习。】

    【可圣光帝都内部的各大势力，却已经乱了套。】

    【诡异的邪恶力量，出现在了这个强大帝国的政治中心-圣光帝都！】

    【维纳斯接取了学院任务，开始调查一个教堂内的离奇死亡案。】

    【死者均是光明神的虔诚教徒，并且他们的死法非常的诡异，就像是被强行抽取了所有的血液！】

    关于光明神，秦宇还是知道一点的。这也是神战中的一个强大神灵。

    而圣光帝国一直将光明神作为自己国家的信仰神灵，只不过，神灵已死。就算这些信仰加持到一个新的生物上，诞生的也只会说一个全新的光明伸，绝对不可能是之前神战的那位光明神。

    建立教派，搞信仰，主要还是未来维持帝王的统治罢了。

    【在调查之中，维纳斯发现，这背后有一位帝国伯爵的身影。】

    【维纳斯顺着这条线索查了下去，由于她背后站着的是洛林半神，所以其他人员也不好阻止她。只不过，查到一位黑级邪教成员的时候，线索中断了。】

    【维纳斯找到那个黑级邪教成员的藏身处的时候，这个邪教成员已经死掉了，而且死法诡异，虽然跟之前的死者，血液被抽干，有点像。但是维纳斯身为精灵族，她对魔法的感应力还是很强的。】

    【维纳斯察觉到这个死亡并不是完全由邪能造成的，而是夹杂着一些邪恶魔法的气息，跟之前的情况，并不一样。】

    【一个夜晚，学院的后山之中，维纳斯放在床头的领主雕像突然渗透出黑色的血液。】

    【这浓黑色的血液想要侵入到维纳斯的体内，但维纳斯及时的反应了过来。可，这道黑色液体控制的雕像，却十分的强大且诡异！】

    【维纳斯使用了强大的自然魔法，也才将这个雕像毁了一半。这里的的巨大动静，自然引起了学院内导师的注意。】

    【最后，雕像被毁，但这件事背后藏着的事情，却很难继续挖出来。】

    【洛林在年底赶了回来，她仔细查探了现场，只不过距离之前的战斗已经过去了两个月，能够查探的信息并不多。】

    【而洛林外出的这三个月，貌似查出一些不太好的信息，回来之后，她满面愁容。】

    【3年1月1日~3年1月31日。】

    【学院大比开始，只不过，此次学院大比改变了方向，学院方面打算让学生进入圣光帝国的各城，清剿邪教成员。大比时间也由原先的半个月延长到了一个月。】

    【只不过，大多数学员对于学校成员的了解，并不是特别的深，大比结束的时候，大多数成员的积分极低。】

    【维纳斯在清剿邪教方面，则展现了惊人的天赋，轻松获得第一名。】

    【只不过，在这一次的清剿行动中，她遭遇了一位学员的偷袭。好在，维纳斯的经验丰富，早早的就识破了这位学员的诡计。】

    【在这一次较为特殊的学院大比之中，维纳斯隐约察觉到了某些事情，发现了跟当初古塔斯国邪教袭击有关的一些信息。】

    【维纳斯打算利用接下来的一段时间，继续调查这件事情。】

    看到这，秦宇自然又选择进入了这个世界。

