    第1328章珍惜眼前的幸福

    吃完饭，萧楠去买单，林羞则给寒蔺君打电话让他来接。

    萧楠回来，两人又在位子上坐了15分钟寒蔺君就到了。

    他一入餐厅，自然就引起在场女性的注目，听到旁桌传来女生“哇”的声音，两人就知道准是大帅比出现了，相视一笑，双双转头看去。

    寒蔺君穿着灰色西装，里面是淡蓝色的衬衫，与西装同色系领带，扣子扣到最上排，一副禁欲又撩妹的从容姿态，不紧不慢地朝这边走来。

    和林羞目光对上，男人勾唇微微一笑，更是颠倒众生的存在。

    林羞已经能感受到来自四面八方羡慕嫉妒的眼神了，俏脸上微微发热，看着男人走近。

    萧楠小声笑道：“你看看，餐厅已经快被口水给淹没了～一群如狼似虎的女人盯着猎物，猎物却被一只小绵羊给抓住了～”

    林羞没好气地瞪了她一眼，起身迎向寒蔺君：“你怎么那么快？”

    她还以为要等半个小时呢。

    寒蔺君：“我也在附近吃饭。”

    他和萧楠点了点头，看看桌面上吃得差不多了的食物，问道：“结账了吗？”

    林羞：“嗯，楠楠买单的。”

    寒蔺君：“萧小姐破费了，改天我们一起请你。”

    萧楠笑道：“别客气，我和林羞不分彼此的。”

    寒蔺君微颔首：“那我们先走了。”

    两个女人彼此挥手道别，随后林羞和寒蔺君手牵着手，在众人的羡慕目光中离开了餐厅。

    萧楠稍后走的，感觉自己有一种与有荣焉的感觉～

    ～

    两天后的周末，林羞在家里陪着森森搭乐高积木，寒蔺君在书房忙公事。

    突然收到了萧楠的微信。

    萧楠：林羞，你现在方便说话吗？

    林羞看了看认真找积木块的森森，回复：方便，你说吧。

    萧楠：是有关于梁娇娇两姐妹的，重磅消息哦，我刚从朋友那里挖来的～

    林羞起身走到阳台那边，干脆给萧楠打了电话过去：“你说吧，我现在身边没有人。”

    萧楠：“上次你不是提了一下梁娇娇最后对于她和她老公婚姻生活的反应吗？我现在知道她为什么会那样了，原来，前两个月，梁娇娇婚后让生活过得并不好的梁莹莹在家里住过一段时间，结果你猜怎么着，梁莹莹居然勾引自己的姐夫，而且两个人发生关系两个多月了才被梁娇娇发现，后面就是姐妹俩撕破脸的狗血剧情啦，据说还闹到派出所去了呢，但被压下来了所以没人知道，毕竟她老公也是要面子的嘛，但是这件事被派出所一个JC跟女朋友吐槽，那女朋友就是我们之前T大的哈哈！”

    林羞听了，很是惊讶。

    梁莹莹居然无耻到破坏亲姐姐的婚姻生活！

    这样的人，都没有做人最起码的道德底线的么？

    难怪那天梁娇娇对于她的那番话会露出一言难尽的表情，原来自己在无意间戳到了她的痛处……

    好不容易能有好一些的生活了，没想到还没真正享受呢，就发生这样巨大的转变，肯定是任谁都无法接受的。

    林羞：“所以他们现在是怎样？梁娇娇提离婚了吗？”

    萧楠：“要说梁娇娇也是有点手段的，毕竟当年整个中粮集团都握在她手里，所以这次她不知怎么拥有了她老公公司5％的股份，他老公也才15％呢，所以她的股份对她老公来说就很重要，她用股份逼她老公和梁莹莹分手，渣男老公不愿意。所以现在的情况是双方都不提离婚，但渣男又继续和妹妹在一起……哎呀好恶心呀！”

    林羞也无语了。

    如果是她她会崩溃的。

    但梁娇娇应该也不会好到哪里去，不然也不会有那样的反应了。

    也难怪她会又想起当年，也念念不忘想要找到唐子乔，却又不得不遗憾放弃。

    真是，世事造化弄人。

    萧楠见她一会儿没出声，问道：“林羞，你没事吧？”

    林羞：“没事，只是有点感慨。”

    萧楠笑：“你感慨什么呀？我们看戏就好了。”

    林羞垂眸，抬手轻抚小腹，眼神都柔和下来，轻声道：“不是……只是觉得真的要珍惜眼前的幸福，一旦错过了，真的没有后悔药可以买。”

    萧楠：“你能不这么老气横秋的吗？说得好像你过了一辈子现在再回顾前半生似的。”

    林羞噗嗤笑了：“反正你和你男朋友也快点结婚啦，都谈了5年了，不知道你们还在等什么！”

    萧楠：“知道啦知道啦，耳朵长茧了妈妈！”

    林羞无奈地笑，听到客厅儿子和寒蔺君的说话声，她转头看了看，和寒蔺君对视一下：“好啦，不跟你说了，我老公来了，拜拜～”

    萧楠：“拜拜。”

    林羞挂了电话，朝寒蔺君走过去：“忙完啦？”

    “嗯，”寒蔺君抱着儿子搂住她，倾身吻了吻她的唇角，“准备一下，走吧。”

    林羞：“嗯？去哪？”

    森森高举双手：“爸爸说要去逛街，吃饭，给妈妈买漂亮新衣服～”

    林羞挑眉看向寒蔺君。

    男人眼神温柔地回视她：“寒太太去吗？”

    “去。”

