    拳击室里传来强烈搏斗的声响, 是拳击手套相撞迸发出的野蛮力度，挥汗如雨中两道强势的alpha信息素对抗着，不分上下。

    黑色拳击手套出拳的速度极快，力度狠、击打准, 每一击都带着原始攻击的野性, 加上从没有松懈过的拳击练习，重重砸下的每一拳让骆盼之这个蓝拳接得稍微有些吃力。

    骆盼之身上的黑色背心几乎湿透, 露出的臂膀肌肉线条绷紧沾着汗珠, 他举起自己蓝色拳击手套挡下父亲的重拳, 下一瞬, 他找准时机迅速用刺拳反击。

    父子俩没有丝毫收敛的力度，对视间皆是如出一辙的狠劲, 此时此刻的他们仿佛不是父子，而是对手。

    “大爸, 老当益壮啊。”骆盼之笑着，眸底却没有丝毫笑意, 他绷紧力度拍击着骆清野的手臂, 使其改变进攻轨迹无法击中他，于此同时还不忘挑衅。

    骆清野没有回答，他立刻将前后手交换，调整自身方位，见儿子似乎有些被自己打乱节奏, 眸底倏然一沉，迅速上前就是一个缠抱，顷刻间缩短彼此的距离, 用来克制着骆盼之出拳, 找准时机将骆盼之狠狠摁在地板上。

    ‘嘭’的一声, 是膝盖狠狠砸在地板上的声响。

    骆盼之发出闷哼，他的双臂被父亲强悍的臂力压制着，一条腿也被钳制住，从下颚线滑落的汗珠大颗滴落。他对上父亲阴狠的眼神，也没觉得狼狈，反而是痛得笑出声：“大爸，你真的行。”

    蓄力准备反击。

    骆清野冷笑：“骆盼之，我从小带你练到大别让我小瞧你，先把话放在这里，要么认输，要么爬着出去。”

    “顾峪昔要是看到我被打成这样指不定会多心疼我，您也别吓到他啊，你儿子我好不容易找到老婆，孙子都给你带回来了，你舍得让我今年还孤寡吗？”骆盼之从小被虐习惯了，逆境中还能笑出声也就因为自己皮厚。

    “你还好意思说？”骆清野见这臭小子一点愧疚的意思都没有，丝毫没心软手臂狠狠往下压：“第一时间为什么没跟爸爸说，我是怎么教你的，遇到无法解决的事情为什么不先跟我们说？”

    骆盼之感觉重拳压在心头的疼，他咬紧牙关，双眸透亮：“我想说的是，因为害怕你跟爸不同意我和顾峪昔在一起，我们哪里敢说。”

    “我们什么时候说不同意你跟峪昔在一起，我们是不是只是跟你们说了两个alpha在一起会出现的问题。”骆清野见儿子被自己压制得脸色发白，还是有些心软的松了松手。

    骆盼之瞬间捕捉到骆清野松开手，迅猛的勾住父亲的双手缠抱，将父亲反压制住。

    “所以现在呢，还反对吗？”

    骆清野被儿子狠狠压制着，心里顿时打不着的气：“好你的骆盼之！亏我刚才看你可怜给你松口气，早知道把你揍死！”

    “您要揍可以，但是打人别打脸。”

    父子俩打拳打着打着开始了地板招式，最后实在是没力气，摘下头套丢在一旁，大字躺在地板上喘着气。

    骆盼之躺在地板上，浑身都被汗浸湿透，躺着的位置也被汗印出了轮廓。露着的臂膀已经淤青了好几块，可见骆清野丝毫没有心软，身上被衣服遮挡着的也伤了几处。

    他盯着天花板喘息着：“大爸，这个孩子能要吗？”

    “你想要吗？”

    “峪昔想，但是我不想要。”

    骆清野有些意外，他侧过头看向儿子：“为什么？”

    骆盼之抹了把脸上的汗，侧过头看向他大爸：“如果是您当年知道我爸生我们有很高的风险，很有会死，您会同意吗？”

    骆清野听到儿子这么问，忽然想到当年他们也因为要不要左顾右盼的事情有过短暂的冷战，但现在回想起来当时的自己还是太年轻太幼稚。

    “我跟他说了，如果他怀孕的风险高于omega和beta百分之二十我就不要，我爱他本来就没有想过孩子的事情。”骆盼之用牙齿咬上手套黏贴处，脸往旁一撇，‘撕拉’一声扯下拳击手套：“之前我也跟您说了，反正有我哥跟小予，他们俩都有孩子，也不少我一个。”

    拳击手套下没有缠绷带的骨节处已经泛红，毕竟两人打了将近一个多小时。

    “就算是omega还是beta生孩子一样是高风险。”骆清野说道：“更不要说他是alpha。”

    “我知道，我也跟他说过了。”骆盼之抬起手，活动着泛红的骨节，隐约感觉到酸疼：“但是您不知道昨天下午他一个人知道自己怀孕就坐在医院门口的样子，我第一次看他哭成这样，说真的，我心里很不是滋味，觉得自己很不是东西。”

    “大爸，我该怎么办。”

    骆清野回想第一次看到顾峪昔的场景：“我跟你爸第一次看到峪昔的时候是在银河医院，他当时刚二次分化成alpha，身上的信息素很骇人，阻隔剂没有用，抑制剂没有用，就被绑在病床上，强忍着后颈腺体被缝合的痛，眼泪都掉下来了，却倔得没哭声。”

    骆盼之蹙了蹙眉：“我听他说过，那后来呢？”

    “我怕他咬到自己的舌头，正好兜里有你的汗巾，就塞他嘴里，然后他就安静下来了。”骆清野说：“要不然能拿你的信息素去压他的信息素，结果就很意外的匹配到，他在信息素浓度很高的情况下跟你的信息素匹配高达百分之百。”

    “当时他的情况很特殊，既是阻隔剂失效人群，又患有二次分化基因缺陷，信息素在alpha和omega之间维持得很不稳定，大概用了半年时间，在你的信息素帮助下他才完完全全成为了alpha。后来他就一直跟在我们身边了。”

    骆盼之没想到他跟顾峪昔的缘分来源于他的汗巾：“那他之前在你们身边做什么？”

    “阻隔剂通过推广已经从ABO人群进行到动物群体，他是主要负责这方面的法律宣传。六年前他接的第一个案子，就是有一只被寄养在宠物店里的omega小狗被店主alpha刺激发情，随后被店主标记并食用，狗的主人找了峪昔打这场官司。”

    “肯定赢了吧？”骆盼之问。

    骆清野笑：“当然，他很出色。”

    “那后来呢？”

    “后来？”骆盼之挑了挑眉：“他说想见见你，正好你遇到棘手的官司，我跟你爸就让他回国去找你了。”

    骆盼之猛地翻身坐起，他盯着门口的位置，这会才彻底明白原来顾峪昔从一开始就是想着接近他，起初可能是因为信息素，后来……肯定就被他迷上了！

    老婆都这么喜欢他了他怎么可能不心疼老婆！

    曾经还受过那么多苦他怎么能可能还会让老婆受苦！

    “大爸，怀孕是不是很可怕？”骆盼之心里还是很担忧。

    骆清野‘嗯’了声：“很可怕，当初你爸生你跟左顾的时候大出血，我签病危通知书手都在发抖。”

    骆盼之心里有些烦躁，他扯过衣领擦了擦下颚的汗，所以他该怎么办，这个风险恐怕是连医生都无法保证的。

    “右盼，alpha怀孕没那么容易，你真的能够照顾好峪昔吗？”

    骆盼之想都没有想直接回答：“我当然能，你能对爸爸多好我就能对峪昔多好。”他巴不得现在就把顾峪昔揣在身上，不让人再劳累。

    话音刚落，他就感觉大爸一拳头砸向他淤青的手臂，痛得他嗷呜出声。

    “那在峪昔肚子显怀前给他准备婚礼吧。”骆清野看着儿子疼得瞪眼，又故意拍了拍刚才被他摁跪在地板上的膝盖：“人家有的你的爱人也得有，能让他更有安全感，就算是alpha孕期也是很敏感的。”

    骆盼之痛呼出声，但听到大爸这么说时思索须臾：“对，人家有的顾峪昔也得有。”

    “峪昔那么想要这个孩子就是因为他想要一个家，右盼，好好对他。”

    “我一定会。”

    骆盼之连忙站起身往拳击室外走，不知道他爸跟顾峪昔说什么了，但不论说什么都好都无法改变他的决定。

    就在他推开门的瞬间，正好看到顾峪昔就站在门前。

    顾峪昔刚从旁边的书房出来，出来时就正好迎面对上从拳击室走出来骆盼之，见人浑身都是汗，额前的发丝沾着汗珠些许凌乱，露出的臂膀上还有几处淤青，不由得拧了拧眉。

    骆盼之看到顾峪昔顿时间委屈上涌，一把搂上他：“呜呜呜呜宝宝我好惨啊，我大爸打我，你看我的手，还有我的膝盖！”说着开始往上扯裤腿。

    裤腿一扯，两边膝盖皆是淤紫。

    顾峪昔眸光微闪，眸底略有些心疼。

    骆清野面无表情站在一旁：“都说你弱了，要不然怎么会被我摁在地板上打。”

    骆盼之：“？！”又说他弱？！

    “骆盼之。”

    骆盼之一听到顾峪昔喊他全名默默把裤腿拉好，然后规矩站好：“我在。”

    “是得练练。”

    骆盼之：“？！！！”

    顾峪昔笑道：“不然怎么带孩子呢。”

    骆盼之愣了两秒，随后像是反应过来那般眼睛蹭的亮了，随即他就看到爸爸楚熠桥从书房走出来。

    “我刚才已经问了银河医院的产科医生，他们说先试着注射雌激素刺激发育生歹直腔，你平时也多一些放出信息素提高峪昔的信息素浓度，虽然会比较辛苦，但应该没问题。”楚熠桥笑着解释道：“这已经是最好的结果了，不是吗？”

    骆盼之简直是原地蹦起，他又抱上顾峪昔，热泪盈眶：“所以我真的能当爸爸了！！”

    “嗯。”顾峪昔笑着，默默擦掉骆盼之溅到自己脸上的汗，眸底倒映着骆盼之欣喜若狂的模样，心里也是满满的喜悦。

    虽然会很辛苦，但这已经是最好的结果。

    就像楚总说的，银河集团拥有很优秀的医疗团队，只要他下定决定，银河集团就一定会全力以赴的保护他，也很高兴他能成为这个大家庭的一份子。”

    所以他终于能有个完整的家。

    他很高兴。

    作者有话要说：

    宝宝：耶！！！我终于可以留下来啦！！长大后我一定会乖乖的~

    骆盼之：……我第一回 当爸，别骗我。

    宝宝：不骗你呀~

    ——【继续跪求一波白白液～】

    明日预告：小骆总打完拳需要人帮他推筋膜（有谁懂！）

    昨天jj好卡，红包好像没发出去，我刚才已经发了一波，宝们kk有没有收到呀！我现在继续发一波！！

