    行家一出手，就知有没有。

    玄生一招败北落地，再无还手之力，引得群雄惊骇。

    少林寺方丈玄慈的脸上亦是泛起一丝凝重之色。

    不是猛龙不过江，先前接到拜帖的时候，玄慈还不太在意，只以为是哪方偏僻地域的小派要来挑战少林寺。

    毕竟，这几百年来，来挑战少林寺的人没有一千，也有八百。

    少林寺能坐稳天下第一派的宝座，可不是什么人都能撼动的。

    但后来，从大理传回来的消息，却是让玄慈心中一惊。

    枯荣大师是和他的师父天门禅师一个时代的高僧。

    枯荣大师的枯禅功，不说是独步天下，但也是世上少有敌手。

    然而，便是这样的高手，也竟然被人打的重伤圆寂。

    玄慈本来以为，他已经对这位神霄派的叶教主足够重视了。

    但是，没想到……这位叶教主的武功居然已经到了如此随心所欲的地步。

    刚刚那一道剑气，速度之快，凌厉之势，便是他也难以接得住！

    难怪这位叶教主敢口出狂言，要以一人之力挑战少林寺数十位玄字辈高僧！

    玄慈心中顿时了然，今日之难，恐怕是少林寺近百年来最大的一次挑战！

    此时，少林寺的山门之前，突然变的雅雀无声。

    叶千秋这一招出手，已经足以震慑住很多人。

    这时，站在叶千秋身后的林灵一脸兴奋的拍着手，开口赞道：“掌教，打的好，打的妙，打的呱呱叫！”

    “掌教，你说少林寺的和尚厉害的也有不少，还有镇寺七十二绝技，依我看，这些和尚也没什么了不起的嘛。”

    “连掌教你一招也没有接下。”

    “大和尚，你还坐在地上干什么，还不赶紧叫上你那些师兄师弟什么的，一起上啊。”

    林灵朝着那不远处地上的玄生嘲讽，他对和尚秃驴都没有好感，此刻见和尚吃瘪，心里欢快的很。

    叶千秋回头瞥了这小子一眼，道：“你再多嘴，我就把你扔在少林寺出家做和尚。”

    林灵一听，当即不敢放肆，急忙捂嘴。

    他可不想当和尚，那不是要他的小命嘛！

    还是跟着叶掌教有前途，就刚才那一招剑气，真是太牛逼了！

    叶千秋看向少林寺众僧，道：“诸位高僧，请一起出手吧，叶某真的赶时间。”

    下一刻，只见少林寺众僧当中跨出五位高僧。

    其中一个浑厚的声音从中响起。

    “阿弥陀佛，叶教主功参造化，想必并非如外表一般，只是弱冠之年吧。”

    “叶教主应该是修行道家武学的无上宗师，叶教主驻颜有术，着实令小僧佩服，佩服。”

    叶千秋看向那出声的那老和尚，脸上泛起笑意，道：“看来少林寺也不都是一叶障目之辈。”

    “不知禅师是少林寺哪一位高僧？”

    那老和尚双手合十，朝着叶千秋微微躬身，道：“小僧玄苦，见过叶教主。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“原来是丐帮帮主乔峰的授业恩师玄苦禅师，禅师好眼力。”

    玄苦道：“小僧眼力浅薄，不敢在叶教主面前卖弄，叶教主功参造化，小僧也只是年少之时见过一位和叶教主一般风采无双、驻颜有术的道家前辈，所以才有所猜测而已。”

    叶千秋闻言，心中顿时有了些许反应，道：“哦？我道门还有这样的前辈，不知禅师可否说一说这位前辈的名号？”

    玄苦微微摇头，道：“着实惭愧，小僧虽然有幸见过那位道家前辈一眼，但是却不知道那位前辈的名号。”

    叶千秋听了，倒也不觉的玄苦说谎诓骗他。

    玄苦在少林一众和尚当中，也算是有德高僧，还不至于在这种小事上说假话。

    叶千秋微微颔首，道：“五位，既然出阵，便请一起动手吧。”

    这时，玄苦又道：“阿弥陀佛，叶教主功参造化，玄功惊世，小僧和众位师兄弟为了护寺，只能以众敌寡了。”

    “叶教主，小心了……”

    话音落下，玄苦率先出手，只见他脚下掠起，挥掌而来，出掌轻柔，若有若无。

    这正是玄苦所练的少林七十二绝技之一，降魔掌。

    与此同时，与玄苦一同出手的还有少林寺的玄悲、玄渡、玄痛、玄寂四位高僧。

    这五位高僧一起出手，便是当世一流高手也要伏首。

    一众江湖群雄眼睛都不敢多眨一下，只为看这一场精彩的龙争虎斗。

    少林寺玄字辈的高僧，每一位最少都精通一项少林七十二绝技。

    寻常时日，哪里能看到这等精彩至极的高手争锋。

    今日，当能大饱眼福！

    五位高僧几乎同时出手，个个身法卓绝，各有绝技，齐齐朝着叶千秋的身上招呼而去，个个声势不凡。

    叶千秋见状，没有一丝一毫的慌乱，而是直接抬手，从少林寺山门前的一颗大树上取来五片叶子。

    只见叶千秋抬手一挥，五片叶子如同利刃一般，朝着五个不同的方位激射而去！

    而这五片叶子所去的方向正是五位少林高僧所在的位置！

    站在叶千秋身后林灵眼中早已经泛起了异彩，若不是怕叶千秋把他扔到少林寺做和尚，他都要兴奋的跳起来。

    这是仙法吗？

    隔空取物也就罢了，难道一片叶子也能伤人？

    林灵只觉自己好像一个井底的青蛙一般，刚刚才跳出了枯井，看到了更广阔的天地。

    “大丈夫，当如是！”

    不仅仅是林灵有此念头，在少室山上的所有江湖群雄此刻都已经静气摒息，摘叶飞花的武学，只存在传说当中，想不到今日竟然能有缘一见！

    少林寺方丈玄慈双手合十，面色愈发的凝重，叶千秋的境界太高了，已经超出了他的想象。

    隔空取物，或许有内力高深者也能做到。

    但想要在对敌之中做到以叶伤人，绝非易事，这一点便是江湖上第一流的高手也难以做到。

    或许，只有当年的达摩祖师，还有那位十三绝神僧能有此境界了。

    然而，下一刻，在玄慈方丈眼中几乎不可能的事情直接出现了。

    只见那五片叶子如同利刃钢刀一般，直接破了五位高僧的护体罡气！

    没有丝毫的阻碍，没有丝毫的迟钝！

    五位高僧还没有来到叶千秋身前的一丈之内，便已经尽数捂着胸口落地，显然是已经没有了再战之力。

    静寂！

    死一般的静寂！

    如果说刚刚叶千秋一招剑气，让玄生落败，让群雄惊诧。

    那如今叶千秋仅仅只用了五片叶子便让五位高僧没有了再战之力。

    这已经超出了他们对于武学的想象。

    世上居然有如此人物！

    所有人的脑海里不约而同的浮现出一个词。

    独步天下！

