    过了几天，黎朔请他吃饭，大概是人逢喜事精神爽，黎朔看上去春风得意，简直比以前更帅更耀眼了。

    温小辉调侃道：“哟，黎总，最近碰上什么好事儿了，看面相都看得出来。”

    黎朔笑道：“刚结了个项目，一身轻松，你才是事业长红吧，温老师。”

    温小辉嘿嘿笑了起来，兴奋地跟他说起自己最近参加了什么活动，赢得了什么机会，黎朔很为他高兴。

    俩人边聊边吃，气氛浪漫又融洽。

    吃完饭，他们在商业区闲逛起来。黎朔陪着温小辉看彩妆专柜，还耐心地看他试色、给出意见，店员看着他俩，眼睛都直放光。

    走过绿地，俩人在长椅上坐了下来，温小辉看着手里提着的袋子，笑着说：“我感觉自己现在特别有钱。”实际上他确实特别有钱，暂时。

    黎朔笑了：“怎么了？”

    “刚涨工资嘛，以前没见过这么多钱，一下子拿着有点手软。”

    黎朔扑哧一笑。

    “哎，笑话我是吧，我最开始实习的时候，一个月工资1500啊，转正后涨到2800，再然后我就出国深造了，回来就过万了，多少有点暴发户的快-感。”

    “不是笑话你，是觉得你很可爱。你的今天都是你的劳动所得，很值得骄傲。”

    温小辉得意地说：“主要还是我长得可爱。”

    黎朔含笑着掰过了他的脸，声音充满了挑逗：“让我看看。”

    温小辉有点不敢直视黎朔那双深邃的眼睛，但又不能不看，显得他太孬。

    黎朔捏着他的下巴，轻轻亲了他额头一下：“非常可爱。”

    温小辉笑了笑，突然发现，黎朔的吻没那么让他心动了。

    黎朔用手指缠绕着温小辉柔软的头发：“你知道吗，从美国回来后，我后悔了一段时间。”

    “为什么？”

    黎朔凑近他的耳朵，轻笑着说：“那天晚上……我真的应该继续下去。”

    温小辉想起那被腰斩的激-情，心情很复杂，有点遗憾，又有点庆幸，他都觉得自己精分了。此时听着黎朔暧昧的*，不禁脸颊有些发烫。

    黎朔看着他，眼里尽是温柔地笑意：“小辉，既然你已经回国了，而我们依然没什么改变，我觉得我该把这句话说出来了。”

    温小辉顿时紧张地腰板都挺直了。

    黎朔认真地说：“做我男朋友吧。”

    温小辉倒吸一口气，脑子顿时乱了。如果黎朔在他走之前的那一晚——第一次亲他的那一晚，说出这句话，他会毫不犹豫地答应。

    可是现在，他犹豫了，他曾经期待从黎朔嘴里听到的这句话，此时让他感到了一种无形的压力，因为在这种关口，他想到了洛羿。

    他发现他无法答应黎朔，因为他想到了洛羿……

    黎朔看着他茫然的表情，浓眉微蹙：“小辉？”

    温小辉张了张嘴，尴尬不已：“黎大哥，我……”

    “是我太一厢情愿了吗？”黎朔淡淡地说。

    温小辉摇摇头，抹了把脸：“黎大哥，说实话，如果一年前你跟我说这句话，我会很高兴。”

    “所以现在……”

    “当时，你是我的理想男友，你让人挑不出一点不好，现在也是，你还是那么完美，但是我……”他突然不知道怎么表达了，他能说，如果我答应你，洛羿会伤心吗？他简直不敢想象，如果洛羿知道他和黎朔在一起了，会怎么样，洛羿那么依赖他、喜欢他。

    黎朔静静地看着他：“你有喜欢的人了吗？”

    温小辉咬住了嘴唇，这个问题，比所有问题都难以回答。

    他喜欢洛羿吗？他问过自己无数遍，最开始是不，然后是不能，然后是不想，然后是……如今他说“不喜欢洛羿”，这句话恐怕连自己都难骗到了。

    有时候他也说不明白喜欢究竟是什么，比如初恋男友，他只觉得这个追他的男的真帅，真想谈恋爱啊那就答应吧，可他知道那不是喜欢，被劈腿的时候，也只是生气想整死这个贱人；再比如黎朔，他觉得这个人真完美真有范儿啊，和这样的人谈恋爱，肯定别无所求了吧，黎朔是他对完美爱情的一个幻想，可要是黎朔不喜欢他，他郁闷两下大概也就过去了。那么对洛羿呢，洛羿有数不清的让他心动的时刻、有长久的暖心体贴的陪伴、有坚定的告白、有深到害怕失去他的感情。他无法想象没有洛羿，就像洛羿不能没有他，恐怕这才是真正的喜欢。

    黎朔看着他阴晴不定的表情，心里已经有了答案，他叹了口气，低下了头去。

    温小辉小声说：“黎大哥，对不起。”

    黎朔温和地笑了笑：“你没有必要道歉，但我真的觉得很遗憾。”

    遗憾。温小辉感觉自己松了口气，黎朔面对他的拒绝，用的词是“遗憾”，一个保守的、风度翩翩的“遗憾”。如果是洛羿……

    黎朔这样的人，真像一个没有瑕疵的美玉，人人都想拥有，可即便握在手里，都渗不透他温良却也坚硬的材质，触碰不到他的心。也或许是他想多了，只不过是因为黎朔不够喜欢他，那个能击破黎朔完美外壳的人，不是他。

    温小辉诚恳地说：“黎大哥，我可能这辈子也碰不到比你更好的男人了，但我们之间缺点缘分。”

    黎朔含笑点头：“谢谢。我依然很喜欢你，你的自信、你的活力，都很吸引我，希望我们以后也能是朋友。”

    “当然，能有你这样的朋友，简直把我的交际圈提高好几个档次。”

    黎朔噗嗤一声笑了。

    回到车上，黎朔要送他回家。

    温小辉给洛羿打了个电话：“喂，洛羿，你想吃夜宵吗？我现在过去。”

    电话那头沉默了一下，“小辉哥，你今天别过来了，我还在外面忙些事情，可能很晚才回去。”洛羿的声音听上去有些急躁。

    “哦，好吧。”温小辉有些失望。自从上次签完合同，他已经快两个星期没见到洛羿的人了，几次想过去，洛羿都说很忙，他心里有点不是滋味儿，但想到继承税和公司的事可能已经占用了洛羿的大部分精力，他也不能说什么。

    黎朔将他送回了家。

    洗完澡，躺在床上，温小辉看着手机，发了会儿呆。以前洛羿的电话和短信是天天不断的，可最近数量简直和掉下瀑布时候的少了，有时候一天都没有一条消息，他虽然不太想承认，可总觉得自签完合同，洛羿的态度就有点变了。是他多心了吧……

    他仰躺着拍了张做鬼脸的照片，给洛羿发了过去。

    等了半天，洛羿才回了一条：早点睡。

    他心里很是失落。他给罗睿拨了过去。

    “哎，北鼻，我泡澡呢。”

    “哼，炫耀你的按摩浴缸是不是。”

    “啧，我发现你这个人很仇富啊。”

    “你不带我一起泡就是炫耀。”

    “下次你来我家住嘛。怎么了，找我聊天”

    “嗯，聊天。”

    “聊什么？又聊你和成熟精英帅总裁以及天才温柔美正太的感情纠葛是吗？”

    “对。”

    “你才是炫耀呢混蛋！”

    温小辉叹道：“黎朔今天跟我说了那句话。”

    “表白？”

    “不是，是那句，让我做他男朋友。”

    “哇。”电话那头传来哗啦地水声，“怎么样怎么样，你答应了吗？”

    “你猜。”

    “你要是答应了，今天晚上应该就不会独守空闺给我打电话了。”

    “靠……你说得也对……”

    “你为什么拒绝啊，你不是喜欢他吗。”

    温小辉茫然地说：“我喜欢他吗？”

    罗睿顿了顿：“哦，我懂了。”

    “你又懂了。”

    “懂啊，你是我男人嘛，我怎么不懂。”

    “你懂什么了。”

    “黎朔就是那个完美的代表，你以为他满足了你所有的幻想，你就应该、必须、毫无意外地喜欢他，可实际上，你就是没喜欢上他。”

    “小妈，你干脆在博客上开个感情专栏算了，说不定比你卖蛋糕赚钱。”

    “滚，正经点。”

    温小辉再叹一声：“今天他跟我说这句话的时候，我傻眼了，因为我第一个想到的是，我不能答应，不然洛羿会受不了。”

    罗睿尖叫一声。

    温小辉把手机远离耳朵，大骂道：“操，你想吓死我啊。”

    “你完蛋了你完蛋了温小辉，你喜欢上洛羿了！”

    温小辉拿额头狠狠撞了几下枕头，哀怨地说：“真的吗。”

    “其实我早就发现了，你们俩之间的相处，说白了跟情侣有什么区别啊，我早就觉得，你喜欢他，但是碍于各种原因不敢面对、不想承认。现在他向你表白了，你们俩的合同也眼看就要到期了，你的顾忌肯定就越来越少，所以压抑的感情就爆发了，对不对对不对，快说我分析的对不对，给我五星好评啊亲！”

    “滚！”

    罗睿笑嘻嘻地说：“干嘛让人家滚，人家没穿衣服呢好羞羞。”

    “妈的，我烦着呢，别腻歪。”

    “北鼻啊，喜欢一个人就大胆承认啊，喜欢人又不犯法，这还是你教我的呢。你以前不是这样的，你以前什么都敢说、敢做，一直是我的偶像，怎么你越大越胆小了。”

    “这叫成熟了，懂吗，成熟了就会有很多顾忌。”

    “人活一辈子，连喜欢一个人都不敢承认，这样的成熟要来干什么呀。”

    “你怎么人生导师附体了。”

    “这都是你跟我说过的！”

    温小辉抓了抓头发：“你说的对，不，我说的对。”他独独不敢承认喜欢洛羿，甚至一直骗自己，直到今天黎朔说出那句话，他才发现自己再也骗不下去、躲不下去，必须正视这个问题了。他和洛羿之间的关系太特殊了，也许再过一段时间，那纸合同彻底失效，俩人解除了那层关系，他才敢放纵自己，不然心里老是有一道枷锁，压得他难受。

    罗睿笑道：“这就对了嘛，其实我了解你的顾虑，不过这些顾虑马上就要没有了，北鼻，你真的要开始谈恋爱了！”

    温小辉想到洛羿，心里顿时有些甜蜜，这回真的找到喜欢的人了吧，终于能认真开始谈恋爱了吧，现在只要一想到洛羿的脸，他都感觉充满了期待。

    “北鼻，等你摆脱处-男之身的那一天，咱们一定要好好庆祝一下！”

    “必须的！”

    正视了他和洛羿之间的问题后，温小辉感觉轻松了不少。只是，近一个月没见洛羿，他实在有些忍不住了，打电话的时候，口气也充满了抱怨：“今天又要忙？我一个月没见到你了，一起吃顿饭都没时间？”

    洛羿的声音听上去很疲惫：“有一个月了吗？”

    “有啊，上次签合同到现在，整一个月了吧，秋季新款都出来了。”

    “是吗……我今天把事情推掉，你过来吧，我们一起吃饭。”

    温小辉高兴地说：“ok，下班就过去。”

    下了班，温小辉买了些大闸蟹带了过去，这个时节大闸蟹正是肥美的时候，他和洛羿以前经常看电影当零食吃。

    到了洛羿家，他一进门就看到洛羿正在厨房做饭，不过是一个月没见，洛羿给他的感觉就好像成熟、深沉了几分，现在洛羿，已经没了当初青葱少年的样子，而是个初长成的大男孩儿了。

    “洛羿。”温小辉笑着说，“我买了大闸蟹，全是母的。”

    洛羿回头看了他一眼，然后马上转过头去，继续切菜：“好啊，放那里吧，我来弄。”

    “我帮你啊。”温小辉去房间换了套居家服，把螃蟹拿到厨房，“蒸螃蟹我还是会的，不就是隔水蒸。”

    “好。”洛羿一下一下地切着手里的青菜，嘴唇微抿，下巴紧绷着。

    “你最近在忙什么啊，从来没见你这么忙过，公司的事？”

    “是啊，正是最关键的时刻。”

    “继承税搞定了吗？”

    “已经搞定了。”

    “所以钱已经转到你账上了？”

    “……嗯，转了。”

    温小辉笑道：“我都不知道自己是什么时候从亿万富翁又变回穷光蛋的。有了这笔钱，公司的事能解决了吧。”

    “能，正在解决，很快了。”

    “太好了，这样你就能休息一段时间了。”温小辉走过来，看着他的脸，“你看你，看上去还是很累，忙完了好好休息休息。”

    洛羿冲他微微一笑：“放心。”

    做完饭，俩人面对面坐在桌前，大快朵颐起来，温小辉吃的满手蟹油：“这螃蟹真好吃，对得起它的价钱。”

    “现在是好时节。”温小辉是不是看温小辉一眼，显得有些心不在焉。

    “我最近花钱花的自己都有点不认识自己了，我得克制克制了，哎，一定是以前太穷了，手里一有点钱就开始嘚瑟了，你说拿到那三百万，我可怎么花啊。”

    洛羿笑道：“随意花，不够跟我要。”

    温小辉嘻嘻笑道：“这话太好听了。”

    吃完饭，洛羿刷碗去了，温小辉把新买的游戏连上洛羿房间的电视，摆好饮料水果，准备大战一场。

    洛羿收拾完上楼，看到温小辉已经一脸期待地靠在他床前：“这游戏新出的，评价可高了。”

    洛羿勉强笑了笑：“我今天眼睛有点不舒服，改天陪你玩儿吧。”

    温小辉不免失望地“哦”了一声：“你来，我给你按摩按摩，我刚进聚星的时候，还给客人洗头呢，按摩头部还挺熟练的。”

    洛羿犹豫了一下，过去躺在了床上，温小辉把他的头放在自己的大腿上，用适中的力道揉按起了眼部的穴位：“力道怎么样。”

    洛羿闭着眼睛，轻声说：“很好。”

    温小辉的声音温柔好听：“看你这段时间这么累，我也挺难受的，反正咱们说好了，把这件事解决了，以后就不自找这么多麻烦了，至少在你毕业之前不要。”

    “嗯，我答应你。”

    “对了，圣诞节咱们去日本玩儿吧，之前你想跟我去，结果我不敢去，怕我妈发现，现在我自己赚钱了，我妈就不会怀疑了。”

    “好啊，你还想去哪儿，我们一起去。”

    “想去的地方多着呢，慢慢儿来。”温小辉忍不住幻想起跟洛羿周游世界的画面。这种感觉真的很奇妙，那就是，有这么一个人，你把他放进你任何时候、任何情景的画面里都顺理成章，或者该说，你希望他出现在你现在和未来的所有画面里。

    洛羿轻轻“嗯”了一声。

    按摩了好半天，温小辉手也算了：“好了，舒服点儿没有？”

    洛羿点点头：“好多了。”

    “那你早点休息吧，都这么累了。”

    洛羿一把抓住他的手：“你今晚陪我睡吧。”

    温小辉的脸皮顿时烫了起来，紧张地看着洛羿。

    洛羿笑笑：“就像以前那样，我们聊聊天。”

    温小辉松了口气：“行吧。”

    俩人分别去洗了个澡，温小辉一身香喷喷地把自己甩在了洛羿的大床上。这张床他睡了那么久，可今天就是跟往常不一样，多了些暧昧和紧张，他有点后悔答应洛羿了，万一洛羿把持不住怎么办，万一他把持不住怎么办？

    温小辉想着想着，自己把自己逗乐了。

    洛羿回到房间，看到的就是温小辉蜷着身子躺在床上，一脸傻笑的样子，他怔住了，心底说不上什么滋味儿。

    “洗好啦。”温小辉滚到自己那边，“早点睡吧，我明天也得早点去工作室。”

    洛羿躺在了床上。

    空气中弥漫着淡淡地沐浴露的味道，俩人在两个不同的浴室洗澡，却同时选了同一款沐浴露，这一模一样的香味交汇在空气中，有种两个人都纠缠在了一起的错觉，让人心猿意马、浮想联翩。

    自从美国回来到现在，温小辉是第一次睡洛羿的床，这张他阔别了一年多的床，现在怎么变成这样了？为什么他睡得浑身发热、紧张流汗？他记忆中的这张床，很大很大，有时候伸开胳膊都不会碰到洛羿，可如今他觉得这床也太小了，小到轻易就能闻到洛羿身上的味道，洛羿的呼吸声仿佛就近在耳畔。

    是太饥-渴了吗？糟糕，一定是太饥-渴了，一个二十二、三岁的处男，也难免啊。

    “小辉哥。”

    “啊！”温小辉一惊，紧张地说，“怎么了？”

    “你是不是很热，我感觉你一直在喘气。”

    “可能被子太厚了吧，虽然入秋了，但好像也不是很冷。”

    “我给你换一床吧。”

    “不用了，别折腾了。”温小辉把一条腿伸了出来，“后半夜就冷了。”

    “也是。”洛羿说，“我到今年年尾就能毕业了。”

    “哇，好快呀。”

    “学分快修满了，论文也快写完了，学校基本没什么事儿了。”

    “你真厉害，不打算去留学吗？”

    “不感兴趣。”

    温小辉自然也不希望他去，顿时松了口气：“其实国外真没啥好，我在美国吃了一年汉堡，都快吃吐了，我以前居然还抱怨我妈做饭不好吃。”

    洛羿笑笑：“是啊，所以我不出去，在这里，我还有很多未完成的目标。”

    “那就等你毕业再去日本玩儿吧，也不差那几天。”

    “好。”洛羿突然问道，“你和黎朔最近有联系吗。”

    “……有。”温小辉想起最后一次见面，犹豫着要不要告诉洛羿。

    “他在追求你吗？正式的那种？”

    “嗯，算是吧，他让我做他男朋友。”

    洛羿似乎一点也不意外：“哦，那你答应了吗？”

    “没有。”温小辉总觉得洛羿的口气有点怪怪的，又说不上来哪里怪。

    “为什么？”洛羿侧卧起身体，黑夜中静静地看着温小辉，“为什么没答应呢？”

    洛羿突然坐起来，让温小辉感到一丝紧张，他实话实说道：“我发现自己没想象中那么喜欢他，就像罗睿说的，他是一个完美的象征，我以为我应该喜欢他，可这种事那有什么应不应该的。”

    “仅仅是因为这个吗？”洛羿凑了过来，“没有别的原因吗。”

    温小辉也微微撑起了身体，紧张感更甚了：“什、什么。”

    洛羿抓着他的肩膀，将他按倒在了床上：“有没有一个原因，是跟我有关的？”

