    众人被这道声音吸引，纷纷回头看去，只见张清远正在侯秘书的陪同下朝着这边走过来。

    “林院长，你也在啊！”

    张清远跟林忠打了个招呼，林忠急忙上前迎接，“张大人，这原石展览连您都惊动了！？”

    “毕竟是大型展览，我作为沪海的领导，当然要过来看看。”张清远微微一笑，随即把头转向了旁边的陈阳，“陈神医，有空来我家坐坐，老爷子出院以后还得仰仗你啊。”

    张清远态度谦和，一句话毕，就好似炸弹扔进人群一般，瞬间炸了开来！

    张清远将来的前程不可限量，在场众人想要巴结张清远的大有人在，可全都苦于找不到门路，却没想到一个穷小子竟然能如此轻易的得到他的邀请！

    陈阳闻言，朝着张清远投去了一个感激的眼神。

    这张清远必定是听到了自己和林若菱父母之间的对话，这时候站出来也摆明了是给自己撑腰。

    “张大人，您太客气了，要是不介意就叫我一声陈老弟吧，以后有需要，保证随叫随到。”陈阳淡笑道。

    旁边的侯秘书闻言，暗地里朝着陈阳比了个大拇指。

    这招顺杆爬，既能拉近他和张清远之间的距离，又能让周围这些人刮目相看，简直就是一举两得！

    张清远闻言眼前也是一亮，陈阳别的心思暂且不想，单单这一句‘随叫随到’，就几乎是给了他一家老小第二条命！

    “好！那我就托个大，叫你一声老弟了！”张清远哈哈一笑。

    “张大人，您对赌石也有兴趣！？”陈阳问。

    “这种东西不适合我，随便看看，陈老弟选到了好石头没有！？”张清远微笑，作为一名人民的公仆，赌这个字还是不要沾的好。

    陈阳还没说话，旁边的岳浩初便来到张清远面前，“张大人，挺长时间没来家里吃饭了，我爸一直念叨您呢！”

    张清远一看来人，立马微笑着点了点头，“是浩初啊，的确有段日子没见了。”

    “那您可得常来，我爸那壶极品龙井可还等着你去品尝呢！”岳浩初故作亲热的跟张清远攀谈，一指自己身边的原石，说道：“张大人，我刚发现了一块极有可能是满绿的石头，您给掌掌眼！”

    一边说着，小跟班就把石头抱了过来。

    满绿，哪怕是张清远听了都会为之动容的

    词语，一看石头过来立马便端详了起来。

    “恩，品相不错，不过切开之前谁也不能确定。”

    张清远给了一个模棱两可的回答。

    “既然您喜欢，那我就替浩初贤侄做主，将这块石头就送给张大人！”

    林忠自然不会放过这么好的巴结机会，岳浩初必然也不会反对！

    “没错，林院长跟我想到一块去了，如果张打人喜欢，就送给张大人！”

    一边说着，岳浩初让人喊来了展览会的工作人员，直接将五十万刷了过去！

    张清远自然是不会收，且不说这东西值多少钱，单是人多眼杂，他就绝对会选择敬而远之。

    陈阳看着这一幕，叹息着摇了摇头，心说这五十万干点什么不好，非得拿来打水漂，而且还是连个声音都听不到的那种！

    想到这，陈阳拉着林若菱转身离开，开始在展览会场里闲逛。

    约莫过了有半个小时左右，切割台那边终于轮到了岳浩初，那块号称‘满绿’的原石也已经洗得干干净净摆上了切割台。

    这时候陈阳跟林若菱走了过来，手里各自多了一块小巧的原石。

    就在岳浩初准备让切石师傅下手的时候，陈阳走到林忠和周彩琴面前，礼貌的说道：“叔叔，阿姨，这两块原石送给你们。”

    随即陈阳和林若菱一起伸手，将两块石头递到二老面前。

    林忠和周彩琴看到这一幕，脸都绿了。

    说送他们一人一块原石，结果就这！？要是不仔细看，还特码以为是两个鸡蛋呢！

    岳浩初看到这一幕，骤然嗤笑出声，“兄弟，你这两块原石得花一千多吧！？”

    “不用，卖原石的老板心善，买一送一，一共花了八百。”陈阳淡笑道。

    “什么！？合着我还把价格说高了！？哈哈哈...”岳浩初闻言放肆的大笑出了声。

    林忠和周彩琴的脸色也变得越来越难看。

    人家岳浩初一出手就送了自己两口一个五十万的原石，你可好，八百块钱的原石还是买一送一，你凭什么跟人家枪女朋友！？

    陈阳见老两口面色难看，苦笑了一声，“叔叔阿姨，赌石看的不是买原石的价格，而是看能不能出绿，我这两块石头...”

    “得得得，打住吧你，你这两块石头啊，还是拿回家给你们家煎饼车当刹车石用吧

    ，我可丢不起这个人！”

    周彩琴一脸嫌弃的转身，压根就没给陈阳解释的机会。

    陈阳见状，再次苦笑一声，只好拿着石头跟到了切石处。

    价值五十万的原石切割，几乎半个展览会场的人都围过来了，切石师傅问道：“怎么切！？”

    岳浩初把石头送给了林忠，那林忠就是做主的人，一咬牙激动道：“从中间切，我赌他满绿！”

    这块原石不小，就算从中间切开，也不会浪费一丝一毫！

    切石师傅点了点头，固定好架子便从中间切了下去！

    “滋滋滋...”

    机器切割石头的声音传来，众人的神经也跟着紧紧地绷了起来，可让众人失望的是，一直到将石头切成两半，中间流出来的水也没有一丝一毫变成绿色！

    “垮了！？”

    众人看着切成两半，两面都是原始色的石头，嘴角一阵抽抽。

    五十万，就这么没了！？

    林忠也露出一丝失望的神情，“看来不是满绿了，师傅，再切吧，应该是半绿。”

    半绿也够了，至少能够回本。

    切石师傅再次点头，小心翼翼的切起了两半原石。

    依旧是灰色一片，什么都没有！

    “不应该啊，难不成是小块的绿！？”

    这一下，林忠算是彻底慌了，“师傅，继续切！”

    切石师傅撇了撇嘴，心说你这样的人我见多了，都切成这样了还不死心，还有什么好切的！？

    不过心里想是心里想，手上的动作却是一点没停，一直到切成一堆石子，才终于停下了切割机！

    “卧槽，竟然是一块废石头！”

    “这特码还不如路边捡一块呢！”

    “五十万啊，啧啧啧，连个水漂都没打起来！”

    围观的众人纷纷摇头叹息，心说这块料子不像是出不来绿的，看来是这买原石的没这个命了！

    陈阳耸了耸肩，早说了‘宁买一条线，不买一大片’，你们非是不听啊。

    林若菱站在陈阳身边，看着陈阳脸上的神情，心里顿时一突突，一个不切实际的想法便出现在了她的脑海里！

    难不成...陈阳真的懂赌石！？

    “师傅，这两块也切了！”

    几乎毫不犹豫，林若菱夺过两块石头就拍在了切石台上！

