    砰！砰！砰！

    楚月连续扣动扳机，却只能瞄准不痛不痒的躯干，但这也限制了自然崩溃者的行动给大家争取到宝贵的时间。

    自然崩溃者的四肢眨眼就被楚月用穿甲狙击弹打断，在地上哀嚎得动弹不得，但他身上的触手却更加疯狂，狂暴地甩向周围的狩魔小队，狩魔小队刚刚要包围压上的趋势瞬间被这些触手撕碎。

    彪子猛然后撤一步，一个尖刺触手咚的一声重重扎在他落下的地方，就在彪子眼前疯狂蠕动。

    “给我去死吧！”

    彪子真要扣动扳机将其打断，但身后王虎惊叫：“快退！”

    但还是晚了一步，粗大触手横扫而来将彪子整个人抽飞出去！锋利的尖刺从彪子额头掠过，瞬间撕裂出一道恐怖的伤口

    准四阶五星自然崩溃者的力量之大让人无法承受，哪怕有防弹衣保护彪子也在空中就吐出一口鲜血，整个人重重砸在地上。

    “没事。”虽然这么说但彪子说话的同时嘴里都开始冒血，额头上伤口奔涌血水更是让他整张脸都布满血红。。

    这还是身体强壮仅次于赫拉涅夫的彪子，如果是其他人恐怕当场就会失去作战能力！

    “拉开距离！换燃烧子弹！”

    林清雅一声令下半数人立刻切换成燃烧子弹，按理说对自然崩溃者最有效的应该是麻痹子弹其次才是燃烧子弹，但在俞天离开之后麻痹子弹早就在之前用光，现在手中的燃烧子弹都还是前几天临时赶制的。

    哒哒哒！

    密集的子弹砸在这个自然崩溃者身上，不断迸发出的火焰持续灼烧着这家伙的伤口。

    但狩魔小队众人骇然发现这个自然崩溃者居然拥有无与伦比的恢复能力，子弹炸开的伤口内肉芽居然能强顶着燃烧子弹的火焰强行修复伤口，甚至直接快速闭合伤口将火焰摁灭在伤口深处！

    他们的子弹杀伤在这样强横的自愈能力面前几乎等于无效！

    “那就尝尝这个！”

    这时候也只有陈妞妞能打破僵局，她单手一挥召唤出一片灼热的火浪扑向自然崩溃者。但这自然崩溃者忽然猛吸一口气，随后爆发出一声怪啸。居然从口中炸出一道音波直接将笼罩下来的火焰幕布轰了个粉碎！

    这还是第一次有东西能直接撕破陈妞妞的火焰幕布，陈妞妞涌出一抹错愕，就在这一瞬间一根锋利的触手瞬间射向陈妞妞！

    “精神壁垒！”

    当！

    陈妞妞面前猛然出现一个透明壁垒将这根触手拦住，但巨大的力量让林清雅也面色一紧，这家伙的力量之大顿时让她远超过精神壁垒的承受能力！

    咔咔咔！

    空中透明的精神壁垒如同钢化玻璃一般开始碎裂，眨眼间细密的裂纹就弥漫整片精神壁垒，陈妞妞前脚刚刚从攻击范围内扑出来，下一秒精神壁垒就被触手的力量直接砸碎！

    猛烈的精神反噬让林清雅面色一白，眼球瞬间充斥一股血色！

    但就在这时候又有几个触手射向陈妞妞，好在赫拉涅夫及时赶到用自己的身躯挡住了这一击必杀尖刺！但他的右手骨化盾牌也因此爆碎。重达将近三百斤的赫拉涅夫居然被直接抽飞出去，掉落在地的时候全身骨铠也像脆皮核桃般炸碎。

    巨大的力量让狩魔小队众人根本不敢靠近这家伙的扑杀范围，只能在远处游斗，但眼看自己手里的子弹越来越少，每个人的面色都在肉眼可见地向苍白转化！

    终于付军手中的杀戮者忽然传出咔咔声，他的弹鼓空了……

    紧接着王虎，彪子，赫拉涅夫……众人的弹鼓一个个打空，林清雅的面色瞬间变得难看起来。

    但狩魔小队没有选择，如果他们倒下，整个车队就将团灭在这里！而他们答应过俞天，要好好保护队伍，直到俞天归来……

    “老公……”林清雅眼中露出一丝决绝的湿润，但刹那间这股湿润就化作坚不可摧的决心！

    一定要将这怪物斩杀在这，一定能可以！

    “嗬嗬嗬，吃吃吃……”

    缺少子弹的压制，自然崩溃者的伤口立刻以难以想象的速度愈合，短短不到两分钟全身子弹留下的伤口就全部恢复如初，甚至连楚月狙击枪下炸断的四肢都断肢重生！

    五星自然崩溃者又重新站了起来，他背上的肌肉疯狂的蠕动，眼眸死死盯住在林清雅身上！似乎感觉到林清雅是队伍的核心，同时体内的能量也最为丰富。

    “近战准备！”

    林清雅抽出准四阶骨刀，与此同时，所有人也齐齐抽出近战武器。森白的骨刀握在手中，所有人战意磅礴。

    “楚月，我们给你制造机会，你找准机会出手！”

    “狩魔小队！冲锋！”

    林清雅一马当先冲向五星自然崩溃者，精神粒子的加持让她敏捷的闪过触手的鞭打，一道狠狠斩在五星自然崩溃者的腹部！

    腹部顿时炸开一道深达半尺的刀口，但这道伤口内立刻涌出无数肉芽，就像缝线一般将伤口缝合完毕！

    “梦魇结晶不在腹部！”林清雅一声怒叫。

    与此同时楚月瞬息扣动扳机，子弹瞬间命中林清雅撕开的伤口！轰隆的巨响中伤口炸开一个巨大的血窟窿！巨大的爆炸让五星自然崩溃者哀嚎倒地。

    与此同时陈妞妞一颗火球砸进伤口，火焰持续猛烈燃烧阻止组织愈合！

    “喝！”赫拉涅夫的巨大战斧趁机狠狠砍在五星自然崩溃者的背上，一道远比林清雅更大的伤口出现，同样没有梦魇结晶。

    “这里也没有，开枪！”

    咔咔两声楚月抽拉枪栓后二度扣动扳机，子弹精准命中之后再度爆炸！陈妞妞在砸出一记火球点燃伤口

    这就是狩魔小队如今唯一能采用的战略！

    用刀开路，没有发现梦魇结晶就直接用枪将血肉炸碎，只要身体完好的地方越来越少，准四阶梦魇结晶的所在终将被找出来！拿走梦魇结晶就能让楚月肆无忌惮地开枪！

    但随着众人的落刀身体的疼痛也让五星自然崩溃者开始发狂，数十根尖刺触手疯狂甩动，不断捶打冲上来的狩魔小队，每一下都力贯千钧，每个人都感觉脚下如同地震。狩魔小队众人等于每分每秒都行走在致命的刀尖上！

    轰！

    付军一刀落下抽身不及，一道巨大的出手猛然砸在付军右侧，迸溅的锋利碎石狠狠射向付军的腰部侧面。这里刚好没有处于防弹衣的防御死角，尖利的石头顿时狠狠扎了进去！

    付军疼得倒抽一口凉气迅速后撤，但疼痛让他身体反应又慢了一步，两根触手已经洞射而来！

    【作者有话说】

    决定让你们看爽了，今天更的有点多，哈哈，可能八九更？

