    群山之巅，远离世间，从这里看下去，到处都是山峦重叠，郁郁葱葱，生机勃勃……

    不知为何，陈平平在白帝这句看似平静的话语中，听出了一种无奈与落寞。

    可是？

    能有什么异常？

    他细细回想，良久才开口：“好像没有。”

    白帝不语，清风吹乱长发，一袭衣裳也摇摇曳曳，妖异的眼瞳注视着远处的大地与山川。

    似乎在回忆，在沉思。

    也是在这一刻，陈平平从白帝的身上，看到了作为母亲的影子。

    是的！

    她远不止是一位帝境，更是一位母亲。

    想着想着，心中便愧疚了几分，询问：“大人？你没事吧？”

    “庭院中藏了什么？夏儿从不让我接触，甚至请来了强大的阵法师布阵，数万年过去了……”白帝轻声：“我能清晰的感觉到夏儿并不快乐，她一直很向往外面的世界，可是……外面的世界，对于她而言，是很危险的。”

    “有多危险？”陈平平诧异。

    “和你师尊一样。”

    “……”

    卧槽？

    这么严重？

    陈平平大胆猜测一波：“如此说来，夏儿的父亲不属于人世间？”

    因为看到了月无夏展现出来的血脉之力，以及凝聚了数万年的经文，着实可怕，甚至看到了那一道高大的身影，朝着他斩出一剑。

    仿佛是在警告他。

    但陈平平并不知道，白帝这番话，实则是在试探他。

    当他询问起关于月无夏“父亲”的话题时，白帝便有了答案，她笑了，只是这一份笑容中多少藏着苦涩。

    她的猜测没有错，月无夏一直在释放血脉之力。

    “这个问题，本帝不想回答。”白帝轻笑。

    呃……

    陈平平讪讪：“是，这些是大人的家事。”

    白帝看着他：“还有个问题，很严重。”

    来了，来了。

    这位帝境大佬果然要清算旧账了。

    陈平平凛然。

    “你当真斩杀了妖帝？”白帝问。

    咦？

    不是要翻旧账吗？

    陈平平干咳一声：“大人说笑了，我并没有实力去斩杀妖帝。”

    白帝：“但，妖帝因你而陨落。”

    “……”

    “本帝虽然对你很有兴趣，但也知道，每个人都有属于自己的秘密，故此，本帝并不想过多询问，当然了，如果你愿意说的话。”白帝笑着：“所以？你愿意说吗？”

    玛德！

    这什么屁话？

    还不想知道？结果又来了一句，你愿意说吗？

    他可不可以理解为，白帝在威胁他？

    陈平平黑着脸，解释：“道衍给我了天道石，内部小世界中藏着一位大佬，是它斩杀了妖帝。”

    噢噢？

    白帝半眯起视线：“谁？”

    陈平平：“黑头鸭。”

    闻言，她笑容一凝，好一会儿过后才开口：“可以，本帝寻了它数万年，不曾想，它藏在天道石中，这是准备挖开道衍的大墓吗？”

    “咳咳……好像是，但它没有成功。”

    “所以？一位准帝境的鸭子斩杀了一尊妖帝？”

    “不，还有一个御长风。”

    “原来如此……”白帝恍然大悟。

    陈平平的解释，合情合理。

    那只鸭子本来就非凡，身上藏有太多的东西了，再加上一个皇朝后裔，曾几次证道失败的御长风。

    一人一鸭联袂出手，的确可以斩杀妖帝。

    其次，还有青峰一脉的助攻等等。

    不过在白帝看来，功劳最大的依旧是陈平平，因为他才是布置这场大局的主角。

    有勇有谋。

    可惜立场不行，皇朝一脉，注定会面向那些可怕的存在。

    如若不然，他倒是挺适合夏儿的。

    白帝看着远处，轻声说道：“以往的种种，本帝既往不咎，也不翻你的旧账，但你离开南疆以后，不要再来寻夏儿，也不要去见她。”

    果然……

    来之前陈平平便预料到这种局面，白帝果然误会了。

    陈平平解释：“大人，你误会了。”

    白帝摇头：“我没有误会，但这并不重要，你终究会上路，会离开这里不是吗？”

    是的！

    他终究会上路，而且应该会很快，所以，他大概不会再见到月无夏了。

    “大人，我能求你个事吗？”陈平平开口。

    “说。”

    “我想知道，是谁挡在古路上？”他缓缓撑开眼帘，注视着苍穹之上。

    心底深处有一道念头，但他不敢确定。

    白帝静静的看着他：“你真的想知道？”

    陈平平点头：“是！”

    “对你而言，不知道最好，可你若坚持想知道，你的确有这个资格……”白帝也抬起头。

    她没有废话，直接演绎道法神通。

    自虚空中斩出一条通道，一条能够看到古路上的路，也可以理解为镜子。

    陈平平顺着通道看去，下一刻，便看见了古路上的那一道身影，竟……真的是师尊，温雨晴。

    她托着不灭火炉，静静的跪在那条路上。

    古路上的另外一边，屹立着诸多黄金士兵，还有几位可怕的强者，浑身上下散发着令人窒息的气息波动。

    诡异的是，温雨晴这一跪，震慑了古路上的他们，无人敢逾越，更加不敢乱说话，仿佛在忌惮着什么。

    也好似温雨晴的这一跪，是在释放人世间最为强大的道法神通。

    陈平平微微张口，呼吸有些急促，胸膛起伏得厉害，他难以置信，睁着大眼，死死的盯着古路上的师尊。

    她在下跪。

    她为什么要跪？

    这一刻，陈平平想到了很多。

    那个经历无数次轮回，固执且坚强的女子，竟然在向他们妥协吗？

    她曾说过：“诸天万界，不过如此。”

    是的！

    语气很轻很轻，却夹带着毋庸置疑的坚决，与及与生俱来的狂妄霸道。

    数十万年过去了。

    一次又一次的前行的途中，她的信念从未动摇。

    没有人知道，她经历了什么，走过多少被黑暗淹没的路，面对过多少可怕的强敌？

    孤立无援，唯有那一道单薄的身影一直在前行。

    她的坚韧与固执，早已刻在骨子里。

    她从不放弃，也不言败。

    她喜欢谈笑风生，将前行的“艰难”隐匿在心底深处。

    就这样一个强大的女子，竟然跪在古路上。

    陈平平又怎能不动容？

    第一个念头并非是质疑，而是窒息与愤怒，师尊一定是遇到了什么，否则，她不会妥协。

    咔擦！

    陈平平攥着双手，骨骼噼啪作响，体内的杀意慢慢的沸腾起来，他冷漠的注视着古路上。

    是谁？

    谁在逼迫师尊？

    他奶奶的，老子的女人你也敢动？

