    下午，宁有光收到时望月给她发的微信。

    ［小孩：现在去新天地和人谈点事，需要晚点回家，自己好好吃晚餐。］

    宁有光心情正好着呢，突然想到那里有一家面包店里的面包很好吃。

    给他发消息：

    ［谈完了帮我看下一楼的B&C人多不多，不排队的话帮我买一个牛角包。］

    ［经典火山牛角包。］

    ［一个就好。］

    晚上。

    宁有光喝着红枣桂圆红茶，看着书。

    时望月就在这时候进来了，手上还提着一个超大的B&C袋子，袋子里装的满满当当的，全部是面包。

    她惊呆了，“怎么买这么多？”

    “你想吃啊。”时望月说。

    “这个时候还有这么多库存吗？”

    “让人现烤的。”

    “……是不是等了很久？”

    “两个多小时。”

    “我不是说要等很久就不买了吗？”

    “你想吃啊。”

    经过让某人顺路买面包一世。

    宁有光发现——“有些人的爱，会被不经意间低估。”

    面包这东西，哪怕再好吃，宁有光晚上也是不吃的。

    她就一个一个在零食柜里摆好，摆完了看着柜子里满满当当，烤的金黄的面包也觉得很满足。

    又忍不住拍了几张照片。

    这时候，时望月也换好了家居服。

    她关心道，“我炖了汤，你要不要来一碗？”

    时望月在沙发上坐下，“要，我饿了。”

    宁有光诧异的问，“和人谈事，没吃饭吗？”

    “有，四季酒店吃的饭。”时望月轻叹道，“但食欲这种东西，直接和心情相关。”

    他今天下午明明忙的晕头转向，却在看着酒店里上的满满一桌精致的菜肴后，又胃口全无。

    但现在面对的人换成了宁有光。

    他立刻觉得，自己好像确实饿了。

    “和人谈事不顺利吗？”宁有光走到他身边问。

    “很顺利。”时望月说，“就是对着他们的脸没有吃饭的欲望。”

    宁有光抿唇笑了声，“矫情。”

    转身就去小厨房给时望月盛了一碗羊肉甲鱼汤，摆在了他面前。

    时望月舀起一勺放进嘴里，瞬间暖的整个人骨头都酥了。

    “好喝。”他夸赞道。

    宁有光笑了，“好喝多喝点，厨房里还有。”

    虽然她的厨艺一塌糊涂，但煲汤的手艺确实还可以，食材也是根据两人的体质与季节搭配的，养身又美味。

    更何况，食客还自带滤镜，哪怕这碗汤味道一般，依然会觉得这碗汤美味无比。

    ……

    年底大家都忙，宁有光已经几个星期没有去爸爸和明阿姨那儿了。

    这天刚好周五。

    她早上起来还想着明后天要抽时间去家里看看阿姨还有弟弟，却没想到吃早餐的时候，打算随便刷微博吃几口瓜下饭，却直接吃到了她爸头上。

    时隔许久。

    华国娱乐圈著名大导演宁导又一次闹上了绯闻。

    这次绯闻闹的格外轰动，轰动了整个娱乐圈。

    宁有光不用去看微信群都知道，家里包括世交圈里那些人，此刻肯定跟她一样在热闹的吃瓜。

    因为她看到她爸的这段绯闻时。

    微博热搜前十，她爸就挂了三个。

    可谓是全网皆知——

    热一：＃宁弋潜规则＃

    热二：＃震惊！知名导演出轨＃

    热三：＃宁弋网红＃

    等她有一丢丢紧张的点进去阅读量最高的，娱记“娱乐猪小妹”发的那一条微博后……

    错了！

    微博热搜前十，她爸挂了四个。

    热四：＃曾小蕊儿＃

    “曾小蕊儿”是和他爸闹绯闻女主角。

    这条把他爸送上四个微博热搜的微博原文，完整的标题是：［震惊！著名导演宁弋酒吧壁咚网红，上演忘年恋！］

    紧接着下面还有一个名为“职业追剧小小”的娱乐号，也发了一条类似的微博内容对这事儿推波助澜，它的微博原文标题是：［震惊，知名导演深夜在酒吧买醉，美女陪伴入酒店！］

    这两条内容是互补，拍出了宁弋在酒吧时和出酒吧与年轻女孩的一系列暧昧互动。

    两个视频加上解说，也才十几秒。

    内容都不长，但很容易让人误会。

    紧接着，国内的新闻媒体和营销号又将这些视频，添油加醋大书特书发了出去。

    有些媒体和营销号还重新把原视频剪辑了一遍，尤其是宁弋和那个女孩亲密互动的那一幕，还被剪了下来，特意放大在视频的左上角。

    娱乐媒体素来以流量为主，观众爱看什么，什么网络话题度高，他们就追逐什么。

    于是各种各样有关宁弋的新闻又被反复扒拉出来，被人围观。

    而跟他闹绯闻的女孩儿身份也很快被扒皮，原来她是一个网红，且还是出演了宁弋正在上映的新片中的一个配角的网红。

    许多年纪稍稍大一点的，会觉得这个姑娘面生，不认识。

    可她在年轻人中间，人气一点也不亚于女明星，她是个很火的网红，粉丝近千万的那种。

    ……

    宁弋的名气在华国毋庸置疑。

    而且自从和明锦心结婚后，他已经好长时间没有闹过绯闻了。

    这也无形中帮他在国民心中塑造了一个爱家、爱老婆的形象。

    所以，这次的新闻一出来，微博和各大自媒体平台直接炸了！

    ……

    如今大众其实对娱乐圈和豪门风流轶事接受度挺好的。

    众所周知，贵圈真乱！

    所以大家心知肚明有钱男人没有几个不风流的，更何况一个有钱有名还涨的帅的男人。

    接受度归接受度，但并不妨碍网友们热闹吃瓜。

    毕竟宁导最近新片上映，热度喜人。

    网友们纷纷表示，：

    “果然娱乐圈爱立爱家爱老婆的男人都不能信！”

    “怎么说呢，一点也不意外。”

    “宁导是真的帅，但婚内出轨还是不能忍！”

    “小道消息，据说这个网红在剧组里就和宁导很亲密！”

    ……

    宁弋闹绯闻，网友们吃瓜归吃瓜，但大家更想要看到的还是当事人宁导老婆的态度。

    所以，在宁有光吃早餐刷微博吃瓜吃到自家老爸身上时。

    已经有许多的媒体提前去美罗城蹲点，采访明锦心。

    明锦心抵达公司时，四个保镖跟在身边帮忙挡着记者。

    她戴着黑色的墨镜，但可以看的见脸上画了很精致的妆容，一身的红色的套装，身披黑色大衣，手提限量版爱马仕贵妇包，整个人看起来格外亮眼，气场十足，贵气十足。

    在公司楼底下见到记者，她也没避着，不慌不忙的跟大家打了声招呼后，就说了句：“不好意思，我马上要开股东会议了。”

    然后就在保镖的簇拥下，进了公司。

    从明锦心下车再到被记者包围，回答了一句话就在保镖的保护下去了公司，整个过程不过几分钟，却被完整的拍了下来。

    几乎就是几分钟的时间，各大媒体们蹲点明锦心采访的直播视频就同步发出了。

    ……

    与此同时，很快的，各大媒体们的小作文也发出去了。

    他们配合的在采访视频里写道，“风华老板状态气色都很好，看起来心情没有受什么影响，她虽然没有接受媒体记者们的采访，只是说了一句话就离开了，但态度很好，还跟前来采访的记者们亲切地打了招呼。很明显，她很忙，根本没时间面对公众啦回应老公出轨的这个问题，我们在她脸上看不到紧张，看样子，她一点也不care这个网红……”

    讲真，相比较宁导“出轨”视频下面一大堆的负面评论。

    这天早上，有关各大媒体蹲点明锦心采访的视频下面，收获的则是满满的好感——

    ［风华老板好有气质，好飒啊！］

    ［这个姐姐太好看了！爱了爱了～］

    ［女人还是要有钱！］

    ［宁导老婆那么有钱，除了年纪大一点，身材脸蛋看起来还很年轻，怎么这么优秀的女人也留不住男人？］

    ［这么好的老婆，宁弋还出轨，渣男！］

    ［男人难道永远喜欢比自己小的吗？］

    如今的网友们，都喜欢看强强联合的戏码。

    最不兴男人出轨了，女人凄凄惨惨的哭诉自己到底有多么痛苦，多么委屈，受了多少伤害这种戏份了。

    明锦心这霸气又得体的霸总范儿益处，分分钟给她以及她旗下的风华化妆品公司拉了一波好感。

    她在镜头里出现的那几分钟，妥妥的符合当下独立女性们追求的价值观——

    “女人还是要有自己的事业才能临危不乱！”

    “明总霸气！”

    “姐姐可真飒！老公出轨，也不能影响她去公司开董事会！”

    “女人还是要自己有钱心不慌！”

    这姐姐的气势，可真是太给姑娘们长脸了！

    网友们的喜欢就是流量，网友们的支持就是砸钱！

    于是，明锦心在美罗城门口一露脸，风华化妆品有限公司线上的产品销售量暴涨！

    让她不光赚了口碑，还赚了好大一笔真金白眼。

    当然，也不是没有人质疑二人关系的。

    “家人们，之前宁导老婆从来没有回应过宁导的绯闻，今天又对此不闻不问，一心光顾自己的事业，是不是代表他们已经谈好了，彼此是开放式婚姻？毕竟都是二婚，各有孩子！”

