    “可是人家根本不搭理咱们啊，恐怕普通手段没什么用处，还是得您亲自出马。”

    那边的赵良老爹赵宇接到电话之后也是心中一惊，国安？他也明白自己这儿子这次恐怕是惹出了一个不小的祸患了，但是这毕竟是自己的儿子，还是得将他给捞出来啊。

    于是他也是找了自己平时认识的一些官方人士想着看看能不能直接把自己儿子给捞出了，结果人家一听涉及到国安都是表示爱莫能助。

    而此时其他的几个一同被抓的公子哥的父辈也都是知道了自己儿子被抓之事，全都是找到赵宇商量这怎么捞儿子出来的事。

    “老赵你给交个底，咱们那几个小子到底是犯了什么事，连你都是捞不出来？”

    “不是捞不出来啊，而是根本没有捞的机会啊，这几个狗崽子被国安给抓了，那边一点情面都不给的啊，我也没办法啊！”

    “国安？国安也不能乱抓人啊，大不了我们到上面去告他们，我还就不信了，老赵要不你让那位去出面看看？这几个小子都进去好几天了，万一出点事怎么办？”

    赵宇犹豫了一下也是说道：

    “行吧，我去试试！”

    没办法了他只能是找到了站在自己身后的那位大人物，自己这么多年发展的这么迅速也是因为这位大人物的关系。

    大人物答应帮他去问问情况，可是没过多久他却是得到了严厉的警告：

    “你那个儿子不要想着再去捞他了，这件事你也不要再多问了，否则就连你我也是保不住了，就这样吧!”

    赵宇当即便是脑袋一阵空白，就连自己后面的这位人物都是让自己不要再插手，否则的话自己也是难保？

    “良儿啊良儿，你这次到底是惹下了怎样的滔天大祸啊！”

    赵宇不知道的是他身后的大人物其实也是帮他过问了此事，只不过他在从国安那边得知了赵良这次得罪的李哲之地位和那三位是一样的时候当即就表示不再过问了，开玩笑这不是给自己找不自在么！

    和赵良一起的那几位公子哥的父辈在得知了这个消息之后，都是老老实实的闭嘴不谈什么上告的事了，就连赵家身后的那位都是让他们别插手就明白自己等人的那几个狗崽子怕是真的惹下大祸了！

    而赵良等几个公子哥被关押在国安内部，每天是左等右等，就是等不到自己等人的父辈来捞自己等人，却是怎么也等不到，到最后几人也是彻底绝望了，这才相信之前国安人员对自己说的话。

    “难道自己等人真的要在这里待上三年？”

    ······

    李哲对这几个富家公子哥的遭遇就没那么关心了，几个臭虫的生死李哲才懒得搭理，甚至转头就忘了这几个人的存在。

    随着湘南卫视的“梦想的生活”这档节目的持续播出，旅游度假区的火爆程度也是在不断的像上升，就连国外的一些富豪也是知道了华国这么一个度假胜地。

    而且甚至是有一些真正的富豪大牛，直接花一个亿包下了一栋别墅一年的使用权，有钱人就是霸气，懒得每次都要预定还订不到，直接就预定了一年，一个亿对于这些真正的有钱人来说还真不算什么！

    搞得旅游度假区的别墅使用权也是愈发的紧张起来，甚至在网上都已经是有了倒卖旅游度假区入住资格的黄牛了，这些黄牛一万块预定一晚上的住宿，然后转手翻上好几倍卖给那些没有抢到房源的有钱人，对于那些有钱人来说这几万块还真算不上什么，所以有些黄牛简直是大赚特赚！

    旅游度假区也是注意到了这种情况，自然是不能让这黄牛一直这么猖獗下去啊，要是让黄牛继续这么倒卖下去的话，可以想象到时候当黄牛的人越来越多，而那些真正想要度假的富人们却是更加难预定到度假区的房源了，而到时候度假区的房源价格也是会被越炒越高，形成一个恶性循环。

    那种场面可不是李哲想要见到的，被黄牛搞臭的项目李哲可是见多了，只能是召集旅游度假区的管理团队全体开了一个会。

    “现在针对咱们旅游度假区的黄牛是越来越多了，也越来越猖獗，要是长此以往下去，咱们旅游度假区肯定会经受更大的损失，你们都有什么办法，说出来听听，大家集思广益嘛！”

    “是啊现在的黄牛实在太猖獗了，上次我接待的那个客人就是从黄牛手上买的入住资格，一天多花了好几万呢，只能是让这些客人不要从黄牛那里买入住资格了，白白亏损好几万呢而且没人从黄牛那买了，黄牛自然就没了！”

    “你这不等于没说嘛，来咱们度假区的客人有哪个是缺钱的主，这些钱对于他们来说根本不算什么，再说了咱们旅游度假区这么火爆根本禁止不了！”

    “要不咱们搞一个身份实名制吧，这样的话就能减少黄牛的数量了，黄牛预定的时候要是没找好下家的话，这入住资格就只能砸在自己手里了！”

    李哲听来听去还是这身份实名制的想法有些靠谱，确实有些作用。

    没办法，李哲只能是要求公司的网站维护人员，在约定房源的时候加上身份实名制认证，也就是说到时候入住的旅客必须要经过身份认证，只有和当时预定时提交的身份信息一致才能够成功入住！

    同时对于来入住的旅客，旅游度假区也是加大了对于抵制黄牛的宣传。

    刚开始之时，这身份实名制还是取得了一些成效的，但是随着时间的推移，上有政策下有对策，这身份实名制的办法也不是很管用了。

    由于这旅游度假区的房源实在是太火爆了，以至于即便是没有了黄牛，大部分的人都是预定不到这旅游度假区的入住资格，有需求那就有市场！

    黄牛也是禁之不决，你要身份实名制，好啊他提前就和客户谈好，将客户的身份信息搞到手，然后再通过特殊手段预定到这旅游度假区的入住资格，到时候把客户的身份信息给填上就行了！

    而且旅游度假区一搞，让这些黄牛把专卖的价格又是提高了不少，这些黄牛心里别提有多高兴了，有钱人的钱就是好赚！

    导致黄牛不仅没有被遏制住，反而是出现了李哲担忧的那种情况，黄牛的数量反而是越来越多了。

    关键是现在旅游度假区也没有很好的办法来杜绝黄牛，就连李哲也是不得不承认这些黄牛还真他娘的都是人才！

    一个个的也不知道从那学的技术，随便搞几段代码就能一秒钟点击同一个网页数千次乃至数万次，这也是为什么黄牛们每次都能够抢到这旅游度假区入住资格的原因。

    现在网上已经是有不少的负面言论了，说什么这旅游度假区本来就贵的要死，还联合黄牛一起来炒高价格达到赚钱的目的！

    这些言论一般是那些中产阶级的人所发出来的，一万块钱一晚的消费对于中产阶级来说也算是一笔很大的开销了，有些人咬紧了牙关，下定了决心要来奢侈一把结果却是根本预约不到，但是网上却是有些不少黄牛叫卖这旅游度假区的入住预约，价钱却是贵了许多倍，搞得这些中产阶级也是直接消费不起了，所以才会这么怨声载道的！

    而且那些真正有钱到不在乎这几万块钱的差价之人，即便是不在乎钱但也在乎一个叫做尊重的问题，他们可以多花这点钱，也不在乎这点钱，他们在乎的是自己是不是被旅游度假区的管理方和黄牛一起联合起来给坑了！

    所以现在网上已经是出现了这个苗头了，李哲明白要是再不及时抑制，将这个苗头给扼杀在摇篮里的话，到时候名声臭了再出手整治这黄牛都是没有用了······

    到了这一步李哲也是没办法了，只能是彻底斩草除根了，要是真的任由这些黄牛一直这样猖獗下去，自己这旅游度假区也就别开了！

    斩草除根就是把这些隐藏在网络后面的黄牛们全都给抓起来，有一个算一个。

    李哲倒要看看重刑之下，还有哪个人敢做黄牛！

    这种事要是靠普通的警察去查的话，不知道要查到猴年马月才能够抓得住一个黄牛，根本无济于事，而且这些黄牛都是极度谨慎，他们也知道自己干的这是违法的事，毕竟做一笔就是几万块的收入呢！

    所以他们每次和客户交易的时候都是十分谨慎的隐藏自己的真实身份和信息，所有的交易都是靠着网络来进行，甚至没一次交易他们都是会创建一个新的账号，根本无从查起。

    旅游度假区之前也是试图通过从黄牛那购买了入住资格的旅客去顺藤摸瓜找到那些黄牛，可是根本没用，完全没有一点头绪，就连黄牛的影子都是找不到。

    只不过这对于李哲来说就不算什么了，之前李哲是懒得对这些黄牛出手，只不过想现在他们这么猖狂的话，也是逼着李哲不得不出手了。

    要是普通的警察难以追查这些黄牛的话，那要是国安的话简直就是小意思了。

    国安这个国内最大的情报机构，想要追查一些躲在电脑屏幕后的黄牛，还是轻轻松松的。

    他们也是有专门的网络技术部门，顺着网线上你家去抓你，这可不是开玩笑的！

    之前李哲是因为懒，还有毕竟动用国安帮自己抓几个黄牛这种小事，确实是有些不好意思，只不过现在李哲也是不得不动用杀手锏了。

    至于不好意思啥的那就顾不上了，再说了，李哲现在的地位怎么说也是摆在那的，这点点子小特权还是可以有的。

    直接拿起电话打给了江城国安局那个第五家的小子，李哲对他的印象还不错，办事挺麻溜的，是个机灵人。

    那边的第五鸿在接到李哲电话的时候身子便是一个激灵，连忙接通了电话恭敬的说道：

    “大人，您有什么吩咐？”

    李哲也是将这个黄牛的事情给简单的说了一遍。

