
　　“娘西匹，娘西匹，东方霸那小子竟然借希特勒的例子暗讽我！在我面前说希特勒不懂战略，弦外之音就是说我不懂战术，外行指挥内行，真是岂有此理！”在王宫吃完午宴回到华泰饭店房间的老蒋进门就破口大骂。冰火!中..

　　随行的官员们都站在门外噤若寒蝉，都不敢吭声，谁都知道这个时候说话，老蒋肯定会劈头盖脑地骂过来。

　　“达令，算了，他还是一个毛头小子，而你已经年过半百，你还跟他一般计较？”蒋夫人笑了笑，又说道：“再说了，他说得也不是没有道理，你是熟读史书的，他东方霸就跟汉高祖刘邦一样是一个流氓出身，刘邦怎么样？不及萧何、张良，武不及韩信、樊哙，但一样开创了四百年大汉江山，人家会用人，韩信会打战，刘邦就让他打战，也从不干涉他的指挥，身居高位者都说用人不疑，疑人不用，真正能做到的少之又少，你还别不服，他东方霸要是没有本事，短短两三年能在这里打下一片江山？”

　　老蒋怒道：“你到底是站在他那一边还是我这一边的？竟然帮着外人说话？”天籁小说网

　　“行了！我当然是帮你的，但我不能睁眼说瞎话吧？人家将欧洲的局势分析得如此透彻，连我这个不懂军事的人都听懂了，这就是本事，就说这次，东方霸的人得到了日本人要刺杀你的消息，而我们竟然茫然不知，这难道不能说明人家有本事吗？！”

　　老蒋一生气走进房里自己睡觉去了。他不跟这些人玩了，其他人站在门外面面相觑。摇了摇头各自回房休息。

　　老蒋睡在床上也在回想东方霸说的话，从内心说，他确实不能不承认东方霸是有本事的，对于欧洲的局势，他只是知道德国人、意大利等国在和以英法为的同盟国打生打死，具体是个什么情况他却不知道，今天东方霸将双方的实力和战斗过程进行了详细的分析，他听了之后才对欧洲的情况有个明确的了解。

　　老蒋生气的是东方霸当着这么多人的面暗中讥讽他。他又要面子，当然不会承认自己在国内战场瞎指挥。

　　夫人走进房里坐在床上问道：“达令，还在生气呢？你不是一向都爱才的吗？像东方霸这等人才，你应该很欣赏才对啊？”

　　老蒋忍不住了，翻身坐起叹道：“这小子确实有几把刷子，这还是刚见面，等明天到华泰国各地去看看就知道了。我是爱才，可他不是我的人啊，要是他愿意，军事，政治，两方面我任他挑一个全权负责。可人家自己当个小国王多自在，哪里会看上国内那个烂摊子?”

　　蒋夫人笑道：“是啊，但他至少不是我们的敌人吧？以他现在的成就和身份对你说那番话也不算太过分，如果是别人都不敢说，也只有他这样的人才敢在你面前想说什么就说什么。对于你来说，能听到真话的机会是不多的！达令啊。这还幸亏是他，如果是其他国家的元估计都只是跟你打哈哈，说些官话套话”。

　　老蒋眼睛一瞪：“这么说我被他讥讽一番还得感谢他不成？”

　　夫人说：“也许他自己并没有那个意思，是我们自己往那方面想了！”

　　却说东方霸一个人在办公室里一直笑，会面当中老蒋明明非常生气，但是又不好一拍屁股走人，只能在心里生闷气，脸上还要做出一副无所谓的样子。

　　没过多久，黎刚来见，东方霸请他坐下后问道：“是不是有进展了？”

　　黎刚摇头道：“老大，好消息倒是有，但是坏消息也有！”

　　“哦？那就先说说坏消息！”东方霸扔了一支烟过去说道。

　　两人点燃香烟各自吸着，黎刚声音低沉道：“刚才杨年华电报来说，情报人员去窃取日本人刺杀老蒋的计划失败！被围在现场不能逃脱，他饮弹自杀了！”

　　东方霸眉头皱得高高的，要培养一个高级情报人员，并将之打入日军高层有多么困难？这一点他非常清楚，现在竟然就这样死了，可惜啊，太可惜了！

　　两人沉默了很久，东方霸才问道：“他家里还有什么人吗？”

　　“有一个六十多岁的老母亲，妻子和一个两岁大的孩子，现在都在曼谷”。

　　东方霸狠狠地抽了一口烟，说道：“追封烈士称号！抚恤金按照情报人员最高抚恤待遇放！授二等虎魄勋章！明天我亲自去慰问家属，阿四，你去联系民政部门的人，让他们明天一早带着烈士旗帜、抚恤金、勋章、烈士证书来王宫门前等着”。

　　阿四点头道：“明白！”

　　华泰国海陆空三军、情报人员以及特勤人员因功可获得“壮士”、“勇士”、“英雄”、“烈士”四种称号，其中前三种可以在生前获得，“烈士”称号只能在死后获得追封。

　　士兵入伍经过训练，正式进入军队编制之后，退役前都可以获得“壮士”的称号，在战斗中表现突出，杀敌达到一定数量，作战勇猛的士兵和军官可以获得“勇士”的称号，在战斗中因为个人能力极其出色，以一己之力力挽狂澜，扭转战局的士兵和军官可获得“英雄”的称号，在战斗中因为死战不退，明知必死而坚贞不屈的士兵和军官死后可获得“烈士”的追封称号，这个追封称号同样适合政府官员和职人员以及民间人士。

　　华泰国关于勋章的制度是这样规定的，职人员可获得：第一，白玉勋章，仅限国王佩戴或赠与友邦元。第二、霸者勋章，颁授统筹大计，安定国家者，翊赞中枢，敉平祸乱者，以及对于建国事业有特殊勋劳者。第三，无双勋章，共九等，一等无双勋章最高，九等最低，颁授对国家政务著有勋劳之公务员，及对国家社会贡献卓著之非公务员或外籍人士。

　　海陆空军职人员（包括情报人员和特勤人员）可获的三种勋章：第一，龙魂勋章，共三等，颁授捍御外侮、保卫国家者。第二，虎魄勋章，共三等，颁授捍御外侮、打击侵略，或镇慑内乱者。第三，蛮牛勋章，颁授悍勇无匹、视死如归者。

　　同时华泰国颁布法令，严厉打击仿制勋章之人，一经现，判七到十年徒刑，同时严格限制勋章数量的颁，但凡获得勋章之人都必须有实打实的功勋，否则不予颁，这样的制度使得多年之后，勋章足够珍贵，对于士兵来说，能获得一枚蛮牛勋章视为最高荣誉，人人都珍藏视为传家珍宝，而且每一枚勋章背后都刻有获得者的姓名，所属部队番号以及士兵编号便于查询，获得勋章之人或其子女可凭借勋章和证书获得上学、乘车免费福利，可用勋章和证书每年到民政部门领取抚恤金，直到十八年后为止。

　　华泰国的勋章可不是大路货，很多年后一枚士兵获得的一等蛮牛勋章都被炒到了天价，就更别提一等龙魂勋章和一等虎魄勋章了，这两种勋章简直是无价之宝。

　　东方霸又问黎刚：“那么有什么好消息呢？”

　　黎刚说道：“从昨天下午开始布置到现在为止，我们已经抓到了三个日本间谍，一个是走正常渠道进海关，他箱子里夹层内的手枪被我们的人检查出来了，经过调查和和审讯，他的身份已经得到了确认，真名叫风间三郎，潜伏在吉隆坡多年，这次来就是指挥刺杀老蒋的行动，他是指挥者，根据他交代还有三个人，而昨天下午和晚上，我们在边境的边防部队分别抓到了两个人，一个身上藏有密码本，另一个携带电台，但是到现在为止我们还没有第四个人的消息，根据风间三郎和另外两个人的交代，这第四个人将会携带狙击步枪入境，如何入境我们还不知道，不过我们已经得知明天他们会在曼谷的东郊一间旅馆碰头，负责联络的是日本驻曼谷公使馆的一个武官，风间三郎交代，他们互相之间不认识，只有负责联络的日本使馆武官有他们四个的照片！我们准备派人冒充这三个被抓获的人前去接头，然后将第四个人和日本使馆武官一举擒获！”

　　东方霸点了点头说：“很好，不过要谨慎一点，我们不能托大，日本人的特务也不是吃干饭的，一定要小心，但决不能让他们跑了，如果抓到了日本使馆的武官，哼哼，对于其他日本间谍，日本人还可以抵赖，可是使馆武官从事间谍活动，老子倒要看看日本人这回怎么说？抓到之后全部送到法庭公开审判，该枪毙的枪毙，该坐牢的坐牢，这回就是要狠狠打日本人的脸，让他们国际上抬不起来，公开在我国从事间谍活动，我想这个新闻够有爆炸力的吧？”

　　黎刚点头道：“好，就这么办！他吗的，他们逼死了我们的人，我们这回就公开杀他们的人，还光明正大的杀！”

　　第二天上午，老蒋等一行人在华泰国政府工作人员的陪同下参观位于曼谷北郊的工业区，这里有一百多家大型工厂，不过都是民营企业。而东方霸在民政部门的人陪同下去慰问牺牲在日本的情报人员梅思宏的家属。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七一三章 勋章 和称号免费阅读。https://xs.23sk.com 