    “杀！”

    怒尊和尚毫不在意唐若雪的威胁，倾尽全力向叶凡轰出一掌。

    他脚底下踩过无数尸骨，手底下也沾染过无数鲜血，算得上夏国第一大法王。

    这几十年，他看似不显山不露水，除了出席各大寺庙剪剪彩，给失足少女开开光，基本人畜无害。

    但实质上，他在暗中不仅疯狂修炼邪功，还杀过无数武道高手。

    叶镇东是叶堂的杀人王，他怒尊是夏国的杀人王。

    他的身份和实力堪比神州少林寺达摩院首席。

    如不是铁木金亲自跪请他阻挡鬼面铁骑，他今天都不会出现在这里对付阿童木。

    事实上他今天也横扫名闻天下的三百鬼面铁骑，压得阿童木一伙人喘不过气来。

    他这样霸道，这样不可一世，又怎么会唐若雪威胁呢？

    黑榜四大佣兵战队虽然厉害，是无数权贵和武道的终结者。

    每一支佣兵队伍，冷热武器齐下，也能压制一名地境小成高手。

    但要叫板他怒尊和尚还是差了一大截。

    哪怕加上卧龙，双方也只是五五之数。

    而他身边还有六位红衣师弟护法。

    所以怒尊和尚完全不给唐若雪面子，鼓足全身力气向叶凡拍了过去。

    “呼！”

    一股厉风呼啸而出。

    四周顿时空气一沉，地面尘土杂物乱飞，劲风更是让众人肌肤刺痛。

    阿童木和佣兵战队他们不受控制向两侧躲避。

    制高点的狙击手也止不住眯起眼睛。

    叶凡也吓得‘惊慌失措’后退了几步。

    这一退，怒尊和尚气势再度暴涨一截，整个人如同炮弹一般欺身向前。

    “嗖！”

    快！这是阿童木等在场人心中的想法。

    眨眼之间，怒尊的庞大身躯就如同鬼魅一般，敏捷又霸道地直接贴近了叶凡。

    手掌也如泰山压顶一样压了过去。

    唐若雪止不住尖叫一声：“小心！”

    叶凡‘手忙脚乱’叠加双掌，试图挡住怒尊这雷霆一击。

    飞沙走石中，双方手掌恰好相对。

    砰！一声巨响，怒尊右掌跟叶凡左手相碰。

    怒尊狂笑一声，手掌一压，全部功力倾泻出去。

    “啊！”

    叶凡惨叫一声，身躯不断抖动。

    他的口鼻还不断冒出鲜血，好像被怒尊震碎了五脏六腑随时要死一样。

    “死吧！”

    看到叶凡这个样子，怒尊和尚狂笑不已，死死黏着叶凡的手掌。

    他不仅要把叶凡五脏六腑震碎，他还要把叶凡整个人震碎，变成一堆血雾。

    唯有这样，他才能狠狠打唐若雪的脸，才能让阿童木他们彻底畏惧臣服。

    啊啊啊！只是叶凡一直惨叫，但始终不见死去。

    而且怒尊和尚突然发现，自己手掌的功力，不仅源源不断倾泻，还不受他意识控制。

    他想要稍微停滞或者缓冲，但掌心力量依然涌向叶凡。

    最让他心神一跳的是，倾泻出去的功力，并不会回转丹田，而是不着痕迹的消失。

    这种感觉，就跟滔天洪水想要冲碎堤坝，结果对方却开了泄洪口子，让冲击过去的巨浪全部消失。

    邪门！在怒尊和尚发现不对劲的时候，至少两成功力不见了痕迹。

    而且叶凡掌心还在源源不断吸收着他的功力。

    怒尊和尚不仅感觉到精气神在萎靡，还清晰看到自己膨胀的身子，如刺破的气球一样泄气。

    他的身体几秒之内就干瘪了三分之一。

    更让怒尊和尚惊惧的是，他的手掌好像被黏住了，根本无法从叶凡掌心脱离。

    他刚才刻意抓着叶凡手掌要震碎他，现在他想要脱手却磁铁一样黏着。

    而这个时候，叶凡依然在‘啊啊啊’。

    怒尊和尚看着口鼻溢血奄奄一息的叶凡。

    他一时辨认不出这小子是扮猪吃虎，还是自己的邪功出岔子了。

    怒尊和尚不知道怎么回事。

    但他知道自己到了一个极其危险的时候。

    所以他怒吼一声：“死！”

    他抬起左手对着叶凡胸口一拍。

    “砰！”

    一声巨响，叶凡惨叫一声，像是炮弹一样倒射他不仅从唐若雪等人的头顶上飞过去，还把后面十几匹马撞翻了。

    接着他扑通一声，又摔入了一堆尸体中。

    一动不动。

    唐若雪俏脸一变：“叶阿牛，叶阿牛！”

    她向叶凡摔倒的地方跑过去，脸上带着焦急想要探知他死活。

    怒尊和尚这才松一口气，总算打飞叶凡了，不然全身功力都要没了。

    看着远处的叶凡，他神情犹豫了一下，一度想要过去查看他生死。

    这小子邪门的让他心里没底。

    但怒尊又觉得这样去探视，纯粹是对自己实力不信任。

    此时，阿童木正一脸悲愤，对着怒尊吼叫出声：“怒尊，说好三掌，你却出了第四掌，出尔反尔太不是东西了。”

    “你这样言而无信，你拿什么降伏我们？

    拿什么收拢人心？”

    “我阿童木就是死，也不可能投靠你们。”

    “而且你今天言而无信的所为，一定会传遍整个夏国。”

    “你这个第一法王，等着身败名裂吧。”

    阿童木吼叫之中，反手拔出一把刀吼道：“战！”

    近百鬼面铁骑也都拔出马刀悲愤喊道：“战！”

    他们要为有情有义的叶凡报仇。

    哪怕不敌，也要全力而为。

    怒尊看着这一幕，眼里闪烁着凶横。

    他今天落尽了面子，还诡异消失了三成功力，心头怒意十足。

    现在被阿童木这样一逼，他顿时凶相毕露：“阿童木，出尔反尔的人是你。”

    “叶阿牛早被我第三掌震碎五脏六腑，我出第四掌只不过是打飞他，给他留一个全尸。”

    “这一战，我已经赢了。”

    “你不要借题发挥胡搅蛮缠不承认我们之间的对赌。”

    “铁木公子和我惜才，想要给你更大平台发挥价值，但不代表我可以对你一忍再忍。”

    “现在叶阿牛死了，我赢了赌约，你该践行承诺了。”

    “你如果言而无信，我不仅会杀掉你，还会杀掉你身边所有兄弟。”

    说话之间，他又重新爆发出凌厉气势。

    六名红衣和尚也都举起了禅杖要雷霆一击。

    阿童木怒笑：“我只知道，你出了第四掌。”

    “而且叶阿牛这样有情有义的兄弟都死了，我们又怎么可能苟活投靠你呢？”

    “我原本还觉得，牺牲自己，保全兄弟，是不错的选择。”

    他喝出一声：“但叶阿牛让我知道，是兄弟，就该同生共死。”

    近百鬼面铁骑也齐声高呼：“同生共死！”

    怒尊狂笑一声：“那你们就去死吧……”“住手！”

    就在这时，还没等唐若雪触碰到的叶凡，突然又动了一下。

    他不仅挣扎了起来，还弱弱喊出了一声：“我没死，我还活着……”全场瞬间安静了下来，死寂的连风都听不到…… 

