    大宋都城，汴京皇城延福宫，正是皇帝赵佶平日办公处理政事治所。

    看着手中的三封奏折，赵佶的脸色也是喜忧参半。

    他寄予厚望的童贯，率十万禁军出征，结果第一战，便在延津败北，折损两万人马，不得不退往白马渡口，重整旗鼓准备再战。

    同样高俅率领的十万禁军，更是驻足不前，大半个月始终在怀州拖延。

    高俅的奏章是这样说的，叛军田虎大军屯兵泽州，大军几次出击，皆因遇上洪水，而不得退回怀州，等待天气放晴再战。

    对于童贯初战失败，赵佶虽然恼怒，但在见到童贯的请罪奏折，以及了解到战败原因。

    皆是因前军厢都副指挥使高深，贪功冒进所致之时，赵佶当即下诏押解高深查办，至于童贯则只是稍稍训斥了一番。

    这就是皇帝赵佶的态度，对于自己的宠臣，他的态度从来都是宽容大度，无论事情的轻重缓急。

    “这个秦子扬啊，总是能够做出让朕预料之外的事情。”

    拿起手中这封今早刚刚从范县六百里加急，送到京城的捷报。

    赵佶脸色有些复杂的看了眼，下首坐着的太子赵桓，以及郓王赵楷。

    太子赵桓是他长子，但性格懦弱，丝毫没有半点自己的气魄。

    而郓王赵楷则无论是长相，还是琴棋书画，样样出类拔萃，甚至在糊名的殿试科考中，更是名列前茅，夺得头筹。

    若不是为避嫌，赵楷那就是那一届科举殿试的头名状元。

    而当时的赵楷还不到弱冠之年，如此麒麟子，赵佶岂能不偏爱。

    “太子，你说说看，秦烈凭借七千厢军、乡兵，一举歼灭濮州三万叛军之事，究竟该如何封赏？”

    赵佶之所以在延福宫召见两位皇子，当然也是有深意的。

    “回禀父皇，儿臣以为，秦烈一年数迁，已经违背礼制，若是再升迁，难免招来非议。”

    赵桓如实的把内心的想法说了出来，秦烈这一年从一名从九品县尉，到现在已经位列从六品奉直郎，可以说几乎是打破了大宋任官制度的常规。

    “秦烈如今算来也是你的姻亲，太子你要避嫌，朕不怪你。”赵佶微微皱眉，对于太子的回答，明显是不满意的。

    “父皇，太子说的对，也不对。按常规秦烈自然不能再升迁，但他临危受命，又在收复濮州战事中，表现突出，理应封赏，以示恩宠。”

    郓王赵楷知道这次父皇，之所以没有惩罚童贯、高俅在前线的表现，自然是因为二人是宠臣。

    但同样他赵楷也是功劳的，要不是他联合朝中的一帮老臣，为二人进行了开脱，皇帝即便是碍于面子，也要惩戒一二。

    同样赵楷心中很清楚，父皇赵佶对秦烈十分欣赏，这个时候阻止他升迁秦烈，那只会让他难得因为胜利消息，带来的愉悦心情，再次添堵。

    “哈哈，郓王说的有理，有功自然当赏赐。”对于总是能够揣摩到自己的心意赵楷，赵佶自是十分满意。

    “不知郓王以为，该升迁秦爱卿为何职？”赵佶虽然心中已经有了决意，但还是笑看着赵楷问道。

    “想必父皇心中已然有了决断，儿臣遵旨便是。”赵楷的回答，再次赢得赵佶的好感。

    相反这一刻坐在一旁的太子赵桓，表现则明显过于死板，他不但没有顺从，反而再次进言道：“父皇，儿臣还是坚持，秦烈上月刚刚升迁濮州知州，若再升官，必然举朝哗然，这未必对他是好事。”

    “太子此言不无道理。”赵佶脸色有些不快点点头，道：“这差遣官阶，暂时就不安排了，但这一次秦烈立下军功，这武职朕还是要赏赐你，否则岂不是显得朕小气？”

    “陛下圣明。”一旁的内侍省都知李彦谄笑的附和道。

    “拟旨，秦烈在濮州平叛之战中，功勋卓著，实为国朝股肱，制授其宁远将军，并朝散大夫。”

    皇帝金口一开，秦烈这品阶自然再次腾腾升了好几阶。

    之前秦烈的官位品阶，是从六品的奉直郎，可宁远将军一职，虽然只是武散官，含金量并不高，但却是正五品品阶。

    但文散官朝散大夫，却是从五品品阶，相比起来文官品阶的含金量，那就很高了。

    秦烈如的实职差遣是权知濮州军州事，兼任节制五州军事的都统制，也就是身兼文武官位。

    可偏偏大宋的官职，实职差遣职务，都没有明确品阶等级。

    一个知州可能由一个七品官员担任，也可以是四品甚至三品。

    相反秦烈如今文散官品阶明确为从五品的朝散大夫，那么他这个权知濮州军州事的知州，那就可以明确为从五品的知州。

    同样现在皇帝加授他为正五品，宁远将军武散官头衔，也就明确他这个节制五州军事的都统制，属于正五品的武将头衔。

    “郓王，金人的使者，现在已经抵达开封府，明日你替朕去探探他们的口风。”

    实际上赵佶今日召集太子赵桓和郓王赵楷来延福宫，主要目的还是商议这事。

    之前他一直在犹豫，究竟是派谁去跟金人使者沟通，按理来说派太子去商谈，显然更符合邦交礼仪。

    但太子刚才几次忤逆之言，让赵佶自是心生不满，这才让他下定决心，派郓王去跟金人使者商谈。

    说起来与金人的商谈，实际上断断续续已经持续一年多，经过反复磋商，到目前总算商议出让赵佶的条款。

    根据目前商议条件，主要是宋金联盟，共同灭辽。

    灭辽之后，大宋将得到失去近两百年之久的幽云十六州，而金人则将得到辽人的长城以北的所有城池，并且宋朝将以往辽国的岁币，继续交给金人，以维持两国友好同盟。

    幽云十六州，这对于大宋皇帝，乃至大宋文武百官来说，都绝对是一块天大的诱饵。

    谁要收回幽云十六州，无论是皇帝，还是大臣，都将会名垂青史，这样扬名立万诱惑，又有谁能给抵抗呢？

    此刻的宋徽宗赵佶，包括哪些主张联金灭辽的满朝文武大臣，都在做着这个美梦。

    可他们却从来没有想过，如果是辽人是猛虎的话，那也只是一头病入膏肓的猛虎。

    而金人则是一群饿狼，那是真正的来自白山黑水的凶狠残暴的饿狼。

    【作者题外话】：第二更求银票。。。

