    情况突变，张明和苗天波顿时大吃一惊。

    那两个人真得动手抓住了苗天波。但张明和苗天波反应很快，一人一脚，瞬间就把那两个人给踹飞了出去。

    “放肆！”

    “你放肆！”张明指着骆世峰大喝了一声，质问道。“苗哥到底犯了什么错，你凭什么二话不说，直接就要杀他？！”

    苗天波也憋了一肚子火，大喊道：“骆世峰，你给我把话说清楚。否则，我跟你没完。”

    虽然骆世峰比苗天波地位高，权势大。但这个时候，苗天波也顾不了那么多了。再不反抗的话，命就没了。

    “你敢违抗我们九龙商会的命令，就只有死路一条，这就是你犯的错。”说着，骆世峰眼神一冷，再次命令道。“老鹰，上！”

    站在骆世峰身边的瘦削男子得到命令，突然一跃而起，立马冲了过去。

    他屈指成爪，真气在指尖涌动，猛地朝苗天波抓了下去。苗天波怒哼一声，拳头捏紧，陡然一拳打出。

    拳爪交锋，传来砰地一声闷响，老鹰被苗天波的拳劲打退了，没有得手。但是，他落地之后，脚尖一点，地毯刺啦一声裂开了，他便再次朝苗天波冲了过来。

    苗天波双拳变幻，犹如雨点一般砸了出去，接二连三地挡住了老鹰的攻击。这下别说骆世峰跟牧盛了，连张明也是大吃一惊。

    他这个时候才反应过来，当初在苗天波的私人别墅里感受到的那股强大力量，原来就是苗天波自己。

    看来，苗天波还真是深藏不露。

    老鹰手腕一转，忽然抓住了苗天波的手腕。他用力一转，想趁机扭断苗天波的手腕。

    就在这时，苗天波突然手臂一震，一下子震开了老鹰的手爪。接着，他突然一拳揍了过来，正中老鹰的胸口，当场把他打飞了过来。

    老鹰突然摔在骆世峰面前的办公桌上，砰地一声就把办公桌都给砸塌了，惊得骆世峰脸色大变，急忙躲开了。

    牧盛也吓了一跳，赶忙上前护着骆世峰，还好他没有受伤。但是，骆世峰受到了惊吓，让他更是暴怒。

    “苗天波，你好大的胆子！”

    “这都是你们逼的！”苗天波满脸愤懑地说道。

    “苗天波，你竟然敢在三少爷面前放肆，你是不是想让整个天波商会，包括你妹妹，也跟着陪葬啊？”

    苗天波大喝道：“就算鱼死网破，我也要你们付出血的代价！”

    “好，这可是你说的。”说完，骆世峰拿出了手机，准备命令下去。

    “骆世峰，你最好想清楚了再打这个电话。”张明马上说道。

    骆世峰眯着眼睛说道：“我要你来教我做事？”

    “你要是敢打这个电话，我就杀了你！”

    “你敢？！”

    “这里就我们几个人。凭我和苗哥的实力，要杀你们，简直易如反掌。”

    “那你就试试看。”骆世峰冷冷一笑，丝毫不惧。

    张明立马谨慎了起来。他都说出这种话了，骆世峰居然还笑得出来，难道周围有诈？

    于是，他赶忙感知了一下周围，确实没有发现异常情况。

    “不对！”张明忽然觉察到了，立马扭头看向了旁边的小屋子。

    那间小屋子是牧盛的私人休息室。平常时候办公累了，就在那里短暂休息。

    眼下，那间小屋子的门是虚掩着的，只留了一条缝，张明根本看不到里面有什么。但是，他靠着超凡的听力，听到里面有一个很微弱的呼吸声。

    这不是奄奄一息那种微弱，而是实力高深，故意隐藏气息的那种微弱，让人难以察觉。

    如果不是因为张明听力超凡，他也不可能察觉到。

    “你不是要杀我吗？来啊，我等着你来杀。”骆世峰自信地笑着说。

    只要张明敢动手，他就必死无疑。到时候，即便叶家的人知道了，也不敢把骆世峰怎么样。

    虽然你叶家说了，不能伤张明的性命，断手断脚都可以。但如果是张明先动手，威胁到了骆世峰的生命安全，那骆世峰就有充足的理由给予反击。

    “张明，怎么了？”苗天波小心翼翼地问道。

    “那间小屋子里有高手。”

    苗天波立马看向了休息室的那间小屋子，问道：“我怎么没有发现？”

    “这个人实力高深，隐藏了气息，很难察觉到的。”

    “原来是这样。难怪骆世峰只带了老鹰一个人，也敢耀武扬威。搞了半天，是暗藏杀机。”苗天波心里一阵后怕，还好自己刚才没有冲动，直接冲上去要杀骆世峰。

    否则的话，现在他肯定是一具尸体了。

    “那现在怎么办？”苗天波急忙问道。

    “静观其变，见机行事。”

    苗天波轻轻点头。

    “你们要是不杀我的话，那我就要动手了。”骆世峰从身上拔出了一把刀子，扔到了苗天波的面前，说道。“最后再给你一个机会。如果不想整个天波商会，包括你妹妹在内，都为你陪葬的话，你就自己了断吧。”

    苗天波怔住了，心里一阵惊恐。

    他现在两边为难。

    自我了断，他当然不肯了。但是，如果不那么做，整个天波商会，包括苗颖，都要死。骆世峰有说到做到的实力，绝不是开玩笑的。

    “苗哥之前不归顺你们，都是我的主意。有什么事，就尽管冲我来！”

    “你？”骆世峰的嘴角抽了抽，忽然指着张明大喊道。“我当然会冲你来。打断我弟弟的腿，你以为我不会找你算账吗？别以为你有着叶家供奉的身份，我们九龙商会就怕了你。告诉你，今天你要是不断掉一只手，或者是一条腿，你就别想走出白龙堂！”

    “你这么想断掉我的手和腿，那你就自己动手啊，来。”

    骆世峰冷着脸说道：“我知道你实力很强。但是，你逃不出我的手掌心。”

    “要把你带来的高手叫出来吗？”

    “没想到你居然察觉到了。不过，你高看自己了。对付你，还用不着请他。”说着，骆世峰打了一个手指，冲牧盛勾了勾手指。

    牧盛马上走了过来，问道：“三少爷，有什么吩咐？”

    “你不是抓了一个叫叶清音的女人吗？听说张明好像特别在意她。”

    “是。”

    “马上把她给我带来。”说着，骆世峰眼神阴狠了起来。“张明，我不但要断你一只手，我还要你自己亲手砍断它。”

