    在地下党的带领下，沈隆顺利率领大军避开晋绥军的防备区，来到牛驼寨附近，然后分兵打算两面夹击牛驼寨，背面的军队用于吸引敌军的注意力，自己则率领精锐部队从正面强攻，这一方略也是战前都计划好的。

    唯一的问题就是沈隆能不能在最短的时间内抵近敌军碉堡将其摧毁，如果时间稍微拖得长一些，碉堡内的晋绥军还有小鬼子就有机会呼叫太原城中的重炮支援，晋绥军肯定早就测量好了标尺，一旦重炮射击命中率极高，这样的话解放军的损伤可就大了。

    “书生，你那玩意儿到底行不行？”这次作战李云龙也跟来了，他专门跑过来可不是只为了看热闹，沈隆这回要亲自率军进攻，指挥大军的责任就落到他头上了，到了跟前，亲眼看到牛驼寨的防御体系，李云龙不由得担心起来。

    “没问题，一切按照原计划行动！各单位做好进攻的准备，等信号弹一发射，咱们就准时展开进攻！”沈隆看了看手表，现在距离约定好的进攻时间只有五分钟了。

    他给魏和尚他们叮嘱一番，然后爬到卡车上，将黑布掀开，自己这段时间辛辛苦苦打造出来的东西终于呈现在李云龙等人的面前。

    “这他娘的是啥？书生，你该不是把庙里的神像搬过来了吧？”李云龙伸长脖子一看，只见卡车上躺着一个巨大的人形铠甲，整体约莫有三米来高，通体都是黑黝黝的模样，伸手敲了敲，感觉整体都是厚实的钢板。

    “高级泛用性核动力马达战略战术兵器，简称高达！”沈隆忍着笑回答，其实这就是伊凡-万科的机械铠甲了，只是由于时代的限制，变成了如此粗糙的模样，但用来解决这些碉堡已经足够了。

    “我准备进攻了！司令，接下来的指挥就交给你了！”说着沈隆打开了胸甲，准备钻进去控制这具粗糙的战甲，对牛驼寨展开进攻。

    “等会儿，这么大的家伙你扛得动？”李云龙琢磨着，三米多高的全钢铁铠甲，这得多重啊，怪不得临出发的时候，沈隆还特意对这辆卡车进行了加固。

    “这玩意儿其实就和坦克差不多，有自己的动力，我只需要操控就行了。”沈隆解释道，“而且不像坦克那样对地形有严格的要求，用在这种地方正合适。”

    进入战甲，沈隆从卡车上爬下来，然后打开面甲，伸手拍了拍胸口，“喏，这么厚实的铠甲，重机枪可打不穿，一会儿我直接上去就行，你们稍微靠后一点儿，等我摧毁了敌人的火力点，你们再跟上去！”

    “书生，你可太不够意思了，这么好的东西咋不早点拿出来！”李云龙看得眼馋，这玩意儿要是让自己操作，那该多牛逼啊。

    “司令，要操作这玩意儿，您得先好好学习，熟练掌握机械学、高等数学……等相关知识，才能进行操控。”沈隆这么一说，李云龙顿时不吭气了。

    “时间到了，发射信号弹吧！”随着沈隆的一声命令，三颗红色的信号弹升上半空，牛驼寨后方顿时响起了激烈的枪炮声。

    守军为之一惊，立刻展开反击，重机枪扫射的火链编织成了一张密集的网，将后方的进攻路线彻底锁死，根本找不到丝毫空隙。

    “我上去了！”乘着这个机会，沈隆一跃而起，迈着大步朝敌军碉堡冲去，巨大的钢铁脚掌踩在地上发出轰轰的声音，顿时吸引了敌军的注意力。

    “那是什么？”碉堡之中，晋绥军和第十总队的小鬼子看到这一幕，纷纷惊讶地张大了嘴巴，有些胆小的甚至放下了武器开始朝着沈隆磕头，“神仙下凡了！神仙下凡了！”

    “混蛋！”长官立刻掏出手枪将一个乱喊乱叫的家伙枪毙，这会儿功夫，他稍微看清楚了一些，这并不是什么神仙下凡，而是科技产物。

    “那是敌军的秘密武器！应该就和坦克差不多，没啥好怕的！都给我瞄准射击！敢死队，准备出击！”这些碉堡都是为了防备解放军专门修建的，他们觉得解放军缺少重武器，牛驼寨又在山上，大炮没办法运上来，所以没有准备重炮，现在想解决这个，就只能依靠敢死队抱着炸药包上去了。

    这个责任自然落到了第十总队的头上，碉堡中的重机枪齐齐瞄准沈隆发射，几群小鬼子偷偷摸摸爬出来，试图靠近沈隆引爆炸药包。

    沈隆抬起左臂挡在眼前，然后向前冲了几步，用右手的火箭筒瞄准了射击口，随着轰的一声，几挺重机枪同时熄火，然后更换武器，用左手的机枪将冲出来的小鬼子解决干净。

    碉堡之中顿时变得鸦雀无声，这种武器已经超出了他们的想象，这东西到底该怎么对付？好半天，才听到碉堡之中有晋绥军军官用大喇叭向沈隆问话，“你这是啥玩意儿？”

    “高级泛用性核动力马达战略战术兵器，简称高达！”沈隆将给李云龙说过的话重复了一遍，然后开始劝降，“你们也看到了，你们的武器对我不起任何作用，而且你们现在已经被我们的军队包围了，放弃无谓的抵抗，投降吧！解放军优待俘虏。”

    “阎长官对我有知遇之恩，我不能不报。”说完这句，重机枪的声音再次响起，旁边碉堡也开始攻击沈隆的侧面，但是这些子弹都没办法穿透铠甲，只能在沈隆身上溅起点点火花。

    沈隆迈着坚定地步伐继续向碉堡靠近，他手臂上的火箭筒已经准备好了第二次发射，看到这一幕，碉堡之中所有人都明白，他们的末日到了。

    “给阎长官发电报，就说我打算殉国了！”碉堡内的晋绥军军官对电报员说道，“就说我辜负了阎长官的期盼……”

    在电报最后，他还附了一首诗，“牛驼寨上虎贲垮，铁壁铜墙成炮靶；不是我军不努力，奈何共军有高达！”

