    在江枫写药方时，房间里，黄医生不信邪的上前去检查韩正天的身体状况。

    经过一番检查后，体温正常，瞳孔正常，心率包括呼吸都正常。

    “黄医生，韩老真的恢复了吗？”周青山握着拳头，站在一旁紧张的问道。

    若是韩正天恢复，那岂不是说自己和江枫刚才打赌，自己赌输了？

    从第一医院离职？

    什么可能！

    黄医生没有回答，而是自言自语道，“奇怪！”

    “症状真的全部消失了，真是神医啊。”

    直起身，黄医生眉头紧锁，脑海中不由的回忆起刚才江枫的针法，以及提到的九转回魂针。

    “难道……真是神医？”

    黄医生念头通达，“神医，神医……”

    黄医生没有任何停留，冲出房间。

    但……

    客厅，哪里还有江枫和楚志平的身形？

    “韩管家，刚……刚才楚院长和他那个师叔呢？”

    “在哪？”

    黄医生百分百确认，江枫绝对是神医。

    韩管家很懵逼，“刚……刚走啊，楚院长的师叔就留下一份药方离开了。”

    顿了顿，韩管家再度道，“韩老情况如何？”

    药方？

    黄医生一步上前，一把夺过韩管家手里的药房，同时道，“韩老身体健康，没有任何的异样。”

    “那是神医！他真的把韩老的病情治好了……”

    边看药方，黄医生边回答道。

    但，半分钟不到，黄医生抓着药方的手开始剧烈颤抖起来，“妈的。这药方……这药方，竟然能把每一味中药的药效都发挥到极致，是神医。”

    “真的是神医啊！”

    黄医生把药方那手机拍下来，然后把药方还给韩管家，“放心用！”

    “放心给韩老吃，绝对没问题。”

    “但，韩管家，我先走一步！”

    说完后，没等韩管家反应过来，黄医生直接冲出客厅，离开韩家。

    房间里，周青山表情阴郁，身边跟着其余的医生，表情有些古怪，幸灾乐祸。

    “韩管家，我们先告辞！”

    等所有医生走后，房间里，传来韩正天的咳嗽声。

    韩管家表情一滞，连忙招呼来手下，“快，拿着药方去市里配药，要最好的！”

    吩咐完手下后，韩管家冲进房间，便见到韩正天已经睁开双眼。

    “家主，您醒了？”

    “感觉如何？”

    韩管家看着韩正天，眼眶泛红。

    韩管家跟着韩正天三十年，看似主仆关系，但把韩正天当做哥哥般存在。

    “很轻松，痛苦全部消散，而且，身体暖洋洋的……”韩正天摸着胸口，“那种气短胸闷的压抑感已经消失。”

    “是谁治好的我？”

    没等韩管家回答，韩正天再度道，“是不是楚志平？”

    “立刻给楚志平送套别墅，还有五千万现金！”

    “当是谢礼。”

    只是，管家表情古怪的摇摇头，“回家主，不是楚院长，而是一个看起来只有二十几岁的年轻人！”

    “什么！？”韩正天满脸震惊且疑惑。

    楚志平和韩正天认识多年，知道楚志平的实力，靠着一手悬壶济世的医术，从普通平民发家到现在成为宁城知名的神医，更是被称之为宁城第一圣手的存在。

    连他都治不好的病，却让一个年轻人给治好。

    韩正天不得不疑惑。

    “是真的！”

    管家道，“而且，据楚院长说，那年轻人是他的师叔！”

    “对了，那年轻人让我转告您，查查三个月前您的行踪，他说您是中毒，毒来自三个月前……”

    韩正天眉头紧锁，“我知道了！”

    “既然是楚志平的师叔，那自然和楚志平认识，等红颜回来，让她带着谢礼亲自登门拜访感谢！”

    ……

    跟着楚志平离开韩家后，江枫坐着车前往楚志平位于天宫庄园的别墅。

    这些年，楚志平在宁城发家，靠着医术成为知名神医，这些年赚过不少钱，但他秉持着那句悬壶济世，医者仁心的话，属于自己的钱拿，不属于自己的钱不拿。

    来到别墅，江枫扫视着眼前的环境，眼里闪过一抹异样的光芒，“没想到师侄你那么有钱啊？”

    “难怪师父让我下山，说能保证我衣食无忧！”

    “果真如此。”

    江枫就像是没见过世面的土鳖，左看右看，暗暗咂舌。

    “还得靠当年师父传授我绝世医术，否则我现在可能就是个小医生，还是师门的功劳。”楚志平笑道，“师叔若是喜欢，这套别墅送你又何妨。”

    “没事，先看看未来老婆好看不……”

    江枫摆摆手。

    他一路可是惦记着自己这未婚妻。

    如果未婚妻不好看，江枫绝对会拍拍屁股转身就走。

    钱？

    我会在乎吗？

    我在乎的是未来啊！

    停好车，江枫抓着包袱走下车。

    楚志平带路道，“师叔，跟我来！”

    走进别墅，进门便是占地五六十平的院子，穿过院子，则是一栋三层楼的别墅楼，尽显奢华。

    推门而入，客厅里传来两道声音。

    “爸，你回来啦。”

    “志平，韩老的病治的如何？”

    分别是两道女声。

    楚志平迈步而入，客厅沙发上，坐着两个女人。

    楚志平道，“韩老的病情已经稳定，在师叔的治疗下，已经恢复！”

    “师叔，快进来！”

    江枫从别墅外走进来，眼里满是好奇。

    “来，梦瑶，爸爸给你介绍介绍，治好韩老的神医，同样是爸爸来自长白山的师叔，是的师叔祖，你的未婚夫……”

    只是，楚志平话还没说完，楚梦瑶便惊讶的从沙发上站起来，“是你！？”

    “梦瑶，你们认识？”

    齐秀疑惑道。

    同样，楚志平话音也是戛然而止，有些好奇。

    听到楚梦瑶的惊呼，正在左顾右盼的江枫只觉得声音有些熟悉。

    扭头看过去，嘶……

    黑丝！

    啧啧，黑丝包裹着笔直的美腿，黑色包臀裙把高挑的身材展露出来，上半身的白色短袖，更是压制不住波涛。

    雪白的脖颈，精致的下巴，殷红的樱桃小嘴，挺拔的鼻梁，还有那炯炯有神的双眼，但那眼神中，却带着敌意以及厌恶。

    我擦！

    怎么那么眼熟！

    “我靠，怎么是你？”江枫惊呼道。

    这不就是在高铁上，坐在自己身边的黑丝美女吗？

    等等。

    她叫楚志平叫爸爸！

    我靠，这美女就是自己要下山寻找的未婚妻吗？

    没想到缘分那么的巧妙。

    啧啧，江枫忍不住吞咽口水。

    “你怎么会来我家？”

    “臭流氓！”楚梦瑶厌恶的开口，接着，看向母亲，“妈，他就是我刚才跟你说的，在高铁上遇到的臭流氓！”

    “一直盯着我看！”

