    大师，对秘术流派的职业者的尊称。

    盖皮诚大抵已经确认，这位不是搁这儿两面拱火，而是真的……双胞胎兄弟！

    “我将用简短的时间，直观的令大家了解秘术流派的职业、了解神秘学，并且明白学者流派的自以为是！”

    盖皮诚：……

    “简单的说，我们将在神秘学的海洋中遨游，感受星灵界之秘、感受万事万物，感受世界的本质……而不像有些学员，对着不知道对错、还能再坚持多久不被证伪的知识，奉为圭臬的学习……天啊！我简直无法想象，他们真的明白自己在做什么吗？还是说只是在死记硬背？”

    “不知道他们有没有想过，有些事情，并不是一定要得出他们满意的答案，才能算是真理，而是真理本身就客观存在。”

    ……

    “如果你在路上遭遇两名敌人，一个是学者、在这里，一个秘术师、在这个位置，现在他们同时使用魔法，这是魔法的种类与两名敌人的强度……你的行动力只有这个范围，接下来你们应该走哪里？”

    “这可是易错题！大家算下来，是不是秘术师这边要弱一些？实际不然，还要考虑学者流派的施法稳定性，正确的决定，是应该走这边突围，选择硬抗一次学者的魔法！”

    ……

    “当然，如果你在【心灵】方面，实在没有天赋，却很会学习那些稀奇古怪的东西，那么走学者流派也不是不可以。不过一定要记住，你并不需要了解一切之后，才能够行动……适当承认自己的无知，这没有坏处。”

    ……

    并不出乎盖皮诚的预料，这两兄弟不仅长得像，风格……也一样——毫不留情的踩了对方的流派！

    同时经过上下午的对比，盖皮诚也明白了一件事情。

    那就是学者流派和秘术流派，不仅在修炼时，体系完全不同，而且施法也截然不同。

    学者流派在施法的时候，速度很快、但失败的可能性更高，具体原因……历史书里当然不会写，伊莫弗也没提，盖皮诚准备回去直接问伊尔维都。

    相比之下，秘术流派的施法，速度会慢许多，也就是需要读条，在战斗中表现为，走进度条的后半部分的速度慢，所以会在法杖中记录魔法，这样可以更快的使用。

    故而秘术流派多使用长法杖，并且魔杖顶端有晶石镶嵌。

    学者流派则是方便的短法杖，也不需要镶嵌晶石，因为法杖对他们来说，只是施法的媒介，并不需要提供魔力。

    像是盖皮诚见过的，印迪亚希的短法杖，顶端是某种植物枝干的样子，而穆露丝的长法杖，顶端是大块的魔石……

    法系这边，盖皮诚听了两大流派的互踩之后，晚上回到了启东宿舍，晚饭的时候，和伊尔维都提起了借书的事情。

    “想要试试自己适不适合学者流派？这个简单。”伊尔维都说完，也不管正吃到一半，直接将勺子放下，就回了自己房间。

    “诶……不用……”盖皮诚刚想说不用这么着急。

    瑟戈因就已经在一旁制止他：“不用管，他就是这样。”

    大家显然也都习惯了，也不知道该说伊尔维都是热情、还是冷漠，平时完全不在乎其他人，提到大众、民间……就是隐隐带着傲气与疏离，可是像现在找他借书，他又吃饭一半就先去拿。

    不久后，伊尔维都回来，递了一本《小聪明应该知道的100件事》——看起来是一本儿童向的科普书。

    只是没有太靓丽的图画，看起来不是很适合儿童，反正也不是真的所有儿童都需要——大概只有专注学者派系的家庭，会给孩子看这种书。

    从学院的氛围来看，“科学向”和“神秘向”的地位，基本是平等的。

    盖皮诚连忙道谢，伊尔维都点了点头，之后坐下接着吃饭……

    不过盖皮诚还是好奇的多问了一句：“有《大聪明应该知道的100件事》吗？”

    “没有。”伊尔维都闷闷的说道。

    也对，《大聪明应该知道的100件事》这种书，听起来就不是很聪明！

    吃完饭后，盖皮诚正想拿书回屋看，不过伊尔维都这时顿住了脚步，扭过头来……盖皮诚还以为他是要指点自己什么，可是……

    “看不懂的话，不用勉强，也不用多问谁，说明不适合。”伊尔维都仿佛在说：如果连这些都要问，那就别合计学者派系了！

    “哦……哦！”盖皮诚点头应了下来。

    之后盖皮诚就开始懵哔之旅……

    原本盖皮诚也考虑过，毕竟自己可是系统学习过科学知识、初中加上一年半高中物化生的，而且有相信科学的意识，说不定十分适合学者流派呢？

    然而仅仅一个小时，盖皮诚就发现自己想多了。

    这个世界的“科学小常识”，和穿越前的根本不是一码事。

    像是“脚下的大地是圆的”这个问题，在这个世界的解释，就是空间扭曲论为主流，虽然认可“星球”的存在，但却认为“星球”是一种广义空间上的现象，也就是说“只是看起来是球”……

    并且没有“万有引力”的概念，完全是用四元素论的那套，认为一切落在地面上的物体，都是因为有“大地元素”的原因……

    盖皮诚也试想过，会不会“万有引力”才是正确的，毕竟四元素论也才流行了几十年而已，也许自己也能做异界牛顿呢？

    不过之后却发现，并没有论证的空间。

    因为……

    这个世界的太阳，就不是一个星球，而被认为是“发光发热的极点”，并且论证起来很容易，那就是用透光效果不同的底板来看太阳的时候，会发现太阳越来越小——也就是说，光和热都是从一个“点”发出来的，而不是一个“大火球”。

    甚至连能观测到的星空也很奇怪——如果画星空图的话，会发现有“星球”的星空带，完全是环形，大家脚下的本星也在其中，不过是在最靠近内沿的位置，也就是说……之所以白天会渐渐看不到星星、晚上却能看到，是真的因为白天本星是对着没有星星的一面！

    而且整个星环带中，人们观测到的，只有本星、启东星、月亮，在围着极点太阳公转，也没什么行星卫星的区别，其他群星有的相对太阳静止、有的会做规律运动，不过都与极点太阳无关，就像在独立运转的机关。

    而启东星、月亮，和本星的公转方向、周期都完全一致，所以启东星才会和太阳一样周期的升落，而不比本星小的月球，则是在星环的外沿，与本星中间隔着群星带，所以本星看到的月相，是因为月球自转而产生了区分，进而有了月份的概念……

    对一年四季的科学解释，是因为星环中的群星，在影响本星的气候。

    本星到太阳之间的范围内没有星星，月球以外的部分也没有星星，所有星星都在两者之间的环中……

    这些令盖皮诚明白，万有引力在这里并不适用，牛顿来了都没用！

    这还只是一方面，其他从生物进化论，到元素守恒，等等盖皮诚熟悉的科学基础，在这里也都是陌生的样子。

    本就不算多的知识，此刻还在贡献着副作用，令盖皮诚看什么都别扭，才看了二十问，盖皮诚就明白自己不是“小聪明”，不过还是硬着头皮熬夜看完了。

    原理不能理解也无所谓，至少要先明白一些基本常识，免得以后露怯……

