    第108章黄豆为宝

    雨后。

    小木屋。

    傅云河把厨房规整了一下，王福带着两个儿子铺路，张慧母子洗洗涮涮。

    哈哈一个人在稻田里，放水，封田。

    他最先看到年疏桐，只见她双手各自拽了一只猪腿，野猪被扛在肩膀上，朝着这边走过来。

    “哈哈给你空间纽扣了，要用！”哈哈这句话说的有几分委屈。

    “哈哈，我忘了。”年疏桐是真忘了，她看着不满意的哈哈说：“我们要吃肉了！这么多的肉！”

    “吃肉？”哈哈立即把不开心忘记，甩开膀子上了岸边，接过扛猪的活，憨憨的说：“哈哈喜欢。”

    “喜欢就多吃点。”

    “你真好。”哈哈扛着一头野猪，感动的小跑着过了河，留下一排深深厚厚的脚印。

    年疏桐在后面摇头失笑，她也不着急了，慢悠悠的走。

    “刀刀，猪肉怎么吃？”

    “主人，吃猪肉有很多方式，但我们没有调料，所以今天先吃煎咸肉，能较好的去除腥臊味。”

    年疏桐先看了咸肉的吃法，很简单，她口述就行了。

    不过，刀刀提到的调料也是个问题。

    “刀刀，你看看什么调料用的比较多，我们能不能做？”

    “可以的，主人。我们有黄豆，可以做太多的东西了。”刀刀的声音有点激动，继续说：“黄豆可以做豆腐，豆皮，豆浆，还可以做酱油，大酱，这两种都是常用的调味料。”

    “其中酱油可以分好多种，生抽，酱油，老抽等。”

    黄豆，这么厉害？

    “刀刀，酱油的方法传给我，我研究一下。”

    此时的年疏桐已经走到了小溪边，蹲下身子，洗洗手。

    脑海里已经看完了酱油的做法。

    通俗的来说，好酱油要等好几年，至少的要一年。

    但若要求偏低，几天也可以做出来。

    年疏桐又看看其他的黄豆资料，还真是一种宝藏食物啊。

    这下子，她一时半会都不用去愁直播上新的食物了。

    折腾这个黄豆，就可以折腾不少时间。年疏桐立即决定了，做黄豆。

    洗好手的年疏桐，走到了厨房，喊着张慧说：“烧热水。”

    “哎，锅里的热水是刚烧开的。”张慧在围裙上擦擦手心，开始按照年疏桐的吩咐，把热水又烧了一个开，放进大盆里，烫猪。

    年疏桐又喊着傅云河说：“小河，你上星网，看看有没有卖大缸的，买二十个。”

    二十个大缸？

    傅云河也不知道干什么，不过还是听话的买去了。

    这个缸，还真就有卖的。

    因为有一个星球，专门产这种泥土，他们鼓捣鼓捣，就出来了这种大缸。

    只不过销量不怎么样罢了。

    傅云河刚一下单，接到单的卖缸人，差点以为自己看错了。

    二十个？一个人买？

    他们去年一年的大缸销售量才有一百多个，都是其他的小碗卖的比较好，这样的大缸还真就卖的很少。

    不少人都买来去养花了。

    卖缸人的想法，年疏桐暂不知道。

    不过若是知道，她会想说，以后他们合作的机会该会很多。

    这个酱油，就像盐一样，年疏桐要把它做成通用的商品，以后她就是供应商。

    年疏桐在大力出奇迹的情况下，猪毛很快被退好了。

    接着，所有的人，注视着年疏桐，她手拿着一把磨的锋利的菜刀，开始庖丁解“猪”。

    “这是排骨...”

    “这是猪腿...”

    “这是五花肉...”

    “这是梅肉...”

    “这是猪蹄...”

    “这是心，肝...”

    不知为何，大家不约而同的觉得身体凉飕飕的。

    (本章完)

