    “唔…”

    昏睡中的男人嘟哝了一声，动了动眉毛，费力地睁开眼，双手撑着一层枯枝败叶坐起身，转动脖子四下打量——一轮夕阳挂在天边，绚烂的晚霞光芒透过林间缝隙洒落到他身上，隐隐有微弱的野兽嚎叫和窸窸窣窣的虫鸣从树林深处传来。

    异色的瞳孔中的迷惑转变为惊诧。

    “这是什么情况，我在哪儿了？”

    罗伊揉了揉太阳穴和昏沉沉的脑袋，摇摇晃晃地站起身，就像一个从宿醉中醒来的酒客。

    “我不是在敕旗母马客栈和人比赛喝酒吗，怎么莫名其妙出现到荒郊野外？”

    他看了眼模板，状态后多了一个宿醉，但身上的皮毛护甲、靴子、一样不落。

    “这又是谁的恶作剧？乔·战狂、山姆·古恩瓦瑞，趁我喝醉酒把我拖到这儿来！”

    “不对，”罗伊明明记得，十五瓶酒后，乔·战狂最先倒下去，而自己继续和山姆酒海争雄，一瓶接一瓶，肚子都快吹破，但自己借机发泄近日的压力和苦闷，并未使用空间作弊，只是让阿维尔在旁边盯着。

    敕旗母马客栈噼里啪啦的篝火照耀下，自己喝得快要晕倒，而那个叫做山姆的男人终于不胜酒力趴在吧台上打起了呼噜。

    他赢得了比赛胜利和大厅中诺德人的欢呼、掌声，接着醉了过去。

    “我在客栈喝酒的时候是傍晚，怎么这会儿还是傍晚。”

    难不成醉了一天一夜？

    罗伊尝试着联系阿维尔，对面却没有丝毫回应，亦无法传送到他身边，似乎有某种神秘的力量封锁了这里的空间。

    “嘶…”他眉头紧蹙，心头涌起一股强烈的不安，普通人或者说普通法师不可能有这种神乎其神的手段。

    出于直觉，他脑海中想到了那个突然加入酒局的山姆·古恩瓦瑞，和他嘴角永远挂着的一抹玩世不恭的笑容。

    猎魔人似乎触发了心底某个开关。

    一个声音涌了出来。

    “找到我，拿到我，带走我。”

    “找到我，拿到我，带走我。”

    ……

    “这个山姆究竟是何方神圣，如此神通广大？为什么要对我恶作剧，就因为我喝酒喝赢了他？”

    罗伊思忖着，对方若是要对自己不利，在那种烂醉如泥的状态下，他早就一命呜呼。

    山姆有别的什么目的？

    “既然你要我找，那我把你抓出来，看看究竟想干嘛！”

    罗伊毕竟经历过不少怪诞之事，迅速调整心情边离开了树林，跟随直觉的指引，在夕阳下的绿草茵茵的野地走了半小时后，不停尝试传送，又反复失败。

    然后远处出现了一道木围墙。

    他信步走了过去。

    “嘿，朋友，天快黑了在这儿干嘛了？”围墙边一个猎户打扮，背弓佩箭的中年男人招呼住了他，“这个时间还在外面乱窜，也不怕入夜后遭到饥饿的野兽袭击？”

    罗伊目光随意地一扫，一个普通的诺德人，身上的技能也符合他的身份。

    但他随即心头一凛，从酒精中复苏过来的大脑意识到一个极端严峻的问题。

    阿维尔·翻译并不在身边，为什么自己突然能听懂一个诺德人的话？

    情况相当地诡异，罗伊思考了足足两秒。

    “抱歉，伙计，实际上我在找人的途中不小心迷路了，不知不觉太阳都快落山。”罗伊试探性地问，“这里是什么地方？”

    既然那家伙把自己丢到这附近，这座村子里也许存在点线索，

    “唔…这里是红山镇。”

    “我正在寻找一个叫做山姆·古恩瓦瑞的男人，你见过他吗？”

    守卫不假思索地摇头，“我对这个名字毫无印象，但也许村子里有人知道他。”

    他看了眼罗伊，忽然爽朗地笑了，嘴边的胡须轻轻颤动，友善而热情地邀约，

    “小伙子，天快黑了，独自待在外面很危险，何不进来转转？凯丽女士那儿的麦芽酒不错，也许能给你点灵感。”

    罗伊深吸一口气。

    既来之，则安之。

    就让我看看那家伙究竟在搞什么名堂。

    “喝酒就免了，但是感谢你的邀请。”

    话音落，对方松懈的一瞬间，猎魔人忽而五指飞快地在他眼前勾勒出一枚三角符咒。

    男人身体一震，表情呆滞，变得好似提线木偶般听话。

    “先来个自我介绍…”

    ……

    五分钟后。

    守卫把一无所获的猎魔人带到镇子里又返身继续巡逻。

    罗伊抬头一望。

    平静的红山镇坐落在一座植被繁茂的山脚下，到处都是的泥巴、木头和石块搭建的小巧房屋，两侧田野郁郁葱葱、庄稼蔬菜涨势喜人，西边一条清澈溪流叮叮咚咚绕村而过，古老的水车在角落哗啦哗啦地转动，搅起漫天白色水雾。

    山羊在大街小巷里乱窜，居民悠闲地散着步，嘴角含笑，表情怡然自得。

    一派安静祥和的田园风光。

    而镇东边却又能看到金色的沙滩和辽阔的大海。

    罗伊随手招呼了街上一个男性镇民。

    “你是外地人对吗？”那个男人带着一抹热情的笑容，目光在罗伊脸上一转，“我以前从来没有在红山村见过你。”

    “对，我从雪漫那边来…你听说过吗？”罗伊仔细观察着他的神色。

    “我记得那地方在北边很远，坐马车也得一个多月吧，气候比咱们这儿冷得多。”男人想了想说，“你到这儿干嘛，为了旅游？”

    罗伊摇头轻笑，

    “我在找一个叫做山姆·古恩瓦瑞的男人，你听说过他吗？”

    “唔…好像有点印象，对，小雪蕊提到过这个名字。”

    “雪蕊是谁？”罗伊问。

    “一个很棒的姑娘…真的，你知道吗，红山镇能变得如此繁荣，大家能获得幸福美满的生活，都是拜她所赐。”

    “这么说，她对镇子做了不少贡献？”罗伊上了心。

    “没错！她是一个漂亮可爱又心地善良的姑娘，自从她在山林里偶然发现矿脉过后，我们的生活变得幸福多了，大家都很喜欢她。”

    “她还是镇里的百事通。”男人嘴角笑得合不拢嘴，如同一个夸奖女儿的父亲，显然他对女孩儿很是喜爱，“你应该去见见她，没准她能帮到你。”

    “顺着这条街，走到尽头，靠近山脚的房子，敲敲门就能见到她。她和母亲卡洛琳住在一起，卡洛琳也是一个善良的人。”

    罗伊摩挲着下巴陷入沉思。

    后者又热情洋溢地说，

    “伙计，你也可以去火瀑旅馆问问老板娘，她算得上消息灵通。沿着这条街数到第十一栋房子。”

    “你如果需要买些补给品的话，村庄郊区有巴洛克和他的小商店、市场有萨肯…”

    “总之，红山村很少来客人，祝你有个愉快的旅途。”

    “感谢您的帮忙。”

    罗伊冲他点头致意，顺着街道慢悠悠地往前走，但他并不着急，就像一位真正的旅行者一样走马观花打量。

    瑰丽的夕阳照耀下，许多房子平坦屋顶的烟囱里冒出袅袅炊烟，朦胧的白色和鲜艳的橘黄色混淆，仿佛一副绝美的油画。

    镇民们似乎没有关门的习惯，透过大门能清楚看到一间间房子中央土灶上加热的铁锅，肉香和果香扑面而来，让人食指大动。

    好几个在屋子里煮饭的农妇甚至冲这个陌生访客勾了勾手，热情地邀请他进屋做客，一同用餐。但罗伊只是摸了摸仍然装满酒水的肚子，摇头拒绝。

    他在观察的时候，街上不时有镇民冲他含笑点头，他又连续问了几个人，镇民态度好得出奇，都耐心又热情地解答——要么对山姆一无所知，要么让他去找雪蕊。

    不知不觉间，他走过了长街，来到最后一栋低矮的泥巴墙平房外。

    一个披着红色围裙的黑发女人正在挥舞斧头劈柴，她看上去三十多岁的样子，体态丰满、面容清秀，脸颊带着健康的红晕，几粒汗珠儿挂在下巴上，被夕阳的光芒折射出五彩的颜色。

    “咳咳、请问这里是雪蕊家吗？”

    “没错，你是谁，我不记得在附近见过你？”女人放下劈好的柴火，一手杵着斧头，一手擦了擦额头汗水，欣然一笑，“有什么需要我帮忙的吗？”

    “你好，夫人，我是从雪漫来的旅客，你可以叫我金眼，我在找一个叫做雪蕊的女孩儿…我猜，你是她的母亲卡洛琳。”罗伊目光掠过她的虎口，那里有一道从虎口延伸到另一侧掌缘的狰狞疤痕，也不知道是不是劈柴落下的。

    女人颔首。

    “对的，但为什么这么问，你从哪儿知道的雪蕊？”

    “我听镇子里的人说，她也许能帮我找到山姆·古恩瓦瑞，我有很要紧的事必须见那家伙。”

    “这样啊，远来是客…”卡洛琳温柔一笑，“她的房间就在屋子里左边那扇门后，她正在练习跳舞，也许你是一个合格的观众，你进去吧。”

    “额…夫人，你确定让我一个男人进去，欣赏你女儿的舞姿？”

    “当然，你一看就是个好人。”卡洛琳笑得很亲热，“你不会伤害她对吗？”

    ……

    一块红褐色的布帘过后，蜡烛的光芒照出一个朴素、干净又整洁的房间。

    左边贴墙位置摆着一张梦幻的粉色的床铺，枕头处乖乖躺着红裙子的洋娃娃布偶，右墙边是一个书架，其中盛放着大量的爱情小说，和诗歌。

    而一个淡黄色碎花裙的女孩儿正在中央书桌前的空地上，旋转身体，脊背挺得笔直如竹，左脚布鞋搭在右脚光滑的膝盖处，两手平举，一下又一下带着一股节奏转动，姿态优美得如同天鹅。

    她显露出的手背和脖子上皮肤白得好似牛奶细腻如丝绸，脑后柔顺的秀发扎成马尾辫，金发闪闪亮又俏皮。

    一张巴掌大的瓜子脸上，点缀着绿宝石般的大眼睛、长睫毛，挺翘的鼻子，花瓣般柔软的嘴唇，还有藏在头发间的小耳朵。

    她的脸纯真而甜美，身材纤细窈窕，额头刚抵到猎魔人的下巴，好似初初萌芽的花骨朵，带着一股青涩的美感。

    雪蕊

    年龄：13

    身份：红山镇镇民

    ……

    “你是谁？”女孩儿闭眼转了三圈后，一睁眼，似乎被这突然出现的黑发金眼的男人吓了一跳，紧接着眼神居然浮现出一抹淡淡的喜色，“从镇子外面进来的客人？”

    “对，你是雪蕊吧？你可以叫我金眼，我路过此地，听着镇里人说，你…额…懂得比较多。门口的卡洛琳女士让我直接进来找你。”罗伊迅速从女孩儿身上收回了惊叹的目光，上一次给他这种惊艳感觉的还是湖中女神薇薇安。

    这么一个小小的红山镇，居然藏着美貌如此出众的小姑娘，难怪全体镇民都这么喜爱她，夸赞连连。

    “雪蕊，你跳舞看起来很厉害，在你这个年纪相当难得。”有求于人，罗伊由衷地拍了个马屁，

    “啊…你是认真的吗？”女孩儿期待地凝视着他，白藕般的双手捧在胸前，细腻无瑕的小脸上带着一丝雀跃，“我很久以前就开始跳舞了，我是真的很喜欢。”

    她的声音软糯甜美，就像春风拂过脸颊，让人的心快要融化。

    “跳舞就是用情绪和肢体来共鸣，总能让我感觉到真实的快乐。”

    “嗯，见解深刻，如果你去了大城市，一定是一位了不起的舞蹈家。不过你为什么不到街上去跳舞了，跳给大家看，”罗伊好奇道，“镇民们都很喜欢你。”

    “我已经跳过无数遍了，大家早就看腻了。我得想办法创造点新花样出来，我需要灵感。”

    雪蕊闻言却突然低下头，有些沮丧。

    “好吧，这位…”

    “金眼。”

    “你来找我究竟有什么事？不会光为了欣赏我跳舞吧？”她甜甜地问，

    “听起来也许有点奇怪，但我在寻找一位叫做山姆·古恩瓦瑞的男人，他把我弄到了这个破…民风淳朴、风景优美的小镇。”罗伊说，“我只有找到他才能回家！”

    “嗯，好吧…我想我知道你说的是谁。”雪蕊垂下俏脸思考了片刻，神情间带着一丝为难，但不知是出于热心还是别的原因，她咬了咬嘴唇，仰头说，“我能带你找到他，但你能不能先帮我几个忙？”

    猎魔人迟疑了一下，考虑着是否直接来一记亚克席，让女孩儿开口。

    但不得不承认，对方这清纯甜美的姿容，带着一丝楚楚可怜的模样，杀伤力十足，让人难以抗拒。

    哪怕罗伊已经心如钢铁，还是不忍心欺负一个小女孩儿。

    当然更重要的是，他不确定这一切是否有那个家伙在背后推动，先观察为上。

    “说说看吧，但我不一定能做得到，而且几个要求会不会多了点，你看一个如何？”

    “很简单的三个小愿望…只要你完成它，我就带你去见山姆，而且你放心，愿望都很有趣。”雪蕊期待地看着他，大眼睛忽闪忽闪犹如夜空中的星星，“那么，我们成交吗，金眼…我能叫你金眼哥哥吗，我一直想要一个哥哥？”

    罗伊伸出手和她柔软细嫩的小手轻轻一握。

    雪蕊露出贝齿灿然一笑，两颊浮现梨涡，笑得美不胜收。

    “你先到镇子西北边，磨坊水车那边去等我。我马上就来！”

    “现在？”罗伊皱了皱眉头，“天色会不会太晚了。”

    “放心，来得及的。”

