    开什么玩笑！

    就算是Level6也无法做到吧？

    不对，Level6连摧毁地球都不可能做到吧？难道是Level7？还是Level8？

    这跨越度也太大了吧！！！

    叶玄：“但就是那样的存在也依旧被困在自己的世界中，无法突破世界海，更别说前往其他的世界；所以你们可以想象，当他们知道聊天群的时候，会发生什么事情。“

    托尼史塔克：“大概是，死路一条？”

    别说合作，合作的可能性太低，除非他们确定这是无法夺取的东西。

    而想要确定，则必须实验。

    嘶.......

    托尼史塔克：“这么说起来，@御坂美琴，你是不是很危险？”

    御坂美琴：”你别吓我啊！！！“

    炮姐感觉自己都要哭了，刚开始她以为自己的世界就是个有着超能力的科学都市类世界；然后知道魔法的世界后以为是有着超能力和魔法的超自然都市类世界；

    后面知晓了绝对能力者计划后以为是个有着超自然能力的都市阴谋类世界；结果竟然是个恐怖世界！

    叶玄：“短时间内应该没事，毕竟炮姐生活在学园都市里；学园都市的理事长亚雷斯塔·克劳利可是以消灭所有的魔神为目标的，所以他肯定不会让魔神知晓御坂美琴的事情。“

    叶玄：“当然了，如果魔神知晓，亚雷斯塔·克劳利应该也挡不住。”

    叶玄：”放宽心。“

    御坂美琴：“既然让我放宽心，一开始就不要说这么吓人的话啊喂！而且什么叫放宽心啊！他挡不住我不就完蛋了吗！！！给我负起责任啊，你这个混蛋！！！”

    御坂美琴：”不对，等等，什么叫理事长不会让我被魔神知晓？他已经知道我了？“

    叶玄：“你在小看一个能和魔神争锋的人的观察性？整个学园都市都处于他的观测之下，恐怕当你做出与他预测相异的事情的时候就已经注意到你了。”

    叶玄：“甚至于他现在就在关注你也不一定。”

    叶玄：“当然，死人方面你不用太担心，他应该不会这么没品。”

    叶玄：“不用想那么多，实在不行你到时候直接用穿梭符去其他群员的世界好了，不会有事的。”

    御坂美琴：“这是有事没事的问题吗？！啊啊啊，我应该是在说魔法的事情啊，怎么跳到这么远了！！！”

    叶玄：“总之，绝对能力者计划主要还是得靠你自己，在没有足够的实力之前，我们去你的世界并不是一件好事；你也不用担心自己的生命安全，作为亚雷斯塔·克劳利计划中的一部分，他不会对你做什么，也不会让你出什么事情。”

    亚雷斯塔·克劳利不会拘泥于成功、失败、获得、丧失、光荣、挫折；对他而言只要将趋势引导成不管有何发展都会朝同一个方向流动，那么全部都一样。

    御坂美琴的突兀虽然会让他诧异并有所猜测，但总的趋势只要没变，那他就不会做什么，甚至会主动的保护御坂美琴。

    御坂美琴：”所以说道这个份上，我还是得靠自己？“

    她有超能力所以学不了魔法，其他世界的修行方式她学了很有可能被魔神发现，甚至于其他群友因为魔神的原因也无法帮助自己？

    所以搞来搞去，她还是得靠自己？

    呜呜呜。

    叶玄：”你也不用太过悲观的，刚才我发现上次聊天群开启的回收板块不止可以回收穿越者的金手指，连我们的能力以及道具什么的都可以回收，你其实可以通过回收超能力和魔法来换取积分。“

    这是聊天群刚才突然告诉自己的，似乎是对于他们这些人还没发现这一点有些无奈，所以特意提醒。

    其实没发现才正常，因为聊天群的商城中明明就在贩卖群员所在世界的商品，重复的东西怎么可能售卖呢！

    托尼史塔克：“还能这样？”

    白胡子：“那我的世界的恶魔果实也能换取积分喽？”

    张三丰：“老道世界的武学秘典........“

    艾斯德斯：“我的世界的帝具和危险种的尸体也可以。”

    时崎狂三：“我这边似乎没有什么能贩卖的东西啊，精灵之力吗？”

    托尼史塔克：“靠，聊天群竟然说我的钢铁铠甲是破铜烂铁，只给了两百积分的回收价？！”

    林凤娇：“我的道法也可以售卖。”

    叶玄：”大家的世界肯定是有能够回收的东西，只要不是真的破铜烂铁就行了。“

    叶玄：“炮姐，白井黑子那边你把握好应该不会缺少回收超能力的渠道；至于魔法吗，你可以去那些教堂中看看哪些东西能够回收。”

    叶玄：“虽然因为归属权不属于你无法回收，但至少也能看看哪些东西能够售卖。”

    御坂美琴：“懂了懂了，不愧是你。”

    御坂美琴：“呱太鼓掌.jpg”

    魔禁世界，御坂美琴看到叶玄的话精神振奋。

    这样看来，如果能够找到可以兑换大量积分的东西，那打败一方通行似乎也不是什么困难的事情吧。

    拳打NO.1，脚踢NO.2？

    嘿嘿嘿嘿........

    不过随后又有些苦恼，撑着下巴歪着脑袋，小声的嘀喃道：

    “黑子那边是没什么问题了，但要解释自己能够回收他们超能力的原因也有点麻烦啊；而且也不是什么错误都能达到回收超能力的后果的；

    教堂那边虽然进去不难，但如果想要找能够兑换的东西的话，就有点麻烦了；要不，翻进去？“

    她倒是没什么感觉，毕竟只是进去看看，又不是偷东西。

    虽然如果真的能兑换积分，她有点忍不住就是了。

    拍了拍脸，打气精神。

    “不能犹犹豫豫的，晚上的时候去里面看看。”

    “或者，现在去看看有没有能够兑换积分的东西。”

    御坂美琴站起身，向着门外走去。

    与此同时，一道蔚蓝的屏幕真播放着这一画面。

    这是一栋没有窗户的到喽，也是学园都市传说等级的建筑物。

    在这里弥漫着大量的缆线，而处于正中心的则是一个巨大的玻璃容器，里面有一个倒过来漂浮的人类，他面无表情的注视着屏幕中的景象。

