    池千颜愈发的焦急起来，她也看到了。

    远方的形势越来越严峻起来。

    “既然你执迷不悟，那我就只能……先杀了你！”

    池千颜的身体中骤然爆发出了一股强大的气势，身上的衣衫无风自动。

    她那乌黑亮丽的发丝也在摆动着，看起来非常犹如一根根带着杀意的丝线。

    “杀我？”

    霍尔特邪魅一笑，道：“那也要看看你有没有这个能力！”

    话落，两道身影再次聚在一起，激烈的碰撞起来。

    一道道强大的波动在场上炸响，能量肆意的席卷着周围的土地。

    那些黄土跟着在吹向四周。

    这一刻，所有人都没有注意这个位置。

    他们全都将目光放在了于枫的位置上。

    每一个人的脸上，都带着一种期待，想要看到于枫的下场。

    那些正在追逐的封圣者，更是无比兴奋，不断地冲向前方。

    他们看到的于枫，已经是强弩之末，是他们的盘中餐，板上肉。

    一个个都带着期待的目光，盯着眼前的于枫。

    就好像，现在于枫已经没有了反抗的余地了。

    越来越多的人，向着前方冲了过去，就盼着能够杀死于枫。

    这时候。

    天鸠禅寺的领队紧眯双眼，注视着前方。

    “各位，他现在所行动的轨迹，我已经看透！”

    “还请各位共同出手，形成包围圈，将于枫赶往一处地方！”

    闻言，众人都纷纷注视着天鸠禅寺的领队，有些好奇。

    风火城领队问道：“什么地方？”

    天鸠禅寺领队解释道：“我天鸠禅寺有一法阵，我会在此地设立，至于于枫，就需要各位将他赶往这个地方了！”

    众人都微微一怔，有些觉得困难。

    迈凯伦有些不满，道：“要是能追上，不早就追了吗？谁知道他这是怎么回事，怎么就这么快！”

    众人都脸色一沉，他们都发现，自己不管是如何去追，都不太好追上于枫。

    而于枫也一直在用速字印，这才让自己有了超强的速度。

    这可是封圣者二层的字印，所带来的强力速度！

    自然非比寻常。

    天鸠禅寺领队道：“他现在所跑的方向，稍微偏右，因为左腿受伤，不自觉的产生了角度差别！”

    “只要各位趁着这个机会出手，必定能让于枫乱了阵脚。”

    “到时候各位要是冲到了他的前面，于枫必定会反过来往这里走。”

    闻言，场上的所有人都变得有些兴奋起来。

    他们有了能够抓住于枫的好机会，自然想要付诸行动。

    于是，越来越多的人全都冲了过去，对着于枫的左腿位置进行攻击。

    这让于枫的步伐混乱，靠着右边的角度越来越倾斜。

    众人一见，立刻大喜，攻势更猛。

    而天鸠禅寺的领队则停了下来。

    “所有僧侣，立刻实施阵法布置！”

    他命令道。

    那些天鸠禅寺的天才武者都纷纷愣了片刻。

    “要……哪种阵法？”

    有一名天才武者问道。

    天鸠禅寺的领队扬起嘴角，非常兴奋的注视着这片空地。

    “自然是……伏妖阵法！”

    话落，在场的那些天才武者全都瞪大双眼，有些吃惊。

    “竟然是……伏妖阵法！”

    “这可是在天鸠禅寺流传上百年的阵法！”

    “竟然需要此等阵法，真是看的起于枫啊！”

    众人纷纷讨论着，心中惊骇。

    天鸠禅寺的领队立刻命令道：“还在等什么？”

    话落，那些天才武者们纷纷点头，然后向着远处走去。

    他们各自站到了某个地方，然后将手中的佛杖向着地上戳了下去。

    “唰！”

    金色的禅杖，在地上没入半米。

    下一刻。

    天鸠禅寺的领队也出手了。

    他张开手掌，在手掌上一划，殷红的血液倾洒而下。

    那些血液在地上很快形成了一个阵法，散发着妖异的光泽。

    这个阵法带着强大的力量，不断地向着四周蔓延。

    那些天才武者们都纷纷控制着这份力量。

    远处。

    于枫越来越觉得艰难。

    他的身上浴血，血液粘稠，让他浑身都非常难受。

    而且，自己的伤口有很多，密密麻麻的，不断地受到再次攻击。

    尤其是自己的左腿位置，看起来越来越血淋淋的。

    他在行进的过程中，忽然注意到这些封圣者的方向都变换了。

    他也以肉眼可见的速度看到，自己和这些封圣者的距离越来越近。

    此时。

    于枫忽然一惊，有好几名封圣者冲到了自己的身边，进行攻击。

    那一道道带着强大气劲的攻击席卷而来。

    于枫迅速侧身一躲，和他们战斗在了一起。

    他的近战能力非凡，和这些人打的如火如荼。

    这些封圣者的脸色都有些难看，这么多人和他一个人对抗，还没有占据优势！

    于是。

    众人都纷纷在对抗的时候，手腕转动，将一道道天地法则降落，攻击于枫。

    他们都希望能对于枫有所伤害。

    只是，他们的脸色都有些烦闷。

    此时。

    于枫挥舞双拳，带着一股强大的气势，将一道道天地法则同样唤来。

    他的手上缠绕着天地法则，不断地攻击着袭击自己的天地法则。

    一道道天地法则，都被于枫所打散，看起来是如此的轻易。

    可是只有于枫才知道，这需要多强大的力量，损耗多强的气劲。

    渐渐地，他准备继续逃跑。

    可就在这一刻。

    周围其他的那些封圣者从三个位置奔赴而来，只留下了一个方向。

    于枫眉头紧蹙，立刻察觉出不对劲。

    好像，现在这剩下的一条路，是故意给自己留下的一样。

    于枫心中阴沉，这只能继续走下去。

    否则，走别的路，只能因此而受到攻击。

    他所需要的，不是赢，是拖延时间！

    无奈之下，他只能向着这个方向冲了过去。

    周围的人继续围攻，于枫按照这条既定的路，被迫走了下去。

    终于。

    在前方，有人挡在了前面。

    正式天鸠禅寺的领队。

    他的脸上带着阴冷的笑容，双手合十。

    “阿弥陀佛，伏妖！”

    话音落下，那阵法立刻出现了变化。

    一股强大的力量，直接压向于枫。

    “噗！”

    于枫的身体立刻趴了下去，口吐鲜血。

    他身上的伤口，也在此刻被挤压着，不断地飚射出献血，看起来异常血腥。

    于枫立刻感受到了一股强烈的压力，挤压着自己的身体。

    这种痛苦，让他的脸色立刻变白。

    甚至，他感受到了一股前所未有的危险袭来。

