    第二件装备，那靛青色的斗篷，光芒闪烁，属性化为幻灯片出现在漆黑的镇魂塔内夜空中，荧荧泛光——

　　【达芙妮斗篷】（天器•卓越★★★★★）

　　防御：985

　　魔防：850

　　敏捷：+275

　　体力：+250

　　力量：+235

　　附加：提升使用者40%的远程物理攻击力

　　附加：提升使用者螺旋箭刃技能的50%杀伤力

　　凹槽数：8

　　卓越特性：达芙妮之握，使用之后，使佩戴者进入隐形状态，持续30分钟

　　需要等级：160级

　　需要职业：弓箭手

　　……

　　我看得眼睛都快要直了，好强大的皮甲披风啊，而且名字也那么的柔美好听，属性更是强大的让人抓狂，加40%的远程攻击力也就算了，居然还加了50%的螺旋剑刃杀伤，要是哪个弓箭手穿这件披风的话，那简直就是一个远程系的杀神啊，那攻击力就算是我和林逸欣这样的重甲战士也未必能够挡得住。

　　“啪！”

　　一手攥紧了达芙妮斗篷，我盯着林逸欣的美丽双眸，恳切道：“逸逸，这件斗篷给我，什么都听你的！”

　　林逸欣一脸的鄙视：“臭陆尘，你就是想为北冥雪赚一个天器级极品斗篷，是不是？哼，太过分了！”

　　我急忙搂住她的肩膀，说：“北冥雪冲着我们血色佣兵工作室，孤零零的一个人从外地过来，我也一直把她当亲妹妹一样，所以，这个达芙妮斗篷我想给她……”

　　“亲妹妹？”林逸欣歪着可怕的脑袋看我，笑问：“那到底亲了没有？”

　　我脸色死灰：“那个……应该没有吧？！”

　　“切！”

　　林逸欣抬起手腕捣了我一下，说：“没说的，接下来的装备，全部由我来分配，我说要哪个就是哪个……真讨厌，青青也是我的好姐妹，我就从来没有给过她那么强的装备，你让我情何以堪！”

　　“好啦，看看最后一件装备，走了，去镇魂塔八层！”

　　“嗯！”

　　最后一条项链，就是那个血红色宝贝，坠饰是一柄血色残剑的样子，非常的森然，杀意凛然，光是这个外表就让我这种好战分子喜欢得不得了了——

　　【战神残刃之链】（仙器•卓越★★★★★★）

　　力量：+750

　　体力：+800

　　敏捷：+720

　　策略：+99

　　附加：提升使用者50%的物理攻击力

　　附加：提升使用者50%的物理防御力与魔法抗性

　　卓越特性：残刃攻击，有7%的几率攻击目标时，使其受到神力震撼，眩晕7秒

　　凹槽：12

　　介绍：上古时期，神魔大战中，惨烈的大战中，诸神纷纷陨落，黄金战神战死，其剑刃崩裂，剑刃碎片流落人间，被人界的神匠拾获，辅以玄奇神铁，铸造成了以这条战神残刃之链，神力蕴涵于坠饰之中，使得这条项链成为大陆冒险者们梦寐以求的神物

　　需要等级：160

　　需要职业：战士、游侠、魔骑士

　　需要声望：300000

　　……

　　“我擦，好强的项链……”我流着口水，看着手里的坠饰。

　　如果说天器是极品的话，那么仙器毫无疑问是大幅度超越天器的神物，从属性就能看出来了，同等级的仙器属性大约等于天器的三倍之多，也就意味着，身上能够拥有1-2件仙器的话，就能远远超越同等级天器装备的对手了，越是往游戏后期发展，仙器这种超凡脱俗的终极类装备就越发显得重要了。

　　这一次，我很大方，直接将战神残刃之链递给了林逸欣，笑道：“来吧，这个给你，我不要了……”

　　“别啊！”林逸欣一脸坏笑，揶揄道：“我要是拿了这条项链，你不还吃了我啊……”

　　“怎么会啊……”我老脸一红，说：“就算我想吃了你，也不会因为一条项链吧……”

　　“你想哪儿去了？”林逸欣脸蛋红红的看我，将战神残刃之链推向我，说：“拿去吧，我拥有恶魔铃这个寒武神器，根本不在乎一件仙器，这个战神残刃之链给你了，而且，我的等级和声望都不够装备这条项链，要是我拿着不用，我也会鄙视自己的。”

　　“那好吧……”

　　我笑了笑：“都是自己人，那么客气，都让我不好意思了……”

　　林逸欣：“无耻的家伙，肿么一点也不觉得自己可耻呢……”

　　……

　　我哈哈一笑，将战神残刃之链给装备上，换下了原本的镇神项链，NND，镇神项链也是好东西，有神怒效果，以后我不可能在100%的暴击了，不过，战神残刃之链拥有残刃攻击，7%几率眩晕目标7秒，这才是我梦寐以求的属性，自从麻痹戒指换掉之后，这个缺憾就一直在，现在有了战神残刃之链，很显然，美梦成真了！

　　装备上战神残刃之链后，顿时，全体属性都有了明面、隐藏的提升，仙器级的装备可不是盖的，更何况还是这么一条卓越六星级的超级仙器，我这54点幸运值果然不是假的，一旦发威，那就无往不胜了。

　　脖颈间传来一股暖流，充斥着体龘内的力量，全属性大幅度提升——

　　ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

　　职业：死灵剑士（大地剑士）

　　等级：162

　　生命：111290

　　攻击：4410-5270

　　防御：6415

　　魔防：5610

　　声望：328900

　　策略：586

　　幸运：54

　　……

　　基础属性中，生命值已经达到11W+了，攻击力也有5000+，加上装备叠加的属性，那攻击力就更加恐怖了，粗略一算，青冥剑65%+冰麟马45%+战神残刃之链50%+战焰护腕25%+银龙戒25%，一共是210%，加上武神的200%，这就是410%了，基本攻击力5270乘以（410%+100%）等于26877，MLGBD，2.6W的实际攻击力，足以解释了为什么我的攻击力连BOSS级怪物也无法承受的原因了，在这种大型网游里，超级攻击力，就是靠装备、技能等一一打积少成多起来的！

　　而且，策略值现在也是586点了，远远超过了名将技的需求。

　　我看着属性面板，悻悻道：“靠，586点策略值，有神马用啊，真不知道……”

　　林逸欣瞪着我：“你连这都不知道？”

　　“怎么了，亲爱的？”

　　“笨蛋……”林逸欣撇撇嘴，一边拖着我进入传送阵，一边说道：“神将技，是名将技的飞升境界，所以也是与策略值有关的，神将技的攻击杀伤力，其中50%来自于你的实际攻击力，另外的50%就是来自于策略值，可以说，一个人的策略值越高，神将技的杀伤力也就越高，这就是你的上古符印攻击力要高过于烛影乱天外炎的原因，烛影乱进入了一个误区，太追求绝对攻击力，反而忽视了策略值了，装备发展方向就是攻击力，而不是你这种，攻击与策略一起提升的。”

　　“原来如此……”

　　说话间，踏入传送阵，林逸欣笑吟吟的对我说：“咱们镇魂塔八层见面，小骗子一定要找到我哦！”

　　“嗯！”

　　……

　　“刷！”

　　眼前一亮，被传送了出去，已然出现在了九虎镇魂塔的八层，远远的，一群暗黑牢狱者正在游离，已经是192级的鬼舞级怪物了。

　　打开大地图，我被传送在BOSS点的正下方，而林逸欣则在正上方，坑爹的，有一段路程要跑了！

　　“滴！”

　　林逸欣发来一条消息：“比较远，我们在BOSS的左边会合，一路杀过去，一个多小时之后，应该就能碰头了，小心点，鬼舞级怪物挺强的，咱们身上的歌咏者BUFF也过期了，防御力不足，最多只能打2-3个暗黑牢狱者了。”

　　“嗯，知道了，逸逸也小心，我会尽快过去找你，小心那些被传送入八层的敌对玩家，不要光顾着杀怪了。”

　　“好的！”

　　……

　　距离太远，目前也就只能各自为战了，整理了一下包裹里的东西，召唤幻影狼王和鬼影分身，继续征战！

　　行会频道里，传来李承风等人的声音——

　　许阳：“戳，太乱了，五层BOSS点那里，烛龙本来是守住的，被战天盟冲破了，又被英雄联盟的人抢了，然后……然后北境联盟狗咬狗，一个韩国的联盟又把英雄联盟的人给打散了，真乱，维也纳的悲伤那货都要气死了！”

　　李承风：“哈哈哈，我正在看热闹呢，大家随时关注BOSS的气血，一到20%以下我们就强冲，烛影乱、维也纳交给我，乱月、斗志你们去杀BOSS，NND，要是陆尘副盟主在就好了，以他的实力，一挑二PK烛影乱、维也纳，我就能闲下来了……”

　　何艺：“承风，不要大意！”

　　鬼谷子：“就是，李小子虽然是神将，但是不要小瞧了另外几个神将，维也纳的寒流刃超强，一枪扫上来就是好几万伤害，要命得很！”

　　李承风无语道：“我哪儿敢轻敌啊，MLGBD，烛影乱、维也纳的悲伤这两个人操作和技能都强得跟人妖似的，我跟他们交锋也只能保住小命而退，我不是去杀他们，是去左右遮拦，为你们争取时间……牧师姐姐们，求奶！”

　　北冥雪：“小心了，有小股长生殿的人出现在我们后面，乱月MM去宰掉或者拦住他们，BOSS的气血只有27%了！”

　　乱月MM：“我好苦啊，三分钟前EVE盟主命令我去挡住烛影乱，两分钟前鬼谷子叫我去杀银魂的盟主斩风，一分钟前，有人叫我去杀杀维也纳的锐气，现在又让我去打长生殿，姐姐我就是那伤不起的哪吒，三头六臂啊……”

　　慕容明月说：“妹妹乖，快去！”

　　乱月：“去干嘛？”

　　慕容明月：“去把所有活都干了！”

　　乱月哀叹一声：“魂淡陆尘，赶紧回来，这些本来都是你的活！”

　　……

　　镇魂塔八层，一边杀着暗黑牢狱者，一边发出没心没肺的大笑，天高皇帝远的感觉，真好！

