    

    “两位副宗主，你们还是想得简单了一点。”泰坦苦笑道。

    “史莱克七怪授予法诺斯行省的公报早已刊登在天斗帝国官报的头条，人人都知道了你们在法诺斯行省拥有了封地。再加上前几天夜晚天斗城西南方向天降异象。连续两晚灯火通明。金光闪耀。如果不是天降异象。大家必然都认为是你们七怪所为。那是你们在与两大供奉对战，是不是？”

    “啊？”史莱克七怪面面相觑。山谷中的对战，他们唯一没有想到的是戴沐白和马红俊两人都能在短时间达到神级的境界。也就是可以改变外界事物的颜色。

    泰坦接着道：“前几天天斗帝国境内数对飞行魂师来到这片山脉探险，虽然被我们敏堂以及数名飞行魂师及时截住。但唐门城的存在也被发现了。碍于影响我们不可能去杀人灭口吧。于是唐门之城的存在被公之于众了。”

    “泰坦长老，您做的很好。”唐三道。

    “唐门绝不能和当初的武魂殿一般滥杀无辜。唐门城公布就公布吧。请您通知敏堂以及内门飞行魂师编队加紧周围的警戒，以防随时可能到来的侵扰。”

    “还有，我有些不明白。既然有着天斗城星罗城。还有改造一新的武魂城的存在，为何还要在我们唐门城举办这种盛会呢？”

    泰坦似笑非笑，“唐宗主，恐怕您还不知道我们唐门在当今斗罗大陆的影响力吧？当今唐门之强盛。恐怕不再是九宝琉璃宗和昊天宗所能比的。唐门现在共有神诋一位，九十五级以上巅峰斗罗六位。九十级以上封号斗罗三位，八环魂斗罗二十二位。七环魂圣五十一位。在大战后，这几乎是斗罗大陆一大半的强者力量了。在这一年多的时间里。不知有多少自由魂师前来投奔唐门，就连老宁都向我抱怨说九宝琉璃宗魂师资源冷淡了。另外。自从您发明的附魂暗器在内门普遍应用后，几乎所有的魂师都拥有了一定的自保能力。外出任务伤亡的现象几乎从未出现过。现在唐门的实力，可以轻松扫平任何一个国家。还有你们史莱克七怪，几乎成为了年青一代魂师的偶像。可以说，唐门现在的影响力比起当年的武魂殿，有过之而无不及。”

    在场的史莱克七怪几乎同时倒抽一口冷气，随后一股豪情回荡在胸腔。想当初，唐门初见时，谁能想到这会是未来的第一大宗门，拥有强横霸道的实力呢？暗器的不断升级，实力的不断升级，财力的不断升级。在潜移默化中，唐门城已经成为人们心中不亚于武魂城的新一代魂师圣地。

    唐三哈哈一笑，“还是多亏了您和众位长老多年的细心管理啊，我这个当宗主的倒是轻松自在。不过，如今的唐门有什么战斗编制吗？”

    泰坦微微沉思了一下，“有倒是有，但还是大多以四堂为建制，并没有多做划分。”

    唐三的脸色严肃起来，“我认为还是不太妥当，四堂各有各的特长，如果分开处理的话，会影响到战斗力，另外武堂的高级魂师也是不可小视的一股力量，配备附魂暗器的话，战斗力一定会大作提升。”

    “好，宗主，我们等一下在议事堂召集四堂堂主以及所有黑级以上权限的长老前来商讨。”

    ……

    唐三和其他六怪仔细着各位长老提交上来的下属资料，做着密密麻麻的标注，不停地商讨着。以他们的精神力，忙了一整天后竟然有一种头痛的感觉。

    武堂堂主马红俊拿着一打文件，念到：“唐门战斗力总汇。内门魂师五千一百零二人人，其中力堂六百人，御堂五百人，敏堂三百人，药堂二百人，飞行战斗魂师两百人，武堂魂宗至魂帝魂师三千余人，魂圣以上级别魂师八十三位。其中金级宗主权限一人，红金级副宗主权限六人，红级封号斗罗长老三人，黑级魂斗罗级别长老二十二人，紫级魂圣级别魂师及特批黄金一代与四堂高层六十五人，黄级魂王级别魂师一千三百余人，其余为白级权限者。”这些数字是唐门现在几乎所有青壮年的实力总汇。

    “外门魂师两千余人，其中以魂尊和魂宗级别魂师为主，配备全套暗器，主要负责警戒内勤等职务。”现在已经是敏堂堂主加上唐门红级长老的白沉香接着念道。

    “重新分配后管理编制如下。内门高级魂师精英分队四百人，全部为魂帝以上级别魂师。由宗主直接调遣，分别由副宗主马红俊副宗主奥斯卡副宗主戴沐白副宗主朱竹清作为队长。每个分队分为四个小队，分别由一位魂斗罗级别的魂师作为小队长。每位小队长每年供给一枚神级附魂暗器，每月供给两枚红金附魂暗器，每位队员每年供给五枚红金级附魂暗器。同时，除排名前三位的机括类暗器外，所有暗器自由供应。力堂直属铸造队负责打造铠甲，附加防御类魂技，加固铠甲。力堂四百名直属弟子加入直属铸造队，由泰坦长老担任队长，专门负责高级物品的铸造。另外，力堂四十名高级魂师进入高级魂师精英分队，剩余一百六十余人进入四堂综合军团。御堂一百人进入直属铸造队负责附加防御魂技，三十人进入高级魂师精英分队，三百三十人进入四堂综合军团，剩余低等魂师负责周围警戒。敏堂除堂主外无人具备攻击能力，故一百人加入四堂综合军团，其余二百人加入唐门周边防卫总队。药堂五十人进入高级魂师精英分队，其余一百五十人全部加入唐门四堂综合军团。”

    “唐门四堂综合军团现共有六百五十人，全部由四堂魂尊以上级别弟子组成，以黑级以上权限可以调遣一部分。药堂堂主杨无敌作为军团长。共分为十三个小分队，每个小分队由一名魂帝级别强者担任小队长，战斗时六到七名敏堂弟子负责侦查牵制与骚扰，十余名力堂弟子和十余名药堂弟子负责攻击，而剩余的二十余名御堂弟子负责保护其小队的安全。每小队敏堂弟子配备全套暗器。”

    “唐门周边警戒卫队，以武堂三百人御堂四十人敏堂一百人飞行魂师四十人组成，负责山脉周边的警戒工作及通报信息工作，每日派人检查传送门与空中索桥的安全。配备全套暗器，队长敏堂堂主雨燕斗罗白沉香，红级以上权限可以调遣。”

    “飞行魂师编队一百六十人，相对于其他魂师军团较为独立。其中魂斗罗级别魂师三人，魂圣级别魂师十一人，魂帝级别魂师三十余人，其余魂师全部在魂王级别以上。队长雨燕斗罗白沉香，副队长魂斗罗级别长老白鹤，魂斗罗级别长老零度。”

    “辅助系魂小队四十人，全部等级在五十级以上，队长红金级副宗主宁荣荣。由红金级副宗主以上直接调遣。负责在战斗时为包括精英魂师分队等不同建制进行增幅。”

    “唐门五堂剩余的两千余名魂师作为唐门的魂师军团，由封号斗罗级别长老独孤博作为军团长，黑级魂斗罗长老秦明，黑级魂斗罗长老艾克隆作为副团长。”

    “外门弟子抽取一千人负责城内的安全警戒，城内外的工程建设等。每一条街道安排数名魂师进行巡逻，一旦发现敌人立即通知内门。外门警戒团队争取在数年内打造好人手一套的暗器。另外一千余人平时修炼，两拨人隔周轮流调换，御堂堂主牛皋作为团长进行监督。”

    “还有唐门特殊建制小队若干，由宗主直接调遣——呼……”

    说完这一大串的安排，白沉香娇躯一软，直接向后倒在了沙发上，靠着马红俊的肩膀闭着眼睛，一副脱了力的样子，“累死了，好久没有这么辛勤的工作过了。”她微微喘息着。

    唐三走过去，拍了拍白沉香的肩膀，“香香，辛苦你了。胖子，麻烦你走一趟，通知各堂长老按照建制建立安排战斗编制。”

    就在这时，泰坦走了进来，手里拿着另一摞文件，“唐宗主，这里还有一些事情需要处理一下。”

    唐三失笑道：“还有啊。泰坦长老，难道我们还有什么秘密武器么？”

    “不是。”泰坦笑着摇了摇头，“我刚刚在天斗帝国皇室那里走了一趟，领会来两年后七大宗门争霸赛的具体安排。这里给各位副宗主们读一下了。”

    “全大陆七大宗门争霸赛，二十年举办一次。其中上次大赛的选举结果，上三宗，昊天宗，蓝电霸王龙宗，七宝琉璃宗。下四宗，白虎宗，风剑宗，象甲宗，火豹宗。其中白虎宗坚决拥护星罗帝国皇室，传闻白虎宗的封号斗罗级别的宗主还是当今星罗帝皇戴御天的亲弟弟。剩余三宗站在武魂殿的一方，在后来的战斗中作为了武魂帝国的魂师军团主力。但其余三宗都最多只有一名封号斗罗，所以排位在白虎宗之后。”泰坦首先粗略说明了下四宗的发展情况，“现在下三宗已被打得不成建制，剩余魂师也同样是极少数，不可能再另立宗门。”

    泰坦接着道：“七大宗门分为三部分，分别考验宗门的强者力量团体力量和新人发展潜力。第一部分采用擂台战的方法，先由上次争霸赛的上三宗第一宗成为擂主，其他数宗进行轮流挑战，根据胜负以及擂主次序计算出积分排出名次。”

    唐三道：“强者战我们是志在必得的，毕竟我们有那么多位封号斗罗，实在不行的话我上就是了。”

    “好，我也认为这是没有丝毫问题的。”泰坦微笑着，“第二部分团战，每个宗门派出一百名最强的力量，两宗门之间进行切磋。采用循环制的方法，最后按照积分排出名次。当然，强者战出现过的强者是不能出现在团战中的。”        

