    其他跟随的强者，同样震惊莫名，个个心中掀起惊涛骇浪。

    逆天了！

    这是真正的逆天了！

    不是一般的天才那种口头上的逆天，而是真真正正的，打破了他们的认知，彻底的逆天了！

    众人都是见多识广，但也不曾见识过，如苏莫这般逆天的天才。

    嗖！

    苏莫速度不停，继续的逃离，虽然他无惧金虚圣王，但是也不太可能打败对方。

    所以，以免再生变故，他必须尽快回到万界山。

    “你逃不掉！”

    金虚圣王声如洪钟，虚空踏步，如同爆射的金光，急速的追向苏莫。

    如此妖孽的人物，既然已经成为了敌人，他绝对不能放过。

    “死！”

    一声厉喝震动天地，金虚圣王再次出手了，又是更强大的一刀斩向苏莫。

    不过，面带金虚圣王的攻击，苏莫丝毫无惧，再次出手，将对方的攻击抵挡住了。

    连续攻击了数次无果之后，金虚圣王不再攻击，而是欲从其它方向飞过去，将苏莫截住。

    但是，一剑金虚圣王有异动，苏莫就会率先出手，阻挡金虚圣王，不让对方飞到他的前方。

    就这样，不知道飞行了多久，金虚圣王无论是攻击，还是堵截，都无法如愿，根本留不下苏莫。

    这让金虚圣王气的脸色铁青，不断的出手，但他的实力不能碾压苏莫，根本就无法给苏莫造成任何的伤害。

    所有人都震惊不已，这个苏莫真是可怕，连圣王级的强者金虚圣王都无法镇压他。

    而此时此刻，后方跟随的武圣境强者，已经接近了百人。

    不过，没有人敢擅自出手，连金虚圣王都不能镇压苏莫，他们自然不会自不量力。

    “你不用白费力气了！”

    苏莫一边急速飞行，一边朗声大喝，意图让金虚圣王不再出手。

    因为，他吞噬得来的战魂，已经消耗了一小半，若是对方持续的攻击，他战魂耗尽，就必败无疑了。

    “苏莫，你身中真魔追杀令，整个天荒星域，再没有你的容身之地了！”金虚圣王面色阴沉的大喝道。

    虽然他暂时镇压不了苏莫，但他能肯定，苏莫必死无疑了。

    因为，身中真魔追杀令，根本逃无可逃，就算是藏身在小世界中，或者空间宝器之中，外界都有异像。

    可以这么说，身中真魔追杀令，天上地下已经无处可逃，只会引来无穷无尽的强者追杀，直到被人斩杀。

    所以，金虚圣王完全不担心苏莫逃走，就算他暂时杀不了苏莫，苏莫也活不了多久的时间。

    当然，因为完成真魔追杀令，可以向真魔族提出一个要求，若是他能亲手斩杀苏莫，那就再好不过了。

    “金虚圣王，它日我必斩你！”苏莫脸色冷漠，头也不回的说道。

    “可惜，你已经没有了它日！”金虚圣王冷笑着说道，不过，他确实不在出手了。

    他要等到有其它厉害的强者到来，到时候在与人联手，镇杀苏莫。

    追逃继续，时间不断的流逝，因为苏莫身上的异像，被吸引而来的强者，越来越多，人数不断的增加。

    两百！

    三百！

    四百！

    几日之后，苏莫的后方，便远远的吊着四百余名武圣。

    不过，大多数都是初期武圣，或者是中期武圣，后期武圣较少。

    至于圣王级别的强者，目前除了金虚圣王，还没有在出现。

    毕竟，圣王级别的强者，乃是仅次于虚神的存在，数量实在是稀少。

    没有人再出手，有金虚圣王再次，其他人没有出手的份。

    “快了！”

    苏莫眸光如电，望着浩瀚的星空之中，前方那一个微小的黑点。

    那里便是明虚星河真圣界所在的半废星辰，他只需两个时辰，便能到达。

    只要进入了真圣界，他就无忧了。

    “苏莫，你就算飞出明虚星河也没用！”金虚圣王全身金光缭绕，紧紧的跟随在苏莫的后方，至于阴无道等人，则是远远的落在最后方。

    此地，已经快要达到明虚星河的边缘了，再飞几日，便能到达玄葬星河。

    苏莫沉默不语，速度不减，继续飞行，丝毫不理会后方如同一串糖葫芦般跟随的强者。

    “哈哈哈！真魔追杀令，这可是好东西啊！”

    就在此时，一声洪亮的声音响彻星河，只闻其身，不见其人。

    “嗯？”闻听此言，苏莫顿时眉头一皱，因为此声音中气十足，震荡人的耳膜，明显是一名厉害的强者。

    嗖！

    随即，苏莫便看到，在他的侧前方，一道金光急速爆射而来。

    他定晴一看，这道金光是一只金色的猿猴，确切的说，是一名斗战圣猿族的强者。

    此猿猴高约莫七尺左右，体型偏瘦，尖嘴猴腮，全身都长满了金色的毛发，穿着一件淡黄色的短衫，手中拿着一根金色的铁棍。

    猿猴的速度非常的快，瞬息之间便来临了，挡在了苏莫的前方。

    唰！

    苏莫立刻停了下来，面色阴沉的打量了一番这只猿猴，心中稍微一松。

    此猿猴修为只有武圣境中期巅峰，不足为惧。

    “让开或者死？”苏莫眸中厉芒闪动，冷漠的说道，他没有立刻出手。

    毕竟，此人敢如此张狂的到来，想必战力不会太弱。

    “嘿嘿，你就是苏莫吧？我来不为杀你，只是要领教一番你的实力！”金色猿猴嘿嘿一笑，丝毫不惧，金色的双瞳精光流转，不停的上下打量苏莫。

    他已经听闻了梦古禁地之时，也得知了真魔族发布真魔追杀令，所以知道眼前的人就是苏莫。

    不过，他之前并没有刻意要找苏莫，没想到路过此地，居然就好运的碰到了。

    听闻苏莫妖孽无比，超脱了天才的范围，战力已经逆天，他既然遇到了，怎么可能错过？

    唰！

    这时，金虚圣王也停了下来，停在苏莫的后方，他没有急着动手，而是准备静观其变，找到施展雷霆一击的时机。

    阴无道也追了上来，停在了金虚圣王的身边，面色阴寒无比。

    其他的强者，纷纷到来，远远的停在了后方，不敢靠近。