    宝箱打开，里面是一把武器，安意惊讶出声，“居然是仙器！”

    她将剑拿出来，冲着君以肆晃了晃，纤纤玉指在上面弹了下。

    银色的剑身，长约四十公分，散发着淡淡的锋芒。

    “虽然是下品仙器，不过已经很不错了。”安意边说边递过去。

    “给你防身。”君以肆凤眸落在剑上，还好这把剑并不分男女使用。

    “我不需要，你打的灵兽，当然是你的。”

    安意直接塞到他手里。

    “这个灵兽收起来吧，灵兽肉烤来吃不错。”

    说着星眸咕噜噜直转，一副小馋猫样。

    “好，等一下就给你烤来吃。”君以肆好笑的上前把灵兽收进戒指。

    他的君王戒空间很大，毕竟是君家家主的象征。

    安意扬唇笑的眉眼弯弯，越发的没出息了。

    君以肆凤眸幽深，他好像发现了什么了不得的大事！

    他家小骗子好似很喜欢美食？

    既然如此……

    他的厨艺他还是比较自信的，以后找机会就投喂，拐回家指日可待！

    还在想着烤肉的安意，丝毫不知某人已经制定了攻略，就等着她这个小馋猫自投罗网呢。

    而回过神后，也并没有发现某人幽深的眸子和“险恶用心”。

    “走吧，我们继续下一个。”她现在只想赶紧继续下一个房间，希望能有个山清水秀的地方让她吃烤肉。

    在这迷宫里，有的房间里是风景，还有洪水、岩浆等灾害。

    遇到这种地方，修为不够的人根本没办法活下来。

    而进来的人很多都是炼气期的弟子，过岩浆这种房间很困难。

    安意直觉，活不下来的人是真的死了，毕竟这里不是游戏，东西都是真实存在的，那么死亡自然也是真实的。

    不过，她并没有办法做什么，现在她只想吃烤肉！

    虽然迷宫里没有日出日落提醒时间，但空空的肚子告诉她过去很久了。

    该吃饭饭了～

    虽然她金丹期的修为几天不吃都不会饿。

    但是过惯了“苦日子”的安意，怎么可能守着那么多美食而去辟谷呢，那不是傻么。

    没喝过营养液的人，是不会懂古蓝星的美食是多么的好吃。

    猛汉落泪～

    推开下一道门，安意在君以肆背后探出小脑袋偷瞄，星眸亮闪闪。

    “小溪！”哇哦～她不会是老天爷的亲闺女吧？！

    她刚想着找地方烤肉，就开到了一个有小溪的房间，这欧皇运气也是没谁了。

    君以肆也是不知道说什么好，只能……麻利的处理灵兽。

    将灵兽处理好，想了想在君王戒里翻出了一只锅，准备给她煮个肉汤。

    总吃烤肉也不是个事。

    “你居然还带锅？！”安意惊奇的道。

    真是完全没办法想象的事情。

    “嗯，经常出门，以备不时之需。”君以肆倒是没觉得有什么。

    他之前经常去野外丛林中找灵植，一去就是十天半个月，想吃好一点就带着一些用具和调味料，反正他有空间。

    安意没多想，从仙府中拿出一些灵米和蔬菜，兴奋的递给君以肆，“我们煮粥吧，灵兽肉蔬菜粥～”

    君以肆凤眸微弯，“好，你坐会儿，我来煮。”

    他能感觉到这些食材上淡淡的灵气，但他并没有多问，她能毫无顾忌拿出来，就是对他的信任，这让他很开心。

    而安意则很满意，不会窥探秘密的相处，让人很舒服。

    毕竟他们的关系还没有到坦诚相待的地步，有分寸的人让各自都不会太尴尬。

    淡淡的温馨围绕在两人之间。

    君以肆的手艺确实很不错，反正安意觉得跟安一差不多了。

    一顿能让人吞掉舌头的大餐结束，安意满足的揉了揉小肚子，坐在地上不想起来，要是能睡一觉就更美了……

    “真是没想到你居然还是居家好男人类型的，你这人设可跑偏太多了。”

    “我什么人设？”君以肆凤眸微挑。

    “你都没有了解过你的传闻吗？”安意歪了歪头，又道，“传闻啊，君家家主心狠手辣，手段血腥，不近人情，是人人惧怕的活阎王。”

    “……”他能说什么呢。

    毕竟也都是事实……

    他把当初企图谋夺君家财产的亲人都送进了监狱，算不算心狠手辣？

    他把当初染指君家的各大财阀全部搞到破产，算不算手段血腥？

    至于不近人情？

    于他来说，除了安安、爷爷和手下兄弟们，其他都是无关紧要的人，这么说来确实可以说不近人情。

    “安安害怕这样的我吗？”君以肆低垂眉眼，声音听不出什么不对，好似只是简单的聊天。

    “害怕什么？”安意不明所以。

    她有什么可害怕的，她一直觉得实力就是一个人不惧任何事的底气。

    虽然……她打不过他…

    但是，她打从心里知道他不会害她。

    这莫名的自信也不知道从哪来的，但她就是知道。

    或许是这几次见面，他的态度吧，特别是这次他每每护在她身前的样子，让她安全感爆棚。

    “没什么，我们该继续了。”君以肆挥散掉突如其来的低沉情绪，冲安意勾唇一笑。

    安意并未察觉他瞬间的情绪变化，只是这一笑让她心跳有些过快了。

    妖孽啊！！

    ……

    “你说这迷宫的存在是为了什么呢？总不能就是为了让人玩游戏寻宝吧？会不会有终极大奖？”

    又开了几个房间后，安意突然问道。

    她实在是无聊了，就算奖励也不能让她兴奋。

    这一路走来，丹药收获了不少，各种灵草灵药也很多，还有一些她看不上的灵器。

    可都是这些东西，就很无聊啊，一点刺激都没有。

    玩了这么久就遇到一只灵兽，说好的危险与惊喜并存呢？

    安意觉得即没有危险，惊喜……也不尽如人意，嫌弃脸～

    还好其他人不知道她的想法，不然唾沫星子都能淹了她。

    他们在为了她看不上的东西拼命，而她居然还觉得危险太少不刺激，真是同人不同命！

    简直人比人，气死人。

    君以肆岂会看不出她的小情绪，心里好笑不已。

    之前还兴奋的不行，那劲头十足的小模样，这才过去多久就腻了？

    唔，这三分钟热度的样子，还真是让人担心啊！

    看来，他要更加用心才行啊，可不能让她腻了他。

