    叶寒所引出的这一条丹药大龙，至少十万枚丹药。

    这一幕让在场无数高手突然间有了一种蠢蠢欲动的迹象，甚至一些人浮现出后悔之意，眼瞳深处重新出现了觊觎的光芒。

    十万枚丹药，不算少了吧？

    但叶寒可是带着一千多人一起入船。

    这么多人入船所需的资源太多了，一般都是用各种丹药、宝物、神石、武器等等凑在一起，才有可能凑够。

    类似于叶寒这般，只缴纳丹药的情况很少。

    按照人数的比例而言，就算是寻常的天级大丹，都需要拿出上百万枚才行。

    然而叶寒，只拿出了十万枚丹药？

    代表着那每一枚丹药，至少都是天命七阶、甚至天命八阶以上的天命大丹。

    这是什么样的身家底蕴？

    这片星空下，就算一些来自三千大世界中最顶级势力的高手，都未必能够随便拿出来这么多顶级丹药而入船，就算是有，都舍不得拿出来。

    丹药与灵液之类的级别，超越了神级便是帝级，再往上是圣级。

    超越圣级丹药之后，那便和武者的境界一般，也是逆命级丹药，分为逆命一阶、逆命二阶……逆命九阶。

    而后便是天命一阶、天命二阶……天命九阶。

    一般几阶的丹药，至少都需要几阶的高手才能炼制出来。

    叶寒所拿出的这些丹药，就算有充足的药材和宝物，至少也需要那种天命六重天以上的高手才能炼制而成，无比珍贵，无比稀奇，放在天界之中都价值惊人。

    寻常势力，就算凑齐了药材都无法炼制成功。

    就在很多人目光锁定叶寒之时，眼前的阴阳摆渡者老人将诸多丹药直接收起来，略微点了点头：“入船！”

    叶寒等众人，一起迈入了阴阳船中。

    这时，大地下方，人群隐隐有所轰动。

    不少人似有一种急不可耐的姿态，纷纷冲天而起，同样要着急入船。

    至于还有一部分高手，却是一脸的不甘心：“早知此人拥有如此底蕴，直接将他给杀了，掠夺丹药，我们根本不用在这里苦苦等待了。”

    阴阳船在此地停留了大约三个时辰。

    终于，原本停留在岸边的十几万名高手中，有五万多人上船。

    至于剩下的那群人，几乎都是在等待机会，等待着“打家劫舍”凑齐资源，亦或是苦苦等待那些已经在星空生死路中崛起的高手前来选择他们为奴仆、武侍而带他们渡过阴阳之海。

    轰隆隆！

    船体终于再次被开动，驶向彼岸。

    也不知道那阴阳摆渡者动用了何等的手段，居然能开启这样一艘大船。

    已经上船的众人，虽然无比肉疼，毕竟付出那么多的资源才有这一个机会，不过每个人眼中都是闪烁着浓烈的期待之光。

    或许，他们之中就有不少人能够在接下来的星空生死路中产生惊人的蜕变，逆天改命，从一个相对默默无闻的武者，变成这片星空下未来的霸主之一，成为星空闻名的风云人物。

    也或许，未来的星空战神榜中，会有他们的一个位置，以后的命运也会截然不同……。

    叶寒这一批人，也是来到一处空地，盘坐在此间，彼此汇聚一起。

    “事实上，这星空生死路，并不是纯粹的一条路，说白了便是九大星域汇聚而成！”

    叶寒盘坐在此间，趁着这相对清闲的机会，对众人开口：“这九大星域，每一个星域之中都存在着无数颗星辰，其中存在着无数特殊之地，亦或是修炼、生存之地。渡过了阴阳之海，我们就出现在第一大星域之中，想要回头便没有了机会，无法轻易离开。”

    “什么？不至于回不去了吧？”

    有天才顿时色变。

    叶寒笑了笑：“怎么会回不去？一般而言，彻底进入星空生死路之后，想要回去有两种办法，第一种办法，便是杀上星空战神榜，到时候会获取一枚战神令，借助战神令便可拥有离开星空生死路的机会，至于第二种办法……。”

    叶寒停顿了一下，看向在场众人：“第二种办法，便是……修炼到天命之境。”

    “这？”

    一刹那，一千多人之中，至少有一大半人脸色骤变。

    唯有剑尘等一些实力最强的存在，面容相对平静，而且他们似乎早已知道关于这星空生死路的规矩。

    星空生死路！

    真正的禁忌之地，历练之地。

    但凡来自大世界的高手，一般都会了解到一些关于星空生死路的情况。

    “所以嘛……。”

    叶寒摊了摊手：“你们想出去，就难了。”

    “这怎么办？”

    “我还年轻，难道要被永远困在此地？”

    不少人纷纷开口，脸色变得难看，有些无形的恐慌。

    “这星空生死路中，既然是九大星域，其中也有世界存在，有星辰存在，那岂不是和我们生存的那片星空并无区别？就算被困，又如何？”

    也有那种孤身一人，毫无牵绊，或是性格大大咧咧的天才，似乎也并不当回事。

    “星空生死路，生死，你以为这是一片乐土？”

    剑尘冷笑，提醒着一些人。

    “我们生存、修炼的星空内，有九千界，有上千特殊世界可供生存和修炼，有九大天帝镇压。”

    叶寒淡然道：“这片星空不同，虽然是九大星域，无数星辰，但那只是星辰而已，有元气的星辰，有山川江河湖海，有生命的星辰，才能称得上世界，这样的世界数量并不多，加起来不到上千个，而且大部分是残破的世界，真正圆满的世界，只有不到一百个。”

    “而且，很多世界，还被其他可怕的种族，可怕的生灵所霸占，进入其中死路一条。”

    叶寒又补充了一句。

    众人沉默。

    “所以，既然来了这星空生死路，要么给我杀上星空战神榜，拿到战神令，要么就苦修至天命之境，否则就只能永远呆在这里。”

    叶寒扫过在场众人：“我当然会为你们开路，帮你们踏出第一步，然而其他的一切，凭自身努力。”

    就在叶寒欲要再度开口之时，不远处，一众身影踏步而来。

    “小子，身家阔绰啊？”

    “身上的丹药交出来，渡过阴阳之海以后，跟着我混吧！”

    到来此地的，足足有上千人，每个人浮现出冷厉的光芒，开口之人更是可怕，散发出强大的圣王级气息，隐约间有一种迈入逆命之境的迹象。

    此人体内甚至和剑尘三人一般，同样拥有三大气海，非常的恐怖。

    远处，无数道目光凝聚而来。

    那个之前一起上船，拥有五大气海的神瞳族青年，也是豁然睁开眼眸，注视着此地。

    另一端，那身穿黄金战甲的傲世，突然间眯起了眼瞳，嘴角似微微勾起几分神秘的弧度……。

    【作者有话说】

    卡文，准备熬夜写了，十二点后有更新，剩下最迟明早能看到，实在木有办法。

