
根据目前星辉帝国的《精神体等级制度条例》，精神体普通强度依次为f、d、c、b、a，a+，a++七个等级。

其中f等级直接默认不符合哨兵向导身份的正式入伍标准，余下的等级当中，只有抵达a级之后也才算摸到了获取进阶军衔的基础线。至于a+和a++等级，基本上都已经是身经百战的顶级哨兵和向导才能实现的强度了。

当然，这些说到底都是比较常见的普通强度等级，再往上但凡可以坐到上校级别以上的军衔，往往都是s级，ss级，甚至于sss级的绝对强者。像如今位居全帝国权势顶端的叶缙，则是已经突破了sss的限制，已经晋升sss+的至强领域。

虽然a++级的士兵在藏龙卧虎的达维特军塞并不少见，可是今天来参加检测的毕竟都是刚入伍不久的新兵，能够在短短的一周时间内提升到这种程度，在检测员十几年的职业生涯当中还是头一回见。

更何况，单看那只屁颠大的小东西，怎么都不像是a++级别的精神体应该具备的体型。

检测员愈发笃定是设备发生了故障，当机立断地叫停了接下去的检测，喊戚阎他们几个留下来等待重测后，就匆匆地跑去联系机械部，申请专员过来进行紧急维修。

於武刚刚检测出a级正高兴，随着戚阎的检测结果产生，顿时又被浇了一大盆冷水。这还没来得及回神呢，这冷不丁地又收到设备故障的消息，整个心情顿时更加复杂了起来：“什么破机器啊，这都能坏？”

时亦司想的就完全跟他不在同一个层面：“什么时候才能开始修？这到底得等多久，变相加班啊！”

虽然设备故障的消息消解了不少震惊的氛围，但是现场依旧有各种视线频频地朝他们投来。戚阎看了一眼现场，确定一时半会估计也没办法恢复检测，不想在这闹哄哄的环境里多待，转身就走：“我去外面转转。”

“啊？”时亦司看着背影已经到了门口，才想起来提醒道，“记得别走太远！”

戚阎头也不回地摆了摆手，表示收到。

检测暂停的消息已经传开，还在外面走廊排队的新兵们也多少显得有些烦躁。

戚阎从旁边路过的时候，隐约间总能听到这样的言论：“哎我打听过了，是检测的设备出故障了，正在找人维修呢！可不就是倒霉吗，但是刚才一个宿舍里接连测出了两个a，连a++都出来了，不修不行啊……”

嘴角微微抿紧了几分，戚阎一言不发地穿过人群，走了出去。

塔内常年投射不到恒星的光泽，可见度却是非常不错，没了那些攒动的人影，整片视野也瞬间开阔了起来。

戚阎找了个地方坐下，伸手掐着小苍鹰的脖颈处轻轻地揉捏了一下。

在其他人眼中看起来或许有些匪夷所思，但只有他自己清楚，这小家伙最近是真的没少吃他的精神力，虽然看起来没有长个，能成为全宿舍强度最高的那个一点都不觉意外。

遥遥地，可以听到由远而近的脚步声。

戚阎稍稍抬眸，就看到机械部的一群人拿着硕大的工具箱，匆匆地朝着检测室的方向跑了过去。

一眼即收，他也没有着急回去的意思，将双手枕在脑后，缓缓地平躺了下去。

比起别的事，他现在更想弄清楚的事，到底是哪个环节出了问题，怎么就偏偏不长个呢？

戚阎在地上躺了一会儿，留意到那些机械部的人又从里面出来了，琢磨着大概应该已经修好了，正准备起身，视野中忽然冒出了一张人脸，熟悉的声音也随之响了起来：“刚我看着就觉得眼熟，想着过来看看。没想到还真是你。躺这干嘛呢？”

“……”戚阎这时候才留意到有不少人成群结队地朝这边走来，看着方向是来自东塔，不用问也知道他们那边怕是没有收到“设备故障”的消息，这是准时准点地过来做检查来了。

“里面在维修就出来透口气，现在该回去了。”戚阎的回答言简意赅，起身拍了拍裤子上的灰尘，正想走人，视线无意中从厉庄的身边掠过，微微顿住。

和记忆中的样子反复对照过后，为了确认自己的判断，他到底还是问了一句：“你的老虎，是不是没有长大？”

“对啊，明明每天都吃很多，也不知道是怎么回事。”说到这个问题，厉庄也有些苦恼地在头上揉了一把，然后当看到戚阎肩膀上的小苍鹰时，仿佛忽然间意识到了什么，震惊地问，“好巧，你也是？”

巧你妹！

一句话顺利打消了戚阎进行探讨的心思，送了他一个字：“滚！”

厉庄却是好不容易找到了一位同病相怜的友军，见戚阎抬步就走，当即锲而不舍地又跟了上来：“其实这个问题我也做了很多的调查，好像说外面有不少的专科医院不错，有机会的话或许可以批个假出去看看。也有人说可能是得了侏儒症，但我家小白其实精神体涨势还挺好的，怎么都不像是这种症状……”

戚阎本来没有搭理的打算，可是这里的内容越听越觉得熟悉，脚步不由地顿了一下，问：“你说的‘很多的调查’，是不是在星网上做的？”

厉庄：“嗯？你怎么知道？”

“……”戚阎忍不住地觉得有些头疼。

厉庄跟着戚阎就这样走了一路，走进大厅的时候，时亦司对眼前这幅“相谈甚欢”的景象给弄惊了：“你们怎么又搞到一起去了？”

厉庄笑：“有缘吧？”

戚阎提醒某人：“现在是西塔的检测时间，你们东塔应该在外面排队。”

厉庄无动于衷，压根没放在心上：“不用管我，把我当家属就好。”

说完过了一会儿，见戚阎还盯着他没有动，也直勾勾地看了回去。

戚阎：“……”

就当他考虑要不要直接动手撵人的时候，遥遥地听到检测员的声音传来：“刚才的那个宿舍，过来重新检测了。”

机械部的人过来折腾了半天，最后的结论却是除了有部分零件蒙灰之外，根本没发现有任何问题。

这让检测员也很纳闷。

毕竟，总不能是那些灰尘干扰了精神力强度的感应吧？

但不管怎么样，为求严谨，重新检测还是必要的。

穆子率还是排在了第一个，随后依次是时亦司和於武，机械化的系统播报再次传遍整个大厅，仍然是和之前一模一样的两个a跟一个b。

全场再次炸锅，所有人的视线都落在了戚阎的身上，眼睁睁地看着他把肩膀上的那只鸟再次丢进了设备里：“899号，a++级——！899号，a++级——！”

和前一回的情况不同，这次再也没有人往设备故障方面去猜想了。

货真价实的a++！

今年刚入伍的向导里，真的出现了一个首评两个加的新兵！

检测员彻底疯了，如果不是记着还有整整一个东塔的新兵没有检测，简直恨不得直接奔到中心塔去进行汇报。

戚阎没有理会全场的发疯，伸手去捞自己的精神体。

结果小苍鹰被这么不客气地连续扔了两次，顿时起了脾气，直接一侧身躲开戚阎的手就扑腾着翅膀飞走了。最后居然不偏不倚地站上了厉庄身边那只小白虎的脑袋，用爪子轻轻地刨了刨，折腾出一块柔软的绒毛后就舒舒服服地在上面蹲坐了下去。

这小白虎倒是挺会配合，头顶上平白多了这么一只小东西，非但没有把它甩下来的意思，还认认真真地把脑袋摆放地愈发端正了，一副生怕小苍鹰掉下来的警惕样子。

小苍鹰对这样的举动感到非常满意，愉快地叫了两声。

戚阎：“……”

这算不算翅膀还没长硬就胳膊肘往外拐？

厉庄倒是很乐意看着虎崽子多了个小伙伴，反反复复地盯着小苍鹰打量了一番：“两个加，厉害啊，那我家小白是不是得三个加？”

戚阎冷笑。

时亦司忍不住提醒道：“哥，没有三个加，再往上就是s级了。”

厉庄恍然：“哦，那s级也很不错。”

时亦司：“……”

戚阎淡声讥讽：“你大概还能比s更高一个b级。”

这回连时亦司都不想多搭理厉庄了，转身问戚阎道：“既然测完了，那我们是不是该回去了？”

出乎意料的是戚阎并没有着急要走，反而抱着双手懒懒地靠上了旁边的墙面，语调无波地说：“不急。”

他余光瞥过旁边的厉庄，凉凉一笑：“等出了这届的第一个s级再说。”

照理说这样的表达已经足够明显，结果厉庄仿佛完全没有感受到当中的冷嘲热讽，了然地点了点头：“明白了，你也想当家属。”

戚阎：“……”

时亦司对厉庄火上浇油的功夫一如既往的叹为观止，如果不是周围还有着那么多人，他非常怀疑三言两语间就能让两人在现场再打起来。

戚阎难得很有耐心地没有扭头就走。

他需要等一个厉庄的检测结果，这样一来至少可以确定，这个人看起来无比相似的症状，对他是不是真的具有参考价值。

西塔全员检测完毕后，东塔的新兵们开始陆续进场。

大概是因为依旧感到非常震惊，戚阎可以感受到检测员的目光时不时地朝他瞥来，微微拧了下眉心，干脆靠在墙边开始闭目养神。

过了许久，终于轮到了厉庄的寝室。

凤辰的发挥一如既往的稳定，检测之后顺利为本届的新兵又添了一个a级。

然后，检测员就看到了厉庄身边的那只头顶苍鹰的小白虎。

如果单是体型来看，这小东西比起之前遇到的几个虎类精神体无疑娇小很多。但是因为有着小苍鹰这个前车之鉴，再看这两小只看起来关系不错的样子，让检测员的心里莫名地有了一丝奇异的预感。

戚阎这个时候也终于睁开了眼睛，遥遥地招了招手，小苍鹰终于放过了那团被它完全压扁了的白毛，飞回到了主人的肩膀上。

另一边，检测员的目光一瞬不瞬地追随着小白虎走进了仪器当中，心跳微微快了几分。

只能说历史总是惊人的相似。

几秒钟之后，机械播报声再次响起：“1250号，a++级——！1250号，a++级——！”

检测员呼吸一滞，兴奋得差点两眼一翻。

首评就有那么多的a级，还有两个a++，这一届的新兵，怕是完完全全的黄金一代啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562684"  chaptername="18、第  18  章">加入书签</a>
</div>
