    第291章视频电话5

    “哎！”闵俊大声的应了一声哎，手脚勤快的帮着云苏拿东西，换了拖鞋就进了屋子。

    “嫂子，这都放哪？”闵俊拎着袋子，一点也不见外的喊着。

    “来！都给我！”云苏一一的接过来，海鲜先放在水池子里，要做的菜也摆在外面。

    闵俊一直站在云苏后面一米远左右，兴奋的看着云苏摆弄着菜，安排着菜谱，他有一种小时候过年的感觉。

    而且，这一次他清楚的感受到了这个家的不同，他不禁想到他来找闵盛质问结婚的事情，那个时候，他哥是怎么说的？

    还不会爱上任何人...

    啧啧啧！闵俊歪着嘴，想偷撇一眼“大言不惭”的闵盛。

    “哎呦我去！”闵俊浑身的汗毛都竖起来了，他看着不知道什么时候来到自己身边的闵盛，用手拍着自己的心脏，看着闵盛。

    “哥！你什么时候来的？吓死我了。”

    闵盛一双眼睛清凉的看了一眼闵俊，开口说道：“刚刚是在骂我吧？”

    闵俊先是睁大了眼睛，又意识到这样就出卖自己了，嘴硬的说道：“我没有！绝对没有！”

    闵盛嫌弃的将闵俊扒拉到一边说：“回去练练演技，别给我赔钱。”

    闵俊想反驳，又觉得自己底气不足，噘着嘴跑去了客厅。

    惹不起，我还躲不起吗？

    闵俊拿着电话，在客厅也不闲着，偷偷录了一个视频，视频里的闵盛正撸胳膊挽袖子的帮云苏洗菜。

    闵俊一边拍，一边摇头。

    他都替闵盛脸疼，这脸被自己打的，估计都能当电风扇扇风用了，因为他打脸的频率太快了。

    闵俊录了好几个小视频，也没有合适的渠道发送，就干脆的发在了自家群里面。

    还没过两分钟，闵俊的电话就响了，还是视频电话。

    闵俊看见闵妈妈的电话就打颤，什么事情不能打字，或者语音说，一定要视频？

    他最终还是接起了电话，闵妈妈第一句话，就让他享年二十一岁。

    “你靠边！我要看苏苏和你哥。”

    “妈——这是我的手机！”闵俊嘴上说着，可手上诚实的将摄像头转换一下，照在了厨房的位置。

    最后又在闵妈妈的催促下，干脆的去了厨房。

    “苏苏，在做什么好吃的？”闵妈妈温柔的声音，透过电话传了过来。

    云苏拿着一只活蹦乱跳的大螃蟹，走到了闵俊的前面，对着摄像头说：“妈，我们吃螃蟹。”

    “哎呀。太好了，我最喜欢吃螃蟹了！”

    “妈，你要是没吃饭，就和爸爸一起过来啊？正好我们一起。”云苏直接邀请了闵妈妈。

    电话另一边的闵妈妈很是心动，她看了一眼餐桌上的吃剩下的饭菜，下定决心的说道：“好啊！我们这就过去。”

    “太好了！妈，你和爸不要着急，我还要做好长时间的。”

    “知道了，先挂了，一会见。”闵妈妈也是雷厉风行，挂断电话之后，就喊着闵爸爸。

    “老闵！老闵！我们去闵盛家了。”

    闵爸爸端着一盘切好的水果，从厨房走了出来，只说了一个字：“好。”

    闵爸爸将盘子放在餐桌上，他进了厨房，再次出来的时候，拿了一个保鲜盒，他将盘子里的水果块，放进保鲜盒。

    “你习惯吃。”

    回应闵爸爸的是闵妈妈大大的笑容。

    (本章完)

