    斯特兰脑子高速转动，这一想就是十多分钟，他猛然睁眼，双手快速扶住办公桌。

    西蒙看到他脸色有些苍白，这是过度用脑导致的。

    “局长，你没事吧。”西蒙担忧问道。

    斯特兰摆摆手，从抽屉里取出一颗魔药吞下，然后从办公桌上取出一张纸，拿起笔来开始迅速书写着什么东西，又过去几分钟，斯特兰才停下笔，脸色有些阴沉。

    “局长，是不是想到什么了？”

    斯特兰点了点头：“我以眼下的情况为基础进行了推演，发现了一个不太好的结局。”

    西蒙眉头一皱，急忙问道：”是什么结局。”

    “你可能已经被人盯上了。”斯特兰沉声道。

    “我不早就被盯上了。”

    “我说的是白鹰骑士团。”

    “他们确实是盯上了我的交易网，难道不是交易网？”

    “是也不是，你仔细听我说。”斯特兰将他的推演结果告诉西蒙，西蒙脸色彻底阴沉下来。

    斯特兰不愧是脑力超凡者，他目前的线索真的推演出一条白鹰骑士团可能和公民圣殿教，福音教会有所勾结的推测。

    “不大可能吧。”西蒙有些难以置信，白鹰骑士团可是联邦的最强骑士团，是联邦的招牌，怎么会和邪教有勾结。

    “这只是推测而已，不过既然有这个可能性，就不得不防。”斯特兰沉声道。

    西蒙面色难看的点了点头，他抽出一根雪茄点上，陷入沉思，顺着斯特兰的推测逻辑和思路走了一遍，逻辑没问题，问题就在于白鹰骑士团会不会和邪教勾结。

    有没有可能？

    有没有可能？

    公民圣殿教这个邪教背后势力很复杂，背后不乏联邦贵族支持，有没有可能桑切斯家族也是支持者之一。

    可是桑切斯家族是联邦的高层家族，真正的位高权重，这样的家族会和一个邪教合作吗？

    理由说不通啊。

    可西蒙转念又想到公民圣殿教的背景，公民圣殿教信仰的可是一位疑似新神的存在，说不定掌握着让桑切斯家族想要的东西，如此一来，双方就有合作的理由。

    真的是这样吗？

    未必不可能。

    既然有这个可能性，西蒙就不得不防。

    “接下来的事，你就别管了，我会派人监视白鹰骑士团。如果他们真和邪教有联系，一定会露出马脚的。”斯特兰说道。

    西蒙摆摆手：“局长，不能监视，也监视不了。白鹰骑士团那可是联邦的最强武力，岂是那么容易被监视的。”

    “说的也是。”

    “既然白鹰骑士团监视不了，那就加大对佛萨城进入口的审查力度，邪教的人想要报复，肯定是要混进佛萨城，只要严查进入佛萨城的陌生人，是可以找到一些蛛丝马迹的。”斯特兰说道。

    西蒙又是摇头摆手：”这样动静太大了，佛萨城的生意才刚刚起色，每天都有来往佛萨城的陌生人，如果细查的话会很影响我们的生意的。而且邪教之人神通广大，你就算封了城门，他们也有其他办法混进来。”

    斯特兰默默点头，他其实也知道拦不住，但是眼下根本没有更好的办法严防邪教之人。

    “局长，眼下佛萨城的生意正是如火如荼的时候，千万不能出事。九局的骑士还是尽量的维持这个局面。至于邪教，交给我来处理吧。”西蒙说道。

    斯特兰看向西蒙，疑问道：”你要怎么处理。”

    “眼下圣堂骑士还在佛萨城，起码佛萨城还有几个月的安稳，这段时间，我想办法在佛萨城发展一些眼线，让他们盯着佛萨城中的陌生人。”西蒙说道。

    斯特兰无奈的点头：“眼下也只有这个方法了，我会通知我们九局的眼线帮忙收集情报的。”

    西蒙点点头，然后起身：“我还要去西顿家一趟，那我先告辞了。”

    斯特兰也起身，犹豫了一下，叫住了西蒙。

    “局长，还有事吗？”

    斯特兰沉声道：“如果真没办法，离开佛萨城未免不是一个好办法。”

    西蒙笑了起来：”到时候再说吧。”

    敷衍过去后，西蒙便离开了九局，去了西顿家族，和爱德华商议佛萨城商业的后续发展，最后让他们多提防白鹰骑士团，其他的一个字也没说。

    西蒙返回庄园后立马去了地下培育场，召集威特·罗德尔等人，挑选出最精锐的隐匿骑士级去盯防白鹰骑士团，其他人分散到佛萨城，调查两个邪教。

    他决定每天晚上抽出一两个时辰，巡察佛萨城，他的审灵眼才是最关键的找人利器。

    如此他还不放心，堵不如疏，如果两大邪教真打算报复，一战是不可避免的，所以想要赢，就必须的强大自身。

    血怒序列秘药的下一阶段研究还早，他现在能做的就是不断地让影鬼吞噬起源之晶上的起源魔能，强化影鬼。

    同时想办法获取大量的灵魂本源，增强精神力。

    西蒙让科学家们加快培育项目的进程，培育项目是需要魔兽作为载体的，而他每次从屠宰场里以实验为名拿回来的魔兽数量并不多。如果是以前只有西格蒙德两人，这个数量还够用。

    但是现在科学家团队暴涨了几十人，加上科研助手，人数达到百人。如此这点魔兽根本不够用。

    为此，西蒙不得不派遣人手去城外捕捉魔兽。

    西蒙才刚回城，暂时不能出城，所以这个重任就落在了那吉尔斯·欧文身上，他独自出城，当然了身上带着装有几十个高级恶灵的黑匣子。

    除了强化自身之外，就是加强身边手下的实力。

    首先自然就是保罗，他最终决定让保罗食用巨人之血。

    自从黑山邪神说过保罗更适合巨人之血后，西蒙心里已经有所决定。只不过之前一直有事情在忙，才拖延到现在。

    地下培育场的一个大型实验室中，保罗身上插满了针管，一台台仪器摆放在四周，正在检查着他的身体情况。

    西蒙小心翼翼的取出了巨人之血，那晶莹剔透的宛如水晶一般的巨人之血散发着迷人的魅力。

    “保罗，吃了它。”西蒙说道。

    保罗毫不犹豫的将巨人之血吞了下去，巨人之血进入体内，立马是如冰雪一般融化，融入了保罗的血液中，保罗的血液顷刻间沸腾起来。

