    “不知道这丹珠能不能外放？试一试。”

    接着，林桀试着控制这粉红色，几次之后，这粉红色的丹珠慢慢的被他从丹田之中释放了出来。

    此时，林桀看着面前这块龙眼大小的粉红色丹珠，脸上有些怪异。

    他发现，这粉红色丹珠会在无形之中散发出一股奇怪的能量，吸上一口，很舒服，也很让人沉迷。

    “怪不得之前比比东会狂吸自己这个丹珠能量，原来这能量如此迷人啊。”

    “也不知道这能量会有什么效果？既然比比东都可以吸收，那其她人应该也可以吸收，到时候找个人试一试。”

    就在林桀刚刚收起粉红色的丹珠之时，朱竹云和火舞两人便结伴来到自己的房间。

    看到两人手挽手，亲昵的样子，林桀也是有些意笑。

    “你们怎么来了。”

    “哼！我和火舞妹妹要是不来的话，都不知道你什么时候回想起我们，你说是不是火舞妹妹。”

    “嗯，竹云姐姐说的不错，你肯定又要被胡列娜那狐狸精给迷住了。”

    火舞和朱竹云两人虽然早就知道林桀和胡列娜的关系，她们和胡列娜关系也还不错，但她们私底下还是喜欢叫胡列娜狐狸精，而且这的确很符合胡列娜。

    林桀听到两人的话也是无奈笑了笑。

    “怎么会呢？忘记谁也不会忘记我的火舞还有竹云你们的。”

    林桀拉着两人坐到身边，抱着两人的小柳腰，小声温柔说道。

    “这还差不多。”

    火舞朱竹云两人见林桀态度不错，心里才满意了些。

    这时，火舞好奇前些天林桀为什么回来了又急匆匆的离去，于是问了出来：“对了，林桀那之前与教皇大人她去做什么了。”

    “我和老师啊！”

    对于火舞问的问题，也不是什么机密大事，所以林桀和火舞说了些可以说的。

    这时，火舞发现林桀神情奇怪的看着自己和朱竹云，以为林桀是想使坏，装作有些羞气道：“你这么看着我们做什么。”

    “我想让你们试一试一个东西。”

    “什么东西？”

    火舞朱竹云两人有些疑惑道。

    “等会你们就知道了，现在跟我来。”

    说着，林桀大手拉着火舞朱竹云两人进入房间。

    火舞、朱竹云两人见此，便知道林桀说要试的是什么了。

    朱竹云对此，倒是很乐意，毕竟和林桀一起欢爱是一件让她很欢乐的事情，但火舞性格就没有朱竹云那么放的开了，当即就有些羞涩，不过在林桀的拉扯之下，半推半就的跟着林桀进入了房间。

    一进入房间，林桀便关上了门，“你们先上床。”

    听到林桀的话，果然，朱竹云与火舞两人猜的不错。

    朱竹云媚笑一声后，便开始自己退下她的衣服，很快，只留下一套黑色的蕾丝内衣。

    火舞有些犹豫，毕竟现在才太阳还没下山呢。

    不过看到朱竹云已经褪下外衣，想了想，她发现自己很想林桀，便也开始褪下自己火红的外衣。

    这时，林桀看着主动褪下衣服，朱竹云只穿着个黑色内衣，火舞也只穿着红色的内衣时，当场就愣了。

    ‘什么情况，她们什么时候这么主动了。自己才刚回来，她们就迫不及待的想和自己来一场恩爱运动了？’

    见朱竹云走到床上，似等着自己临幸她，火舞也羞答答的走到床上，林桀问道：“火舞，竹云，你们这是做什么？”

    “你说做什么？不是你想让我们试一试你的东西的吗？坏人。”

    朱竹云宝石般的双眼没好气的撇了眼林桀，在东西这两个字里，特意的加重了语气。

    “额！我是想让你们试一样东西，但你们是不是想歪了。算了，想歪就想歪吧，反正也没事。”

    对于朱竹云、火舞两人这样的穿扮，林桀觉得还是很上眼的。

    对于林桀的话，朱竹云才不相信呢，以前她还有些矜持，现在吗，习惯了也就没有什么了。

    见林桀走过来，朱竹云偷笑了声，‘刚才还那样说，现在就忍不住了。唉！男人，都是口是心非的。’

    当即之下，朱竹云主动环抱住坐在床边的林桀。

    见如此主动的朱竹云，林桀心里虽然很享受，但现在他还有急事，没想过要和她来一场。

    “好了，竹云，我真的有事情，你先别闹。火舞，你也坐过来。”

    见林桀那不似开玩笑的神情，朱竹云和火舞才勉强相信了他。

    虽然朱竹云相信林桀是有事情，但动作却没有停下，缠绕着林桀，媚声媚气道：“什么事情比我想你更重要。”

    林桀没好气的啪打一下朱竹云的后股，才把这妖精暂时安稳住。

    “你们先坐好。”

    说着，林桀便将心神沉入他的丹珠之内。

    没错，林桀是想让两人试一试他的丹珠有什么其他的作用。

    朱竹云火舞两人见林桀闭上眼睛，好奇的看着他。

    很快，她们便感受到一股奇怪的能量，深吸了一口周围的空气，她们发现自己浑身毛孔的舒张了。

    “好舒服的感觉，这是什么？”

    两人这时，看着在林桀身前有一颗粉红色的珠子，而刚才她们吸收的那气息就是从着粉红色的珠子里散发出来的。

    当即之下，朱竹云和火舞两人直盯盯看着那珠子，见那气息越来越浓郁，身体不由的靠近林桀，很快，两人已经紧紧的抱住林桀，深深的允吸着在林桀身上散发出的粉红色能量气息。

    林桀见两人这沉迷的模样，又回想起比比东那时的情况。似乎和两人都差不多。这人林桀再次疑惑了，是什么样的能量，竟然能够让比比东这实力达到了九十八级的封号斗罗都为之沉迷。

    而且让林桀怪异的是，比比东竟然会主动允吸自己丹珠内的气息，而现在火舞合朱竹云两人只能够被动的吸。

    ‘难道是因为比比东实力太强，所以才能够主动吸的？’

    想不明白的林桀只好暂时不去想了。

    “火舞，竹云，你们现在感觉怎么样？”

    抱着林桀的朱竹云与火舞听到林桀的话，稍稍回过神了。

    “林桀，这是什么，我感觉好舒服啊。而且，我很想和亲近。很想很想的那种。”

    朱竹云说完，又紧紧的抱住林桀，像是恨不得将自己融入林桀体内一般。

    “嗯！我感觉也是。好舒服。整个人都快要融化。”

    火舞说完，又深深的吸了一口你粉红色的能量气息。

    林桀见两人像是中毒一般的模样，看着这丹珠，眉头越来越皱了。

    ‘让她们很舒服，为什么自己没有这种感觉呢？看来过些天，自己得去找竹清了解一些情况才行。’

    这时，林桀控制悬浮的丹珠释放出一些精纯的能量气息，发现火舞与朱竹云两人目光更加迷离了。

    好奇不已的林桀想，这丹珠能不能进入她们的体内呢？

    想到就做，林桀控制着这颗丹珠靠近火舞，在这丹珠靠近火舞之时，火舞像是忍耐了很久似的，迫不及待的将林桀扑倒，而朱竹云此时的情况和火舞差不多。

    林桀见此，当场就大为惊讶，连反抗都忘记了。

    很快，让林桀更为惊讶的是，自己的这颗粉红色的丹珠在不断释放出粉红色的能量将自己与朱竹云火舞三人笼罩。

    一番云雨之后，林桀算是彻底明白自己这个丹珠是个什么东西了。

    就是因为明白了，此时林桀看着手中的丹珠，脸上是一副见鬼了的表情。

    ‘这特么的完全就是一颗情丹。至于效果，刚才林桀已经亲身体验过了。’

    而且，林桀能够感受到，在火舞合和朱竹云体内也留下了一丝这粉红色丹珠的本源，扎根在她们体内。

    让林桀更无语的是，她发现，这颗丹珠在火舞朱竹云两人体内留下一丝本源之后，他与火舞朱竹云两人欢爱之时，这颗情丹刚才释放的能量又恢复了，而且感觉变强了。不仅仅是这颗丹珠变强了，林桀也发现自己实力也变强了。这就让林桀感觉这特么的变态。之前林桀是七十一级魂力，现在他应该能够感受到，已经快达到七十一级巅峰了。

    这让林桀想到一个奇怪的能力，双修。

    “林桀，你这个珠子到底是什么啊。”

    攀附在林桀身上，恢复了些的朱竹云一脸的好奇。她发现，自从刚才过后，她发现自己对林桀的爱恋越来越深了。

    “是啊，林桀，这到底是什么？”

    火舞也很好奇这到底是什么，她发现，自己对这珠子很是亲近之感。

    “这是一个神奇的东西，很神奇。”

    因为林桀现在将这丹珠的气息内敛，所以两人现在才没有刚才那一副模样。

    不然的话，两人说不定又要将林桀反扑。

    “咦，奇怪，我怎么感觉我的实力变强了。”

    “咦，真的耶，我感觉我的实力也变强了。”

    朱竹云合火舞两人很是疑惑，她们的实力怎么突然变强了。

    这时，两人似乎想到了什么，同时看向了林桀，眼中满是不可思议。

    她们在来之前，实力还没有变强，刚才就和林桀欢爱一场，实力突然就变强了，是什么原因，两人都明白了。

