    鲁深浅继续道：“不仅如此，她还会安排一处地方给我们住，找人帮我们做家务活。总之，你完全不必担心什么。”

    肖颖慧听得感激连连，忍不住感慨：“难怪外公让我们必须找名舅舅一家子帮忙。”

    除了名爷一家子敢跟自家老妈叫板外，家族里其他人根本不可能。

    也只能靠他们一家子了。

    鲁深浅看了一下手表，低声：“你好好歇息，我去给义父打个电话跟他通通气。”

    “嗯。”肖颖慧乖乖闭上眼睛。

    鲁深浅温情脉脉看着她，提醒：“如果有什么事，就喊一声。阿博和名爷都在最外头的床位上。”

    “嗯呢。”

    鲁深浅打了电话，发现义父仍没回肖公馆，只好悻悻回来。

    肖淡名靠坐在病床上看书，袁博则半躺在病床上，把玩着肖颖送他的一窜漂亮小海螺和小贝壳。

    鲁深浅走进去看了看肖颖慧，发现她已经睡沉了，点滴仍有大半瓶，便将顶上的吊扇调到最小一档，轻手轻脚走了出来。

    “名爷，热不？风扇被我调慢了。”

    肖淡名抬眸微笑：“不打紧，我年纪大了，受不住那么大的风力。这里的病房很空阔，旁边还有一扇窗，根本不必担心会闷热。”

    鲁深浅放下心，懒洋洋靠坐在袁博的小病床上。

    袁博本来就高大，小病床撑他一人都有些窄，加上一样人高马大的鲁深浅，床一下子逼仄起来。

    他大长腿踹了踹鲁深浅，笑骂：“要塌了！”

    鲁深浅憋笑，挪了一张小凳子过来。

    “对了，刚才我打电话回馆里，接电话的人说有你的电话留言，一个多小时前打来的。”

    袁博一下子猜出来，挑眉问：“姓‘龚’的？龚仲鑫吧？”

    他帮岳父收拾好衣物后，便给龚仲鑫打去了电话，不料他不在。他告诉龚仲鑫的嫂子后，匆匆就挂断了。

    “对。”鲁深浅如实复述：“他说他不急着回惠城，你什么时候走，就什么时候捎他。他还住那个新小区，让你要出发前去他家载他。”

    袁博翻了翻白眼。

    妈蛋！用这口吻说话的人，除了龚仲鑫准没谁！

    鲁深浅之前也跟龚仲鑫接触过两三回，对他的傲慢和愤世嫉俗模样印象十分深刻，忍不住笑了笑。

    “那家伙还是又拽又傲！不知道的，还以为他才是你的老板。”

    袁博嗤笑一声，懒洋洋答：“在我们丁山煤矿，就我一个人是小工，其他都是大老板。我仰仗着他们给我赚钱，我得认他们是老大，不然迟早被气死。”

    鲁深浅哈哈哈大笑，怕吵醒最里头的肖颖慧，只能憋了下来。

    “这话听着新鲜，貌似是笑话，不过却非常有道理。当大老板的，都得靠下面的小工给他干活，不然他哪来的钱赚？为了钱大爷，谁都得低下头。”

    “可不是吗？”袁博邪魅低笑：“我天天自认小弟，给各位干活的大哥发钱发烟哄着，就连出个门陪媳妇陪岳父，还得亲自接送技术大哥。”

    鲁深浅嘿嘿笑问：“听说已经有三个矿口三台机械在运转？产量够大吧？”

    “还行。”袁博点头：“前一阵子勘探的人员说，左侧山区的矿脉更深，储量更加丰富。我在那边还有几个小山头，打算做多几台机械去挖。”

    鲁深浅禁不住神往连连，道：“等我们安定下来，就去惠城瞅瞅你的大煤矿。”

    “随时欢迎。”袁博十分大方：“想用多少就拿多少，分文不取。”

    鲁深浅哑然失笑，挑眉问：“真的？那我可得开大货车过去，满载而归。”

    “火车都行。”袁博眯眼挑衅：“只要你能开到我们的山脚下，保管要多少给多少。”

    面对如此大方的主儿，鲁深浅只有认输的份儿。

    “阿博，颖小姐说她要租下更多的海域，以后不仅要办两家盐厂，还要办大渔场。她还说要买下更多的渔船，以后养珍惜龙虾鲍鱼海参，还要捕鱼卖鱼送鱼，赚下所有钱。你呢？以后就一直挖煤？”

    “哪能。”袁博打了一个哈欠，懒洋洋答：“她那么上进，我再不勤快点儿，显得我太懒惰。我之前是搞货运的，对这一行还算熟悉。现在附近的货车都被改装成煤车帮我运煤，客运却没什么人搞。我打算趁着手头有钱，要去省城那边跟人合股办一个大型客运站。”

    肖颖总在他耳边念叨，说钱赚再多也得懂得投资，不然钱存在银行只会越变越没价值。可以存一部分能随时用上，但大部分得投资运转起来。

    “真的？什么时候？”鲁深浅惊讶问。

    袁博摇头：“还没确定下来，对方正在找地方。他是搞轧钢厂的，手头上都是钱，富得流油。他说要去订一批大客车来，前后至少需要半年多时间。他现在在省城那边找合适空阔的地方做客运站。搞客运的地点不容易找，附近得有大型的交通网，不然不够方便。他跟我说一起合股，分我两成分摊一点儿风险。”

    “你答应了吧？”鲁深浅双眼发亮：“未来客运肯定能赚大钱，答应了准没错。”

    袁博把玩着小贝壳，低声：“我得问过肖颖，她说好，我才能去干。我问过她，她说再投多一百万，但必须分三成。”

    鲁深浅好奇问：“对方答应了没？”

    “他说考虑考虑。”袁博道：“等这一趟回去，我再问问看。”

    鲁深浅笑开了，揶揄：“颖小姐真真是爱赚钱！我看，她八成是想要将天下的钱都给赚了去。你呀，等着颖小姐创下一个商业王国吧。”

    袁博眉眼笑弯弯，眼底尽是宠溺之色。

    “她喜欢就好，都随她。我不懂得投资，她说该怎么办我就怎么办。她说好的，准没有错。”

    鲁深浅被狠狠撒了一波狗粮，暗自翻白眼。

    “颖小姐说的就铁定好？不一定吧！投资眼光再毒辣，也不可能每一样都赚钱，总有可能亏本的。老爷子以前叱咤商海，是帝都数一数二的大富商。他也不可能全部的投资都赚钱，有些甚至连本钱都收不回来。”

    袁博丝毫不在意，道：“她目前就还没亏过。没事，反正钱继续赚，我们的本钱都是赚来的，就算亏了，也不会影响太大，继续赚就是。”

    鲁深浅钦佩竖起大拇指：“有这样的气概和好心态，不愁没能赚到钱！”

    袁博耸耸肩，低笑：“我以前就一个街边小乞丐，每天三餐都得发愁。最差的际遇莫过于这样吧？不管怎么着，以后再差再落魄，总不会比以前差的。”

    以前他孤身一人飘零无助，现在他有家有媳妇，有屋有田有车，还能继续守着父母亲留给他的那些山地。

    不管以后怎么着，都不可能比以前那般差了吧。

