    方星岛打开车门的时候，突然听到“轰隆”一声，一场突如其来的雨降临在这个博陵的秋夜。

    这场短暂的阵雨，却是她这一生中最漫长最痛苦的回忆。

    傅一纵使污秽不堪，仍不会显得很狼狈。

    他满身血污地站在离方星岛三步开外的地方，许是因为失血，脸色异常苍白。

    她以为他累了或因为受伤才走得慢，便拔腿朝他迈进，可他看着她，又倒退了两步，脸上露出了一丝类似烦躁的表情：“你不要过来，我脏。”

    方星岛愣在原地，微微张开的手又垂了下去。

    傅一微微侧开脸，不去对上方星岛幽幽的目光。他目光掠过额上那块纱布时，心脏猛地收缩了一下，有点疼。如果不是他，这些事情就不会发生，越想越难受。他讨厌这种异样的感觉，口气越发不好：“你不好好休息乱跑什么？”

    可是她却说：“你不在，我想去找你。”

    “你回去休息吧，我要走了。”

    傅一不抽烟，从前他不理解为什么有人会喜欢尼古丁那样难闻的东西，可现在他却迫切地想要来一根，看看是不是真的能散发此时内心的烦闷。

    “你要去哪里？你的伤口刚缝合也需要休息，药吃了吗？晚上睡觉时可能会觉得很疼，千万不要碰到水……”她絮絮叨叨地说了一堆，他只是听着，直到她伸手抓住了他的衣服，说出了最后一句话：“你没事吧，我很担心你。”

    傅一所有的烦躁被这么一句轻如春风的话迅速地抚平，可又有一种别的情绪从内心升腾而起，他颓唐地靠在墙上，整个人处在内疚的低气压中。

    “那些人是我招惹来的。”

    “如果不是我，你不是和我在一起，就不会遭受这场无妄之灾。”

    “我不敢想象，如果你出了事，我……”

    他想起了自己离世的父母，他再也不愿意承受独自被丢下的痛苦，所以这些年，他总是和人保持着距离。无论是唯一的亲人舅舅，还是热心善良的同事，他都不愿意与他们太过接近，唯恐自己有一天被丢下。

    那样的感觉太过难受。

    比起得到了又失去的绝望，从来没有拥有的难过便算不上什么。

    可是，她却总是一次次地出现。

    他极少去注意一个人，共事了好几年的同事都叫不出名字，却意外地记住她的名字、她的电话号码和她微笑的样子。她并不是他见过最美的女孩，可他就是忘不掉，明知道可能是镜花水月，还是控制不住自己，朝她靠近。

    可现在，方星岛因为自己受了伤。

    愤怒、内疚、自责，各种各样的负面情绪纷至沓来。

    他越说声音越低：“你，还是不要……”不要和我在一起。可后面的字，却怎么也说不出口。

    “不是你的错，你只是做好自己的工作，你没有做错什么。”方星岛不知道怎么安慰，只能不停地重复着：“你没有错，我没有怪你。如果不是你保护我，我现在估计还在躺着。”她轻轻把手贴在他的手臂上，她知道纱布下面有一道狰狞的口子，是他为了护住她才受的伤。

    她也觉得难过，不知道如何表达，只能抱住他。

    她不在乎他满身的血污，在她心里，他比任何人都要干净。

    他不靠近，她便朝他走去，总有走到的时候。

    傅一不愿住院，方星岛第二天清晨也出了院。

    额上的伤并无大碍，揭了纱布只有淡淡的红痕，她把刘海放下来就遮住了。好在那天她住的医院不是博陵大学附属医院，否则传来传去，说不定还得传到家里去。

    只是傅一，却不让她省心。

    这人天生对医院恐惧，伤口做了处理后死活要回去，她千叮万嘱了许多遍千万不要碰水。谁知这人耳朵像是摆设用的，一回家便洗了澡，当天晚上便伤口感染发炎，被住在隔壁的陈镜之陈老师送到校医院去挂水。

    方星岛不放心他一个人，连续两天奔波在博陵大学和家里，索性卷了铺盖准备去他家睡书房或打地铺。童禹乔忧心忡忡地看着她，脸上表情复杂得很，却也知道她固执，懒得相劝，索性眼不见心不烦。

    傅一开门时脸上的表情比童禹乔还要精彩纷呈，欲言又止，过了好久才说：“你觉得我们发展得会不会太快了一些？”

    方星岛脚下一滑，差点摔倒：“我只是来照顾你，怕你把自己弄死，别想太多。”

    傅一“哦”了一声，又觉得有些遗憾。

    方星岛又请了几天假，连着“十一”长假休了整整十天。

    每天早上吃完早餐后她便去买菜回来做饭，傅一则看书或备课，吃过午餐午休后，两人又各自忙工作，直到傍晚她又开始做饭。一天的时间很好打发，唯一的痛苦是：每天晚上傅一都要洗澡，无论她怎么告诉他没出门一点都不脏不用洗，他都不听，抱着衣服僵在洗手间门口，好像方星岛是强抢民女的恶霸。最后还是她妥协，只能千叮万嘱让他小心点伤口，听着水声哗啦啦，心里像打鼓一样咚咚咚。

    好在，他吃过苦头，洗澡学会小心翼翼，伤口倒没有再沾到水。

    时间很快，当这个夏秋之交最后一场雨降下来时，方星岛结束了假期。

    她是开着傅一的车走的。他说：“我反正也不开，你把车开走吧，来的时候也方便一些。”

    她想了想，觉得两人现在应该是男女朋友了，也不矫情，就开着车走了。

    休假结束后往往手忙脚乱，方星岛也不例外，翌日结束休假，方星岛从清晨一直忙到中午一点多，连去吃饭都没有时间。还在埋头写报告时，苗苗伸手在她桌子上敲了敲，“有人找。”

    她以为是傅一来找自己，刚抬起头，微笑就僵住了。

    是谭叶舟。

    “我打你电话打不通，来医院找了你几次，他们说你休假了。”

