    云音音被这个挡在面前一直追自己问问题的男人给弄烦了，鼓着脸，不高兴的又说了句，“你们挡我看我哥哥了！”

    “哥哥？”其中一个明显人界晃荡多了，眉眼间都是风流味道，看着云音音逗趣道，“我们几个都是哥哥，妹妹你说，你要看哪一个？哥哥带你回去，慢慢看。”

    云音音细眉已经皱到一起了，这人这副腔调，她在人界青楼可没少见。

    杏眸逐渐愤怒，放在身侧的两只手逐渐握拳，只是还没等她出拳呢，她身边几个人便突然变成了癞蛤蟆。

    “啊！”

    云音音被吓得直接蹦跶起来，被刚好到这的轩辕覆给抱在怀中。

    而同样受到惊吓的还有其他围观的羽族人。

    胆小的，“啊，啊，啊，蛤蟆精！”

    胆大的，“天呐，哪来的癞蛤蟆？！”

    “太恶心了，快，快扔出去！”

    云音音双腿盘在轩辕覆腰上，双手抱紧他的脖子，满眼嫌弃的看着地上那些被人们赶着往外蹦跶的癞蛤蟆。

    “大妖怪，是你弄的吗？”

    轩辕覆眼神晦暗，嗓音低沉道，“怎么了？你要怪我伤人吗？”

    “当然不啦。”云音音靠着他脖颈气呼呼道，“他们刚才调戏我，你要不来我也会给他们打得满地找牙。”

    轩辕覆想到她之前揍人的场景，不由低笑。

    因为癞蛤蟆，围观的人都乱了起来，不过好在这时候大婚也已经结束了。

    等云音音想起来要去看卜鱼时，云律已经带着卜鱼走过来了。

    二人看着挂在轩辕覆身上的云音音，不禁互视一眼。

    轩辕覆这时才发现云音音身上的衣服和卜鱼身上的衣服差不多，只不过她是羽毛，云音音身上那件是绒毛。

    想到什么，轩辕覆沉脸看着卜鱼道，“这衣服是你给音音穿的？”

    云律好奇，“衣服？什么衣服？音音身上这件吗？挺好看的啊。”

    卜鱼被轩辕覆看的后背一凉，好在云音音是个讲义气，关键时候没忘了之前答应卜鱼的话。

    只听云音音对轩辕覆说道，“不是卜鱼姐姐给我穿的，是我是看到这件衣服很好看，所以偷偷穿在了身上，想给你看看。”

    前半句轩辕覆脸色没啥变化，不过当小姑娘最后一句话响起，他神色瞬间柔软了下去。

    卜鱼也是故作惊讶，“这是我们族待嫁娘穿的衣服，快点换下来吧，一会弄出误会就不好了。”

    “可我还想穿……”云音音看着轩辕覆着急道。

    轩辕覆立马表示，“不用换。”

    卜鱼暗笑，可面上还故作担心，“那一会……”

    轩辕覆目光阴沉的扫了在场人一眼，冷然道，“我看谁敢来。”

    果然，接下来的宴席上，那些想来求偶的单身鸟们，在轩辕覆那不怒自威的强大气势下，再心动也不敢靠近。

    而轩辕覆则在已经不知道第几次询问小媳妇可否回去都被否定后，终于再等不及的将人直接瞬移带走了。

    客栈内，小二看着早上刚走晚上又来的两人，眼珠子都快瞪出来了。

    “客，客官，你，你怎么又来了？”

    轩辕覆冷看了他一眼，甩手扔出一锭银子便熟门熟路的进了一间空房。

    小二摸了摸银子，刚要上楼是，便听嘭的一声，门又给关上了。

    摇摇头，小二又笑眯眯的捧着银子走了。

    至于被结界封闭的屋内，轩辕覆终于松开手臂，将圈在怀里的云音音给放了下来。

    脚刚碰地，云音音就不满抗议。

    “干什么这么早走？我还想再吃点呢！而且卜鱼姐姐说宴席结束还有表演呢！”

    “我要回去，回去肯定还能赶上。”

    说着云音音要往回走，可无奈腰又被轩辕覆给禁锢了。

    “你干什么？”云音音终于感觉到，轩辕覆是故意带自己回来，再触及那双熟悉的泛红的眸子，云音音瞬间结巴了，“你，你该不会是……”

    轩辕覆点头，毫不掩饰的承认，“是！”

    云音音表情逐渐委屈，随后小声表示了一下抗拒，“可是，我，我还没吃饱……”

    “我会喂饱你。”轩辕覆将人圈入怀中，一语双关的说道。

    云音音咬唇，“你早上还说不欺负我的……”

    轩辕覆一脸委屈，“我也不想，谁叫你穿成这样，还一直靠在我身上。”

    “？”云音音一脸懵，这和自己的衣服有什么关系。

    于是，轩辕覆便将这衣服的作用和云音音解释了下，云音音这会才明白那些人为什么都围到自己身边了。

    想了想，然后红着小脸说了句，“那好，我答应你，你现在可以让我回去了吗？”

    “回哪去？”

    “当然是回到羽族了！”

    “不行。”轩辕覆强势拒绝，“你穿着这身衣服，那些鸟人都盯着你看，我不高兴。”

    云音音楞了下，想了想，顿时来了主意，“那我给这件衣服换了，这样就没人看我了。”

    可惜，轩辕覆还是摇头。

    并靠近云音音缓缓道，“你穿得这么好看，我还没看够。”

    所以……？

    “所以哪都别去，在这呆着，让我好好看着。”

    “可是我可以回来再穿给你看啊……或者我们可以将这衣服带回天之巅，到时候……”

    看着喋喋不休，就是想走的云音音，轩辕覆突然一把抓过她的手按在了自己身上。

    云音音神色瞬间惊恐。

    轩辕覆轻笑，哑着嗓音温柔道，“你乖乖的，我就不动你。”

    云音音哪里还敢开口，闭着嘴巴连连点头。

    只是当轩辕覆将她打横抱起时，云音音慌乱求饶，“我，我还没恢复……”

    轩辕覆笑笑，将她放到床里面，然后覆身朝她正面缓缓压下去，最后在她惊恐的目光下，翻身躺到了她身侧。

    牵着她的手说道，“放心，你只要乖乖呆着，我保证说话算话。”

    云音音点头，再不敢想回去的事了。

    轩辕覆见状笑笑，伸出手臂习惯性的让她枕在上面，然后无奈的说了句，“睡吧。”

    心思不纯，蠢蠢欲动是真，可心中不舍也是真……

