    第七十关神秘强大，甚至连接见这些闯关强者，关主地皇都没有亲自出面，也怪洛天和小凌先前并不认识此人。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    现在震天鼓响起，那是让人族的强者开始闯关的号角，在这个鼓声停下来之前，所有的要闯关的强者，必须出开始闯关，不然的话，只能等到百年以后了，毕竟越到最后，闯关的强者越少，不再分批次，只有这一次机会，要么闯，要么放弃。qL11

    鼓声震天，苍穹震动，空间波动不已，有股肃杀之气，毕竟能来到第七十关，哪一个都是妖孽之辈，实力极为的恐怖，有的甚至直接撕破空间，向着关口冲去。

    一条条矫健的身形，如同龙之再现，狂掠而过。

    “吼——”

    一声上古神兽的吼声响起，一头巨大，紫气逼人，能量垂落，盈光闪闪，妖力恐怖的麒麟破空踏出，上面端坐着一个黑袍男子，一头灰白丝，散着轻微抽灵力波动，正是洛天和小凌，这一人一骑，在这强者战场，已经成为神体出现在的标志。

    “神体出现了，好威风，真的好期待，到达第七十一关后，和那天妖体的大战——”

    看到洛天和小凌的出现，让诸多的强者一阵骚动，有人轻声自语，眼神有些凝重闪着火热，有人希望神体陨落，还有不少的人希望神体可以击杀天妖体，为人族出一口气。

    前方的关口，那是一处如同破碎的空间一般，风起云涌，充斥着强大的危险，恐怖的能量如同一个嗜人的黑口一般，吞噬着一切，不过这些根本难不倒这些强者，一个个的祭起灵力防御，冲了过去，毕竟这才是关口，如果连关口都不敢进，那更不用说闯关的事了。

    洛天骑着小凌，身上的灵力涌动，把自己和小凌护了起来，声势惊人，直接闯了进去。

    虽然诸多的强者都希望看到在第七十一关神体和天妖体的大战，不过并不代表这些人站在了同一阵线上，毕竟这都是人族的强者，人人互相忌惮，一进入这关口，全部都分开了，没有人愿意成为别人成功晋级的踏脚石，都在寻找自己的机遇，完善自己，不想轻易与人为敌，不过一旦产生冲突，必将不死不休。

    到了他们这一步，心境极为的重要，一旦忍让，定会产生心魔，心中无敌信念产生动摇，这是大忌。

    “大哥哥，这是什么关?怎么药香这么浓郁？”

    洛天和小凌进了关口后，小凌化为了人形，一头紫柔顺的披在肩上，好奇的望着这高低起伏，广漠无比，到处充满着奇异药香的地方，有些好奇。

    “这个地皇很厉害，精研天下药草，这道关口，充满着这种药香并不为奇，”

    洛天立于那里，并没有轻举妄动，毕竟这是第七十关口，每一关想闯过，都不容易，弄不好就会损落。

    “原来是这样，大哥哥你似乎对于这个地皇很了解，”小凌看向洛天问道。

    “丫头，实不相瞒，这地皇——”洛天刚要开口说道，突然凭空一道惊雷击了下来，阻止了他的话。

    洛天轻轻的摇了摇头，心中自语，看来这个地皇也有些忌惮啊，或者说是在这关卡中，有人在监视，他不想让洛天暴露自己的身份吧。

    “该死，这肯定是那个老头搞的鬼，哼，”小凌不由的冷哼道。

    “好了，不要乱说话，走吧，小心点，跟着我的脚步，不要乱跑，”

    洛天拍了一下小凌的脑袋，然后动用了他的查势堪舆之术，这个堪舆之术，说实话，洛天还是在地球上跟随自己的第一个师父五禽老人所学，为了学这个东西，洛天可是没有少吃苦，观地势，观人相，可以说帮了洛天的大忙。

    现在来到这里，洛天的实力比起以前高出了一万倍也不止，对于这山川地理更是极为的了解，堪舆之术被他提升到了可怕的高度，甚至可以望穿虚空。

    所以，洛天一来到这里，就现了这里有些不妙，虽然没有可怕的存在，不过这里的地势，却是处处透着一股杀机，只要一步踏错，就会掉进了那种阵势中，万劫不复，后果不堪设想。

    药香浓郁，这里纵横交错，每一块都有上百里，洛天暗用观龙探气之术，现里面暗藏杀机，强大无比。

    “咦，大哥哥，你看那里，长着一株妖元果！”

    小凌的眼睛一下子亮了起来，指着前面不远处，在那黑色的土地里，有一珠半人高的绿色植物，只有七片叶子，如心脏形状，在最顶端，却是长着像是一头魔兽模样的东西，正是在妖兽中，趋之若骛的妖元果。

    妖元果，是一种极为珍贵的灵果，可以提升妖兽的寿元，一些寿元将至，而又晋级无望的妖族强者，最喜欢的就这个东西，因为它可以提升妖兽的寿元，在金月大6五大禁地，据说就有这种妖元果，一些寿元将至的妖族强者，为了再博出一世来，冒险闯入五大禁地，却是没有见一个人回归，全部陨落在那里。

    妖元果和人元果一样，妖元查可以提升妖族的寿元，而人元果则是可以提升人族的寿元，这两种东西，在五大禁地据说都有，只不过具体在哪个禁地，却是没有人知道。

    毕竟五大禁地太恐怖了，没有人说得清里面到底是什么恐怖的存在，也只有洛天和小凌进入过鬼都，虽然两人现在实力强横，不过想起鬼都，还是让二人心生忌惮。

    “小凌，不要乱动，”

    洛天急忙拉住小凌，只不过小凌的一只脚已经迈了出去，踏在了禁制之上，顿时一股冲天的能量涌起，天地变幻，小凌的那只脚竟然一下子被融化掉了，化为了虚无。

    “好恐怖的禁制，”

    小凌吓的脸色苍白，冷汗直流，剧痛无比，急忙动用秘法，顿时那被融化的脚，重新的生长了起来，再也不敢乱动。

    “这个阵法好恐怖!”洛天也有些后怕，如果不是他拉小凌及时，这个丫头，一下子就消失了。

    “大哥哥，怎么办，我感觉前面尽是这种阵法，我们是不是出不去了?”

    小凌跟在洛天身边，只感觉周围在缓缓的运转，恐怖的阵法，已经挡住了他们的去路。

    “你这个丫头，还是触动了这里的禁制，情况有些不妙了，”

    洛天神色凝重，盘膝坐了起来，这等怪异的阵法和在鬼都遇到的差不多，上次洛天和小凌还有黑猛他们，可是没有少绕圈，不过这里似乎更加恐怖，一旦踏错一步，就会身死道消。

    “对不起大哥哥——”

    小凌小声的表示歉意，她也没有想到，这里的阵法如此恐怖，虽然没有强大的对手，不过这阵法可是比起强大的对手还要恐怖。

    洛天轻轻的摇头，示意小凌不要多说话，体内的灵力运转，一双眼睛缓缓的扫视着前方的一切，利用自己的所学，准备破解这恐怖的杀阵。

    半个时辰后，洛天站了起来，深吸了一口气，看向小凌：“丫头，你呆在这里，我来试一下，”

    “大哥哥，那好吧，你小心点，”看到洛天神色凝重，小凌不敢大意，怕给洛天再添麻烦，只能乖乖的点点头。

    阵法蔓延，纵横交错，肉眼看不清，只能凭感觉和地势，洛天小心翼翼，挪着前进，甚至有时半天不挪动一步，神色凝重无比，行走有些艰难，每一步，他都要考虑许久，后面的小凌，连大气也不哼，恐怕打乱了洛天的思维，影响到他。

    “呼——”

    洛天七拐八拐，终于停了下来，轻呼了一口气，短短的几步路，让洛天几乎耗尽了心神，他终于弄明白，这处阵法的玄机，竟然是正反八卦阵，对于八卦阵不了解的，势必陷入其中，只能用蛮力破解才行，不然的话，根本找不到生路。

    “大哥哥，你找到了出口了么？”

    看到洛天以一个奇怪的路线，大步走来，上前惊喜的说道。

    “应该是吧，这个阵法只不过是外围阵法而已，还不算难，不过威力却是强大异常，小心点，跟着我，”

    洛天微笑道，虽然刚才耗费了他的心力极大，不过洛天的收获也极大，这正反八卦，和他的生死轮阴阳太极类似，分为：乾、坤、离、坎，震等方向，阴阳鱼生死轮只是在内部，而这些则是外部的方部，总起来说是一体，研究透了这正反八卦，这让洛天的生死轮更进一步的完善起来。

    只不过这八卦高深无比，即使洛天也并没有吃透，毕竟这其中的演化极深，有周易八卦，九宫八卦，五行八卦，虽然同宗同源，只不过演化起来，却是包罗万象，复杂之极。

    洛天带着小凌，左右穿插，寻生门，避死门，经坎穿坤，最后来到了坤，坤为地，灵药以地为根，所以这枚妖元果就在坤门之中。

    “好大的妖元果，最少成熟年份在三千年以上了，”

    小凌双手捧着这个拳头大小、如同一只小魔兽般的妖元果，一双妖异的美眸眯成了一条缝，心里高兴的不得了，小心的取出一个玉盒收了起来。然后随着洛天再次的往前走去。