    直到她眼前发黑，呼吸不上，他才舍得绕过她。

    安宁只觉腰都要折断了，唇上也火辣辣的。

    来不及思考，就挥出一巴掌，却被男人轻而易举地拦下，反手扣紧手腕，定在身后，安宁控制不住平衡向后仰倒……

    天空中零丁亮着几颗星，夜幕黑得仿佛下一秒就要吞噬她。

    “别！”安宁心下一颤，现在她浑身上下就只有腿上一个支点，要是这厮松手，她就会从三楼掉下去，还是头朝下，脑袋会开花的那种！

    此刻如果有人看向阳台的话，就会瞧见安宁以一种极其暧昧的姿势和白羲泽缠在一起。

    可惜，没人看到，就连安宁发出的声音，似乎都被隔绝了。

    “这是惩罚。”男人眼眸幽深。

    安宁仍在负隅顽抗，“我没做错什么！”

    “穿成这样出来拈花惹草，还没错？”白羲泽的眉头再一次紧蹙起来。

    察觉到他的手要松开，突然的失重感终于让女人彻底投降——

    “别别别，我错了我错了，放我下去！”

    大佬，求放过啊！

    见小女人眼中的恐慌，白羲泽勾了勾唇角，谅她也不敢了。

    几秒后……

    被放下来的安宁，腿软到几乎站不稳，倒在男人怀里，委屈后怕地哭了。

    “混蛋！王八蛋！流氓！”

    白羲泽托住她下滑的身子，又好气又好笑。

    “就这点出息？”

    “你行你上啊！”她哭得一把鼻涕一把泪，拳头跟雨点似的落在他身上。

    白羲泽全都受着，反正这点力道给他挠痒痒都不够。

    等她哭得差不多了，把眼泪鼻涕都往男人西服上擦，白羲泽好看的眉宇挑了挑，什么也没说，由着她来。

    今天确实冲动了……

    看她穿成那样出来，又被男同事蜂围蝶绕，没一会儿消停，他见了后，自然会生气，这才有了刚才的举动。

    到底是失算，遇上她，他所有的冷静自制都变成了笑话。

    过了一会儿，安宁冷静下来，擦掉眼泪，兀自咬唇。

    不用照镜子也知道，她的妆肯定花了，跟花猫似的，一塌糊涂。

    安宁犹有余愤地瞪了某男一眼，都是这个坏男人害的，幼稚鬼！

    神经病！

    女人一副“和你在一起，待一秒都算多”的表情。

    掀开帘子偷偷瞄了眼大厅，看附近没什么人注意到这边，她赶紧一个闪身溜了出去。

    这个鬼地方，早知道就不为躲清静跑进来了！

    白羲泽叹了口气，挥了挥手，眼里金光流转。只见突然之间，大厅里的灯全暗下来。

    安宁正猫着腰偷跑呢，发现厅里的灯灭了，正心里暗喜时，就被白羲泽牵住手，快步朝门外跑去。

    厅里的人一阵慌乱，两人就这么趁乱成功溜走了。

    ……

    刚出酒店，安宁就甩开这厮的手，问道：“怎么突然停电了？”

    男人沉默，不予回应。

    安宁心大，也没多想，反正出来就行，过程不重要。

    这时，白羲泽开口问她：“你想怎么处置那个女人？”

    “哪个女人？”

    安宁问完，反应过来他在说乔馨雨。

    “查过监控了？”

    “监控不过是多个证据而已，不影响最后的判断。”

    她：……

    虽然白羲泽以欺负她为乐趣，但在这种问题上，从来都是无条件相信她的。

    安宁也说不出来此刻心里是个什么感受，过了好一会儿，她眼中闪过一个激灵，突然想起一个最重要的问题！

    女人恶狠狠地说：“裙子不是我弄脏的，我是绝对不会赔的！”

    依这厮的本性，说不准回头就找借口来讹她！

    一定要事先说清楚，从源头上断绝这种可能性！

    白羲泽愣了一会儿，突然伸出大掌，用力揉了揉安宁的头。

    她忙着闪躲，也就错过了男人眼里掩不住的细碎笑意。

    安宁捋了捋被他弄乱的头发，瞪着他，满目防备。

    “裙子不是我弄脏的。”她煞有介事的再次强调。

    “一条裙子而已，难道在你心里，我就这么小气？”

    安宁鼻子里“哼”了一声，回答了这个问题。

    这人还好意思问她，他讹她也不是一次两次了。

    再上他的当，她就是真的傻！

    “若不是你提醒，我还真没想到这事，既然你……”

    “不不不，我没提醒你，我什么都没说！”安宁的小心脏简直受不住这刺激，赶紧闭上嘴。

    过了一会儿——

    “那个……”

    安宁踌躇着要不要说。

    “嗯？”

    “我建议白总赶紧找个女朋友。”她没敢直接谴责他今晚的暴行，于是选择委婉暗示。

    话音刚落，白羲泽的脸色就沉了下来。

    安宁不嫌事大，又补了一句：“或者男朋友也行。”

    这下男人彻底变脸了，看向她的眼神，要多凶狠有多凶狠。

    安宁哆嗦一下，看吧看吧，就猜是那方面生活的问题，这厮的性子才会这么阴晴不定。

    不管男朋友女朋友，来个能治白羲泽的就行！

    省得他没事总拿她消遣。

    “你说认真的？”

    “嗯嗯嗯！”某女无比虔诚，猛点头。

    “呵。”男人语味不明，暗下眸色。

    安宁没注意到白羲泽的突然沉默，继续侃侃而谈：“这不是为您考虑嘛，有个人在身边知冷知热的，还能更好照顾萌萌。”

    “你在，不就把孩子照顾得挺好？”

    某宁OS：我能照顾萌萌，可照顾不了你这个大魔王啊……

    当然她没敢直接挑战白羲泽的质问，而是换了种思路——

    “我当然乐意照顾萌萌，但以后我要是有了男朋友，或者结婚的话，也会有自己的孩子，到时候……”

    “你还想着结婚？”

    这下，男人眼里瞬间风雨欲来，声音低沉的可怕。

    安宁皱眉，也不高兴了。

    什么叫还想着结婚？她不能结婚么？难不成要让她孤独终生吗？

    “也不是不可能啊。”

    想想将来有可能会和另一个男人朝夕相处，甚至做这世上最亲密的事，不知怎的……情绪就变得有些奇怪。

    她垂着头不说话，白羲泽以为她真在考虑和别的男人结婚的事，怒气蹭的上来了。

    “那就等你找到再说！”

    说罢，男人头也不回，带着周身肃冷的杀气，离开酒店。

    她敢给他找一个试试！

