    …为什么？”从小就接受要尊老爱幼思想的王思有些反应不过来，在她看来，一个老奶奶跌倒了，她自然要上去给扶起来的，如果发生什么危险，那她会内疚很久的！可肖扬为什么不让自己过去？王思萌一脸惑的看着肖扬，她知道肖扬不是那种见死不救的人，这两年她建多了肖扬的善举，说他是个大善人，都不为过。可这现在……王思萌轻咬着下唇，秋水般的眸子凝视着肖扬，等着他的解释。

    肖扬苦笑了一下，却没有说话，说什么？怕被粘上？怕是那样说，王思萌才会真的生自己的气吧？

    “你不知道老大娘什么毛病，若是心脏病，人一碰她反而会加剧病情，所以，在没搞清楚情况之前，还是先打医院的急救电话稳妥。”

    肖扬的解释被王思萌认可了，实际上王思萌从心底里，就没认为肖扬是个坏人过，当然就会主动的为他去寻找不扶起那个老大娘的理由了。

    这时候公交车一个刹车停了下来，不少人这时候都把头伸出来，有人看不见的大声问发生了什么事儿，靠窗这边的乘客冲着车里说道：“一个老太太，估计是想上车没挤上来的，摔倒了！”

    有人连忙说道：“那么大岁数的人了，还跟着年轻人挤，这不是没事找事儿吗？”

    还有人说：“司机，快开车吧，跟咱们也没关系！不是你地责任！她摔倒的地方距离车门老远呢！”

    司机犹豫了一下，这年头多一事不如少一事，谁知道留在这里会不会生出点事端来，在给讹上，那就得不偿失了，于是一踩油门，公交车晃晃悠悠的走了，车里的人们只有几个挺着急的——这不见死不救吗？有人忍不住嘟囔着骂了司机两句。

    司机也冤枉啊，一脚点住刹车，怒道：“谁骂地我？我现在就给你们停车，你们去救？”

    车里安静得落针可闻，司机冷哼了一句：“那就少说我！嘴上当好人谁不会！”说着松开刹车踩油门，公交车再次开动。

    这回车里没人嘟囔司机见死不救了。这件事就像生活中一件普普通通地小事一般。或许回家之后。会当作谈资拿出来说一说。城市里地生活紧张。充满压力。每个人生活地都挺艰难地。

    冷漠和自私。其实很多时候。真地不能怪老百姓。流血又流泪地那些狗屁倒灶地破事多了。谁还愿意伸手？谁还敢伸手？过几年连见义勇为都不提倡了。自私有理。自私无罪！

    肖扬打电话地时候。有几个过路地人围上去。却没有人伸手。还是那句话。谁都不傻。这么大岁数地老太太。万一要是给沾上甩不掉。那可就愁死了。

    这时候一对似乎也是大学生地一对情侣走过来。看样子好像也想等公交。却看见这里围了一圈人。女孩比较好奇。挤进来一看。顿时冲着周围人斥责道：“你们怎么不上去扶她一把？真是地！见死不救！”说着走过去。就要扶起这个躺在那里用手捂着腿哎呦地老太太。

    这时候围观地人有人说道：“小姑娘。别碰她。那有小伙子打１20了。急救车一会就过来。”

    这挺漂亮地女孩性子看起来还挺泼辣地。抬头怒视了一眼说话那人：“你自私！就别当所有人都是坏人好不好？”

    说话那人弄了个大红脸，嘴里嘟囓着：“狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    女孩的男朋友这时侯也挤进来，戴着副眼睛，长得斯斯文文的，见女朋友上去扶那老大娘，也走过去问道：“老大娘，您没事吧？”

    老太太嘴里哎着呻吟，嘴上说道：“不知道，腿可能摔坏了，你们，快扶我一把！”

    女孩这时候和男朋友把这老人搀扶起来，扭头问道：“谁打的１20，救护车还有多久才到？”

    肖扬和王思萌走过来，肖扬说道：“说一会就到了！”

    说话间，听见１20急救车的声音，这年头打１20的人并不多，急救车一般也比较闲，所以出来地速度还是很快的。

    那边地车子一停，人们自发的让出一条道，下来两男一女三名医生，抬着担架，一名男医生问道：“伤者在哪？”

    有人指着里面：“在那了！”

    三人走过来，那对年轻情侣觉得没有自己什么事儿了，就说到：“医生，快把她抬到担架上去吧，这老大娘地腿好像摔坏了！”

    那医生皱着眉看了一眼这老太太，穿的很普通，１20急救车出诊

    费用地，见这老人的模样，也不像什么有钱人，别１2车钱都不给，一般他们拿这种老人也没什么办法。打打不得，骂骂不得的。

    “怎么摔的？要不要急？”那个女护士问了一句。

    老太太用手一指扶着自己的小姑娘：“她撞的我！”

    “啊……”这女孩当即就愣在那，目瞪口呆的看着老太太，倒是她身旁的男友怒道：“大娘，您是不是摔的糊涂了！这么多人都看见了，您怎么能胡说八道呢？明明是您自己摔倒了，我们过来扶您的啊！”

    这时候刚刚被这女孩骂了一句那人，脸上带着果然如此的表情，嘟囔了句：“活该，看，我说的没错是吧？我就说专门就有这种讹人的！”

    王思萌也是一脸惊讶的看着肖扬，从肖扬沉稳的脸色上来看，他显然刚刚就预料到这种接过来，目瞪口呆的说道：“怎么会这样？为什么？”

    这时候那医生一皱眉：“到底是怎么回事？是自己摔的还是别人撞的！”

    这时候那女孩反应过来，对医生怒目而视：“你聋了还是傻了，没听见是她自己摔得，这么多人都在这看着，我们敢说谎吗？”说着又看着死死抓着自己衣服的老太太，女孩怒道：“你松手！我瞎眼了，遇见你这么个人，你这么大岁数胡说八道，你有没有点良心！”

    老太太死活不松手，一脸泼相的冲着女孩嚷嚷道：“就是你撞的我，要不是你，你干嘛过来扶着我？那么多人都看着，怎么就你能做好事！”

    女孩就算再傻，也知道自己被赖上了，顿时着急起来，使劲抖搂着衣服袖子，想把老人挣开。

    这时候那医生不干了，刚刚被这女孩给骂了一句，心头自然就有火气，心里的天平自然而然的就偏向老太太这边，说道：“你看这些人哪个给你打证言了？我看这老太太说的没错，看你这小姑娘说话就是没素质！不是你撞的就怪了！”

    女孩的男朋友冲着周围的人说道：“求求你们，给做个证吧！我，我给你们跪下还不成吗？”说着就要冲着对面的人群下跪，两个大学生，口袋里能有几分钱？如果真的被讹上，难免会惊动学校，然后惊动家里，搞不好两人的学业就此终结，这种打击，绝对是他们两个刚刚成年的大学生没有办法去承受的。

    对面那密密麻麻的人群“哄”的一下散开，有人在人群里说道：“小伙，你认栽吧，这种事谁给你打证言谁倒霉。”

    那女孩也急了，冲着男友吼道：“徐杰！你给我有点出息好不好，报警，我要报警，我就不信这个世界没有王法了！我好心好意的做好事，竟然能被诬赖上！”

    这时候人群外面忽然冲进来几个大汉，都穿着黑色的皮大衣，满脸横肉，光着头，一看长相就不像是好人，前面的一个直接冲到老太太面前：“妈，您怎么了？谁撞了你？妈的，老子要灭了他！”

    那女孩顿时被吓着了，站在那里说不出话，女孩的男朋友也呆在那里，传说中的黑社会……就是他们了吧？

    周围看热闹的人群又往后退了好多，生怕被波及到，有人在人群里小声嘟囓：“完了，这两个倒霉孩子，遇见碰瓷的了！”

    王思萌扯着肖扬的衣袖，满脸悲伤和哀求的看着肖扬：“帮帮他们吧。”

    肖扬轻轻叹息了一声，这时候那医生已经有些不耐烦起来，皱着眉头说道：“你们到底去不去医院了？”

    那个壮汉吼道：“急他妈什么？当然去了！”说着用手一指被老太太死死抓住衣服的女孩：“你们俩要是敢跑，老子打断你们的腿！妈的，撞了人还想不承认？找死啊！”

    那女孩被吓得几乎要哭出来了，可怜巴巴的看着老太太：“大娘，您怎么能这样？真不是我撞的啊！”

    老太太一脸愤怒：“小姑娘！你这小小年纪，怎么就能学的这么狡猾！难道我这么大岁数的老太太还能说谎不成？不是你撞的，我抓着你衣服干什么？我不就是怕你跑了吗？”

    老太太还待再说，忽然看见那壮汉瞪了她一眼，顿时哎呦两声，说：“我腿疼，站不住了！”说着身子就要往下倒，唬的那女孩赶紧扶住她，自己都差点被带了一个跟头。

    “我要去医院……”老太太忽然变得很虚弱的说。