    第244章：激烈的碰撞

    轰轰轰...

    叶飞流与阴九天激烈的大战，激烈的碰撞，玉龙鞭的威力太大，才相互碰撞了七八次，叶飞流手里的寒冰剑就报废了。

    这把剑碎成一片片，掉落在地。

    叶飞流只好再拿出一件中级仙器——长枪，跟阴九天战斗。

    可过了没多久，这把长枪也步入了寒冰剑的后尘。

    玉龙鞭不愧是顶级仙器！

    接下来，叶飞流连续报废了好几件中级仙器，直到拿出黄金法/轮才勉强挡住了玉龙鞭。

    黄金法/轮是一件高级仙器。

    尽管不如玉龙鞭，但肯定不会轻易就报废。

    有了黄金法/轮这件高级仙器之后，叶飞流的实力明显增强了一些。

    再与阴九天战斗时，他占了一点上风。

    接下来半个小时，两人越战越激烈，从天上打到地上，再从地上打到了天上。

    两人也不知交手了多少个回合。

    轰！

    就在这时，两人在空中来了个猛烈的碰撞，气流如海啸般从他们之间扩散出来。

    时间仿佛停止了一秒。

    两人静止不动，紧接着，各自迅速的后退了百米。

    “呼~”

    叶飞流长长的呼出了一口气，双眼紧盯着阴九天。

    仔细看，叶飞流身上的防御盔甲已经受损严重，离报废也不远了。

    他左臂，右肩上皆有两条长达8寸的伤口，伤口像被什么鞭子所抽的，往外渗血。

    不过，阴九天比他惨多了。

    阴九天脸色苍白，左脸有一条4寸长的剑伤，鲜血将小半边脸染红。

    头发凌乱，如疯子一般。

    更严重的还是他左边大腿和右肩上的伤口，皆有8,9寸长，3寸多深，深可见骨，鲜血将他的右肩和左大腿染红。

    其它轻伤也有十余处。

    此刻，阴九天在那剧烈的喘息，用一双充满仇恨的目光死死盯着叶飞流。

    两人相互对视，战场似乎安静下来，但这里的气氛依旧那么肃杀。

    他们身边的灵气也在无形的涌动着，仿佛都在憋大招一般。

    片刻之后。

    突然，一阵风吹过，片片落叶从两人之间飘落。

    落叶从两人之间缓缓地飘落，他们杀气凛冽的相互对视，气势也在如云海般涌动，等落叶落过两人眉心时，他们几乎同时暴喝道：

    “千蛇紫魔杀！”

    “日月同辉！”

    话刚落音，阴九天手中的玉龙鞭便化为了九条长龙，并驾齐驱，伴着惊天动地的龙吼声，冲向了叶飞流。

    与此同时。

    叶飞流手里的黄金法/轮化为了一日一月，悬照高空，光芒万丈，气势磅礴。

    这一日一月如从远古而来，朝着那九条长龙碾压过去。

    轰隆隆隆！！！！！！！

    两者相撞，发出来的巨响如宇宙爆炸，惊天动地。

    这一刻，那座巨大的宫殿瞬间化为了齑粉。

    大地裂开。

    周围传来许多道惨叫声，那些旁观者不少人七窍流血，惨叫一声，便晕倒在地上。

    其他人也都握着耳朵蹲在地上，瑟瑟发抖。

    如果没有叶飞流布置的结界，他们绝对会化为飞灰。

    再看大战中心，空中有一团炽烈的光芒，半边天空都被这光芒照亮。

    而这光芒周围的一切都遭到了毁灭性的打击。

    直至五秒之后，啊的一声惨叫传来，这团光芒才消失不见。

    就见一个人影横飞出去数百米远，一路吐血，狠狠砸在地上之后便一动不动了。

    片刻，战场终于恢复平静。

    众人好奇的伸长脖子看去，顿时目瞪口呆。

    就见那座庞大的宫殿已经消失不见，而原本所属的宫殿门前出现了一个天坑，直径60多米，百米深，周围布满密密麻麻的裂缝。

    看起来非常吓人。

    到底谁赢了？

    众人将目光移向旁边，看到那个帅气，气质如仙的白衣年轻人站在天坑旁边，另外那个阴冷的青年则倒在天坑的另一边，侧着趴在地上，一动不动。

    不知道是死了还是怎么着。

    众人尽管非常好奇，但不敢向前去看。

    就在这时。

    噗一声，叶飞流一口血喷出来，握着自己胸口，喃喃自语道：“特么的，这什么千蛇紫魔杀威力还挺大的。”

    随后，他抬手擦去嘴角的血迹，便身形一晃来到了阴九天的身旁。

    阴九天侧着趴在地上，玉龙鞭也掉在了一旁。

    叶飞流用黄金法/轮指着他，冷声道：“有什么遗言快点说吧。”

    “咳咳...”

    阴九天剧烈咳嗽，咳出楼几口血。

    旋即挣扎着，缓缓的从地上坐起来。

    他伤的非常重，只见他胸膛上有个比碗口还大两倍的圆洞，可以看见内脏，鲜血不要钱一般流出来。

    这副样子，明显已经无力再战。

    阴九天又咳出了两口血，扭过那张如死人般的苍白脸色，怨毒的看着叶飞流，说：

    “没想到连我蛇族圣经《寂灭蛇经》中记载的千蛇紫魔杀都对付不了你，这次是我栽了，不过你惹了我们蛇族，你以为你活的下去？”

    “等着吧，会有人给我报仇的，我在地狱等你！”

    原来千蛇紫魔杀是蛇族圣经《寂灭蛇经》中记载的神通，难怪威力这么大...叶飞流面无表情，说：“遗言说完了？我送你上路。”

    说罢，黄金法/轮化为一道金光冲出，顿时阴九天人头落地。

    可以看到，他的双眼依然瞪的滚圆，眼中充满了仇恨和怨毒之色。

    呼！

    杀了阴九天之后，叶飞流长出一口气，黄金法/轮化为一道金光冲入了他体内。

    杀阴九天并不容易，最主要的自然是他有玉龙鞭这件顶级仙器。

    否则怎么可能这么难杀。

    叶飞流观察自己的伤，身上受了点外伤，也受了点内伤，但都不严重。

    相信用不了多久便能痊愈。

    最主要的还是，仙力消耗的非常严重，毕竟和阴九天激烈大战了这么久。

    不过只要打坐修炼，自然可以把仙力补充回来。

    另外，叶飞流有好几件中级仙器折在了玉龙鞭手里，最后连那件防御盔甲也报废了。

    他看了眼丹田内，现如今他只有黄金法/轮，玲珑仙珠，神兽剑和神鬼七杀盒这四件武器。

    其中还有一件不能用。

    不过叶飞流并不伤心，因为他马上就会得到更好更牛逼的武器。

    只见他双眼火热的看向了旁边地上的玉龙鞭。

    几百件中级仙器都不如这一条玉龙鞭！

    叶飞流压着喜悦激动的心情，走过去弯腰将玉龙鞭捡起来。

