
　　那男人一看到她回眸，直接就伸出大掌一把捂住顾灵悠的小嘴，陌生的药物气息袭来，她眼睛一翻，直接昏了过去。

　　再度醒来的时候，顾灵悠清晰的感觉到自己身前横亘着一只粗壮的大手，浑身上下充斥着莫名的燥热，她难免躁动，努力的想要睁开眼看清眼前的一切，可是却无力回天，只能任由自己放纵下去......

　　就在不远处，一只摄影机被高高架起，里面赫然播映着这副迷乱不堪的画面.......

　　顾灵悠和男人苟合的直播被顶到了微博热搜第一。

　　网络上的谩骂较之前那次的更加激烈，同一时间，顾鸿因为以权谋私收受贿赂而被捕入狱的新闻也被人扒了出来。

　　顾灵悠昔日不食人间烟火的仙女人设，彻底的崩塌了，网名们一边倒，甚至将她从前在国中上学时就很喜欢和男生乱搞的往事也扒的干干净净。

　　顾家蒙羞，顾老爷子还不知道消息，正在赶往霍家，结果在半道上被人拦了下来。

　　一大堆媒体记者蜂拥而上，用粗笨的话筒和摄像头怼着老人家，各种各样不堪逼仄的问题接二连三的抛过来，老人家身体本就不好，这下子被这么一闹腾，直接昏厥过去，送了医院，连霍尧的面儿都没见着。

　　网络上风向倒过去，皆是嘲讽之语：【呵，这老东西还想要去找霍将军帮忙？就他那猪狗不如的儿子做出来的那些事，就算是天王老子也救不了吧？还想要拉霍家下水，真是不要脸，果真是一家子奇葩，没一个好东西！】

　　【就是就是，这张凶神恶煞的老脸看了就叫人不爽，怎么不直接去死？】

　　【啧啧.......我可是看了直播来的，这个顾灵悠还真是个妖精，抛开其他的不说，就这脸蛋和身材就是一流的，要资源的私聊......】天籁小说网

　　【楼主，已私。】

　　【+1】

　　.......

　　网络上吵得热火朝天，现实世界里，还是一如既往的冷冰冰。

　　萧澜沧看到新闻之后，立即着人去调查是谁人之笔，得到结果之后，坐在大交椅上嗤嗤笑了出来。

　　没想到，这个霍老三，还是个一等一的痴情人，居然肯为了一个女人做到这个份儿上来，也不知道是该说他多情，还是绝情呢.......

　　医院里。

　　聂云萝悠悠转醒，只是头疼欲裂，哪怕睁开了眼，也依旧是感觉天旋地转，一张过于苍白的小脸上半分血色都无。

　　霍傅斯阔步走来，将手里面提着的保温桶放下，那是林嫂听说聂云萝又进了医院特意煲好送过来的红枣乌鸡汤，他原本想着等她醒来了就喂她喝，可现下看起来小女人的状况似乎不太好。

　　他伸出手替她轻轻揉着太阳穴，而后柔声询问道：“怎么了？哪里不舒服？”

　　聂云萝想要摇头，却发现头疼的厉害，动一下便目眩神迷。

　　于是缓声道：“没什么，就是有些头晕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第732章 火辣的直播免费阅读。https://xs.23sk.com 