    建立宗派其实并不是一件容易的事，但好在火云门刚刚被灭，留下来的道场和各种配套设施还算完备，张阳直接占据此处建立自己的宗派，省去了很多功夫。

    首先第一步，他们要做的就是清理这血腥的道场。

    此处道场内部目前地上不是散布着火云门弟子的尸体，就是堆积着黑煞宗黑衣人的尸身，必须全部清理完毕，洗刷干净血迹，然后修补建筑破损，让整个道场回归较为完好的状态。

    为了赶进度，张阳没有把这件事全部交给求生者们去做，他利用自己的重力控制能力率先隔空将道场里的所有尸体挪走，然后带着尸体飞到了山崖下，几发大火球发出将它们点燃烧成灰烬，再用泥土岩石控制能力将灰烬掩埋，完成了一条龙服务。

    剩下的洗刷血迹之类的事情就交给求生者们去做了，此处以后就是他们的居所，所以求生者们干起活来积极性都挺高。

    张阳接着又巡视了一圈道场，思考了一番，没有选择利用自身的泥土岩石控制能力修补那些破损的建筑，因为那样修补起来可以很结实，但很难变得美观。

    想了想，他飞离了此地，开始探查周边的情况。

    之前他也问过其他求生者关于这个世界的情报，但求生者们来这个世界也没多久，知道的不比他多多少。

    飞下山顶一段时间后，他就看到在这山脉脚下有大片的农田，跨越农田再过了十来里则是一座小镇，于是便进入了那小镇里探查情报。

    他进入那城镇后，发现里面看起来还算安定，没有他预料中的被魔道入侵的修罗景象。

    农民们穿着粗葛短衣挑着扁担在集市上叫卖，富人们穿着绫罗绸缎在酒楼里笑谈，石板大街上随处可见带刀配剑的武人走过，偶尔还能见到穿着青色长衣的道人，一副颇为热闹的天朝古代城市景象。

    “这个世界果然是天朝古代背景……看起来发展水平不低……”

    张阳见状在街角无人之处解除了隐形状态，开始亲身去各处询问调查。

    大概半小时后，他就基本搞清楚了这个世界的背景。

    此方世界颇为奇异，并没有诞生什么统治天下的王朝，只有与之相似的占据统治地位的大大小小的宗派世家。

    这些宗派世家一个个都占据了大大小小的地盘，小的可能只拥有一个小镇，大的则占据数百巨城，差别很大。

    宗派世家会享受所占地盘里人们的供奉，同时也负担着保护之责，形成共生关系。

    张阳已经查到，当前这个小镇名为红木镇，这红木镇正是火云门的地盘，只是目前似乎没有人知道火云门已经灭亡了。

    “这小镇需要安排人来接手……还要在这里公布开派的消息……”

    调查完情报后，张阳很快飞回了附近山峦顶上的道场，向求生者们分享了这世界和下方红木镇的情报，然后向他们发布了任务。

    “何俊辉，你带八十人去将下面的红木镇接手，公布我们的开派消息，再找些工匠来将这道场修补好。”

    张阳此时对那天朝青年吩咐道。

    这青年他已经知晓底细了，确实是天朝人，名为何俊辉，来自僵尸秘境。

    “好的，掌门，我让大伙准备准备就出发。”

    何俊辉毫不犹豫地接受了这个任务。

    从张阳分享给他们的情报中，他知道这个任务并不难完成，因为这个世界存在着相应的文化习俗，一旦一个宗派灭亡，其他门派就可以来接手已灭亡门派的地盘和城池，只要不让城池里的人觉得你比他们还弱，他们就不会真正反抗。

    因为这个世界是个超凡世界，人与人之间的战斗力差距非常巨大，无法用数量弥补，普通人基本都习惯被强大的宗派统治。

    张阳刚才去红木镇调查过了，里面实力强的人基本没有，不会是求生者们的对手。

    要知道，这百来个求生者可都是从普通秘境中生存下来的精英，他们的身体各项素质基本都在常人两倍以上，都见过血，会使用刀剑甚至枪械，战斗力肯定能超过这个世界的五品好手，拿下一个总人口只有几千大部分人都是普通人还习惯了宗派统治的小镇没什么问题。

    在这些求生者们下山后，张阳也没有闲着，他开始继续探索周边更遥远的地方，获得更详细的情报，完成更多的准备工作。

    因为举办开派大典需要至少两位其他门派首领到场见证，所以他需要去亲自拜访一下附近的门派首领，去“请来”至少两名门派首领参加他的开派大典。

    他的第一个目标，是位于西方百里处的铁人帮。

    铁人帮，是一个比火云门更加弱小的门派，属于这个世界最常见的武道门派，占据的小镇名为泥沟镇，面积还没有红木镇大。

    当张阳飞到那看起来像村庄集合体更胜过镇子的泥沟镇后，就直奔其中心位置，因为那里就是铁人帮的所在，铁人帮没有火云门那么讲逼格，直接就把帮派设立在了泥沟镇里。

    随后，张阳直接落入了一处宽阔宅院中，向着一个躺在躺椅上晒太阳正被两个丫鬟按摩肩膀的华衣中年男子说道：

    “你就是铁人帮帮主？”

    他话一说完，那中年人腾地从躺椅上弹了起来，意图攻击，但他的攻击动作只做了一小半就收回去了，因为他感知到了面前不远处青年身上的恐怖气势。

    “这……这位壮士，鄙人正是铁人帮帮主王老八，您找我有什么事？”

    这位中年男人明显有些眼力，能屈能伸，面对气息骇人突然到来的张阳作出了一副温和姿态。

    “是就好，麻烦你跟我走一趟，参加我明天举行的开派大典。”

    张阳立刻看向他平静地说道。

    “哦……啥？开派大典？”

    那中年男子听了则有些懵逼，他当帮主虽然有些年头了，但从没被人邀请参加过什么开派大典。

    张阳见状也不解释，直接发动重力控制能力将他隔空抓起，带着他飞向了天空。

