    “顾夏阳，你别走那么快。”

    “你帮我拿着所有东西，我两手空空，不好意思，让我也拿一点嘛。”

    “行了，行了，轻的很。”

    拎着大包小包的顾夏阳跟周彗敏出了医院，东张西望道：“怎么回事，计程车也没一辆。”

    “计程车？太贵啦，划不来。”周彗敏听到要打车，连忙道：“我们又不赶时间，坐公车嘛，坐公车很舒服的，要你花钱不好意思的。”

    “停，今天你出院，我请你。”

    眼尖的顾夏阳看到一辆计程车，赶紧上去拦了下来道：“用了你的照片，我也受到老板奖励啦，请你吃饭。”

    根本不给周彗敏拒绝的机会，顾夏阳连拉带拽的将她弄进了计程车。

    “师傅，Victorian。”

    顾夏阳来接周彗敏之前，就在Victorian西餐厅订好了位置，庆祝周彗敏出院。

    “你一直看我干什么，看菜单啊！”

    周彗敏看了眼边上的侍应生，趴过来压低声音道：“太贵了，划不来的。我们换个地方，好不好。”

    “一份龙虾饭，一份牛排a餐。”顾夏阳干脆收了菜单，直接替周彗敏点了。

    “太贵啦。”

    “你吃一点好的有营养好不好，刚出院呢小犹太。”

    等到两份菜品上来，顾夏阳将牛排推到周彗敏面前：“吃牛排不会胖。”

    说着他又挑了不少龙虾肉，夹到周彗敏碗里：“好好补一补，未来的大歌星。”

    周彗敏睁着大眼睛，看着认真将龙虾肉夹过来的顾夏阳，说道：“你不要对我这么好。”

    “你在说什么？我是因为蹭你家太多饭，谁对你好了。”

    “我说过不交男朋友的嘛。”周彗敏低下脑袋，拿着刀叉不停对划拉着牛排。

    顾夏阳大大咧咧道：“哈哈，你别过几天来告诉我，你喜欢我就好了。”

    “所以说，叫你不要对我这么好。”

    周彗敏撅着嘴巴，说道：“我才不要喜欢你呢，喜欢你我就惨了，你也不要喜欢我。”

    “小犹太，你哪只眼睛看到我喜欢你了。”

    “噢，那就好嘛。”

    周彗敏低着头吃饭，心想：是谁小时候就说要娶我当小老婆的。

    顾夏阳看到周彗敏心不在焉的样子，说道：“不要想东想西了，小犹太，好好吃饭。吃完饭我送你回家，接下来好好准备你的复赛吧。”

    ……

    顾夏阳的周刊面世，沈芳这几天心情不错，真的就买了几百本放到自己的店里当作赠品。

    这是儿子的第一份事业，居然真的有模有样，还请了张国容当封面人物，她做梦都没想到。

    甚至看到《cool！》主编自白，将自己的儿子写成香港中文大学毕业的大才子，有理想有抱负，还挺得意的。

    “臭小子，你给我滚过来。”

    看到顾夏阳回家，沈芳表情极为严肃，指了指桌子上的一大堆报刊，让他解释清楚。

    不明所以的顾夏阳一头雾水，等到看了《东方日报》、《天天日报》等报纸之后，登时就被气的心肝爆表。

    《东方日报》，万都沈家公子哥，奇思妙想，于近日创办《cool！》杂志。据了解，这位公子哥是万都制衣沈元鸿的外孙，毕业于香港中文大学，此君大学期间，不学无术，仗着家世欺男霸女……

    《天天日报》就更狠了，说是海洋皇宫舞女控诉，《cool！》杂志老板念书期间就经常流连花丛，甚至害她怀孕，让她堕胎三、四次。

    不少报刊将顾夏阳刻画成一个在大学的浪荡子，不学无术，沟女无数，脚踩无数船。

    但是也并非如此，也有《明报》、《新城日报》等报纸盛赞顾夏阳才思敏捷，能够炮制出《cool！》，这本杂志肯定能够风靡校园，就是担心影响校园风气。

    “幸亏没有我的照片和名字，要不然我出门都要戴面具了。”

    深知《东方日报》、《明报》等发行量的顾夏阳恨的牙痒痒，王乐泰是怎么办事的。

    不过转念一想，自己让他联系的只是《东方日报》，现在全港不少报刊都提到自己，不应该啊？

    《cool！》的销量顾夏阳也已经清楚了，可就是一本杂志而已，卖的再好也不至于让同行全部抹黑自己啊？

    “芳姐，有人要搞我们，或者要搞外公！”

    顾夏阳说完之后，又觉得不对，因为这些报道，并没有涉及到万都制衣的现状，也没胡编乱造汇丰银行会提前收款之类。

    捏着报纸的顾夏阳百思不得其解，只觉得被人莫名其妙的偷袭了，目的不明？

    “这是要让我才子变浪子？丢它老母。”

    顾夏阳将这些报刊一卷，就扔到了垃圾桶，道：“芳姐，这些不实报道一看就假得很。你就别小题大做啦！”

    “确定不是为了卖杂志，你自己炒作自己？”

    “怎么可能！我炒作自己，也不至于把自己写的这么不堪入目。”

    “你可别学你舅舅。”

    提到弟弟，沈芳沉吟道：“这要是被老爷子看到了……你自己什么时候去一趟家里吧。”

    “我知道了。”

    顾夏阳深知老爷子最忌讳什么，自己儿子这个德行，要是很满意的外甥也变成这样，估计能气的拿拐杖敲自己的脑袋。

    顾夏阳想了想，还是决定先避避风头道：“等我杂志真正出名堂了，我再回去一趟吧。”

    对于《cool！》，顾夏阳一直都很有信心。只不过时间不等人，不然等到开学再面世是最好的时机。

    只是顾夏阳也有些想多了，现在中小学生都放暑假，手上也有闲钱，加上学生放假天天来往，《cool！》的销量居然直线提升。

    借着张国容事业崛起的时间，以及对方马上要开演唱会，华星和tvb都给他在造势，《cool！》自然也是水涨船高。

    “李先生，我知道，我知道。我们可以加印，十万册？不行不行，第一批八万册我们就很冒险了，我们再加印四万册！最多这个数。”

    “不是有钱都不赚，我知道报摊佬都找你，我这里都有电话打进来。但是我们是做回尾的，风险好大，卖不掉就砸自己手上了。”

    “就这样，四万册，作为创刊号，我们再加印四万册。下一期？我懂得，放心吧李先生，你们分发协会的难处我知道，下期我们第一批十万起印。”

    挂了电话后的王乐泰满面春风，他入行这么多年，什么时候这么有底气过？分发协会的副会长，都要打电话来求自己加印。

    再加上这两天，无数的广告商电话接一个，让大家都笑的合不拢嘴。

    创刊号就如此成功，《cool！》校园第一杂志的名声正式打出去了，以后就算跳槽，他们有的是选择。

    整整八万册的杂志，仅仅用了五天，五天就在全港销售一空。根据反馈回来的信息，仍旧有不少学生去各个报摊找《cool！》。

    单单拿一本刚刚建立的杂志来说，这样的情况是现象级的，就算再加印四万册，王乐泰心里还是有底气的。

    不过王乐泰瞄了瞄顾夏阳的办公室，知道老板这两天心情不好。

    好好的香港才子，变成了香港浪子？这让王乐泰去哪里说理。

    “老板，我真的不清楚。一开始《东方日报》的王八蛋收了钱一直拖着，咱们杂志销量抬头了，就给你上报了。”

    “我打电话去问了，他说是主编的意思，说这样更有卖点，他做不了主。”

    “还有，他说想采访一下你……不止《东方日报》，好几个报社都联系我们了。”

    “都给我推了！”

    这几天顾夏阳绞尽脑汁也没弄明白，那天全港报刊突然黑了自己一波是什么鬼。

    “我知道这件事情同你没任何关系，去查，给我想办法弄清楚。”

    王乐泰赶紧道：“我已经在叫朋友打听了，这么多报刊一起报道，肯定是有人出钱了。”

    “对了老板，那些广告商，你看……”

    “你们拿主意就行了，我就一个要求，品牌形象好，质量过关，然后就是价格。”

    “放心吧老板！”

    作为校园周刊，能做的广告实在太多了。等到第二期，《cool！》肯定能够大赚一笔。

    “也有不少的经纪人联系我们，希望他们的艺人能够成为第二期的封面人物。”

    “这个我会考虑的。”

    对于封面人物，顾夏阳有着自己的考量。前天张国容和陈淑分还约自己吃饭，说要表示感谢。

    他们也没想到，本来只是想结个善缘，顺便多个渠道宣传一下，没想到《cool！》一炮而红，成为学生仔的最爱，这样一本杂志，以后对艺人在青少年当中的影响力是巨大的。

    就在昨天，新秀歌唱大赛的复赛也落下了帷幕，周彗敏凭借《痴心换情深》成功晋级，无线tvb也进行了剪辑转播，周彗敏成为了金奖热门。

    一首《如风》，一首《痴心换情深》，在两首歌的加持下，无线tvb播出之后，周彗敏可以说是脱颖而出。

    两首歌在香港电台和商台的点歌节目高居不下，因为无数学生仔发现《cool！》杂志城市惊喜的首期女主角，居然就是周彗敏，歌还这么好听，集体疯狂给电台打电话。

    “写进了少女心扉。”

    这是黄沾和顾家辉给这两首歌作出的评价，关于作词作曲的白日梦，不少音乐周刊也极为好奇，只不过这个家伙太神秘了。

    “新秀歌唱大赛总决赛，小犹太，以你现在的人气，加上我给你的歌，你要是再拿不下金奖，我就要怀疑第一名是不是邵六叔的亲戚了。”

