    “来了，这个家伙来了。”

    黑三显然有些担心，但是也只好退了几步。

    无数道气息萦绕开来，空气都裂开了一道道口子，森然的气息，让人不寒而栗。

    但是黑三根本就没有办法。

    我示意黑三不要轻举妄动，但是现在的情况还真是有些复杂，这玩意儿到底是什么情况？

    虎子真的被控制了。

    而且我看到了虎子整个人好像都变得匪夷所思，脸色惨白，触目惊心，没有想到这家伙变得越来越恐怖了。

    没有想到，现在情况越来越糟糕了。

    “小心。”

    眼见虎子要冲着黑三冲上去了，我大喝一声，祭出一道符咒，就贴在了他的后背，虎子好像对我熟视无睹，这是什么意思？

    这个家伙只是针对黑三？

    我匪夷所思，但是现在黑三抄起手里的东西，根本就不敢动手，毕竟眼前的虎子还是一个活人之躯，这要是一铲子下去，估计小命难保了。

    甚至没有人知道，虎子接下来还会干什么，但是这家伙龇牙咧嘴真是可恶，那一张脸，居然唇红齿白，完全像是一个女人的模样了。

    嗡！

    一阵强大的气息还在不断凝聚开来，空气散发出一阵呜咽的声音，随后虎子身后像是有无数窸窸窣窣的动静。

    那动静好像越来越大了，甚至要吞没眼前的一切。

    滋滋滋。

    没有想到，虎子死死盯着前面，但是脚下好像被禁锢了一样，根本就动弹不得，与此同时，虎子眼神里迸射出一道诡异的光芒，口中好像还说着什么。

    甚至口中都散发出一阵低沉的声音，说着什么，咿咿呀呀，不知道的还以为这家伙是在唱戏。

    可是虎子走到了黑三面前，没有急着动手，只是手舞足蹈，看起来还真有几分古风的样子。

    “这家伙到底在干什么？”

    虎子感觉到整个人都有些窒息了，无数道气息萦绕开来，空气好似撕裂开了一道口子。

    但是虎子现在根本就不知道自己所处的状态，整个人呼吸都有些艰难了，因为我看到那脖子上好像被什么东西掐住了，上面还有黑色的手印。

    看起来虎子好像还在不断挣扎。

    甚至都不清楚这到底是什么东西，与此同时，虎子现在直接就往前面走了。好像对黑三也熟视无睹了，我总算松了口气，手心都捏了一把汗了。

    没有人知道，这是什么情况，但是现在好像虎子完全有些失魂落魄了，甚至整个人都给人一种匪夷所思的感觉。

    真的是见了鬼了，黑三和我对视一眼，他像是要说什么，但是咽了口唾沫，生生咽下去了。

    “虎子？”

    突然就在虎子准备往前面一处悬崖边上走过去，这个家伙行动变得越来越迟缓了。

    “不好，这家伙被那鬼物控制了，想要跳下去，这还了得？”我心都悬到嗓子眼儿了，虎子这样下去，绝对粉身碎骨，哪里还能活命？

    我冲着虎子身后大喊一声，随后咬破舌尖，一滴血就滴落在他脖子上了，倒也很奇怪，这家伙全身一阵颤抖，像是触电一样。

    身体还散发出一阵歇斯底里的吼声，像是无数猛兽在身体里不断挣扎。

    我深呼吸一口气，但是没有想到，现在虎子整个人都懵了，身体好似都崩溃了。

    与此同时，一阵强大的光芒闪动，我和黑三都睁不开眼睛了，光芒像是从虎子的身体里爆发出来的。

    随后我感觉到有一双手死死扼住了我的咽喉。

    好在接下来我赶紧一挥手，一张符咒贴了上来，瞬间火苗闪动，一道灰烬快速闪动。

    呼呼！

    只听到一阵强大的光芒还在不断闪动，这个时候虎子一转身，突然身体瘫软下来了。身上好像还盘旋着一道黑气，好在那个东西都消失了。

    “走。”

    我示意黑三退后几步，但是虎子这时候就瘫软在地上了，身体像是烂泥一样。

    完全不知道这家伙到底遇到了什么。

    可是，就在我和黑三不知道接下来该怎么办的时候，虎子居然身体扭动了一下，然后就缓缓站了起来。

    我心都悬到嗓子眼儿了。

    没有想到虎子这个家伙再次出现在我们面前，只是那一张脸好像恢复了原本的严肃，缓缓开口，“你们这是怎么了？”

    “啊？”

    我和黑三对视一眼，不知道这个家伙到底在搞什么！

    “你们都没事儿吧？”

    黑三整个人都变得匪夷所思了。

    虎子深呼吸一口气，眼神越来越暗淡了，好像随时都会晕过去，毕竟那脸色实在是惨白，像是死人一样。

    不知道的还以为是棺材里掏出来的尸体。

    “来了。”我看了黑三一眼，这家伙也退后了几步，只有虎子才摸不着头脑。

    可是现在虎子的脚步好像变得很艰难了，甚至那一张脸上，肌肉还在不断微微抽动。

    但是我看到黑三脚下，居然是踮着脚走，这家伙到底是人是鬼？

    难怪走路看起来越来越别扭了，活人走路可不是这样的。死人走路才会踮脚，但是现在虎子就这样扭扭捏捏往这边过来了，他还浑然不知。

    “虎子……你到底是人是鬼？”

    黑三顿时咽了口唾沫，整个人呼吸越来越急促了，心惊胆战，一步步往后面退去，“你要干什么？”

    “啊？”

    虎子还有些摸不着头脑，眼神里更是诡异莫测了，不知道怎么回事儿，“我什么事儿都没有，你们怎么了，这么害怕我？”

    虎子现在还不知道发生了什么。

    奇怪，按理说现在虎子这一身的状态，完全像是中邪了，可是这家伙居然没有被控制，按理说也不正常啊，难道我看错了？

    我揉了揉眼睛，可以肯定，这个家伙一定会变成什么邪物。

    我深呼吸一口气，不再多言，因为我发现虎子好像平静下来了，奇怪的是他一步步走向刚才不远处的石壁，好像偶读不受控制了。

    “你干什么，虎子？”黑三喊了一声，但是根本就阻止不了虎子，这个家伙又发什么疯。

