    翌日辰时，邯郸城，平原君府邸。

    身着华服，一脸怒气的平原君站在书桌前，怒视着阶下跪着的十来人。

    这十来人大都是术士装扮，其中也有三、四个身着铠甲的将领。

    此刻这群人都跪地俯首，身形微颤，大气都不敢出一口。

    “赵权，你说说百里家的情况吧！”

    平原君瞪了这群人一眼，又回头对站立一旁的赵权说道。

    赵权本也是弓腰垂首，战战兢兢。

    听到平原君的话，心里一颤，强作镇定地道：“是！主公！”

    “老奴接到主公的吩咐，便提议将百里浑的接任大典，提前到三天后举行。本想着百里云等人定会反对，到时再稍作退步，推迟一天，这样我们的准备会更加充分。”

    “没想到的是百里云竟然同意了，反倒是百里卓不依不饶。最后百里琨有些生气，利用他在百里家中的权威，直接将大典定在一天之后。”

    “老奴想着时间虽然有些紧张，但是我们抓紧点也没问题！谁知今早探子来报，说百里云今日寅时三刻，突然率众离开，而且连卧病在床的百里滔也带走了。”

    “老奴闻讯后，一面派遣暗探追查，一面又联系张天师探查天机。”

    “奈何百里家方圆五十里的天机皆被隐藏，张天师不仅没有查到信息，反而遭到反噬！”

    赵权说着，又看了一眼身旁神情萎靡的张玉虎。

    平原君听到赵权的话，脸色大变，呵斥道：“天师受伤，你为何不早言！”

    说着急忙走下台阶，来到张玉虎身边，关心地问道：“天师身体可还好？”。

    “老道并无大碍，只是耽误了丞相的大事，心中实在惭愧！”

    张玉虎稽首答道。

    “天师无碍便好！既然天师身体有恙，那不妨先去休息！”

    平原君不再谈及百里云，而是体贴让张玉虎休息。

    “些许小伤，倒也不用休息。而且老道的几个徒儿正在推演，一会应该就会有结果，老道在此等候，到时也好向丞相解说！”

    张玉虎见平原君如此关心，强撑着病体回答道。

    “如此就有劳张天师了！”

    说罢，又请张玉虎坐下。

    张玉虎几番推辞，平原君就是不允，无奈之下只得坐下。

    坐定之后，他又闭目暗暗调息。

    平原君见张玉虎闭目打坐，这才转身对赵权道：“那百里家外围的人情况怎么样？”

    “也消失不见，暗探正在加紧追查。”

    赵权紧张地答道。

    说完这句话，赵权感觉后背冷汗直流。

    因为平原君已将百里家的事情交由他全权负责，此刻百里云等人全部消失，而他却毫无线索，这可是严重失职。

    要不是他刚才有意把张玉虎搬出来，分散了平原君的注意力，这会他的结果还真不知道是怎么样的。

    平原君闻言，竟然没再说话，只是下意识地皱起眉头，习惯性地迈步思考，哪知才抬脚就踢到了跪地之人的身上。

    平原君似乎这才想起地上跪着一群人，对他们人喝道：“你们也不用在这请罪了，该找百里云的找百里云，该查回音石的查回音石。”

    “总之按照之前的吩咐，各自前去探查，若有消息，立刻来报！”

    众人听到平原君的话，这才放下心中大石，匆匆顿首离去。

    赵权有些诧异地看着平原君，不知为何这次平原君会如此宽容。

    平原君待得众人离去后，这才踱着方步，喃喃自语道：“邯郸城中的百里云是在今日卯时初刻，拜见了虞卿后失踪的，百里家的众人则是在寅时三刻消失。”

    “回音时中那个号称有重大消息的人，也曾在卯时初刻出现。而邯郸城中被怀疑是百里家势力的百里常一如既往，难道他们的目的是邯郸城？”

    “丞相，百里卓求见！”

    正当平原君陷入思考中时，一个下人走进来报道。

    平原君闻言，看向赵权道：“他怎么这么快就来了？”

    赵权似乎也有些惊讶，按理来说，百里卓此刻应该在百里家安排人手，怎么会来到邯郸城？随即他想到百里卓一直反对将接任大典提前，便回答道：“会否是因为大典太过匆忙，他前来也主公商量！”

    “也罢，这事终归是我引起，便见见他吧！”

    平原君挥了挥手，让下人去请百里卓，然后又缓缓地走到书桌前坐下。

    不一会，百里卓便器宇轩昂地走进书房。

    行礼过后，又是一番寒暄，却并不提及其他。

    平原君知百里卓想要他先开口，不过他也知道，若是他先开口，便处于下风。

    而且他此刻在书房接见百里卓，已经委婉地表明了歉意。

    此刻见百里卓不依不饶，心中虽然欣赏他的才华，却也觉得他有些过于跋扈，想到以后还有不少合作之处，若是太过示弱，将来会更加被动。

    于是平原君也不谈正事，只将一些闲事拿来应付百里卓。

    正在这时，一个术士急匆匆地跑了进来。

    刚要开口禀告，却发现有陌生人在场，一时竟愣住了，不知该不该禀告。

    平原君见此情形，不由有些后悔对这些术士太过放纵。允许他们有紧急事情，可以不须禀报直接进入书房，以此出现此尴尬情况。

    不过平原君毕竟混迹官场多年，早已养成一套收揽人心的好手段，知道此刻若是把百里卓当成外人，有可能会使双方关系恶化。

    而且他猜想方士要禀报的无非就是百里家的事，这些事迟早也是要与百里卓共享。

    于是他故作姿态地喝道：“愣着做什么，有什么事情就直说，百里公子也不是外人！”

    这时百里卓却又佯装告辞，平原君自然不允，又朝那人喝道：“有事快说！”

    那方士只知修仙炼药，哪里懂得这些弯弯绕绕。

    听到平原君的话，便说道：“方才郑天师派人来报，说是邯郸城中的诛......”

    “知道了，本相一会就去看看，你且退下吧！”

    平原君闻言大惊，担心被百里卓知道了秘密，不待那方式说完，便打断并让他下去了。

    平原君回头见百里卓满脸笑容地看着他，便又笑着解释道：“最近邯郸城中不太平，便让郑天师炼柄诛仙剑防身，没想到就这点小事，这人也大惊小怪地前来禀告！”

    百里卓闻言，也笑着道：“这是丞相平日和善，所以这些下人才会如此尽心，有如此忠诚的属下，丞相大事可期！”

    平原君听出他话里有话，不过却也并不计较，附和着他打哈哈。

    这时百里卓突然拿出一柄长剑，笑着对平原君道：“丞相说到宝剑，倒是让我想起方才得到的这柄宝剑！”

    百里卓一边说着，一边看向平原君。

    平原君见百里卓手中的宝剑，约有三尺来长，剑柄是雕龙图案，显得无比威严，剑身似用玄铁铸就，透着淡淡的寒光。

    “果然是一柄好剑！”

    平原君虽然觉得这剑不错，却还入不了他的眼。不过见百里卓特意拿出来，显然是有炫耀之意，便也佯装叫好。

    “不知百里公子这柄宝剑是从哪里得来？”

    原本战战兢兢地赵权见到此剑后，面色大变，强作镇定地问道。

    百里卓看了看赵权，笑道：“说来也巧，今日我与一个老仆前来拜会丞相。那老仆在邯郸城外发现这柄剑，说是担心有人对邯郸不利，便将它取了出来！”

    平原君见赵权变色后，心中就有些奇怪，此刻听到百里卓的话，立刻明白他已看出了端倪。

    便强作镇定地试探道：“不知贵属为何说这剑会对邯郸不利呢？”

    “当时他嘀嘀咕咕地说了不少，我也没太在意。”

    “好似说什么诛仙什么阵的，反正我也不感兴趣。要不是丞相刚才提及诛仙剑，我都忘记这把剑了！”

    百里卓装作毫不在意地说着，不过一双眼睛却不停地打量着平原君和赵权。

    “赵权，你快去给本相查查，到底是什么人会在邯郸城外埋下此剑，到底有何图谋！”

    平原君知道百里卓已看出了玄机，不过此事事关重大，他绝不可能对百里卓说出实情，便佯装吩咐赵权去处理。

    同时暗暗盘算，是否要将百里卓留下，以免秘密外泄。

    赵权闻言，知道平原君让他尽快处理好阵法的事情，应了一声，便急忙走了出去。

    “小友莫非说的是诛仙噬魂阵？”

    原本在一旁调息的张玉虎听到百里卓的话，突然开口说道。

    “听那老仆好似说过这个名字，而且他对此事颇感兴趣，还留在城外查看。”

    百里卓说着，颇有深意地看了看平原君。

    平原君听到他的话，知他是在暗示自己，不要想为难他。

    因为有那老仆在，就算平原君对付了他，也同样会有人将消息传递出去。

    平原君看了看百里卓，又想到神秘的百里云，突然有感而发道：“看着你们这些年轻人，老夫真的感觉自己老了，你和百里云真可谓百里双璧，这天下也终将是你们的！”

    百里卓听到平原君的话，不由地一愣。

    随即笑道：“丞相谬赞了，想我大哥以混沌之体修炼证神之道，前途不可限量，我又怎敢与他相提并论！”

    “证神之道！”

    张玉虎本在说出诛仙噬魂阵后，便又闭目调息。

    此刻听到百里卓的话，突然开口惊呼道。

    “是啊，证神之道，难道天师还不知道吗？”

    百里卓一脸诧异地看向张玉虎，随即又看了看平原君。

    “难怪，难怪！证神之法本就有掩盖天机的效果，再加上他是混沌体质，更是天衣无缝。若是传说是真的，这天下恐怕真没有人会是他的对手！”

    张玉虎突然一脸严肃地说道。

    “传说？”

    平原君有些奇怪地问道。

    张玉虎点了点头，刚要开口说话，又有一人匆匆跑进来道：“丞相，回音石中那人又出现了。”

    平原君闻言回头问道：“这回他又说了什么？”

    “他说要万两黄金或是百颗羽化丹！”

    “百颗羽化丹?”

    平原君闻言，看向张玉虎道：“天师觉得此事如何？”

    张玉虎摇了摇头道：“老道之前已经推算过，与贵府中的占卜之人一样，都无法推算出此人身份，也不知身处方位。”

    “不过虽不知他到底有何消息，但是从他索要之物看来，恐怕应该是羽化境的高手。这样的话，他手中或许真的有一个天大的秘密。”

    “天大的秘密？”

    平原君听着张玉虎的话，略一思索，便对来人吩咐道：“你去和郑天师说一下，我要让邯郸城中的回音主石从此刻起，再也无法发音！”

    那人点了点头，便急忙走了出去。

    “丞相英明！”

    百里卓笑着拱手道。

    “百里公子见笑了，本相身为丞相，自然不能让一些宵小之徒扰乱了邯郸城的秩序！”

    平原君皮笑肉不笑地回礼道。

    “不过丞相说到这回音石，倒是让我想起了上次回音石之事。当时我那大哥便是先利用回音石造势，然后一举击败了景家，当真是好手段！”

    百里卓又看着平原君，缓缓地说道。

    平原君听到他的话，点头笑道：“不错，确实是好手段。不过既然你来了，本相相信你的手段应该也不会差吧！”

    “丞相谬赞了，我只不过因为发现百里彰等人偷偷潜入邯郸，所以带了一些人来声援丞相罢了！”

    百里卓一脸恭敬地道。

    “百里公子有心了，既然如此，便请百里公子的人守住城外，以防有人逃窜！”

    平原君知道百里卓是想浑水摸鱼，便不动声色地将他拒之门外。

    “也好，我这就去安排！”

    百里卓听到平原君的话，竟然没有反对，反而高兴地应了下来。

    随即告辞离去。

    就在平原君有些疑惑之时，赵权又急匆匆地走进来道：“刚得到消息，虞卿进入王城不久后，赵孝成王身边的一队护卫神秘失踪！”

    平原君闻言惊道：“赵孝成王醒了？”

    赵权摇了摇头道：“并未听说赵孝成王醒来！”

    “没醒？”

    平原君沉默一会，面色大变，惊道：“不好，恐怕我中了他的计！”

