    “天惶惶，地惶惶，我家有个夜哭郎，过往君子念三遍，一觉睡到大天亮！”

    李郸道写下一道书贴，对着抱着啼哭不止的婴童的妇人道：“你这孩子，倒也没什么毛病，只是八子轻了些，因此常见到凡人不可见之事。”

    “你将此贴用米糊粘着置于人来往之处，人念一遍，便加持一分阳气，如此便无事了。”

    “多谢大夫了。”那妇人小心收了帖子，又恭敬给了李郸道五个钱。

    李郸道坦然收起。

    “洛阳是新都，可炀帝没有把卧住。”龙女道：“洛河可没有龙君，只有一位洛神。”

    李郸道感受着，文帝的目光确实不错，洛阳乃中原核心，只看可惜万神朝拜的格局没有做起来，诸多龙脉拱垂洛阳，却群龙无首，导致了争龙格局。

    李郸道有限的风水学知识都感觉到洛阳的好了。

    “话说，佛门入中原第一站就是白马寺吧。”

    “龙门石窟也是在此。”李郸道估感应着，洛阳本地也确实佛学韵律浓厚，李郸道走着街上，已经看到了好几个僧人了。

    这些僧人气度不凡，明显都是有学问的，不是后世的不知僧类型。

    只是他们看见龙女都频频点头，只因龙女化了鱼龙之后，气度和以往便十分不同，以前是如同泼辣之妇，漂亮虽然漂亮，但无如今倒有些贵气了。

    洛阳人民常见贵人，对此也便十分敏感，或许是在猜测，这么一个富贵人家的小姐，怎么像个丫鬟似的跟着小道身边。

    身边既没有丫鬟，也没有婆子，更没有车马备着，难道是跟人私奔出来了？

    李郸道感应着那木魅所在，却时断时无的。

    便要寻个地方住下，因此在北邙山上寻到了一处青牛观挂单。

    “师弟，我们青牛观可不招待女眷。”知客道人清瘦，又有些佝偻，但是眼神有光，是修性功，不修命功的。

    “不打紧，找处水缸，或者水井，乃至鱼池，都可以，她不挑地方的。”

    知客这才打量龙女：“原来是个有变化的。”

    接待着二人进了观中，和之前那处老君青牛饮水处一般，据说是老君放牛的地方。

    李郸道是见过老君的，知道他是个和蔼有趣的老头，说不定真的在这里放过牛，炼过丹。

    倒也是一股道蕴匪然，更何况，此处青牛观，占据了一处福地，翠微山，青牛洞，因此也十分适合修行。

    和骊山派不同，此地道士倒是和达官贵人私交甚好，不是隐修，且香火旺盛，十分擅长幽科。

    因为富裕，所以经常有道人来此挂单，倒也没有十分特别对待李郸道，因此清理出来一间客房，又听说李郸道擅长医术，便给了一个“道医堂”的活计。

    没错，挂单吃饭要干活的。

    而青牛观能在邙山建观，除了达官贵人们的支持，更是因为，此处有一位地仙，魏真人在此福地修行。

    青牛观于此遍地陵墓之地建观，便是起着镇压煞眼，擀旋造化的作用，调和风水之气。

    知客道人安排完李郸道便走了，倒是边上也住了一个人。

    是个读书人，看着不像是平民百姓家的人物，知书达礼，做着每日打扫庭院的活计。

    就李郸道住进来这日，也有道人专门前来与他说话，询问他的意见。

    李郸道没跟他说过话，但是也从他人嘴里知道，这个人姓孔，孔丘的孔。

    来至邙山，李郸道也去转一圈，其上面有东周、东汉、曹魏、西晋、北魏等朝代几十个帝王的陵墓及数以千计的皇族、大臣、将士的陪葬墓，此外还有散布在邙山各处的名人贵族墓群。

    “山虽不高，但土厚水低，宜于殡葬。”李郸道走着，却发现那个隔壁孔姓读书人也在跟着。

    “商代伊尹，不食周栗的伯夷叔齐；东周的苌弘、纵横家苏秦、张仪；秦相吕不韦；汉时的贾谊。”孔姓读书人道：“他们都沉眠于此，这里是离着先贤们最近的地方了。”

    李郸道摇头：“离着最近还是看其著作，了解其思想，才是最近，这里不过是一些骨头罢了。”

    李郸道走到了一处祭殿，坐下：“先生何名？”

    “孔颖达。”读书人也坐下：“悠悠帝王千古，不也在此化作一抔土，你说的倒是不错。”

    李郸道问道：“先生怎么跟着我出来了？”

    “我这人有望气之能，善辨良才，你一来此处，便听禽鸟欢鸣，见云气瑞蔼，自然要来认识一翻。”

    “只是没想到，年纪还这么小，果然少年出英雄。”

    李郸道笑了：“早听说山东孔氏乃是千年的世家，果然有秘术。”

    李郸道看着这里诸多陵墓，问道：“帝王求长生不死之药，然后劳民伤财，以求做千年，万世之皇帝，结果还是这么一座陵墓。”

    “若是以你之见，这样的君主还是合格君主吗？”

    “伊尹放逐商王，主管朝政，周公流放周王，共和执政。”孔颖达道：“依你之见，这样的臣子还是合格的臣子吗？”

    李郸道一噎。

    “守自己的本分，不操心僭越之事，自然泰安，若妄动，自然有诸多不合适之处，我无君命，自然不操心君事，我有臣格，自然只论臣情。”

    “难怪。”，李郸道轻笑一声。

    孔颖达回道：“一个朝廷的成就，必然有其能人，将其支撑，而不是帝命之人，揭竿而起就能成的，封侯拜相之人相辅佐而成。”

    “盛世则有群贤，乱世则人才凋零，他们功成身退，皇帝却只得一个劳心劳力的糊裱匠名头，因此想要求一个长生，或许不为权，而是憾，憾时不我待，不能收拾山河，做出一个大道人间。”

    “对于皇帝，自然不能太过苛责，毕竟天底下的事情，都要他来做决定。”

    “但那些搬弄是非，蒙蔽视听的人，却是不能放过的。”孔颖达道：“反正世上没有皇帝可以长生不老，叫他们做做梦有何不可？”

    李郸道欲要辩驳，孔颖达却道：“你是要批判君，还是要辅佐君呢？”

