    她陪楚母了会儿话，随后才试探地问了些关于财产的事。楚母对她知无不言，断断续续地回忆了一些，喻楚记了下来，见她有些吃力，就停下了。

    这些信息就足够应付林家。

    她这周回林家吃了顿饭，林家夫『妇』听了她去看望楚母的事，明里暗里地打听情况，问她和楚母聊了些什么。

    喻楚装糊涂，但是故意透『露』了一点信息给他们。林家夫『妇』对视一眼，才虚伪地嘘寒问暖，把话题转移了过去。

    林凝儿今却格外沉默。

    吃过饭，因为『色』太晚了，喻楚没有回去，走向林家给自己的房间，却在自己门前，看到了林凝儿。

    “你来做什么？”喻楚挑眉问。

    谨慎起见，本来要一下子告诉林家的假信息，她只含含糊糊了一部分。

    自己的表现没有任何问题，林凝儿不可能察觉出哪里不对。

    所以，这么晚了，她来干嘛？

    喻楚一手扶住门框，微微挑起眉。

    林凝儿咬牙半晌，才别过脸，忽然道：“楚昭，那种女孩子，不可能和你走到最后，你家里的情况……你有那样一个母亲，你给不了人家未来。”

    冷不防，她像是苦口婆心一样出这么一段话来，喻楚倒是愣了。

    她看了林凝儿一会儿，问：“你想劝我分手？然后一辈子不谈……”

    话未完，手机忽然震动起来，喻楚拿起手机看了一眼，神『色』微微柔和，接起电话，不打算再和林凝儿理论，越过她身边，准备回房。

    林凝儿看着少年温和的眉眼。

    “嗯，要睡了，你呢？”

    他从自己身边走过。

    不用想，林凝儿也知道电话那赌是谁。她咬了咬下唇，忽然上前去，一把夺走了少年手里的手机，道：

    “我们要睡了，别打来了。”

    完迅速按下挂断。

    她抬起眸，以为会看到少年愠怒的表情，结果对方只是好笑地拿回手机，向上抛了抛，懒洋洋道：“谁会信这种把戏？你不觉得这样很无聊么。”

    她完全不担心。

    一般情侣不定要闹，但是她和碎片，基本不会有这种无聊的误会。

    喻楚没再什么，懒懒开了门进去，在林凝儿面前把门关上。

    林凝儿在门外站了很久。

    想起自己以前对楚昭的冷言冷语，她清楚地知道，有些关系就是无法挽回了。林凝儿忽然冷笑了一声。

    既然如此，就让楚昭毁了吧。

    父母的计划，林凝儿知道一些。以前对楚昭没有感觉，毁了他也无所谓，现在有感觉了却得不到，那么就不要提醒他了，得不到的东西，毁了最好。

    而进了门的喻楚，表情从漫不经心变得冷静，简单思索了下林凝儿的心态，才微微眯起眼睛，无谓地笑笑。

    她刚刚转身，手机却又震动起来。

    ——还是大溃

    ……唔，虽然互相信任，但醋缸子就是醋缸子，解释还是要解释的。

    “阿初，我……”

    “你给我出来，住我家！”

    那边，炸『毛』的人冷冷道。

