    有古神密语羲皇，提出了分赃的要求。

    伏羲定睛一看。

    哦。

    原来是魔祖冥河。

    此刻，这位太易级数的大罗巨头，一样是在排队交款中。

    当然因为实力够强，资格够老，这位魔门巨擘是有特殊的绿色通道滴，不用和一般人挤。

    眼下，冥河魔祖尽管上赶着送钱，可目光却灼灼有神，除了私底下的语音交流，明面上也是暗示个不停。

    “羲啊！”

    “相比当年，你堕落了啊！”

    冥河的声音继续传来，回荡在伏羲的心中，语气里是不胜唏嘘的感慨。

    “时光，真是一把最特殊的刀。”

    “它改变了太多。”

    “当年嘴硬如罗睺，在无期徒刑的监狱中劳改，最终也发自内心的‘悔过自新’。”

    “还有曾经那个德行威望冠盖当世的太昊天帝，人道文明源流，今朝却使用作弊的手段，大肆收割萌新们的血汗钱，割韭菜的镰刀挥舞不停……唉！”

    冥河魔祖叹息。

    对此，羲皇的眼底有笑意一闪而逝，传音回道，“有吗？有吗？”

    反问的同时，他从冥河那里接过了赌金，明面上是收进了腰包，而在暗中？却是一转手就还了回去。

    “怎么回事，你自己心里清楚……”冥河嘀嘀咕咕，“我现在算是明白了，为什么之前你会那么信誓旦旦。”

    “说什么，如果我赌输了，看在朋友一场的份上，赌金分毫不收，如数奉还；如果我赌赢了，那就按照赔率赔偿，一点不差。”

    “好嘛！”

    “到头来，我们根本就不可能赢！”

    “和局的选项，从一开始就不存在！”

    冥河碎碎念。

    早知道会这么坑，他就不赌了……没意义嘛！

    如同是龙套一般，纯粹陪跑。

    “这一定是背后商量好的吧？一定是吧？”

    “你和祖巫，还有妖皇，一起商量好了，割所有原本局外人的韭菜，联手搞了一个大大的黑庄？”

    “饭可以乱吃? 话不能乱讲。”伏羲老神在在的传音? “冥河，你不能胡说八道……那会死人的！”

    “……”冥河的眼神诡异? 如箭一般? 似乎要射穿伏羲的胸膛，看到他的良心。

    “好吧。”

    羲皇似乎终于良心发现了。

    许是见了太多大罗神圣无奈交钱的样子? 千万年的心血一朝没了，而他们看着仿制的开天斧? 不敢反抗? 只能当个被收割的中产，让坐庄的大资本家伏羲恻隐之心跳动。

    “你说的话呢，其实是有些道理的。”

    他一本正经的道，“当然? 这道理我只会在我们私下里承认? 你一转过身，我就不认了，还会告你诽谤。”

    “做为在天庭和人族里面都有一定身份地位的存在，我可以确定的告诉你——巫妖两大阵营，对游离在外的势力? 一直秉持着打压、兼并的态度。”

    “我现在站出来，坑那么多萌新的钱……从来就不是为了我自己。”

    “我不爱钱！我对钱没兴趣！”

    “所以这些收来的钱? 最后一个子都不会落到我手里，会全部进入人族与天庭的府库之中！”

    他信誓旦旦的说道。

    冥河相信了。

    甚至? 他还由此怀疑，许多大罗被引诱着疯狂两头下注? 那背后的不可告人原因。

    不过? 现在说什么都晚了。

    且在知道了背后黑幕的情况下? 他也无意挑衅巫妖两大阵营——实在是方才五大强者齐出的盛况，惊到了他。

    那任何一个，单论战力谁都不比他差，甚至更强！

    站出去戳穿这一层窗户纸？

    是想体会五打一的难得经历吗？

    “既然这样，你还把我的这份钱如数奉还？”冥河眨眨眼。

    “这个么……一方面是我们多年的友情；另一方面也是我看不惯巫妖双方高层的吃相。”伏羲的话音中透着十万分的崇高伟大，是一个虽然身在淤泥，却竭力从中超拔而出的白莲花，“所以才决定做下假账，为你们保存有生力量。”

    “冥河，我知道你们正在做的事情。”

    他眼中笑意再现。

    “你都知道了？”冥河讪讪的回答，“唉……我们这些中立的大神通者，只是不想老受压迫而已。”

    “对于你们的处境，我表示同情。可惜，我帮不上太多，也不太好帮忙。”伏羲传音，“所以只能用这样的方式，给你们一点小小的支持。”

    冥河肃然起敬。

    “伏羲老友，是我方才看错你了，我在此道歉。”

    “你的德行依旧崇高，你的品格依旧伟大……依然是曾经那个太昊天帝，是人道的良心，是苍生的希望！”

    “你为人道苍生做出的种种贡献，终有一日会再度被古史记忆起来，永垂不朽！”

    “为人道共勉！”

    “为人道共勉！”

    两位顶尖的太易巨头，此刻达成了共识。

    冥河掂量着衣袖中被退还的赌金，前所未有的感觉到了份量，一种使命感在心头徘徊。

    修罗一族趁时而起，以有道之师，伐无道巫妖，已是势在必行！

    这既是有自己盘古的梦想，也是身为人道一份子的使命责任！

    一时间，冥河魔祖精神振奋起来，大踏步的离开混沌，径直归返洪荒天地中，看得许多神圣愕然。

    伏羲望着这位魔祖的背影，眨眼，再眨眼。

    ‘唔……我又忘了把话说完了。’

    ‘冥河老友啊，你看错我伏某人了。’

    ‘你说时间是一把刀？改变了太多？’

    ‘啧……其实呢，我不曾变的。’

    ‘依旧是当年那个挖坑埋人的少年……’

    嘴角挂着莫名的笑意，羲皇高声道，“下一个！”

    “来了来了！”

    一个闪亮的光头，出现在伏羲的视野中。

    “我接引，认赌服输！”

    接引古佛很豪爽，将八宝功德池给掏了出来，“哐哐”的就倒钱，吸引了许多大罗不由自主的目光。

    然而……

    “熟悉的味道，有些稍微改动的配方……”接引明面上在数着钱，暗中干着跟冥河差不多的事情，交流个不停，只是稍有不同的是……

    “说吧，这回你想坑谁？”接引很直接。

    “我觉得，你对我有误解？”伏羲回了一个眼神。

    “呵呵……”接引表示他不吃这套，“咱们彼此互相坑出来的交情……所以你说呢？”

    “老损友了！”

    “伏羲你讲讲，怎么样才能把我压的这些钱退回来？我佛门正值发展期，对于小钱钱还是很看重的。”

    “而我又知道，你其实不差钱……或许相比于钱，你更需要能办事的人手。”

    “鄙人的佛门，利用价值摆在那里，你开价吧！”

    “咱们明码标价，童叟无欺！”

    “好！爽快！”伏羲数钱的过程中，脸上一直带着微笑，也不知道是对什么很满意，“我就欣赏你这样爽快的交易对象。”

    “既然如此，我也不用打什么友情牌，拐弯抹角的利用你了……我便直说了。”

    “有人想请托关系，为子嗣找一条后路……当然，可能未必用得上。”

    “我替他琢磨了一下，觉得佛门可能是一个比较好的后路。”

    “啊？”接引讶异，随之郑重起来，“能让你给琢磨找后路……这可不简单啊！”

    “那是自然。”伏羲微微点了一下头，动作很小很小，外人甚至都难以发现，“其实吧，要只是单纯后路，对那个人不算什么。”

    “只是呢，若是加上一些杂七杂八的条件——比如说富贵荣华？产业转移？”

    “那就有些难了。”

    伏羲说到这里，接引便恍然。

    “看你这形容，我想我已经明白了……”

    “面对可能的破产情况，提早做好财产切割转让的工作准备？”

    “用子嗣的名字，在别处存上一笔不记名的财产……等风头过了，再光鲜亮丽的重出江湖？”

    “没错。”伏羲话音中笑意浓浓，“我替他思虑，所以选中了你佛门……谁叫佛门那么善于理财？”

    “各种金融的手段全数精通，一种种神奇的质押方案，还有庞大至极的体量，想来是能掩藏下一笔不起眼的财富的。”

    “这可是很不道德的事情！”接引脸色变得肃穆起来。

    “别给我装。”伏羲并不客气的指出，“道德这东西……你们的确有一部分人合格，但剩下的大多数？在接收信徒贡献土地田产、洞天福地的时候，可没见有多犹豫。”

    “是不是嫌钱少？这笔赌金不值得你这么做？没有满足百分三百利润的践踏一切人间法律道德的程度？”

    “知我者，伏羲也！”接引点了个赞，“单纯的赌金，还不足以让我这么拼……毕竟你话里话外的意思，给打掩护，那可是要得罪另一方大势力的。”

    “大家伙的，一个个都是不死不灭的大罗，一旦记仇，那就是千万年乃至是上亿年都不会忘记的。”

    “好处不够，不值得我那么拼命。”

    “那我说……”伏羲传音，话音悠悠，“如果你还能得到一方天帝的友谊呢？”

    “这个条件……够不够？”

    接引的目光瞬间亮了。

    就在别人要看过来时，那闪亮的目光收敛。

    他是一个聪明人。

    毕竟，能想到靠借贷致富，怎么可能不聪明！

    而且，如今的佛门更厉害了，不知道怎么的，实现了极大的进化。

    宏愿贷款之法四处扩散，将各种散人的借款想法统筹起来，到了一定数额，便去天地银行里进行抵押，得来低息功德，加一点利息后分发下去。

    然后，再度轮转。

    一圈转一圈，一份的本金，佛门能周转出此基础上两三百倍的数额的借贷！

    都不用做别的。

    靠吃利息，佛门都能赚得盆满钵满。

    当然，这么做也不是没有隐患。

    一个不好。

    灭佛就在眼前。

    接引觉得，佛门需要一个保护伞。

    而一方天帝……

    接引想到了太多太多，有了伏羲的点拨，他瞬间贯穿了大片的迷雾，看到了部分被遮掩的真相。

    “五方天帝……五方天帝！”

    他心中咀嚼着这个名词，感慨某些人的胆大敢玩。

    “我西方大地，是当有一方天帝坐镇来着……”

    想通了许多事情，接引很知情识趣，如是回复伏羲，“能有希望得到西方天帝的友谊，佛门是求之不得，如何会往外面推拒？”

    “我佛门，向来是热情好客，大开方便之门。”

    “西方天帝的子嗣要来做客，我们不会拒绝。”

    “还有。”

    “我佛门教义，放下屠刀，立地成佛……入我空门，前尘往事，恩怨皆消。”

    “那父辈的仇怨，不应该累积到下一代……冤冤相报何时了？”

    “佛门愿意为了打造一个美好、和谐的人道时代，略尽绵薄之力！”

    接引古佛说的那叫一个冠冕堂皇。

    伏羲表情略有莫名，不过却一闪而逝，“你同意便好……那事情就这么说定了。”

    “时机一到，或许要你们佛门出面去跑一趟腿……至于具体如何，还需要看当时的情况。”

    “那位可能会要求，关键时刻你们进行调包，狸猫换了太子。”

    “又或者，只是单纯事后财产的切割，提供隐瞒……再给那位天帝的子嗣，安排一个足够尊贵的身份地位，也算有了工作，有了排面。”

    “我省得……我省得！”

    接引笑的眼睛都眯了起来。

    这看得许多大罗莫名。

    怎么赔钱了，还能一脸的兴高采烈？

    难道佛门已经豪富到这样的地步了？

    ……

    “下一个！”

    “再下一个！”

    伏羲的小摊子，就没停下忙碌过。

    他接待过顶尖的大能，也照面过萌新得大罗。

    从始至终，他都秉持着一个道理。

    大能的钱，如数奉还！

    萌新的钱，照单全收！

    因为……

    萌新只有钱有用，而上了档次的大能，可以发挥更多的作用。

    钱，是实现目标的一种方法，但不是全部。

    伏羲这么忙碌着，巫妖两方的大佬也就斜眼看着。

    那气氛有些古怪。

    也不知道是在用眼神进行鄙视呢？

    还是在给他进行另类的撑腰？

    说不清，道不明，也没人敢问。

    一直到，伏羲愉快的收了摊子，大手一挥。

    “走了走了！”

    “大战结束，各回各家！”

    一道灵光划过，伏羲一分为二了。

    羲皇，燧人，各自带头，走向了大本营。

