    影像视频播放完了，所有人都陷入了沉默之中。

    崛井张了张嘴，但是他不知道自己该说些什么。

    新城站在他的旁边，用手拍了拍他的肩膀，眼神中充满了鼓励。

    “为什么，这封邮件到现在才发过来？”

    吉刚皱了皱眉头，很显然，这封邮件是真田良介还存有人性的时候发送的，但是却直到袭击发生后才发送到了TPC，中间是出了什么问题吗？

    野瑞思考了一下，给出了一个比较合乎情理的回答。

    可能是新能源开采基地那边的信号出现了问题，因为磁场的扭转，我们与那边的通讯一般都是靠着联络外部人员然后前往通知的。

    听到这里，清水莫皱了皱眉头，所以，这还和他有关系？

    这还真的是人在家中坐，锅从天上来啊！

    不过说起来，他残留的能量有可能会吸引艾博隆这件事，他的确有些欠缺考虑了。

    “好了，我们现在的任务是尽快找到可能已经彻底变成怪兽的真田良介，大古新城，你们两个驾驶一号机搜寻附近的海域。

    崛井，你去宇宙开发局将真田良介的所有资料全部都调到指挥室来，丽娜，千雪，你们两个驾驶二号机随时待命，艾博隆细胞需要大量的电力的话，那么真田良介很有可能会将目标盯上核电站！”

    居间惠下达了命令，所有人都动了起来，泽井和吉刚也准备返回去处理这件事的后续影响了。

    只要能将艾博隆干掉，那么这件事还有回转的余地，如果说让艾博隆继续破坏下去的话，那么人类的发展可能就要停滞一两个月乃至于更久了！

    毕竟，不论是核电站还是其他的能源储备基地，都是人类的根基啊！

    “野瑞队员，麻烦你时刻注意卫星和雷达，一有消息，立刻通知我。”

    居间惠坐了下来，她开始认真的思考接下来该怎么做。

    寻找一只恐怖的怪兽对于胜利队来说还是比较容易的，但是寻找一个可以变身成为人类，随时可能爆发的怪兽，那是相当困难的！

    “队长，我觉得，要不我去真田良介的别墅看看，或许那里会有什么线索。”

    宗方看了看居间惠，现在他们能做的就只有大海捞针而已。

    其他的队员都已经出去寻找真田良介了，他一个副队长总不能待在指挥室里面喝茶看报吧！

    “嗯，麻烦你了，副队长。”

    居间惠对着宗方点了点头，她也想到了真田良介的别墅有可能是他回去的地方，但是能派出去的人手是真的不足。

    不得不说，哪怕加入了千雪，好像胜利队人手不足的问题还是没有从根本上得到解决。

    毕竟，崛井这个家伙现在大部分的时间都泡在科研局的研究所里面，也就上班打卡还有出任务的时候才会过来。

    “副队长，我和你一起去吧，多一个人手总是好的。”

    清水莫拦住了拿着头盔就准备出去的宗方，他的话让宗方心中微微一动。

    不过宗方并没有直接同意，反而是去看了看居间惠。

    当初泽井总监批准清水莫进入胜利队的时候，可是说了清水莫是可以不出任何任务的。

    居间惠对着清水莫点了点头，她脸上的凝重稍微缓和了一点。

    机库，坐上了胜利飞燕一号，清水莫透过舷窗看向外面的大海。

    “也不知道真田良介是怎么有胆子跳海的，要知道，TPC在附近海域的守卫力量可并不弱啊。”

    驾驶舱内，看着飘在海上孤零零的TPC远东总部基地，清水莫的心中闪过一丝疑惑。

    要知道，看似这里只有一座基地，但是事实上周围的守备力量可是堪比三角洲太空站的啊！

    真田良介哪怕是变身成为艾博隆，都不可能逃过TPC基地附近的守备封锁线的吧。

    “或许，是他已经失去了作为人本该有的理性了吧。”

    宗方叹了口气，他直到目前为止都无法理解真田良介的选择，只是为了自己内心的虚荣心就选择冒险，哪怕结果有可能丢失作为人类的身份也在所不惜，天才都是这么的“独特”吗？

    “我觉得他可能还是人类。”

    清水莫摇了摇头，别看每次出现怪兽都是迪迦和他来解决，事实上胜利队或者时候TPC的力量是相当强的。

    不说别的，当初雷丘兰星人想要进攻地球，结果被三角洲太空站一炮给轰掉了星舰。

    虽然这其中有对方操控失灵的因素在内，但是不得不承认，TPC的力量不是一般的外星人可以随意揉捏的。

    如果说真田良介已经彻底变成了艾博隆的话，在他跳海之后，应该会引起骚动才对。

    只有还保留人类的理性，真田良介才有可能避开守备封锁线的监视，离开这片海域。

    “说的也是。”

    听完了清水莫的分析，宗方叹了口气。

    他现在宁愿真田良介已经失去了理性，因为这样子他们处理起来也比较方便。

    击杀一只没有人形的怪兽，和击杀一个还保留本性的人类罪犯，这两者所需要承受的心理压力是完全不一样的。

    很快，飞燕一号在宗方的驾驶下来到了伊豆的海滩休养中心，真田良介购买的别墅就在休养中心之中。

    在出示了证件之后，宗方和清水莫就来到了真田良介的别墅外面。

    当他们看到被巨力扭曲的栏杆的时候，他们知道，自己来对了地方了！

    宗方立刻请求支援，随后就和清水莫走进了别墅之中。

    “你们来了。”

    等到宗方和清水莫来到了别墅的大厅之后，沙哑的声音在宗方和清水莫面前的沙发处响起。

    两人扭过身，看到的是全身散发着绿色荧光，双瞳已经失去了眼白的真田良介！

    “你是，真田良介博士？”

    宗方深吸一口气，手中的胜利海帕枪对准了“真田良介”。

    清水莫的眼神中闪过一丝讶然，因为他在面前的“真田良介”的身上，竟然感受到了一丝诡异的光！

    “我是真田良介，不过也不是真田良介。”

    “真田良介”嘴角勾勒出了充满邪性的笑容，他招了招手，一瓶开了封的红酒就到了他的手中，随后他就好像喝可乐一样将一瓶红酒给喝了个干干净净。

    “我，是他内心的黑暗，在真田良介将自己的灵魂都【奉献】给艾博隆细胞之后，我就被释放出来了！

    现在的我，可是真正意义上，完美的【真田良介】！

    也是，永远的，第一名！”

    ·

    ·

