 “他们上一次来抢夺资源是什么时候？”

陈强在京多安的带领下来到了星球上唯一一栋看起来稍微像样一点的建筑里，看着建筑里枯瘦的小战星们，陈强的情绪一下子就变得激动起来。

京多安苦笑一声，道：“现在哪里还有多少资源可以让他们抢夺，上一次抢夺已经是一年多前了。

不过我估计他们肯定还会再来的，只要毕尔巴斯联盟还在运转，他们就肯定还会来的。”

人性的贪婪都是没有极限的，毕尔巴斯联盟好歹还有几十颗生活星球，好歹还有一丁点可以支撑联盟运转的能量资源，京多安相信其他联盟的掠夺者肯定还会再次光顾毕尔巴斯联盟的。

陈强同意京多安的说法，贪婪这种东西本身就是没有底线的。

就像在阿尔卡特联盟一样，阿比达尔和洛福特那两个贪婪至极的家伙就让整个阿尔卡特联盟变得和地狱没有什么区别，究其原因，不还是两人的贪婪么？

如今这毕尔巴斯联盟几乎可以说是陨灭在即，那些心存贪恋的人肯定会想尽办法来榨干毕尔巴斯联盟的最后一点资源，直到毕尔巴斯联盟彻底陨灭为止。

“那我就想办法把他们引过来吧。”

陈强不想浪费时间了，他迫不及待地想要给那些贪婪的家伙一点教训。

看看这栋建筑里那些可怜的小战星，陈强心中的怒火便是难以遏制。

在京多安疑惑的目光中，陈强猛地一抬手，澎湃无比的星力能量骤然撒下，将那寂灭能量都给硬生生地净化掉了。

突如其来的精粹能量直让京多安愣了好一会儿才反应过来，“天，你是如何做到的，就算是最强王者战星都不可能驾驭到这种程度的星力能量！”

“你把我当成超越最强王者战星的存在就行了。

我说过，我会让这个联盟恢复正常的，不仅仅是现在，未来也会继续正常下去。”

陈强一脸淡然，如果他的实力连这几个联盟都收拾不了，那他也就不要去憧憬什么寰宇至尊了。

京多安浑身巨震，超越最强王者战星的存在？

这个概念乃是他听都不曾听过，想也不敢想概念！随着陈强的星力能量撒下，整颗星球瞬间就被灌注了新鲜的血液，以至于在星河里看去，整颗星球是那么璀璨夺目。

陈强此举当然是想引起其他联盟的注意，让那些心怀贪恋之人乖乖送上门来。

“我不会替你们报仇，得需要你们自己去报仇才行。

这里的光线能量绝对比光线星球的能量还要纯粹，而且你们不用担心无法承受其中的侵蚀，所以能够将实力提升到什么地步，这就全看你们自己的造化了。”

陈强的想法很简单，他为这些战星们提供足够的能量，让这些战星们在掠夺者到来之前尽可能地去提升自己的实力。

有些仇恨得要自己亲自动手才有意义，如果只是陈强帮他们报仇，那未免太简单，对于那些掠夺者来说也太便宜了。

京多安听了之后，整个人的情绪更是变得无比激动，“恩人放心，如果不能报此仇，我们也就没有必要存在于这个世界上了！”

是的，如果在这样的帮助下，他们还不能够报仇的话，那么他们就真的没有必要活下去了。

总不能什么都让陈强去做吧？

陈强给予他们的可不仅仅是澎湃的星力能量，更是给予了他们足够的尊重！包括那些小战星在内，星球上的战星们纷纷进入到了修炼状态。

陈强给了他们一个报仇的契机，他们当然要抓紧时间来提升自己的实力才行，否则不是浪费了陈强的一番好意么？

“这样真的行么？”

雅美娜有些不太放心，她已经感知过了，毕尔巴斯联盟仅剩的几十颗星球上连一个大师级战星都没有，他们如何去报仇？

其他联盟再不济也有大师乃至宗师级的战星吧，最强王者战星什么的更是大有可能存在。

就算对方从感知到这里的变化再到赶赴这里需要很长的时间，但是在这些时间里，这些战星们真的能够有很好的突破么？

雅美娜对此表示怀疑。

倒不如他们直接出手，狠狠地教训教训另外几个联盟的战星。

“不，我们出手的话，复仇就变得没有意义了。”

陈强直接否定了雅美娜的说法，他们若是想帮这些战星们报仇，举手投足之间就可以轻松做到。

但是这么做根本没有什么意义，因为有些仇终究是要亲手去报才有意义。

如果陈强只是一味地出手帮忙报仇，对于这些战星来说，他们曾经丢掉的尊严并不能亲手找回来，那么报仇的意义也就不存在了。

陈强想要的是让这些战星们把自己的尊严找回来，把毕尔巴斯联盟的尊严亲手找回来！听到这里，雅美娜看着陈强的眼神赫然变得不一样了，“我算是知道大家为什么会如此敬重你了，他们敬重的不仅仅是你的实力，更是你的魄力，你的人格。”

之前雅美娜也是被陈强的实力所折服，所以一直尊称陈强为尊上大人。

但是这一次，雅美娜完全被陈强的人格所深深折服了，她万万没有想到陈强会考虑得这么周全。

那看似简单的尊严二字却是给了雅美娜极大的震撼！“你也别把我捧得太高了，如果把这里换成是人间界，我也希望自己能够亲手去报仇，而是别人的施舍。

放心吧，他们的实力肯定会达到很高的境界的，我既然要帮助他们找回尊严，就不可能让他们再度失去尊严。”

陈强一脸平静，雅美娜对他的夸赞有些过誉，但陈强也配得上这样的夸赞。

将心比心，如果兑换一下身份，陈强肯定也想亲手去报仇，亲手去将丢掉的尊严找回来！对此，雅美娜自然不会去怀疑，陈强的实力是她都比不上的恐怖存在，他想帮助这些战星们找回尊严，那么这些战星们就肯定可以将尊严找回来！至于那些联盟的掠夺者，等待他们的必将是一场灾难！ 