一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               血风中，叶辰轻轻闭上了双眼。

    蓦然间，他的步法开始变了，变的有些缓慢，但每走的一步之中，都多了一些莫名的气蕴。

    噗！

    噗！

    噗！

    血色狐影还在飞窜，他的身上伤痕越来越多，不过他好像不自知一般，浑不在意，整个心神都沉浸在一种玄妙忘我的意境之中，虽然还受月影七星环的压制，但却感觉自己身体轻飘飘的，像一阵风一般。

    很快，他的步法开始加快，虽然杂乱无章，但却诡异无比，每走一步都好像跨越了很长的距离，身后一连串金色残影，分不清那一道才是他的本体。

    不知何时，他眼中风狐的速度变得变得慢了，风狐的真面目在于他眼中变得异常的清晰。

    吼！

    吼！

    来回飞窜风狐有些暴躁了，它们眼中的叶辰，身法在起着诡异的变化，看起来缓慢，但当扑过去的时候，总能被叶辰躲过去。

    “这小子，好恐怖的领悟力。”云端之上，楚萱儿笑容之中，带着诸多惊讶。

    “看来前九日的苦头，也并不是白吃的。”楚萱儿轻语一笑。

    吼！

    吼！

    下方，风狐们更加暴躁。

    而相反，叶辰却是显得更加淡定从容，虽然他依旧在受伤，但显然已经逐渐跟上了风狐的速度，他就如风一般，来无影去无踪。

    不知何时，他微微抬起了手臂，丹海真气猛地暴涌，灌输到了手掌之上，指缝间更有雷电在撕裂。

    奔雷！

    随着他赫然的一声大吼，奔雷一掌豁然打出。

    吼！

    继而，斜侧里正在飞窜的一只风狐被他一掌打翻了出去。

    而在此时，叶辰也缓缓睁开了双眼，喃喃一笑，“速之道，当真玄妙。”

    他知道，虽然他的速度有了质的飞跃，但速无止境，他领略的永远都只是冰山的一角，想要更进一步，还是需要在日后诸多岁月中千锤百炼。

    “速之修炼，到此为止。”云端上的楚萱儿动了，挥手将叶辰卷走了。

    依旧是那个山洞，直到楚萱儿将叶辰放下的时候，这货都还摸着下巴一脸若有所思的表情。

    楚萱儿没有打扰，而是将一颗灵丹硬生生的塞进了叶辰嘴里，而后取出了一个装有盛满灵液的大木桶，直接将叶辰扔了进去，帮助叶辰疗伤。

    不知啥时候，叶辰才从速之道意境中回过神来。

    “师傅，我好不容易到找到感觉，你就给我拎回来了？”木桶中，叶辰露出了一个湿淋淋的脑袋，疑惑的看着盘膝而坐的楚萱儿。

    “既然明白了其中的道理，日后有的是时间琢磨。”楚萱儿说着，已经站起了身，伸手将叶辰从木桶中拎了出来，“魔鬼训练，下一项，开始。”

    “这…这么快，我还没有完全复原呢？”

    “皮糙肉厚的，你那也叫伤？”楚萱儿不予理会，彪悍的拎着叶辰走出了山洞。

    就这样，叶辰被当做小鸡儿似的被楚萱儿拎着，去往了妖兽森林的更深处。

    很快，楚萱儿在一片血腥气弥漫的山林山空停下了脚步。

    刚刚被放下，叶辰就看到了下方丛林中的一尊庞然大物，像一座小山，头颅硕大，眼瞳血红，脊背上覆满了鳞片，有一只粗壮的尾巴，上面还有一根根的突刺，如钢刀一般，闪着幽光。

    “玄…玄冰蜥蜴。”叶辰好似认得这妖兽，妖兽谱上对这种妖兽的评价就是：凶残、皮厚，它堪比修士的真阳境，比风狐要强，一般的真阳境都破不开他的防御。

    叶辰心中已经有了一种不好的预感，不用说楚萱儿接下来会让他去跟玄冰蜥蜴干架。

    “玄冰蜥蜴，用来磨炼的你的力量。”一旁，楚萱儿笑了笑。

    叶辰扯了扯嘴角，不由得看着楚萱儿，“我说师傅，前是风影，后是风狐，这次又是玄冰蜥蜴，我怎么感觉你没把我当成人看，你这样训练，我迟早会被你玩儿死。”

    “你本来就是个异类，哪能以平常的历练来训练你。”楚萱儿不以为然的耸了耸香肩。

    “我要回家。”

    “想得美。”楚萱儿抬脚，一脚将叶辰踹了下去。

    叶辰刚刚落下，那庞大的玄冰蜥蜴便发现了叶辰。

    吼！

    随即，便是玄冰蜥蜴那震耳欲聋的嘶吼声，吼声音波雄浑，古木折断，巨石崩飞，身在其中的叶辰，被一吼震得双耳都溢出了鲜血。

    “不是一般的凶悍。”叶辰狼狈的后退。

    吼！

    玄冰蜥蜴已经碾动着庞大身躯而来，震得大地晃动，血盆大口中更有冰寒之气暴涌而出，似若海潮一般向着叶辰翻涌而去，所过之处，巨石古木被淹没，花草被冻成了冰渣，大地更以肉眼可见的速度结成了寒冰。

    “仙火显。”见状，叶辰心中凛然，丹海仙火一涌而出，护住了身体，急速的后退。

    “你有真火？”云端上盘坐的楚萱儿豁然站了起来，怔怔的看着叶辰，美眸中满是惊色，这副表情，显然事先是不知道叶辰身负仙火的。

    “我本来就有啊！”叶辰一愣，错愕的看了楚萱儿一眼，“你不知道？”

    “你确定你跟我说过吗？”楚萱儿没好气的看了叶辰一眼。

    “我以为徐福长老跟你说了呢？”

    楚萱儿干脆不说话了，只是狠狠的揉着自己的眉心，徐福的确没跟她说，徐福肯定以为叶辰已经说了，这事儿整的，徐福和叶辰都以为对方已经说过了，感情都没说，以至于到现在她都蒙在鼓里。

    “这小子有真火，不用说也是一个炼丹师了。”楚萱儿好像明白了一些事情。

    “难怪徐福师兄如此器重叶辰，不惜要将自己的宝贝徒弟许配给凝气境的叶辰。”

    “难怪他可以修炼那蛮荒炼体的秘术。”

    说到这里，楚萱儿默默的看向了下方的叶辰，一脸的没好气，“好小子，做你师父这么久，都不见你露过真火，你挺能忍哪！”

    吼！

    下方，玄冰蜥蜴大展神威，滚滚的玄冰之气的海潮已经淹没了叶辰。

    “有真火，死不了。”楚萱儿瞥了一眼，又干脆盘膝坐了下去。

    果然，她刚刚坐下，那玄冰之气的海潮便破出了一个豁口，叶辰从豁口中冲了出来。

    轰！

    迎面，玄冰蜥蜴那覆满寒冰的脚掌便凌天踩了下来，虽是脚掌，但却比叶辰的身体还要大，在叶辰眼中，那玄冰蜥蜴的脚掌，就如一座巨石一般。

    嗡！

    电光火石之间，叶辰翻手取出了天阙剑，双手握剑，举过了头顶。

    哐当！

    玄冰蜥蜴一脚踩在了天阙剑上，发出了金属碰撞的声音。

    砰！

    叶辰当场半跪在了地上，玄冰蜥蜴一脚，凌天而下，足有万斤之重，亏是他肉身坚韧，若是换做一般的凝气境，恐怕当场就被踩成一坨了。

    “姥姥的。”叶辰牙齿咬得咔吧直响，额头青筋一根接着一根曝露出来，玄冰蜥蜴一脚如山压顶，压得他动弹不得，体内更有骨骼咔吧咔吧碰撞的声音。

    “仙火。”危机之下，叶辰再次召唤仙火，覆满了整个天阙剑。

    吼！

    仙火、玄冰，先天属性相克，玄冰蜥蜴脚掌上的玄冰本融化，玄冰蜥蜴也感受到了痛楚，抬起了脚掌。

    这一瞬间，叶辰嗖的一声遁出去七八丈。

    嗡！

    叶辰刚刚停下脚步，玄冰蜥蜴的那粗壮的巨尾就抡动了过来。

    叶辰慌忙将天阙挡在了身前。

    磅！

    玄冰蜥蜴的尾巴抡在了天阙剑上，发出沉闷的声响，而叶辰也被它巨尾甩飞出去了十几丈，撞断了十几棵参天古木，才将一座巨石砸的崩塌。

    狼狈的从碎石中爬出来，叶辰一口鲜血狂喷了出来，双臂已是鲜血淋淋，体内骨骼也断裂了不止一根。