
“喂，你怎么脱光了！”

浴室里，许言正在竭力收摄心神，忽然张岚低呼了一声，他心神又是一荡，下意识的竖起耳朵。︾頂︾︾︾，..

却听秦晓月嗤嗤笑道，“你问得好奇怪，洗澡当然要脱光，不然怎么洗？”

“可是…”

张岚还想些什么，却被张岚打断，“岚岚，别可是了，你也快脱衣服吧，这样泡在是水里好舒服。”

紧接着就是泼水声，撕扯衣服的声音，以及张岚的惊呼声…

许言躲在窗帘后，听着两女嬉闹，再加上之前看到的性感内内，越加难以控制思想，脑海中浮想联翩，一幅幅少儿不宜的画面浮现，体内的邪火越烧越旺，身体反应越加明显，腹也随之胀痛起来。

“岚岚，你怎么还不脱衣服呢？”秦晓月眼看张岚迟迟不脱衣服，忍不住催促一句。

“我…”张岚愁眉苦脸，哪里肯脱衣服，此时还不知道许言在哪呢，她怎么能安心洗澡呢，嘴里敷衍道：“我去拿浴巾跟换洗衣服，回头再脱。”

她算盘虽好，可是秦晓月却不让她如愿，拉住她道：“浴巾什么的回头再拿也是一样的，我们两个女人在，难不成你还怕我偷看不成。”

张岚那叫一个欲哭无泪，现在她是深深后悔，后悔开始没有告诉秦晓月许言就在这里，那样就不用面临现在这种尴尬境地了。

张岚心念电转，苦思了一阵，还是决定坦白，“晓月，其实许言就在这里，我得先去给你准备换洗衣服，免得你被看光了回头埋怨我。”

本来她以为这么一，秦晓月肯定会乖乖顺从，谁知道秦晓月根本不信，反而气呼呼道：“他在这里更好，我刚好质问他，为什么把我一个人扔在山上。”

张岚瞠目结舌，一时间都不知道什么好啦。

不过所幸，秦晓月并没有继续刁难，让她去准备换浴巾与洗衣服了。

张岚如临大赦，忙从浴缸爬出，胡乱擦拭一下身上水渍，并离开卫生间。

“许言…许言…”

张岚把卫生间的门关严，逐个房间的寻找，并轻声呼唤起来，可是找遍所有地方，却都没有许言的踪影。

“他会去哪里呢，之前根本没见他离开卫生间，难道是趁着我跟张岚去卧室的时候，偷偷的离开了…”张岚心头思忖着，一时也想不到许言去了哪里，却不知许言一直在卫生间里，从来没有出来过。

“岚岚，你怎么这么久！”秦晓月在卫生间里催促。

“来啦！”左右找不到许言，又听秦晓月催促，张岚只得放弃寻找，匆匆去衣柜里取了浴巾跟睡衣，就朝着卫生间走去。

“拿个衣服怎么这么久？”秦晓月埋怨道，不等张岚回答，她拍拍身旁的水面道：“岚岚，你快下来，我们一起洗。”

这一次张岚并没有拒绝，许言已经离开，不虞被发现，她也刚好需要洗洗，也就依言脱下衣服，进入了浴池中。

“啊！”张岚忽然惊呼一声，嗔怪道：“晓月，你做什么。”

“看看你的胸大了没？”秦晓月坏笑道，并再次伸手朝着她偷袭而去。

“别闹。”张岚挣扎闪避。

“抚摸可丰胸，我这可是帮你。”张岚奸笑着，朝着秦晓月扑去，两人在浴缸里扑腾起来。

“别闹，再闹我还手了！”

张岚低呼躲避，眼见秦晓月得寸进尺，她也开始反击，两人在浴池里闹成一团，一时间整个浴室水声哗哗、娇喘吁吁。

两人闹了一阵，这才气喘吁吁停下，秦晓月旧事重提，兴奋道：“岚岚，你来帮我看看，我的胸是不是大了？”

张岚瞥了一眼，果然见大了些，不无嫉妒道：“好像真的大了耶，你是怎么做到的，有什么丰胸技巧？”

“就是用手按摩呀，按摩能够促进****发育，自然也就增大了。”秦晓月得意道。

听秦晓月如此露骨的话语，张岚顿时面红耳赤，啐了她一口道，“你丢不丢人！”

“这有什么，这里只有我们两个，又没有外人在，怎么啦。”秦晓月不以为意的撇撇嘴，道：“丰胸又不丢人，胸才丢人的好吧，效果真的蛮好的，要不你也试试。”

或许是被秦晓月动，或许是因为也希望胸大一些，张岚迟疑一下，结结巴巴道：“这样是不是真的有效果？”

秦晓月眼珠子一转，伸出禄山之爪，朝着张岚抓去，嘴里嘿嘿笑道：“不信的话，我帮你实验一下。”

“停！”张岚连忙制止，迎着秦晓月疑惑的目光，咬咬牙道：“我看还是算了吧，还是任其自由发育吧的好，过度刺激，虽然有一定的增大效果，却会使得乳腺癌的几率增高，对身体不好。”

“我还是觉得做女人挺好，走到哪里都能吸引眼球，有面子！”

细微的水声，还有两女交谈的声音，一丝不漏的传入许言耳中，如同有魔力一般，让他许言越加心痒难耐，迟疑犹豫徘徊，红肿的眼睛蠕动几下，忽然一睁而开…

许言努力睁大眼睛，直直的望着前方，可是看了没多久，就因为酸涩疼痛，而又再次闭上，隔了一阵，感觉稍微好了，又会再次睁开，如此睁开闭上，闭上睁开…然后，他泪流满面，悲剧的发现，自己眼前一片模糊，眼睛肿的越加厉害了！

也不知道过了多久，秦晓月跟张岚两人终于洗完了，两人裹着浴巾出去，许言这才长出一口气，抓着窗帘的手一松，落地的时候脚下一软，差摔倒在地。

单手抓住窗帘，将身体撑在半空，坚持将近半个时，再加上心理上的躁动，哪怕是以他的体格也有些吃不消。

落在地面之后，许言第一件事就是检查眼睛，他努力的睁大眼睛，可是浮肿的眼泡挤压眼皮，让得眼皮像是灌了铅一般，任凭他使尽气力，却只能张开一道细缝，而且眼前黑漆漆的，看什么东西都非常朦胧，他这一惊非同可。

“尼玛，我不会瞎了吧。”

许言担心的想着，摸索着来到浴缸旁，捧了一把水揉揉眼睛，眼睛上的酸涩略微缓解一些，可是依然难以睁开。

这一状况，如同一盆冰水，当头浇灌而下，让得许言瞬间从头凉到脚，全身的邪火潮水般消散一空，剩下的只有深深的担忧以及后悔。(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444714"  chaptername="第523章：做女人挺好！">加入书签</a>
</div>
