    他心里已经有人了，只是不知道为什么会脱口而出说这种话。

    或许这个女人太像丑丫头了，所以他把沐暖当成丑丫头的替身了。

    上官家族纷纷一惊。

    沐暖跟肖公子究竟是什么关系？

    为什么肖公子如此罩她？

    此次解除婚约，不会得罪肖公子吧？

    林思远憋了半天，憋得满脸通红，好半天他才鼓足勇气。

    "沐姑娘，我……我……我也可以娶你，只要你不嫌弃我。"

    全场纷纷看着肖雨轩跟林思远。

    这两人是哪冒出来的平民，上官家刚解除了婚约，他们就敢娶沐暖。

    这不是公开跟上官家族作对吗？

    真不知道这两个的脑子是做什么使的。

    肖雨轩跟林思远都开口了。

    宁老爷子也不甘落后，赶紧道，"去去去，你们两个毛头小子哪儿冒出来的，老夫我早就跟沐丫头说了，如果上官家解除婚约，我们宁家马上就去提亲，沐丫头是我宁某人的孙媳妇，谁都别想跟我抢。"

    宁天佑抚额，简直不敢去看众人的眼神。

    爷爷真是的。

    他跟沐暖八字都没一撇呢，着急什么。

    众人嘴巴再次张大。

    宁……宁家居然看上了那个废物？

    他们没有听错吧？

    沐暖什么时候变得那么抢手了？

    上官倾脸色不大好看。

    他们前脚刚解除婚约，后脚就被狠狠打了三巴掌。

    他们上官家的脸面什么时候这么差了？

    宁老爷子道，"就这么愉快的决定了，上官明朗跟沐丫头解除婚约，天佑跟沐丫头订立婚约。"

    宁老爷子心情大好。

    本来他还想着等开学仪式过后，再想办法让上官家解除婚约，没想到他们动作这么快，这就解除了。

    顾初暖翻了一个白眼。

    她还没死呢。

    她又不是货物，他们想解除就解除，想订就订？

    顾初暖伸了一个懒腰，脖子甩了甩，发出咔嚓咔嚓的声响。

    "都说完了？说完了是不是该轮到我说了？"

    众人皆看向顾初暖，这一次他们是真的羡慕她了。

    也不知道她走的什么狗屎运，居然能搏得宁家主的欢心。

    "第一，不管婚约有没有解除，我现在都不想嫁人，更不想跟谁订婚。"

    这个人脑子生锈了吧？

    放着宁家的嫡孙媳妇居然不做？

    "第二，我跟上官明朗的婚约好像是指腹为婚吧，你们说解除就解除吗？"

    "我们上官家可以给你补偿。"上官倾道。

    顾初暖冷笑，"补偿？就一枚补灵丹？"

    上官倾皱眉，"我可以给你两颗，甚至三颗。"

    咝……

    这么多颗补灵丹。

    上官家不愧是财大气粗。

    三颗补灵丹，足够弥补了。

    所有人都以为顾初暖会同意。

    然而顾初暖却摇了摇头。

    "我从小认定上官明朗不嫁，一直把他当成我未来的夫君，如今……你们说解除就解除，还是当着这么多人的面解除的婚约，我的内心受到了极大的重挫，甚至失去了活着的希望，区区三枚补灵丹，如何能弥补我重创的精神。"

    肖雨轩的担忧瓦解了。

    这个女人怕是比谁都想解除婚约的吧，偏偏这般做作。

    林思远及宁天佑等人则心疼她。

