    听着这原界蝶少年的话语，李哲也是微微点了点头。

    既然有着这等东西可以帮忙的话，自是要弄到的！

    “既如此的话，那咱们便出发吧。”

    当即，李哲也是迫不及待的说道。

    只是，听得李哲的话语，那原界蝶少年却是疑惑的眨了眨眼，一旁的雪妖帝这时候也是露出了一抹苦笑。

    “什么意思？”

    见得二人的神情，李哲也是眨了眨眼，略带不解的问道。

    闻言，雪妖帝这才是看着李哲，无奈的说道：“我们暂时不能离开这片区域，有着一些事情……因此，若是你急着离去的话，可能需要你自行前去，将那乱境花摘来。”

    听得雪妖帝的话语，李哲也是微微皱了皱眉头。

    “只是，你需得清楚一点，那秘境极为危险，上古时期，也是数名妖帝结伴去摘来的，即便那样，几人也都是受了不同程度的伤势。”

    这时候，一旁的那原界蝶少年也是对着李哲缓声说道。

    此言一出，李哲更是面露了一抹难色。

    数名妖帝同行，还都受了伤势，只是听起来便是能够知晓，那秘境恐怕不是那般容易闯的了！

    “具体的情况，全都告知我一番吧。”

    当即，李哲也是沉吸了一口气，缓声说道。

    就李哲自己而言，他是不可能长久停留在这妖界之中。

    因此，哪怕只有一丝机会，李哲也是要去尝试一番的。

    听得李哲的话语，一旁的雪妖帝也是点了点头，开始对着李哲说了起来。

    雪妖帝所知的这一切，乃是从这灵妖境北部原本的城池之中留下的记载得来的。

    妖族，可并非都是如同李哲所遇到的一般，全都是猛兽所化，例如这原界蝶少年，本体便是蝴蝶。

    而虫族，在修行界极为少见，毕竟虫族就算是灵化成为了灵兽，初期也是极弱的，会成为各类妖兽的食物。

    加之修行界对于妖兽的忍耐度约等于零，所以，虫妖在修行界极为少见。

    但是在这妖界之中，情况就完全不一样了，那虫族十分强悍，并且因为繁殖速度也是极快，可以说，虫族乃是现如今妖族最强的几个种族之一！

    而在那地妖境，也基本都是虫族所化的妖兽。

    那秘境之中，传闻是有着妖界初开之时衍生的虫族圣兽噬天蜂！

    噬天蜂和普通蜜蜂差不多大，但是其嘴部的口器却是极其粗壮，可吞噬一切属性的灵力用于强化自身！

    并且，噬天蜂动辄便是成千上万的出现，便是紫府境高手所释放的法术，也是会被其顷刻间吞噬掉，无法伤其分毫！

    而那有着乱境花的秘境之中，传闻便是有着这噬天蜂存在。

    “你若是进入其中，遇到这等噬天蜂，一定要第一时间逃走，它们几乎无法对付，只是速度不是极快，第一时间逃走还是没问题的，但一旦被拖住，就再也走不掉了！”

    当即，雪妖帝也是看着李哲，缓声说道。

    听着雪妖帝的话语，李哲也是嘴角微微抽动了一下，他可是万万没想到，在那秘境之中，竟是有着这等虫族圣兽存在！

    如此说来，上古时期那些成群的妖帝，也都是被这噬天蜂所伤了。

    “并且，你在其中，不能使用丝毫的灵力，任何灵力，都会将噬天蜂引来，它们以灵力为食，对于灵力极为敏感，哪怕是用于隐蔽的灵力，也是会被其察觉。”

    这时候，一旁的那原界蝶少年也是看着李哲，缓声说道。

    李哲嘴角微微抽动了一下，一时间也是不知道该说什么的好。

    “并且……”

    就在这个时候，一旁的雪妖帝也是再度开口道。

    李哲苦笑了一声，无奈的打断掉：“别那么多并且了，究竟是什么情况你们全说了便是……”

    雪妖帝闻言也是点了点头，这才是缓声说了起来。

    那秘境的上空，终年被浓雾所笼罩，那浓雾带着毒性，会腐蚀灵力，就算是如他一般的紫府境，在那浓雾上空飞行的话，最多也只能坚持一刻钟左右的时间。

    而同时，那秘境之中的空间之力极为松散，在其中不能使用任何的空间法术。

    否则极其容易引起空间坍塌，一旦空间坍塌，李哲将会被无数分裂的空间之力撕成碎片！

    听着雪妖帝的话语，李哲的面色也是逐渐沉了下来。

    不能飞行、不能使用灵力、不能使用空间之力……

    这种种的限制加在一起，就算是自己尚未到达，李哲都似乎是感受到了那秘境的恐怖之处。

    “如此的话……现如今，除了这乱境花之外，还有什么方法能够让我回去吗？”

    沉默了半晌，李哲这才是缓缓抬起头来，看向了二人，沉声道。

    “恐怕是没有了。”

    雪妖帝这时候，也是微微摇了摇头，略带遗憾的对着李哲说道。

    关于这秘境一事，实际上他们早在一个月之前就已是了解到了，只是雪妖帝觉得这未免太过危险了，因此才是又拖了一个月，想要找寻其他方法。

    不过很显然，他没有找到。

    当即，李哲也是缓缓舒了一口气，闭上了双眼，开始沉思了起来。

    见状，那雪妖帝以及原界蝶少年都是不再说话，只是静静的看着他。

    眨眼间，约莫过去了一刻钟的时间之后，李哲之才是再度睁开了双目，只是这一次，他的眼神之中却已是多了一分决绝。

    既然自己想要回去的话，那再危险，也总得试一试了。

    反正按着两人的说法，那噬天蜂的速度并不快，自己就算遇到，应当也是能够第一时间逃脱才是。

    “明白了，将那地点告知我吧，我去试一试。”

    当下，李哲便是看向了那原界蝶少年，缓声说道。

    听得李哲的话语，那原界蝶少年也是点了点头，随即便是轻轻抬手，一道灵力瞬间涌向了李哲的眉心。

    很快，那灵力便是分解了开来，化作了一道信息，涌入了李哲的识海之中。

    李哲眉目紧闭，缓缓消化着这信息。

    那秘境所在，乃是处在地妖境的中部。

    不过，说是秘境，倒也是并不是特别隐秘，不需要任何特殊的方法便是能够到达。

    之所以称之为秘境，是因为这秘境范围极大，且妖族至今都没有探明而已。

    至于那乱境花在秘境何处，他们也是没有任何的头绪，唯一能够清楚的，便是在秘境之中有。

    而乱境花的样貌，以及采摘的方法，也都是记录在了那信息之中了。

    得到了这些信息之后，李哲也是缓缓舒了一口气，抬头看向了雪妖帝。

    “有什么想说的，尽管说吧。”

    见得李哲的眼神，雪妖帝也是对着他点了点头，轻声道。

    当即，李哲便是将那聚云城的两名紫府妖帝将自己派来，并且在外界布置了人等待自己的事情给说了出来。

    “聚云城啊……”

    听得李哲的话语，雪妖帝微微眯了眯双目，喃喃着说道：“我道是你怎的入了妖界，就找到我们所在了，原来是这般被抓壮丁过来的吗。”

    闻言，李哲苦笑了一声，无奈的说道：“所以，恐怕还是需得前辈帮忙隐蔽身形才是了，不然的话，离开了这里，我恐怕就要被他们抓回去了。”

    雪妖帝对此倒是没有任何的意见，直接是一抬手，一枚晶莹剔透的羽毛便是落入了李哲的手中。

    “你也知道，这是我的本命灵羽，可以分两次激活，每次持续一刻钟的时间，足够你离去和回来了。”

    当即，雪妖帝便是对着李哲缓声说道。

    雪妖帝的本命灵羽倒也不是取之不尽的，不过经过灵力祭练，也是可以将本体的普通羽毛化作本命灵羽，因此给李哲这一枚，倒也是没什么问题。

    此刻，听得雪妖帝的话语，李哲也是点了点头，当即便是对着雪妖帝抱拳一拜，缓声道：“既如此的话，我便去尝试一番了。”

    “嗯，你且小心，事不可为的话，便先行回来，咱们再想其他对策。”

    雪妖帝这时候也是对着李哲沉声说道。

    他可是真心想要帮助李哲来着，只是如今事务缠身，他着实是走不开了。

    当即，李哲便是应了一声。

    随即，那原界蝶少年便是直接返回去了，而雪妖帝则是对着李哲一挥手，伴随着一阵空间波动涌动，两人已是再度回到了那相见之时的雪山之巅。

    “你回来的时候，我会再来接你的，有我本命灵羽的气息，我自是会知晓你回来了。”

    到达此处之后，雪妖帝这才是对着李哲说道。

    “如此，便多谢前辈了。”

    李哲微微点了点头，对着雪妖帝抱拳一拜，随即便是隐去了自身气息，径直向着这雪地之外飞了去。

    那地妖境倒也是不远，离了这雪地之后，径直往西去，依着李哲如今的速度，只需要数日的时间，便是能够抵达那地妖境了。

    而离开了天寻山脉这群妖的地盘之后，李哲也是拿出了那雪妖帝的本命灵羽，轻轻一挥，直接是将自身的气息彻底隐藏了起来。

