
    第二天早上，叶天龙一如既往上班。

    他不仅没有炫耀自己参与了枪战，甚至没有张扬潘大胖的三百万订单。

    单子还没有到手之前，他跟花如雨都决定低调一点，免得王大伟暗中使什么手段捣乱。

    但私底下告知赵可可和陈凌儿一些情况，让她们对未来能够充满信心。

    花如雨看了新闻，知道那一天的枪战，但看到叶天龙平安无事，都认为跟自己一样幸运及时躲开。

    所以也没有过多探究那天的事，继而把精力转移到业务上，这才是属于她们的生死战役。

    三天很快过去，四人使出浑身力量和全部关系，才勉强签了十几张单子，但都很小，总额不到百万。

    这距离一千万实在太遥远，王大伟见到凤凰组的困窘，整天冷嘲热讽，不断提醒时间有限。

    如非知道叶天龙阴人厉害，怕要借机训斥凤凰组的姑娘。

    他还有意无意暗示花如雨她们，如果诚心想留在公司，想要跟着他王大伟干，他可以帮忙度过难关。

    三女没理会王大伟的癞蛤蟆想吃天鹅肉，只是更加努力的打电话，希望可以出现奇迹。

    叶天龙毫不在乎，他有的是信心和实力，实在搞不定，自己出手就是。

    全部客户电话打下来，依然没有太多进展，三女士气再度消沉，似乎要放弃这次的考核。

    只是这次放弃，比前些日子要难受，因为努力了，却依然没有成绩。

    这天中午，叶天龙又请三女去楼下湘菜馆吃饭，只是三女都没什么胃口，吃得无精打采。

    叶天龙却兴高采烈，吃得满嘴流油，好像天塌下来也无所谓。

    “叮——”

    吃饭快到尾声时，一个电话打入了进来，花如雨瞄了一眼，打了一个激灵：“潘大胖。”

    随后，她忙打开免提放在桌上，清甜喊出一句：“潘主任，中午好。”

    赵可可跟陈凌儿眼睛瞪大，都紧张听着这一个重要电话，她们已知道三百万订单的事。

    电话中，潘大胖恶狠狠的喝道：“花如雨，叫叶天龙听电话。”

    在花如雨娇躯一震时，叶天龙笑着拿过电话：“潘主任，药有没有效果啊？是不是准备签单啊？”

    耳边很快传来潘大胖生气的声音：“叶天龙，你这混蛋，你他妈的什么烂药，一点用都没有。”

    “我还感觉，时间比以前更短了，我告诉你，我要你赔偿，赔偿我的身体和精神损失。”

    “你给我十万块，这事就算了，不然我闹去你公司，让你丢了饭碗。”

    极其无耻的威胁。

    赵可可她们一脸担心看着叶天龙，今天是第三天，花如雨吃饭时告知了那天两人的赌约。

    三女都知道潘大胖的为人，那是吃人不吐骨头的主，所以担心叶天龙无法应付。

    听到潘大胖的威胁，叶天龙却毫不在乎，他知道潘大胖在玩花样，这家伙完全如自己想象的心黑：

    “潘主任，真没有效果吗？

    潘大胖吼出一声：“没有就是没有，老子的身体老子不知道？今天找人试了，一点效果都没有。”

    “还让我在女人面前丢尽面子，她们骂我无能，废物，窝囊废，我精神很受伤。”

    潘大胖咬牙切齿，苦大仇深：“叶天龙，你这混蛋，你一定是耍我，赶紧给我十万块。”

    其实那张药方让潘大胖恢复了雄风，今天找来一名护士做试验品的他，足足持续二十分钟。

    不仅让他跟小弟弟扬眉吐气，还让厮混多年的护士心满意足，第一次喊着死鬼好厉害。

    但潘大胖向来是一个小人，能占便宜的东西绝对不会想花钱。

    何况承认了要给三百万单子，还半点回扣都不给，潘大胖发自内心的肉疼。

    叶天龙似乎早料到这个回答，不置可否地笑了笑：“潘主任，药方真的无效吗？会不会不厚道？”

    潘大胖理直气壮吼道：“厚你妹，你那鸟药一点无效，还搞得我的内分泌失调，废话少说，赔钱。”

    “潘主任，忘记告诉你了，开给你的药方，是体验型的。”

    叶天龙晃悠悠的挤出一句：“是让你见识我威力的，它治标不治本。”

    “过了今天，效果就会失去，如果不接着喝我下一个疗程的药方，明天的你，就会打成原样。”

    “不，应该说你比以前还不如，而且你精神会越来越疲惫，跟吸鸦片一样，相信我，我是专业的。”

    潘大胖微微一怔，随后哼出一声：“叶天龙，你不要恐吓我，我吃过的盐比你饭还多。”

    他手里有三天前的药方，那就是他的王牌和底气，才不信叶天龙忽悠呢。

    他准备今晚再喝一剂，揭穿叶天龙虚张声势的谎言。

    叶天龙看穿他的心理：“你也别拿着那个药方死命喝了，它已经完成一次性作用了。”

    “不相信的话，你过了今晚再看看。”

    叶天龙很强势地抛出一句：“还有，明天九点，我在公司等你，自己带着单子过来，过时不候。”

    潘大胖色厉内荏：“小子，你忽悠我对不对？你觉得，我会相信？”

    “这药今天有效，明天就无效，你当我三岁小孩啊？”

    “我还告诉你，你也不要想着这样逃避我的索赔，我知道你的公司，我一定会找你讨回公道的。”

    叶天龙很直接丢出两个字：“再见。”

    说完后，他直接挂掉电话，还第一时间关机：“如雨，手机关一天，明天九点后再开机。”

    花如雨连连点头：“叶组长，我听你的。”

    赵可可笑嘻嘻地看着叶天龙：“组长，那药真有效？开个方子给我，以后男朋友不行了，给他用。”

    赵可可的身上，那青苹果的气息，特别的诱人。

    叶天龙感受着女人的幽香笑道：“男朋友还用药？一脚踢飞好了，要用人，找本组长，随叫随到。”

    赵可可吐吐舌头：“如雨和凌儿她们都够把你吞了，加我一个，你连渣都不剩了。”

    这几天的忙碌，冲淡了赵可可的糟糕情绪。

    “本组长有个江湖称号。”

    叶天龙一本正经：“人称一夜十三郎，你们三个，一人四次还多出一次，不相信的话，今晚试试？”

    三女笑作一团，捶打让她们快乐的叶天龙：“叶组长，你坏死了。”

    叶天龙很污，可污的光明正大，所以三女从来不觉得反感，反而有一种午后红茶的慵懒时光。

    岁月无声，它却刻入心底深处。

    叶天龙哈哈大笑着躲开三女攻击：“别把组长打坏了，我还要见证明天的扬眉吐气。”

    他知道，明天就是凤凰涅磐的开始。
