    人族大一统是一个极其漫长的过程，在这一过程中会引来诸多反噬，例如巫师，妖神，鬼王图腾……如果手段过于激烈，甚至会引起同盟的背叛，往日支持人族的佛门，玄门，天庭等诸多势力都会离心离德。

    殷商末帝帝辛有意改革，承接天命，然而他太急了，解放了奴隶，却没有给奴隶工作，进而得罪了原来的既得利益者，被天周抓住机会，偌大的基业瞬间分崩离析。

    天周如果学**辛的举措，注定要被推翻，唯有实行分封制，招商引资，拉拢一批大罗，再打压一批大罗，方可长存。

    而经过鲸吞蚕食的天周，注定庞大臃肿，这时候就要有人在帝国走下坡路的时候，狠狠踩上一油门，所谓不破不立，破而后立。

    这一脚宣告分封的结束，这一脚宣告大一统的到来。

    天周可以存在诸侯国，但天周之后，非帝室而亡者天下共击之！

    齐国基业想要存在，这是不可能的事情。

    洛风微微一叹：“太公是明白人，何出此言。大一统岂是一两个太易天尊可以阻拦的。”

    “人道大势，浩浩荡荡，顺之者昌，逆之者亡，即便是盘古在其面对都要暂避锋芒，选择妥协。”

    “贫道势单力薄，为之奈何。”

    太公一脸冷漠，端起一杯茶水：“道友莫非是要空手套白狼了？”

    “嘶，大罗者的事情怎么能叫做空手套白狼呢。”洛风笑眯眯道：“众生畏果，菩萨畏因，咱们可以颠因为果嘛。”

    太公放下了茶水，缓缓问道：“愿闻其详？”

    洛风慢条斯理道：“姜姓吕氏不为齐王，却可为国母，占据神汉帝国侧世界群系阴面力量，诸天万界，无尽时空，凡炎汉帝君血脉皆出姜姓吕氏。”

    “刘与吕，共天下，太公可否？”

    大手笔，真真切切的大手笔，一下子就将神汉帝国明面上的蛋糕切成两半，另一半直接推到太公面前。

    若是寻常大罗，普通大神通者，此刻已经纳首就拜，签订合作协议。

    但太公何许人也，身经百战见得多了，跟三清天尊，十方大圣，诸天教主谈笑风生，每一次封神大劫跑得比谁都快。

    沉吟片刻，太公轻笑一声：“道友今日的礼物，当真是一件比一件大啊。”

    “可是这神汉终究是水中月，镜中花，前面还有一个仙秦拦住呢。”

    “此事简单。”洛风淡然一笑，意味深长道：“这不是还有太公吗？”

    “我记得吕不韦出身姜姓，吕氏，正是太公的二十三世孙啊。”

    “太公为首，百家为源，不韦为末，笔作春秋。”

    诸子百家由吕而始，自当由吕而终。

    太公大笑一声：““八览、六论、十二纪，汇合了仙秦诸子各派学说，兼儒墨，合名法。”

    “道友，以为可为何家？”

    洛风微微一笑：“兼收并蓄，博采众家之长。以黄老思想为中心，兼儒墨，合名法，当为杂家。”

    “所谓无为而治，顺其自然，无为而无不为。”

    太公颔首示意：“大善！”

    灯火渺渺，虚空寂静，沉默了一会儿，太公抬头不解问道：“道友，还不走吗？”

    看了看四方，洛风悄悄低声道：“太公，不如咱们谈一点条件吧。”

    太公惊讶：“怎么还有条件的。”

    洛风顿时板起脸来：“瞧您说的，这不谈点条件，搞得像假的一样。有句话说得好，信任是互相的啊。”

    太公想了想，觉得有几分道理，伸手示意。

    洛风微微一笑，传信让一元道君过来，可怜一元道君到了西岐，还没喝上一口水，就有急匆匆回来了。

    到了军帐，一元道君看见老师没有丝毫的惊讶，因为这样才符合他老师的性格。

    朝着两位尊长一拜，一元道君问道：“老师，太公喊我前来，可是有事交代。”

    洛风上前拍了拍一元道君的肩膀，语重心长道：“小一元啊，你出身小界，却得太公传承。可以说没有太公就没你啊。”

    “师者如父，太公对你可谓是有再造之恩。”

    “还不拜见太公。”

    一元道君跟随洛天尊多年，耳濡目染，自然知晓洛风的意思。

    一瞬间，福灵心至，一元道君泪目拜下，哽咽道：“一元飘零半生，只恨未逢明主，公若不弃，愿拜为义父，效犬马之劳。”

    太公默然，良久开口道：“也罢，我观你有道号，却无俗名，马一元是他人之名不可就用。”

    “今日赐你姜姓吕氏，名布如何？”

    一元道君当即又是一拜：“多谢义父赐名！”

    太公抚须一笑：“我得一元，真天赐英杰也！吾儿快起！”

    一元道君却是不肯起来，慷慨激扬道：“义父在上，儿从此以后，跟定义父，赴汤蹈火，在所不辞，相助义父，共图伐纣大业。”

    太公无奈，上前扶起，微笑道：“你有此心就好，做几日武王即将抵达此地，届时为父为你引荐一波。”

    一元道君一副感激涕零的模样。

    洛风看时机差不多了，告罪一声：“贫道就不叨扰太公父子相聚了，先行告辞。”

    太公颔首：“我儿，替我送送你老师。”

    一元道君遵命，跟着洛风直至来到了帐外。

    遮蔽了天机，洛风肃然问道：“一元你可知道我让你待在太公身侧，是为了何事？”

    一元道君沉吟一会儿，猜测道：“弟子愚钝，莫非是监视太公？以防不测。”

    “错。”洛风斩钉截铁道：“太公不需要监视，他知道内情。”

    一元道君恍然大悟：“老师的意思是做给别人看。”

    洛风颔首：“对喽。”

    “我知道你不是太公的人，太公知道你是我的人，可是别人不知道你不是太公的人。”

    “你懂吗。”

    一元道君狠狠地点头道：“从今往后，弟子就是太公的人了。是也是，不是也是！”

    洛风欣慰一笑，紧接着又嘱咐了一元道君诸多事宜。

    例如天周诸将之中，最为可信是哪咤李靖，其次是杨戬雷震子……若是遇到敌手，莫要慌张，在场都是师兄弟，招呼一声，对付邪门歪道大家一起上。

