    “还给我。”

    对面的女生顶着个锅盖头，被头发挡住的大半的眼睛，此时冷飕飕的盯着他，青年莫名的打个寒颤。

    一个黄毛丫头。

    怕她做什么！

    青年往后面瞄一眼，撑着墙站起来，脸上突然多了几分自信。

    “小丫头，你也不看看这里是什么地方，你也敢追着我来。”

    “什么地方？”初筝礼貌的问。

    “……”青年往后退两步，他站的那边，陆续有人出现。

    随着这些人出现，青年气势更足。

    “萧初筝，你在这里干什么？”

    惊讶中带着点蔑视。

    那群人中，有两个女生。

    初筝眼前闪过一些画面，正是之前，将她带去那栋鬼楼的其中两个。

    “认识啊？”青年问。

    女生甲不屑的轻哼一声：“我们学校的……你抢她？她穷得只能啃馒头，有什么好抢的。”

    女生乙盯着初筝：“萧初筝你竟然这么快就醒了，没被吓到吧？”

    女生乙又用手捅了捅女生甲：“我就说她没事，你们还担心。”

    女生甲耸耸肩：“她当时的样子是挺吓人的嘛。”

    女生乙看青年：“你抢了她什么啊？”

    对于抢劫这事，他们一点也不惊讶奇怪，反而习以为常。

    这个世界的治安这么差吗？

    青年将书包递过去。

    两个女生都有点嫌弃，没有碰。

    后边的一个男生结果，拉开看了看，从里面拿出几个手机：“嚯！”

    手机一看就是全新的。

    女生甲自己拿了过去，诧异的问：“萧初筝，你抢手机店了？”

    女生乙：“我去，你穷得饭都快吃不起，怎么会有这么多手机？还都是新的。”

    “模型机吗？”有人问。

    “不是，能开机。”女生甲试了下。

    女生甲吹个口哨：“萧初筝，这手机，就当孝敬给我们的，有意见吗？”

    那语气根本就不是问她的意见。

    是已经做好决定。

    初筝往四周环顾下。

    突然往后退了一步。

    女生甲以为她识趣：“今天这事，你敢告诉别人，我让你在学校混不下去。”

    初筝只退了两步。

    她此时已经停下，并看向他们后面。

    被涂鸦得不成样的墙上，此时被血染红，七窍流血的女鬼，从墙里钻出来，浑身自带特效，要多血腥就有多血腥。

    “我怎么忽然觉得有点冷。”

    “我也是……”

    “突然起一身的鸡皮疙瘩。”

    女鬼从那几个人跟前飘过，直奔初筝。

    初筝握拳。

    你敢过来，我弄死你！！

    但女鬼及时刹车，停在初筝一米远的地方，一头飘逸的长发，糊在她血淋淋的脸上。

    女鬼一点也不在乎自己的形象。

    “你跑什么，我找你好久！”

    初筝冷漠脸：“你找我干什么。”

    “就你一个人看得见我，我当然要找你。”女鬼理直气壮。

    “……”人鬼殊途！我们不会幸福的！不！我不会和你在一起的！

    女生甲喊一声：“萧初筝你在和谁说话？”

    “鬼。”

    女生甲怒道：“呸！你少装神弄鬼！！”

    初筝睨着女鬼：“他们不信，给他们瞧瞧你的厉害。”说实话也没人信，哎。

    初筝对着空气说话，给人十分诡异的感觉。

    女生乙只觉得四周越来越冷，她抱着胳膊，用声音壮胆：“萧初筝你敢吓我们，找打是不是！”

    “我凭什么听给你！”这边女鬼翻个白眼，眼珠子都快翻没了。

    初筝一本正经的瞎扯：“他们这是质疑你的存在，你不觉得自己的鬼格受到了侮辱？”

    “……”

    好像有道理。

    女鬼一拽自己破破烂烂的红裙，朝着那边的几个人飘过去。

    四周的墙和地面，都开始渗血。

    这次明显是那几个人都瞧见了，个个吓得花容失色。

    初筝把自己的书包捡回来。

    书包被人拽住，女生甲惊恐的脸露出来：“萧初筝，救……救命，有鬼！”

    初筝将书包一拽：“你心里有鬼，我什么都没看见。”

    女生甲吓得发抖，死死的拽住书包：“你刚才不是和鬼说话了？”

    初筝面无表情：“我吓唬你们，你们也信。”

    女生甲大叫：“不不，真的有鬼，真的！！别过来！萧初筝真的有鬼，她就在你面前，救命！！”

    初筝把书包拽回来：“我没看见。”

    女鬼朝着女生甲扑过去。

    女生甲经受不住，直接吓晕。

    其余几个也陆续被女鬼吓晕。

    初筝抱着自己的书包——因为书包带子断了，没法背。

    女鬼拍拍手，叉腰轻哼：“胆小鬼。”

    “你才是鬼。”初筝提醒她：“把你的特效收一下。”

    女鬼又翻个白眼：“电视里女鬼出场就是这么拉风的。”

    初筝冷漠脸：“你电视剧看多了吧。”

    女鬼：“还好，不是很多，我最喜欢的那个鬼片……”

    初筝走到那个抢她书包的青年跟前，将人打了一顿。

    女鬼：“……”

    女鬼默默的将特效收了。

    四周的墙壁和地面不再流血。

    初筝不仅打青年，还打了那两个女生，给原主出口气。

    “你打他们干什么？”女鬼半个身子在墙里，只露出上半身，和她那吓人的脑袋。

    初筝往巷子外走，语气幽幽的：“他们醒过来后，只会觉得是你打的。”

    女鬼目瞪口呆。

    现在的人怎么这么坏！！

    女鬼跟着初筝：“你去哪儿。”

    “你跟着我做什么。”

    “我无聊啊。”女鬼道：“以前看得见我的，不是怕我，就是想弄死我，你不一样。”

    她不怕自己，也不想弄死自己。

    “我改。”初筝知错就改：“你想怎么死。”

    女鬼往后面缩了缩：“你别这么凶啊，我就跟你聊聊天，不害你。”

    “我不想跟你聊。”谁给你这么大的勇气，觉得自己能害我！

    “那你听我说。”女鬼退而求其次。

    “闭嘴。”

    “我不。”女鬼嘚瑟：“你一个人不也无聊，听我说话不好吗？你就当带个宠物呗。”

    “……”

    别人养猫养狗，我特么养个鬼？

    一个鬼，竟然把自己当成宠物，能不能有点志气！！

    鬼啊！

    稀有宠物……不是，稀有动物……好像也不对……

    算了。

    管它什么。

    反正我是不可能养的，这辈子都不可能。

