
　　正当李让在可惜他的鞋子的时候，一个锦衣卫拿着一双鞋找到他：“你，过来，这是太子看你鞋子丢了赏你的鞋子。”

　　李让愣了一下：“俺丢鞋的事情太子咋知道了？”

　　李让接过鞋子看向城墙，他看到太子好像正在看像这边，他有点沮丧：“俺丢鞋的事情太子都知道唻，这可咋办？”

　　百户瞪了他一眼：“谁让你非要跳下去找！人家都上来了，护城河里就你自己，谁看不到，行啦，太子殿下不会整么着你，快点领赏谢恩！”

　　李让模糊的迷茫的哦了一声：“咋谢恩啊？要磕头么？”

　　百户也没有想到太子突然会赏东西，他虽然出身勇士营，不过当初只是一个总旗官，哪会了解这些礼仪，为了不在手下面前丢脸，他装作非常懂得样子：“不用，敬军礼就行，操典上不是写了么，见到上官只需要敬军礼就行。”天籁小说网

　　李让一想也是，按照操典来办总是没有错的。标标准准的敬了一个军礼：“谢太子殿下。”

　　百户一脸忐忑的看着送东西的太监，害怕对方突然眼睛一瞪来一句大胆无礼把李让给打一顿之类的。

　　显然他是多虑了，作为朱慈烺身边的太监，他怎么不知道太子殿下对于新军的偏爱，士卒行军礼也说的过去不是。

　　这时候要是发作找事，那到底是维护太子的面子还是丢太子的面子呢？小太监对于人情世故看的很透彻，微笑着点点头回去复命了。

　　之后大家恭送了崇祯和太子回宫，百信们收获了今天的谈资高兴的各回各家。

　　新军整队回家，李让把太子赏的鞋子揣在怀里，梁满囤不解的说道：“太子都赏你鞋了，你咋不穿上？”

　　李让呵呵傻笑：“这可是太子赏的唻，咋能穿在脚上，听村里的老人说要供到祖宗排位上唻。”

　　梁满囤酸了：“那你不怕扎破了脚？”

　　李让挺挺胸膛：“没事唻，把太子赏的新鞋带回去，让村里的老少爷们开开眼，也让俺爸有面儿！”

　　百户回瞪了一眼：“行军途中不许说话！”

　　朱慈烺回到东宫抬头就问：“去看看郑久亮到了没有？”

　　桂喜连忙跑出去，不一会气喘吁吁的跑回：“殿下已经到了，您要见么？”

　　朱慈烺想了一下说道：“传膳，孤一边吃一边见！”

　　不大一会郑久亮就到了，看到朱慈烺正在吃饭，他行礼之后乖乖的站在一边，朱慈烺装作急切的样子抱怨道：“父皇非要看啥新兵，饿死孤王了，对了郑久亮，上次你送来的龙涎香孤王用着很好，你去再搞一点送来，快一点，东宫的快用完了，就要上次一样的。”

　　郑久亮啊了一声：“殿下，此物可遇不可求，臣也没地在找了呀！”

　　朱慈烺奇怪的问道：“怎么会没有了，你上次的哪来的？上次在哪找的，还去上哪找啊？”

　　郑久亮苦笑一声：“殿下，臣是从一位异域商人手上买的，那商人早就不知所踪，臣上哪去买啊？”

　　朱慈烺敲了一下椅子背：“真的没有办法么？”

　　郑久亮摇摇头：“殿下，臣真的办不到啊，要不我再去江南高价收购？”

　　朱慈烺看着郑久亮完全看不出他有什么不对的地方，敲着椅子问道：“你用什么跟那商人买的？花了多少？那商人几时走的？”

　　这个郑久亮还记得清楚，花了这么多的钱嘛：“回殿下，那块龙涎香臣花了八万五千两银子，那商人当晚就离开了，不知去向。”

　　那还用问，这肯定有问题啊，异域商人卖奇珍怎么可能带着银子跑？傻了么空船回去？这种买卖最划算的应该是以物易物才对嘛，显然这个商人是个托，可是要是连郑家都找不到，那线索不就断了么？

　　朱慈烺不相信，对方花了这么大的代价，就是为了让自己染上瘾受罪，幕后的人既然有所求那就一定会露出马脚。

　　朱慈烺皱眉问道：“你把龙涎香送到东宫之后，还有谁跟你问过此事没有？或者说谁提过他也有龙涎香？”

　　郑久亮想了想摇摇头：“殿下，这个没有了。”

　　朱慈烺不死心：“那你又是怎么碰到那个商人的？又是谁告诉你他手里有龙涎香？”

　　郑久亮仔细的回忆了一下，犹豫了半晌才说道：“是在钱阁老府上听一个粮商说的，他听说我缺一件送给殿下的奇珍，告诉我有这么一个商人在卖龙涎香。”

　　朱慈烺眼睛眯了起来：“钱谦益？粮商？”

　　郑久亮点点头：“正是。”

　　朱慈烺只觉得这个破绽好明显？

　　郑久亮回忆了一下说道：“那是我大哥安排我去给钱阁老送拜师礼的时候，那个刘姓粮商告诉我的，不过我来京城之前，那粮商听说遇了海难，家人一夜星散。这不会有问题吧？”

　　郑久亮又不是真的是傻瓜，朱慈烺问得这些问题很明显像是套他的话，所以郑久亮害怕了。

　　朱慈烺见对方反应过来也不隐瞒：“是，龙涎香被加了莺粟，他们想谋害父皇。”

　　郑久亮吓得扑通一声跪倒在地：“殿下，臣不知道啊，臣也是第一次见龙涎香，臣不懂香料，臣也是被骗的，我们郑家对殿下对大明忠心耿耿，请殿下明察……”

　　朱慈烺哼了一声：“要不是念在你们郑家忠心耿耿的份上，现在就不是孤在问你话了，你已经在昭狱里把什么都说出来了！”

　　郑久亮双腿打颤，跪伏在地不敢起来，朱慈烺确在想着这件事的发展方向，粮商钱谦益，要是能判定双方是合谋，那么能不能杀鸡儆猴呢？

　　当然是可以的，大明还没有到杀个谋逆大罪的人还要顾及别人的脸色的地步！但是朱慈烺确看到了一次机会。

　　上次煤矿的事情，做的拖拖拉拉的导致现在还要跟其他矿主竞争已经很不爽了，这次江南粮食收购计划竟然受到江南粮商的联合狙击，到时候这群人还指不定闹出什么幺蛾子呢。

　　现在好了，是你们把刀子递到我手上的，清洗了这一波，控制了江南人的口粮，那以后还怕个鸡儿的江南士绅，谁敢唧唧歪歪老子饿死你！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百二十五章是你把刀递到我手上的免费阅读。https://xs.23sk.com 