
“总体来说还不错吧。”从电影院里出来后，叶婉清伸了个懒腰说，“挺搞笑的。”

“TV篇更搞笑，回去一起看吧？我刚好也需要重温一遍。”萧何笑道，叶婉清点了点头，接着茫然四顾：“接下来去逛逛吗？你中午不是没吃饱吗？我们可以去吃点小吃。”

“没问题！”萧何斗志满满的说。

叶婉清指着前面，带着一丝撒娇的味道说：“我想吃那家油酥饼，听说是这里很有名的小吃。”

萧何于是牵着她过去排队，到了跟前她突然开口道：“只买一个哦？我吃不完的，你帮我吃。”

“好——”萧何拉长了音调说。

叶婉清突然就觉得心情好了起来：原来有男朋友是这种感觉，想吃什么都可以随便吃，吃不下的扔给男朋友就行了，真方便。

油酥饼到手，吃了几口，她突然看到什么，漂亮的大眼睛闪闪发光：“火烧！我都没吃过火烧呢，我要尝尝。”

说着，她就牵着萧何往前走去，然后把手里的油酥饼递给了他：“老萧，给你吃。”

两人这种配合方式倒也挺不错的，有种说不出的默契。直到他吃完一家的鱿鱼烤串。

“嘶……”萧何的嘴唇一阵灼痛，叶婉清回过头来看了看他，皱眉道：“你是不是被辣到了？我刚才吃了一口也觉得太辣了……”

“有点儿。”萧何吸着凉气说，叶婉清把手里的矿泉水递了过去：“喏，喝吧。”

这矿泉水是刚才看电影的时候买的套餐里和爆米花一起附赠的，但只有一瓶，而且这瓶叶婉清还喝过。萧何有点犹豫的问：“你……不介意吗？”

“又不是小孩子了……”叶婉清皱眉道，“快喝吧！嘴唇都肿了。”

闻言萧何也不客气了，扭开瓶盖喝了一大口。

叶婉清压下了心中那股莫名的窃喜，准备拉着萧何继续往前。但不知为何，一股疲倦感扑面而来，她顿时像泄了气一般，扭头道：“老萧，我们回家吧？我逛不动了。”

“不吃了晚饭再回去？”萧何挑了挑眉头问，继续喝着水。

“不去了……好累。”叶婉清回道，“而且吃了这么多小吃现在根本不饿，我们回家等到晚上八九点，肚子饿了，我再做晚饭，咱们吃了刚好可以休息。”

萧何回想起这丫头其实不喜欢在外面，相比之下她更喜欢在家宅着。

本来想调侃她两句，但萧何见她好像真的累了，也就不好开口了：“好吧。”

坐上了回家的公交车后，叶婉清也安静了下来，在他边上昏昏欲睡。

看得出她已经非常疲倦了，迷迷糊糊的在他边上随着车的前进来回摇晃，但就是没有靠在他肩膀上。

萧何很想按着她的小脑瓜靠着自己的肩膀让她睡一会儿，但是又犹豫着不敢出手，这时候公交车的司机送上了助攻，一个急转弯，叶婉清因为惯性，一头靠了上来。

但这丫头已经是半梦半醒，于是就这样倚着他睡着了。

萧何看了看时间，下午四点多，一股暖流从叶婉清靠着他的肩膀的位置传来，柔软的秀发在他脸上蹭得有点痒，一股草坪混合着薄荷的香味扑鼻而来。恍惚之间，萧何有了种夏日的暖风扑面的错觉，搞得他也有点昏昏欲睡。

车又是一个拐弯，他也向边上歪了一下，靠在了叶婉清的小脑瓜上，两个人依偎着，在公车上摇摇晃晃。

当他猛地回过神来的时候，车已经快到站了，他轻轻拍了拍她的脑瓜：“婉清，快到了……”

“嘤……”叶婉清一个哆嗦，然后在他边上擦了擦鼻子似乎还有点迷糊，好一会儿才意识到她靠在萧何的肩膀上，于是闪电般的坐直了身子，捋了捋头发。

“精神点了吗？”萧何在边上问。

“嗯……”叶婉清轻轻点了点头，“走吧，下车了。”

打开家门的瞬间，萧何听到叶婉清松了口气：这丫头在外面的时候是真的处于紧绷的状态，只有回家了她才能放松下来。

通过了团团的安检后，他们俩换了鞋进门。

“你先去洗吧，我休息会儿再去洗，不想动了。”叶婉清抱着沙发的靠枕嘟囔道，她一边说着，眼睛都要睁不开了。

她那副模样看得萧何有点心疼。

洗完澡出来的时候，叶婉清已经抱着靠枕睡着了，萧何不敢吵醒她，蹑手蹑脚的溜回自己房间玩起了电脑。

不过叶婉清睡了很久，他一直玩到八点多，肚子都饿了小丫头还没醒。

悄悄来到客厅这边偷瞄了一眼，叶婉清还在睡着，发出了轻微的呼噜声，那声音有点像团团被撸的时候发出的惬意声音。

见她睡得这么香，萧何也不好意思打扰她。

但是他实在是饿了，本来寻思着点个外卖，但又不想等半个小时，下楼去买又怕这丫头醒来的时候自己不在，琢磨再三，他去厨房里煮了几包泡面。

“哎，小祖宗……”萧何煮好面后，轻轻戳了戳叶婉清的脑门。

叶婉清哼哼一声醒了过来，皱眉瞪着他的样子又生气又委屈，可爱极了。

“我煮了泡面，吃一点再继续睡吧。”萧何没好气道，“你不饿，我还饿呢。”

“你是只会煮泡面吗？”叶婉清揉着眼睛咕哝着，坐起了身。

不过接着她就有点好奇的看着面前的拌面问：“干拌面吗？”

“哼哼，我们萧家的独门秘方。”萧何得意的一笑，“用一包红烧牛肉面和一包爆椒牛肉面组合，做出的干拌面加汤。考虑到你不能吃辣，我用的红烧牛肉面的酱料包做的拌面，然后用爆椒牛肉面的酱料包做的汤。”

“一个泡面还能吃出花儿来……”叶婉清瞪了他一眼，端起碗吃了一口。

叶婉清内心其实挺意外的，也不知道是不是因为肚子太饿了，这碗干拌的泡面吃起来居然格外的美味！

当然，味道也就是泡面的味道，但是面条煮得恰到好处，很筋道，多煮一分钟就会坨了但少煮一分钟又会太硬。

“你嘴巴上……”萧何说着，伸出大拇指帮她擦了擦嘴角沾到的酱料。

叶婉清脑子懵了几秒钟，回过神来后假装什么都没有发生，镇定的说：“你吃这么点吃不饱吧？要我再给你做点什么吗？”

“不用，时间也不早了。”萧何回道。

叶婉清有点不情愿：今天还没看到萧何吃她做的饭，总觉得缺了点什么。

“昨天还有些剩饭，我给你炒个蛋炒饭吧。”叶婉清淡淡的说，然后不等萧何回答就继续道：“就这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69003467"  chaptername="第六十七章：泡面">加入书签</a>
</div>
