    “……为什么想要毁灭？”

    对应这句话的下一个声音，是爆弹炸裂的声音。

    一枚结晶爆弹在黑雾之前炸开，它的碎屑四处飞溅，冲击让黑雾中的微生物感到了疼痛。

    而紧随在后的，还有无数的结晶爆弹，它们如雨点般从云岛中**而出，向琳的黑雾冲去。

    这个‘创造者’，并没有等待琳的回答，而是直接展开了攻击。

    ‘轰——！！！’狙击者的弹头已然准备好，响彻天际的炸裂之声再次在空中响起。

    看来，它从一开始就没有期待和平。

    “新目标，接受信息。”

    在无数爆弹与弹头相撞的那一刻，琳的信息同时在这片天空中扩散开来。

    敌军的数量，体型，具体目标，所有的一切瞬间传入了印加虫群所有部队的思绪之中。

    一共六座云岛，以及无数的结晶构造体是它们的护卫，新的战斗不会像之前那般轻松。

    ‘嗡——’在甲板上作战的虫群随着信息展开了膜翼，整个被黑雾笼罩的船舰都回响着震天的翅鸣声，无数的虫群从甲板上展翅飞起，向新的敌军飞去。

    与此同时，结晶的军队也开始活动，在它们的爆弹再一次地化作碎屑时，云岛周围飞行的结晶构造体将它们的武器对准了这边。

    在虫群涌出黑雾的刹那，无数的声音，光芒，也在同时发起。

    风暴般的攻击瞬间打击在涌出的虫群，琳在这一刻看到了大量不同形态的武器，它们所造成的冲击让虫群不断地化作碎块，黑雾边缘的微生物也受到了波及，大量的微生物在各种冲击中化作了真正的灰烬。

    原来如此……

    无数的虫群残骸坠落时，琳发现了一些事情。

    “隐藏爆甲……突袭。”

    接着，琳的下一个信号，也在这个时候扩散。

    在远处的结晶与云岛的军队周围出现了异样，原本看似一望无际的天空，忽然出现了大量的红点。

    它们瞬间就如群星般变得密集无比，带着**飞行的轰鸣，它们如流星雨般冲向了结晶的大军。

    ‘轰！！’在外围的第一个结晶构造体被炸的粉碎时，这支军队就已经无暇顾及继续攻击虫群，它们纷纷转过身，对周围出现的目标展开防御。

    结晶构造体在疯狂地倾泻着体内的爆弹，结晶制造的弹头在空中在它们的武器中疯狂洒出，贯穿那些直冲而来的爆甲，使它们在撞击之前就自我毁灭。

    ‘哔——！’与此同时，无数的光线也从云岛中扩散爆射，每一道光线都精准地在友军之间穿过，贯穿了虫群的头部……

    在看见前面的队友被光线贯穿之时，一些爆甲开始在空中高速旋转了起来，它们一边旋转一边分泌出大量的黑色粉末，光线在击中它们后就如火烧岩石般，毫无用处。

    大量的爆甲包围了结晶的军队，但它们并不是随意攻击，而是有计划战斗，在位于结晶部队东边，那里的一座云岛体型较小，结晶构造体的防御更为薄弱。

    爆甲的数量，也在那个位置是最多的。

    ‘轰！’一个覆盖灰尘的爆甲冲入了一**击的的结晶构造体之中，炸裂的光辉一下将它们的身躯震碎，在它们从空中坠落时，另外一群爆甲飞过了毫无防御的东边，撞入了云岛之中。

    但是……

    爆甲冲进云岛之后，就如泥块入海一般，没有丝毫的反应。

    另外一群虾幼型结晶构造体从远处飞了过来，在这座结晶岛边再次组成了防御。

    看似很长的战斗，实际上只有不到十秒，在突袭爆甲大规模的损失之下，结晶的军队暂时守住了防线。

    不过，它们并没有空闲休息，甚至没有空闲调转身体，从船舰上中涌出的虫群，早已飞到了这些结晶军队的面前。

    疯狂的虫群瞬间就包围了在外围的许多结晶构造体，它们连攻击的时机都没有，就成了一堆从空中坠落的碎块。

    但这支结晶军队也为这些虫群准备好了防御，无数的结晶爆弹从云岛中**而出，向最密集的虫群中直冲而去。

    ‘轰！’一枚结晶爆弹在空中炸掉了。

    骑在飞蝗身上，小小的奇布查虫将极具冲击力的钉刺对准了那些飞过来的爆弹，通过周围无数同伴提供的资讯，它们能在千分之一秒内的时间作出反应，并精准地命中目标。

    但，也有些爆弹没有被击中，它们成功地命中了它们的目标。

    在轰鸣之下，只有稀疏的残骸散落而出，它虽然成功了，但只炸到了一个虫子，周围的虫群早已散开，它的冲击完全没波及到第二个虫子。

    跟踪瞄准。

    虽然这些结晶爆弹看似很灵活，但只有简单的跟踪瞄准方式，它们在射击的一瞬间就决定好了目标，随之便会一直跟随这个目标进行射击，琳早就发现了这一点了。

    只要知道哪个虫子被它们瞄准，那旁边的虫群立刻散开，它就只能打中一个目标，通过琳的计算，可以在爆弹射出来的瞬间就知道它瞄准的是谁，然后再将信息发送给印加虫群。

    许多虫群通过**能力来实现瞬间躲避，因而，这些爆弹也无法对虫群造成大规模伤亡。

    不过，在距离过近的情况下，这种方式就没效了，因为爆弹能在虫群散开之前就命中它们，但因为距离太近，它们也不敢使用威力过强的爆弹。

    如果不想陷入与虫群的混战，它们只有这个办法。

    ‘哔——’比太阳还耀眼的光辉，在这一刻闪烁而起。

    一道巨大的光柱从云岛中射出，它瞬间就在虫群中穿开了一个巨大的缺口，无数冒着焦烟，只有一半身体的虫尸从空中坠落而下。

    就是现在！

    在远处船舰黑雾中的一个箭石张开了头部的触手，瞄准了远方那刚射击过的云之岛屿。

    岛屿为了射击张开了它表面的‘云层’，现在云层还没有完全合并回去，露出了内部的怪异的岛屿造型。

    ‘嘭！’在巨响的瞬间，一枚特殊的弹头从箭石的触手中心射出，目标直指那座未关闭的云之岛屿。

    ‘哔！’在弹头射出的同时，云岛上的一道光线也同时打向了弹头的方向，试图拦截这枚弹头，但光线在射出的那一瞬间就中断了。

    大片的黑色烟雾，就如同一道河流一般，凭空地出现在了发射的箭石和云岛之间。

    它形成了一道完美的防护，阻断了弹头被栏下的可能性。

    ‘嗖！’急速的弹头瞬间撕开光线无法穿透的烟雾，冲入了还未完全关起的岛屿之中。

    ‘咚——！！’就好像是巨物相撞的声音，整座岛屿都猛震了一下，随之便摇摇晃晃地从天上往下沉去。

    在附近的一座岛屿立刻加速飞向这座被击中的岛，但随着它的坠落速度越来越快，这座岛屿也无法拯救它，只能看着它从空中冲向了大地……

    琳认为‘创造者’现在应该知道，不止有它会隐藏而已。

    实际上，琳那充满微生物的烟雾，早已与虫群一同到达了结晶军队所在的位置。

    不过，它们当时是处于透明的状态，一般是看不出来的，即使发现了，对方也没空理会这些漫天漂浮的细小东西。

    在箭石发射的前一秒，琳让它们立刻转变颜色，形成了一个可以保护弹头的黑色通道，直通向目标的所在。

    这样就能完美地命中对方。

    云岛的云不是普通的云层，而是具备某种奇妙的防护能力的东西。

    为了确保成功摧毁目标，琳特地等待它露出来的时候再进行攻击。

    一座云岛坠毁了，战场的局势也稍微产生了变化。

    紧接而来的，是疯狂的攻击。

    结晶构造体们对周围虫群倾泻着各种各样的武器，虫群则试图与它们展开接近的战斗

    在一座岛屿坠毁后，剩下的那些似乎得到了‘教训’，它们没有再使用之前的攻击，而是放射大量的爆弹攻击虫群。

    但是，伴随虫群而动的，还有无尽的黑雾。

    琳已经不再隐藏，无尽的黑雾遮蔽了整个天空，所有的一切都陷入了黑暗之中。

    在远处的船舰上，数个箭石再次瞄准了目标……

    虽然之前特地等到岛屿打开云层，但琳也可以实验一下直接攻击的效果。

    但是，箭石迟迟没有射击。

    琳发现了一些异样，船舰周围的黑雾感觉到了气流的不正常。

    但是，目前还没有见到任何的目标，也没有探测到什么东西。

    不过，它们要对这里攻击是肯定的。

    琳的箭石已经对它们造成了很大威胁，‘创造者’早就已经注意到了。

    因此，它们不会再继续放任这边继续打击它们，但不管是什么情况，它们都不会用威力太大的东西进行攻击。

    这个问题，琳早就已经发现了。

    在虫群冲出黑雾的时候，它们发起的攻击并不算非常强烈，只是刚好能阻挡虫群的程度而已。

    它们主要的目的是增援这艘船，所以不会做出太大的攻击，不会对船舰造成太大的威胁。

    这一点，应该能够利用上。RS

