    第88章放开

    “要全开吗？”送啤酒上来的老板问道。

    “先开两瓶，然后将开瓶器放这里，一会我们自己开。”郑琛易很自然的开口道。

    老板爽快答应了，开了两瓶后，放下开瓶器，然后问郑琛易：“小伙子，这是你女朋友吧。”

    “是我妻子，我们已经登记了。”郑琛易含笑开口道。

    “小伙子有眼力，跟我一样好，你这妻子是个爽快人，这样的人才是旺家之人。”老板哈哈笑着就离开了。

    郑琛易微微挑眉，看周云煌：“我知道自己很幸运，不过这老板这么说还是很诧异，就因为你点菜和点了四瓶啤酒。”

    “不是，是因为我全然放开了。”周云煌嘴角带着微笑：

    “琛易，你陪着我来，是为了我开心。

    在这里你没有家主的那种高高在上的样子，反而为我，愿意舍下这个面孔。

    其实我都明白，这些都是为了我，这一点我很开心。

    可是，琛易，你为何不试着放下自己心头的那个家主光环呢，就当自己一个是平民试试，这对你的修行其实还是很有帮助的。”

    郑琛易听了后，微微一愣，心中一动，原来如此，那个老板会这么说，是因为在周云煌身上没有发现高高在上的一点。

    自己虽然尽量让自己平民化，但是下意识的似乎跟他们还是会有一点疏远的，原来如此，这么一想，他身上的修为竟然瞬间裹住了他的经脉，修为似乎再度加深了。

    顿悟，周云煌看到了，她笑了笑，点了一下，时间停止，让郑琛易先顿悟完成。

    郑琛易顿悟的时间不长，前后只有十几分钟，但是修为却升了一大截。

    醒过来后看众人停顿的样子，就知道周云煌做了手脚。

    “夫人，我已经好了。”郑琛易精神饱满，浑身轻松的活动一下肩膀：

    “我这一刻会真正放下自己，忘记自己是在郑家家主的身份，我只会当自己是真正的平民。”

    周云煌笑了，点了一下，时间继续：“我就知道你会想通的。”

    “来，媳妇，干瓶。”喝啤酒用杯子其实不爽快，还是用瓶子爽快。

    周云煌也不拒绝，拿着瓶子和他的瓶颈碰了一下。

    “烧烤来了。”这家老板的动作很快，周云煌点的烧烤很快过来了。

    “老板，我看你们这里有猪脑和牛骨髓。”随后看了一眼周云煌：“媳妇要吗？”

    “要。”周云煌直接点头。

    “那给我们来两个猪脑，六根牛骨髓，都要烤的，加点辣椒粉蒜蓉和孜然粉，好吃。”不得不说，此刻的郑琛易是真的放开了，没有了家主的包袱，似乎整个人轻松了。

    “没问题，大兄弟，你有眼光，这一整条宵夜街，就我们家的猪脑和牛骨髓好吃，你等着。”老板开心的去烤制去了。

    周云煌对着郑琛易竖起大拇指，这人一旦放下了家主的包袱，果然各方面得到了提升。

    “老王，你知道清朗镇那边出现了个活菩萨吗，听说他能知过去未来。”旁边一桌的人在跟自己的朋友八卦。

    “老陈，这种没科学的事情可别说，我儿子可跟我说了，这个世界上没有神仙菩萨，那些都是封建留下来的不好的思想，你可别乱说了。”老王绝对是个儿控。

    “你别不信我啊，我跟你说自然是真的。

    这消息还是我二大姑的嫂子的老娘带过来的，说他们村里的一个小媳妇被一个黄大仙给迷了，就是这个活菩萨救的，听说就那么几下。”边说边还拿筷子比划了几下：

    “黄大仙就赶走了，那小媳妇就好了，如今好多人都相信他，听说这活菩萨那边的香火是非常的旺盛的。”

    “老陈啊，不是我说你，你那二大姑不是跟你们家已经断绝关系好多年了吗，怎么又联系上了。”老王一脸好奇的样子。

    “没法子，我二大姑的儿子考上了我们帝都的一个大学，虽然不过是个三本，可好歹也是大学生吧，所以就来联系我们。

    希望日常我们能帮忙照顾你一下。

    你也知道，我们家老太太就是那好心人，二大姑以前不着调的事情早就被她忘记了，她如今记得的就是二大姑来找她帮忙了。

    你不知道，她老人家就是认一个死理的，她认定了的事情，我总不能拆穿，所以我们自然就知道了这个八卦了。”老陈也是无奈至极。

    “你家老娘倒是真的，太善了一点。”老王叹了口气，明显也知道老陈家的事情。

    老王心有戚戚然的点头：“可不是吗，我老娘每天都在说要修来世，其实我觉得，这来世修不修都是一个道理，今生过的好才是重点，真不明白她为啥不管今生非要管来世。”

    老王一脸认真又无语的表情倒是让老陈笑了起来：“人一生就那么几十年，来生是什么，还有来生到底有没有谁也不知道，反正我是不知道了。

    我就想着，等死了后，也就那么几两骨灰而已，所以现在日子要好好过。”

    “就是这一点啊，所以我老娘相信有那么个菩萨，我自然要同意了，我老娘还打算下个月初一要我陪她一起去找菩萨算命呢。”老陈虽然无奈，但是可以看出，老陈是个孝子。

    老王听后微微点头：“去去也成，你就当自己是去清朗镇旅行的好了，听说那边最近开了一个裘皮城，应该还是不错的。”

    “裘皮这东西，我是不喜欢了，不过我们家那口子喜欢，到时候我们会去看看的，要不要给你带一件啊。”老陈问道。

    “衣服就不用了，我皮带快不成了，你给我带一条真皮皮带吧。”老王想了想道：“若是有鳄鱼皮的就更好了，若是没有牛皮的也可以。”

    “成，到时候我看看。”老陈二话不说就答应了下来。

    老板就在这个时候，将周云煌他们点的东西都送上来了。

    烤牛骨上面还滋滋冒着油，上面放着一层的红辣椒蒜泥和孜然，空中弥漫着一股特有的烧烤香味。

    (本章完)

