    加上苏桓总共十六名参赛者，各自介绍完后。

    在高源的要求下，众人准备进行一场小小的切磋混战，十六人每八人为一组，主要目的便是提前适应团队作战，为团队赛做准备。

    众人都是职业级驭师，一个小小的室内训练场馆，自然容纳不下多少体型庞大的恐怖种驭宠。

    要进行团队战，只能转战鎏金道场的室外露天训练场。

    作为代表驭师协会出战的参赛者，苏桓自然被分到驭师协会一边，驭师协会四人，加上他一共五人，再加上鎏金学院三人，便凑够了八人。

    而执政会官方一边加上三名来自各自不同组织的参赛者也组成了五人。

    鎏金执政会一方五人的总体实力要强于驭师协会和鎏金学院，因此，哪怕苏桓一方足足有杜刚德和陈凝两名老牌职业级驭师，鎏金执政会一方仅有周文一名老牌职业级，双方总体实力对比也相差不大。

    最主要还是众人都一致觉得见习职业级的苏桓只能算是个添头，可有可无，这样一来有苏桓的一方就相当于七打八，哪怕有两名老牌职业级，也不是没得打。

    为了避免在切磋中出现意外，高源还让鎏金道场派来了几名职业级协助。

    包括鎏金道场准职业级的道场主都被请出来充当裁判。

    另外还有两名巅峰职业级。

    有这种裁判阵容看着，最强也不过老牌职业级的众参赛者无论如何也难以翻出什么浪花，更别说出现什么意外。

    众人切磋的地方是鎏金道场最大的训练场，说是训练场其实是鎏金道场主场馆外一处广场，很少用来充当训练场，通常是作为聚会的广场使用。

    广场的面积很大，容纳下一人一头驭宠战斗绰绰有余。

    众人召唤的都是主力驭宠，特别是那三名老牌职业级，所召唤的无疑都是高级恐怖种。

    而苏桓召唤的则是冰室龙女，这倒不是藏拙什么的，而是根据团队搭配所需，他的七名队友召唤的主力驭宠中大都以攻击型和防御型为主，缺乏控制型驭宠。

    苏桓考虑到这一群队友的实力都不俗，哪怕最弱的也是驭使成熟期低级恐怖种的正式职业级驭使，主力驭宠的实力都不会弱于风雷龙蛇。

    既然如此，他倒不如充当辅助控制的角色。

    以冰室龙女对能技的开化，哪怕实力比不上任何一名队友的主力驭宠，但当个配合团队作战的辅助还是绰绰有余。

    “这次切磋大家切记不要打出真火，尽管分成两组来切磋，但你们都是接下来的赛事的队友，以免误伤和伤了和气，我先定下两条切磋规定。”

    “第一，不可追击已经受伤的驭宠。”

    “第二，三级能力已经足以对成熟期的低级恐怖种造成致命危险，因此切磋中切记不可动用三级及以上等级的开化能力。”

    “明白了吗？”切磋开始前，高源正色道。

    “明白。”

    “收到。”

    “知道了。”众人纷纷响应。

    尽管高源是鎏金驭师协会的人，实际上对除开鎏金驭师协会之外的参赛者没有直属关系，但高源却是这次参赛组的副组长。

    虽然只是副组长，但其实这次月歌市赛事的一干事宜其实都是由高源一手负责。

    这次参赛组的组长是一位来自执政会的执政，大师级驭师。

    大师级驭师自然不可能来管参赛组的诸多琐事，事实上，那位大师只会在临近参赛时才会现身带队。

    在此之前，所有参赛事宜都是由高源负责。

    高源等四名裁判站在训练场四个方位，对战两组各自八人分别站在两侧相互对峙。

    众人的神情颇为严肃。

    因为这场对战明面上的切磋，但实际上还有一层更深层次的意义。

    既然是团队赛事，而且是参赛者多达十余人的团队赛事，在比赛中自然不可能一窝蜂的涌上去乱战。

    那不乱成一窝蜂。

    因此，在比赛中还需要有战术指挥，因此这十六人会设立队长和副队长一职。

    而既然担任队长和副队长，能者多劳，自然收获也会更多，无论是各自所属势力的参赛奖励还是鎏金城官方的额外奖励。

    这次切磋，高源虽然没有明说他会从中选取出参加比赛的队长和副队长，但众人不是愣头青，自然能从高源的语气中猜出他的言外之意。

    高源会在这次战斗中，考量适合的人选。

    作为队长和副队长可不仅仅只看实力，如果只看实力，只要从周文、陈凝和杜刚德四人中选出即可。

    实际上，团队战的队长和副队长，最主要还是看中指挥能力和战术天赋，能够在团队战中带来团队走向胜利，这才是最重要的。

    由此看来，所有人都觉得自己有一丝机会。

    一旦能够被任命成这次赛事的领队人员，赛事结束后的奖励可就和普通参赛者完全拉开档次了。

    除开广博这种极个别的咸鱼，大多数人都希望能在这次切磋中通过表现引起高源的注意。

    另外，还要排除对此事毫不知情的苏桓。

    随着高源一声令下，双方的战斗一触即发。

    苏桓一方以杜刚德的主力驭宠，成熟期高级恐怖种层次的恶瞳怪屋和陈凝的主力驭宠，成熟期高级恐怖种层次的震裂熊一马当先。

    和周文一方周文的主力驭宠，完全期高级恐怖种层次的轰隆岩魔碰撞在一起。

    三者的驭宠都是以体型庞大著称的恐怖种。

    恶瞳怪屋形如一栋画满了诡异瞳孔花纹的大屋子，其实这是一种血肉类生灵，并非真正屋子，只不过由于外形古怪的原因，才有了这么奇怪的名字。

    而震裂熊则是体型接近苏桓曾经见过的灰熊林主人的巨熊。

    轰隆岩魔的体型更是较之前二者更加庞大，站在那就像一座小山，跑动起来更是有山崩般骇人的威势。

    对于恐怖种而言，这点距离无疑是极为短暂的。

    三者瞬间碰撞在一起，成长阶段已然完全期的轰隆岩怪，在众人震惊的表情之下，不仅以一己之力挡住了恶童怪屋和震裂熊，还挡住了包括冰室龙女在内的另外六头恐怖种的攻击。

    更让众人瞠目结舌的是，轰隆岩魔不仅仅只挡下了对方所有驭宠的攻击，竟然还有余力。

    只见它勇猛发力，无比威猛地推着八头对手直倒退。

    “这蛮力！”苏桓看着如同一座小山包一样的轰隆岩怪，伸出比房屋承重柱还要粗的手臂，猛然发力，推着自己队友们的驭宠倒退的场景心头也是一时无语。

    Ps:兄嘚们，本来今天以为能有空能达成四更成就，不过小家伙妈妈今天又得加班，家里人老规矩周末都有事，只能风沙带一天娃，可能只有二更了，如果能肝出来三更，第二更时会提前给兄弟们说，为表歉意明天五更（明天加班摸鱼不用带娃，五更·稳）。

