    第256章 上派出所找前女友

    “哇，原来小姐姐是学设计的啊，这要是没有网贷，现在恐怕已经过上白领生活了吧，真是可惜了。”

    “也没有什么可惜不可惜的吧，大师都给了方向了，以后能不能摆脱现在的困境就看小姐姐自己的了。”

    “唉，有条件的最好还是不要碰网贷啊。”

    “没有条件的更不要碰好不，分分钟毁你一辈子！”

    “说网贷毁人的怕不是小学生吧，你有试过跟亲戚朋友借钱遭受各种白眼吗？”

    “说真的，至少你急用钱的时候，人家审核快，打钱也快，后边及时还上就行了，做人要是没信用，干什么都不成，还怪别人？”

    “就是，一群没经历过社会的小屁孩在这嚷嚷，自己没有自制能力怪谁？”

    “楼上几位是借贷平台的托吧？”

    “……”

    就在网友们的一片热议中，唐易接通了下一个网友的连线。

    顿时，直播间内出现了一个长得油头粉面的小哥，穿着也是一身名牌，身后还停着辆玛莎拉蒂，让观众一眼就能看出，这是个富二代。

    “我去！这哥们有钱啊，这车得几百万吧？”

    “几百万只是起步，这要看配置，这个款式的顶配可是突破千万的存在！”

    “牛哇，好久没见到直播间出现有钱人了，突然有点想念牛有财老哥了。”

    “啥玩意？咋什么都扯到这老哥身上去了，现在一提起他我就想到他直播捉奸的那一幕。”

    “哈哈哈，我靠！能别说了吗？画面又出来了。”

    “兄弟们过分了啊，我怎么招惹你们了，有完没完了。”

    最后一条的弹幕，显然就是牛有财本人发的。

    此时的牛有财坐在办公室内，脸上的肥肉一颤一颤，显然气得不轻。

    被水友们记住这算是好事吧，毕竟也是跟大师连线过两次的人，说出去也有牌面不是？

    可尼玛大家咋就只记住了自己被戴绿帽的事情呢？

    就挺郁闷的。

    而那个富二代小伙显然也在看弹幕，见到大家说自己有钱，立马一副得意的样子对着镜头道：“兄弟们，别猜了，这车也没多少钱，就八百多万吧，随便开开而已。”

    “好家伙！八百多万随便开开？有钱人的生活就是这么朴实无华？”

    “这一波着实给我凡到了，尼玛，同人不同命啊，为啥我就没有随便开开的资本？”

    “兄弟牛哔！凡尔赛这块我愿称你为最强！”

    “所以说，兄弟你这打算找大师算什么？”

    正好，这时候唐易也开口了：“你好，你想算什么？”

    “大师，我先让你帮我找个人！”

    小伙一听到唐易的话，前一刻还笑呵呵的脸色立即沉了下来，眼神中还带着一丝怨毒。

    随后，他开始讲述自己的故事。

    “大师你好，直播间的水友们好，我叫王强，如大家所见，我本人算是有点小钱吧，从小到大，父母也没有要求过我什么，反而我想要什么，都会尽量给我。”

    “但是这样的生活并不是我想要的，所以大学毕业之后，我就自己出来创业了。”

    “身后这辆车，就是我自己创业挣来的钱买的，整个过程没有花过父母一分钱！”

    “而在这期间，我认识了我的女朋友，不对，现在应该说是前女友了。”

    “因为我是做大学生专业对口就业这方面工作的，说白了就是中介嘛，所以平时经常在各个大学之间转。”

    “在一次活动上，认识了那个贱女人！”

    说到这，小伙深吸一口气，脸色变得异常难看，口吻也带着极大的愤怒：“没错，就是贱女人！”

    “妈的，一开始，那个臭婊子装成女大学生的样子来跟我搭讪，说是对将来工作有点迷茫，问我能不能给她一些建议之类的。”

    “别的不说，这贱女人还是有点姿色的，而男人嘛，大家都懂的，人家一个女大学生都这么主动，我当然没有拒绝的理由，很快，我们在一起了。”

    “但随着相处下来，我发现她很多地方根本不像是一个女大学生的样子，于是就暗中调查她。”

    “结果你们猜我查到了什么？”

    “他妈的，这个贱女人根本不是什么大学生，原本只是个***，之前还跟过一个五十多岁的老男人，后来被那个老男人老婆找上门收拾了一顿，这才在原来的地方待不下去了，跑到我们城市装女大学生，作出一副清纯的样子专门骗像我这样的富二代。”

    “在跟我交往的同时，还在吊着好几个男的。”

    “老子特么也是哔了狗了，竟然会看上这样的贱女人，得知真相的我当然不能再惯着她，当即找她质问，可她大概知道我调查她，直接跑了，还卷走了我好几万块钱。”

    “这点钱我虽然不在乎，但是被这样一个贱人拿走，还是很生气。”

    “大师，我是你老粉了，知道你的本事，今天找你，就是想知道那个贱人现在在哪，我想讨回我的钱。”

    故事到这里结束。

    网友们听完也是纷纷表示震撼我妈一整年。

    “我去？还有这种操作？学废了学废了！”

    “看这兄弟这样，只怕不单单是想拿回钱吧，反正这要是我，我绝对得弄死那个女的。”

    “哈哈，这次终于不再是老实人遭殃了，莫名有点小开心怎么回事？”

    “噗，楼上你当个人吧，人小伙正在气头上呢，小心他顺着网线过去砍你！”

    “唉，所以说以后处对象还是得擦亮眼睛的，现在这样女的太多了。”

    “？？？这只是个例好吧，扯上女的是什么意思？引战？”

    “靠，本来就是，还不让说了？”

    “呸！你以为你们男的又有多好啊，天天男人苦男人累，女人都特么是累赘，别忘了你也是女人生的！”

    “嘿，想吵架是不……”

    一场口水战一触即发，就在这时，唐易及时开口：“王强，你这个钱是肯定要不回来了？不过你要是想找你前女友的话，她现在在金元大酒店508号房间。”

    (本章完)

