    巨人神灵死掉，他凝练的香火之气也径自消散，插在蛇妖蚖七身上的几支箭羽也化作香火之气散开，无影无踪。

    许应检查蛇妖蚖七的伤势，微微皱眉。

    蚖七的伤很重，昨晚他便受了内伤，再加上刚才与巨人神灵一战所受的箭伤和剑伤，如果不加以救治，只怕命不久矣。

    “我大抵是不行了。”

    蚖七倒是看得很开，道，“我死后，你把我蜡干了，还能免一年的捐税。呀，我忘记了，你去衙门交税就是自投罗网！哈哈哈哈咳咳咳！”

    他剧烈咳嗽起来。

    许应笑道：“你死不了。你忘了吗？我是捕蛇者，我能抓蛇，也能医治蛇。前面就是黄田铺镇，我去那里抓些药，敷了我的药，保管你活蹦乱跳。”

    蚖七中气不足，精神委顿，道：“你去黄田铺镇，岂不是送货上门？黄田铺镇的神灵，只怕比刚才那尊巨人神灵毫不逊色。你现在的状态比我好不了多少，不是祂的对手。我是异蛇，你是捕蛇者，咱俩是仇家，你若是抛下我立刻就走，我不会怪你。”

    许应摇头道：“黄田铺镇没有神灵。我前段时间来过这里，黄田铺的神灵据说高升了，被调走了，城隍还没有安排新的神灵过来。不过，你说得对，我应该抛下你就走。”

    他丢下蛇妖，走到村里。

    蚖七慌了，连忙道：“我还有救，不要丢下我！你好歹救一下试试！”

    许应没有好气道：“我还能带着你进镇子抓药疗伤不成？我饿了，先吃些东西，你且不要走动。”

    蚖七这才放心。

    许应来到巨人神灵刚才吃饭的地方，只见村民们被吓得躲藏起来，只有一个十来岁的小丫头还坐在地上，手里拿着个没啃完的鸡腿，呆呆地看着他。

    许应看了看桌子上，还有半只鸡没有吃完，于是从怀里取出一块碎银子放在桌上，道：“这是我替大个子神灵给的饭钱。”

    他狼吞虎咽，很快把半只鸡吃得一干二净。

    那少女见他实在饥饿，把自己没有啃完的鸡腿递给他。

    许应很想接过来啃几口，但还是忍住，又摸出一块碎银子给她，道：“丫头，帮我照看我兄弟，给他端盆水喝，不要让他死掉了。还有，不要离太近，他有毒。”

    少女点了点头，猫儿一样舔着鸡骨头上的肉丝。

    许应大步出村，不过多时便来到黄田铺镇。

    这座城镇处处张灯结彩，一片热闹，街道上人们扛着烤好的乳猪、鸡鸭，牵着小牛犊，抬着花轿，喇叭唢呐吹得滴滴哒哒，向前赶去。

    许应混入人群，沿街观望，寻找药铺，心道：“这么热闹，难道是哪家员外娶妻？”

    一支鼓队敲着大鼓走来，鼓队后面是高大的花车，黄牛开道，牛身上披红挂彩。而花车上是一个莲花状的神龛，龛上有一尊石雕的神像。

    那神像长着六条手臂，手臂和手掌间有青铜飘带缠绕，绕到身后身前。神像有前后两张面孔，雕工精细，栩栩如生。

    神龛四周，摆着前后两个香炉，点着手臂粗的香烛，香气袅袅，熏着神像。

    “黄田铺的神灵被调走了，这是请了新神吗？”许应心道。

    黄田铺镇的人们还在街上摆了流水宴席，香味扑鼻，许应挤向前去，抓起一些肉食塞到嘴里，先填饱肚子。

    说来也怪，自从涧山遇到那口大钟后，他便时刻感觉到饥饿，总是吃不饱，还气血两亏。

    他又跟着花车向前走了半里路，终于看到黄田铺镇的药铺。

    药铺掌柜和伙计也在门口看花车，店里除了许应再无旁人。

    许应扫了一眼，唤来一个伙计，道：“给我抓些草药。”

    那伙计往外瞅，漫不经心道：“要大夫开方吗？”

    许应摇头道：“不用。我说药名你来抓药，要快！”说罢，排出自己最后几两碎银子。

    他原本打算逃到外地，留着银钱娶媳妇的，但现在蚖七受伤，顾不得许多，先买药再说。

    那伙计见钱眼开，连忙道：“客官要什么药材？”

    许应报出一个个药名和斤两，那伙计听到他报的药名和斤两，不禁吓了一跳，心里嘀咕道：“这是医治大象吗？要得了这么多药材？”

    许应要医治的除了自己，还有蚖七这个蛇妖，蚖七长达三丈有余，体重八百斤，虽然比不上大象，但也非同小可，需要的药材也多。

    作为捕蛇世家，日常出入山林，与毒蛇虫蚁妖魔鬼怪打交道，自然要懂些医术。许应跟随祖父和养父多年，医术不弱，治伤不在话下。

    只是许应需要的药材颇多，那伙计一时半会抓不来，许应索性出了药铺，跟上花车，心道：“且看如何封神。”

    他见过乡村里的封神，很是简单，有道德的长者过世后，立个祠堂，用泥巴或者木头制作雕像，灵位放在雕像前，每日供奉就可以了，久而久之雕像就有了神异之处。

    但城镇上的封神不同于乡野，城镇上的神灵都是有阴庭编制的，要阴庭册封。至道大圣大明孝皇帝时期，还有皇帝的册封，很是庄重庄严。

    这种封神，许应没有见过，不免好奇。

    人群簇拥着那花车来到镇上的一座庙宇，这里早就人山人海，挤不进去。许应停在庙外张望，只见各种祭品祭牲源源不断送到庙中，许多壮汉将神像请下来，移到庙宇中的神龛上。

    香气袅袅中，一尊矮小的土地神从地下钻出，唰地一声展开一面青色画榜，摇头晃脑，念道：“奉天承运，阴庭诏曰：黄田铺镇阴神黄三多，生前乐善好施，广积善缘，积善行德，德感天地，义泣鬼神。今零陵城隍薛灵府奉旨，敕封黄三多为黄田铺之神，享人间香火，纳去世百福！钦此——”

    那五短身材的土地神猛地一收青榜，尖着嗓子叫道：“礼乐起——，龙神行云，雨师布雨！请黄员外灵位！”

    话音刚落，鼓乐顿起，喇叭唢呐吹得更响了！

    天空中突然阴云密布，许应抬头看去，只见云雾之中，有巨大的生物在飞舞，像是庙宇里柱子上雕刻的神龙。

    突然，天空又下起雨来，隐约可以看到有神灵站在云端，控制雨水，想来就是土地神所说的雨师神。

    雨师和龙神都是阴庭中的官吏，来黄田铺镇封神就是走个过场，待到请来了黄三多黄员外的灵位，雨便停了，云也散去，雨师和龙神也消失不见。

    庙中，封神大典还在继续。

    许应向一旁人群打听，问道：“这位黄员外，莫非是有大德之人？死后直接被封为镇上的神灵，地位很高，生前一定做过不少善事吧？”

    人们纷纷冷笑，有人当着许应的面，朝地上狠狠啐了两口浓痰，又用脚拧了拧。

    许应大惑不解，详细询问，黄田铺镇的镇民却又噤若寒蝉，不敢说话。

    这时，一个苍老的声音笑道：“小哥有所不知，这黄三多黄员外是我零陵县鼎鼎有名的大善人，号称良田多多，财宝多多，美妾多多。大善人生前没有少做好事，大善人孝敬城隍，逢年过节便往城隍庙塞了不少钱。对镇上百姓，也可谓善行累累。大善人开设妓院，让女孩去妓院做活，好有钱赚。他兼并土地，让镇民卖尽良田，都为他干活，他好发工钱养活这些人。”

    此言一出，顿时四周人们哗啦一声散开，离他们远远的，避之不及。

    许应看去，说话的人是个头发胡须花白的老者，身穿紫黑色绸缎衣裳，倒背着双手，下巴的胡须扎着一个小黑绳，很是精神。

    “黄员外作恶多端，为何还能封神？”许应不解，询问道。

    那精神老者笑眯眯道：“他买通了城隍，城隍薛灵府用他的钱，为他打通阴庭上下，给他死后买个神职，还不是轻而易举？”

    许应失声道：“阴庭竟然如此腐败？”

    那精神老者笑道：“阴庭不腐败，老百姓能被欺负成这样？活着受他欺辱，死后还要受他欺辱。”

    这话说出口，四周人们惊恐莫名，纷纷再度后退，远离许应和那老者。

    就在这时，一个洪亮的声音传来，冷笑道：“黄员外贿赂城隍，固然没错，但官府又能好到哪里去？难道官府就没有得到黄员外的好处？”

    许应循声看去，只见人群向两旁分开，一尊有两个常人那么高的巨人走来。那巨人脚踩黑色鎏金麒麟吞天靴，身穿红色龙蟒大袍，头戴黑红乌纱帽，面容清瘦矍铄，大袖飘飘，姿态不凡！

    那神灵所过之处，人群仿佛被无形的大手拨动，自动向两旁分开。

    许应心头一跳，暗道一声糟糕：“城隍神像！”

    那尊巨人正是零陵城隍爷，名叫薛灵府，在位城隍已经有五百年之久，从至道大圣明孝皇帝时期便已经在位，享受香火祭祀！

    城隍薛灵府径自走到许应与精神老者身前，冷笑道：“黄员外生前，没有少往官府里塞银子。他逼良为娼，妓院女子受不住悬梁自尽时，官府收了他的银子判他无罪。他兼并土地，强买强卖，贱民被逼得投井跳河，也是官府为他擦的屁股。这些事情，你们当官的可为，难道我阴庭就不可为？”

    “这老者是当官的？”

    许应心头大震，急忙后退一步，离那精神老者远一些，心道，“难道城隍说的是他？他是谁？刚才还正气凛然，像是个好人，原来也与城隍沆瀣一气，都不是好人！”

    那精神老者哈哈大笑，面对城隍薛灵府丝毫不惧，背着双手悠然道：“城隍说的是。老朽的确没有少收黄员外孝敬的钱和珍宝。人生在世，当然要尽可能的享受。上头不干净，我们这些在底下当官的，又怎么能干净得了？”

    城隍薛灵府见他承认，不觉有些诧异，笑道：“我以为你们这些活人会厚颜无耻，拒不认账，没想到周一航周老爷你居然认账。你们这些当官的，脸皮千锤百炼，比我想的还要更厚一些。”

    那精神老者周一航浑不在意他的嘲讽，笑道：“我儿身为零陵城县令，他做的事，我为何不敢认？是皇帝能管得了我周家，还是阴庭能管得了我周家？”

    许应再向后退了一步，心道：“这老头，是县令周阳的老爹！这下完蛋了……”

    如果是丁泉、韦褚那等普通傩师，他还能应付，但是换做周家的傩师，他便应付不来了，更何况周一航还是县令周阳的老父，实力更是高深莫测！

    城隍薛灵府听周一航提及周家，脸色顿变。而今皇权旁落，周家的确是一个皇权也管不到的庞然大物！

    “案犯许应，打杀蒋员外，触犯了王法，我要带走。”周一航神态笃定，微笑道。

    许应身体突然猛地一沉，只觉四肢被一股无形的力量死死箍住，动弹不得，却是被那老者周一航的气息锁定！

    在他的气息压迫下，许应只觉自己气血涩滞，根本无法运转，更别说破开气息锁定了！

    城隍薛灵府哈哈大笑，声如惊雷，悠悠道：“皇权旁落，世家弄权，藩镇割据，但我阴庭的神权可没有旁落！周家在阳间没有掣肘，行事未免霸道，但在阴庭面前，就算你周家老祖来了，也须得礼让三分！许应触犯天条，理当押到阴庭受审！”

    许应身体又是猛地一沉，另一股极为强大的气息将他锁定，正是城隍薛灵府的气息！

    薛灵府与周一航，一个是封神五百年的城隍，一个是周家深不可测的傩师，任何一人，都远胜许应！

    他们仅凭一缕气息，便足以将许应牢牢锁住，让许应动弹不得！

    “两个老梆子，本事不怎么强，却很嚣张啊。”许应脑海中，那个神秘的声音突然传来。

    许应又惊又喜，连忙道：“前辈，你能出手打死这两个老梆子吗？”

    “不能！”

    大钟很干脆回绝他，道，“我现在重伤在身，自身难保，对付不了他们。”

    城隍薛灵府和周一航自然听不到大钟的话，但却听到许应嘴里迸出“两个老梆子”的字眼，立刻齐齐转头，目光凶恶，落在他的身上。

    许应闷哼一声，无辜的眨了眨眼睛，小声道：“两位老爷，我说的老梆子，不是你们……”

