    第377章 海啸大阵！

    目前，烧得是这些小鱼小虾。

    若是那些海族真的要找死，凌辰根本毫不介意，也将他们给煮熟。

    魔猿狂飞，青色狂焰一路焚烧。

    直至凌辰感应到，身下那一群群的鱼虾等物烧了，才将玄火给收起。

    天色，慢慢地亮起。

    不过清晨的海面，还是布满浓浓大雾。

    太阳，再一次从东方慢慢探出。

    驱散这片大海之上的寒冰与大雾。

    温和的阳光洒下，天仙子又一次睁眼。

    不过今日看上去，气色比昨夜又有好转。

    面容也变得越来越红润。

    她身体一动，还想试图坐起。

    “我来帮你。”凌辰对她说，伸出手，将她慢慢扶起，坐了起来。

    “我感觉头还有些晕，你的肩膀借我靠靠。”天仙子对凌辰说着这一句话，目光望着他，似在征求他的意见。

    “可以。”凌辰点头他同意。

    她为了自己，连性命都差点丢了，现在，不过是借个肩膀靠一下罢了。

    而且，自己与周天子那一战，她当时送来的丹药，真的是极为关键。

    天仙子将头，轻轻地靠在了他的肩膀，她静静地感受着。

    望着眼前这一片广阔的天空，这一望无际的大海，还有白色的海鸟在翱翔飞舞。

    这一刻，天仙子感觉整个世界很静，很安详，心情很开阔。

    还有下方传来的海浪声，一阵一阵，听着很舒服。

    她甚至在想，如果一辈子就这样，也是挺好的。

    过了一会儿，天仙子轻柔开口，问凌辰道：“我们现在是去哪里？”

    “飞过这片南海，乃是古岳帝国，到时候你若要回去，我便将你放在古岳帝国好了。”凌辰对天仙子说。

    “那你呢？你是要去哪里？”天仙子问。

    “我要前往血魔山一趟。”凌辰道。

    “古岳帝国，我也不熟悉。

    从古岳帝国回去，路途遥远，也很危险，我，还是跟你一起去血魔山好了。”天仙子说。

    她话里的意思显然就是，你去哪里，我也想跟你去哪里。

    “也行！”凌辰点头同意。

    将她丢在古岳帝国，一个陌生之地，也确实不是事。

    虽然说，如今血魔山封山，其中必有凶险。

    到时候，自己在进入血魔山之前，为她找个安全的地方安置便是。

    听到凌辰同意，天仙子淡淡一笑。

    还是这么安安静静地靠着他，心中忽然有种，奇妙的感觉。

    “我听你师父说，你天生身怀一种玄妙神通，等你彻底恢复来后，我帮你看看。”

    凌辰对天仙子说。

    “好！”天仙子靠着他肩膀的脑海，轻轻而动。

    “嗯？”

    不过就在此刻，凌辰面容旋即一动。

    就连天仙子，也旋即看出了异状，“前方怎么回事？”

    他们见到，前方海水，形成了一道超级大漩涡，在缓缓旋转着。

    “找死的来了。”凌辰说。

    当他说完这句话后，便见一道道身影，从那个超级大漩涡中升起。

    “海族？”天仙子惊疑道。

    对于海族，她虽没有见过，但也是听过。

    一见前方大漩涡中升起的怪异身影，便猜测到了。

    “正是！”凌辰回应。

    跟着又说：“好了，你继续躺下好好休息吧。”

    接下来便是战斗，自己的肩头无法给她靠了。

    天仙子自然也是知晓，乖乖应声：“你小心一点。”

    这一句话，说的异常温柔。

    “放心好啦。”凌辰还是扶着她，帮她身体慢慢躺下。

    这才缓缓地站起了身，望着那巨型旋涡之上的海族们。

    “铮！”一声剑吟，煞月黑剑再次出现他的手中。

    “吼！”白眼魔猿，一声狂吼。

    紧接着，滚滚煞力，已在这片虚空奔腾起来。

    血月五煞阵，已然缔结。

    “杀！”

    前方，鱼越与黑擎两位海族大将傲立前方。

    鱼越手持双锤，其中一锤朝着前方怒然一指，大声一喝。

    随着他这道喝声，这一片大海，都猛然暴动起来。

    凌辰忽然见到，一只巨大由海水凝聚的拳头，从身下暴轰而出，无比狂猛地轰向魔猿。

    “破！”凌辰一喝，一剑斩击。

    便见海拳暴猛溃灭，化为滚滚海水狂飞。

    “咚！”一声暴响，鱼越直接抛出了他右手之中的大锤，化为一道流光狂飞。

    与此同时，身旁的黑擎，也扔出了他手中的海叉。

    两股浑然之力，化为一绿一黑两道光芒，飞杀而来。

    “唳！”冥月一声唳叫，两只骨爪冲出了两道黑暗冲击波。

    旋即冲击在了那两道战兵之上。

    狂飞的战兵，在黑暗冲击波下不断飞退，朝着鱼越与黑擎飞回。

    望着这一幕，鱼越与黑擎的面容立即随之一动。

    经过这一交战，他们已然意识到，前方的几个敌人，看来不简单。

    “布海啸大阵！冲杀！”鱼越说。

    “哗！”

    随着鱼越那一道吼声响起，便见那方海族所处的超级大漩涡中，海水狂升而起，将他们全数吞噬在了其中。

    眼看着，像是一道支撑天地的擎天巨柱。其中海水又在暴涌，又像是无边恐怖的海水飓风。

    朝着凌辰这方，凶猛席卷而来。

    “战！”

    望着那股暴卷而来的力量，凌辰的面容，才逐渐地稍微有所凝重，沉声一喝。

    随着他这道喝声，魔猿狂飞的身形，旋即猛烈快速了许多。

    朝着那海水巨柱凶猛怒冲，眼看着，他们便要撞在一起。

    熊熊青焰，从凌辰眉心焚烧。

    阵阵阴风，被冥煞枯骨发动。

    冰雪风暴，被白眼魔猿喷吐。

    凌辰面容一定，手中黑剑已凝聚起磅礴之力，沉声一喝：“血月神剑之，斩灭！”

    一剑，往前斩击。

    强大剑力，随着众力狂然而至。

    “轰！”

    磅礴恐怖之力，于这一刻暴猛碰撞。

    震得大海狂荡，滚滚浪潮飞涌，空间沸腾！

    恍若一场旷世海中大灾难降临！

    令得天地失色，日月无光。

    狂暴混乱的力量，疯狂席卷、肆虐。

    直至过了片刻，才见得那海水巨柱，猛然破灭开！

    一道道海族身影，才随之显现。

    只不过，一张张怪异的面容，这一刻皆布上了无比惊恐之色。

    海啸大阵，被破了！

    (本章完)

