    晌午时分。

    窗外大雪，终于停歇。

    美人榻上，宋如月从梦中醒来，睁着美眸呆呆地望着屋顶，似乎在回味着刚刚的噩梦。

    “小王八蛋……”

    回忆了一会儿，她咬牙低骂。

    不知道想起了梦中什么可恨的事情。

    她倏然脸色一变，从美人榻上下来, 竖起耳朵听了听里面的动静，连忙蹑手蹑脚凑到帘子前，用一只眼睛偷望向里面。

    待看到那个可恶的家伙并没有偷偷爬上床胡作为非，依旧在床下时，方暗暗松了一口气。

    不过在听到她下榻的动静时，洛青舟和秦二小姐握着的手已经快速分开。

    “咳咳。”

    宋如月清了清嗓子，提醒了两人一声, 然后“哗”地拉开了帘子，冷着脸道：“洛青舟，今天你就在这里好好陪着微墨，哪儿也不用去了。待会儿我会让珠儿给你们拿些午饭，你要让微墨多少吃点。我还有事，要先走了。”

    此话一出，躺在床上的少女连忙点了点头，只差又要说一句：“娘亲，你快走吧……”

    宋如月胸口一堵，狠狠地瞪了她一眼，又瞪向某人警告道：“身为姐夫，你应该知道什么该做，什么不该做。你若是敢对微墨做出什么不合礼仪道德，禽兽不如的事情，哼, 我要你好看！”

    说完, 转身沉着脸离开。

    走到门口时，她又突然转过头道：“晚上我会再来的。微墨如今是病人，你最好要事事顺着她, 若是你敢惹她生气，小心你的皮！”

    说罢，打开门，怨气冲冲地离开。

    洛青舟坐在床前柔软的绒毯上，嘴角微微抽搐了几下。

    他倒是不会对床上的少女，做出什么不合礼仪道德的事情，但这少女……

    那位岳母大人的意思难道是说，他不能主动做，但是如果这少女要做的话，他就只能顺着了，对吧？

    那如果他真做了，到时候还会不会扒他的皮呢？

    答案应该是肯定的。

    “姐夫，别怕……有微墨保护你呢。”

    秦微墨看着他一脸忐忑苦恼的模样，不禁眼眸弯弯，笑了起来。

    洛青舟看了一眼她那秋水盈盈的眸子，心头暗暗道：傻丫头，就因为有你太过保护，我才怕。

    那位岳母大人肯定是嫉妒吃醋了。

    当然, 也有担心。

    不过他行的正, 坐得稳，与秦二小姐之间清清……

    那个……

    昨晚那位神魂前辈所说的话，到底有没有用呢？

    “二小姐，我这里有些东西，不知道对伱的身子有没有用。我喂你吃一滴，看看效果，可以吗？”

    其实昨晚从鸳鸯楼回来时，他心中就想到了日月宝镜所产生的两种灵液。

    那位神魂前辈说，秦二小姐这样的病情，可能是体虚和魂虚。

    刚好，他那深蓝色液体和墨绿色液体，就是增长体质和增强神魂的。

    虽然不可能让秦二小姐修炼，但对于体质和神魂，应该会有些效果吧？

    或许可以试一试。

    秦微墨闻言，眨了眨眸子，小脸上露出了一抹疑惑：“一滴？”

    随即撅了撅小嘴：“姐夫好小气，就一滴么？就不能多给人家吃一点么？”

    洛青舟从储物袋里拿出了那瓶深蓝液体，苦笑道：“先一滴吧，看看效果。”

    说完，拔开瓶塞，一只手握着她纤细的指尖，一只手把瓷瓶里的液体倒了出来。

    少女见此，愈加疑惑：“不是直接放我嘴巴里么？这东西，就只能舔么？”

    话刚说完，那液体落在了她的指尖上。

    随即，突然消失不见。

    少女美眸睁大，愣了一会儿，目光看着他，却没有说话。

    姐夫给她的，肯定是很好很好的东西吧。

    她竟然一丝一毫都没有怀疑，眼前的少年会伤害她，也没有迟疑这东西会不会对她的身子造成伤害。

    洛青舟又拿出了另外一个瓷瓶，把墨黑色的液体，倒了一滴在她的指尖上。

    那液体刚落下，也与之前一样，瞬间消失不见。

    “好了，暂时先看看效果。如果可以的话，我们再用第二滴。不过，二小姐，这件事千万不要对别人说，如果……”

    “姐夫，我不会对别人说的，这是我们两个人共同的秘密。”

    少女眸中含笑，又悄声道：“微墨与姐夫，还有很多秘密呢，才不会告诉别人呢。”

    洛青舟突然想到了前天晚上两人睡在一起的事情，又想到了那晚在画舫上的事情。

    是啊，他与秦二小姐之间，的确有很多秘密。

    “咚，咚，咚。”

    正在此时，外面突然传来了轻微的敲门声。

    随即，秋儿的声音传来：“小姐，姑爷，珠儿把午饭端来了，你们先吃些饭再聊吧。”

    洛青舟从地上站起道：“好，端进来吧。”

    他得让这少女吃点东西，不然身体没有能量补充，怎么可能好的起来。

    房门打开。

    秋儿接过珠儿手里的午饭，端进了房间，放在了床边的桌子上，低声道：“姑爷，好歹喂小姐吃点。”

    洛青舟点了点头。

    小丫鬟没再多说，静悄悄地退了出去。

    洛青舟端了粥，蹲在了床边，拿起勺子搅拌了一会儿，舀了一勺，吹了吹，方送到了床上少女的嘴巴前，道：“二小姐，吃吧。”

    秦微墨双眸柔柔地看着他，张开了小嘴。

    洛青舟想了下，道：“我继续给二小姐讲《石头记》的故事吧？咱们一边吃，一边听，好不好？”

    秦微墨沉默了一下，轻声道：“姐夫，微墨想听悲剧的《石头记》。”

    洛青舟一愣：“为什么？”

    秦微墨笑道：“听了悲剧，才只眼下的生活有多么美好，才会更加珍惜。姐夫，不用怕微墨听了悲剧会难受，有姐夫在旁边陪着，微墨只会开心，绝不会难受的。”

    洛青舟怔了怔，避开了她的目光，低头搅拌着碗里的米粥，犹豫了一下，方道：“好，那我就讲悲剧吧。”

    千红一哭，万艳同悲。

    “话说这一日，林姑娘正在屋里看书……”

    秦微墨双眸柔柔地看着他，一边认真地听着，一边吃着他喂来的粥与菜，不知不觉间，竟吃了两碗米粥，还吃了一些鱼肉和青菜。

    “好了，今天就讲到这里吧。”

    谷啬

    洛青舟怕她吃多了消化不了，停止了故事和喂食，自己走到旁边吃了起来。

    等他吃完后，方发现床上的少女已经坐了起来，正安静地看着他。

    “不睡了吗？”

    洛青舟吃完后，又回到了床边。

    秦微墨伸出手，把自己的手帕递给了他，柔声道：“姐夫，擦嘴。”

    洛青舟看了一眼她手里的雪白手帕，道：“不用，我刚刚已经擦了。”

    这少女刚刚用这手帕擦过自己的嘴。

    秦微墨没有再勉强，掀开了被子，轻声道：“姐夫，我躺的累了，想起来。”

    她似乎忘记了。

    她如今的身上，只穿了一件月白色的小亵衣。

    这被子一掀，就露出了脖子下的冰肌玉骨，以及下面那双雪白纤秀的少女玉腿。

    那长长的乌黑秀发散落在耸起的胸前，映照的她的肌肤更加雪白娇嫩，模样也更加动人。

    洛青舟只看了一眼，连忙转身走到门口，对着外面道：“秋儿，你家小姐想要起来了，快进来帮她穿衣服。”

    “哦哦。”

    秋儿在门口答应了一声，连忙推开进来。

    洛青舟走到窗前的案台前坐下，想了想，拿起了墨块，开始缓缓研墨。

    里屋里传来了悉悉索索的穿衣声。

    过了片刻。

    脚步声从后面传来，停在了他的身后。

    少女微微喘息的声音传来：“姐夫，微墨感觉身子好多了。”

    洛青舟心头一松，低头研墨道：“那就好。”

    秦微墨走到他旁边，伸出雪白的玉手道：“姐夫，微墨想帮你研墨。”

    洛青舟停顿了一下，把手里的墨块给了他，又把砚台推到了她近前，道：“我又想到了几首诗词，到时候与之前那几首一并当做礼物送给长公主，你觉得怎样？”

    秦微墨微笑点头道：“嗯，姐夫写，微墨帮你研墨。”

    秋儿见此，连忙又搬来了一张椅子，放在了后面：“小姐，你坐下研墨，站着累。”

    秦微墨缓缓坐了下来。

    秋儿没有多待，立刻去端了碗盘，出了房间，关上了房门。

    书房里安静下来。

    洛青舟拿起笔，蘸了蘸墨汁，稍一沉吟，落笔书写起来。

    秦微墨一边研墨，一边认真看着，心头默默念了出来。

    “不论平地与山尖，无限风光尽被占。采得百花成蜜后，为谁辛苦为谁甜？”

    “塞上秋风鼓角，城沿落日旌旗。少年鞍马适相宜。从军乐，莫问所从谁。候骑才通蓟北，先声将动王西。归期犹及柳依依。春闺月，红袖不须啼。”

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”

    “堂上谋臣帷幄，边沿猛将干戈。天时地利与人和。燕可伐与曰可。此日楼台鼎鼐，他时必履王川。都人齐和《怒风歌》，管领群臣来贺。”

    “黑云压城城欲摧，甲光向日金鳞开。角声满天秋色里，塞上燕脂凝夜紫。半卷炎旗临易水，霜重鼓寒声不起。报君将军台上意，提携玉龙为王死！”

    洛青舟挥毫舞墨，一连写下五首，一气呵成。

    秦微墨看着看着，已经忘记了研墨。

    待他写完，怔了半晌，方抬头痴痴地看着他道：“姐夫，若是这些诗词长公主看到，姐夫恐怕真的要被长公主给抓走了。”

    随即又喃喃地道：“其实微墨觉得，那首水调歌头，才是最好的呢。”

    洛青舟看着宣纸上这五首诗词，转头看着她问道：“你刚刚看了，觉得哪些语句有不妥之处吗？”

    秦微墨柔柔地道：“姐夫如此才华，微墨哪里敢随意评论。这些诗词在微墨看来，只怕是天下第一才子都做不出来。”

    洛青舟目光闪了闪，问道：“昨天我作的那几首诗词，去哪里了？”

    秦微墨微怔，道：“姐夫离开后，我就让珠儿收好，送到娘亲那里去了。姐夫还需要修改吗？”

    洛青舟低头吹干了纸上的墨汁，道：“不用了，这几首也让珠儿拿过去吧。到时候，一并送给长公主。”

    秦微墨又认真地看了几遍，方不舍地收回了目光，转头对着门口喊道：“珠儿。”

    房门推开，珠儿立刻走了进来。

    洛青舟起身，小心翼翼地卷起了宣纸，递到她手里道：“昨天你把那诗词送去时，是亲自交给夫人的吗？”

    珠儿接过宣纸，点头道：“是啊，奴婢亲自交给夫人的呢。”

    洛青舟又问道：“当时夫人旁边有其他人吗？”

    珠儿想了想，道：“有的，几个丫鬟嬷嬷都在那里的。”

    洛青舟点了点头，没有再多说，道：“送过去吧，亲自交给夫人，就说这几首诗词是我昨晚苦思冥想作出来的，长公主一定会喜欢的。顺便……问一下夫人，到时候去拜见长公主时，我可以亲自去念这些诗词吗？”

    珠儿愣了一下，欲言又止，最终只是点了点头，拿着诗词，快步离去。

    待房门关上后，正坐在桌前拿着墨块沉思的少女，突然低声道：“姐夫，你不对劲儿。”

    洛青舟回过神来，疑惑地看着她道：“我哪里不对劲儿了？”

    秦微墨微微一笑，柔声道：“若是平常，姐夫不会专门交代珠儿，说那几首诗词，是姐夫昨晚苦思冥想作出来的，更不会说长公主一定会喜欢的话的。还有，以姐夫的性格，肯定是不想去参加长公主的宴会的。姐夫刚刚那般对珠儿说，应该是故意的吧？”

    洛青舟深深看了她几眼，不禁赞叹道：“二小姐的冰雪聪明，实在有些出乎我的意料了。”

    少女听到夸奖，脸上露出了一抹小小的得意，悄声道：“姐夫，可以告诉微墨吗？微墨可以为姐夫保密的，就像……那晚姐夫趁人家睡着，偷偷贴在人家后面的秘密……”

    洛青舟：“……”

    少女掩嘴一笑，明眸波光流转，脸颊上染上了两抹浅浅的红晕，看起来不再那么苍白了。

    洛青舟在案台前坐下，拿起笔，沉吟了一会儿，方看着她道：“如果二小姐的身子恢复了一些，到时候可以一起去参加长公主的宴会的话，那我的确要把这件事告诉二小姐一声。到时候，二小姐可以见机行事。本来二小姐要是不去，那我就只能去麻烦岳母大人了，不过总感觉她……不太靠谱……”

    少女不禁笑道：“姐夫好大胆，竟敢说岳母大人的坏话，就不怕她家闺女去告密么？”

    洛青舟跟着笑了笑，看着她道：“二小姐不会的。”

    两人目光相对，眸中皆有笑意。

    洛青舟转过头，看着面前摊开的宣纸，脸上的笑容渐渐敛去，低声道：“这次长公主来莫城，对于秦府来说，其实不是什么好事情。如果处理的不好，可能会是一场无法挽回的灾难……”

    秦微墨蹙了蹙眉头，脸上的神色渐渐变的凝重起来。

    洛青舟把昨晚看到的事情，以及自己的想法，全部低声说了出来。

    不知不觉间，少女那柔弱的身子，已轻轻依在了他的身上，脸颊也凑的很近，一双清澈的眸子，一动不动地看着他。

    窗外风雪早已停歇。

    时间过的很快。

    转眼间，已是傍晚。

    洛青舟看了看外面，想要起来喝一口水，少女却突然抱住了他的胳膊，柔声道：“姐夫，别走……微墨害怕……”

    洛青舟正要说话，她又双眸水波盈盈地看着他道：“姐夫，今晚陪微墨一起……睡，好不好？”

