    “好强的佛力！”

    灵台寺中，数万僧众，均是仰头看着这一幕，震惊不已。

    大殿之上，几位主持，也将震惊的目光，投向方丈。

    “方丈师兄，这是...？”

    方丈慧眼如炬。

    “如不出我所料，这应该是一年前的那位绝世高僧，又领悟到了一些我们所不曾领悟到的奥妙。”

    众人不禁纷纷称奇。

    “这位前辈，也真是太厉害了，想不到短短一年之内，他先是领悟出一百零八层的不动明王经，如今又领悟到一种佛门奥妙。

    我灵台寺有此高人，真是佛祖保佑。”

    此时，一位大师忍不住开口道：

    “方丈师兄，再过三年，就是金刚寺至善大师出关，与少林、菩提，以及我们灵台寺论佛的日子。

    若能找到这位前辈，或许，能让我灵台寺，稳操胜券。”

    听到这句话，方丈的眼神，也是闪动了几下，透露出别样的光芒。

    “这件事暂且不提，还是先商讨一下今年入选禅心院的名单吧，今年似乎有几个悟性不错的天才后辈...”

    ...

    李玄心在进阶完毕不动明王咒之后，方才重新回到寺庙。

    今日依旧是师傅值班，前面排着的，是一位老汉。

    “大师，我千里迢迢赶来，就是想算一下，我儿子在何处，他已经有三年没有回家了。他现在，还活着吗？”

    慧空测算一番之后, 随即开口道：

    “你儿子啊, 在海外发了财, 不日即可回来，要带你去享受荣华富贵呢。”

    “真的吗？大师！”

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语, 贫僧自然不会说谎。”

    “多谢大师，多谢大师！”

    老汉朝着慧空叩首连连, 随即从胸口处取出两枚被汗水磨得透亮的铜板, 虔诚的塞入功德箱。

    “佛祖保佑。”

    他朝着佛祖拜了拜, 随即方才拄着一截木棍，颤巍巍的走下山去。

    李玄心走上前来, 调侃道：

    “师傅，出家人不打诳语。佛祖面前，您犯戒了。”

    慧空瞥了一眼李玄心, 笑骂道：

    “你这臭小子, 毛还没长齐, 倒还教训起师傅来了。”

    笑骂一句之后, 他又再度开口感慨。

    “这老人家命苦，千里迢迢来到灵台寺, 只为求得一份希望。

    我算到他儿子已经早早离开人世，若是说出实情，让他万念俱灰, 未免太过残忍。

    故而，骗他一次, 给他一些希望。

    从某种意义上来说，我这并不算是欺骗, 因为他的内心，或许早已经猜到, 只是他不愿意，也不敢去相信。

    否则，他就不会来这里了。”

    李玄心点点头。

    佛门非圣贤，不完全说谎，是不可能的。

    只要说谎的目的，不是为了害人，而是为了助人，又有何不可？

    太过于拘泥经文上规矩，反而是失了善心，成为一个只为修炼经文的无情机器，那就本末倒置了。

    修行即修心，心存善意，方才是佛。

    “对了，师尊，我有一件事，想要和你说一下。”

    “你说。”

    “最近山下很难找到需要超度的任务，我想出去游历几年，也顺便看看外面的世界。”

    “你要出去游历？”

    慧空有几分错愕。

    “不错。自从六年前，我被师尊救回灵台寺，还未曾离开过灵台寺方圆两百里之内，也想出去看看，多见识一些，提升一下心境。”

    慧空点点头。

    “这是一件好事。况且，我也听闻寺里的僧人说过，这半年多来，山下的确是少了很多妖魔鬼怪, 也少了许多超度的任务。

    不过，你这两日，还是先留在寺中。”

    说到这里, 慧空眯起眼睛笑道：

    “你小师弟，已经被入选禅心院了。”

    “这么快？”

    这次轮到李玄心诧异了, 不过他是装的。

    他的修为太高, 早就超出慧空师傅数倍不止。

    师弟玄木的修为，他一眼就看的出来，只要再根据进入禅心院的规矩判断一下，就很容易能够判断出来。

    慧空点点头，一脸兴奋道：

    “是啊，连我也没有想到，你小师弟的速度，居然这么快。短短半年时间，他就已经将不动明王经，修炼到第六层。

    他本身修为在入寺前，就已经达到了十年道行，吃下我给他的大还丹，又增加了十年修为。再加上他这半年来的苦修，增加了六年道行，如今已经是二十六年的道行，达到了进入禅心院的资格。

    我看他还有继续提升的空间，说不定，进入禅心院之后，还有机会，进入天资榜！”

    “天资榜？那是什么东西？”

    “天资榜是江湖人士排的一个榜单，根据年龄、修为来计算资质，记录了天下各宗，最具资质的天才。只要是四十岁以下，都有机会被收录其中。

    像目前天资榜第一名，就是天剑门的姬天道！他今年只有三十九岁，从九岁开始修炼入门，据说已经是半只脚踏入山海境的存在！

    被誉为天下正道中的年轻第一人！”

    “好厉害！”

    李玄心忍不住有些惊愕。

    三十九岁，九岁入门，也就是说，他三十年的修炼，就已经快要达到山海境，将近四千年的道行，如此实力，着实恐怖。

    他今年二十有五，修行一年，如今也才一千两百多年的道行。

    抛开自己吃下的一颗五色彩莲。

    如果只是单独算修为的话，他一年也才修炼出八百多年的道行。

    对方可没有自己这份奇遇，每年也能修炼出一百三十多年的道行呢。

    这个修炼速度，已经是极其恐怖了。

    李玄心并不会因为自己比对方修炼的速度快，就看不起对方。

    因为他知道，自己是有金手指的加成，从某种意义上来说，算不得全部靠自己努力。

    这点儿自知之明，他还是有的。

    而对方则是实打实的天赋使然！

    慧空忽然间笑道：

    “不必羡慕他，江湖上的榜单，多如牛毛，有一个榜单，你也是榜上有名，而且是独断江湖，无人能及。

    哪怕是大名鼎鼎的天资榜第一姬天道，也只能在你背后，望尘莫及的吃灰。”

    李玄心再度一愣。

    还有这样的榜单？

    而且，他还是第一？

