    

    “谢谢寺井老爹！”黑羽快斗微笑着接过寺井黄之助递过来的饮料，道谢一声后，目光转向羽宫明：

    “那羽宫你有什么要和我聊的呢？”

    羽宫明喝了一口混合果汁，微微一笑：“我其实很好奇，据我所知，怪盗基德一直以来应该是以一颗名为潘多拉的宝石为目标。”

    “诶？潘多拉宝石，那是什么？”中森青子疑惑道。

    上次和黑羽快斗聊到潘多拉的时候，中森青子并不在场，所以对这件事并不知情。

    羽宫明便简单将怪盗基德和潘多拉的关系说了一下。

    “原来还有这种事情啊！”中森青子恍然，随后一脸好奇道：

    “那怪盗基德就是在追寻这颗宝石吗？他想长生不老？”

    “也许吧，谁知道呢？”在中森青子面前，羽宫明并不打算透露太多东西。

    他目光再次转向黑羽快斗，继续道：

    “回忆之卵无论是外形，还是已经公开的资料，应该都不符合潘多拉宝石的定义才对。”

    “而且回忆之卵之前已经发现了五十颗，现在这颗是第五十一颗，潘多拉宝石可是独一无二的，回忆之卵的数量也不符合。”

    “所以我有些不理解，怪盗基德为什么会对回忆之卵有兴趣呢？”

    “这种神出鬼没的小偷谁知道他在想什么啊？”黑羽快斗还没开口，中森青子就一脸不爽地道。

    “这个人真的有问题，就喜欢在众目睽睽之下把东西偷走，然后又还回来，虽然根据羽宫侦探你的说法，他是为了寻找什么潘多拉宝石。”

    “但他就不能换一个稍稍隐秘点的方式确认吗？他有能力悄无声息的偷走，有能力悄无声息的还回来，为什么还要这样戏耍警方还有那些宝物的拥有者啊？”

    中森青子神情明显有些激动，因为自从怪盗基德出现以来，他爸爸中森银三就一直对怪盗基德这个小偷耿耿于怀。

    甚至好几次都因为追捕基德病倒了。

    她对怪盗基德真的一点好感都没有！

    “额，可能怪盗基德这么做有他自己的目的吧？”黑羽快斗讪笑道。

    看到青子这么讨厌怪盗基德，他这心里也不好受。

    “就算有什么目的，也不是他戏耍警方的理由！”中森青子一脸不忿。

    “那黑羽君觉得他有什么目的呢？”羽宫明笑问。

    黑羽快斗眉毛跳了跳，依旧打着哈哈：“我又不是像你这样的名侦探，怎么可能猜到怪盗基德到底有什么目的嘛！”

    一旁的梦语似笑非笑地看了一眼黑羽快斗，忽然道：“那你想不想听听我们的看法？”

    黑羽快斗一愣，随即心中微微凛然。

    他尽量维持着自然的表情，笑道：“那我就洗耳恭听了。”

    “来，名侦探，到你表演了。”梦语笑着看向羽宫明。

    “你少来！”羽宫明笑骂一句后，神情也变得严肃起来。

    “其实要推测他究竟有什么目的，就要看他这么做究竟带来了什么影响。”

    “首先，他上了作案各国，甚至是国际刑警的通缉令，这点除了给自己添麻烦之外没有任何好处，所以，这应该不是他的目的。”

    “第二，他自己的名气享誉世界，这是对他而言最直观的好处。”

    “名气本身，可以满足他自己的虚荣心，而名气附带的东西，或许也能带来额外的利益。”

    “巨大的名气，可以让他在接受某些委托的时候能抬高自己的价码，比如去偷某银行的保险柜，去偷某些公司的商业秘密。”

    “许多臭名昭著的小偷在打出名气后，都会往这方面涉猎，怪盗基德除了寻找潘多拉，顺便给自己赚点钱也不算奇怪吧？”

    “所以，他是为了去接这种见不得人的委托才这么戏耍警方的？”中森青子问道。

    “我不是，我没有啊！”黑羽快斗心中咆哮着，但面上只能摆出一副认真倾听的模样。

    羽宫明闻言，笑道：“这只是一个可能，还有另一种可能，是他想通过打出名气，吸引某些人的注意。”

    “吸引……注意？”中森青子似乎有些没理解羽宫明的意思。

    “因为根据我查阅的资料和切身和怪盗基德的交手来看，现在出现的怪盗基德，和十八年前的那个，应该不是同一个人。”

    “什么？不是一个人？”中森青子惊呼道。

    黑羽快斗也是心中一震！

    虽然从上次羽宫明二人找上自己的时候，他就已经意识到对方很可能已经知道他的身份。

    那推测出再次出现的怪盗基德和十几年前那个并不是一个人也并不稀奇。

    不过真正听到对方亲口说出来的时候，他的心情还是有些复杂。

    羽宫明观察着黑羽中森二人的反应，继续道：“是的，十几年前的怪盗基德，虽然盗窃手法同样华丽，但行事比起现在更加老辣。”

    “而现在这个，风格则更加张扬，按照道理来说，如果现在这个怪盗基德和十几年前是同一人，那十几年过去后，他的年纪应该至少四十岁了。”

    “但是现在这个怪盗基德，反而给人一种更加年轻，更有朝气的感觉，而且坦白说，他的水平退步了。”

    “啊！不要误会，这不是我做出的判断，而是当年他的老对手，梦语的父亲——工藤优作先生在了解到怪盗基德的事情后给出的判断。”

    “所以，我认为现在的怪盗基德更像是以前那位怪盗的传承者，或者模仿者？”

    “不过我倾向于是传承者就是了。”

    “哦？难道就不能是是模仿者吗？”黑羽快斗问道。

    “呵呵……”羽宫明呵呵一笑，没有回话，只是意味深长地看着黑羽快斗。

    黑羽快斗被盯着一阵头皮发麻，便强行挤出一丝笑容问道：“怎么了？”

    羽宫明收回目光，笑道：“没什么，只是我认为他是传承者的依据，涉及到我一位友人，不便透露给你们，抱歉了。”

    “啊！没事没事，我也就随便问问。”黑羽快斗连忙道，

    羽宫明轻轻颔首，继续道：“怪盗基德十八年前的失踪处处透露着诡异，或许，这位传承者就是要借助这份名气，来查清楚上一代怪盗基德失踪的真相也说不定呢？”

    羽宫明说到这里，忽然嘴角一勾：“不管他想借助这股名气达到什么目的。”

    “名气大了，同样也会带来未知的危险，而且，有时候危险很可能会从意想不到的地方出现哦！”

    黑羽快斗目光微凝，脸上也没了笑意：“羽宫侦探这句话又从何说起呢？”        

