    无人可以靠近无夜的周身，靠近数米就被强劲的劲风给掀起。

    大量的海军在尖叫着，哀嚎着。

    漫天人影。

    但更多的海军，不顾一切，怒吼着从四面八方向无夜怒冲而来。

    “滚开。”

    强大的气势从无夜浑身呼啸而出，霸王色霸气全开。

    轰隆隆。

    地面升起一道劲风，那四面八方狰狞的海军们，脚步全部停下，时间凝固在这一刻。

    下一刻，无夜周身，大量的海军，如被切割的稻草，一层层的向地面倒下去，足足千米周围海军全部昏迷倒下。

    连在屏幕之外这一刻，都感觉到心口被挤压的感觉，很难受。

    震惊的望着画面中，那无人可当魔神一般的无夜。

    “冲啊，决不能让他靠近行刑台。”

    而千米之外，还簇拥着一层层海军人墙，哪怕他们眼中闪烁着恐惧，闪烁着害怕。

    但在咆哮中，挥舞着长刀，向无夜怒冲而去。

    无夜双手一划。

    前方呈现十几个白球，其中都呈现着天灾之力。

    这一幕，让行刑台之上，从一开始，就面色逐渐难看的佛之战国，面色更加难看。

    十几道白球，向四面八方迸射而去。

    “不好，是天灾之力，快跑啊。”

    怒冲而来的海军们，连滚带爬，向后退去，可人太多，一时间人挤人，根本无法退，只有那惊恐的尖叫声，狼狈之极。

    “轰隆隆！”

    十几道天灾能力。

    在海军那惊恐的眼神之中，冲到他们面前瞬间崩裂。

    一道百米之高的岩浆之柱冲天而去，瞬息之间掩盖了歇斯底里尖叫绝望的上千米以内的海军，此地化为岩浆之地，死地。

    数道数百米之高的巨大龙卷风，在天地呼啸，所到之处，所有的海军被卷起，被龙卷风吞嗤。

    一片大地，化为火海，其中全是惊恐的火人，全身着火的海军，在绝望的呐喊着，咆哮着。

    台风，把数千名海军，掀起，掀在高空之中。

    地震，让数千米的范围，层层崩塌，裂痕吞嗤着一名名海军。

    沙尘暴，把整个大地都化为砂地。吞嗤着海军。

    大自然中各种天灾，在这一刻，在广场之上完全的呈现，那数以万计的海军，就犹如蚂蚁，被碾压着。

    而自始自终，无夜的脚步没有停下。

    瞬间冲出那片该各种天灾之力所覆盖的场地。

    站在行刑台之前。

    轰的一声。

    无夜身前，传来一声巨响，卡普从行刑台之上，犹如巨石，轰然砸在地上。

    站在崩裂地面中的卡普，愤怒的盯着无夜：“止步在这里吧。”

    “卡普吗？‘无夜脚步停下来，站在那里，与卡普距离百米的距离而对持着。

    而无夜身后，是一片狼藉，是末日。

    “轰隆隆！”

    无夜身后一条条生命被吞嗤，一位位海军，从高空之下，犹如雨滴，不断砸在地上，血肉模糊，真正的地狱。

    “快，太快了，怎么可能这么快？”

    画面之中，世人根本无法醒转过来。

    这一幕他们感觉太不真实了，太快了。

    神经根本无法转移过来。

    他们明明记得刚才还在嘲笑无夜，还在嘲笑他会不会来。

    而瞬间，无夜已经站在行刑台之前。

    几分钟？

    他们忘记了时间，但是肯定，很短，短到极致。

    他们敢肯定，从冥王呈现那一刻，到此时，绝没有一支烟的时间，怎么可能这么快？

    所有人难以置信的看着画面中又一次创造奇迹的男人。

    这样的战局，超乎了所有人的想象，哪怕是佛之战国都震惊的看着无夜，震惊他的效率与速度。

    怎么可能这么快。

    自己辛辛苦苦部署了十天，而在对方的冲刺之下。

    土崩瓦解。

    他感觉此时自己就是小丑，在无夜眼中的小丑。

    “太快了吧，这样的速度，还有五十分钟才行刑，而皇者无夜已经冲到了行刑台，以这样的效率，海军有本事坚持五十分钟吗？”

    “五十分钟，我看五分钟都无法坚持吧？”

    “这绝对是最快的战斗。”

    “原来海军总部如此不堪一击，不对，是在无夜手中如此不堪一击啊。”

    世人震惊了，沸腾了。

    尤其他们看着无夜身后那一抹抹惨象。

    大将们，中将们，没有资格让他停步，近十万的精英海军，无法近身。

    一个冲刺，精英海军就死伤过半。

    这样的速度，世人有绝对的理由相信，除了无夜，谁还能做得到？谁！

    “不但如此，无帝海贼团好多强者啊，大将中将们，全部被拖住，而且都不占据上风啊。”

    世人同样震惊，是克洛克达尔他们与大将的战斗，根本不落下风啊。

    那可是五位大将级别的强者啊。

    白胡子海贼团，除去白胡子，所有队长加起来，也不一定能媲美五位大将级别强者吧？

    此时世人才明白，原来无帝海贼团，不仅仅是无夜变态，所有人都变态。

    “我觉得，无夜是四皇中最强的，而无帝海贼团是四皇海贼团最强大的，你们觉得呢？”

    “肯定的啊。”

    世人此时崇拜了看着画面中的无夜，哪怕刚才他们其中大多数人还在嘲笑着无夜，现在只有敬仰，只有崇拜。

    “战国，自我解释，无夜。”站在行刑台之前的无夜，微抬着头，看着行刑台之上的佛之战国，很有礼貌的微笑道：“初次见面，这般方式，还请见谅。”

    “无夜。”佛之战国看着让海军让自己失败的无夜，第一次正面相对。

    给予佛之战国第一印象是……

    ..

