    　　彼时，雷小五倔强地扭着头不看她，鼻翼翕动着，似是受了不小的打击。

    　　雷鹤庭看了看手中的文件，摆手挥退寒末和律师，垂眸睇着霍心莲，凉薄地开口：“签了这份文件，我们过往不究。

    　　心莲，别再闹了，睿修没有对不起你，小五更是无辜的。

    　　我们离婚的事，你非要闹到孩子的面前，又是何必呢？

    　　他们两个有多尊敬你，多维护你，你心里真的一点都感觉不到吗？

    　　即便要恨，也不该是睿修，你骂他的话那么难听，你不心疼吗？

    　　他叫了你三十年的妈，难道就抵不过这雷家继承人的身份？

    　　你太小看他们兄弟俩之间的感情了，也太不了解他们的为人了！

    　　我可以明明白白的告诉你，假如曾经你问睿修，是否愿意把雷家交给小五，那么他一定会告诉你，他愿意。

    　　我甚至可以直白的说，这雷家的重担，小五他也从来都不想要！”

    　　雷鹤庭这番苦口婆心的话，引得雷小五不住地点头，“爸，雷家千万别给我，我就想做大哥的弟弟，不想做家主。”

    　　霍心莲缓慢地仰头，迟滞的目光看向雷小五，一边笑一边哭，“小五，你不想要？妈做这么多，可都是为了你啊！”

    　　雷小五呼吸急促地看着她，又委屈又生气，“什么为了我！我有说过我想要雷家么？

    　　妈，大哥从来没亏待过我，小时候我犯错，每次都是大哥护着我。

    　　长大了我犯错，更是他出面替我解决麻烦。

    　　你干什么要针对他，就算不是你生的，可他也是爸的儿子。

    　　你做不到爱屋及乌，也不该这么害他啊！”

    　　霍心莲因为这番话而彻底迷茫了。

    　　怎么到头来，错的还是她？！

    　　她只是没办法爱护这个私生子，真的有错吗？

    　　也不知过了多久，雷鹤庭缓缓俯身，他将霍心莲从地上拉起来，转首对雷睿修和雷小五说道：“你俩先回吧，不管我和你妈如何，都与你们无关。”

    　　雷睿修看了一眼神情恍惚的霍心莲，转身之际，就发现雷小五已经率先出了客厅。

    　　两人离开之后，雷鹤庭带着霍心莲在沙发前落座。

    　　沉寂的客厅里只能听到她偶尔的抽噎声。

    　　雷鹤庭将手中的离婚协议放在茶几上，“心莲，别闹了，签了吧。”

    　　霍心莲呼吸颤抖，泪眼婆娑地抬起头，“庭哥……我……”

    　　“你没有错，是我强求了！”雷鹤庭看出了她想挽回的意图，叹息一声，继续说道：“我已经在南海市中心给你置办了一套别墅，即便离婚，我也不会委屈你的。

    　　海关那边我会替你处理，往后你自己多注意身体，想小五了就随时回来看看。

    　　至于睿修……”

    　　雷鹤庭顿了顿，惋惜地望着她，“这些年来，他拿你当真正的母亲爱戴着，其实要不是你做得太多，他的身世我本打算隐瞒一辈子的。

    　　他对你从来没有二心，甚至你在他心里的份量，原本比我还重要。”

    　　闻此，霍心莲紧紧地闭上眼，双手捂住脸颊，低着头嚎啕大哭。

    　　她的确曾与雷岳庭狼狈为奸，本以为是天衣无缝的配合，结果却满盘皆输。

    　　错了，真的错了。

    　　后来，霍心莲签下了离婚协议，并于半个月内搬离了雷家。

    　　虽然没有感情，但雷鹤庭并非真正冷血之人，雷家家主和主母离婚的事，始终秘而不宣。

    　　这也是他留给霍心莲最后的体面。

    　　至于雷小五，父母离婚或许让他大受打击，可从本质上，并不会对他的身份产生任何影响。

    　　他永远都是雷家最受宠的小五爷，而母亲的所作所为，他虽一时无法接受，但时间总归会磨平所有的痕迹。

