    他确实幸运，却在最后将生的希望给了沈青青，沈青青现在想，或许自己能够重生也是因为有了小刘公安给的幸运。

    想到这里她再也控制不住自己的感情，伸手从后面一把抱紧了小刘公安的腰，哦，不对，现在还不是小刘公安，他还只是个孩子，叫做刘达。

    刘达明显愣了一下，他以为沈青青只是太担心顾容情，并没有往心里去，还一路上都安慰着沈青青道：“我跟你说，我要想找什么东西啊？只要在心里默念三遍，就可能找到你信不信？我天啊，那不是你说的汽车吗？青青姐，你快看。”

    刘达忽然停下车来，指着不远的一个小院子，沈青青惊讶的一抬眸，看到车子的第一眼就确定找到了。

    她的心砰砰的紧张的跳起来，这个车子是顾星宇的，自己不会记错。

    忽然近乡情怯起来。

    “姐，你别紧张，我先偷偷过去看看容情叔叔在不在”说完刘达不等沈青青回答，一下翻墙进了小院子。但他很快就苦恼的出来：“没有人，除了车子一个人都没有。”

    沈青青原本发亮的眼睛一下变得灰暗：“怎么会这样？”

    她甚至没有奢求马上能救出过顾容情，只是想得到他平安的消息而已，可是——

    刘达眼珠子转了转，然后冲她傻笑道：“青青姐，你不是直觉很灵吗？我猜要是容情叔叔被抓过，应该是住在二楼的一间卧室里，我带你去看看，看你能不能感觉到什么呀。”

    沈青青急忙迈腿往里面走：“快点带路。”

    刘达顿了一下，脸上笑开了一朵花：“好勒，来了。”

    沈青青站在二楼的卧室里，伸手摸了摸枕头和床单，上面有一个人睡过的印记，一丝熟悉的味道在鼻尖若隐若现，心里的惊喜无以复加，顾容情果然来过这里，而且也确实被顾星宇抓住了。

    不是被那些人贩子抓住就好，她重重地吐出一口气，但接着眉心又拧了起来，顾星宇比以前狡猾了，竟然还知道换地点，似乎有高人指点。

    想到这里她心里莫名一扯，难道顾容情真的被带回了京城？！

    回到京城，他见到他的向晚以后，就会忘记自己这个才跟他好了不到半年的结发妻子吧？！

    两个女人的战争中，沈青青从未赢过，想到这里心里产生一种莫名的无法抚平的恐慌。

    “青青姐你不要害怕，如果容情叔叔被带回京城，我陪你去京城找他呀，顾家又不是监牢，还能关他一辈子不成。”刘达不懂大人的心思，所以不明白为什么沈青青那么悲伤。

    “不用了，如果他真回了京城，以后总能找机会回来，我何必强求呢。”沈青青笑得勉强，但接着欲言又止，没有亲眼见到平安，心里有如何能安定呢？

    之后孟称羡的人也闻讯赶来，这次无论怎么也找不到顾星宇他们的蛛丝马迹。

    徐则修气吁吁的说道：“看来真被带去京城了，这些家伙走的可真快，我们差一点就抓住他们了。我爸去问过容情哥他爸，他爸倒没说什么，但家里的佣人说漏了嘴，那佣人正在给容情哥准备房间呢，嫂子你不要担心容情哥没有危险，顾家人再不待见他，现在带他回京城也不会要他的命，只怕还是好事。要不你跟我一起上京城吧，也好一家团聚。”

