    想念铁山兄弟的第三天。

    袁铁山终于出现了。

    余墨一见到他，挖草两字脱口而出。

    面具下的脸满是震惊。

    袁铁山抱着肚子，步履艰难的挤过人群，激动的语无伦次，抓着余墨的手可劲的摇。

    “冷静，冷静，铁山兄弟，有什么话好好说，好好说。”

    “呼哧呼哧……”

    袁铁山重重喘了几声粗气，抹了把汗，激动道：“道兄，那种饮品效果实在太好了！还有没有，我愿意高价收购。”

    “喝了以后，我修炼速度足足提升到五倍！持续了整整三天！现在我突破了！”

    这大嗓门就怕黑市外听不到了。

    练气八层的气势把所有人都搞懵了。

    脑海里若有天雷炸响。

    能提升修炼速度！

    五倍！

    持续三天！

    我去，这比鸡汤还神啊！

    都是外门弟子，提高修炼速度，一下子就知晓挖草奶茶的珍贵。

    眼神都变得火热，看着余墨像是看着天神。

    余墨抠了抠耳孔，快聋了。

    “铁山兄弟，你不觉得你……”

    余墨五指绽开：“……太膨胀了吗？”

    以前浑身肌肉的雄壮汉子，现在低头看不到脚尖，全被肚腩挡着。

    整个人胖成了一个球。

    走几步都要喘。

    “欸，没大碍。”袁铁山大胖手无所谓的挥了挥。

    他都练气八层了，胖点就胖点。

    高兴嘛。

    “道兄你那还有吗？”

    袁铁山两眼炯炯，有了奶茶，内门他也不是去不得，外门第一也不是不可能。

    “有，喏。”

    余墨拿出了二十瓶。

    “高价就不必了，二十块灵石一瓶，都给你了。”

    “多谢！”

    袁铁山抱拳……合不上去！

    “哈哈哈，就是有点不习惯现在的身材了。”

    老袁打趣，一使劲。

    撕拉~

    衣服承受了它这个尺寸不该承受的容量，爆掉了。

    Duang~

    肉掉了出来。

    看着铁山兄弟的红内内，余墨差点笑出声。

    你能想象近两米的大汉合不了拳还一本正经在那合结果爆衣的窘迫样吗？

    绕是袁铁山也老脸一红。

    赶忙换上身宽袍。

    支付四百块灵石，他将挖草奶茶收入储物袋，感动道：“道兄，你真是个好人。”

    二十块灵石换五倍的修炼速度。

    这比鸡汤还免费送。

    “我相信你一定是为了宗门未来才来这摆摊的，此大义，我袁铁山佩服！”

    “哈哈哈，有眼光。”

    余墨被说的都不好意思了，锤了锤他的胸膛，拳头陷了进去。

    余墨：“……”

    袁铁山：“……”

    “还要鸡汤吗？”

    “来俩！”

    很自然就翻了过去。

    袁铁山心满意足的走了。

    余墨目送他。

    就见铁山兄弟在黑市门口杵着膝盖休息了好一会，大盘脸上汗如雨下。

    余墨大为触动：“铁山兄弟，你果然光明磊落！你才是好人！”

    “这是谁啊？练气八层，应该榜上有名才是，怎么没见过。”

    等他走了，其他人才开始嘀咕。

    合着你们没认出来啊？

    “摊主，那个神饮，真的有那么厉害的效果？”

    余墨端着高人架子，下巴微微扬起：“我的货，什么时候效果不好？”

    “那是那是，那你这……”

    余墨淡然道：“自然是有的。”

    弟子们口干舌燥，急不可耐。

    余墨嘿嘿笑了两声，气沉丹田：“排好队！上新品！”

    瞬间，队伍老长一条！

    “那……新品上市！神奇奶茶！喝完提升五倍修炼速度，持续三天，二十块灵石，机不可失，时不再来，欲购速来啊！”

    念叨一声。

    挖草奶茶整齐摆放。

    “摊主大气！”

    “哈哈哈，我也可以突破了！”

    “掉头发吗？”

    “就算掉头发，我也认了，因为我一点头发也没有了！”

    余墨微笑：“大家放心，肯定不会掉头发。”

    “行，有摊主这句话，我买了，两瓶！”

    一手交钱一手交货。

    等快要收摊了。

    脑海里biu的一声。

    “系统你怎么了？”

    ［宿主成交额达到一万下品灵石，系统开始升级］

    ［升级中］

    ［升级完成］

    ……

    “这么快！”

    余墨还期待着呢。

    “看着也没多大变化。”

    ［宝，(*∩_∩*)嘻嘻~］

    这甜甜少女音，余墨都听酥了。

    立马竖起大拇指，“这级升的不亏！”

    等到了晚上。

    外门，弟子住宿处。

    许帆关好门窗，像做贼似的拿出挖草奶茶。

    抿上一小口。

    浓郁的奶香和厚重的茶香混合，入口即是香醇，轻轻一咽，那丝滑便润入了喉口。

    这种口感，好幸福……许帆竟感动的落泪。

    想起了自己十五岁那年青涩的初恋。

    摸摸手，全身都在悸动。

    就像……现在的感觉！

    许帆不知不觉喝完，周围的灵气向他灌来，源源不断化为灵气流冲入他的气海。

    非常清晰感知到法力的增长！

    当真是五倍修炼速度！

    “说不定……真的可以突破！”

    他狂喜，忙盘坐下来，咔嚓一声，裤裆整个裂开，低头去看。

    砰~

    爆衣了。

    白白的肚皮裸露在外，并咚一声与地面亲密接触。

    呼吸的沉重感让他花了足足五息来接受事实。

    他……看不到地……

    连爬起来也很吃力……

    从这里到门的仿佛就是最远的距离……

    而仔细听。

    就在不远处的房子里，同样有一个外门弟子，珍重的喝下挖草奶茶。

    这新奇的口感让人入瘾。

    好喝到停不下来。

    喝完，舔了舔嘴唇，欣喜若狂。

    “哈哈，真的有效！我突破有望了！……挖草~？这是什么鬼，不要，不要，啊呀！砰~”

    就像地震。

    地面晃动。

    其实，压塌了床。

    许帆摸着自己那一层层晃荡的下巴：“我……我……我不活了！”

    哇地一声就哭了。

    ［来自许帆的怨念+1000！］

    ［来自陆小乙的怨念+777］

    ［来自……］

    许帆？

    又有你！

    日常泡金身液的余墨吐了几个泡泡。

    漫长的怨念值列表持续刷新了两个小时。

    都被那效果折服。

    唯独还有个许帆，搁那不停的+10+10+10……

    加了一宿！

    余墨在床上翻来覆去。

    睡不着，修太虚观想术也修不好。

    “系统，帮我入睡！”

    ［宝，你确定？］

    甜甜少女音响起，犹如百灵鸟的歌声。

    “确定，不会怪你的。”

    ［好吧，满足你］

    板砖飞来。

    砰~！

    ZZZ＊(|3[▓▓]

