    随着死亡能量的减少，当黑暗天幕的效果弱化后，这名巫妖的身影，也出现在了罗德眼前。

    经过了短暂的观察后，罗德心中闪过许多的信息，同时也大致意识到了这名巫妖所拥有的实力。

    与此同时，这名巫妖也想好了，要如何应对出现在此地的罗德。

    无论阶位提升到了何种层次，所进行的这种观察，都能在很大程度上，影响到接下来所作出的决策，哪怕在巫妖身上，这一点也同样适用。

    在迪雅境内时，巫妖在积累实力的过程中，需要大量普通的亡灵法师，而这也是大多数没能成为巫妖的亡灵法师最后的归宿。

    出于这一点，迪雅境内的亡灵法师，都会刻意远离巫妖所存在的区域，避免自身遇到危险，更不用说向特洛那样，亲身来到巫妖所处的领地，寻求解决问题的方法。

    在罗德看来，特洛的这一行为，无异于是将制作亡灵生物的高品质素材，送到了巫妖眼前。而让罗德感到意外的是，特洛居然取得了成功，不仅从巫妖的手中存活下来，还在巫妖的帮助下，解决了死亡能量的侵蚀。

    也正是这一点，让罗德意识到，这名巫妖或许与自己想象中的存在一些差异，并且企图利用特洛来达成什么，特洛身上所存在的，经由这名巫妖制作的魔法卷轴，便是最好的证明。

    而按照罗德的了解，哪怕迪雅境内的巫妖，具有了极为强大的实力，对于与自身实力相同的存在，也就是巫妖之间，却很少产生正面的冲突。

    在大多数情况下，迪雅境内的巫妖，都处在各自的领地当中，长久的积累实力，彼此之间都会避免产生冲突。

    对于巫妖而言，失去了寿命的限制后，它们能够最好提升实力的方式，便是这种对于实力的积累，彼此之间的冲突，只会对自己造成损失，无法带来任何实质上的提升。

    只不过，巫妖之间的这种做法，仅仅限于与它们实力相近，也就是同为巫妖的存在，换成普通的亡灵法师，只会被巫妖所击杀。

    由于这一点，当这名巫妖从罗德身上，隐约感受到了他所具有的实力，以及可能对自身造成的威胁后，心中的想法便发生了改变。

    虽说在这名巫妖看来，罗德尚未完成无尽长夜仪式，他的生命本质，远远比不上此时的自己，但感知中传来的示意，也让这名巫妖意识到，罗德并非自己所观察的那么简单。

    早在自身制造的时空之门魔法卷轴被使用时，这名巫妖便意识到了罗德的到来，并且通过四周所存在的亡灵生物，观察着罗德一行的情况。

    原本，通过亡灵生物所观察到的结果，这名巫妖并不认为，罗德一行有什么值得自己在意的地方。即便是实力极为强大的鬼龙，在这名巫妖看来，也不比自己控制的亡灵生物强过多少。

    只不过，当黑暗天幕的效果弱化后，通过自身短暂的观察，这名巫妖也从罗德身上感知到了一些异常。这种关乎死亡的威胁之感，这名巫妖不知道多久没有感受到了，因而从而做出了自己的决定。

    在罗德的注视之下，处在较远处的巫妖身形一闪，下一刻，这名巫妖便出现在了罗德前方不远处的位置。

    就在这名巫妖的身形出现后，罗德也仿佛感受到了什么一般，心中产生了不小的警惕。

    罗德注意到，就在这名巫妖施展瞬间移动，接近自己的过程中，自己的感知中，没有感知到任何的法力波动出现。

    本身，类似于瞬间移动之类的法术，由于需要对施法者的全身起到作用，所引发空间当中的法力波动，要远超同阶位的任何法术，这一点，也是所有掌握瞬间移动的法师所公认的。

    罗德以往对于瞬间移动的追踪，从而对目标进行追击，也是靠着对于法力波动的感知，结合自己以往的经验，这才达成这一点。

    即便是此前处于维尔宁中的威特，在施展瞬间移动时，也会产生较为庞大的法力波动，从而令行动轨迹被罗德给感知到。

    但，让罗德感到意外的是，眼前所出现的这名巫妖，在施展瞬间移动时，没有任何的法力波动逸散而出。

    根据以往对于法师的了解，罗德立即便意识到，这一点究竟说明了什么。

    在罗德看来，能够令三阶魔法中最为困难的瞬间移动，施展时不溢散出一点法力波动，这名巫妖显然掌握了更高层面的施法方式。

    按照罗德的猜测，有着这种能力的巫妖，在施展一般的四阶法术时，也不会有任何法力波动产生，从而令施展的法术更加隐蔽。

    即便是感知极度敏锐的高阶法师，在没有任何法力波动产生的情况下，也很难在第一时间感知到危险到来的征兆，从而无法及时进行应对。

    当其与高阶法师进行战斗的过程中，除了施法时更加隐蔽之外，再加上巫妖所独有的施法特性，这名巫妖能够占据极大的优势，甚至能够靠着自身所具有的施法能力，便压制住同阶位中更加擅长法术的高阶法师。

    长久的实力积累，给予了这名巫妖这样的实力。通过存在于这名巫妖身上的一些征兆，罗德便能够看出这一点。

    同时，罗德也意识到，此前自己对这名巫妖的种种猜测，都没有此时对于它实力的感知来的直观。

    罗德以往对施展瞬间移动的法师进行追击的方式，在这一刻，无疑对这名巫妖起不到任何效果。

    当这名巫妖施展瞬间移动的过程中，罗德甚至无法感知到其中产生的法力波动，又何谈之后对这名巫妖进行追击？

    仅仅是通过施展一道瞬间移动，让自身来到罗德的身前，这名巫妖便展现出了如此强大的施法能力，罗德心中对于这名巫妖的实力判断，无疑再度提升。在罗德看来，这名巫妖所具有的真正实力，已经远远超过此前的诺森，达到了另外一个层面。