    　　今夜如果是夏季,周国边境的江上，理应有一轮明亮的月亮。

    　　可惜，还未开春,空气中依旧无言弥散着冷寒。

    　　雪花时不时飘进来，落在澹台烬脸上。

    　　他抬手拂去,走进去坐在孤零零的高座之上。

    　　弓-弩因为苏苏扔进了江水,他的身边，几只红眼赤炎蜂,蓄势待发。

    　　它们长到了半人大,眼睛猩红，翅膀震动声让人的耳膜分外煎熬。

    　　几个随从跪在澹台烬脚边，瑟瑟发抖。

    　　澹台烬的心情却仿佛很不错。

    　　“琴师呢,让他来弹奏一曲。”

    　　很快,一个白衣服琴师进来，在古琴前坐下：“殿下想听什么？”

    　　澹台烬说：“喜庆些的。”

    　　琴师苍白着脸颔首,开始奏乐。

    　　没过多久,荆兰安出现在殿内。她一身白色狐裘,手中碰了一个暖炉。

    　　“殿下召见,可是有什么要紧事？”

    　　澹台烬打量着她，说：“荆兰安,你老了，也开始学着其他人犯糊涂。”

    　　荆兰安发间，偶尔夹杂着几根银丝，眼尾的细纹，也在诉说着早已不是十四年前。

    　　她不再年轻，开始苍老。

    　　荆兰安听见这样的话，还算平静：“殿下为什么突然这样说？”

    　　澹台烬说：“漆双送来的狼妖,内丹含剧毒，可惜，毒不死我。我暂且当你识人不清，心力交瘁之下，难免失误。毕竟是你告诉我，一个正常人，应当学会往好处想，学会宽恕。”

    　　他觉得好笑，便弯起唇角：“可是今晚的名伶，身上被种下‘一夜朝阳’，你荆兰安，会犯两个错误吗？”

    　　荆兰安沉默不语。

    　　“你想杀我，可是为什么呢？”琴声中，他的语调透着一丝困惑。澹台烬如儿时一般，以一种求知而谦逊的态度问，“你是后悔当年杀了月空宜，还是又想起了我母亲被开膛破肚？”

    　　荆兰安摇摇头：“殿下，你什么都不懂。”

    　　“我也不需懂。”澹台烬说，“你和刘氏不一样，我会给你一个痛快。”

    　　琴师手下弹错了一个音。

    　　澹台烬一笑，懒懒靠在座位上，面露遗憾之色：“兰安姑姑，永别了。”

    　　赤炎蜂朝着荆兰安飞过去。

    　　荆兰安没有动，赤炎蜂却撞在一处透明屏障上，无法前行一步。

    　　一个绛紫锦袍的男子，哈哈大笑，走入殿堂中来。

    　　“小孽种，你竟真的连荆兰安都杀。荆兰安也是妇人之仁，想让你在希冀中，有个舒服的死法。”

    　　他腰间琅玉作响，模样英武，眉眼间戾气很重。

    　　澹台烬脸上的笑意消失，道出来人名字：“澹台明朗。”

    　　“没想到你还记得孤。”澹台明朗说，“也对，在大夏生活得猪狗不如的你，肯定恨不得生啖孤肉。然而事实证明，怪物终究是怪物。看看，最后连荆兰安，也一同背叛了你。”

    　　荆兰安低着头，看不出什么表情。

    　　澹台烬冷笑一声，手指点着座椅，漆黑的血鸦冲进来。

    　　澹台明朗丝毫不慌忙，说：“孽种，孤知道你和常人不同，听孤母妃说，你杀了柔妃，才能降世。你以为孤今日来，会没有准备吗？荆兰安早把你的弱点透露给孤，你就等死吧。”

    　　他身边跟着的几个道士模样的人站出来。

    　　为首的老道说：“布阵。”

    　　道士们迅速分坐于八角，每人手中拿了一枚铜色铃铛。老道士祭出符咒的同时，其余道士摇响铃铛。

    　　老道手捧一个正方玉盒，符咒围绕玉盒飞舞，老道嘴里念念有词。

    　　赤炎蜂和血鸦被铃铛定住，飞入玉盒中，化作黑烟。

    　　老道士知道澹台烬是凡人之躯，他们的道法无用，所以也不对付澹台烬，只让他能驱使的邪物一一消散。

    　　血鸦凄厉地叫着，澹台烬冷下眉目，周身出现好几个黑衣随从。

    　　“殿下。”

    　　澹台烬毫不犹豫：“走。”

    　　血鸦大片大片飞入，像一个墨色的旋涡，趁它们能拖住时间，澹台烬试图冲出去。

    　　澹台明朗桀桀一笑。

    　　“来人。”

    　　不知什么时候，无数剑客包围船舱。

    　　澹台烬身边的人且战且退，护送他到了甲板，已经只剩两三个。

    　　澹台明朗亲自拿着剑，将这些衷心的残兵斩杀。

    　　士兵们的鲜血溅在澹台烬身上，他的脸色苍白。澹台明朗踹他一脚，澹台烬摔倒在地。

    　　“没用的孽种。”澹台明朗的脚，踩在黑衣少年肩膀上，“一个无法习武的废物，不靠别人，你能成什么事？”

    　　澹台烬嘴角流下鲜血，低低咳嗽两声。

    　　澹台明朗用靴子挑起他下巴。

    　　“我杀大皇兄的时候，他可比你有骨气多了，膝盖骨被打碎，也不愿跪下。”

    　　“老-二的双手被搅碎，嘴巴也被缝上，死不瞑目。”

    　　“孤听说，你娘柔妃，是当年名动天下的淮州第一美人。瞧瞧你这羸弱废物的模样，倒不如真做个公主，以色侍人。”

    　　他带来的人，哈哈大笑起来。

    　　荆兰安追出来，倚靠在门口，看见这一幕，闭了闭眼。

    　　夜晚的小雪扑簌簌落下，河上的明灯亮起。

    　　有人殷勤地搬来座椅，澹台明朗也不急，施施然坐下。

    　　“来人，挑断这废物的脚筋。”

    　　澹台烬剧烈挣扎起来，他被人按住，澹台烬抬起头，微红的眼睛看向荆兰安：“姑姑，我是你养大的，我发誓，不会再杀你，你救救我，好不好？”

    　　他抿住苍白的唇，雪肤乌发，脆弱可怜极了。

    　　荆兰安嘴唇一颤。

    　　澹台烬说：“我没有母妃，是你用羊奶把我喂大的，在我心里，你就是我的娘亲。”

    　　荆兰安别开头。

    　　澹台明朗哈哈大笑，似乎澹台烬想活命的丑态取悦到了他。他说：“愣住做什么，动手。”

    　　一名剑客手起到落，澹台烬脚筋被挑断。

    　　澹台烬闷哼一声，明白今日无论如何，荆兰安也不会再被自己策反，他脸上的脆弱消失不见，手指狠狠扣住地板。

    　　明白骗不到荆兰安，他不再装出半分柔弱，脸上只剩森寒的阴狠。

    　　“手筋。”澹台明朗命令说。

    　　剑客提起剑，精准地挑断了澹台烬的手筋。

    　　地上匍匐的少年，这次一声不吭，用胳膊支撑，朝着船舷爬去。他红着眼尾，仿佛感知不到疼痛，只想活下去。

    　　澹台烬看着白浪翻涌的河水，突然想起，那一日跳下河的苏苏。

    　　冬雪落在他的发上，这种时候，他却低低笑出声。

    　　也不知她死了没有。

    　　澹台明朗好以整暇，对着脸色难看的荆兰安说：“听说这孽种，出生就从没哭过。前几日，孤得了一样宝物，叫玄冰针。刺入人的眼睛，那人不但会瞎，一直恸哭，寒气入体后，身体还会脆得像冰一样。”

    　　他说着，有人呈上“玄冰针”。

    　　“按住他，孤亲自剜了他的眼。”他起身，踩住澹台烬的胸口。

    　　澹台烬的目光是冷的，他冷冷扫过荆兰安，最后落在澹台明朗身上。他咳出一口血，血染红他的唇，他张开嘴，接住外面飘进来的雪花。

    　　雪化在他的口中，澹台烬开始放声大笑。

    　　他的嗓音低哑，一旁站着的道士们，遍体发寒。

    　　澹台明朗莫名有些恼怒，一松手，玄冰针射入澹台烬左眼，地上的少年身体抽搐一下，嘴角依旧维持着夸张大笑的弧度。

    　　鲜血汩汩，从澹台烬左眼中涌出。

    　　他下意识想抬手，捂住失明的左眼，然而手筋被挑断，他无法再抬起来。

    　　雪花落在少年脸上，澹台烬颤抖着，低声笑。

    　　道士们不知道为何，心有不安。一个生来不会流泪的人，被断经脉，弄成废人；玄冰阵刺入眼睛，他只流血，并不落泪。

    　　要么心如磐石，要么是个疯子。

    　　黑衣少年如恶鬼，全身浴血，竟还在冷冷微笑。

    　　仿佛在无声讽刺、先前澹台明朗说他不若投身成公主的话语。

    　　澹台明朗神色阴狠，拿起另一根玄冰针。

    　　他抬起手，正要废了澹台烬双目，下一刻，身子剧痛，滑落在地。

    　　“你！”澹台明朗回头，看见眼泪流了满脸的荆兰安。

    　　荆兰安说：“夷月夜影何在！”

    　　一群悄无声息的影子，不知什么时候，轻盈落在船上。

    　　“保护殿下离开！”

    　　夜影卫开始杀澹台明朗的人，剑客们慌忙举剑迎战。

    　　澹台明朗嘴唇泛着黑，森然地看着荆兰安，厉声说：“胆敢背叛我，你不怕你儿子会死吗？”

    　　荆兰安目光空洞绝望，一言不发，去扶地上的澹台烬：“我对不起你，殿下。”

    　　船体轰动，老道们不知道使出什么法子，让澹台明朗转瞬到了另一艘船上。澹台明朗要气疯了，被手下护住以后，他说：“炸死他们！”

    　　荆兰安从袖中拿出一个平安锁，放在澹台烬怀里。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　她无声落泪：“我这一生，做了许多错事。这个平安锁，是控制天下夜影卫的令牌，可保护殿下离开，也是夷月族的族长之令。”

    　　澹台烬左眼的鲜血，流满了半张脸。

    　　荆兰安说：“荆兰安是个罪人，我对不起娘娘，对不起月空宜，也对不起你。最对不起的，还是我的儿子……”

    　　“你有儿子？”澹台烬轻声问，内心满是嘲讽。

    　　“月空宜死去后两月，我发现自己怀了孕，我本来想流掉他，后来还是让他生了下来。他生来体弱，活不过十岁，他八岁的时候，我给他吃了长生花，把他冰冻起来，送往了天山。”荆兰安流着泪，“澹台明朗手中，有能让他醒来并长大的药。”

    　　澹台烬微笑地看着兰安：“所以你背叛了我。”

    　　荆兰安跪下，磕了一个响头。

    　　“荆兰安不奢求原谅，只盼若有朝一日，你们都在乱世中活下来，殿下有恻隐之心，念在这几年相互扶持，夷月族人为你战死，放过我儿。”

    　　澹台烬不语，他望着浓黑压抑的天空，这就是天底下的母亲，多么可笑的伟大。

    　　船爆炸的最后一刻，荆兰安抽泣说——

    　　“他叫月扶崖。”

    　　河上船只燃起，长命锁发出月华般的光，白光吞没了澹台烬。

    　　小雪纷纷扬扬，这艘战船，终是没能回到故土。

    　　*

    　　苏苏牵着小枣红马，拿起水囊想喝水，发现里面空空荡荡。

    　　她叹了口气。

    　　荒渊在极北之巅，她赶路三日，有时候路过镇子，有时候不得不经过荒山野岭。

    　　凡人之躯，无法御剑飞行，也无法驱策灵兽，苏苏愈发领略到去荒渊的艰难。

    　　她已经在山林中走了一天，连带着小马都十分疲惫。

    　　苏苏摸摸它的头，让它停下来吃草，她自己看着空荡荡的水囊发愁。

    　　好渴。

    　　不知道附近有没有溪流，她站起来，栓好马，打算去看看。

    　　山林中积雪未融化，苏苏还没找到溪流，反倒听见了几个孩童的声音。

    　　“那个乞丐还在那里吗？”

    　　“对，他全身是血。”

    　　“我觉得他不像乞丐，他的衣服很好。”

    　　“好了，别说了，你们答应过，要替阿黄报仇，难道现在要退缩吗？”有个男童愤愤道，“阿黄舔了他的血，就被毒死了，我不管，我们也要打死这个人。”

    　　“可他是个大人。”

    　　男童说：“我早就观察过，他动不了。”

    　　有个小女孩摆手摇头：“我不去，我要回家。”

    　　说着，她匆匆往回跑，路过苏苏时，小女孩瞪大眼睛，随即慌忙低下头，朝一个方向跑了。

    　　苏苏见她穿着，知道大概是附近村庄的小孩。

    　　她竟然遇到一群孩子要谋害人。

    　　她循声走过去，果然看见一群窝在树后的孩子，约莫三四个男孩，每个人手中拿了棍子，朝一团漆黑的人影靠近。

    　　那人趴在地上，无声无息。

    　　积雪将他的身子没去四分之一，有人用石头砸了一下他，他一动不动。

    　　“打他！”

    　　男孩们全都冲上去，棍子落下前，苏苏拧住一个男孩耳朵。

    　　“干坏事，你们爹娘知道吗？”

    　　男孩嗷嗷直叫，所有人吓了一跳。

    　　苏苏笑眯眯看着他们：“你们的小狗想吃人家，结果被毒死，你们竟然还想打人。”

    　　男孩捂住耳朵：“你，你是哪里来的！”

    　　苏苏一身藕色衣裙，为了赶路，衣裳十分简洁。可她眉眼灵动，菱唇娇.嫩，顾盼神飞，山村里的男孩子，哪里见过这样的颜色。

    　　偏她还出现得猝不及防，几个男孩瞪大眼睛看她。

    　　半晌，有人结结巴巴说：“你，你是妖精吗？”

    　　苏苏一笑，五指成爪，惊讶的说：“啊呀，被你猜对了，我好几日没吃你们这样的童子，把我饿坏了。”

    　　她作势要追，几个男孩棍棒一扔，哇啊啊大叫着逃跑了。

    　　等他们跑远，苏苏才走到那个毫无声息的人面前。

    　　黑色大氅盖住他的身子，那人墨发散乱，看不见模样。尽管衣裳是黑色，鲜血却把雪地染红了。

    　　苏苏连忙蹲下，把他翻过来，打算看他还有没有气。

