    闻蔓不知道的是，墨聿谨早就将这部店铺的工作人员给买通了，就是在等自己‘上钩’。

    “您好，这位美丽的小姐，请问我能帮到您什么吗？”

    “我们这的东西款式多，要您看您是要送人还是什么？我都可以为您推荐的。”

    一个女店员迎面走来，恭敬的开口。

    “你好，我想挑选一些玫瑰花送人，再给两个小孩子挑选一些玩具，你帮我推荐推荐吧。”

    “你应该是要给您男朋友送玫瑰花吧，他可真幸福。”

    女店员笑着开口，其实心中对于闻蔓也很是羡慕。

    毕竟之前自己的老板都吩咐过了，说这是堂堂墨氏集团总裁墨聿谨的女人，必须要好好的招待。

    自己现在说白了，完全就是在按照剧本演戏，她实在是没想到墨聿谨竟然真能做到如此地步，果然不宠是宠妻狂魔。

    没办法，这种事情自己也只有羡慕的份儿，像墨聿谨那个男人又岂是轻易的女人可以迷得倒的。

    “麻烦了！”

    闻蔓无奈的笑了笑，她现在的心情确实不是怎么好。

    “算了算了，谁让他最近这么忙呢，还是给他买点玫瑰花慰劳慰劳一下吧。”

    闻蔓在心里做着自我安慰，以缓解内心的落寞。

    “很抱歉这位小姐，本来我们店里还有许多的玫瑰花，可是昨天被一位先生给全部买下了，说是要送给他的爱人。”

    “所以我只有从库里为您包装好给你带过来，您看您可以等等吗？”

    女店员笑着开口，这些都是墨聿谨安排好的。

    “当然可以，麻烦了，我就在这里等着。”

    闻蔓淡淡的开口，同时也是感慨，这家店铺玫瑰花从来都没有断过，今天也不知道是谁下这么大的手笔，真是羡慕至极。

    “哎，要是他也有这份心该有多好，也不看看人家。”

    闻蔓小声嘟囔着，眼里的羡慕可见一斑。

    此时位于店铺外一个角落的小落彻底有些呆不住了。

    “爸爸行不行了？我快等不及了，这里好没意思啊。”

    “对呀，反正妈妈已经进去这么久了，应该差不多了吧。”

    两个小家伙早就迫不及待了，要不是墨聿谨阻止着，恐怕他们早就冲进店里去了。

    “你们别急，很快就好。”

    在墨聿谨看来，现在是万事俱备，只欠东风了。

    那店员所说的包下所有玫瑰花的除了墨聿谨还能是谁？

    此时位于店铺里的紫霜凭借直觉，发现出了些许不同。

    因为她看出来来往的行人都会有意无意的往店里撇两眼，她不知道的是这些都是墨聿谨的群众演员。

    但她又找不到什么切实的证据，只能死死地护住闻蔓，不能让她有半点的危险。

    “抱歉，这位小姐，让您久等了，这是您要的玫瑰花。”

    “我在此祝您圣诞节愉快！希望您能和您男友度过一个愉快的圣诞节。”

    店员强装着微笑，努力不让自己露馅。

    “好的，圣诞节快乐，多谢。”

    随后，紫霜抱起了玫瑰花，与闻蔓走出了店铺。

    看着两人走后，店员深深的舒了一口气。

    “这份工作可真不好做，刚刚吓死我了，那身旁的那个女子观察力也是真的强，差点就被她看破了。”

    “唉，有钱人的生活就是这么的朴实无华，实在是欣赏不来。”

    “要是我以后也能成为像她一样的女人该有多好啊，唉。”

    说的也是，整个帝都哪个女子不把墨聿谨当做自己的白马王子，每次看见他的精致的侧脸以及冷酷的气质都会被迷到昏厥。

    两人走在街道上没有一丝交流，因为此时闻蔓的心里很是落寞，在这繁华的大街中，自己却感觉就像是孤单一人一样。

    这种感觉让她想起了自己之前和小洛没回帝都时所过的生活，那时有时还是食不果腹，过得相当的凄惨。

    一想到这儿闻蔓就觉得有些淡淡的忧伤。

    “唰！唰！唰”

    就在闻蔓忧伤期间，周围所有大楼上的LED灯同时亮起，上面显示的都是两人之前在一起的合照。

    整个帝都的夜空就好似成为白昼一般。

    并且周围的群众演员也都掏出早已准备好的玫瑰花。

    周围的大楼上也都有人纷纷撒下玫瑰花瓣，顿时间漫天花雨飞扬。

    这一幕不止是闻蔓，就连一旁的紫霜都有些呆愣住了，完全没想到竟会是这种情况。

    闻蔓呆愣的抬头望去，只见墨聿谨还有小洛和知知三人就站在自己的正前方，手里都捧着玫瑰花。

    小洛和知知就好像从漫画中走出来的仙童一般，墨聿谨一身精致的西装，霸气侧漏。

    好家伙，这阵势就和求婚一样。

    看着这漫天的花雨，闻蔓彻底湿了眼眶，手捂住嘴巴，眼泪嗖嗖的流了下来。

    自己没想到墨聿谨并没有忘记要陪自己过这圣诞节，毕竟他之前说过会陪自己过每一个节日。

    墨聿谨父子三人就这样慢慢的走到自己的身前。

    “妈妈你怎么哭了呀？我们对你的惊喜难道你不喜欢吗？”

    “对啊对啊，你看这多美的，我们为此可是耗费了不少时间的，只为能博你一笑。”

    小洛和知知看着闻蔓的模样也是有点纳闷，怎么每次惊喜来临时都会哭呢？

    “谢谢两个小宝贝儿，妈妈这是感动的，太谢谢你们了。”

    闻蔓与小洛和知知紧紧的相拥在一起。

    “你……你不是说你要加班吗？现在………”

    “我说了要给你过每一个节日就绝不会食言。”

    墨聿谨温柔的开口，这么重要的事情自己岂能忘记。

    “别说那么多了，你先打开你买的那束‘玫瑰花’看看。”

    墨聿谨略带神秘的开口。

    “嗯？”

    闻蔓打开那束包装好的玫瑰花后，彻底呆愣住了，那里面根本就不是什么玫瑰花，而是一抹极为漂亮的蓝色妖姬。

    不给其反应的时间，墨聿谨轻声开口。

    “红色代表热情，蓝色代表纯洁，这两样都是你在我心目中的颜色。”

    “这是我和小洛还有知知为你准备的惊喜，美丽的小姐，希望你能喜欢。”

    墨聿谨绅士的开口。

