    秦墨浓是个聪明的女人，对于一些不可改变的东西，她不会试着去改变什么！做陈六合的女人，最愚蠢的一件事情就是学会去和沈清舞争风吃醋！显然，她不会那般愚蠢！

    所以，对于陈六合把外套给沈清舞，而不是给她，她没有任何不满与吃味，一切都是理所应当！

    “哥，刚才那个老人的确如你所说，是个趣人！”沈清舞忽然说道。

    “哦？”陈六合较有兴趣的看了沈清舞一眼。

    “荣辱不惊、得失无意！这种人，若不是大智若愚者，就一定是心存广阔者！”沈清舞声音平平淡淡的说道。

    陈六合笑了笑，道：“为什么就不可以是懦弱无能者？要知道，现在畏惧强权性子软弱的人数不胜数！”

    “哥，在那些人跪在你面前痛哭流涕的时候，他的眼中除了一瞬间的讶然外，毫无震惊呢！”沈清舞昂头看了陈六合一眼，拢了拢身前的西装，把自己护的很好，虽然她不冷，可是她仍然会把自己的护的很严实，因为她担心陈六合会担心她受凉！

    简简单单的一句话，似乎就足以说明了很多问题，陈六合哑然失笑，轻轻点头：“的确是个趣人，但充其量也就是人生中的过客，云烟过目，枭枭无踪！”

    晚上，三个人在一家汴洲本地菜馆吃的晚饭，不是三个，是四个人，还漏了一个屁颠颠死跟着陈六合，怎么赶也赶不走的倒霉孩子赵如龙！

    席间，三人聊了几句陈六合在湛海的所作所为，绿源集团的动荡，现在已经不是什么秘密，更加瞒不住秦墨浓这种段位的女人。

    她笑了笑，看着自己的男人道：“这次你帮着绿源集团苏家打了个不错的胜仗，内忧外患一并解除，短暂的动荡后，苏家会更加的如日中天！”

    “这个人情非常大，会让你以后的路，如虎添翼！”秦墨浓道。

    “的确，这次的事情其实也超出了我的想像，比我预料中的还要复杂一些，但好在整个过程都是有惊无险！这笔买卖不算亏本！”陈六合轻笑的说道。

    “你的每一步迈出都非常踏实，手中的筹码也越来越多，并且都不容小觑，但锋芒露出太多会让人人心惶惶！”秦墨浓不紧不慢道。

    陈六合讶然的看了秦墨浓一眼，道：“这些话是谁跟你说的？”

    秦墨浓翻了个娇媚逼人的白眼给陈六合，道：“难道在你眼中，我在某些方面的嗅觉就那么不敏锐吗？”

    “谁敢说我们家的小墨浓不够敏锐，我一定跟她急！”陈六合赶忙拍了个马屁。

    听到陈六合明目张胆的调侃自己，秦墨浓的俏脸禁不住多了一抹红晕，顿了顿，她道：“我爸给我打了一个电话，有意点醒，炎京那边已经有人蠢蠢欲动了！不会让你这么安心的发展自己！”

    闻言，陈六合不以为然的笑了一声：“老丈人有心了！我就说嘛，虽然表面上对我一万个不满意，但一家人还就是一家人，关键时刻指定向着他的乘龙快婿！”

    秦墨浓蹙了蹙眉头，有些担忧道：“陈六合，我在跟你说正经的呢！你现在还开的出来玩笑？难道你就不害怕吗？炎京那边的人，是不会让你不断壮大的！他们很清楚你会对他们拥有着怎么样的威胁！他们恨不得用最快的速度把你扼杀！”

    听到这话，陈六合洒然一笑，就像是没心没肺一般，他抿了口热茶，看了沈清舞一眼，沈清舞很有默契的也露出了一个跟陈六合如出一撤的笑颜。

    这更加让秦墨浓满心疑惑，难道这样的一个消息，不应该是让人担忧警惕的吗？怎么看这兄妹两的表情，都是这般不以为然呢？

    望向秦墨浓，陈六合缓声道：“墨浓，你觉得你男人是那么傻的人吗？如果连炎京那些人的心思都揣摩不透的话，那我真是白活了这么些年！”

    顿了顿，他道：“我既然敢在长三角地段如此大张旗鼓，锋芒毕出，你觉得我会惧怕他们的打压与扼制吗？”

    他脸上的笑容灿烂，道：“这一天，我和清舞早就算到了！说实话，我不怕他们南下来对我动手！我就怕他们不敢南下！有本事就来吧，我都等他们好久了！看看我能不能让他们哭爹喊娘屁滚尿流！”

    闻言，秦墨浓眉头皱的更深了几分：“这样的情况你们早就料到了吗？”

    “呵呵，下棋嘛，自然要纵观全局，没有走一看十的本事，怎么跟他们斗法？”陈六合撇了撇嘴，轻描淡写的说道。

    秦墨浓苦笑了一声：“有时候真不知道你们兄妹两到底在想些什么！总感觉在钢丝绳上跳舞，处处透露着惊心动魄！”

    “说真的，凭你现在建立起来的资本，我不认为能有跟他们叫板的实力啊！他们的能力你们是很清楚的，完全有资格把你现在所建立起来的一切都击溃，轻而易举！”秦墨浓及其冷静的分析道，从小出生在特殊家庭的她，很多方面的见地都远超常人！

    “轻而易举吗？”陈六合嗤笑一声，对秦墨浓神秘兮兮的眨了眨眼睛，道：“那可不一定！就拿这汴洲来说！木已成舟，谁敢把手伸进来试试，不剁掉他们的手，我陈六合都可以跟他们姓！”

    秦墨浓不轻不重的剜了陈六合一眼，道：“我很想知道你的信心来自哪里！凭借王金彪？凭借慕家？还是凭借周嘉豪？这三方资源在这一隅之地，还算可以，但在那些人眼中，不足为虑啊！蹬不得大台面！”

    “这些我当然知道，但看事情不能只看表面的，很多潜在因素也要考虑进去！”陈六合轻笑一声道：“如果我那么好踩呼的话，我就不可能活到现在了！”

    “知道我出来这么久，他们为什么还不敢动我吗？你以为是他们不想赶尽杀绝啊？显然不是，而是他们摸不透我的底，不敢轻易出击！”

