    把羽衣凝聚在身上这一招并非卫然第一次使出，曾经在武陵抗蛮时，卫然一人全歼蛮骑兵那一战就曾使出过这个招式。

    但是那一次是福至心灵，超水平发挥，事后无论卫然怎么试，都没法再使出来过。

    属于可遇而不可求的绝佳状态。

    然而，如今卫然到达凝神境大圆满，对于“凝”的理解已经达到很高的程度。

    所以他再次展露了让羽衣凝而不散的状态。

    萧剑阁瞳孔骤然一缩：“我明白了，你不是想用青莲剑典的剑法技巧，而是想用玄穹白帝剑所带来的攻防加成！”

    “不错！”

    萧剑阁龇牙狞笑：“可惜的是你想错了，这一招我也会！你根本占不到任何优势！”

    玄穹白帝剑！

    半空中光芒凝成的莲花花瓣打着卷儿飘落，落在萧剑阁身上，也仿佛衣裳一般。

    卫然出剑！白刃流光，直指萧剑阁咽喉！

    青莲剑典的招式，如听万壑松。

    他表面上把希望寄托在羽衣身上，实则左手暗藏了一个怀表。

    萧剑阁身法奇快，而怀表每天只能用一次，务必追求一击而中。

    为了这一击，他愿意付出一些代价。

    萧剑阁摇头道：“说了让你别用。”他轻而易举的放开卫然的剑，旋身反攻。

    当他的剑锋接触到卫然的皮肤时，卫然的左手动了。

    萧剑阁本能的觉得不对劲，卫然是那么傻的人吗？明明知道我针对青莲剑典，却还使用如听万壑松？

    不对劲，卫然这么狡猾的人，肯定有后手！他立刻放弃进攻，侧身一闪。

    这就是萧剑阁的心理优势了，卫然心情急迫，他没有那么急迫。

    所以他可以尽情的放弃进攻机会，而卫然却不能那么做。

    怀表一晃！

    晃到了萧剑阁的半个身体……

    萧剑阁身体一半被定住，面露惊诧，但是他很快反应过来，全力运转真气来驱逐异常状态。

    卫然当然不会放过这么好的机会，一剑直取萧剑阁的心脏！

    这一剑下去，卫然的手如遭雷击，被震得麻木不堪，差点连晓天一闪都握不稳。

    同时一声玻璃碎裂的声音从萧剑阁的胸口传来。

    五彩琉璃的护心镜片片碎裂落在地上，萧剑阁惊出了一身冷汗：“多亏师尊送我的岁寒琉璃镜，不然这一下已经被你阴死了！”

    卫然面露遗憾，怀表只能用一次，屠龙之时他都没舍得用，就怕用了之后等不及十二个时辰。

    万恶的富二代仙二代！你师父到底给了你多少宝贝？先是寒毒葫芦，然后是黑色军团的虎符，现在又是岁寒琉璃镜……

    “那岁寒琉璃镜还有吗？全部拿出来吧。”卫然沉着脸。

    “就这一块，还被你打碎了……”

    卫然深吸一口气：“一决胜负吧。”

    萧剑阁面露凝重，身上的“莲花羽衣”闪耀着光斑。

    上次两人的对决以玄穹白帝剑的对撞而结束，这一次也将如此吗？

    海风骤然停止。

    海滩上的空气仿佛凝固了。

    一声爆鸣打断了胶着窒息的气氛，空气骤然爆开，海鸟还来不及发出悲鸣，就直接从空中死亡坠下，树叶树枝树干全部都被气浪绞得碎如粉末！

    玄穹！

    白帝剑！

    “嗵”两股沛然莫御的绝强力量对撞，海面炸起一道数十尺高的水柱！

    水滴飞溅落下，如同下了一场倾盆暴雨！

    “哗啦！”海面仿佛沸腾了，在两股排山倒海一般的巨力压迫之下，海面惊骇的起伏颠簸，连远处的礁石都被直接震为齑粉！

    山呼海啸，天崩地裂！

    终于，高高的海浪逐渐平伏下来，方圆数里的水族与海鸟全部死亡，无一幸免。

    倒在地上的是萧剑阁。

    因为卫然在这一击中夹杂了长安古意中的“芙蓉剑”锐气。

    这一招虽然拼赢了，但是卫然知道萧剑阁还没死。

    他身上的“莲花羽衣”都还没消散。

    萧剑阁狼狈的爬起来，咳了两口血：“刚才你加了私货吧？”

    卫然道：“说是私货也没错，确实属于我私人。”

    “还有吗？全部拿出来吧。”先前卫然用来嘲讽萧剑阁的话，萧剑阁原句奉还。

    卫然一脸遗憾的感慨：“养了三个月的锐气，连屠龙之时都没舍得用，就用在这关键时候。你想再见识一次的话，可能得等三个月——如果你能活到那时候。”

    “那现在轮到我了。”披着羽衣的萧剑阁飞身一斩！

    卫然蹬蹬连退几步，落于下风。

    萧剑阁龇牙道：“你实力本来就不如我，每次都依靠各种各样的战术，一旦到了强行对拼的时候，你就暴露出硬实力上的缺陷！”

    卫然面色平静：“你修行十多年，我修行才两年，实力比不上你这是很正常的。”

    萧剑阁脸色一变——这个卫然是心腹大患，仅仅两年就赶上了我，若再等几年，我岂不是连他的后背都望不到？

    不过万幸的是，卫然今日将死于他的剑下。

    萧剑阁厉啸一声，仗剑再上！

    比硬拼，他是完全压制卫然的！

    卫然飞速后退，步伐飘飘欲仙：“君不见！”

    萧剑阁怔了一下。

    君不见？

    “黄河之水天上来！奔流到海不复回！”

    听到这首诗，萧剑阁突然想起某种可能性，脸色顿时变得煞白。

    “君不见！”

    感受到卫然身上气势的变化，萧剑阁的嘴唇哆嗦起来：“你……你练成了……”

    “高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪！”

    萧剑阁的声音再也无法保持平稳，几乎是用咆哮的方式喊了出来：“你练成了将进酒！”

    卫然早期靠蜀道难救命，中期靠侠客行追击，如今练成了将进酒。

    将进酒的作用十分简单，就是提高攻击能力，增强力量。

    你不是要跟我比硬拼吗？

    拼吧！

    “铛”的一声巨响，两把剑重重的撞击在一起。

    萧剑阁如同断线的风筝一般被击飞，鲜血洒了一地。

    他咳着血，想说话却说不出来。

    他挣扎着，想逃跑却没有力气。

    你不是要跟我比硬拼吗？

    再来！

    将进酒，杯莫停。

    卫然挥剑，萧剑阁奋起全身的力气艰难阻挡。

    铛！

    玉京剑派的天之骄子萧剑阁，就这样被硬生生震死了。

    卫然蹲在气绝身亡的萧剑阁身旁，低声道：“我早说了，我要用青莲剑典打败你。”

    终于结束了……仇人已死，卫然身上仿佛卸下千斤重担。

    注：萧剑阁终于打完了，刚才回顾了一下月票数据，感谢【新了、书友1213619009、书友1145527505、书友1132679981、红尘剑仙、江澜烟雨、张杨、Shrek、一叶孤舟、三少、爱鱼者菱上柳】这些常投月票的书友，还有打赏最多的【李墨白、Zzz.、温柔只给意中人、jayjakeson、书友1052252307】，以及常投推荐票的【雾岛夜月、没心没肺、书友997035957】等人，还有一些遗漏的名字，谢谢你们的支持！

    玄幻小说百万字数据才会有起色，我会继续构思精彩的情节等待推荐的到来，并坚信某天编辑给个大推荐，本书就会起飞！

    （注的部分不收钱）

