    百里红妆一直闭门不出，潜心研究这毒素，只不过消息终究还是传入了她的耳中。

    “叩叩。”

    一阵敲门声响起，百里红妆将房门打开便见到了门外的彭经纶等人。

    眼前一张张都是略微熟悉的面孔，这些人都曾与她道贺过，所以相对熟悉。

    只不过相比于之前的热络，此刻他们的神色显然都透着几分不善。

    瞧见这一幕的那一瞬间，百里红妆立即就明白了是怎么一回事。

    “蓝姑娘，我们有一件事想要问问你。”

    众人打量着眼前的百里红妆，只见她面色红润，看起来完全没有半点不适，亦是没有半点中毒而产生的焦躁。

    百里红妆乃是炼药师，精通药理，这一点整个天之塔可谓是无人不知无人不晓。

    说这种毒药是由她配置出来的，一点都不奇怪。

    与此同时，在距离天之塔不远的酒楼里。

    “现在大家都已经发现中毒一事了，而且这消息已经以最快的速度传出去，想必现在大家都已经去找蓝依萱算账了。”

    林吏看向了面前的青凌，他的确是没想到青凌竟然能将这一切都算得这么周到。

    自己率先抽身离开，直接留下一个烂摊子给蓝依萱。

    最重要的是……天之塔的其他人根本就不知道百里红妆和青凌之间有恩怨。

    大家都认定青凌是为了躲避桓陵找麻烦，这才特意离开的。

    如此一来，就算是百里红妆想要将责任推脱到桓陵的身上，那也根本不会有人相信。

    听言，青凌的唇角也浮现了一抹笑容。

    “这个丫头以为能将我给算计进去，殊不知……姜还是老的辣啊！”

    他的确对百里红妆年纪轻轻能走到这一步感到十分惊讶，想当初他之所以看好青魔，是觉得他也是个人才，必定能够继承自己的传承。

    但不得不说，百里红妆要比青魔强得多。

    至少就百里红妆如今所做到的，青魔根本不可能做到。

    即便是他，当初适应妖域的环境就花费了很多的精力，为了提升实力也是机关算尽。

    真正说起来，自己的气运是比不上百里红妆的。

    如此一来，他就只能在算计上多费心了。

    林吏瞧着青凌那认真的模样，心头不免有些疑惑。

    “这丫头虽然最近风头很盛，但真的值得你这么重视吗？”

    他和青凌已经认识很久了，还是第一次见他如此认真的对待一件事，这已经超出了以往对付那些强者的所作所为了。

    青凌看了林吏一眼，道：“不要小瞧这丫头，她可不是一个简单的角色。”

    林吏微微点头，“她现在要处理这件事情恐怕也十分麻烦，就冲着这一点，她想要争夺进入魔界的名额，已经没可能了。”

    作为九十层之上的修炼者，都是有可能竞争到进入魔界的名额的。

    只不过，人数很多，名额很少，所以这竞争得可谓十分激烈。

    这需要修炼者在这里有着足够的声望，获得很多人的支持，方才有可能。

    百里红妆创造出的这些旁人所复制不出来的丹方，就是她最大的优势。

