    　　就在李七夜他们谈话之间，这个石凿族的少女已经被叫价到了一千五百万了。

    　　毫无疑问，这个少女是特别的抢手，连一些真帝、长存都坐不住了，都纷纷出价，毕竟，对于他们而言，一位纯血的凿石族，对于真帝也好、长存也罢，都是一个不错的尝试。

    　　“她我要了。”就在报价到了一千五百万的时候，李七夜悠悠地开口。

    　　李七夜的话一落下之时，所有人都不由望去，因为李七夜的口气太大了，比起唐奔这样的富二代来，李七夜的口气还要大。

    　　唐奔这样的富二代，还会一直跟着叫价，而李七夜倒好，一开口，就直接说要了这个凿石族的少女。

    　　要知道，在场中有不少的长存不朽、无敌真帝，而且，在刚才一些真帝都开始报价了。

    　　面对无敌真帝报价，唐奔这样的富二代，那都已经是谨慎不少了。

    　　一时之间，无数的目光都落在了李七夜的身上，大家一看李七夜，觉得李七夜太普通了，唐奔这个富二代，还算有几分出身于富贵人家的模样，而李七夜普通到路人甲路人乙的地步，甚至不少人都怀疑，他出不出得起这个价格。

    　　”好大的口气，这可是一千五百万的叫价。”在这个时候，有人冷哼了一声，不屑地说道。

    　　这个开口的人不是别人，正是管云鹏，他也坐在上面，与一些不朽真神平起平坐，当然，凭他个人的实力，想坐这个位置只怕是有点悬，但是，他父亲强大，又是兰书才圣的师兄，这也使得了他有坐上这个位置的资格。

    　　“哟，这不是人头马吗？”在管云鹏开口的时候，大黑牛顿时怪笑一声。

    　　“你——”一时之间，管云鹏脸色涨红，神态十分难看，他被大黑牛当街骑着走，乃是他的奇耻大辱，但是，在这个时候，他又偏偏无可奈何。

    　　“我要了，都可以闭嘴了。”李七夜都懒得去理会管云鹏，只是看了一眼铁笼中的少女，淡淡地说道。

    　　李七夜这话顿时让不少人皱眉头，这神态比唐奔这个富二代嚣张多了，唐奔这个富二代，好歹也是一副老子有钱的模样，而李七夜这模样，简直就是好像在说，在场的都是垃圾，我开价了，你们可以闭嘴了！这当然让在场的许多人不爽了，这嚣张的态度，似乎连真帝都不放在眼中，一副老子就是天下第一的模样。

    　　“哈，哈，哈，这位兄台，你的口气倒不小。”此时连唐奔这样的富二代都不由大笑了声，说道：“不过，这可不是儿戏，这可是要真金白银。”

    　　“你那点钱，在我眼中，只不过是一堆破铜烂铁。”对于唐奔这样的话，李七夜只是风轻云淡地说了这么一句。

    　　“好大的口气。”唐奔被李七夜如此的鄙视，顿时也有些不爽了，立即大叫地说道：“我出二千万。”

    　　“五千万。”在唐奔叫出二千万的时候，李七夜风轻云淡地说道。

    　　“我——”唐奔还真的是有钱，一见李七夜叫了五千万，顿时张口，想再加个价。

    　　“一个亿。”唐奔还没有说话，李七夜皱头都没有皱一下，就便风轻云淡地说出了这样的一个价格。

    　　“一个亿——”这话一说出来，所有人都一下子哗然了，那简直就是疯狂。

    　　“三个亿。”但，刚报完价，李七夜又看了唐奔一眼，随便说出了一个数字。

    　　“我操——”一时之间，整个拍卖行都哗然了，所有人都不可思议地看着李七夜。

    　　“这小子，疯了吗？”看到李七夜那模样，有人不由瞠目结舌，都觉得这太疯狂了。

    　　一开口五千万，那都已经够逆天了，然后在自己价格上加到了一个亿，别人还来不及加价，又追到了三个亿。

    　　“我的妈呀，一百万的凿石族少女，居然拍到三个亿，这是疯了吗？这样的疯子，哪里来的？”一时之间，有不少人怪叫一声。

    　　在这个时候，连坐于楼宇之内的圣霜真帝都被惊动了，她不由眺目而望，看到李七夜的时候，她知道这是谁了，她遥遥地向李七夜点头致敬。

    　　一时之间，连唐奔这样的富二代都愕在了那里，因为他加价几百万几百万的加，甚至加了上千万，但是，像李七夜，一开口就是上亿，而且还在自己价格上去追加到了三个亿，这样疯狂的事情，他肯定做不出来。

    　　一时之间，连在场的那些高位真帝，比如皇尊真帝，他们都不由向李七夜看去。

    　　唐奔竟价都没有引得起这些真帝的侧目，谁都看得出来，唐奔是一个富二代，老子就是有钱。

    　　但是，李七夜这样的做派，那已经是没办法用富二代来形容了，这简直就是个疯子。

    　　“三个亿，你真的能拿得出来这么多的龙血真石吗？”见到李七夜这普普通通的模样，在场的不少人都怀疑李七夜的财力。

    　　“李公子的财力没问题。”在有人质疑的时候，骄横商行倒是肯定了李七夜的财力。

    　　“这小子，什么来历？”连骄横商行都肯定了李七夜的财力，这一下子让在场的所有人都为之哗然，这可不是哄抬价格，而是真金白银。

    　　三个亿的龙血真石，这对于任何一个大教而言都是一笔大数目，然而，这样的一笔大数目竟然出自于李七夜这样一个看起平凡无奇的小子之口，这简直都让人怀疑了。

    　　“平时，我们见的有钱人不少，没想到，今天看来，这才是真正的有钱人。”有一些修士强者都不由苦笑了一下。

    　　比起李七夜这样的疯子来，他们平时所见到的有钱人，那都算不了什么了，一开口就是三个亿，还有谁比他更疯狂的？而且，这样的疯子还是超级有钱的疯子！

    　　至于白金宁，已经不是第一次看到李七夜如此的大手笔了，在这个时候，她除了苦笑，那也只有苦笑了。

    　　一时之间，整个拍卖行的人都看着李七夜了，很多人都在猜测这个疯子是什么来历。

    　　“好吧，兄台，我服，我大写一个服字，你赢了。”唐奔这个富二代虽然嚣张，但，在这个时候，他也只好服气了。

    　　在这个时候，那怕是有意向的真帝、长存，他们也都只好相视了一眼，最后他们也只好放弃了。

    　　如果说，几千万他们还是想拍下这个凿石族的少女，但是，三个亿这样的天价，而且，后面李七夜只怕还会再加价，所以他们觉得已经远远超出了这个价值。

    　　“三个亿，归李公子所有。”在这个时候，女拍卖师也对李七夜妩媚一笑，那妩媚一笑，倾国倾城，不知道有多少青年被勾去了魂魄。

    　　对于这样的豪客，骄横商行是欢迎都来不及，一百万的价格，被拍到了三个亿，这样的壮举，在骄横商行的拍卖会上，那是十分少见的事情。

    　　除了这个凿石族的少女给上半场带来了这样的惊喜之外，上半场的拍卖也就平平而已，至少对于那些真帝、长存而言是如此。

    　　在上半场拍卖大会结束之后，唐奔这个富二代终于如愿地坐上了楼阁，在这个时候，他与那些高位的真帝，如皇尊真帝、飞剑天骄这样的存在平起平坐了。

    　　这也算是一个奇迹，谁人都能看得出来，唐奔这个富二代道行也就平平了，论身份、论地位，那是完全没办法与皇尊真帝他们平起平坐了。

    　　但是，在骄横商行拍卖会这样的一个地方，就是那么的特殊，或者也只有骄横商行这样的一个拍卖会才能让唐奔这样的富二代能与皇尊真帝他们这样的存在平起平坐。

    　　“不错，不错，这个位置很好，本少爷满意，给一百分。”唐奔坐在这个位置之上，大笑，鼓掌，他那暴发户的模样，让不少人直皱眉头。

    　　在多少修士强者的心目中，这些高位真帝、长存都高高在上的存在，今天唐奔这样的一个富二代竟然与他们平起平坐，那实在是大煞风景。

    　　“皇尊陛下，你的大名如雷贯耳。”与真帝、长存平起平坐之后，唐奔立即向这些人打招呼，一副很得意的模样。

    　　对于唐奔这样的姿态，皇尊真帝也只是笑了笑而已，轻轻点头。

    　　“哈，飞剑天骄，我仰慕你很久了，什么时候能约你晚餐。”唐奔这个富二代一副老子有钱，谁都敢泡的模样，直接向飞剑天骄约会。

    　　飞剑天骄只是冷漠地看了唐奔一眼，理都懒得理会。

    　　像明王佛身边的明王左童、明王右童他们这些人，更是不屑地看了唐奔一眼，对于唐奔的打招呼，根本就是不屑一顾。

    　　虽然说，唐奔是超级有钱的富二代，但是，在飞剑天骄他们眼中看来，再有钱，唐奔那也只不过是一只蝼蚁而已，他们根本就不会去多看他一眼。

    　　在他们看来，像唐奔这样的人，也就只有在这里能和他们平起平坐而已，出了拍卖行，唐奔依然是一只蝼蚁，根本就没有资格与他们平起平坐。

    　　“这小子，有点意思。”看到唐奔这得意忘形的模样，大黑牛也不由嘿嘿地笑了一下。

