    “没想到乌鸦这么可爱，以后得对乌鸦另眼相看了！”

    “这不就是所谓的歧视嘛！”

    “没错没错，在米国那边，长得黑就会被歧视，甚至还会被枪毙！”

    “园长用心良苦，原来是在借助乌鸦给我们讲大道理。”

    “如今是个看脸的社会，不管你是长得黑，还是长得丑，只要你跟常人稍微有所不一样，他们都会歧视你！”

    “谁说不是呢，所以我特别喜欢国产巅峰动漫《一人之下》里的一句经典台词：你太坏他们会灭你，太怂他们会踩你，而你太好或太强，他们也不放心你，他们会打压你疏远你，只有你跟他们差不多，他们才安心的接受你，木秀于林而风必摧之，行高于众人必非之。”

    在直播间游客们议论的时候，李嚣已经返回厨房，继续做着自己的晚饭。

    当晚因为李嚣接管厨房的缘故，所以晚饭很丰富，有南瓜糯米饭、香酥稻花鱼、糖醋排骨、干锅土豆片。

    随着最后一道菜出锅，外面已经完全被黑暗笼罩。

    李嚣找来桃夭夭，将这些美食端到了熊猫园区。

    因为他答应过皮皮，今晚让它看电影《功夫熊猫》。

    正好李嚣他们也可以边吃边看。

    而李嚣也为皮皮准备了夜宵，正是之前切的大半个南瓜。

    不知道看电影的消息是如何不胫而走的，今晚的动物们全都显得异常兴奋。

    以吉吉国王为首的猴群率先亢奋，它们聚集在一起，吱吱呀呀的大声叫着。

    紧随其后，比较聪明的银背大猩猩们也变得格外激动，与李嚣变得熟络的它们不再因为初来乍到而陌生、害怕，反而特别自来熟，毫无顾忌的拍带着园区外围的铁栏杆。

    无奈之下，李嚣只得将能够召集而来的动物全部召集而来。

    没有过来的那些动物则是因为一旦入夜，它们就会躲藏在自己洞穴里不会出来。

    就这样，原本只是一场简单的看电影，却变成了动物们的狂欢。

    李嚣一开始只准备拿个笔记本电脑来看的，最后无奈之下，只能招来投影仪。

    咔！

    随着投影仪的打开，熟悉的电影开头音乐随之响起。

    动物们基本上都是第一次看电影，一个比一个认真，全都瞪着大眼睛。

    谁也没有乱叫，亦或是乱蹦乱跳。

    李嚣和桃夭夭则坐在这些动物的最前面，边吃着美味晚餐，边陪着动物们一起看电影。

    《功夫熊猫》由米国知名的梦工厂动画制作，很巧妙的将华夏独有的功夫和熊猫结合在一起，电影主要讲的就是一心想要成为神龙大侠的熊猫阿宝结实娇虎、仙鹤、螳螂、灵猴、金猴不断成长，打败大反派的故事。

    电影太出名，而且在世界各地都受众很广，所以李嚣和桃夭夭早就看过。

    不过陪一群动物们看，到还是第一次，充满着新鲜感。

    在一片繁星点点的夜空下，一群各种各样的动物与两个人类坐在一起看着《功夫电影》，这画面，多多少少有点儿诡异。

    毕竟这其中还有不少是食肉动物。

    但诡异仅仅只有一丢丢。

    浓浓的温馨完全可以把这一丢丢诡异覆盖！

    “这画面太不可思议了，我都不知道该用什么语言形容了！”

    “温馨！和谐！”

    “没错，这不正是人与自然、动物和谐相处的场景嘛！”

    “如果不是亲眼看到，我一定会以为是电影！”

    “小时候考试成绩好的话，班主任就会奖励我们看电影，跟眼前这幅画面太像了，满满的回忆啊！”

    “卧槽！我的班主任也是这样！”

    “世界这么大，我们的班主任却一毛一样，就连体育老师也是一样，特么的总是生病！”

    “现在生活太苦了，压力太大，好像一觉醒来，发现自己正趴在初中的课堂上睡觉啊，而自己还只是个无忧无虑的孩子！”

    ……

    在看电影期间，有个小插曲。

    李嚣的手机震动声陡然响起。

    为了不破坏这份和谐美好温馨的环境，李嚣故意提前调了震动。

    低头查看。

    发现竟然是个陌生号码。

    李嚣没有理会。

    可……

    这个号码却不停的打电话过来。

    一连打了四五次。

    可能是觉得李嚣在忙后，便再没动静。

    随着一部《功夫熊猫》看完，李嚣正准备吆喝着动物们各自回到自己园区时，却发现这些动物都还没有看的尽兴，索性继续播放第二部。

    直至第二部放完，李嚣终于按耐不住的强行命令它们回去。

    因为时间太晚了！

    两部电影看完，已经是深夜十一点半！

    若继续看下去，第二天这些动物肯定会无精打采，甚至直接呼呼大睡，根本不会理会那些花钱买票前来的游客们。

    游客们兴高采烈的前来，看到动物园里的每一只动物都在睡觉，而自己毫无体验感，非得气炸了不可！

    这些动物完全把李嚣的话当成了耳旁风，左耳朵进右耳多出，甚至都没有进去耳朵，谁也不愿意离开，一个个的呆坐在原地，算是无声的反抗。

    最后无奈，李嚣只得保证之后每隔一段时间都会组织它们一起看电影，它们才恋恋不舍的离开。

    其实李嚣也挺乐意组织的，这有点儿像是公司的团建，无形之中，还能拉近动物们之间的关系。

    当李嚣躺在床上的时候，已经是十二点半，连手机都懒得看，对于那个陌生号码更是完全忘记，直接倒头就睡。

    第二天一早，吵醒李嚣的不是闹钟，而又是那个陌生号码。

    一开始李嚣根本没有听到。

    因为睡得太死。

    当李嚣缓缓清醒，睁开眼睛，拿起手机查看的时候，发现这个号码已经给拨打了五次。

    看来真的有什么重要的事情。

    李嚣揉揉眼睛，强忍着困意，终于接听了电话。

    “李园长，你终于接听电话了，给你这个大忙人打电话，真的是太不容易了，我这边有很要紧的事情需要你的帮忙……”

    刚一接听，电话那头就传来一个中年男人的声音，噼里啪啦的说了一大堆，跟炒豆子似得。

    李嚣实在太困，对于他所说的这些完全把当做催眠，效果类似于小时候在课堂上只要听到老师讲课，必定会被催眠并睡觉，咧咧嘴，尴尬道：“那个啥，你先打住，请问你是哪位？我们之前认识吗？”

    “草率了！怪我怪我，我真的是太着急了！”

    中年男人尴尬道：“我叫尹钟，是珍稀动物救助研究中心的，我们并不认识，你的联系方式是我专门从杨教授那里要来的。”

    “杨教授？”

    李嚣瞬间大悟，问道：“你有什么事情吗？”

    “我们研究中心目前有一支小队正在天山，我们在这里发现了中华雪豹，只不过它的情况很不乐观，可中华雪豹太警惕了，我们只要靠近，它就会在第一时间逃走，我们没有办法，最后只能想到了你！”

    尹钟又说了一大堆。

    而李嚣只听到了四个字：中华雪豹！

    一语惊醒梦中人！

    李嚣嗖的从床上坐起来，不再犯困。

    因为虽然中华雪豹是国家一级保护动物，但因为生活的环境太过于复杂险峻，人类的过多干预和气候的升温、雪山的加速融化，导致它们的数量每年都在快速下降，截止到目前国内也仅仅只有大约两千只左右，而整个世界，雪豹的数量都没有超过七千。

    可即便如此稀少，还是有不少不法分子偷偷抓捕它们，甚至把它们的骨头做成药物，豹皮更是穿在身上。

    按照这种局势发展下去，雪豹在短短几年内，就会走向灭亡。

    现在难得发现一只，必须极力保护。

    “不知道园长你什么时候可以赶过来？”

    尹钟补充道：“如果你愿意过来帮忙的话，机票钱我们出了！”

    “机票钱我还是有的！”

    李嚣委婉拒绝。

    并非看不起尹钟，而是目前这种救助研究中心的资金也并非特别充裕。

    国内真正赚钱的职业是明星，随随便便演一部戏，甚至都不需要演技，只需要替身和抠图，就可以得到几千万、乃至上亿。

    而这些干着真正有意义工作的人，工资却微乎其微。

    李嚣很干脆，道：“我现在就订机票，现在就出发！等我！”

    “真的嘛，太好了，我替所有研究中心的工作人员由衷的感谢你！”

    “客气！举手之劳而已！”

    挂掉电话，李嚣果断洗脸刷牙，简单的收拾了一下行李，便带着小黑出发。

    离开之前，自然还是需要和桃夭夭打声招呼，拜托她来照看动物园。

    自然之地森林动物园的动物们大部分已经陆续送到，接下来可能只剩下一小部分，以桃夭夭的能力，可以轻松面对和处理。

    李嚣还趁机开播，将自己此行告知给了直播间的游客们。

    当李嚣走出同福客栈，迎面却撞上了薛二爷。

    看着李嚣背着背包，薛二爷主动问道：“这才回来两天，又有要事出门？”

    虽然这两天里，薛二爷可能表现的更在乎桃夭夭，但心里更多的还是看重李嚣，毕竟是从小看到大的。

    “去趟天山。”

    李嚣如实回答。

    “天山是个好地方呀，我还看过七剑下天山这本小说呢。”

    “哈哈，你老人家一大早的要干嘛去？”

    薛二爷晃动着手里的塑料瓶子和筷子，道：“抓地牯牛！！！”

    “地牯牛？”

    “啥是地牯牛？”

    “一种牛嘛？”

    “我怎么有点懵呢，别说是见过，连这名字都没听过。”

    “请问薛二爷说的是普通话吗，我咋听不懂呢？”

    “这三个字分开我都会读，也知道意思，可怎么连起来就不懂了呢？”

    直播间内，游客们前一秒还在欢呼李嚣要去天山找雪豹，后一秒突然就被薛二爷所说的这简简单单三个字搞得一脸懵逼。

    李嚣连忙解释，道：“地牯牛是一种虫子，也是一种中药。

    地牯牛体长32mm，翅展73mm，身体瘦长，有点儿像缩小版的蜻蜓，而它们的幼虫则有点儿像蜘蛛，体长6-18mm，土黄色，或者污白色，而且还会倒退着行走。

    地牯牛的幼虫在晒干以后就可以入药，具有通淋，截疟，软坚消症，拔毒去腐之功效。

    还有一些地方会专门抓地牯牛的幼虫来做菜呢！”

    “小李子不愧是动物园园长，懂得是真多。”

    薛二爷故作神秘，道：“那小李子你知道地牯牛现在可以卖多少钱嘛？”

    “这个还真不知道！”

    “一万！”

    薛二爷激动道：“在晒干以后，一公斤可以卖一万，一个月只要搞一斤，就可以靠着一个塑料瓶子和一双筷子，轻松月入上万。

    有些人特别聪明，不会趴在地上一个个的寻找，也不会用嘴巴吹，因为太麻烦，而且沙土容易进到眼睛里，它们会在发现地牯牛的窝的时候，在里面滴水，这样地牯牛幼虫就会活动着自己爬出来，便可以一抓一个准，就是有点儿废水。

    不过这种方式抓的也多，一个月可以赚好几万呢！”

    “那我就预祝你老人家可以月入好几万！”

    李嚣抱拳祝愿。

    刚准备离开，突然想到了什么，快步走到薛二爷身边，压低声音道：“在咱们村的后面有一些废弃老窑洞，那里面有不少地牯牛的窝，你可以去那里抓。”

    “真的假的？”

    薛二爷满脸的怀疑，还以为准备在离开之前忽悠一下自己这个老骨头。

    李嚣很认真的点点头，这才出村。

    地牯牛幼虫生活的环境很特殊，它们就喜欢待在被人废弃的老房子，亦或是老窑洞、老山洞里面，在一些老灶台和堆柴火的地方它们也经常出现。

    只要去里面寻找，可以一抓一个准。

    李嚣之所以知道，是因为他小时候经常去老窑洞那里玩，时不时的就能看到，还抓起来玩过。

    以前的孩子没有什么奢侈的玩具，就是抓一些虫子玩，还玩的不亦乐乎。

    很快，李嚣来到机场登机。

    李嚣没有耽误时间，在飞机上补觉的时候，顺带开始了抽奖。

    此次抽奖，为天山之行做准备。

