    陈守义看了好一会，才回到床上坐下。

    听着密集的炮声，他怔怔的有些出神。

    他没有收到演习的通知，也没听到任何的风声，况且就算演习，也不会放在四五点的凌晨。

    这绝对出事了。

    ……

    炮声足足响了半个小时，就变得逐渐稀疏起来，又继续过了一个小时，便彻底停歇，只有零星的炮声偶尔响起。

    不知为何，听到炮声变得沉寂，他心中反而升起一丝不安。

    外面的天色已经开始放亮。

    新的一天又已经来临。

    陈守义站在窗户前，看着别墅区里大量脚步匆忙，面色沉重的行人，他心中仿佛压着一块巨石。

    这里是安全区内的别墅区，里面住的无一不是军政高层，最不济也是武者。

    其中一位陈守义还认识，是河东市的二号领导，不久前还专门代表市政府特意来陈守义家过来慰问拜访。

    那时候他笑容和煦，一脸亲和，然而此时他脸上却乌云笼罩、面色凝重，在两名通讯员的陪同下，一路小跑着朝远处走去。

    ……

    云山位于河东成安区内，海拔两百二十多米，垂直高度一百八十三米，东西长七公里，南北宽三公里，是河东市著名的风景区，也是最大的自然公园。

    此刻此刻，原本风景秀丽的云山，已经凭空矮了一截，到处都是碎石和横七竖八树木，尸体的残骸漫天遍野。

    硝烟弥漫，一片狼藉和血腥。

    一只浑身血肉模糊巨兽无力趴在地上，发出无力的哀嚎，它腹部已经被炮弹撕开，大量的内脏和肠子淌落一地，散发着一股浓郁的血腥味。

    一个蛮人少年僵立在巨兽尸体旁，一脸惊魂未定。

    先前那仿佛末世一般天崩地裂的场景，深深震撼他的心灵。

    他亲眼看到，部落中强大的勇士，被天火轻易的撕成碎片，飞入半空，也亲眼看到他负责驯养的庞大巨兽，哀嚎的倒地，无力挣扎。

    虽然自从异变后，人类实力已经削弱千百倍不止，几乎一夜间，从现代几乎退化到近代，若不是没有勇气之神，在最后关头出现，力挽狂澜，这次战争完全是场屠杀。

    这支庞大蛮人军队才露面没多久，就被浮在半空的侦查飞艇发觉。

    半小时后，还没等蛮人军队全部从通道出现，铺天盖地的炮弹和火箭炮就已经开始洗地。

    离第二次异变已经过去数个月，这么长时间足以对一些不再适用当前环境的武器进行紧急改装，比如原本是电子火控的武器，被改造成机械控制，同时也把原本异变后变得疲软的炮弹发射药，掺入威力更大TNT和黑索金混合物。

    在黑火药时代时，发射药和炸药还是相同的成分，也就是黑火药。

    但到了近代后，炸药和发射药就开始分开了，现在火炮的发射药一般为无烟火药，而炸药则是爆炸威力更大的TNT和黑索金的混合物。

    两者无法替换，发射药需要的相对稳定燃烧，通过空气膨胀推动炮弹在炮膛前进，而炸药则燃烧迅速，几乎瞬间爆炸。

    如果放在异变前，把炸弹取代发射药，唯一的结果，就是先把炮膛炸碎了。

    不过自从异变后，化学反应速度开始下降，火药武器威力削弱，只要控制药量，炮管已经足可以承受这种膛压，发射距离甚至变得更甚以前。

    当大量的炮弹和火箭炮，从数公里乃至十几公里外，呼啸而至时，蛮人军队瞬间遭遇重创，彻底被打懵，这时候任是再强大的个人力量，面对这种天崩地裂的景象，也如待宰的猪羊好不了多少。

    ……

    从战争开始到现在，蛮人少年都如石化般站在原地，脑子一片空白，久久回不过神来，直到一道长鞭猛地抽中他的身体。

    感觉着背部火辣辣的剧痛，他顿时灵魂归位，一个激灵彻底清醒过来。

    回头一看，他连忙跪伏在地：“祭司老爷！”

    “信徒，愣在这里干什么，回去营地集合，伟大的勇气之神已经真身降临，所有的反抗，都如长矛戳入软泥，轻易就会被洞穿，我主必将占领这个世界。”祭司一脸狂热的鼓舞道。

    “是，祭司老爷！”蛮人少年立刻站了起来。

    伟大的勇气之神降临了吗？

    他先前早就吓懵了，根本没看到。

    想起勇气之神的伟大，他原本惊惶的情绪迅速的退去，立刻变得振奋起来。

    但很快，他心中振奋的心情，便迅速的沉寂下来。

    他看到战场上到处都是伤员和尸体的残骸，痛苦的呻吟声，此起彼伏。

    这时他看到熟悉的身影，面色一白，连忙跑了过去：“思里德大叔，你怎么了？”

    他看到思里德大叔强壮的胸口已经被破开了一个大洞，鲜血止不住的汩汩冒出，口中只有出气没有进气了：“思里德大叔，坚持住，我去求祭祀老爷！”

    “是你啊，小……小赛奇，别去求祭祀老爷了，没用的……别伤心，而且我这……这是要去神国享福了！”他一边吐血，一边艰难的说道，脸上扯出一丝僵硬的笑容。

    “是，思里德大叔，我没有伤心，听祭司老爷说，那里是流淌着奶和蜜的国度，你会幸福在那里生活，没有痛苦，也不会死，到处都是食物，还可以每天都吃肉，油汪汪香喷喷的肉。”话虽然这么说，但小赛奇泪水就止不住的流。

    从小到大，就思里德大叔对他最好，每次他狩猎回来，总会分给他一点，迷惘无助的时候，思里德大叔也会过来安慰他。

    就连他成为部落的驯兽师，也是思里德大叔花费了十几张兽皮，才打通关系，把他塞了进去，否则他一个孤儿，又怎么可能成为一名令人羡慕的驯兽师。

    在他眼里，思里德大叔就是他最亲的亲人。

    “是……是啊，我早就想去神国了。”思里德说着，仿佛回光返照，脸上闪过一丝不正常的红晕：“小赛奇，这次战争非常危险，你要机灵点，千万小心，我感觉……我感觉……伟大的勇气之神……”

    他话还没说完，一口鲜血猛地喷出，他眼睛一瞪，就在再无声息。

    “思里德大叔！”小赛奇发出一声悲呼。