    “呵呵，其实我很好奇，宁天策堂堂北境战神，坐拥大周百万雄兵，他当初为何会甘心入都，与你成婚？”

    凌霄眉头轻挑，目光平静地看向周敏箬。

    此时他已明白这大周嫡公主的图谋，也大概猜到宁儿为何流落在外。

    可唯独这一点，他是真的有些好奇。

    毕竟那宁天策战神之名是二十年前才响彻西疆的。

    期间他根本不曾离开大周北境，又是如何与这周敏箬有了感情瓜葛？

    当然，只是单纯的好奇，这一点，对他的计划并没有半分影响。

    “看来仙长也不是事事能算。”

    周敏箬苦笑一声，目光似有所悲。

    是啊！

    别说仙长算不到，她又如何能知晓，自己当年无意间的举动，会令自己沦为父皇眼中最重要的…棋子？

    那年十六，她出宫游山。

    当日跟在身边的，正是还未成名的宁天策。

    结果，路途之中，遭遇敌国刺杀，一行护卫皆被屠戮。

    唯独那个青年，一人一刀护她周全。

    可终究，凭他一人，难敌暗算，周敏箬被人一箭穿心，虽偏了一指，却伤了心脉。

    而宁天策更是满身血痕，抱着她奔赴百里山地，险些身死。

    直到宫中有强者赶来，诛杀敌寇，方才救下两人性命。

    可…

    宁天策终究有个疏于职守的罪名。

    是周敏箬，哭着求父皇放他一命。

    死罪免了，活罪难逃。

    二十岁的宁天策被贬出皇宫，去了大周最荒凉混乱的北境，成了一个士卒。

    或许，这就是所谓的天命使然。

    虽然离开皇都，但宁天策的天性却彻底被激发。

    一场场血战，令他不仅觉醒了道心，甚至在军功显赫，成就将位之时，更是领悟了诡道。

    兵者，诡道也。

    也是从那一日，宁天策战神之路，正式开启。

    可…

    一方皇朝，帝王为尊，又怎能容忍朝中有神？

    最终，周皇的目光，放在了这位当年救下了宁天策性命的嫡长公主身上。

    因为心脉受损，周敏箬原本坦荡的仙途变得曲折。

    就连本已订下的婚约也被人借故退去。

    周皇一旨降下，命宁天策归朝，与长公主成婚。

    而那位忠心护国的战神，终究也是因为心底愧疚，舍下了边境敬他如神的百万将士。

    据说那日，北境飘雪，天地恸哭。

    无数将士手持长刀，歃血为誓，必等将军归来。

    而宁天策如何看不出周皇顾虑，只留一句，此生只负公主。

    在他眼里，大概那个曾经气息奄奄，哭着为他求情的敏箬，即是心底唯一的执念吧。

    宁天策回来了，可周敏箬却已不是少年时。

    她肩负使命，背负周族众望！

    得宁天策手中仙法，成就大周千年霸业！

    怀孕生女，是为了亲情感化。

    藏女不见，是为了威胁逼迫。

    甚至明知道宁天策爱她深沉，却一次一次刻薄刁难，皆是为了让他吐出心中秘密。

    只是…皆失败了。

    甚至有时候，周敏箬也会想，是不是他身上…真的没有什么仙法。

    可十年不败，用兵如神，万般战阵，汇于一胸之中，这…又作何解释？

    人言可畏，人言可谓啊！

    “我若皆能算，这天地就该灭我了，既然公主做了选择，那我便给公主指条明路，宁天策，我见过，他身上并无仙法。”

    凌霄平静一语，却瞬间令周敏箬的脸上涌出一抹呆滞。

    “什么？仙长…你戏弄我？！”

    “非也，此人天赋异禀，身具道心，乃是千年不遇的统兵奇才，那颗心，唤做天阵道心，一念可破战阵，可化战阵，若是公主能亲手将其挖出，换于自己身上，不仅公主寿元可续，或许还能…成就至尊之位。”

    凌霄高深一笑，而周敏箬的眼眸中却再度涌出一抹震撼。

    “换心？！仙长…此言当真？！”

    “是真是假，总归你已机关算尽，试试又有何妨？况且，你觉得…若是宁天策知晓你将女儿遗弃，他还会像现在这样安居此处么？十年，他已了却心中执念，唯一放不下的，或许就是骨肉亲情了，而且，我方才掐指一算，宁天策近日必有异动，此丹名为七转云心丹，可在你换心之时护你性命无忧，算是我得你帝瑾的报酬吧。”

    话落，凌霄手掌一挥，只见一枚金色灵丹一闪而逝，落于周敏箬手中。

    而前者终于不再犹豫，转身朝着殿外走去。

    “这是…六品灵丹？！！”

    周敏箬呆立堂中，眼中充斥恐惧。

    六品丹药，就算放眼西疆也堪称通天造化！！

    果然，这位仙长的丹道造诣，简直叹为观止！

    可…天阵道心？

    挖之可成就至尊之位？

    不错！！

    我乃宁天策发妻，只要他死，我便可以成为北境新的战神。

    到时周族危机解除，而自己大可将一切罪责推卸到…

    可…若是那凌悠子所言为虚，我贸然杀了宁天策，岂不是会引来父皇猜忌？

    一旦我没了用处，为安抚边境将士，自己那位好父亲，必然是要找个替死鬼的。

    到底该如何是好？

    云箬宫外，凌霄神色平静地行在街上。

    棋子入局，可还差一丝波澜。

    以周敏箬的心性，未必敢真的孤注一掷。

    可从宁天策之前与她的争吵声中，明显是思女心切。

    只要有人能轻轻推他一推，让他见识到周皇以及周敏箬的阴险用心，恐怕这位绝世战神，就必然会落入他的掌心之中。

    到时，宁儿在手，还怕他不死心塌地？

    一个四千气运的战神，如今又已成就帝境，这西疆大地，还不是唾手可得？

    凌天等人的气运是很高，甚至还有成长的空间。

    但如今他们修为尚低，难有大用。

    可这宁天策不同，他若臣服，立马就会成为凌霄手中最坚硬的长枪！

    呵呵。

    帝王之家，当真是没有感情呢。

    跟他们相比，我是不是…太过仁慈了？

    而且！！

    周敏箬眼中的那丝挣扎，或许…又会成为凌霄忽…不对！劝说宁天策，领兵造反的契机。

    妙啊！

    至于那枚六品丹药…确实是通天造化！

    呵呵，可，它能换个鸡儿的心啊。

    不过是轩辕月炼制的一枚蕴含无上灵力的丹药而已。

    提升修为倒是神物，换心保命那纯粹是扯犊子。

    而且，这丹要换心才能用，周敏箬…有那个机会么？

    到时候乾坤袋一搜，还不是又回了凌霄手中！

    许她造化，给她希望，有失才有得。

    可…

    我！凌霄！！

    压根就一点也不想失呢！

    第二日，凌霄依旧准时地出现在了那江雨客栈中。

    依旧是一壶热酒，一盘牛肉。

    不多时，宁天策也同样出现，坐在了相同的地方。

    这里的酒，不醇，够烈，能慰他边疆旧怀。

    “昨从北境来，曾与残将论。

    为何朝重器，至今居帝中。

    寒城已残破，强敌又环生。

    将民遭屠戮，问君心可空？”

    凌霄似乎有些醉意上头，眼中闪烁泪光，轻轻端起酒壶，朝着地上浇洒。

    “此杯，敬死去的将士！”

    突然间，他豁然起身，怒目看向那皱着眉头朝他看来的宁天策，冷声笑道，“将军，酒可温？”				

