    隔天一早，鲁深浅匆匆开车北上。

    肖颖继续打理盐厂，一边帮忙照顾表姐。

    三天后，鲁深浅回来了。

    肖颖慧的腰已经好多了，脸色也比之前红润一些。

    “小颖跑去买补品给我吃，厨房那边天天炖补汤，吃得我都腻了。”

    鲁深浅感激不已，对肖颖不住答谢。

    肖颖抱着小果果，笑道：“行了，咱们就甭客气了！幸好她年轻，身体的基础好，不然也不可能好得这么快。”

    鲁深浅眼里满是柔光，对女儿伸出大手。

    “来，爸爸抱抱。”

    肖颖拦下了他，道：“你风尘仆仆回来，身上带太多的细菌。孩子还小，抵抗力低下。等你换一套干净的衣服，洗脸洗手以后再来抱小果果。”

    “对对对！”鲁深浅连忙缩回手：“我麻利去冲个澡！”

    肖颖慧喊：“急啥？！回来！把这杯水给喝了！”

    鲁深浅只好乖乖回来，将水咕噜几口喝下。

    “怕回到东山岛太晚，我路上压根不敢停下。来到厂门口的时候，喉咙早就干涸得不行，差点儿说不出话来。在楼下办公室灌了几大碗水，才匆匆跑上来。”

    肖颖慧心疼坏了，皱眉低斥：“你个大傻子！晚一点儿就晚一点儿，反正自个有车，车前还有车灯，你怕什么天黑！天气还闷热得很，大半天不喝水哪行！”

    “知道了知道了。”鲁深浅呵呵笑道：“现在一点儿也不渴了。”

    肖颖见他大半天没主动说帝都的事情，猜想肯定商量不出什么好意见来，便没主动问，抱着小果果走出来，将空间留给他们小两口。

    果不其然，帝都那边果然什么主意也没有。

    鲁深浅无奈叹气：“二房的大爷和二爷都病倒了，一个是中了暑气，一个是得了严重的风湿病，连走路都走不了。三房这边纵爷忙着两个儿子和儿媳妇的事，也是焦头烂额。几个爷商量一番后，都觉得云姐做得有些过，不好跟戴维森老夫人讨人。”

    “不好？”肖颖慧皱眉问：“那我妈难不成要一直被软禁下去？她会受不住的！”

    鲁深浅压低嗓音：“几位爷已经跟驻外的大使通过电话，希望他悄悄去说情。另外，几位爷还给云姐发了电报，希望她听从老夫人的劝告，不要跟她老人家对着干，争取早日回国。”

    “然后呢？”肖颖慧焦急问：“没了？”

    肖颖睨了她一眼，反问：“这些还不够呀？他们都在国内，鞭长莫及，就算有心也是无力。算不得什么大办法，但终归没有置之不理，就已经够不错了。像你妈那个性子，别人不落井下石，能雪中送炭，即便炭只有那么一点点，也已经够好了！”

    肖颖慧微窘，无话可说。

    鲁深浅安抚身旁的娇妻，低声：“小颖说得在理。我们远在千里之外，即便有心要帮忙，也不一定能帮得上。几位爷已经够不容易了，咱们还得再继续想办法。”

    肖颖慧点点头：“……我只是一时焦急，担心她以后就回不来了。”

    “不会。”鲁深浅笃定道：“云姐她有自己的身份背景，戴维森家族的人不敢将她怎么样的。她在那边也不是毫无影响力，她也有自己的社交和朋友，还有一众下属和助手，不是孑然一身，孤立无援。”

    肖颖慧苦笑：“那些都没法跟我奶奶比，一点儿也比不上。”

    “云姑姑究竟要分走戴维森家族多少财富？”肖颖忍不住好奇问：“能让老夫人这么忌惮生气？甚至不惜将她软禁起来？”

    肖颖慧冷笑一声，答：“她说我爸婚内出轨，害人害己，必须让他净身出户，要我爸名下的所有公司和产业，还要沿海地区的几个港口和炼油厂。”

    鲁深浅和肖颖都瞠目结舌！

    这得是多大一笔财富？！难怪老夫人会气成这副模样……

    肖颖慧翻了翻白眼，道：“我奶奶不肯，说我妈如果离婚了，就不是家族里的人，不可能分那么多的家族老产业。可以来谈钱，具体多少让我妈开口，但我妈坚决不肯，她非这些不可，不然就要跟他们整个家族打官司到底。”

    肖颖为难“哎～”一声，道：“云姑姑不缺钱呀，怎么就非要死扛到底？哪儿毕竟不是她的家族地盘，撕破脸皮哪可能好看！”

    鲁深浅不敢评论老丈母娘，低声：“帝都那边现在乱得很，几个退休的爷身体都不怎么行，三房本来一向以纵爷马首是瞻，现在没他做领头军，松松散散的，怎么也汇聚不起来。纵爷让我跟他保持联系，说他已经跟大使联系过，请他去做说客。有好消息传来，马上就联系我。我把这边办公室的电话号码报给他，他点头说好。”

    “纵舅舅家又怎么了？”肖颖慧蹙眉问。

    鲁深浅欲言又止，支吾：“……不是什么好事。”

    肖颖狐疑问：“不会又是轩辕两兄弟的事吧？”

    “不是他们还有谁？”鲁深浅叹气：“轩少抑郁了，被送去神经医院治疗。轩嫂子一直哭闹要离婚，还说两个孩子必须让她带走。辕少喝酒过度，导致肝脏出现了问题……医生说顶多只剩三年的寿命。”

    什么？！

    肖颖和肖颖慧目瞪口呆！

    “不是……”肖颖慧眼睛红红的，不敢置信捂住嘴巴：“他——他才几岁呀？他怎么可能——可能——三年？真的？三年？”

    鲁深浅压低嗓音：“他本来就很喜欢喝酒，几乎天天泡酒吧。自去年的事后，他天天都泡在酒吧里，欠了一大堆的酒钱。纵爷不肯帮他还酒钱，夫人却不想闹成大笑话，偷偷给他还债。他每天除了喝酒还是喝酒，不到烂醉如泥不罢休。再年轻的身体，也经不起这样的天天折腾。医生说已经救不了了，如果戒酒戒烟，可能活多两三年。如果继续泛滥下去，那顶多撑……半年。”

    肖颖慧哭了起来，骂：“他脑子是不是有问题啊？酒是往死里喝的？！怎么能这样？！他疯了！肯定是疯了！他死了，那他媳妇怎么办？他还有三个孩子，都六七岁模样——那他们怎么办？！自私鬼！神经病！”

    鲁深浅长长叹气，将她搂进怀里。

    “辕少的媳妇林岚也不是什么好媳妇，她……她自那件事后，就将几个孩子丢给夫人，自己天天跑去地下赌场赌钱。两个多月前，她哭哭啼啼回了家，说她欠了好几万块赌债，让纵爷和夫人必须给她还上，不然人家就要砍断她的手。她娘家的人都被她给借怕了，谁都不敢出面。最后是纵爷找兄弟们凑了凑，还找可靠的中间人出面减掉一半利息钱，总算帮她将赌债还上。纵爷被他们烦得焦头烂额，似乎一下子老了十几岁……”

