    第292章问路

    上铺的那一对夫妻带着孩子提前五站下了火车，看样子他们不是一个地方。

    到站的时候，天已经擦黑了。

    江小小看了一眼天色，就知道今天想要去二姐那里是万万不可能。

    听说班车已经不通了，就算是走，自己也不可能大黑夜赶路。

    出了车站的时候，老爷子和老太太热情的招呼，江小小上他们家住一宿。

    江小小最后还是拒绝，毕竟大家不是很熟悉，虽然车上一路走来能谈到一起，可是住到别人家这就不太方便。

    因为她看到来接老爷子老太太的居然是一辆吉普车。

    这个年月能开车接人，想必老爷子老太太家里的子女应该是很有出息。

    老爷子老太太千叮咛万嘱咐，告诉江小小要住招待所的话，一定晚上要把门插好。

    毕竟一个姑娘到了个陌生的地方，老爷子老太太实在是不放心，可是这姑娘死活不跟他们走。

    他们也知道，他们的热情对于人家来说可能也是负担。

    送走了老爷子，老太太，江小小打听了一下才知道这个县里只有一家招待所，就在毛纺厂的旁边。

    手里拿着介绍信，拎着自己的行李，好不容易找到了招待所。

    这会儿的招待所要求不能太高。

    基本上一座小二楼，看起来已经是非常辉煌，其实从外墙能看出来破破烂烂。

    门头并没有那么光鲜亮丽，只有一个小小的牌子，上面写着毛纺厂招待所。

    江小小走进去，一楼有一个小小的门房，这里是登记室，也是接待室。

    有一个穿着工作服的招待所，工作人员正坐在窗口后面。

    黑黑瘦瘦的女人沉着一张脸，手里在不断的织着毛衣。

    看到江小小过来，甚至人家都没张嘴问。

    江小小赶紧陪了个笑脸，拿出自己的介绍信递了过去。

    这年月招待所可全都是公家的，公家的工作人员惹不起。

    不要要求什么服务态度，人家能搭理你就不错了。

    她一个外地人入乡随俗，自然不能搞特殊，也不想跟人家结仇。

    “同志，咱们招待所有单间吗？”

    江小小不想和别人挤。

    毕竟现在的招待所，一间屋子里可能住着六七个人，甚至七八个人。

    她也就是问一问，其实心里也没抱太大的希望。

    工作人员斜着眼睛喵了一眼介绍信上写的，知道估计是来探亲的。

    “单间儿有是有，不过一个单间儿住一晚上三块钱。”

    三块钱可不便宜，一个月工资才38块多，住一晚上三块钱，这可是高消费。

    “行，同志，那就给我开一个单间儿吧。”

    江小小急忙递了三块钱上去。

    “就这么一个单间，就在一楼我得招待室旁边。这里离着水房和茅房都近，很方便的。”

    女人一听这话，倒是立刻露出了笑模样。

    江小小一听就明白，这话虽然说的好听，实际上很多人都不愿意住离着茅房和水房近的地方。

    第一人来人往洗漱吵的慌，第二茅房里的臭气，足够让人熏得够呛，这也就是大冬天，要是夏天的话，蚊子苍蝇绝对少不了。

    怪不得对方对自己露出笑脸。

    这是没人住的房子，终于迎来的客人。

    女同志立刻给她开了票，直接递给她。

    收钱，拿着钥匙，领着江小小来到了接待室旁边的一个小房间。

    打开门之后，开了灯，江小小走进去，果然是一个小小的单间，里面只摆了一张单人床。

    被褥看起来勉强还算干净，不过这个房间只有一个非常小的窗口，光线并不好，而且有点儿阴暗，走进来就能闻到一股微微的发霉的味道。

    江小小看了看，笑着回身说，“大姐，能不能给我一个暖壶，我想打点儿开水。”

    女人一看江小小没说什么，不由得眉开眼笑。

    这间房子就是因为潮湿阴暗，根本不好安排出去，尤其是单间又贵，一般人来了肯定不愿意住单间，住得起单间的，可不愿意住这样的。

    理论上，这间房上面领导已经默认闲置不用。

    这间房江小小住了，相当于白得三块钱，只要她不说，上面领导根本不知道。

    交班的时候，跟交接的工作人员嘱咐一声，两个人私下就把这个钱分了。

    实际上这是白得的。

    自然就多了几分热情。

    “行啊！来吧，我这里有暖壶，现成的就有开水，你直接拎过去就行。”

    江小小把行李放下，简单的去水房里洗漱了一下，然后把暖壶拎进去。

    大冷的天儿，她准备一会儿找工作人员借个桶泡个脚。

    从包里拿出来一把糖。

    这种水果糖都是县里供销社供应的那种最廉价的水果糖，出门的时候特意买了几斤，就是为了路上，万一遇到个什么事情。

    或者去了农场之后，要招待那些知青和村里人预备的。

    抓了一把糖给招待人员放在桌子上，正在打毛衣的女人看到那个糖，不由的脸上露出了惊喜的笑容。

    他们这里供销社连糖都不容易见着，最近下了大雪，物资更难往这里运。

    “大姐，我想跟您打听个事儿。”

    “妹子，你可真客气！有啥事儿你尽管问，实话跟你说，大姐在这招待所已经工作了15年。这四里八乡没有我不知道的事情。你是要问路吧？”

    工作人员工作了这么久，一看就知道江小小想干啥。

    “哎呀，大姐，你可真是太聪明，你一看就知道我想问啥。我姐在卧龙农场第三大队插队，我就是想问去他们这农场怎么走？有没有班车？”

    好听话一说，这大姐脸上笑容不断，和刚才黑面神一样状态相差甚远。

    “哎呀，你可问着了。我跟你说呀，我娘家就是卧龙农场的。这都下了两场雪了，你要是想去卧龙农场，恐怕班车是没有。走上去的话，起码得走一天。”

    江小小一听这话，下过雪之后路不好走，要走一天一夜，忽然之间有点儿心疼二姐和大哥。

    二姐在山里，大哥也在山里，两个人虽然是不同的方向。

    可是想也知道，情况是一样的。

    这地方大雪封山之后，大概情况都是一样，也不知道他们现在是什么样。

    (本章完)

