    没有再犹豫，苏云打开了房门。

    门外，是负责看守的年轻异能者。

    “大人？你要去哪里？”

    苏云没有回应，迈出的步伐早已经没有了退路。

    “大人，外面正在经历末世浩劫，你不能出去外面啊！”

    年轻异能者疑惑不解，看着苏云丝毫没有停顿的脚步，连忙解释道。

    只是，苏云像没有听到一般，一步一步又一步。

    往着远方走去。

    背影孤单却充满了坚定。

    “大人，大人！”

    发现呼唤没有用以后，年轻异能者着急地往指挥中心赶去！

    作为末日中的最后希望，苏云不能出现意外啊！

    沿着陌生的街道不断往上走，苏云看到了来时的房屋，那里住着一个全身黝黑的小家伙。

    他依稀记得，小孩洁白的眼眸里，泛烁着倔强的光芒。

    似乎还不懂末日来临的意义。

    却有些不愿服输的不屈意志！

    很快，苏云来到避难所的进出大门。

    这里毫无人烟。

    平日里看守的士兵，早就调到了更深的地下。

    以逃避日出的炙热。

    “嘭！”

    轰隆隆的声音响起，苏云打开了大门。

    门外，是久违的褐色地面！

    此刻的空气已经燥热无比。

    冰原化解，苏云踏出了第一步。

    而就在苏云走出去的时候，他身后的地下城市，某一处荒废建筑。

    丁箭与沈月月他们，正在这里密切注视着苏云的行为。

    “他在干嘛？为什么他要出去？”

    沈月月不解地扭过头来，略微燥热的天气，让她的鼻翼冒出了细汗。

    扯开领子，露出里面的雪白，沈月月皱起了眉头。

    “选择在这个时候出去，那不是找死吗？”

    “他应该不是那种愚蠢之人啊？”

    丁箭紧紧盯着狙击枪上的瞄准器，视野中，苏云的身影略显单薄。

    “他……是想要单独完成任务吗？”

    不确定地说出自己想法，丁箭陷入了沉默。

    “怎么可能，那可是第三个太阳耶，他要怎么做？就靠他的银龙长枪？别搞笑了……”

    “不可能，那是不可能的事情。当时我们选定这个灾难本的时候，不是说待到最后时间就行了吗？”

    “连我们都没有办法通关的游戏，仅靠一个新人怎么可能完成？”

    沈月月美眸里充满了不相信。

    脑海里回想起副队孙史浩对苏云的称赞，嘴角不禁露出一丝妩媚的笑容。

    看来副队的眼光确实不咋地呀！

    这么多年了，还是没有中过。

    唯独丁箭在思索着什么。

    苏云如果想要单独完成任务，必须得要射落九颗太阳。

    太阳离地面是如此的遥远，苏云要怎样才能到达目标呢？

    除非……

    他有射击方面的天赋？

    且等级必须不输于他的第一个九级天赋！

    要不然谈何去击落太阳？

    难道……

    苏云的第二天赋真的是射击天赋？

    心里猛然一震，丁箭身躯莫名颤动。

    多年来的心愿真的可以实现了吗？

    似乎有些过于激动了，丁箭不得已深深吸了一口气。

    一旁的沈月月疑惑地看着队友，不知道为什么他会如此激动。

    除了无双战翼的队员发现苏云外出的事实。

    指挥室里的众人，也收到了大门传来的影像。

    一时之间，纷乱四起！

    指挥官：“那是谁？为什么会出现在大门处？”

    异能者队长：“woc……大人，那就是我跟你说过的天启者大人啊！”

    指挥官闻言一愣，不敢置信道：

    “他就是天启者？他要出去干嘛？”

    异能者队长思索了一番，似乎想到了什么，有些不确定说道：

    “不会吧，天启者大人难道要……”

    旋即，队长陷入了莫大的惊喜当中！

    “有救了，真的有救了！”

    “天启者大人要去拯救人类了！”

    指挥官惊疑未定，反问道：

    “怎么可能，可是……”

    “不行，趁他还没有走远，赶紧把他拉回来，不能让他白白送死！”

    “报告指挥官，那人出去大门后，突然全身雷霆缠绕，极速向远方离去了！”

    “什么？！”

    指挥官不可思议道。

    唯有异能者们在欢喜。

    “哈哈哈，真的有救了，太好了！我们人类有救了！”

    …………

    亚洲东部的群岛，六大元老仍在苦苦支撑着。

    任谁看到他们的模样，都知道他们已经精疲力尽了！

    “呜呜呜，刘帅，不要哇，不要再撑了，赶紧逃吧，我们求求你了，赶紧远离群岛吧。我们不要你们死哇……”

    “为什么我们人类总要经受苦难，如果第三颗太阳没有升起的话，刘元帅是不是就不会死了？”

    “不，如果一切还是50年前的模样，刘元帅是否还是威武无双的样子，最后带着万千荣耀光荣落幕，而不是现在的埋藏于深海，尸骨无存？”

    “好绝望啊，我们真的要死了吗。不要哇，我还不想死，我还有好多好多的事没有做过……”

    直播间里，已经一片哀嚎，遍地充斥着绝望。

    “咔嚓！”

    巨大的土墙出现裂缝，被誉为人民英雄的刘元帅步步败退，本来坚挺的身躯，一下子蔫了下去。

    身形佝偻！

    他终究是败了！

    “刘老！”

    “大哥！”

    “刘帅！”

    旁边几位元老骇然失色，在他们心中犹如定海神针一般的刘元帅，像是失去了全部力气，双膝跪地！

    目光朦胧之中，弥留之际的刘老，呆呆望着土墙上的漏洞。

    他嘴巴微张，仿佛在诉说着什么……

    “人……人……人类，一……一……一定可以……”

    话音渐渐低落，老人最后一句话再也没有力气说完。

    一切，真的到达了终嫣了吗？

    忽然……

    “人类……一定可以战胜末日的！”

    一道声音倏尔出现。

    风，突然停了，凝固在这一瞬间。

    天地，突然静了，停留在这一刹那。

    是谁？

    在耳边轻轻地低语？

    老人半眯着眼睛，他的前方，不知何时出现一道身影。

    消瘦，却又如此的伟岸！

    “后羿，融合！”

    “辉光之辰，融合！”

    画卷冉冉飘来，伴随着坚定的话语，黄红色的云彩犹如火烧云般散开！

    火舞凤凰，凤鸣九天！

    那人自画卷中走出，无尽的火焰萦绕手臂！

    一挥，一甩，一抓！

    一气呵成！

    一人身长的火焰神弓，出现在天地间！

    “发光的，一个就够了！”

    “别了，太阳！”

