    “你们两个有什么事情不能好好谈的？加起来都四十多岁五十岁的人了，还这般没有分寸。”王秀梅对两人教训道。

    两人相视一眼；“妈，我们就闹着玩的，很久没有试试彼此身手了，这不就试一下，这样也不会筋骨也生锈。”慕不凡依旧是吊儿郎当。

    “妈，我们两个有分寸的。”

    听到陈栋的这声妈，王秀梅整个人木然，陈栋这还是第一次喊她妈，她不由的看向了女儿：“你们这是打算订下来了？”

    “陈栋，你还没有向我求婚，想的美。”乔宁馨冷哼一声，她认定归认定，但也不想这么便宜了这个臭小子，没有求婚就想要嫁给他，哪里有这么便宜的事情哦！

    “是呀，是呀，一点诚意都没有，我看着都觉得寒碜。”慕不凡起哄。

    陈栋瞪了慕不凡一眼，慕不凡欣欣然的住了嘴。

    陈栋拉住了乔宁馨的手，往外走去。

    见到这个情形，王秀梅一脸乐见其成。

    “妈，你女儿都快被人拐跑了，你也不管管吗？”慕不凡忍不住说道。

    “我的一个女儿已经被你给拐了，你这是要我问你算账吗？这么长时间了你们两个一点动静也没有，想当年我可是嫁人之后第一个月就有宁红。你可要加把劲。”

    被丈母娘催生，慕不凡觉的亚历山大。

    “妈，我努力也要宁红在身边，现在我们两人分居两地，孩子的事情还是顺其自然吧！”他摸摸鼻子，再次对陈栋气的牙痒痒、

    被某人气的牙痒痒的人，此刻正拉着乔宁馨来到了一条无人的小河边上，小河边有着杨柳树垂挂，慕不凡折了一条柳枝，用稍编了一个指环，对着乔宁馨单膝下跪。

    “宁馨，嫁给我好不好？我知道指环简陋了一些，但以后我保证会给你还成更好的材质，镶嵌上钻石。”

    “你这是真心想要娶我呢，还是因为刚才慕不凡的话才想要娶我的？”乔宁馨好奇的看着陈栋，原本她以为按照陈栋这么缜密的心思不会这么一个简单的求婚才对，但被慕不凡这么激几句就求婚了也不是陈栋的性格。

    所以是什么原因让他如此仓促的求婚呢？

    “两样都有吧，那次刚刚回去时候，起我就想要和你求婚，但觉得过于仓促，又收回了念头。

    我怕再不求婚，你身边就会出现别的追求者，你如此优秀，那些人不会看不到。”

    “你何时如此没有信心了，这可实在不像你。”

    “你也别小看自己，男人可都不是瞎子，只是我比较幸运，先遇上了你。”

    “瞧你说的，好像我先遇上别人就会对别人动心似的，我喜欢的是你的人，又不是谁先遇上我。”乔宁馨没好气的说道。

    陈栋明明是一个很自信的人，她不明白怎么现在会如此的急躁？

    “那你可接受我的求婚？”陈栋还单膝下跪着，举着刚刚折好的枝条。

    望着这个枝条做成的戒指，她伸出手。

    “要合我手的哦，不合手，我可不要。”

    “那是一定。”陈栋欣喜的执起她的手喜笑颜开。

    刚才那一瞬，他还真是怕被乔宁馨给拒绝，好在她还是接受了。

    他拿起刚才编好的柳条戒指，套在了乔宁馨的手上。

    “有些胳手，不过还挺好看的。”乔宁馨瞧着柳条上还有鲜嫩的叶子，就显得特别的与众不同

    “我想到给你婚戒要设计的什么样子了。”陈栋忽然已经在脑中刻画出了戒指的模样。

    “什么样子？”乔宁馨急切的问道。

    “就不能容许我买一个关子吗？”他想要等到给她戴上的那一日揭晓答案。

    “不行，不是我不相信你的眼光，而是我也想要参与其中呀，要不这样，你设计我的戒指，我设计你的戒指，看看我们两个的设计合不合对方心意，又能不能心有灵犀？”忽然乔宁馨期待了起来。

    “好，试试就试试。”乔宁馨跨界设计又不是第一次，所以他并不担心，况且她设计出来的东西，从没有让他失望过。

    两人之间做了约定，等到回去，就遇上了一脸探究的王秀梅。

    “你们两个，打算什么时候办喜事？”

    虽然两个女儿结婚，说不准很快都会怀孕，不过相比较这两个优秀的女婿，她觉得带孩子什么的并不累。

    这不管是陈栋还是慕不凡都是她理想的女婿，从来没有想过有一日居然这两个理想女婿人选，都会真的成为她的女婿。

    “干脆让妈帮我们两人挑选一个日子吧！”陈栋笑着说道。

    “这怎么行，总归是男方家挑选日子的，哪里有女方家选日子的。”

    “我爸身体并不好，不会长途跋涉，到时候我和宁馨的喜酒应该会分开办，我们先办女方家的，所以这个日子妈先选没有问题。”

    “什么？这，这，我们这边还真没有女方家先办喜酒的，我感觉不像是嫁女儿，倒像是入赘女婿！”王秀梅都不知是做什么表情好了，不过现在对她来说，这女婿和儿子并没有什么区别，况且她就是那种丈母娘看女婿越看越欢喜。

    现在得到了理想女婿，这女婿说要让她挑选日子，她还有什么话能说的，自然是拿着日历兴高采烈的就叫上了乔红英，去找瞎子算时辰去了。

    虽说现在不时兴算什么生辰八字，说两人配不配的事情，不过结婚还是要算一下日子的。

    见这么快的打发了王秀梅，两人相视而笑。

    “喂，你们两个马上结婚了，你侬我侬的，能不能可怜我和爱人还分居两地。”慕不凡哭丧这一张脸，怎么都打不起精神来，特别是这两人还在他的面前显示了恩爱。

    “你往返两地最多也就一两年时间，难道哭丧个什么劲？我常年在外跑的，都没有抱怨，我是不介意和你换位置的。”陈栋忍不住没好气道。

    这家伙就是这么的煞风景，他好不容易找了事情让丈母娘去做，结果这位还一点眼色都没有，他就觉得慕不凡是故意的。

    “一两年？你怎么不早说，这可是你说的，不许赖皮。”慕不凡忽然惊醒过来。

    这租了十年的柜台，不意味着乔宁红就要被绑在这个位置上十年，等上了轨道，完全可以找人替代她的位置呀！

