    数日之后。

    某处。

    墨文轩等人以为逃跑的王江，此时正老实的坐在椅子上。

    尽管他身上没伤，甚至连衣服都没破，但神情颇为憔悴，眉宇间尽是惶恐与忐忑。

    嘎吱~！

    沉重的铁门被打开，一名生着鹰钩鼻，相貌阴翳，左眼角有蜈蚣疤痕的男人走来。

    王江瞧见来人，本能打了个哆嗦，下意识站起来：“李舵主。”

    男人静静地看着王江，直到他冷汗频出，两股战战时，才将开口问道：“王江，为何要跑？”

    王江喉结耸动，顶着庞然的压力，沙哑着嗓子道：“回舵主话，老李他们行动前，曾登门找我议事。”

    “尽管当时武馆已经下学，大部分弟子皆已回家，但院中尚有仆役做事，所以老李登门并非隐秘。”

    男子指尖摩擦着扶手，漠然点了点头：“继续。”

    “仆役进屋送茶水时，见过他们三人。”

    王江紧张的肝颤，声音都在发抖：“若此次行动成功，一切都无伤大雅，但现在却失败了……”

    男子抬起眼帘，上下打量着他：“你怕墨文轩查到你头上？所以才连夜举家逃亡？”

    “是，是的！”

    王江噗通一声跪在地上，语带哭腔的道：“李舵主，要杀要剐悉听尊便，但我妻儿老小是无辜的，求您……”

    “谁说我要杀你？”

    “我，我……”

    王江又惊又喜，但更多的还是害怕。

    他很清楚这个李舵主的秉性，落到此人手里，有时活着反倒比死亡更痛苦。

    男子闭上眼思索着，沉吟说道：“此次的计划过于仓促，你之所为乃人之常情，不能全怪你。”

    “多谢舵主。”

    王江哆嗦着叩拜，却知道对方还没说完，后面定然还有但是二字。

    “但是……。”

    男子打断他的话：“此次计划失败，皆是因为一个叫左崇明的屠户，就是他杀了老李三人。”

    “如今左崇明已经逃走，我让你带人追上他，把这小子的脑袋给我带回来，如此可饶你全家。”

    他弯下腰蹲在王江面前，与之双眸平视：“你可愿意？”

    “愿意，愿意……”

    王江激灵灵打了个寒颤，忙不迭的磕头道谢。

    “即刻启程吧。”

    男子丢下这句话，拂袖离开了这里。

    ——

    ——

    扑簌簌~

    夹杂着冰粒的暴雪，依旧扑簌簌下个不停。

    纵然街旁一直有人清扫，可往往隔不了多久，降雪便会再把街道覆盖。

    “呼……”

    左崇明仰起头，盯着城门中间的平安二字，发出释然般的轻叹：“终于到了。”

    尽管实力达到淬体三重，可数日行程几百里，他还是提心吊胆。

    毕竟这世道太危险了，鬼知道从哪旮沓蹦出来一个妖魔，不讲道理的吃了你。

    所幸他运气不错，一路上还算平安。

    左崇明此来平安县，是为了三件事。

    一是捡漏，二是换身份，三是凑热闹，抢机缘。

    循着记忆中的地方，他踩着积雪泥泞，辗转来到一家名为‘一品书屋’的店面。

    书店的店主是个干瘦男人，留着八字胡，看上去文质彬彬：“客人快请进，不知需要什么书？”

    对上了！

    左崇明露出一抹笑容：“我听朋友讲过，半年前他卖给你一批佛经的抄本？”

    店主仔细想了想，颔首道：“确实如此，那些抄本还留有一些，都在库房放着呢。”

    这东西唯一的价值，就是给穷人家的孩子识字，毕竟文学经史很贵的。

    左崇明客气的说：“请店主找一找，其中是否有圆痴大师的抄本。”

    “诶，您稍等。”

    店主不疑有他，奉上茶水后便急匆匆去了库房。

    这位客人指名道姓，说明抄本有特殊意义。

    如果能翻出来的话，定然能做一笔大生意。

    半刻钟的等待。

    店主终于找出一册抄本，兴奋的跑来：“客人您看看，是不是您要的。”

    “很好。”

    左崇明确认是那本地藏经，心里暗暗松了口气。

    店主顺嘴说道：“客人，昨天陈夫子来买走过一批抄本，其中一本法华经也是圆痴大师抄的。”

    左崇明没想到还有意外之喜，惊异的问道：“你确定吗？他可有留下住址？”

    店主回答道：“他是熟客了，家住小王庄，从南门出城二十几里就到了。”

    他说出这则消息，是想着让客人多给几个铜板。

    毕竟，这年头生活不易啊！

    “多谢。”

    摩擦着手里的抄本，左崇明顿感心旷神怡，递给店主十两银子，在他连连感谢中起身离开。

    圆痴曾是一名归元境的杀手，隶属叫夜王府的杀手组织。

    这厮的实力可谓极强，人称鬼影剑首。

    可惜后来夜王府想不开，竟然敢对朝廷命官下手。

    结果，引来朝廷镇抚司的围剿……。

    圆痴拼着重伤侥幸逃脱，隐姓埋名的遁入空门，改名圆痴。

    前世有玩家得到线索，得知圆痴临死前将功法，剑法，身法以暗语的方式，藏在三册佛经抄本中。

    玩家得到的是地藏经，解密后获得的是中级身法，也因此名噪一时，不过身法是价值最低的。

    左崇明提前三年过来，本只是想找一门身法用用，没曾想还有意外收获。

    达成捡漏的目的后，他便直奔客栈。

    地藏经的解密，用了近一个时辰的时间。

    “搞定了！”

    左崇明放下毛笔，活络着酸疼的手腕。

    将抄好的东西翻过一遍后，看到视野前的提示：“果然是残云卷影。”

    《残云卷影》是夜王府的招牌身法，凝血境才可完全发挥，最多可留下三道栩栩如生的残影。

    “啧啧！”

    左崇明确认学习，禁不住暗叹：“终于搞到一本入眼的武技了。”

    在《归途》这游戏里，武技有点二极管的意思。

    也就是说，低级武技很容易就能搞到。

    譬如通背拳这种外练的，几百两银子就能买，般若掌等内练的武技，也只需要上千两银子。

    但中级武技以上的好东西，对散修武者而言，就是难得一见了。

    这玩意多被世家宗派垄断，高级武技更是属于核心传承，连获得的渠道都不存在。

