    周晋南看着阿木憨笑的模样，他的伪装真是太好了，不仅骗了许卿，还骗过了他！

    见阿木转身，周晋南不着痕迹地转身回到座位上。

    心里盘算着，阿木问临武站什么时间到，难道是要在临武站下车？这才刚出省城没多久，还在甘省地界呢，他下车这么早做什么？

    在思考着跟阿木下车的价值到底大不大时，对面有个清脆的声音响起来：“同志，你是去滇南的吧？”

    周晋南抬眼看了下对面的人，是个二十五六岁的年轻姑娘，长发散开柔顺地披在肩上，戴着个宽宽的白色发卡，一身枣红色小领西装，脖子上还挂着个照相机。

    没有和对方说话的打算，直接收回视线看向窗外，余光则关注着阿木的动静。

    姑娘并没有死心：“同志，你是不是当兵的啊？我最崇拜军人了，我是省城晚报的记者，去滇南采风，准备写一篇关于我国少数民族风土人情的持续报道，你……”

    周晋南皱了皱眉头，压住眼中的不耐烦，声音冷清地开口：“不是。”

    对方瞬间沉默，看着周晋南也不敢再说话，一双杏眼却时不时地扫着周晋南。

    晚报记者叫于静，生在高干家庭从小没吃过苦，眼光极高，身边追求者一个都看不上，要找梦中的爱情，像庐山恋中周筠和耿桦一样浪漫的爱情。

    上车时，在人群中一眼就看见了周晋南，虽然穿着和大家一样普通的衣服，军绿色的上衣已经洗得有些地方发白，却依旧掩不住他卓尔不群的气质。

    仿佛往那里一站，四周的人都变得虚化起来，唯独他变得清晰又立体。

    于静也不气馁，见已经过了午饭时间，对面的周晋南还没有动，也没有吃午饭的意思，想着他肯定是没带吃的。

    想了想起身从上面行李架上拿下一个尼龙网兜，里面装的有苹果梨还有面包和一些点心。

    放在面前的小桌上，掏出一个苹果想给周晋南，想了想先递给身边一个抱着孩子的大姐：“大姐，给你吃苹果。”

    女人不好意思，连连拒绝。

    于静却热情得不像样，直接把苹果塞进女人手里：“不用客气，可以给孩子吃。”

    又给周晋南身边的中年男人一个梨，最后拿了一大块面包递给周晋南：“同志，你肯定没带吃的吧？给你一个面包。”

    周晋南瞥了她一眼，声音冷淡：“不用，我妻子给我准备吃的了。”

    于静拿面包的手僵了一下，脸上表情都有些僵硬，没想到这个冷漠的男人竟然已经结婚。

    努力挤出一个尴尬的笑容：“我也没别的意思，就是想着带的东西挺多的，大家分着吃一吃，这一路上也算是有个照顾。”

    周晋南没回应，低头从座位下拿出提包，拉开里面有个布兜装着两个饭盒，还有袋子装的点心和馒头。

    看见饭盒目光瞬间温柔起来，拿出一盒打开，里面是茶叶蛋和一个鸡腿。

    旁边还有一点咸菜，坐火车人容易没胃口，吃点咸菜都会感觉清爽很多。

    周晋南只是打开饭盒看了一眼，又盖上饭盒盖塞回包里，拿着军用水壶去接水。

    于静看着周晋南的一番操作，怎么感觉他是故意在跟自己炫耀呢？

    手里的面包顿时不香了。

    周晋南打了水回来坐下，看阿木依旧蹲在那里，如老僧入定一般，蹲在那里靠着车厢一动不动。

    于静见周晋南回来，想开口跟他说话，却不想对方压根儿不看她，抱着胳膊靠在椅背上闭目养神。

    只能悻悻地撩撩头发，扭头跟旁边的大姐聊天：“孩子几岁了？”

    “四岁。”

    “男孩女孩？你这孩子看着挺白净，长得可真好看。”

    女人显然不想跟于静多聊，打了个哈哈，抱着孩子转了个方向，让孩子看车窗外。

    于静盯着女人看了一会儿，总感觉从女人的动作里看出了慌乱，想到之前报道过很多人去城里偷孩子的人贩子，顿时警觉起来：“你这孩子长得不像你啊，是你的孩子吗？”

    女人有些恼怒：“不是我的还能是你的？你这个女同志怎么说话呢？”

    于静就愈发觉得女人有问题了，她好心问一下用得着这种反应吗？

    “要是你的，你就好好说，干嘛要心虚，我看孩子和你也不像，说不定就不是你的。要不你让孩子喊你妈妈。”

    女人真是气死了：“你真是管得宽，不是我的孩子我吃饱撑着带她出门，你一个大姑娘家，真能多管闲事，不知道的还以为你是妇女主任呢。”

    于静被说得脸上有些挂不住，更不想在周晋南面前没了面子，声音也大了起来：“我看着就是有问题，我是省城晚报的记者，你要是不能证实自己是孩子的母亲，我就要跟乘警举报你！严厉打击人贩子。”

    女人脸瞬间气得通红，只是一个劲儿地说着：“这就是我的孩子，就是我的孩子。”

    周晋南睁开眼皱眉看着对面争吵的两人，还有渐渐挤过来看热闹的人，连前面几排人都站起来朝这边看着。

    人密集地拥在一起，完全遮挡住视线，也看不见阿木。

    周晋南倏地起身，挤着要过去却被于静一下站起来抓住了他的袖子：“这位同志，你来评评理，你看我说得有没有道理，顺便帮我去喊乘警过来。”

    周晋南不耐烦地甩手，仗着身高的优势看向阿木所在的方向，人已经不在那里。

    结果刚甩开，又被于静另一只手紧紧抓住他的袖子：“同志，我们就该打击这种人贩子，想想丢孩子的家庭将会多么痛苦。”

    周晋南这次很大力地甩开手，冷睨了于静一眼：“她不是人贩子！”

    说完挤过人群，疾跑着去找阿木。

    结果还是晚了一步，跑过去时就见车厢连接处的厕所门开着，里面的窗户也开着，有个黑影一闪而过。

    周晋南冲过去趴在厕所车窗上探身出去，列车轰隆隆驶过，有个黑影越来越远。

    车速不是很快，而阿木的身手相当了得！

    肯定是刚才那边争吵时，阿木看见了他！

