    “普通情况下的毒炀花粉自然是没有这种功效的，但是在特定提纯之后，这种毒炀花粉便能达到这样的毒性。”

    云苏开口解释，看了一眼木导师。

    “看样子，这十二班的学生不简单呐。”竟然连导师不知道的药草效果，都能够找出来。

    木导师的眼泪一下子就流出来了，“这手好疼好痒，这位小友，有没有办法帮我解毒？”

    其他几人也都扭头看向云苏。

    云苏沉吟刹那，摸出了一种药水递给木导师，“解毒方法并不复杂，只需要用同样提纯过的毒炀花枝叶擦上就行。”

    “这瓶药水是用来止痒的，先用着。”

    木导师一瞬间老泪纵横，感动得一塌糊涂，“多谢，多谢小友。”

    云苏淡淡的摆摆手，不太在意。

    办公室里的气氛瞬间沉凝了起来，只有木导师一下又一下的抽噎声。

    长这么大，他还从来没有这样受过委屈。

    向来都是别人尊重他，敬重他！

    从来没有谁会动手这样欺辱他！

    冯跃在一边帮忙，神色同情的轻轻拍了拍他的肩膀，叹了口气，“这十二班就是这样，已经气走了七八位导师，木导师，你……”

    冯跃话音未落，木盛已经从椅子上“蹭”的站起来，满脸愤恨，最后却又化作无力，叹了口气。

    “老夫会向主任请辞十二班带班导师之位，这十二班带班导师，还请学院另请高明。”

    再玩下去，他估计自己这条小命，就得交代在十二班里了。

    办公室内，所有人都互相对视一眼，无声的叹了口气。

    没有人劝木导师，因为他们知道，若是他们自己去十二班，也将会是这样的结果。

    木导师去了主任办公室，云苏则是被余华带着，去了一边的手续室，办理入职手续。

    这个过程比较繁琐，不过有余华亲自带着，云苏只是等的时间长了些，倒也不累。

    半个时辰后，淡蓝色的帝国学院导师羽令以及导师袍，送到了云苏面前。

    “每人两套导师袍，若是损坏可以申请更换，至于这导师羽令是身份的象征，你要注意保管，切勿遗失。”

    余华嘱咐云苏一番，又带着她去了导师宿舍。

    “这里的宿舍每人可以选择一间，可以住，也可以不住，因为大多导师都是京城这边，很多下课都是回家。”

    “不过若是留在学院也是可以的。”

    余华微微一笑，“我慕云国爱惜人才是不分男女的，云苏小友不用在意自己身份。”

    云苏点头道了谢。

    正在这时，余华的助手来请余华过去，两人告辞离开。

    云苏转了转刚刚挑选了的这个宿舍，嘴角微微一勾赞了句，“还算不错。”

    宿舍不算小，卧室与客厅之间用镂空木架子挡着，里面还有床帘可以拉上，正对太阳的方向还放置了几分长势喜人的花草。

    整个宿舍以白色调为主，床上东西也都是上好的丝绸，地上铺了地毯，一边还有棋舍书房，装潢尽显奢华。

    若将来从御王府搬出来，这帝国学院也是一个不错的选择。

    云苏嘴角勾了勾，转了一圈这才离开。

    手续已经办全，这两天新生正在招收，也没有空余班级需要带班的，云苏暂时是没事情的。

    余华已经跟她约定了时间，十天后帝国学院招生结束，她才需要来报道。

    与此同时，药理系十二班。

    班级里很喧闹，平日里有老师在的时候，个别还会收敛一些，但对于大多数人来说，老师在不在都一个样。

    班里有正光明正大吃点心的，有讨论哪家公子长得好看的，还有几个女孩子聚在一起说着胭脂水粉的。

    教室边角，还不时传来一声药剂不相融的爆炸声。

    “徐沥，你给我小心点，这东西特么能随便加啊？老子头发差点全都没了！”

    “靠！这不是你让我加的吗？我按你说的加了出事，你说个锤子？”

    “放屁！我让你加三分之一，你超过三分之一的！这两种药剂怎么可能不发生点摩擦？”

    教室一角，几个正研究药理的学生骂骂咧咧的就要动手，一道高大挺拔的身影慢悠悠的从教室门口晃了进来。

    来人表情很冷，一双垂下的眸子里还散发着一股极重的戾气，浓浓的不悦化作实质，侵染着整个教室的气氛。

    正喧闹的教室安静了两分，随着那道身影越走越近，整个教室都察觉到了那股诡异的气氛，渐渐都安静了下来。

    “郇炎，咋了？这是追哪个妞没追上啊？一脸生无可恋？”徐沥拨开勾着他脖颈的司未寒的手，走向进来的郇炎。

    郇炎很不高兴，这是所有人都能够感觉到的事实。

    郇炎抬眼，淡淡的瞥了一眼说话的徐沥，阴沉着脸坐到了自己的座位上。

    一脸老子不爽的表情。

    徐沥几人对视一眼，放下手中的药剂管，纷纷走到了郇炎面前。

    “郇炎，出了什么事？怎么这幅样子？你不是去追那什么木盛去了？”

    司未寒也抬眸看向郇炎。

    十二班自有十二班的傲气，他们自认为自己已经不需要那什么狗屁导师，自然也对那些导师没什么尊重之意。

    众人习以为常，此刻关心的只是郇炎的脸色。

    郇炎狠狠地咬咬牙，放在桌上的手缓缓捏起，良久才在众人注目下开口，“我的火球粉被人破了。”

    “啊？什么？还有人能破你的火球粉？是谁？学校的导师？”

    众人惊叫起来。

    早知道，郇炎的火球粉可是他花费了无数个日夜才研究出来的，一直视为宝贝，也视为自己的绝招。

    以往那些导师大多数都是被郇炎的火球粉给吓得屁滚尿流的。

    还从来没有谁能够破得了郇炎的火球粉！

    而现在郇炎不过出去了一趟，竟然就被破了？

    这怎么回事？

    “到底是谁破的？郇炎，你说，是哪个导师？”

    众人义愤填膺，一脸要找人算账的表情。

    郇炎眼中戾气横生，恶狠狠的咬咬牙，“是学院一名新来的导师，是个女的，而且年岁不大！”

