    “小雨，虽然我们得队伍都是当兵的人员，可是总归和那些个练武之人有着差距。”

    周雨点了点头，的确如同李中華所说的一样。

    虽然护龙安保的人都是退伍军人，综合实力远超普通人，可是一旦遇到了习武之人，那么短板就暴露出来了。

    “的确，你说的不错，现如今习武之人也是不少，一旦遇见，我们的人只会出现无谓的牺牲。”

    “所以，我打算让我们护龙安保的人也来习武。”

    “你打算怎么做？”

    “我这里有一本练体武技，大罗金刚身。”

    李中華把之前顾长卿给自己的武技也是拿了出来。

    看见大罗金刚身，周雨也是大吃一惊。

    “这可是高级武技。”

    “嗯，这武技我一分为二，第一部分的是铜皮身，公司的所有人员都是可以进行修炼。”

    “而第二部分也是，银皮身，这一部分只有为公司有重大付出的人给予练习。”

    “如果遇见天资较好的人，修炼完了银皮身，你可以把他带来给我，由我亲自传授这大罗金刚身的最后一部分。”

    周雨赞许的说道。

    “这铜皮身就已经是一般人修炼的极致，银皮身想必更难修炼，不过有了它的存在，我相信，我们整个公司的整体实力也是可以得到质的飞跃。”

    一旁的马花和马腾二人本就是练武之人，自然是知道高级武技代表着什么。

    这可是他们一辈子都不一定能触碰到的顶尖武技。

    李中華一出手居然是这种高级武技。

    “那我们能够修炼么？”

    李中華笑了笑。

    “我刚才说了，铜皮身，只要是公司的人员都能修炼。”

    听到这个消息二人的脸上也是出现莫名的开心。

    二人双双对着李中華就是一个抱拳。

    “多谢董事长。”

    “不用谢，这是公司员工的福利而已，不过我还有一个任务需要交给你们俩个。”

    “您说。”

    “你们现在都是什么修为？”

    “我们已经是中段武学大师，不过我们相信在三个月之内能够突破到上段武学大师。”

    三个月突破到武学大师换做普通人已经是极快的速度了，二人都是自信的挺起胸膛。

    “三个月么？太久了。”

    不过李中華的这句话无疑像是一盆冷水浇到了二人的身上。

    的确和李中華这样的修炼妖孽比起来还是太过于微不足道。

    二人现如今已经是武学大师，可是他们依旧是看不出来李中華的境界到底是到了什么地步。

    李中華抛出俩颗大还丹给与二人。

    “这个是大还丹，能够让你们俩个在一个星期之内直接突破到上段武学大师。”

    二人早就是听说过大还丹的存在，因为在血参楼是有售卖的，可是一颗就要五百万的高额价格也是让他们望而却步。

    李中華一出手直接就是俩颗，这让二人怎么能够不吃惊。

    二人同时单膝跪地，对着李中華恭恭谨谨起来。

    “多谢董事长的赐药。”

    “你们起来把，这药当然也不是白给你们的，我需要你们二人，训练整个护龙安保的人员，我要让他们最快时间之内也是成为一个练武者。”

    “好，定不辱使命。”

    在张容的办公室之中，张容一人坐在椅子上，气愤不已，整个脸都是被气到涨红。

    一巴掌打在桌子上，气愤的情绪已经是让她感觉不到手掌上面的疼痛。

    “哼，没用的东西，不但没有搞臭护龙安保，居然还惹来一身骚给我们王氏。”

    一旁的王娜，对着张容低声和善的说道。

    “妈，你别生气，不就是一个新晋公司为了他不值得动肝火。”

    看着王娜说话，张容也是缓和一点。

    “你和胡市长怎么样了？”

    王娜一听见张容提起胡天，王娜就是一脸的恐惧。

    一时间莫名的酸楚袭来，眼里写满了委屈。

    “胡天就是一个变态，他简直就没把我当人，而且他这几天已经把我玩腻了，开始不理我了。”

    说到这里王娜反倒是一脸的解脱样子。

    “哼，你说什么？胡天对你没兴趣了？”

    张容站起来伸出手就是一巴掌。

    巴掌狠狠的打在王娜的脸上。

    王娜也是捂着脸低声抽泣。

    “妈，你打我干什么！”

    “你给我回去，我要你把胡天给我迷的昏头转向，要让他完全听从你的命令。”

    “我不，我不知道他有什么好的，我不喜欢他，又老又丑，心理变态，他已经把我第一次夺走了，我是不会去陪他的。”

    王娜一脸的反抗。

    “我要和黄公子在一起，论财力实力，黄家在整个渤海也算得上是佼佼者，我和他在一起也能帮王家创下辉煌。”

    张容听着王娜的话，依旧是气愤。

    “你懂个屁，那黄家，在渤海市的确是有着这些个实力不错，但是和胡天比起来简直就是一文不值，而且我王家需要城南的地就必须让胡天松口。”

    “我不…”

    王娜依然是拒绝的说道。

    对于王娜的拒绝，张容脸色变得冰冷。

    “王娜，你别忘了，你本名叫什么，你现如今的一切都是我给的，如果你想要滚回你滚蛋老爸的身边，那么我随时可以收回你的所有。”

    王娜知道张容不是在开玩笑，以前落魄的生活她已经是过够了，她不想再回到那样的日子。

    “是，我知道了。”

    看见王娜的转变，张容也是缓和了一些。

    “好了，你下去吧，我还有事要做。”

    在王娜离开之后，张容坐在椅子上，从抽屉暗格里面掏出了一个手机。

    拨通电话。

    电话另外一端传来男人低沉闷哑的声音。

    “你怎么突然给我打电话了，有什么事情么？”

    “河豚，我要你给我发布一个暗杀任务。”

    电话的另外一头迟疑了片刻，随后再度开口。

    “好，你说名字金额。”

    “护龙安保，李中華，金额五百万。”

    电话另外一端的河豚有些疑惑起来，因为李中華这名字在他们暗星可以说是禁忌的存在。

    那可是击杀过金牌杀手的人。

    河豚在考虑了片刻之后说道。

    “可以，不过金额我要一千万。”

    听见一千万的金额，张容面露苦涩。

    “能问一下为何如此贵么？”

    “你知道我们得规矩。”

    听见河豚的声音语气出现变化，张容不再继续追问。

    “好，成交，定金我会马上打到你们的账户上，剩下的金额任务完成后，我会给你如数奉上。”

