    回到静海大学。

    学校里竟然拉起了横幅，诸如“欢迎校队健儿载誉归来——新传院宣”、“恭喜校队晋级八强——灵能美食院宣”等等，这股喜庆的劲头不像是晋升八强，倒像是夺冠才有。

    白晓文想想也能理解，静海大学在CuAA联赛上，已经憋得太久了，以致于一个八强名额，都像是捡了天大的便宜一样。

    走在校园里，白晓文真正是无人不知，无人不晓，就连校队的其他几人，如李淑仪、向辉等等，都成了校园风云人物。

    不过白晓文并不在意这个。回到陶然居，他的生活又一次恢复了忙碌而充实的节奏。

    例行训练、打打直播、制作药剂、收集有关古埃及文明的资料……

    时间过得很快，转眼又到了周五。距离周日的比赛，只差两天。

    陶然居内。

    “呼……”白晓文伸了伸懒腰，“新一批药剂已经制作完成了，我给药剂店那边送过去吧。”

    一旁正在做瑜伽的李淑仪，穿着塑身服，正在做一个高难度的瑜伽动作，塑身衣将凹凸有致的身材完美地勾勒出来。听到白晓文说话，她停止了动作：

    “我跟你一起去吧，刚刚接到了电话，爸爸喊我们一起回家吃顿饭……”

    忽然，动次打次的声音响起。这次是白晓文的手机。

    “咦，是药剂店孙师傅打过来的。估计是催问药剂的事情……”白晓文接通了电话。

    “喂？孙师傅……嗯，药剂做好了，我正要送过去……什么，还有一件事？你说……啊？哦，我知道了……”

    白晓文挂断电话。

    正在换衣服的李淑仪，好奇地从房间后探出半个脑袋：“怎么了啊？有什么事情？”

    “没什么事，有个见过的人找我……”

    白晓文从这个角度恰能看到李淑仪一截白皙的脖颈。他心里痒痒的，厚着脸皮走过去：“我来帮你穿……”

    李淑仪平时穿衣服也会露出脖子，同样是看不到脖子以下的部位，但不知怎的，现在探出半个脑袋的李淑仪，更容易让白晓文想入非非。

    李淑仪连连拒绝：“去去去，你帮我穿的话，就要错过晚饭了。”她嘭的一声关上了房门。

    白晓文摸了摸鼻子，嘿嘿一笑。他把药剂贴上标签，然后装在了专门的手提密码箱里。不一会儿李淑仪换好衣服出来，两人一路开车，很快就到了赤火区的超神药剂店。

    进门就看到了孙鹤城。看来他是通过电话之后一直在等着。

    “孙师傅，这一批的药剂都在这里了。”白晓文将手提密码箱递过去，然后塞给孙鹤城一张密码纸。

    “好……”孙鹤城点点头。

    “找我的那个……叫乔琦的，在哪儿？”

    “喏，就坐在前台勾搭小姑娘呢……”孙鹤城耸了耸肩，“总算没有闹事。”

    白晓文看过去，果然看到了中二杀马特青年乔琦。

    让白晓文意外的是，乔琦的头发颜色居然变正常了。原本五颜六色跟个大染坊似的，现在却是一水黑，怪不得白晓文一开始都没注意到他……

    乔琦也看见了白晓文，赶紧抬手招呼：“白老弟，这边这边！”

    “呃……”

    叫的这么热络，白晓文都有点不适应了。

    孙鹤城提起密码箱，拍拍白晓文的肩膀：“你去应付一下吧，这家伙好像是有正事才找你的。”说完他就离开了前厅。

    白晓文无奈摇头，跟乔琦面对面而坐。

    “你找我？有事？”

    “当然啦，不然我大老远跑过来干什么……”乔琦话说到一半，忽然醒悟了什么，咳嗽了一声，“那啥……我随口说话惯了你别介意……”

    “……”白晓文觉得有必要看看太阳，是不是从西边出来了。

    “有什么事就直接说吧。”白晓文决定单刀直入。

    乔琦换了一副郑重的表情，就跟入党宣誓似的：“那个……白晓文同志，我现在正式邀请你，参加第18届国际药剂师交流大会……”

    “国际药剂师……交流大会？”白晓文愣了愣，这哪儿跟哪儿啊，乔琦跟国际药剂师大会，八竿子打不着一块儿。

    乔琦点头确认：“没错……这可是件好事啊。”

    “话说的没错。”旁边张老店长的声音响起，顿时白晓文和李淑仪都站了起来，跟刚刚来到的店长张景打招呼。

    乔琦原本是坐着的，想了想，他也站起来了，只不过表情有点尬。

    “我听说你到了，就过来看看。”张景老店长现在是真的把白晓文当成一块稀世宝贝了，就算没有乔琦过来，他也会来见见这块活招牌，更何况乔琦这货有前科，张老店长怕白晓文年轻气盛再打起来……

    张景点头示意过后，接着说道：“国际药剂师交流大会，是药剂师圈子里的一件盛事，圈内人包括各大公会对它的关注度非常高不下于普通人对超级杯的关注度……小白你现在只是在国内江海地区比较有名气，如果能在药剂师交流大会上一鸣惊人，世界知名度绝对会噌噌噌往上涨。不过，按理说这种大会你是没办法登场的……”

    乔琦看张景感觉非常顺眼，补充了一句：“我家里有一个推荐资格，可以让白老弟参加青年药剂师的表演赛。”

    “青年组的比赛？”白晓文想了想，“那能不能参加老年组……哦不，大师组的比赛？”

    张景笑道：“大会只有青年组的比赛，是新生代药剂师展示自己成就的舞台。成名已久的药剂大师们，是不会下场参赛的，最多做评委。大师们参会，主要是为了学术交流，比如宣读药剂学论文，发表自己研究出的改良配方等等……”

    “哦。”白晓文这才发现自己乌龙了。

    “这比赛是什么时候？”白晓文问乔琦。

    “下个月的十号，还有大约二十天。”乔琦说道。

    “是么？那我还是不去了……”白晓文摇头，他最近太忙，实在抽不开身，“下个月十号，CuAA还没打完呢。”

    “这个……给个面子呗？”乔琦挠挠头发，“我帮你算一下，CuAA也就决赛是在下个月十号之后，也就是说你在这之前被淘汰了的话，时间上就不冲突了……呃，我不是这个意思……”

    看到白晓文和李淑仪看向自己的目光有点异样，乔琦赶紧改口，“那，如果你们进了决赛，应该也是在京城开打吧？这一届的药剂师大会，是在咱们华夏京城举办的，不耽误你的比赛……”

    “等一下，这个推荐资格应该有不少青年药剂师惦记吧？怎么在你这里……”这已经不能用烫手山芋形容了，乔琦的态度简直就像是怀孕的美女找接盘侠一样，急不可耐。

    “咳咳……好吧，我坦白……”

    乔琦知道瞒不过白晓文，只能说实话了。

    药剂师行业，因为和觉醒者息息相关，所以在灵能时代绝对算是热门学科，国际药剂师交流大会的青年组表演赛，看似挂着“表演”两个字，实际却是各国的新生代药剂师争夺荣誉的擂台，受关注程度堪比公元时代的奥运会，而且激烈程度犹有过之——

    原因很简单，奥运会有302枚金牌，这个项目争不过可以在下个项目夺冠。

    但青年药剂师表演赛，仅此一项，第一名也只有一个，谁都想争一个靠前的名次。

    华夏的青年药剂师有不少，总体水平也不赖，其中有五个年纪轻轻就屡次夺得国际奖牌的青年药剂师，更是华夏新生代药剂师的标杆，得到了“中原五小白”的称号。

    药剂师行业，只有CS协会评定的“大师”才有资格穿白袍，所以“小白”的意思就是“小大师”，这个称号着实寄托着公众对这五位青年药剂师的期许。

    “这个……”白晓文没工夫吐槽这个逗逼的称号，追问道：“这不是挺好的吗？有五……五小白在，华夏这次的名次不就稳了。”

    乔琦悻悻说道：“你知道个……锤子哦，中原五小白之中有人叛逃了。”

    “叛逃？”

    “用时髦一点的词，叫做‘归化’，”乔琦的鄙夷之色溢于言表，“五小白中的黄宣，归化扶桑，现在是岛国的新生代药剂师了。”

    “那我们这边还有四个啊。”白晓文道。

    “黄宣是五小白里最厉害的一个……”乔琦说道，“所以我才想请你去参赛。你要是压过黄宣的话，一定能在世界范围内打响知名度，到时候超神药剂店也跟着沾光啊！”

    不得不说，乔琦这两句话还是很有水平的。

    “明白了，”白晓文看着乔琦，“最后一个问题。为什么是你跟我提这件事？这种事……不应该是官方出面吗？你能代表了？”

    乔琦挠挠头发：“其实我只是私下里接触你一下……我爷爷现在还不知道我找了你。不过，爷爷他了解过你的资料，如果你愿意出赛的话，他一定会同意的！”

    白晓文终于明白了，乔琦原来是私自行动。这个有点中二的官三代，想要在长辈面前博取一些功劳……

    “冒昧问一下，你的……祖父，是不是政务院的那位……”张景小声说了个名字。

    乔琦点点头：“是啊，你们不知道啊？”

    “居然是乔公的孙子……”白晓文和张景对视了一眼，想想乔公，再看看面前的乔琦，两人心中同时升起了一种虎父犬子……哦不，应该叫做虎爷犬孙的感慨。

    “这件事对乔公很重要？”白晓文皱眉问道。就算国际药剂师交流大会很重要，堂堂中央政务院高层应该也不至于亲自过问其中一个参与人选。

    乔琦犹豫了一下，然后说道：“那个叛逃的……跟我家有点关系。”

    具体情况乔琦是不愿意细说了。白晓文皱着眉头想了想，他对此有了几种猜测。

    不管哪种猜测的真实性更高一些，但有一点白晓文是能够确定的。乔公比较重视这次的药剂师交流大会，希望国内有青年才俊能压过黄宣。如果黄宣拿到了第一……乔公以及乔家的声誉或许会受到打击。

    白晓文再次看了乔琦一眼。

    不可否认，在知道乔公是乔琦的爷爷之后，白晓文对乔琦的观感提升了不少——这并不是势利，而是因为乔公对白晓文有过帮助，不管是出于什么原因，白晓文都记得这一层情分。

    再加上乔琦除了第一次见面比较中二杀马特之外，后面见的两次，包括这一次都算是有长进，对白晓文明显尊敬了许多，白晓文对乔琦的印象分提高，也是正常的。

    心中默算了一下具体日期，白晓文点头：“我同意参加。”

    “真的，那太好了！”乔琦兴奋地说道。

    “不过你说的不算啊，”白晓文耸肩说道，“那个所谓的推荐资格……你说的管用？”

    乔琦嘿嘿笑道：“这你就别管了……嗯，我让我姐去说！小一辈里面，我姐最得老爷子喜欢。”

    “留个电话吧，有准信了再跟我联系。”白晓文对乔琦的办事能力，还是持怀疑态度的。

    在留下联系方式后，乔琦兴冲冲离开了超神药剂店，连前台小姑娘都不去撩了。

    “这个二世祖居然也会为家里办正事，也是难得。”张景呵呵笑道。

    “老店长，你有没有发现，乔琦变了不少，比如他那发型……难道是转性了？”白晓文对乔琦那五颜六色的杀马特造型仍是记忆犹新。

    “唔，注意到了，”张景点头，“转没转性我不知道……不过有一点还是很确定的，他大约是要见家里长辈了……”

    “这样？”白晓文微微一怔，旋即点头：“还真是有可能。”

    “这件事是个机会，就像乔琦说的，你要是能在国际药剂师大会上一鸣惊人，对你有绝大的好处，超神药剂店跟着沾光的话，也能迎来一次相当好的发展契机。更何况，可以借此和乔公家族搭上关系……”张景琢磨着说道，“要不要托一托关系？每个国家的推荐名额是有限的，肯定很珍贵。”

    “不用了，对于乔家，我并不想主动靠上去……”白晓文摇头说道，“这件事其实算是我帮他们，也是为了还乔公的一个人情，至于我在药剂师行业收获什么名声，其实我不怎么在乎。如果乔琦能争来这个名额，我就去参赛，要是争不来，我就落得清闲，可以腾出精力应付CuAA决赛。”