    第1034章难道大boss逛超市还能迷路啊？

    “你的能量棒是不是吃得差不多了？”林羞问。

    “对，快没了。”

    “刚刚路过那边的时候忘记了，我回头去那边拿几包过来，你不用跟过来了，我很快的。”

    “嗯。”他应了一声。

    等林羞拎着几包能量棒推着森森回来的时候，找了几排货架都没看到人，不由闷气起来。

    怎么不见了呢？难道大boss逛超市还能迷路啊？

    身边走过两个女孩子，其中一人惊啧道：“我的天哪，太帅了啊！只是……那么帅的人居然在挑那种东西……”

    另一个女孩子捂着嘴偷笑，“帅哥也是普通人啊，也是需要那啥的呀，挑那种东西有什么奇怪的？就是……特别羡慕能当他女朋友的人……”

    “啊啊啊……别说了！我好想成为他的女朋友啊！！”

    林羞：“……”

    她想，她找到大boss了！

    把能量棒放到森森推车里，从两个女孩子过来的路径一路找过去，远远地果然看到寒蔺君的身影了。

    他正站在一排货架前，单手插兜，站姿悠闲，垂眸看着手中拿着的一个蓝色小盒子，看得很仔细。

    看他聚精会神的样子，林羞坏心想吓他一下，蹑手蹑脚地靠近，但走着走着却发现不对劲了，总觉得这货架好面熟啊～

    走近了才发现——这这这……不是她之前买套套的地方吗？

    大boss居然是在挑套套！

    而且一副仔细研究的样子，神情专注得仿佛手中的物品是他考研考博做实验的必备品一样。

    林羞囧了，突然就不想上前相认了，隔着好几米的距离瞪着那抹颀长的背影……

    寒蔺君很快察觉到被不一样的目光注视，回头看过来，挑眉，“站那里做什么？过来。”

    躲不过去了～

    林羞只好慢吞吞地上前，脸颊边走边红，眼睛根本不敢乱瞟到他手上去。

    “不是说……在那边等我吗？怎么来了个这么不相干的地方？”

    寒蔺君似笑非笑，晃了晃手中的盒子，“不相干？这怎么会不相干？正好家里的用完了，这不是在补充物资吗？”

    林羞瞪着他，“那……那就快点啊，你在这里看那么久做什么？”故意引起别人的注意么？

    寒蔺君慢条斯理道：“挑选物品，自然是要自己满意，我是在根据自己的喜好和它的功能特点，来挑战适合我的款～”

    林羞囧了：“……”

    这还能有“适合”的款？不是随便拿随便用么？

    如果大boss你的眼神不要那么促狭的话，我可能会比较相信你的鬼话……

    寒蔺君说完，将手中的款放回架子上，继续找其它牌子，边找便往前走。

    林羞却是站在原地，实在是没好意思跟过去，便拿出手机来刷。

    寒蔺君却没让她太置身事外，很快就慢悠悠地走回来，“这款怎么样？”

    林羞一抬眸，一个绿色的小盒子映入眼帘，上面赫然写着几个字体清晰的字：XX型。

    林羞：“……”

    刚刚平静下来的俏脸瞬间又热烫起来，慌忙抬手将他的手推开，“哎呀，别问我啦，你自己挑！”

    寒蔺君一脸促狭地道：“可不只是我在用，你也有权挑选你喜欢的～”

    林羞窘道：“我没有喜欢的！哪一种都行！随便你啦！或者我之前买的那两种也行！”

    寒蔺君故作一本正经地道：“那两款其实都不好。”

    林羞鼓着双颊问：“……不好吗？”

    “嗯，size太小了，有点儿紧，不太舒服，你买的时候是不是没看size？”

    林羞：“……”

    “嗯？”寒蔺君挑眉看着她，嗓音低低柔柔地“催问”。

    林羞不上当，红着脸转身，“……我去刚才买核桃粉的货柜那边等你……”

    还没走开呢，手就被他拉住往回扯，她猝不及防跌入他怀抱，小嘴微张轻呼一声，男人已经俯下头，密密地贴住了她的唇瓣。

