    有了钱，的确好办事，君临带着青芜挑选了整整几大箱子枪械，狙击侦测仪，还有小型爆破器组件，

    无论新旧，均无成品，青芜手痒难耐，躲在房间里废寝忘食地拆解组装，

    偶尔有不懂的，身边也有现成的老师。

    君临说他这是玩‘玩具’上了隐，多次将她从房间中拧出来强行喂饭之后，青芜不得不妥协在他不好好吃饭就没收所有‘玩具’的威胁下，再次恢复了正常的三餐和作息，

    钱多多在‘当牛做马’一个月后正式拜师，成为君临第一个徒弟。

    他比青芜以为的要聪明得多，作为一个外行，在看青芜玩了半个月枪支后，竟然就能提出一些青芜都想不到的问题，这让青芜十分有危机感。

    而辰西，似乎把联邦的政务都搬到了这座偏僻小镇，青芜每每不经意抬头，都能看见他俯身在窗边工作，而他也总是能扑捉到她一闪而过的目光，

    每每对视，青芜总被他炽热到发烫的视线盯得不自在，偏偏他又是极其安静的，

    只要君临不故意做刺激他的事情，他从来只是默默守在一旁，看她或喜或怒，或烦恼或焦虑。

    偶尔君临与她过于亲密，辰西又总是会闪现在两人之间，不用言语，就能让君临成功转移视线。

    每每这时，她又会和钱多多端着小板凳坐在一旁，看两位大佬正面battle，

    临芜小店被战斗波及，塌了又建，建了又塌，

    几次之后，青芜发飙了，因为这严重影响了她玩玩具的愉悦，

    后来，辰西和君临能动嘴的时候已经很少动手，实在动手的时候都会意思意思，控制一下。

    青芜有时候也会忍不住想，辰西和君临才应在一起，省去多少麻烦。

    偶尔的偶尔，概率极小的那种，辰西和君临也能心平气和地坐下来，四个人围着桌子吃一顿热热辣辣的火锅，当然，这都是青芜的提议，

    她爱极了这种从古籍中翻阅出来再造的食物，黑水星湿冷的天气适合火锅烫一切，

    而本就神奇的多种族聚集地，竟然能买到好多在星网上都难以搜寻到的古法香料，能让她百分百还原火锅的配方，

    从此，四个人就像是打开了新世界的大门，就连不爱吃辣的辰西，不爱吃麻的君临，也能在火锅的召唤下，举着筷子坐在一起。

    咳，只是坐在一起，

    毕竟就算拿着筷子，两人也能较劲儿，

    “小芜，这是你喜欢吃的银玉菇，小心烫。”

    辰西往她碗中递了几根银玉菇，又脆又嫩，沾了烫汁入味后，菇类特有的鲜香和麻辣混合，组成奇妙的口感，她确实很喜欢，礼貌道，

    “谢谢。”

    “吃什么菇！吃肉！养得白白胖胖的，才能给我生孩子。”

    君临给她夹好几片麻辣牛肉，眼含警告，‘你敢吃他的试试’，

    青芜对于君临最近嚷嚷着让自己给他生孩子这件事已经形成了免疫，自动忽视，

    她盯着两双搅斗在一起的筷子，又看了一眼子碗中堆成小山的食物，挑了挑眉，她就算有十张嘴，也跟不上两个人夹菜的速度，

    余光瞥见直到上半场结束也没捞到一片边角料的钱多多，颇有些同情。

    她把碗中的肉分了一大半给钱多多，“孩子，真可怜，吃吧，啊。”

    钱多多还来不及收起纵横的涕泪，就有两道恐怖的视线将他削得生痛，

    嘴里的半块牛肉吞也不是，吐也不是，

    梗在喉咙里，呛得可怜，

    “二位爷有什么事情，能不能不说？”

    青芜倒一杯水给钱多多，暗中夸他好样的，

    又对辰西和君临说，“你们再不好好吃饭，以后再也别想看见火锅！”

    青芜觉得这两个人纯粹是吃饱了撑得慌，瞎捣乱！

    外面有呼呼的大雪飘落，不同于星爵城的人造雪，黑水星下雪的时候是真的冷，还经常夹杂凛冽的寒风，厚厚地堆积在地上，人踩上去，半个身子都会陷进去，

    她的话在这样的天气里颇为凑效，再也没人给她夹菜了，但锅里的菜只要一熟，她连影子都看不见，不是落在了辰西碗中，就是君临的嘴里，

    而向来专注于在下半场捡漏的钱多多，这次连边角料都捡不到了。

    青芜望了一眼窗外皑皑白雪，脑中闪过一些不属于自己的画面，

    千山之巅，也有这样皑皑的白雪，有人团了可爱的雪人，有娇俏的少女站在旁边，笑得明媚，

    远处的松柏树下，狐狸小九懒懒地卧在一风姿绰约的男子身边，额头火红的标记如雪中的盛开的红梅，

    在少女身后，有一双手，捂住了她的耳朵…

    她们是谁呢？

    想不起来的人，平凡普通的画面，为什么让人忍不住落泪？

    青芜看着手指的晶莹的指腹，心中有莫名的悲伤蔓延。

    不想被这股难受的感觉侵袭，她转身回了院子，抱出一坛子青梅酒，落在桌上，

    “上个月红姐送的梅子，也不知道这梅子酒好喝不好喝，大家试试！”

    说完，她又从雪堆里拿出一坛，“这是红姐的教我的梅花酿，知道你们一个个都是喝不醉的，虽然给你们可惜了点，但今天我高兴，请客！”

    她拆开酒封，给每个人都倒上一碗，三个人目光怪异地看她，

    青芜放下酒坛，有些莫名，“你们这样看我干嘛?我脸上有脏东西吗？”

    她往脸上摸了摸，大片大片的泪，湿了脸颊，“我就说，怎么有些看不清，这雪下得，真大！”

    为什么会哭？为什么会难过？为什么擦干净的泪水会止不住地涌出？

    这明明都不是她的想法，却能切身体会到心痛和悲痛。

    “莫名其妙。”

    她呢喃一句，仰头灌下一大碗酒，又给自己满上一碗，

    “都喝啊！看着我干嘛！”

    辰西和君临都没说话，钱多多挠了挠脑袋，也陪着她喝，四个人沉默饮酒，一碗接一碗，

    窗外的大雪还在悉悉索索地落下，没有停下的趋势，反而越下越大，

    钱多多早些时候装的暖气，看来是他做过最明智的举动，

    喝到后面，辰西和君临一人一个酒坛子，青芜满脸酡红，再也没人给她续杯。

    “你们怎么能抢我的酒喝呢，太过分了，我醸这酒的时候，还不小心割破了手，你们这两个没良心的....”

    她嘟嘟囔囔地表达不满，双眼迷离，面色酡红，像那雪地里粉色的月樱兔子，软萌可爱，

    钱多多早已醉倒在一旁，

    而君临和辰西，看起来面色如常，

    眼里，却都是面前的小女人。

