    第44章 十方皆杀   

    柳夜前几次模拟的运气都还不错，不仅得到了不少好东西，并且也积攒了不少模拟点。

    

    原本从林信那里得到了五块武道元晶，转化成了五百模拟点，现在已经积攒到了八百。

    

    眼前二十块武道元晶，全部转化后又得到了两千模拟点，让柳夜现在的模拟点数，已经来到了2800点！   

    这可是柳夜少有的富裕时候。

    

    对任何权势财富都毫不动心的柳夜，看着眼前模拟点数余额，却是呵呵的笑了起来。

    

    柳夜知道，得将模拟点数转化为自己的实力才是正经，否则再多的模拟点数，都只是一堆没用的数字而已。

    

    现在摆在柳夜面前的有两条路，一是直接用模拟点，从商城中买东西。

    这样没有风险，但收益也固定。

    

    还有一条，便是将大量模拟点，都投入到模拟当中。

    有可能获得巨大的收益，但若是运气不好，也可能血本无归。

    

    柳夜从来都是一个敢于冒险的人，同时也相信，一分投入，一分收获。

    

    投入越大，收获也就越大！   

    而且他的运气，一向也不算太差。

    

    因此柳夜没有太多的犹豫，在这一次的模拟当中，投入了史无前例的巨大模拟点数——2400点！   

    只留下了400模拟点，作为自己万一血本无归的保险。

    

    投入如此巨大，是之前从来也没有过的，因此柳夜在选择初始天赋和背景的时候，也是十分小心谨慎。

    

    最终，柳夜分别选择了一个初始背景“魔道传人”和一个初始天赋“魔焰滔天”。

    

    没错，柳夜选择的还是魔道，因为魔道武学提升迅速，威力也巨大。

    虽然往往伴随着巨大的副作用。

    但是只要不是直接肉身造成伤害的副作用，单单是对精神造成影响，柳夜完全可以接受。

    

    他的精神，如今在接收了许多人生经验后，已经足足累积有数百年之多！堪比那些元神境界的老怪物！   

    当初他不过投入一百五十点模拟点，就得到了杀神一刀斩这门厉害无比的武学。

    如今整整投入了2400点获得双魔道天赋背景加持，又能有怎样的收获？

    柳夜心中已然是十分期待。

    

    【你是上古魔宗极乐天魔宫传人，一生以复兴魔道为己任】   

    【十八岁，魔焰滔天天赋触发，你于上古魔门遗迹中获得四星武学《六道天魔曲》残篇】   

    【二十三岁，你已成为魔门一道年轻一代领袖人物，名列人榜第三】   

    【二十五岁，你自创三星半武学《十方皆杀》，重创多名正道成名高手】   

    【二十六岁，你对人榜排名第一的名剑山庄少庄主“神剑”谢晓峰发出战帖，轰动江湖】   

    【二十六岁，你以自创武学十方皆杀大战谢晓峰于天台山顶，最终不敌谢晓峰《偷天换日夺剑式》】   

    【二十六岁，你死于天台山顶】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：500分】   

    【获得模拟点数：500点】   

    【当前模拟点数：900点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、四星武学《六道天魔曲》（残篇）】   

    【二、三星半武学《十方皆杀》】   

    【三、二十六岁人生经验】   

    ……   

    “果然是一分付出，一分收获！”

    

    看着眼前出现的一行行文字，柳夜甚至激动得握紧了双拳。

    

    一门残片四星武学，一门完整的三星半武学，自己投入的2400点模拟点，物超所值！   

    要知道，一门三星武学，在商城的兑换中，最少可都是要上万模拟点才兑换得到！   

    那可是相当于现实世界地级武学的程度！   

    而更让柳夜震惊的，是模拟出来这人的身份。

    

    “名剑山庄，谢晓峰！”

    

    柳夜双目当中精芒闪动，这个名字，即便是再孤陋寡闻的人，也不可能不知道。

    

    天下五大剑派名剑山庄前代庄主，天榜排名第一，“神剑”谢晓峰！   

    剑中之神，天下无双！是真正真正的天下第一！   

    这个名字占据天榜第一，已有百年以上的时间。

    

    百年时光，风云变幻，天下间不知有多少豪杰俊逸之辈崛起，但“谢晓峰”三个字，却是牢牢占据天榜第一，无人可以撼动。

    

    而当初，“剑神”还是“神剑”，只是有一柄无敌神剑，并不是剑中之神。

    

    谢晓峰的称号改变，至少也是两三百年以前的事情。

    而他名字还在人榜上时，至少也是五六百年以前的事了。

    

    想不到这一次模拟，竟是模拟出一个数百年前的古人来！   

    虽然时过境迁，柳夜并不知道这数百年前的魔道高手究竟叫什么名字，但柳夜知道，能有资格约战谢晓峰的，绝对是当世人杰。

    

    而这名魔道高手能在二十多岁就创造出属于自己的武学，也绝对称得上是惊才绝艳之辈。

    

    “二！”

    柳夜在一、二两个选项当中犹豫片刻，最终还是选择了第二选项。

    

    这等光是兑换就需要数万模拟点的武学，足以让他放弃任何人生经验。

    

    而在两个武学选项当中，虽然《六道天魔曲》评级更高，但却是残篇。

    而《十方皆杀》，则是一门完整武学。

    

    虽然评级只有三星半，但按照柳夜对魔道武学的了解，并不是说这门武学威力不够。

    而是副作用恐怕不小，所以评级自动降了半级。

    

    若是不管副作用使用，那就是实打实的四星武学，也就是现实世界中天级武学的程度！   

    而且还有一点，柳夜隐隐意识到，想要成为真正的顶级武者，恐怕今后必须得走出自己的武道道路，不能老是使用他人的武道经验。

    

    所以他选择了这一门由那魔道高手自创出来的武学，想要从中看看有没有什么自己可以借鉴学习的地方。

    为将来自己自创武学，打下基础。

    

    随着选择完毕，大量的信息传入柳夜的脑海当中。

    

    瞬间，柳夜仿佛化身成为数人，每人使用的拳脚招式皆不相同。

    

    在这一瞬间，仿佛整片天地之间，到处都是柳夜的身影。

    

    他是主宰一切的神，他是灭世的魔，他是无所不能而又无处不在的无上存在！   

    天绝地灭，十方皆杀！   

    这一招使出，天地之间，古往今来，再无生者！   

    

    

