    原本愁眉苦脸一脸苦大仇深的男人，忽然之间便露出了笑容。

    顾瓷本还在不解这人是怎么了。

    便听到了他所说的话。

    他奇怪的看了男人几眼，随后淡淡的说道，“鞋子还你，空间装置，我已经取下来了。”

    沈笑安听到这句话之后，原本脸上的笑容就这么僵住了，他有些不敢相信自己的耳朵，就连脑袋，也在一时之间没有办法立刻转动过来。

    虽然说，顾瓷说的每一个字，他都听得懂，但是为什么，顾瓷说的这句话连起来，他就完全听不懂了呢？

    什么叫做鞋子还给他，空间装置他已经取走了，难道鞋子和空间装置不是一体的吗？

    顾辞说的这句话实际上就是在跟他开玩笑吧，是的吧？

    这般想着沈笑安下意识地用手触摸鞋子，想要触发上面的空间装置。

    然而这一次……

    他的手往鞋子上面一放，鞋子却是连半点反应都没有。

    沈笑安不信邪，又试了好几次。

    依旧是没能够得到半点反应。

    沈笑安的第一反应便是这装置被顾瓷给弄坏了。

    然而，沈笑安下一秒便看见，顾瓷随意的拿来了一块石头，在手里掂了掂之后，那块石头便消失不见了。

    没有人能够比沈笑安更加清楚这块石头是去了哪里。

    看着这一幕，沈笑安整个人都傻眼了。

    所以，刚才顾瓷说的是真的？

    她她她直接改动了整个空间装置，把空间装置和他的鞋子给分离开来了？？？

    但是沈笑安看着，也没有在顾瓷的手上看到那个空间装置的有关东西。

    更何况那个空间装置几乎是和鞋子融为一体的，实际上，空间装置的本身就是鞋子，鞋子只是作为形态，展现了出来而已。

    所以两者本身就是同一个东西，顾瓷究竟是怎么做到在不借助任何工具的情况下，让这两者毫无损毁的分离开来的？

    而且，顾瓷既然能够将那块石头放到空间装置里面去，那就说明她是真的已经重新绑定了她自己的身份信息吧。

    这究竟是怎么做到的？？？

    面前的这个女人不是人，是魔鬼吧？

    “你真的把我的信息给换成了你的，还把它给分离了出来？”沈笑安整个人都是呆愣的，他似乎是在问顾辞，又似乎只是在喃喃自语。

    顾瓷如同看傻子似的，扫了他一眼，“不然，我还拖着你的鞋子？”

    沈笑安差点吐血。

    他是这个意思吗？

    重点是在这个上面吗？

    重点，分明就是顾瓷她怎么把这两者分离开来的，而不是顾瓷之所以选择把这两者分离开来的原因！

    只是看着顾瓷眼中的神情，沈笑安又忽然觉得，或许自己才是那个傻子。

    可能，在他眼里面。根本就不可能做到的事情，对于面前的女人来说只是稀疏平常，没有任何的难度可言。

    所以，人家才会那么的淡定。

    因为在她的眼里面，这或许根本就不是一个问题。

    这般想着，沈笑安又觉得自己整个人又被虐了一遍。

    “走吧，再找些就回去。”

    沈笑安有气无力，“祖宗，你也该知道这个空间装置已经装不下了，我们就算再找到，也没有办法拿出去啊，难道要背出去吗？”

    “真聪明。”顾瓷夸。

    沈笑安恨不得原地死亡。

    只不过顾瓷也只是这样说说而已，当沈笑安又挖了一块矿石之后，却神奇般的发现，顾瓷把那矿石又收进了空间装置之中。

    但是沈笑安又分明记得，自己的那个空间装置，在之前的时候就满了……

    不对。

    刚才的时候顾瓷不也随便丢了一块石头进去吗？如果他没有记错的话，顾瓷刚才就没有把那块石头给取出来吧？

    沈笑安的双眼微微一眯，下意识的觉得哪里不对。

    他看着顾瓷走在前面的背影，一时之间，心中已经划过了数个猜测。

    他跟上前去，不动声色的开口问道，“我们现在还要继续找吗？”

    “不了，准备回去就是。”

    沈笑安若有所思的点了点头。

    不知走了多久，顾瓷忽的便停住了脚步。

    沈笑安不明所以，只不过过了两秒之后，他的脸色也变了，明显也是察觉到了什么。

    有人，正在鬼鬼祟祟的朝着他们这边靠近。

    就在沈笑安还没有反应过来的时候，顾瓷却忽地动了。

    沈笑安只觉得自己的眼前一道残影划过，随即，伴着几声极轻的闷哼，几个人纷纷在不远的地方倒地。

    沈笑安跑过去，看着倒在地上已经没有了气息的几个人高马大的男人，在看在一旁气定神闲的擦着武器上面血迹的顾瓷。

    一时之间，竟觉得顾瓷对自己还真的算是仁慈的了。

    毕竟，顾瓷虽然抢了他的星钨，抢了他的空间装置，还让他干苦力，但是，倒是没有伤他的性命。

    这般想着，沈笑安的心情，莫名的好了几分。

    他低头看着那几个明显带着异域特征的男人，“外州人？”

    顾瓷淡淡的嗯了一声。

    沈笑安的语气之中带着几分厌恶与鄙夷，“这些杂碎，可还真是喜欢躲在阴沟里面，偷别人的东西。”

    话音一转，他的语气之中又带上几分嫌弃，“不过连这么几个杂碎都拦不住，还给放进了冕州来，也是废物。”

    话音刚落，沈笑安的头上便挨了顾瓷一巴掌，“你废物。”

    沈笑安，“？？？”

    若是他没有猜错的话，按照顾瓷的行为来看，他并不是那个组织的人，甚至还是在躲着那个组织的人。

    但是为什么，他说那个组织的人废物，他就要打他，还骂他是废物？？？

    沈笑安抱着自己的头，带着几分委屈，不怎么高兴的开口问，“你……跟那些人有关系？我又不是故意的，而且将那些人拦在州境线外，本来就是他们的责任嘛……失职了，还不让人说嘛……”

    顾瓷只是懒懒的扫了沈笑安一眼，“嗯，不让说。”

    沈笑安，“？？？”做个人？

    人组织的知道你这么凶吗？？？

