    

    “七星剑...不见了？”

    巫女神色一怔，有些疑惑，不过随着澪等人的离开，巫女急忙回过神来朝着城堡中跑了过去，很快就来到封印七星剑所在的位置。

    “真、真的不见了？”看着那空荡荡的石棺，巫女脸上充满震惊。

    紧接着就是怀疑刚才那几个人把七星剑带走了，甚至被七星剑所控制。

    只不过他却并没有感受到那股源自于七星剑身上的特殊气息，作为这座岛屿上的巫女，对于七星剑的妖邪气息她是非常敏感的，从澪等人身上她并没有感受到，这说明七星剑不在他们身上。

    那七星剑去哪里了？

    巫女满脸疑惑。

    ...

    巫女那边的事情，澪自然不知。

    此时，伴随着面板上的一道提示浮现，培养，完成了。

    【培养成功！】

    【未命名！】

    【能力：鲜血吸收（能够吸收鲜血，吸收的鲜血越多，实力越强，同时也能够恢复自身伤势）、坚硬（它的身躯非常坚硬，难以对其进行伤害）、刀刃化（它身体的各处地方都能够化作刀刃进行攻击）、操控（它能够影响人的心智，甚至操控意志力不够坚定且实力不够强大之人）、怨力（它独特的能力，一种特殊能量，除了无法元素化外与自然系果实能力没什么区别）、魅惑（源自于体内基因的某种能力，能够自主进行释放从而魅惑敌人）、蛛网（能够如蜘蛛般吐丝）、八臂（若有必要可延伸出其他手臂）、斩魄刀（源自于体内的神秘能力）、储血（能够在体内储存大量鲜血，在战斗时能够利用鲜血恢复伤势）、灵力（一种特殊的力量，在这个世界只有它拥有）、剑道大师（它能够灵活运用各种剑道武器，并发挥其最大威力）、神速（它的速度非常之快）、巨力（不要小看它的力量）、水生物（能够在水底自由呼吸存活）。】

    【实力：海军本部准大将（极限战力：海军本部大将！）】

    【潜力尚未开发！】

    “......”

    看着面前的能力面板，澪嘴角微抽，不禁有些感叹，这一次所以培养生物的能力，是真的多。

    其中有些能力属于花里胡哨没什么作用，但有些能力却也极其强大，有些能力则是属于中规中矩。

    倒是让澪有些遗憾的是，这一次所拥有的生物拥有死神基因，但除了斩魄刀外，不会‘死神’动漫里那些死神所拥有的鬼道、瞬步等能力。

    其实也正常，毕竟这些能力都是后天学习的，并非先天自带，而且这次培养的生物是拥有灵力的，虽然现在没有，但经过后天的学习和领悟，日后未必不能学会。

    除此之外，这次所培养的生物还有不少强大的能量，都让澪感觉十分不错。

    而且实力也不错。

    准大将级别。

    只要再给这此所培养的生物一段时间，变强可以说是很快的事情，甚至于只需要一个月的时间，说不定就能够踏入大将级别。

    毕竟，它还不会霸气，更是可以通过吸收鲜血变强。

    由此可见其强悍。

    澪摸着下巴，没有急着将这次培养生物召唤到眼前，而是回到黑色荣耀号上，看着白风吩咐道。“朝着颠倒山出发吧。”

    “是。”白风恭敬点头，立即喊着旱魃行动起来。

    而澪，则是直接朝着船舱走去。

    看着澪离去的背影，玛希笑嘻嘻道。“船上很快又要多出一个人了。”

    “新伙伴呢，希望是个可爱的小妹妹。”莉丽丝轻笑道。

    几人纷纷说着。

    对此澪完全不清楚。

    此时澪已经回到自己的房间中，深呼吸一口气后，心念一动，这次所培养的生物便是出现在眼前。

    一道曼妙的身影顿时出现在身前。

    唔...女性。

    对此澪倒是没有意外。

    如果说不加入络新妇基因的话，这次所培养出来的生物说不定还有可能是男的，但加入了络新妇基因，就必然会是女性。

    面前身影身材修长，有着一头醒目的莹绿色长发，眸子冰蓝，左右脸颊上也有许些绿色符文，除此之外，眸子里还时不时闪过一抹血红，更是似乎带着许些疯狂之色。

    由此可以看出，面前的虽然是个女性，但性格...或许属于嗜血嗜杀的类型。

    “主人！”

    女子抬头，看向澪后，当即微微低下头去，单膝跪地在澪的面前恭敬喊道。

    “喊我先生吧。”澪扶起女子，随后摸了摸鼻子倒是忍不住有些气血汹涌，毕竟是全裸的，面前女孩的前凸后翘可以说完全的展现在眼前。

    不过好在澪早就准备好了衣服，迅速的拿出一套丢给了女子，说道。“先把衣服穿上吧。”

    “好的，主...先生。”女孩点了点头，立即穿起衣服来。

    牛仔长裤外加白色T恤，穿在女孩的身上让女孩身材很好的展现了出来。

    看着面前的女孩，澪摸着下巴，目光闪烁着思索之色，半响后才是开口说道。“以后你的名字，就叫阿斯卡吧。”

    七星剑，诞生于阿斯卡岛，自己也是在这里得到的七星剑，而且阿斯卡，这座岛屿的名字也十分不错不是吗？

    “阿斯卡...”

    闻言，阿斯卡呢喃着自己的名字，旋即眸子里闪过一抹欣喜之色，微微点头说道。“谢谢先生，阿斯卡很喜欢这个名字。”

    “喜欢就好。”澪脸上亦是露出笑容，随后问道。“对了，你现在还能...使用七星剑吗？”

    这个问题算是澪比较好奇的，阿斯卡本身就是七星剑而来的，现在变成了人形，是否还能够拥有七星剑？

    阿斯卡没有回话，只是用行动回答了澪。

    可以看到阿斯卡双手一挥，两道莹绿色能量顿时在阿斯卡的双手中呈现涌动，莹绿色能量迅速的凝聚，随后化作了两把七星剑。

    “啧。”见此，澪不禁摸着下巴感叹起来，看样子七星剑阿斯卡不止能够使用，而且还是能够随意使用，且不止一把。

    这完全是以后不缺武器了啊。

    毕竟七星剑单纯论坚固度而言，是不必一些大快刀差的，甚至比得上无上大快刀。

    摇了摇头，澪倒也不再多想，而是心中喃喃。“接下来，就该抽取我的能力了。”        

