    明月这一唱，硬是唱到了天亮，嗓子都快唱冒烟了，直到叶修接到文采薇的电话，离开之后。

    明月才累的瘫坐在地上，恶狠狠道：

    “狗日的叶修，你给我等着，早晚有一天我会让你跪在我面前唱征服！”

    “咚咚咚！”

    敲门声忽然响起！

    吓的明月娇躯一颤，心跳加速，慌得一批，以为是叶修回来了，并且听到了刚才她自言自语说的话。

    连忙爬起来跑去开门。

    结果敲门的是西子夜和曲凉年！

    “明月你……”

    西子夜和曲凉年看到明月的光头楞了一下。

    然而两个老妖怪的表情猥琐起来。

    西子夜浪笑道：“现在的年轻人啊，玩的真狠，把头发都玩没了。”

    明月没听懂：“你在说什么？”

    “别装了，叶修回来就进了你的屋，刚才才离开，这一宿，他没少折腾你吧？啧啧，年轻真好啊……”西子夜老不正经的猥琐道。

    呵呵，我唱了一夜儿歌你们没听见？

    明月心里嘟囔，嘴上却承认道：

    “有什么大惊小怪的，我这么漂亮，身材这么好，叶修在我身上忙活一夜不奇怪。”

    “是是是！”

    这一点西子夜和曲凉年非常赞同，别说叶修了，他们一把年纪了每次看到明月都会绷直绷直的。

    西子夜取出两个厚厚的笔记本，道：

    “这是我和曲凉年的毕生所学，都写在上边了，你拿去吧。”

    曲凉年说道：“别忘了帮我们说好话，让叶修尽快帮我们疗伤。”

    “嗯！”

    明月强忍着激动结果笔记本，道：

    “等叶修回来我就跟他说，现在我要补觉了，没有大事别来打搅我。”

    西子夜和曲凉年一听高兴的不行，西子夜道：

    “哎呦，你被叶修折腾了一宿，肯定累坏了，磨肿了吧？快去睡吧，记得睡前洗个澡，用凉水冲冲……”

    明月嘴角抽了抽，呵呵，你个老妖怪懂得不少啊！

    ……

    叶修出了酒店，只见十几个男人正在围攻一个美女，旁边站着一个持剑中年人。

    美女身材高挑，皮肤白皙，长得极其标致。

    特别是身着银白色的职业套装，完美勾勒除了那丰腴欺负的娇躯曲线，惊险高耸的酥胸因为主人在战斗，而激烈的颤抖。

    让这场战斗变成了视觉盛宴，令人大饱眼福。

    可惜，美女面对十几个男人的围攻，显得无比狼狈，妥妥的不是对手。

    “叶修，救我！”

    美女看到从酒店里出来的叶修，当即求救。

    “你是文采薇？”

    叶修楞了一下。

    昨夜的文采薇出了车祸，头发乱糟糟的，脑袋和脸上全是血，而且衣衫褴褛。

    叶修真没想到文采薇洗干净了，打扮了一下，竟是人间绝色！

    “是我！”文采薇回应。

    确认了美女就是文采薇，叶修就不能袖手旁观了，正要出手。

    忽然，一旁的持剑中年人，拦住了叶修，冷声道：

    “小子，你要是胆敢多管闲事，我保证你见不到今天的日落！”

    叶修身形一闪，鬼魅的出现在了中年人面前，左手闪电般探出，捏住中年人的脖子，右手啪给了中年人一巴掌。

    问道：“你说什么？”

    “你……”

    中年人被叶修的速度吓的精神恍惚了一下，又被叶修一巴掌抽清醒了。

    他难以置信的看着年轻的不像话的叶修，他是五品武者，在叶修的首领居然走不了一招。

    这个年轻人的修为得多高？

    而此时围攻文采薇的十几个人，见中年人落在了叶修手里，纷纷停了下来，震惊的看着叶修。

    显然他们也被叶修的实力震撼到了。

    文采薇眼睛亮亮的，叶修的实力让她惊喜。

    “小子，你年纪轻轻有这等修为，可见你的天赋之高，但是我提醒你，我是尹家人，得罪了尹家，你在尚海会寸步难行。”

    中年人搬出自己的后台，震慑叶修。

    “放了他吧，尹家确实不是你能得罪的起的。”文采薇叹息道。

    叶修点点头，随手把中年人扔到一边，倒不是他怕尹家，事实上他连尹家是什么鸟都不知道。

    主要是他不了解龙国法律，大白天的如果杀人，或者伤人，万一触犯了龙国法律，会引来很多不必要的麻烦。

    说不定会影响到他参加天才排名战。

    “文采薇，算你走运，但愿你能一直这么走运。”

    中年人爬起来，留下一句狠话，带着十几个小弟跑了。

    文采薇没理他，走到叶修面前，苦笑道：

    “谢谢你叶修，你又救了我一次。”

    “随手的事！”

    叶修浑然不在意，好奇的问道：

    “你的仇人似乎不少啊，第一次见你，你被人追杀；第二次见你，你被人群殴，你到底得罪谁了？”

    文采薇叹息一声：“上车说吧！”

    “好！”叶修点头。

    两人上了文采薇的跑车，又是一辆跑车，昨夜刚撞烂了一辆，今早又开出来一辆，这姑娘不是一般的豪啊。

    叶修对文采薇的身份来了兴趣，问道：

    “你是怎么知道我住在星光国际大酒店的？”

    这一点叶修在接到文采薇的电话时就惕然心惊了。

    要知道他根本没有在酒店登记，而距离上次和文采薇见面，才过去几个小时，文采薇就查到他的落脚之处了，可见文采薇在尚海的实力。

    “星光国际大酒店是我家的产业。”

    文采薇启动车子，边开边说道：

    “昨夜我回到家，接到消息，说星光国际大酒店来了两个僵尸一样的客人，我就调看了酒店监控，发现了你。”

    呵呵，看来西子夜和曲凉年的僵尸形象有点扎眼啊！

    “哦！”

    叶修点头，道：

    “现在可以说说你的仇人了，又是派人追杀你，又是派人群殴你，这可不是一般的仇啊！”

    提到这个，文采薇一脸无奈，道：

    “宇文家大少爷宇文昊喜欢我，去我家提亲，我家人答应了，我虽然很讨厌宇文昊，但是文家得罪不起宇文家，我家人又想抱宇文家大腿，我反抗不了，只能接受，大家族的女孩就是这样，没有婚姻自主权。”

    “问题是，尹家大小姐尹素雪深爱着宇文昊，知道我和宇文昊定了婚之后，就恨上我了，以为是我勾引宇文昊，她闹了几次之后发现拆散不了我们，就暗地里打算杀掉我……”

    叶修听明白了！

    尹素雪喜欢宇文昊，宇文昊喜欢文采薇，尹素雪就想弄死文采薇，抢回宇文昊。

    好狗血的剧情！

    “尹素雪接二连三要至你于死地，你家长辈不管？”叶修问道。

