    安家夫妇相视一眼，眸中均是带着几分不言而喻的东西。

    不过，安家夫妇并没有拆穿安暖的谎言，哪怕他们早就清楚的知道了，安暖这回根本就没和五班的人一起上游轮，也知道了安暖早在前两个月的时候，就被五班的所有人排挤在外……

    可注定要被抛弃的弃子，他们又何必和她闹得那么僵？

    一家子气氛古怪的吃了饭后，安母才说让安暖明天早些起来，她要带安暖去会客。

    以前安暖也经常和安母一起出去，和那些贵太太打交道，所以安暖并没有多想，反而很高兴的应承了下来。

    等安家夫妇回了房间后，安母才有些忿忿不平地道：“齐家那边已经答应了，知道香儿换成了暖暖，那齐家少爷倒是更高兴了。也是，安香……香儿她的成长环境到底是上不得台面，哪里像安暖，她可是我们精心教养出来的孩子，最是金尊玉贵，这回可便宜齐家了。”

    安父则是面容冷肃的说：“这些话你心里知道就行，可别让齐家那边听着了。也是这回买的这块地皮上面一直不批下来，也套住公司的资金，正好齐家那边说联姻可以帮我们周转一二，不然我肯定会给暖暖挑个更好的归属。要怪也怪她自己，贵族学校那么好的地方，偏偏没有一个富家子弟看上她。”

    安母低低地应了一声。

    安父又没好气的说：“我看安暖的心也是野了，也亏得我们从来都那么相信她，你仔细想想她骗了我们多少事情？要是她早让我们知道香儿现在那么有出息，我们又哪里会冷落香儿那么久？到现在香儿对我们又哪里会这么生疏。”

    听到这，安母有些委屈巴巴的说：“对了安哥，香儿那边该怎么办才好？这些日子我可没少给她打电话，可她愣是听到我的声音就挂了，现在她电话都打不通了，你说天底下哪有这样的女儿，这也不怪我不偏疼她。”

    安父揉了揉眉心，对此也是十分头疼。

    “算了，先就这么着吧！改天她开学了，找个时间我们去一趟学校，把她约出来好好谈谈。”安父叹了口气说。

    安母依旧是有些不高兴，不过想着调查到的孟秋现在的影响力，她就呐呐的闭了嘴。

    此时安家夫妇心里都有些后悔。

    要是当初早知道孟秋现在这么有出息，能把那些二世祖指挥得团团转，就跟喂了那些二世祖迷魂药似的，他们可不会轻易的答应她把户口迁出去。

    不，甚至他们都不会让她离开安家，住在崔家那位小少爷那里去。

    现在没个能牵制住她的东西，要再想把人给带回安家那就难了。

    这些天孟秋的态度也十分明显了，由不得安家夫妇清醒不过来，他们也清楚的认知到这个女儿不是那么好掌控的，甚至她对他们压根儿就没感情。

    没错，这些日子安母可没少给孟秋打电话。

    只是孟秋最开始接了两通后，就直接把安母给设置成了黑名单，也免得她来骚扰自己。

    最开始安母尤不死心，还换了号给孟秋打过去，然后她打一个孟秋拉黑一个，她才终于意识到了孟秋是真不在乎她这个亲妈。

    安母不是不生气，可她生气也没有用。

    ……

    安暖是真的以为安母要带自己出去结识贵夫人，她第二天老早就起了床，好生把自己捯饬了一下，早早的就等着安母出门了。

    安母见状，心里反而有些说不出的感觉。

    毕竟是养了十多年的女儿，就是养只阿猫阿狗也有感情了，更何况是活生生的人了。

    安母自然是也知道齐家少爷并非良配，先前她对孟秋的感情不深，所以可以说服自己说孟秋是乡下来的，齐家少爷已经是孟秋高攀了。可安暖是她捧在手心长大的孩子，她自然是无法欺骗自己。

    不过想着安家现在的经济危机，安母还是硬起了心肠，她垂下了眼帘暗忖道，别怪我们，就当是我们安家养了你这么久，你做出的回报吧！

    “走吧，我们再去做做造型。”安母对着安暖虚假的笑了笑说。

    安暖不觉有异，挽住安母的胳膊直乐呵的问：“这回是见谁啊？怎么这么郑重？”

    安母只是脸色僵硬的勾了勾唇，并没有说话。

    而安暖也没在意，只觉得这回的客人定是不一般，安母这是在故意搞神秘。

    等母女俩做好造型后，才又让司机把车开到某个五星级餐厅。

    今天安暖的打扮倒是真不错，本来就是正当好的年纪，穿得一身淡蓝色的迷你裙，再搭配上发端的小皇冠发饰，还有化了淡妆的脸蛋，怎么看怎么娇俏可人。

    反正齐天明是一见着安暖就满意的笑了，他最喜欢这种青春有活力的小女孩了。

    乍一见面，安暖还真没认出齐天明是谁，毕竟两人也不在一个圈子里。

    因着齐天明长得还不错，最开始的时候安暖心里还有几分窃喜来着。

    直到安母亲热的和齐奶奶说起定亲的事情，而齐奶奶说“我一共就两个孙子，老大早就已经成家立业了，老二天明啊你知道的，真是让我愁的不得了，我只盼着他结婚了就收心了。”

    然后安暖突然就想起来了，曾经安家夫妇给安香介绍的那个五毒俱全的对象，可不就是叫做齐天明吗？

    想起这个事情以后，安暖是怎么看齐天明怎么觉得可怕，他原本有些帅气的脸，都让她觉得看上去邪气得很，他看向自己玩味的眼神，更是让安暖从心底升起一股子寒意。

    这下子安暖哪里还坐得住？她立马就想要开溜了。

    “妈妈，我这边还有点事情要去处理，我想先……”

    安暖的话都还没有说完，安母就直接给打断了：“你的事情有什么重要的？你今天最重要的事情，就是和天明好好熟悉熟悉，以后你们可就是最亲近的人了。”

    安暖不敢置信的看着安母，不假思索的说：“为什么是我？和齐家定亲的人不该是安香吗？”

