    得知隐帝国有诸天殿，沈翔不得不去一趟了。ァ首发、域名、请记住

    　　“你要去隐帝国吗？”柳梦儿一眼就看出沈翔的心思，她虽然知道以沈翔的实力，不会遇到什么危险，但还是有些担忧。

    　　毕竟沈翔当初极有可能就是被诸天殿封印的。

    　　诸天殿曾经能封印沈翔，说不定就能封印第二次。

    　　柳梦儿可不想再和沈翔分别那么久。

    　　“十大天地可能发生了很大的变化，导致诸天殿都无法干预这里的法则力量。”沈翔说道：“他们为了寻找一个丹炉，却做了那么多麻烦事，可见他在十大天地，根本施展不开。”

    　　无论是谁，如今对十大天地的情况都无法判断得清楚，特别是在十大天地之内的人，根本不知法则力量的变化。

    　　沈翔猜测，极有可能是因为他从新出现在十大天地，受到他的影响，这里的法则力量暗中发生了变化。

    　　“那你一定要小心，什么时候出发？”柳梦儿问道。

    　　“越快越好！”沈翔说道：“我打算马上就出发，一探究竟，如果真有诸天殿在这里，那我必须弄明白他们的意图。”

    　　“沈哥哥，我们现在对隐帝国了解不多，你那么急着去不太好吧！”吴玉君也有些担心。

    　　“知道那里有那什么诸天殿就行了，我一定要去找他们！”

    　　沈翔被封印那么多年，他必须要弄明白是怎么回事。

    　　“不等仙仙了吗？”柳梦儿问道。

    　　“不等了，我回来之后，应该就能见到她。”沈翔笑道：“你见到她之后，多多在她面前说点我的好话，给她一个好印象。”

    　　“知道了！”柳梦儿轻笑点了点头。

    　　“我会先去星火城一趟，交待九霄伯父一些事。”沈翔说道。

    　　“行，这里交给我和小玉就行了。”柳梦儿点了点头，然后包住沈翔，亲了亲他的脸颊。

    　　“要不要带老猿他们去？”吴玉君道：“老猿他们有一百个呢，随便带一些去，有点帮手总不是坏事吧？”

    　　“不用，我自己去就行！老猿他们的毒，未必有我调配出来的厉害。”沈翔笑道。

    　　猿魔龙留在这里，可以抵御来敌。

    　　万毒护法之前联系过诸天殿的人，若是真有诸天殿人的来到，有猿魔龙在，就能抵挡他们一段时间。

    　　柳梦儿给了沈翔一个超远距离传讯用的阵盘，这样就可以进行联系，能随时知道沈翔的情况。

    　　沈翔找王圣尊交待好事情，然后就离开恒京城，马上飞向星火城。

    　　他找到了龙九霄，说起了隐帝国和诸天殿的事，然后又说了说天恒帝国那边的情况。

    　　龙九霄对此很是吃惊，没想到沈翔不在星火城这段时间，又做出了那么惊人的事情。

    　　大炎帝城那边，有假冒的天炎大帝在，一切都变得很稳定了，如今整个大炎帝国都齐心协力，共同打造一个超大的星火城。

    　　安排好一切，沈翔马上前往隐帝国。

    　　根据吴玉君给的情报，隐帝国在傲世天地最西的方向，那边是一片荒芜的平原，常年弥漫浓雾。

    　　而沈翔只是飞行了两天，就进入隐帝国境内。

    　　隐帝国内的许多大城，就建造在那种环境之中，而且他们的各大城市，从来不对外开放。

    　　他们还非常排外，只要遇到不是隐帝国的人，都会进行打杀。

    　　多年来，多方势力的探子，想尽一切办法，都无法进城。

    　　而在这几天的时间里，那些大城却突然开放了，所以各方势力的探子都在第一时间进城，然后发现城内有大量天外人。

    　　“这个消息应该不用多久，就会传遍十大天地，到时候许多人都想去看看天外人……”沈翔想起了许多天外人都是吃人的。

    　　如此一来，岂不是去送菜的？

    　　若是天外人再传出，只要进入他们的大城，就能学习天外的修炼功法，到时候肯定会更多人进去。

    　　再加上，天外万族侵入十大天地的消息，早就人尽皆知，大家现在都很恐慌。

    　　如果进入天外人建造的大城，那就能免于一战，这肯定会有更多人抢着要进城的。

    　　“如果真是这样……不知十大天地会有多少人成为别人的粮食。”沈翔无奈一叹，然后将自己的猜测告诉龙九霄。

    　　必要的时候，龙九霄就要出面警告大家，想要去隐帝国的话，要考虑清楚是怎么回事。

    　　沈翔是骑乘六道神镜去的，速度快又安全。

    　　在十大天地，他的六道神镜应该是速度最快的东西了。

    　　但是，他进入隐帝国的国境之后，在迷雾中飞行时，遇到了速度非常快的飞行法宝。

    　　对方虽然没有他的快，但在十大天地之中，也算是很难得的。

    　　“难道是诸天殿的东西？”沈翔见过王圣尊的飞行法宝，也见过凌长老的，但也就那样，速度没快到哪里去。

    　　他现在遇到的飞行法宝，要比凌长老和王圣尊都快！

    　　沈翔马上提高速度追上去。

    　　靠近之后，他看见一名身穿蓝色长衫的儒雅青年，站在一根金色的圆柱飞行法宝上。

    　　那根金色的圆柱，像是一根变得粗大的棍子，上面还刻着许多花纹，散发着耀眼的金光。

    　　蓝衫青年气定神闲站在上面，长发轻轻飘动，虽然在高速飞行，但他的姿态却很平静。

    　　突然，他似乎发现有东西靠近，然后马上看向沈翔那边！

    　　沈翔和六道神镜都隐身了。

    　　蓝衫青年看过去之后，什么都没看见，但却笑了笑道：“诸天殿的朋友，你们礼数真是周到，在下还没到隐京城呢，你们就出来欢迎，客气了，客气了！”

    　　沈翔暗暗吃惊，这人不是诸天殿的？

    　　“你是什么人？竟敢擅闯我隐帝国！”沈翔假装自己是隐帝国的人，严厉喝道。

    　　“哟，我说诸天殿的朋友！我们三千年前还打得你死我活的，而且这三千年来各种大大小小的战争不断，你们就这么忘记我们无天神宫了？”那名蓝衫青年呵呵笑道。

    　　“无天神宫？”

    　　沈翔很吃惊，因为他从许多天外人的魂魄中，都没有搜寻到相关的记忆。

    　　说明这无天神宫很神秘，而且还是诸天殿的强敌。divdiv

