
“二奶奶的元帕！”红玉服侍萧俊穿了衣服，整理被子时，看到床上的那只洁白的帕子上，一片殷红，象一枝盛开的梅花，惊奇地叫了起来。

萧府的人都不认为病入膏肓的二爷昨天有能力和二奶奶圆房，梦溪只是用来冲喜的，包括红玉，但看看今天精神气爽的二爷，红玉迷惑起来，也许二爷只是邪病，被二奶奶一冲就好了，看看手里的元帕，二爷二奶奶昨夜真的圆房了？

当红玉喊出来的时候，梦溪紧张得小心肝差点蹦出来，她相信萧俊不会在这时候点破，毕竟是说不清的，但依然象被人抓个正着的偷儿一样，顿时感到无措，心神大乱，心虚地盯着地板，就象地板上长出了花一样，脸慢慢地红了起来。

萧俊眼睛盯着红玉手中的那朵小梅花，顿时感觉一陈阴寒，他做没做自己心理很清楚，梦溪为什么会在他昏睡时弄出一个元帕来？想掩盖什么？想起早就传闻李府嫡女娇纵拔扈，不守妇道，看来是真的，一定是已经失了真，想到这，眼睛直直的看向梦溪，眼底闪过一丝厌恶，一丝阴冷，晨起时的那一丝柔情蜜意早已无影无踪。

梦溪只是怕自已以庶代嫡的事情东窗事发，被驱逐出府，只想保住自己的小命才出此下策，却忘记了现代人和古人的差别，她的灵魂是现代人，是男女平等的现代，是一个年青人都追求那种不求天长地久，但求曾经拥有年代，但她忘了，她身在古代，床上的那位她刚刚救回的和她拜过堂的掌管她今后命运的夫君是个古人，在这饿死是小，失洁是大的古代，被丈夫怀疑婚有失真，那是要死人的。

梦溪的眼睛只顾和地面上要冒出来的花奋斗了，却没发现萧俊看向他眼底闪过的那一丝厌恶。

红玉看二奶奶底头不语，脸红红的，二爷默默地看着二奶奶，因为太兴奋，也没有发现二爷眼中的阴冷，以为二人一个害羞、一个含情默默，倒也认了此事，小心地折起元帕，准备报老太君、大太太检查了，萧府的嫡子，未来的家主，娶嫡妻，和嫡妻圆房，这可是大事，天大的事。

这时，红珠端进水来，服侍二爷、二奶奶洗漱了，又伺候二奶奶梳了头，帮梦溪准备好一套大红的吉服，梦溪痴痴地望着镜中的娇颜，女人如花，只是今后为会谁摇曳，谁来真心寻芳踪。

望着镜中红珠为她挽起的已婚妇女才梳的发髻，在她如梦的年龄里，就这样地成为人妇了，在21世纪，13岁的年龄，正是童年的好时光，尽情地在父母怀里撒娇的年龄，在这里，她已为人妇，孑然一身，在这深宅大院中，风雨飘摇，今后她将何处处从，心头泛起一丝凄冷。

红珠看梦溪呆呆地坐着，忙扶起梦溪说道：

“二奶奶快些换衣服，一会还要去给老太君，大太太捧茶”。

正说着，红玉已经捧进一个托盘，一碗清粥，两碟小菜。

“回二爷，二奶奶，去老太君那传话的丫鬟已回来了，老太君有话，要二奶奶先不急着去上房捧茶，先好好地伺候二爷，老太君，大太太一会来看二爷”边说，边已将托盘放在小矶上，又命小丫鬟将桌子搬到了二爷床前，摆了碗筷，

“二爷身体初愈，不要下地了，就着床边吃吧。”

梦溪接过红珠递过来的粥：

“二爷大病初愈，不易吃些过腻的食物，吃些清粥就好”边说边坐在床边，用匙盛了粥，送到萧俊嘴边。

“放下吧，我自已来”萧俊没有喝梦溪送到嘴边的粥，只冷冷的说。

“是”梦溪心头一紧，但仍一脸平静，只低眉顺目地应了一声，轻轻地将粥放在桌上。这时，红玉愣了一下，赶紧过来服侍，屋子里一下子静了下来，只听见二爷嘘嘘的喝粥声，梦溪已在红珠的服侍下穿上了那件大红的吉服，端庄地坐在椅子上，静静地看着红玉服侍着萧俊。

萧俊喝了两碗粥，便吩咐撒下了，漱了口，撒了桌子，红玉又命小丫鬟将软榻挪回床边，红珠拿出个枕头倚在萧俊背后，让二爷斜倚在床边，又拿了薄毯，给萧俊盖在了腿上，这才退下，吩咐小丫鬟去准备茶和点心，一会老太君过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418410"  chaptername="第四章  误会">加入书签</a>
</div>
