    阿贝尔的面色微微一变，然后说道：“是的，法兰克的朋友不能受到伤害，否则哪怕使团覆灭，法兰克依旧会为朋友讨回公道。”

    两家表态，第三家，也就是今夜动手的那一家也来了。

    火光中，多克单骑而来。

    这是个聪明的选择。

    我就一人而来，如果你们认为金雀花对你们有不轨之意，那么就杀了我。

    阿贝尔的眼中露出利芒，这一刻他只想杀死大胆的多克。

    亨利有些意外，不过这对于他来说不算是什么，他更希望能在两国之间寻找到一个契机，拿到好处的契机。

    没有人会内疚，会内疚的人不适合出现在这里。

    但有人会愤怒！

    洪保走到船舷边，看着多克下马，解剑。

    “我的错，都是我的错。”

    多克没有解释，而是直接承认是自己的手笔。

    很大胆的举措！

    阿贝尔有些茫然的看着神色严肃的多克，他先前站在多克的角度想过许多种应对方式，但却没有主动认错的这一种。

    他抬头，看到上面冷冰冰的洪保。

    洪保应该会很愤怒，因为大明被人亵渎了，用潜入这种模式。

    作为使者，他应当要咆哮，要金雀花付出代价，否则大明将会让他们付出代价。、

     这是阿贝尔所期待的，也是亨利所期待的。

    金雀花已经强横的太久了，法兰克无还手之力。

    如果大明能对上金雀花，那么不管谁胜谁负，真正的胜利者将会是法兰克和里斯本。

    而决定这个局势的人将会是上面那个说话尖利的大明使者。

    至于阿贝尔和法兰克使团，他们早就做好了牺牲的准备。

    至于亨利，在没有彻底拿下法兰克之前，金雀花不会傻到再竖立一个敌人。

    所以他很淡定，甚至退后了两步，把直面洪保的机会让给了其他两人。

    是的，里斯本在这件事上就是过客，打酱油的。

    就算是拿到了明人的火药，他知道自己也有可能会被人坑了。

     是的，潜入明人战船上的两人，其中一个就是法兰克使团的。

    所以亨利很淡定，甚至在幸灾乐祸。

    你们去玩吧，我旁观。

    “这是对大明的挑衅！”

    洪保的语气很平淡，可码头外的那艘战船已经全员就位了，火炮窗口打开，装弹完毕，就等着命令，把码头轰击成火海。

    通译有些紧张，他翻译完毕后，听到身边的多克骂了一句狗屎，然后才换了热情的话。

    “我们只是想看看，看看大明的船是什么样的。”

    “我们已经被困在这里很多年了，出去？那需要更强大的船，所以我们需要好船，而大明的船比我们的好，所以我们想看看，看看这艘船是什么布局。”

    多克很坦然，却没说是为了火药。

    船只只是运送，而火药却是进攻。

    若是被大明判定为想进攻，那么别说是火药配方，瓷器都不会卖给你一只，而且大明的船队说不定什么时候就来了。

    他相信阿贝尔和亨利不敢说，说了他也不会认账，那只会让明人以为这是泰西内部的倾轧。

    洪保冷笑道：“咱家到这边一些时日了，觉得金雀花果真厉害，不但法兰克不是对手，周边国家都如临大敌，这是想干什么？”

    多克微微低头，表示谦逊以及歉意。

    “这是奇耻大辱！”

    洪保退后，然后坐回了自己的椅子上去，看着空荡荡的桌子，他打了个饱嗝，说道：“来一碗面条，多放辣椒。”

    细雨依旧，打伞的人依旧。

    甲板上的人都纹丝不动。、

     码头上的人也没动。

    只是东方和西方的较量。

    谁先退？

    轰隆！

    雷声传来，这是要下大雨的征兆。

    这边的大雨会伴随着降温，会让此刻穿着单薄的人苦不堪言。

    面条很快就来了，热气腾腾。

    这是一碗杂碎面。

    一碗面条里，羊杂碎占了一半。

    辣椒面铺满了大碗，还有陈醋的香味冲鼻。

    “蒜呢？”

    海上湿气重，以前多吃蒜，现在是辣椒和蒜一起来。

    洪保咬了一口大蒜，半边舌头和腮部都沉浸在辣的刺激中。

    他夹了一段羊肠，细细的吃了。

    噗！

    一阵风吹过，他头顶上的伞差点被吹飞了。

    “拿雨衣来。”

    张旺在边上盯着，他不知道多克的耐心有多少，但却知道船队到了此刻，再无退步的可能。

    “告诉他们，盯着。”

    “把缆绳从咱们这边砍断，船帆马上升起来。”

    “大人，公公没吩咐呢！”

    “升起来再说！”

    张旺已经是杀气毕露，他盯着身边的百户官，恶狠狠的道：“公公是使者，怎能说话，起帆！大晚上的不离开这里，公公怎么有底气和他们说话？”

    那百户还没去，洪保已经派人来传话了。

    “起航，咱们回大明！”

     “起航……”

    黑夜中几艘船都开始升帆，同时收回缆绳。

    这是要彻底翻脸的意思啊！

    “多克，明人愤怒了！他们要回国！”

     阿贝尔忍着幸灾乐祸，苦口婆心的道：“追回来，否则你们的国王会砍掉你的脑袋去平息他们的怒火。”

    多克单手推开阿贝尔，然后走了过去。

    “你们想要什么？这里只有金雀花能提供，是的，法兰克人的未来要看我们的眼色。”

    多克微笑着，看着船帆在升起，看着那些明军正在上船。

    “我们在里面，是的，外面有国家，比如说里斯本和他们身后的那个国家，还有许多，他们会看着大明的航线，想突破这条航线，然后贸易……但我想更多的是劫掠，大明做好准备了吗？”

    缆绳已经收上来了，船帆在渐渐升起。

     羊杂很好吃，但是一定要配上辣椒和这个汤，那感觉就像是在烈火中穿行了一圈。

    洪保吃了一片羊肝，淡淡的道：“要赔偿，致歉。”

    “同意！”

    多克毫不犹豫的答应了。

    洪保冷冷的道：“把清单拿给他。”

    大雨骤然倾盆，有军士打着伞下了船，然后拿着清单大声的念道。

    “种羊十对……”

    这些都是洪保在交易时被拒绝的东西，此刻被军士念出来，阿贝尔只觉得心头大畅。

    活该！

    可多克却在微笑着，等通译翻译完后，他点头道：“这些只是礼物，就在后面，在船队出发之际，会作为国王送给大明皇帝陛下的礼物装船……”

    洪保愕然，随即赞道：“果然是果决，就凭着这份果决……”

    “公公，那他们就是大明的朋友了？”

    张旺看到局势缓和，就打趣了一句。

    不过他觉得利用金雀花在泰西搅屎的话还真是不错。

    洪保冷笑道：“果决不是什么国家都能有的，贪婪才是根基，所以……回去要禀报陛下，金雀花在泰西诸国中当为首患。”