
　　由于圣山弟子不计算在排名内，当另外两名外派弟子获胜后，逐日赛便已经结束了。

　　野修士无名获得第一，雾蓬谷弟子胜归获得第二，一名东莱的女弟子雨燕获得第三。

　　比赛结束后，皇轩和烟灵垂头丧气的回到了掌门身边。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一回来，就看到陆晨坐在那，脸色一变。

　　不过圣山门规严苛，即便他们恨不得现在就跟陆晨打一架，但既然他是掌门的客人，现在也只能憋着了。

　　“爷爷，对不起，我……我连名次都没有……我……”说着烟灵都快委屈哭了。

　　皇轩忍不住说道，“师父，这不能怪烟灵，但是第二次禁忌技能元素的时候，你也知道，烟灵的职业和元素全被禁了，而那时候刚好就是最关键的时候，这才让某些小人趁机得了便宜。”

　　“就是！”皇轩身后的师弟说道，“他的破碎虚空分明是打偏了，再有个几秒师妹就能撑过一分钟了！”

　　烟寻摇摇头，“打偏？你确定是他打偏了？人家对你手下留情了你还不知道？”

　　烟灵当然知道，无名在功法测试中展示出来的精准预判，他能预判三分钟后的战斗，当时那么近的距离，他用的还是近战功法，怎么可能打偏。

　　只是她不想承认那个家伙会对她手下留情。

　　就在此时，陆晨却主动开口了，淡然说道，“我确实是打偏了，当时我背后还有人在攻击我，我也是仓促攻击，加上烟灵闪避的确精妙，打偏也不足为奇。”

　　烟灵诧异的抬头，他，真的是打偏了？对啊，在那个时候，自己是有做出闪避动作的。

　　真人战斗，毕竟不是傀儡，傀儡固然有傀儡师控制，可以躲闪腾挪，但也不会像人的身体那样灵活！

　　烟寻颇为诧异，这小子真的是打偏了？

　　他都亲口承认了，人有失手，马有失蹄，或许是真的吧。

　　“无名哥，你在这！”莺梨从人群中挤过来，好不容易找到了陆晨，结果一眼看到了掌门和一众长老，顿时吓了一跳，“掌，掌门，各位长老……还有皇轩师兄，烟灵师妹……”

　　陆晨站起身，将莺梨拉过来，“莺梨，你来了，不好意思，刚才没去找你。”

　　烟掌门看了一眼烟寻，见陆晨对她很热情，也笑道，“你是无名的指引弟子？这几天辛苦你了，方师弟，这孩子叫什么？”

　　“哦，她是我徒儿名下的一名弟子，名叫莺梨。”

　　“莺梨是吧，嗯，这孩子不错。”

　　掌门的言下之意，方长老迅速明白了，对莺梨笑着说道，“莺梨啊，回头跟你师父说一下，我想将你调到我身边亲自教导，问问他舍不舍得放人啊。”

　　莺梨瞪大眼睛，脑中嗡嗡作响。

　　方长老亲自教导？她不是在做梦吧！

　　方长老可是几位长老中等级最高的，仅次于掌门和轩长老的！最重要的是，跟着方长老，得到的机会就会更多，机会多，奖励也多！

　　“这……这……”莺梨这个小透明，哪敢想这种好事。

　　陆晨对莺梨笑了笑，“既然方长老愿意亲自教导你，那你就试试呗。说不定下一次你就可以参加天池盛会了呢。”

　　方长老自然明白，掌门这是在拉拢无名，迅速接着陆晨的话说道，“这孩子聪明伶俐，只是一直没有得到太好的机会，我想教导一段时间，最多一年，应该可以参加明年的天池大会。”

　　莺梨整个人都懵了，幸福来的也太突然了吧。

　　很显然，这些都是因为无名哥。

　　当初她没有嫌弃无名哥穿着寒酸，相貌平平，还是热情周到的带他引路，如今就因为无名哥的一句话，她就被方长老带到身边培养！

　　“各位，天池沐浴马上就要开始了，咱们还是过去吧。”轩长老说道。

　　“也是，无名小友也是要参加天池沐浴的，无名小友，说实在的，我真的很期待你能再次创造奇迹！”烟寻站起身，笑着对陆晨说道。

　　陆晨微微一笑，“这种事还是随缘吧。”

　　参加天池盛会的众人，大部分已经提前来到了天池，陆晨他们登上天池的时候，天池周围已经围满了人。

　　轩长老已经派弟子去关闭天池大阵，很快就可以进入天池了。

　　圣山这边有三人，烟灵，皇轩和获得第三名的长生，不管名次如何，这是他们门派内自己的事，别人也不需要过问。

　　外派这边则是无名，胜归，雨燕三人。

　　随着一声冗长低沉的声音，天池大阵徐徐开启，在大阵开启之时，大量灵气从天池上方涌出！

　　陆晨对莺梨说道，“沐浴就是洗澡的意思是吧？那要不要脱衣服？这么多人看着，会不会有些尴尬？”

　　莺梨忍不住噗嗤一声笑出声，“无名哥，不需要脱衣服啊，也不是真的要你在天池里洗澡，就泡在里面就好了。”

　　“两个小时内，如果没有反应就要出来了。”

　　“泡两个小时？那人不都泡白了？”

　　莺梨摇着头，“无名哥，你就别贫嘴了，人家想要有这个机会都没有呢，对了，在天池里，你可以尝试使用自己的法宝，或者功法什么的，总之什么都尝试下，看看能不能引起共鸣什么的。说不定就有用了呢。哦，还有魂体合一，战宠什么的也试试，别光顾着看美女！”

　　陆晨点点头，反正到时候他多看看其他几个人怎么弄的，跟着学学就行了。

　　“请入选者来我这边集合。”轩长老将入选的人全部召集在一起。

　　“都准备好了吗？”

　　几个人均点头。

　　陆晨也不知道要准备什么，也跟着点头就是了。

　　“记住，是两个小时，如果引发天池反应则可继续留在天池，否则两小时后我会让你们出来。”

　　“好，下面，入天池沐浴！”

　　五个人转头便跳入天池。

　　陆晨慢了半拍，不过也跟着跳了下去。

　　一个漂亮的入水，陆晨刚冒出头，就发现另外五个人都是以惊艳的姿态出水，特别是烟灵，从水中浮起的那一刻，宛如芙蓉出水，美艳不可方物。

　　只有他一出水，头发都盖在头上……

　　撸了一把头发，陆晨摇摇头，这帮家伙太有心机了吧！

　　那些人出水后，便争分夺秒的疯狂的使用技能。

　　“魂体合一！”

　　“龙啸九天！”

　　“七星困兽！”天池沐浴的机会难得，即便是烟灵他们，其实也只有一次机会，所以务必要多尝试。

　　这帮家伙把水面搅合得乱七八糟，陆晨皱起眉头一脸嫌弃，“这么大的地方，至于都挤在一起嘛……”说着一个人游向远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第754章 打偏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 