    食为天。

    星汉璀璨，日出日落，过了一天还是两天？

    平平静静的时光，没有意外发生，也没有白虎期待的食草兽出现。大春只能看象群和火蝉吃稻米吃的开心，它们的肚子简直就像填不满的无底洞，显然玄境中的物质不能用凡间的物质等量齐观。

    而大春试着生吃一口稻穗磨牙都磨的生疼，更麻烦的是，大春开始饿了！这里一两天不吃东西，元神都会饿？传说人饿的时候，都会梦中梦到美食。而大春现在的情况似乎相反！

    不能这么下去了，大春可是做好在食为天混到廿五，也就是这里一个多月的时间，必须解决吃的问题，但这莽莽荒泽连口锅都没有——那就用泥巴做一口锅？

    没错，这里有河，和河泥，有大量可以用来烧的稻竿，更重要的是，自己会异火，能点火啊！就算自己火力不足，六星祝融武将符可是绑定了如意灵宝昆仑火莲的，她火力足啊，烧出个能用的砂锅应该不是问题吧？

    卧槽！这不就是自己看小说时曾经向往的穿越到史前时代荒野求生，文明从一口砂锅开始吗？更不要说这可是玄界的河泥，烧出来砂锅大概也不是凡间的砂锅能比的？

    然后大春立刻想到了蔡邕画里北境大玄界的那个孤零零的土房。他那个房子意义其实重大，有那个房子就可以宣示那里的领土权，和没有房子其实是两回事。虽然不知道他那个房子是怎么个文气造物修建，但自己可以在这里烧泥烧陶围个一圈，也盖个房子宣示自己的领土权啊！

    至于房顶……不要房顶！围一大圈，城墙！想想就激动啊？

    大春立刻把想法说给祝融王异妖龙白虎一行听。

    祝融说道：“我知道如何烧陶，但是不知道这里的河泥烧出来会是何等效果。烧陶之前需要先修一个封闭的泥炉，这个泥炉也不是用来烧碗的，而是先烧出一些结构简单的陶砖陶棍用来当材料和格栅，改进新的两层土炉，有了两层土炉才方便烧碗，上层放泥碗，下层不停的烧火扇风……”

    大春听的眉头狂跳，真不愧是夫人啊！这知识储备对的起6星武将符的独立出征设定了，也真不愧是隔行如隔山，自己身为现代人都不知道这些具体的细节——好吧，现代人在这里废的人几十万。

    大春激动道：“好，那我现在就开始挖泥！”

    于是在祝融的指导下，大春就在河岸玩泥巴，很快就堆堆敷敷出一个半人高的封闭堡垒，上层留个放烟的洞……这让大春回想起了童年。只是身为元神也感觉不出这里的河泥有何不凡之处。

    然后就搓制一堆擀面棍般的泥棍。按祝融的说法，这只是格栅材料，只要稍微硬一点就行，脆也没关系，不需要高硬度也不需要木炭等高能燃料，所以这第一炉就是相当于把湿泥烧干烧硬烧成型。

    然后嘛，就是稻草了。

    其实大春玩泥巴的举动已经引起了象群的好奇了，现在需要帮忙更是激起众象的好奇心，于是象群站成排，有如集群推土机般将沿地的稻竿一路拱了过来堆成了一座大象高的稻草山，然后顺便去河边喝点水。

    大春也是看的心潮澎湃啊，这么多草烧一个土炉大概是够了，但是草上这么多水能烧着吗？

    祝融说道：“不要紧，我有火莲绑定，就这武将符形态直接进炉子里，你只管把草料塞进来就是了。”

    说完武将符瞬间火焰熊熊飘进了土炉。

    武将符在玄境有这种用法！大春还真受教了。话说先前只能在识海中看到祝融武将符熊熊燃烧的样子。

    那就塞草。

    随着一捆捆半湿不干的草不断被塞入土炉冒烟燃烧，泥炉烧干了外面的湿泥变成一个貌似坚固的干壳子，整片河岸都被熏的浓烟滚滚。

    但是毕竟身为元神，显然不会有呛咳的生理反应，反而闻到了一股从未有过的稻米香！这香味？

    大春惊异的问道：“身为元神其实也没有鼻子，为什么能闻到香味呢？”

    妖龙说道：“如果你有鼻子，可能闻不到这香味。凡人的眼耳鼻舌只能获取最肤浅外层的东西，元神状态就不同，闻东西不一定要鼻子，看东西不一定要眼睛，甚至根本就没有五感的区分。”

    原来如此！大春立刻想起了来时登上象冢仙境的情景，那就是黑暗中“听见”一束光之天路，那种视觉和听觉完全混淆的感觉难以形容。

    白虎也补充道：“能闻到异香就说明是遇到宝了。很多宝物也不是靠寻常的五感挖掘辨别的，也得靠元神状态下的感知发现它的不同。你难得遇到这么多的宝，可以仔细感知，也算是锻炼你的元神。”

    还能如此！大春甚感欣慰：“好，那就锻炼元神！”

    除了吃饭外，又找到重要的事情做了！大春更是无比振奋运草烧草。

    终于，祝融说话了：“可以开炉了！没有工具，你手上包一团湿泥把陶坯取出来就行。”

    “好！”大春也不二话，反正元神而已，大概是不怕烫？

    有如火中取栗，十几根陶棒相继取出，还真是貌似硬邦！大春还真是成就满满啊！

    祝融说道：“格栅的材料有了，按我说的改造两层炉子。”

    “好！”

    王异武将符也说话了：“了不起，我那本尊各种诗书读过不少，确实不会这些，我就更不会了。真没想到祝融夫人如此精湛。”

    祝融笑道：“南中铜矿多都是烧陶时发现的，有陶就有铜，有铜就有祭器就能铸币，所以烧陶炼铜是各大部落的必修技术。我倒是很羡慕中原的诗书文化……”

    大春深以为然。真正有逻辑可寻的古代文明必定是从烧陶开始，要发展壮大必须要发现铜矿。所以各种这这那那古代文明是否是后人杜撰就看一条，能否考古出附近的铜矿遗址。如果没铜矿那就只能在石器时代一条道走到底——那就看能否考古出玉器，玉器是石器时代的巅峰材料。铜器玉器都没有那就不好说了。

    一想到这里，大春猛然来了灵感：“夫人，我们烧这玄境的河泥能烧出铜来么？”

    大春虽是随口一问，但祝融却默然半响！

    大春心下一颤，不会真的烧出铜来吧？

    终于，祝融说道：“这草灰不同凡响！”

    大春惊了，该不会是烧出钾肥了吧？

