    影魔坐在黑虎兽体内的修炼室内，脸上满是迟疑。

    他有些不知道该怎么做了。

    相信南宫昊？

    又或者是固守黑虎兽之内？

    虽然黑虎兽内有守护之光，就连帝器都无法打破。

    但那也是在巨兽存在的情况下。

    一旦巨兽消失，那守护之光自然也就失去了作用。

    而影魔虽然一直在想办法搞清楚这守护之光的来源，但至今为止都没有找到控制方法。

    南宫昊感受到黑虎兽的沉默，当即冷笑：“事到如今，你还想不通？”

    “既不敢拼命，又想不到解决的办法，还有什么比臣服朕更好的选择？”

    影魔听到这话，心理防线顿时又后退了一些。

    确实，他若是真敢有南宫昊拼命的勇气。

    刚才就不废话，直接上了。

    之所以没上，还不是不敢拼？

    不敢拼，那就只能臣服。

    但一想到南宫昊的渡化之光能将人完全变成臣服他的奴仆。

    影魔就极度抗拒。

    他不由得开口，沉声道：“我可以暂时臣服你，但你不能用渡化之光！”

    南宫昊毫不犹豫的答应：“朕允了。”

    听到这回答，影魔反倒惊疑不定了。

    这么痛快？

    这家伙肯定有其他的阴谋吧？

    南宫昊悬浮天空，漠然的看着黑虎兽：“怎么，还不出来？看来是怀疑朕有其他的阴谋？”

    “虎，乃百兽之王，你这样怯懦的货色，怎么配掌控这样的力量？”

    “就算是这黑虎兽的灵魂消失了，但也绝对不会接受一个怯懦的蠢货掌控的！”

    “黑虎兽，你若是归降于朕，朕的霸道九天十地都不敢反抗，不正合你意？”

    听到南宫昊越过自己，和黑虎兽说话。

    影魔嗤笑一声：“真是愚蠢啊，南宫昊你也是拥有一个巨兽的，该不会真的以为这巨兽还有自己的意识吧？”

    “这种笨重的巨大野兽，不过是造物境创造出来的。”

    “他们生来就是做奴隶的命，我掌控了它，它就要听我的。”

    “现在你最好还是讨好我，才能获得黑虎兽的掌控权！”

    影魔说这话的时候，并没有注意到，黑虎兽体内修炼室的传承之骨正在闪烁着微光。

    那微弱的光芒，根本没有被影魔发现。

    毕竟那种幼小的力量，稍微心念一动，就能将这力量消灭。

    但就是这么一点微小的力量，却在影响着黑虎兽。

    在影魔看不见的角度，黑虎兽的双眸之中开始闪烁出充满人性的意识光芒。

    南宫昊看到这一抹意识，身上的威严更重，气质也是高高在上。

    如同九天之上降落的红尘仙。

    又好像是一尊流落民间的无上神邸。

    南宫昊目视黑虎兽，道：“还不臣服？难道你愿意被这样的垃圾掌控？”

    影魔不明白南宫昊为什么要和黑虎兽聊天。

    虽然他觉得黑虎兽应该不会拥有自我意识。

    但出于心中的紧张，影魔还是转身想要掌控那传承之骨。

    可让他没想到的是，当他的手掌抓向传承之骨的时候，却见那传承之骨爆发出一片光华，竟然是在反抗！

    影魔心中一惊，很是不敢置信。

    他没想到，这已经被自己炼化的传承之骨，为什么还会产生反抗力量？

    难道这黑虎兽真的有自己的意识？

    可不应该啊！

    南宫昊看着黑虎兽脸上产生了自我意识，黑色八卦当即出现在了黑虎兽上空。

    不怕你意识坚强，就怕你没有意识。

    此时黑虎兽虽然只是诞生了一抹意识，甚至不到能反抗影魔操纵的地步。

    但南宫昊愣是渡化了那一抹意识，强行夺取了黑虎兽的一点操纵权。

    这一点操纵权，让他成功进入了黑虎兽的身体内部。

    原本，如果没有影魔允许的话，南宫昊是绝对进不来的。

    眼见着南宫昊竟然闯进来了，影魔惊怒不已，连忙调动守护之光保护自己。

    可紧接着，他却发现自己的守护之光竟然就有了一丝缺陷。

    很明显，南宫昊夺得的那一点控制权，连守护之光都能控制了。

    影魔言见到自己的守护之光失去了绝对的守护能力。

    干脆，他直接冷着脸放弃了抵抗。

    “南宫昊别以为你这样就能对抗我。”

    “这藏宝殿之后，有不少的禁器，我现在调动出来，想要炸死你，也是绝对可以做到的！”

    影魔狰狞的喝道！

    随后，只见虚空之中出现了几枚禁器，散发着可怕的力量。

    南宫昊并不担忧，而是对影魔说道：“你让朕有点失望了，本以为你还有别的办法抵抗，没想到竟然只是用禁器自爆？”

    影魔恨声道：“少废话，难道你有办法对抗禁器爆炸不成？”

    “没有。”南宫昊摇头：“但朕完全可以离开，让你用这禁器爆炸摧毁黑虎兽，不信你就试试！”

    影魔倒是狠辣：“试试就试试！”

    说完，他竟然真的直接引爆了其中一枚禁器。

    南宫昊直接离开了黑虎兽的体内，任凭那禁器爆炸，却只是伤到了黑虎兽，却没有伤到南宫昊。

    而后，南宫昊再度出现在了黑虎兽的身体之内。

    他看着影魔，问道：“如何，现在还觉得你能伤到朕吗？”

    影魔没想到这已经被自己炼化掌控的黑虎兽，竟然真的被南宫昊利用了。

    这让他很是绝望，也很是愤怒。

    影魔不敢想，想要引爆所有的禁器。

    但没想到他这个念头一出现，那黑虎兽的传承之骨竟然反抗的更加剧烈了。

    影魔感受到自己竟然渐渐失去对黑虎兽的掌控。

    他可以想象到，一旦自己真的脱离了黑虎兽，那恐怕自己就要死无葬身之地了！

    虽然心有不甘，但影魔最终还是只能低头，认输了：“天帝，我愿意臣服！”

    南宫昊冷笑一声，渡化之光洒落，将影魔给渡化了。

    等到渡化了这影魔，南宫昊却直接将影魔斩杀，而后将影魔的灵魂融入到了传承之骨中。

    他想要彻底掌控传承之骨，就只能将忠于自己的灵魂灌注进去。

    虽然黑虎兽有自己的意识，但因为被南宫昊炼化的原因。

    如今那黑虎兽根本不能反抗，就被影魔入驻，然后两者合一。

    南宫昊如此，轻松拥有了两大巨兽！

