    第385章 齐聚黑云寨

    几经辗转奔逃，周七狼和洪三在山里转了好几圈才把身后的鬼子甩掉，两人走了无数的冤枉路，终于赶到了集结点。

    在和特战队会合之后两人才知道，除了他们二人之外，小分队没有一个人回来，包括罗战和赛梨花在内。

    当时听到罗战撤退的路线传来炮声，两人就知道情况不妙，只可惜身后有大批鬼子追赶，他们也有心无力。

    卫生员坚信罗战不会出事，能要他命的人还没出生呢。

    众人从中午一直等到下午，整整三个小时过去了，又有两名队员归队，可罗战始终没有回来。

    这个时候，负责前方警戒的猫头鹰和二狗急匆匆的跑了回来。

    “不好了，前面开来大批鬼子，正向这边搜索，人数太多，恐怕得有上千人，咱们必须得撤了。”

    “撤？队长还没回来，怎么撤？”周七狼瞪着眼睛吼道。

    “不能撤，一定要等队长回来！”铁牛也不同意。

    “我不走，我要等队长！”巴图摇晃着大脑袋。

    沉默了片刻，卫生员明白，此刻还是要以大局为重，叹了口气道：“传我命令，后退十里，那里有一片山林适合隐蔽，我们在那里接应。”

    “可是……”

    周七狼还想在说什么，却被卫生员挥手打断：“没有可是，服从命令！”

    随着副队长一声大吼，众人虽然不情愿，但还是执行命令。

    特战队沿着山路向后撤离十里，这样距离八路军根据地就不远了，鬼子再猖狂也不会大张旗鼓的冲进根据地，那必将引起一场大战。

    刚刚经历平安战役的鬼子损失惨重，需要一段时间恢复，暂时不会开启另一场战役。

    就在特战队撤到十里之外，准备进入山林的时候，空中突然传来嘹亮的雕鸣，众人抬头一看，曾经出现过的那只大雕盘旋在上空。

    周七狼和洪三相视一眼，目光骤然一亮，别人没看到，他们可是亲眼所见，这只大雕和罗战关系不一般。

    正琢磨着，大雕一个俯冲，竟然落了下来，巨大的羽翼滑翔而下，轻轻一扇便掀起一阵烟尘。

    由于海东青过于凶猛，众人都不敢靠近，纷纷向后散开。

    可当大家看到它脖子上的布条时，不由得心中一震，特别是周七狼和洪三，他们清楚的记得，那布条的颜色和梨花嫂子的衣服一模一样。

    面对如此威武的猛禽，没人敢上前，周七狼犹豫一下，缓缓走出人群站在海东青两米之外。

    咽了口唾沫，试探着说道：“雕大哥，你还认识我吧，之前我和队长一起战斗，你还给我们探过路。”

    海东青似乎听懂了他的话，张了张嘴，发出一声低微的鸣叫。

    “它认识我，你们快看，它真的认识我！”周七狼激动的喊道。

    见到这一幕，洪三也上前一步，道：“你能带我们去找队长吗？”

    “嘎！”

    海东青一声长啸，双翅一展，拔地而起，在空中盘旋一圈，向着东南方向飞去。

    卫生员目光一凝，挥挥手道：“快跟上！”

    队员们立刻向着海东青飞走的方向追去，或许是怕他们追不上，海东青飞行一段距离便在空中盘旋几圈。

    见到这一幕，众人更明白它的意思，一定是队长派它来带路的。

    一口气跑出二十多里，后面的鬼子早就没影了，周七狼边跑边道：“它要带我们去什么地方，都跑了这么远了。”

    “往前走不远就是黑云寨，难不成队长上了山？”赵龙凝声道。

    “很有可能，你们看，大雕奔着黑云寨去了。”

    “队长该不会被土匪抓了吧？那帮土匪什么事都干的出来。”

    “弟兄们，做好战斗准备，加快速度！”卫生员大吼一声。

    众人拉枪上膛，同时加快脚步，摆出一副进攻的姿态。

    很快，特战队便到了山门处，站岗的土匪眼见这么多八路军冲过来，顿时摆出一副防御的架势，唯一一挺歪把子机枪架了起来，同时吹起口哨，向山寨里的土匪报信。

    时间不大，数十人冲到山寨们前，趴在左右两侧的阵地里纷纷架起了步枪。

    “呀呵，这群土匪还他吗来劲了，敢把枪口对着咱们，我看他们是活腻了！”巴图狞笑一声，顺手就把火箭筒扛了起来。

    其他人纷纷抬起冲锋枪，就这群土匪，还不够特战队塞牙缝的。

    “喂，我们是来找人的，叫你们大当家的出来。”铁牛扯着脖子喊道。

    不用他说，看门的土匪已经跑去报告了。

    房间里大夫刚刚替赛梨花包扎了伤口，便有人跑到门前喊道：“大当家的，不好了，外面来了一群八路军，指名要见你。”

    谢宝庆吓了一跳，连忙扭头看向赛梨花。

    “谢大当家不用担心，应该是我们的人来了，我出去看看。”赛梨花顾不得手臂疼痛，快步走出房间。

    来到大寨门前，远远的就看到站在前面的巴图和铁牛，这两个家伙人高马大，实在太显眼了。

    见到赛梨花走过来，众人脸色一喜，铁牛连忙冲上前隔着大门喊道：“嫂子，我是铁牛啊，你没事吧？这帮土匪有没有欺负你。”

    听到这话，边上那群土匪一脸黑线。

    “开门！”赛梨花冲着守门的土匪说道。

    那些小喽啰不敢做主，目光都落在谢宝庆身上。

    “愣着干什么，快把门打开！”谢宝庆急道。

    土匪们这才收起枪，缓缓拉开大门，特战队呼啦一下全都冲了进来，看他们那急头白脸的样，还以为要发起进攻呢。

    “嫂子，你没事吧！”卫生员跑到近前问道。

    “我还好，受了点轻伤而已，可罗战要不行了，他伤的很重，你快点去看看。”赛梨花没时间跟他们寒暄，拉着卫生员转身就走。

    听到赛梨花哽咽的声音，众人心里咯噔一下。

    队长迟迟未归，大家心中或多或少都有些猜想，只是谁都不愿承认。

    虽然都有心理准备，可听到赛梨花亲口说出，依旧难以控制的心中一颤。

    能让赛梨花如此紧张，队长的伤势只怕比想象中还要严重。

    (本章完)

