    “我只是一个过路人。”

    李君回答她。

    “是的呢。”苏银灯喃喃自语：“你只是一个过路人，我对你说这些干什么？……其实李君，开始遇见你的时候，我曾经对你有一些绮念。”

    苏银灯欲言又止。

    良久，终于还是吐露了心声。

    “你当时瞧着挺落魄的，一看就是娶不到婆娘的穷男人，我想啊，你这种男人应该愿意娶我吧？”

    “噗～”

    “老子还从未听过这种表白，太侮辱人了。”

    狗大差点笑翻了。

    李君无动于衷，他只是静静坐在那儿看着苏银灯，目光无喜无悲，有一种极内敛的气质。

    苏银灯脸红心跳。

    如果她还能脸红的话。

    “小哥，你愿意留下来吗？”

    苏银灯期待的问道。

    李君沉默了良久，终于开了口：“苏姑娘你错了，他们从来都没有抛弃过你。”

    “是你背弃了他们。”

    苏银灯一愣，继而怒道：“李君你胡说，你不愿意的话可以拒绝我，为何要说这种侮辱人的话？”

    李君不忍心，却还是说了。

    “苏姑娘，你真的一点都没有察觉到吗？还是你自始至终都不愿意承认？”

    “不不不……”

    苏银灯步步后退。

    她想起了村民们的闲言碎语，她想起了在最深的梦中，那些残忍血色的记忆。

    那满口的腥甜和苦涩啊！

    梦醒后泪流满面。

    “不，不啊～”

    苏银灯猛的抱头痛苦嘶吼。

    “那只是梦，只是我的噩梦，我从小就爱做稀奇古怪的梦，李君，你给我滚出去。”

    苏银灯的眼泪大滴大滴落下，晕染了艳红色的胭脂，脸色苍白宛如鬼魅。

    “你不想知道真相吗？”

    李君霍的站起身。

    他直视苏银灯的眼睛，忽的斩钉截铁道：“跟我走。”

    话音未落，李君便出门往外走去，苏银灯犹豫了片刻，终于还是跟了上去。

    狗大瘪了瘪嘴，不满的嘟囔了一句，然后猛的一脚踏在苏银灯拖在后面的影子上，那影子剧烈抖了一下，便再也没有了动静。

    月色凄冷。

    月光下李君的身影单薄而萧索，脚步声踏踏的响，在夜色中传的老远。

    苏银灯从来没有走过夜路，自小，她便隐隐约约听村民们说过，夜晚是鬼魅的天地，活人莫走夜路。

    苏银灯很害怕，可前方那单薄的身影却让她无比安心。

    李君绕过后院，通过一个破旧的小门，来到了后院竹林处，青铜簪入手，一柄古朴的战戟蓦的出现，在月色下闪耀着寒光。

    李君深呼吸，手执青铜战戟，一下一下的挖掘泥土，挖了很久很久。

    “苏姑娘，请看。”

    李君缓缓转身，身子往旁边让了让，露出一个大土坑。

    苏银灯浑身发抖，她想逃跑，可终于还是颤抖着走上前，抬眼望去，……

    那一具具的骸骨，腐烂的筋，褐色的血迹，熟悉的衣衫鞋袜，一颗颗半腐烂的脑袋。

    十几双眼睛静静望着苏银灯，这些眼睛全部瞪得圆圆的，似乎死不瞑目？

    “呕～”

    苏银灯崩溃了，她直接跪在了地上，大口大口的吐着，吐出了胆汁，吐出了鲜血。

    直到再也没有东西吐了，她犹自用手拼命的剜着喉咙，似乎要把这辈子吃过的东西全部吐了出来。

    苏银灯嚎啕大哭。

    原来。

    那些可怖的梦境都是真的。

    她真的是不祥之人啊，不不不，她不是人，她是怪物啊！

    “小哥，你动手杀了我吧，我不是人。”苏银灯跪在地上祈求李君，此刻她心如死灰，万念俱灰。

    “你是人。”

    李君叹了口气。

    “你一直都是活生生的人，只是为影子所控，影魅无形，无法残食生灵，便借用了你的口腹。”

    李君缓缓举起青铜战戟，目光森寒，苏银灯身后的影子感觉到了杀意。

    那影子拼命挣扎，无声嘶吼，终于，一颗头颅从苏银灯影子里拱了出来，那是一颗女人的头颅。

    披散着头发，容貌俊秀，目光哀伤的望着苏银灯，嘴巴蠕动，却一句话也说不出来。

    苏银灯一愣。

    “娘亲啊！”

    她猛的扑上去抱住了那颗头颅，紧紧的护在了怀里，哭声凄厉急促：“小哥，求求你别杀她啊，她是我娘亲啊！”

    “你娘早就死了，它不是你娘，苏姑娘让开。”李君冷冷道。

    “不不不，我不让。”

    苏银灯使劲摇头，双手护的更紧了，那颗女人头颅也拼命的往苏银灯怀里拱。

    苏银灯忽的决绝道：“你如果要杀我娘亲，便先杀我。”

    “你以为我不敢？”

    战戟抵上苏银灯的胳膊，狠狠刺入，鲜血一滴滴落下，染红了泥土。

    苏银灯忍着巨痛，却一声不吭，反正死活不松手。

    而那颗女人头颅见李君动真格了，害怕的嘴唇直抖动，死死的赖在苏银灯怀中。

    李君停止了动作。

    “你娘那么爱你，为了让你活下去，她宁愿以那种惨烈的方式死去，它如果是你娘，又怎么忍心你受苦？”

    “它如果是你娘，又怎么会忍心你这么多年无依无靠，残忍的借你口腹，吞噬那些爱你的男人？”

    “还有，……”

    李君停顿了片刻。

    终于说道：“你真的见过你娘吗？”

    李君话一说完，苏银灯大张着嘴巴，呆愣愣望着李君说不出来话。

    她确实没有见过娘亲，她娘亲死的时候她还很小，也没有留下什么画像。

    所以，为什么这颗头颅一出现，她会觉得是自己的娘亲？

    苏银灯终于缓缓松开了双手，眼泪无声流下，李君挥动战戟趁机一挑，那颗滚圆的女人头颅高高抛起，直接在空中气化了。

    “呜呜呜～”

    苏银灯瘫在地上哭的上气不接下气，李君也没时间安慰她，况且他也不会安慰人。

    处理了影魅后，李君赶紧闭眼接受影魅的残念。

    影魅实力低微，也不是阴神，李君猜想它不会什么记忆反制。

    之前诛杀吴涓娘后，李君就没有得到记忆残念，想来是因为吴涓娘有神籍护体。

    人死为鬼，物老成怪。

    就连山中的影子存在的久了，也能幻生出精怪。

    ……

