
　　“江海，你们公司在广告方面的投入，也太大了吧！”

　　尚远明看了之后也不禁一阵感叹。

　　短短几分钟的时间，一共播出了五个广告，其中两个就是秋海的。

　　另外三个之中，还有一个是陈江海投资的封缸酒。

　　这就不能不让人感叹了。

　　自从忙着经营海底捞之后，尚远明其实已经很久没有看电视了。

　　所以像这种广告，他平时还真的很少注意到。

　　实在是没有时间。

　　今天好不容易有空从头看到尾，这才发现秋海广告的密集度，简直令人发指。

　　尚远明知道现在央视的广告费可不便宜，黄金时间广告的价格，是按秒来算。

　　秋海刚才的那两个广告时长，是五个里面最长的，这样算下来广告费可不是一笔小数目。

　　再加上一个封缸酒……

　　尚远明除了叹气，根本不知道该说点什么才好。

　　陈江海则笑着说道：“现在打广告的方式就这么一种，我也没有太多选择渠道啊。”

　　听到陈江海这样说，尚远明张了张嘴，最后还是放弃了。

　　他说的是这个事吗？

　　他明明说的是秋海打广告打得太密集了，花的钱太多了。

　　陈江海说的却是没有选择渠道，只能在电视上打广告。

　　搞了半天，两个人根本就不在一个频道上。

　　或许这就是格局的不同吧。

　　尚远明只能够在心底默默吐槽。

　　“不让你的眼睛，再看见人世的伤心……”

　　当热播的《新乱世佳人》片尾曲响起，马上就到九点了，欢欢已经打哈欠了。

　　小孩子正在长身体的时候，一家人都非常重视她的作息时间。

　　到点睡觉。

　　这是欢欢在一家人的努力之下养成的习惯。

　　林婉秋抱着欢欢站起来，有些歉意地对林婉清和尚明远说道：“欢欢要睡觉了，我先上楼去哄她睡觉。”

　　陈立业连忙点了点头：“你去吧，不能耽误欢欢睡觉了。”

　　“走，我跟你一起去！”王淑芬也赶紧站起身来。

　　听到两人这样说，林婉清赶紧站了起来。

　　“叔叔阿姨，我跟婉秋上去就行了。”

　　林婉清主动请缨，陈立业两人也就没再说些什么。

　　看得出来，她虽然跟欢欢见面的时候很少，但却非常的亲近。

　　要知道欢欢其实是挺认生的一个小孩。

　　大家只能归咎于这是属于血缘的亲情。M.23sk.com

　　很快，林婉秋两姐妹就带着欢欢来到了位于楼上的卧室。

　　来到房里，林婉秋稍微哄了一下，欢欢就直接睡着了。

　　林婉秋轻手轻脚地把欢欢放下，然后给她盖上被子。

　　这一连串的动作中，林婉秋的脸上全是溺爱。

　　看到这一幕的林婉清，眼中充满了羡慕。

　　关于孩子的事，林婉清跟尚远明提过一次。

　　尚远明的理由也很简单，现在海底捞的事情比较多，想晚个一两年再要孩子。

　　李婉清知道尚远明说的是实话，也就没再强求。

　　海底捞正在发展的重要阶段，尤其是连锁店这边，根本离不开尚远明。

　　尚远明必须把全部精力，都放在这上面。

　　夫妻二人也不是没有想过听从陈江海的建议，招几个职业经理人作为帮手，可终究还是有些放心不下。

　　所以很多事都是亲力亲为，想着等彻底走上正轨之后，再交给专业的人士帮忙打理。

　　这种情况下，林婉清要是生个孩子的话，尚远明根本没时间去照顾她。

　　林婉秋给欢欢盖好被子后，扭过头来轻轻地说道：“姐，我们下去吧！”

　　“婉秋，我们找个地方说会儿话吧！”林婉清突然提议道。

　　听到林婉清这样说，林婉秋也没有想太多，微笑着答应下来。

　　姐妹二人这么久没见面了，虽然平时的时候也算包了不少的电话粥，可是能够像现在坐在一起好好聊会天，着实非常难得。

　　林婉秋她们两个也没下楼，在欢欢旁边找了个安静的房间，准备好好的聊一聊姐妹之间的私密话。

　　两姐妹进去后，直接坐了下来，旁边的冰柜里就放着汪之洋的矿泉水，林婉秋拿了两瓶，其中一瓶递给了林婉清。

　　等坐下之后，林婉秋率先开口问道：“姐，现在在杭城待的还习惯吗？”

　　“早习惯了，就是你姐夫有点忙，平时顾不上我。”

　　说到这里，林婉清微微叹了一口气。

　　听到林婉清这样说，再看她那略显幽怨的表情，林婉秋不由得一阵担心。

　　她一把抓住姐姐的手，略带几分埋怨地说道：“姐夫不能为了工作，就不关心你啊。”

　　林婉清看到妹妹这个样子，赶紧收起了有些失落的思绪，反过来笑着安慰她：“婉秋，结婚后不都是这样吗？老公只有将时间和精力放在工作上，才能保证一家人的生活啊。”

　　这话让林婉秋不知道该怎么接。

　　她心里非常清楚，姐姐说的是事实。

　　基本上大多数男人都是如此。

　　事业和家庭往往不能兼顾。

　　毕竟不是谁都像陈江海，能把所有的事全部交给别人去做，还能做得顺风顺水，而自己有足够的时间留下来陪家人。

　　绝对的事业家庭双丰收。

　　看到妹妹林婉秋如此关心自己，林婉清心里十分的感动。

　　她也跟着关心地问道：“婉秋，你现在身体调养的怎么样了？”

　　说到这个事，林婉秋脸上总算有了笑容，她点了点头：“姐，我感觉经过一段时间的调养之后，最近身体好了不少。”

　　林婉清高兴道：“这样是最好的了，咱们女人啊，一定要注意身体，身体一旦垮了，再多的东西都没有意义。”

　　林婉秋深以为然的点了点头，然后突然问道：“姐，罗医生还是挺厉害的，几副药下去之后，再配合恢复锻炼，我的身体就有了明显的改善。要不要我让她也帮你调理一下？”

　　罗雯的医术，林婉秋是亲身体验过的，她自然也希望自己姐姐也能得到这样的调养。

　　毕竟姐姐从小也吃过苦，身体也略显单薄。

　　林婉清赶紧摇了摇头：“我就不用了，人家从京城大老远跑一趟，太麻烦了。”

　　听着林婉清这话，林婉秋犹豫了一下，然后说道：“姐，不如我们抽空去趟京城，到时候让罗医生给你看下，顺便还可以逛一逛。”

　　林婉秋的这个建议，还是让林婉清有点心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百一十章 她说的是事实免费阅读。https://xs.23sk.com 