    接下来的时间里，梁月便带着他们四人在警局的周边地区巡游起来。

    当然，这巡游并不是闲逛，而是他在运用自身的能力，结合众人的意见，开始在周边地区搞一些必要的救援措施。

    例如，梁月之前在那面墙上搭建出来的空中阳台，在其他人看来就很有创意，关键时刻足可以起到保命的作用。

    因为病变之后的丧尸虽然力气很大，但肢体活动却并不灵活，也没什么爆发力，爬楼梯这种事情对它们来说绝对是一件苦差事。

    而对于人来说，情况却恰好相反~

    除此之外，逐步的清理掉周边地区的丧尸，也是他们此行的另一个目标

    由于之前枪声所造成的吸引效果，慢慢地已经有小股小股的丧尸开始自城市的另一端涌来，进而汇聚成潮。

    但在有了之前的清剿经验之后，这对于梁月来说却算不上什么大的威胁。

    居高临下，牢牢地占据了地利优势的情况下，那些在旁人看来近乎无解的丧尸洪流，在这厮的眼中其实只是一波丰厚的任务数据，还有魂力容器而已。

    时间在不经意间流逝，当清晨的朝阳慢慢地升到当空，又从天空的正中央缓缓落下的时候。

    自昨天下午开始便与众人分散的小室孝，宫本丽两人，也终于在沿河路附近的一座超市附近，与他们碰巧汇合在了一起。

    相比于梁月一行此时的四面奔走，主动出击，身为主角的小室孝二人，明显也过的很不错。

    小两口此时正跟原剧情中一样，共乘着一辆红色的摩托车，举止亲密的靠在一起。

    在经过了大半日加一晚上的单独相处之后，两人的关系似乎也已经亲密了不少。

    按照导演的剧本安排，原本如果没有梁月的话，高城沙耶，平野户田，鞠川静香，还有毒岛冴子他们四个会因为遭遇丧尸围堵而陷入困境。

    进而在千钧一发之际，主角就会忽然以一手无师自通的摩托车杂技从天而降，闪亮登场。

    像什么侧滑冲撞，旋车摆尾，甚至两人空中接力等等，三下五除二的功夫，便就将所有的丧尸一气干倒。

    很是收割了在场所有女性角色的一波好感度之余，同时也为自家后宫建设，撒下了一把坚定的石灰。

    就连小胖子平野户田那边，也同样被主角以一把警用左轮枪给收买了下来。

    这种力挽狂澜于大厦将倾的气势，妥妥的五星级主角待遇！

    可惜，如今的这位小室孝君却遇到了他梁傲天，一身绝世才华竟无用武之地……

    ……

    “沙耶！冴子学姐！鞠川老师！你们没事吧！”

    在重逢喜悦的烘托下，小室孝此时显得有些兴奋，将在场的女性角色逐一问候了一遍之后，这才开始将目光看向了另外两个男滴。

    “喂~平野，石井，你们两个看样子把学姐他们保护的不错啊，真有你们的！”

    “嘿嘿~这都是石井同学的功劳。”

    小胖子闻言，顿时有些不好意思的摸索着自己的后脑勺说道。

    “哪儿的话，大家一起互帮互助罢了，对了，小室同学，宫本同学，这是特意为你们留下的。”

    说着，梁月袖手一翻，眨眼的功夫便从储物空间里拿出了两件警用防弹背心，还有头盔递了过去。

    “噢~！真是太感谢了！”

    “谢谢石井同学！”

    ……

    “对了，来的路上我和丽已经顺便检查过了，通往对岸的桥似乎都被警察封锁了，另外桥上还堵满了车，我们恐怕暂时是过不去了。”

    换好了衣服之后，小室孝这时也是忽然间想起了来时的路况，于是开口对众人说道。

    “既然这样，现在时间也不早了，小室同学你们也跑了一整天，要不我们就先找个地方住下，等明天再说？”

    梁月闻言，也是立马顺水推舟的说道。

    “也好！”

    对面的小室孝听了这话，下意识地就答应了下来。

    其他人见此，自然也没有什么反对的意见，静香老师那边为此甚至主动还提供了一栋住宅出来。

    正是在原剧情中，她的闺中好友南里香的那所坐落于御别河畔的独立住房，而且距离此时众人所在方位也并不算远。

    行路途中，由于此前梁月等人的刻意清理，此时的沿河路段已经变得十分清爽起来，无论是人，还是丧尸几乎都不见了踪影。

    “刚刚你为什么不提议直接过河呢？是你的话，即便不走御别桥也可以在河上重新搭一座桥出来吧？”

    悄然落在众人身后的高城沙耶，此时满脸不解的看着梁月问道，眼神中也带着几分狐疑和不满之色。

    显然，这位妹子是想家了~

    “那样太显眼了，现在整个床主市的警力估计有大半都集中在御别河上，我这时候直接搭一座桥出来固然可行，但也势必会引起更多人的关注。

    我的能力可以对你们示明，但其他人最好还是别让他们知道为妙，不然的话，说不得哪一天我就会被一些势力抓了去，拿来做研究实验了呢。”

    说着，梁月也是带着几分似笑非笑的看了眼前的双马尾美女一眼，继续道。

    “还有，我的事你父母那边最好也要保密哦~”

    “知道了。”

    听了这厮的话，高城沙耶立时小嘴一撅，有些不耐烦地快步向前走去。

    看着这位妹子那略显赌气模样的背影，梁月也只能无奈的笑了笑。

    实际上，他之所以不过河，当然也不是因为害怕自己的能力暴露之后，会引得某些人的窥视。

    毕竟他满打满算，也不过就是要在这默示录世界待上一个月罢了。

    不过河的原因，其实是梁月想借着今晚在南里香家借宿的机会，去救下另外的一位剧情人物，小萝莉希里爱丽丝。

    目的则是要为自己的支线护送任务，保驾护航！

    毕竟，多一个人，就是多一条命啊……

    ……

    大约半个小时之后，伴着天边的晚霞众人便已来到了此行的目的地。

    这是一座豪华住宅，四周围修建着明显有别于左右邻里的坚固墙体，就连大门都是经过特殊加固过后的产物。

    单从安全性上来说，这宅子绝对是造价不菲！

