    庄姐气得太阳穴上青筋暴露：

    “你就这点出息，去年来找我的时候，那股倔强劲到哪里去了？难道就让那个人一点责任都不用承担？”

    乔雪声音微弱，仿佛在自言自语：

    “我只不过是个财务而已，就算工作再认真，在那个人眼里也只不过是个螺丝钉。永远如果不在云帆集团，他永远不可能正眼看我一眼。那我一个人留在深港市，租在一间只有10平方米大的地下室，过着表面白领其实人不人鬼不鬼的日子又有什么意义？”

    庄姐被她这几句反问问得哑口无言，挥了挥手：

    “算了算了，我也管不了了，你自己考虑好就行。我得到的通知是确定明天发通告，你硬要留下，不管有什么办法你自己都试试吧。”

    说完，转身回了她的办公室。

    乔雪目送她的背影一会，坐电梯离开了云帆大厦。

    走出大堂的旋转门几步，

    回头望向高耸入云的摩天大楼，深港城的冬天，下午五点半天已经黑了。

    霓虹灯闪烁着耀眼的光芒，云帆大厦的楼顶的塔尖刺破深蓝色的苍穹。

    几乎所有的楼层都还亮着灯。

    大堂门口的马路上，一辆辆乔雪能认出或认不出牌子的豪车，来来往往。

    衣着考究的上班族，熙熙攘攘地从电梯里出来，衣着考究的上班族，熙熙攘攘的从电梯里出来，

    各个步履匆匆，好像又死神在背后追赶，即使遇到认识的人也只是点头打个招呼，

    有的走向大厦里的便利店，有的则朝着公司的食堂进发，这就是云帆大厦所在的港西商业区。

    妈妈开的美发店在老家凤凰市的居民区，那里的人好像从来都不需要上班，每天慢悠悠的过日子。

    大白天就有的遛狗，有的带孩子出来玩，有的跑到妈妈的美发店做头发看平板电脑一看就是一天。

    那里的街坊邻居很多年都没有变过，几乎每个人都认识乔雪，看见她都会热情的打招呼。

    乔雪十四五岁成长成为了一个大姑娘之后，就觉得那样日复一日的生活太过单调，

    一直向往着到一座深港市这样的大城市生活。

    后来从妈妈那里知道了关于那个人的事情，这种想要出去看看外面世界的冲动就变得无法抑制。

    终于在大学毕业后，她做出了人生最大的冒险，从宿舍收拾行李直接来到了深港城。。。。。。。。。

    只是经过了一年，

    现在乔雪觉得深港市的生活看似光鲜，但其实并不属于自己这样的穷人，

    凤凰市的生活其实虽然平淡但是却很温馨，没有这么多烦恼。

    也许妈妈说的对。。。。

    自己是该回去了，

    只是，乔雪的内心有一个声音在疯狂的呼喊：

    “不能就这样算了，和妈妈说好了要不靠那个人在深港市立足，说好了要做出一番事业来让他后悔，说好了要为妈妈讨回一切。。。那些承诺难道都算了吗？”

    乔雪眼泪像断了线一样往下掉。

    不想被熟人看见现在狼狈的样子，

    她发足狂奔，向着自己在云帆大厦旁边租的筒子楼单间跑去。

    回到小窝她整理了一下情绪，拿起手机给妈妈拨通了视频通话，屏幕里出现了一个留着男士头，看起来十分干练的中年女人。

    “哎，怎么今天不用加班，什么事啊？”

    妈妈还是像平常一样，和乔雪视频通话的时候，脸总是黑着。

    但是乔雪看见妈妈，顿时刚才想的话全部忘到了脑后，擦干的眼眶又湿了，

    嘴唇动了一动，嘴里却只能冒出两个字：

    “妈妈。。。”

    电话那头，乔雪妈妈看见她这个表情，脸上的严肃表情立刻融化了：

    “小雪，怎么啦？谁欺负你了吗？”

    乔雪抹着止不住往下掉的眼泪：

    “妈妈，我可能没有办法在深港市待下去了，我被公司末位淘汰了。”

    乔雪妈妈哪里还有半点刚才黑着脸的样子，看着视频通话另一边的乔雪眼神，简直心疼：

    “莫哭莫哭，妈妈早就说过了。如果你在外面觉得累了就回来，这里有你永远的家呀。”

    乔雪哭得梨花带雨：

    “呜呜呜，妈妈你从小就教育我，碰到困难不要放弃自己想要的东西要自己争取。呜。。。呜呜。。。我，我让你失望了。”

    “小雪你不要忘记了，妈妈还跟你说过，人生不如意事十之八九。这次你自己一个人下定决心去深港市，妈妈也知道你不单是为了自己，还想给妈妈讨回公道。”

    乔雪这个时候才体会到，整个蓝星上不会有任何人，比你的亲人更能体谅你自己，

    她泣不成声：

    “妈。。。”

    乔雪妈妈继续说：

    “所以哦，这一次你受不了就回老家来，妈妈也不会觉得你是逃避。你呀，如果觉得太辛苦就回来吧，妈妈的美发店也需要有人帮忙，你来当老板娘，我就可以退休享福喽。”

    “可是。。。。我好不甘心啊。”

    “傻孩子，这么多年过去了，妈妈都放下了，你有什么好不甘心的？”

    “我。。。。。。我。。。”

    乔雪犹犹豫豫，半天没有开口。

    电话那一头，传来一个女顾客的声音在招呼妈妈：

    “老板娘，买单了啊！”

    妈妈答应着：

    “来了来了。”

    对着手机摄像头mua了一下：

    “宝贝小雪，你不要有什么顾虑，收拾好东西就回来哈。如果生活上有什么要帮忙的地方，比如买票啦，找搬家公司啦，你可以请你庄姐帮忙。我要去算账了，先这样喽，拜拜。”

    乔雪看着手机屏幕重新变成黑屏，没有开灯，独自在只有一张床和一个梳妆台的黑暗小屋里，默默坐了一会儿。

    等到窗外筒子楼其他的单间，已经是万家灯火。

    她终于打定了注意，

    和妈妈聊了聊，心情好了很多，

    正像她所说的，自己已经尽了最大努力，是时候离开了。

    现在在这座城市只有最后一件事情需要做了，

    她在冰箱了找出了昨晚就定好的蛋糕，用一个大购物袋小心地装好，放在正中间，防止提起来的时候失去平衡，

    拿起电话，拨通了那个在这个城市唯一能算得上自己朋友的女孩的电话：

    “喂，琪琪吗？有没有时间，我们出来见面一下？”

