    夜晚，正在就着一小杯酒吃饭的钟天岳看着家里投影仪上出现的画面，表情有些好笑。

    他美美的嘬了一口小酒，表情享受。

    感觉所有的烦心事都一扫而空了。

    这还是他从自己老战友那里软磨硬泡好久才好不容易才拿到手的，平时根本舍不得喝。

    也就是今天的情况特殊，他需要观战，所以把自己珍藏很久的好东西拿出来。

    在给每个新生发放众神世界账号登录码的时候，其实学校是拥有一个监管权的，校长和教育部的高层可以通过后台权限观察学生们做过什么事情，虽然只有一些记录，却也可以方便寻找天才。

    一直到三年后，这个权限才会移交给学生考上的对应大学，直到大学毕业之后，结束观测。

    之前就是因为这样，钟天岳才知道徐洛成为了走入侵道路的猎杀者。

    而这一次，为了提高他的功绩，增加种子权限等级，他甚至不惜明示，让他去搞事情。

    怀着好奇的心态，他美其名曰观察学生情况，从自己直属老大那里要来了观战权，能够更加直观的观察神域之中的战斗画面。

    之前等待了好几天一直没动静，他就知道这小子是憋着准备来一个大的。

    结果好不容易等到了今天，动手了，一下子就是十一个目标，真把他给吓了一大跳。

    前面同时打五个就够夸张了，没想到，现在更莽撞了。

    他所谓的闹一个大动静，也只是说让他在一定时间之内，打下几个异族，十个八个都成，可是没说一下子打这么多啊！

    算他有良心的是，打异族的同时，还知道先给同族发消息，让附近的那个人类半神离开那片区域。

    和摩吉的战斗更是让钟天岳有些紧张。

    毕竟水星文明是三级文明，附近一片星域的霸主，人类真不能与之相比。

    可是达到最后，摩吉居然不战而逃了。

    摩吉在水星文明之中虽然不是最出名的天才，可是好歹也是第三梯队的，因为是三级文明，所以周围的很多文明对于水星文明的新生神灵非常关注。

    摩吉一个发展了九年的老生最后居然放弃神域逃跑，哪怕是钟天岳也对对方的果敢而吃惊。

    换位思考，他辛辛苦苦发展那么多年，神域突然要被毁灭，面临抉择的时候，钟天岳觉得他不一定能有摩吉那么果断。

    不过一次性干掉了十一个异族，钟天岳也非常满意了，这个成绩交上去，哪怕上面的人也没有理由反驳他提交的申请。

    只是钟天岳刚刚满意的嘬了两口小酒，却见徐洛并没有见好就收。

    反而在神域内部鼓捣了一阵之后，弄出来比之前更多的兵种，然后急吼吼的走去入侵别人了。

    因为不能观看神域核心内部，所以具体发生了什么他也不知道，但是这么大的年纪了，他猜也能猜出来，肯定是用了繁衍卡一类的道具爆兵了。

    然后下一刻，看到他同时攻击十七个目标的时候，钟天岳只觉得一股血气直冲脑门，好悬，差点一口气没上来。

    “这臭小子！”

    打赢了第一波就应该见好就收了，没想到，还要打第二波。

    同时对于徐洛的实力也是非常惊讶，第一次能够拿出来那么多兵力，后面还能刷新那么多，虽然是提前准备，可是一个背后没有势力支持的平民小子做到这个地步就足够让人震惊了。

    钟天岳没有迟疑，把事情上报了上去，因为这事情他兜不住，他们学校最厉害的学生也根本帮不上忙。

    通报教育部，可以让教育部筛选距离最近的厉害学生就近支援。

    看着虫族凶猛的破坏一个又一个的神域核心，钟天岳连忙喝了两口小酒压压惊。

    一碟四十多块的小青菜吃着似乎也没有那么香了。

    哪怕他是校长，收入比普通人高很多，而且还有神域的额外收入，可是这种原生态的青菜也算是奢侈品。

    看着徐洛打败第二波的敌人，开始收拾战场，钟天岳高兴之余，又有些头疼了。

    这小子实力强大是好事，可是要是一直这么搞，他兜不住啊！

    而在看到密密麻麻的星舰出现的时候，钟天岳也有些被吓到了。

    新手神域之中可是好久没有这么大的阵仗了。

    那小子刚刚经历一场大战，兵种还没有休整，而且他估计繁衍卡也在之前的时候用的差不多了。

    这个时候面对这么多异族的联合围杀，很难顶得住。

    钟天岳连忙给自己的顶头上司发消息。

    “老文，联系的怎么样了？出大事了啊！”

    “急什么，老子这不是正忙着呢嘛！”

    另一头，天海市教育部副部长文正没好气的怼了过来。

    “让你老小子出馊主意，出问题就知道找老子，这么生猛的学生，老子也兜不住啊！”

    此时文正也正在观战，同时利用自己的权限搜索附近最近的人类新生代高手。

    这样的天才必须要救援，就这么被围杀了实在是可惜了。

    之前的时候，其实他是不怎么在意一个新生的，可是架不住这个学生很猛，破灭了一个又一个的异族，现在听了钟天岳这老小子的话搞什么大动静，更是一下子干掉那么多异族，这要是不保，还要他们做什么。

    “他附近最近的是李光正十个坐标点，还有徐娜娜十一个坐标点，我现在通知他们两个人救援，至于这次救援消耗，就从他的种子待遇里扣！”

    “快点快点！”

    钟天岳连忙开口。

    至于待遇不待遇的，人神域都快被攻破了，哪里顾得上那么多。

    刚刚挂断了通讯，下一刻钟天岳的通话再次响起。

    而看到名字，钟天岳更是愣了一下。

    这小子不是正在战斗吗？居然还给自己发通话。

    难道是求援的？

    这么想着，钟天岳决定让这小子长长记性才行。

    接通了通话之后，他也不说话，只是静静听着。

    “老师，我们不如来做一笔生意吧！”

    没想到接通了通话之后，对面冒出来的居然会是这么一句话。

    听到这句话钟天岳非常诧异，主要是没想到在面对围攻的情况下，徐洛第一句话不是求援，而是想要和自己做交易。

