        别说光蛇族面对了，就算是蛇族加狐族，同样是螳臂当车，无法对抗。

    狐仙王深知这一点，所以即使有心帮，也不能拉着狐族去送死。

    如今，妖灵山脉那些置身之外的大佬们同样都在关注这场几乎压倒性的种族大战。

    要是蛇族被灭，那么妖灵山脉几乎就是黄妖王跟灰妖王两个说了算，成了它们的天下。

    这种局面，其实很多种族大佬不愿意看到。

    若是蛇族能跟种族大军来个五五分，或许它们还会出来支持一下蛇族。

    可惜，不可能的。

    妖灵山脉，豹族。

    一位豹妖魁梧的身躯跪在地上，沉重的说：“大哥，求你帮帮蛇族吧，蛇王对我有恩，若不是他打开妖精监狱，你弟弟我恐怕这一辈子都要在人类的妖精监狱枯死”

    豹王的面前，有一个水晶球，此球将蛇山的景象给现场直播了出来，他摇了摇头：“二弟，你糊涂吗，当初黄妖大王跟灰妖大王来邀请你大哥，想让我们豹族加入种族大军，大势所趋之下，大哥本想答应，就是因为蛇王对你有恩，大哥才不得不拒绝”

    “那番拒绝恐怕已经惹的两大深山妖王不快了，或许已经将我们豹族处于危墙之下，现在你还想拉着豹族去送死吗”

    豹妖不死心说：“可大哥，蛇王毕竟对弟弟有恩，若不是他，你我兄弟，这辈子都不可能重逢”

    “哼，大哥没有率领豹族加入种族大军，就是报了蛇王对你的恩情了，无需在说，你退下吧”

    “大哥...”

    “退下，豹族不能因为你一人，而承受灭族的危险”

    很多当初受了蛇王之恩的大妖都纷纷的求自己的王帮助蛇族一把，可惜最后都被拒绝。

    身为种族的王，要已大局为重，这趟浑水太深，太危险，一旦涉水，就会直接淹死。

    .............

    蛇宫前，种族大军压境，十二大种族大佬此时虎视眈眈蛇王涂小安，其中圣鹏王站出来道：“蛇妖王，你既然那么厉害，那么敢不敢单挑我们十二大种族之王”

    涂小安看着圣鹏王，冷笑起来：“当初，你帮着白妖王对付我，我杀了白妖王，却没杀你，你应该惜命，没想到你还敢跟我作对”

    圣鹏王人身鸟首，：“妖灵山脉弱肉强食，你不杀我，现在就轮到我杀你”

    “你杀我？我看你百鸟一脉应该换王了”

    “你...”圣鹏王闻言吐血，太狂妄了，这话他当初就说过。

    “蛇妖王，你杀了我弟弟，今天我百眼妖王就要为我弟弟报仇”

    涂小安一眼看去：叮...蜈蚣一脉之王，百眼妖王，等级36级。

    此人长像化形的非常恐怖，身上好像有无数只眼睛，一眨一闪，让人不敢直视。

    哦...涂小安想起来了，在猴儿山，他是杀了一条蜈蚣大妖，取了他的深山大妖的本命金丹。

    当初那条蜈蚣大妖想求饶臣服，但涂小安嫌弃蜈蚣太丑，一脚给踩死了。

    “你们蜈蚣一族都长的那么丑吗，你弟弟被我一脚踩死，你也想步他的后尘？”涂小安看着百眼妖王，冷冷的说。

    百眼妖王顿时杀气爆射：“蛇妖王，今天我一定会为我弟弟报仇”

    “好啊，本王给你机会，来单挑啊”

    百眼妖王顿时一怔，哑口无言，单挑就算了，这蛇能杀了白妖王这位深山妖王，谁敢跟他一对一，那是找死。

    “咯咯...单挑没问题，但是我们十二个，单挑你一人，你没意见吧”一位容貌非常妖娆且霸气的女人站出来帮百眼妖王解围道。

    涂小安看了一眼，顿时诧异，这女人37级？

    她是蜘蛛一脉的忘蛛女君，在妖灵山脉的威名只在狐仙王之下，修为无限接近深山妖王，而且美艳绝伦。

    “忘蛛女君是吧，本王跟你好像没仇吧，你为何要来犯我蛇山”涂小安质问。

    忘蛛女君妖魅一笑：“好玩啊，能亲手将曾经妖灵山脉第一大种族的蛇族给灭了，多有意思”

    “哦...，希望你要死的时候，也会觉得有意思”涂小安眼孔收缩。

    “哈哈...蛇妖王你不敢跟我们十二个单挑，可你敢不敢跟老猪我一人单挑”

    嗯？

    猎猪一脉的赤眼猪妖，修为也无限进阶深山妖王。

    蛇老早将十二种族大佬的资格告诉了涂小安。

    “你没这个资格”涂小安摇了摇头。

    又一位站出来，质问：“那我如何”

    站出来的是一位红袍精瘦，又满脸苍白的男子，脸上挂着残忍的笑，双眸泛着嗜血的光。

    吸血蝙蝠一脉的蝙蝠王。

    据说他是十二大种族大佬中，最难缠的存在。

    “怎么，也觉得我没资格吗，你不敢单挑我们十二个，又不敢一对一，什么蛇王，不过如此”

    草！

    涂小安笑了：“蝙蝠王是吧，我看你就很有胃口，蛇吃蝙蝠，你还敢送上门，找死”

    “青龙何在”

    吟...！

    蛇宫之上，无比威严的青龙霸道的显化出来，仰天咆哮。

    “青龙，将这只死蝙蝠的本命金丹给我拿来”

    蝙蝠王脸色大变，都说蛇王有一条青龙为坐骑，果然不假。

    传说中的神兽青龙，威势惊人，让人不禁就害怕。

    “哈哈...我蝙蝠王什么血都吸过，就是没吸过龙血”蝙蝠王残忍一笑：“不过刚刚步入妖王的青龙，又有什么了不起，蚂蚁强大，都可噬象”

    咻...一方天空，青龙对战蝙蝠王。

    “老猪也要跟青龙打，该死的蛇妖王你什么意思，看不起我老猪”赤眼猪妖不爽的咆哮起来，它就算化形，也只有一只眼睛，泛着血红的光，很是狰狞。

    涂小安暗暗沉吟，先将这十二大种族大佬给安排了，到时候自己就一心一意对付黄妖王跟灰妖王也好。

    免得这群垃圾不断的叫阵。

    “你猪皮很痒是吧，好啊，本王成全你”涂小安意念一动，只见一个巨蛋朝着赤眼猪妖狠狠的砸去。

    牛妖王，不舍得孵化吗。涂小安意念传输过去。

    赤眼猪妖眼中凶光一闪，猛然喝道：“卧靠，好大的蛋，看老猪一拳粉碎”

    他的声音轰隆，仿佛炸雷响彻天地。

    巨蛋临近，一只膨胀的拳头带着极度爆炸力的力量轰击。

    眼看巨蛋就要被粉碎，可就在此时，巨蛋微微裂开，蛋内部一只手臂诡异的露出，成拳迎了上去。

    澎...！

    霎时间，地动山摇，一股可怕的气浪猛然的席卷出去，赤眼猪妖脸色巨变，不禁的倒退了七八步，惊骇的看着巨蛋外的大拳头。

    这是什么鬼！

    倏然，巨蛋中蔓延了一股幽然的气焰在沸腾，紧接着就是恐怖的气息就弥漫出来。

    “妖王气息？”

    赤眼猪妖惊讶，堂堂妖王躲在一颗巨蛋中是什么操作啊。

    “哈哈.我牛魔王来了”

    种族大佬们听到声音，脸色古怪起来。

    澎...!

    巨蛋没有被赤眼猪妖一拳粉碎，反而自己爆炸了。

    紧接着，一具妖王气息沸腾，高大威猛的身影显化出来，它口若血盆，齿排铜板，吼声响震整个蛇山。

    涂小安笑了，这头色牛在巨蛋中待了几个月，总算出世了。

    “叮...牛魔王，超等进化神兽，等级37级，身负火焰之力”

    神兽进化，如青龙当初一样，涂小安赋予一种元素能力。

    37级，不愧是洪荒牛魔王血脉，不但让牛妖王一跃晋升妖王，还无限进阶深山妖王。

    涂小安表示很欣慰。

    “哈哈...主人，老牛要逆天了”

    牛魔王彻底显化出来，浑身火焰熊熊燃烧起来，看的让人目瞪口呆。

    “老牛，将那头猪妖的本命金丹给我拿来”涂小安淡淡的开口。

    牛魔王闻言，一双牛大眼蕴含着火焰的看向了赤眼猪妖，咆哮道：“小小猪妖，也敢得罪我主人，拿本命金丹来”

    此话一出，无数妖精都无语了，别人都是拿命来，你们这个到好，直接是拿本命金丹。

    要不要那么真实。

    赤眼猪妖虽然被牛魔王出世弄的有点心惊胆战，但它可是仅次于深山妖王的存在，狞笑道：“谁拿谁的本命金丹还不知道呢”

    嘭嘭嘭...猪牛大战开始了，打的昏天黑地，但这两个货心里都有B数，自动去了一边玩去。

    没有霸占着主战场的位置。

    青龙对蝙蝠王，牛魔王对赤眼猪妖。

    十二种族大佬，剩下十位相互的看了一眼，然后百眼妖王道：“蛇妖王，现在十个对你一个，你可敢”

    “我这里还有一颗蛋，你们谁想接”涂小安悬浮在蛇宫前，意念一动，身边果真出现了一颗巨蛋。

    这...！

    十位种族大佬面面相觑，刚才一颗蛋，出现了一位牛魔王，无限接近深山妖王，那么这颗巨蛋？

    一时之间，没人站出来。

    涂小安对别人不熟悉，看着圣鹏王：“鸟人，你敢不敢接我这颗巨蛋”

    “哼...，接就接，本王已经修为大涨”

    圣鹏王当初一役，也确实修为提升到了37级。

    “那你接好了，别被砸死”

    涂小安冷淡无波的看了一眼，身边悬浮的巨蛋朝着圣鹏王砸去。

    巨蛋还在空中，就传出了一道无比霸气的虎啸声。

    嗷...！

    顷刻间，震慑四野，无数妖精被吓得诚惶诚恐。

    