    不过对陆远来说，只要王文乾知道自己和他的宝贝女儿之间清清白白就可以了，其他人的看法完全无所谓。

    既然土地能量确实可以淡化伤疤，王玥也就安心留在枫林村接受治疗。平时小太妹都是一早就来找陆远接受治疗，十几分钟的治疗结束之后，她就和丁英杰一起在农场里到处闲逛。

    对这两个在城市里长大的富家子弟来说，地处偏僻的枫林农场虽然不热闹，但却有很多让他们觉得新奇的玩意儿。

    这两人没事赶赶鸡、钓钓鱼、撸撸树袋熊、逗逗葵花鹦鹉，偶尔还要去菜地里祸害一番，明明是去捣乱的，却美其名曰帮工人们干活。一到饭点就准时出现在陆远家里蹭饭，简直成了农场的两大祸害。

    要不是看在王玥会付给自己一大笔钱的份上，陆远早就把这两个家伙赶走了，根本不会让他们这样在农场捣乱。

    几天之后的清晨，正等着给王玥治疗的陆远，突然听到一阵轰鸣从外面传了进来。他对这种声音并不陌生，知道这是四轮越野摩托的引擎声，不由得皱起了眉头。

    农场里是没有四轮摩托的，镇上的居民也不可能开这玩意儿来上班，就只剩下王玥和丁英杰会开四轮摩托来农场了。

    事实也正是如此，当陆远来到门廊上的时候，立刻看到王玥和丁英杰一人开着一辆四轮摩托过来了。

    “怎么样，帅不帅？”小太妹显然对自己的新玩具十分满意，得意洋洋地向陆远显摆：“刚刚在镇上买的，开起来真是太带劲了！”

    丁英杰也满脸笑容道：“玥姐说的没错，四轮摩托虽然坐着不舒服，但开起来真的很刺激！”

    陆远忍不住问：“你们买这玩意儿干嘛啊，快点去退掉！”

    “就不！”王玥倔强道：“农场太大了，光靠两条腿走能累死人，现在有了四轮摩托，我就能去更远的地方探险了！”

    陆远无奈道：“你们也就在农场待很短的时间而已，犯不着买这种大家伙啊，过几天你们要回去了，这两辆四轮摩托怎么办？难道你还打算托运带回国吗？”

    小太妹无所谓地道：“还要带回去干嘛，直接留下来送你给了呀！”

    “反正我不管，你们马上去退……”陆远正要表明立场，一听王玥的话立刻改口：“退不退也无所谓，你们就放心把这两辆四轮摩托留在农场吧，我会替你们好好保养的！”

    “切，就知道你会这么说！”小太妹对陆远表示鄙视，从四轮摩托上下来道：“我们还是快点开始吧！”

    眼睁睁看着陆远和王玥进屋关上了门，丁英杰却只能照例老老实实在外面，对陆远真是越来越佩服了。

    其实屋子里的情况并没有丁英杰想的那么旖旎，陆远打量着小太妹的伤疤道：“伤疤已经很淡了，我看最多再治疗两次，你就可以回家了。”

    凭心而论，陆远说的的确是大实话。王玥腿上的伤疤不仔细看已经发现不了，本来可怕的伤疤几乎完全消失，变得和周围的皮肤一样细腻光滑，也让小太妹的美腿看上去更漂亮了。

    然而王玥却不是这么想的，皱着眉头道：“我觉得伤疤还很明显，至少还要治疗半个月才行！”

    陆远摇头道：“不需要，最多再治疗两次就行了。你回去再观察一阵子，如果伤疤没有完全消失，我以后回国的时候再给你治疗一次就可以了。”

    陆远是真的不希望王玥继续留下来，每天来蹭吃蹭喝的实在太烦人了。而且给小太妹祛除伤疤也不是按次数算钱，根本没必要让她一直留在农场里。

    然而王玥在农场过得很舒心，简直就是乐不思蜀了，跟本就不想回家，立刻摇头道：“不，我就要留下来，等伤疤完全消失了再回去！”

    陆远皱眉道：“好啊，你这是讹上我了，不肯回去了啊！”

    虽然被陆远说中了心事，但小太妹却坚决否认：“切，谁稀罕这破农场啊，我只是想等伤疤完全消失之后再回去，以免影响本姑娘穿热裤！”

    见王玥固执己见，陆远也懒得再争论，直接开始给她祛除伤疤。

    眼下这才是最重要的事，等小太妹的伤疤彻底消失之后，直接和她父亲联系，让老王亲自过来领人就是了，还能顺便把账给结了，简直就是一举两得。

    等陆远治疗完成之后，王玥就和丁英杰一起开着四轮摩托在农场里飚车去了。好在这两人虽然有些混帐，但也不是完全不讲道理的人。知道农场关系着陆远的生计，倒也不会去菜地和麦田之类的地方搞破坏。而是在草场、枫林和海边留下了不少足迹，玩得不亦乐乎。

    接下来的两天里，王玥每天都和丁英杰开着四轮摩托，在农场里到处飚车。虽然陆远已经不再给小太妹治疗了，但她还是没有要回去的意思，可把他给急坏了。倒是王玥非常享受这样的日子，还打算多留几天再回去。

    不过丁英杰却不能再混了，这家伙已经旷课很多天，学校方面直接和他父母联系，表示如果丁英杰继续这样下去，明年就要重修好几门课了。为此丁英杰被父母打电话狠狠地骂了一顿，只能不情愿地回珀斯念书去了。

    然而即便没人陪王玥到处浪了，也没妨碍她的兴致。这天小太妹照例到陆远这里蹭了午饭，然后就开着四轮摩托离开了他的家。

    王玥很快就开车来到了枫林旁边，看了眼地势崎岖的山坡，直接一轰油门开了过去。前几天小太妹就想这么做了，可丁英杰拼命劝她不要冲动，所以一直都没有这样的机会。

    今天那个胆小鬼终于走了，王玥终于可以表现一把真正的技术啦！

    小太妹把油门开到最大，四轮摩托摩托颠簸着向山坡冲去，希望可以借助惯性一鼓作气地冲上去。

    然而王玥显然高估了自己的水平，在重重撞上一块岩石之后，四轮摩托随之翻倒，刚好把她的一条腿压在了下面。

    继续加更求月票，弱弱地问一句，各位还有月票吗？

