    沐倾城蕴含契机一事，自然是守口如瓶，至于其他，还是和以往一样，不会有太大的变化。不过，林墨却招来了林煞，让林煞协助沐倾城。

    关于林煞在古神世界之事，林墨已经了解到了。

    当初林墨离开之后，林煞就在古神世界自己闯荡，他的能耐不错，在隐匿一道上变得更强了不说，就连修为都达到了准圣极限。

    林墨给予的降临结晶，林煞只用了一些就达到极限了。

    剩下的，就是契机这一块了。

    如果沐倾城没有那种蕴养契机的能力，那么永恒古城的人突破，也只能看气运了。但是现在不一样了，永恒古城未来的至尊境强者，可以开始创造了。

    现在，林墨手上已经有了足够的降临结晶，只要将他们的修为都提升到准圣极限，剩下的就等沐倾城蕴养出新的契机。

    新契机的蕴养，得有原本的契机为基础，就像沐倾城自身有了契机后，才会蕴养出新契机。同样，得等其他人化出契机后，才能蕴养第二个新的契机。这就像是生出果实一样，一个拥有契机之人，就能造就出两位至尊境强者。

    永恒古城有十万人，哪怕十万人里面有一千个达到准圣极限，然后这一千人中有十个勘破契机，那就可以创造出二十个至尊境人物。

    关键是，蕴养新契机不一定要在永恒古城内，外界之人也可以。

    林墨问过沐倾城了，只要在附近有人勘破契机，准备突破，她都可以借助对方的契机来蕴出新的契机。当然，那新的契机是没办法蕴养的，只有一缕而已，毕竟对方一旦勘破契机，就会在短期内突破。除非，那个人是永恒古城的人，不然是不会同意的。

    林墨也不会让外人去蕴含契机。

    虽然只有一缕，概率不高，可总比没有的好。

    林墨给予林煞的任务就是，带人搜寻准圣中有勘破契机的人物，只要找到，立即就带沐倾城前往附近就可以了，至于其他，什么都不用做。

    对于林墨的交代，林煞向来是不会过问太多，只需要完成就行了。

    有了林煞负责，林墨算是放心了。

    在交代了一些事宜后，再和沐倾城待了半天，林墨才从永恒古城收回心神。

    突破这一块的契机，林墨暂时不用担心了，沐倾城蕴养契机，短则几天，长则几年。也就是说，林墨最多几年后就可以突破了。这比起以往不知突破时日强了不知多少倍，万一在中途勘破契机的话，那就可以省下一个契机了。

    不过，在突破之前，林墨觉得还是要炼制一遍七圣琴。

    如今的七圣琴已经开始朝造化之器蜕变了，当然它还没办法变成真正的造化之器，要让它变成造化之器，所需的不但是时间，还需要海量的宝物。

    所以，林墨来到暗城的另一座庭院，找到了熟人——乾族至主。

    “林兄这一次来找我，可是有要事？”乾族至主面带微笑道。上一次借着林墨手上的十世至尊的降临结晶，他在补天氏那边留下了不错的印象。虽然这印象不一定能转化为好处，但至少他和补天氏的合作会更加紧密。

    林墨也不废话，身上琴芒闪动，七圣琴化出。

    看到七圣琴的那一刻，乾族至主的笑容稍稍收敛了，神情透着复杂，有羡慕，也有一丝嫉妒。以乾族至主的眼力，如何看不出这七圣琴已经蜕变了。

    能有这样的变化，此物绝对是真正的圣人之物。

    如今能被称之为圣人者，自然是千世至尊。

    “有什么材料，能让它蜕变成造化之器？”林墨问道。

    “林兄，你要让它蜕变成造化之器，恐怕有得等了……”

    乾族至主笑着摇了摇头，“造化之器乃是夺天地造化之物，每一样[3Q中文 www.xbshu.cn]都蕴含着天地间最独特的力量。虽然这七圣琴已经具备了蜕变的基本要求，但也只是基本要求而已，从开始蜕变，到彻底蜕变结束，至少得万亿年时间。”

    “就如同我等修炼一样，要破入至尊境，需要极其漫长的时间和过程。这还不算中途会失败，会出意外陨落。同样，这圣人之物也是如此，可能会中途被毁掉。”

    乾族至主说到这里，微微摇头道：“林兄，我劝你还是别将心思放在这上面了。浪费时间不说，所耗费的资源更是难以想象。”

    “它不一定要现在变成造化之器，我只想知道，有什么东西能提升它么？毕竟，此物救了我好几次了，虽然它是死物，但我却不能不感恩。”林墨说道。

    见林墨执意如此，乾族至主也不好再劝说，而是说道：“要提升它的话，普通之物肯定是不行的。七圣琴此物出自重黎圣人之手，乃是以六位至尊境强者，再加上重黎圣人自身的精血和一截肋骨炼制而成。所以，它的材质已经注定了，凡物不能融。外面那些至宝，恐怕能融入它，让它提升之物极少。更何况，那些闲散的人物也没有。”

    “那你所知之中，谁有？”林墨问道。

    “补天氏的补天石倒是可以提升它的威力和品质，毕竟那是天道至石。据说是圣尊娲女遗留下来的无上至宝，唯有补天氏能够淬炼出来。只是，这补天石价值难以估量，恐怕不好弄到手。”乾族至主说到后面，摇头说道。

    “需要多少十世至尊的降临结晶？”林墨说道。

    “十世至尊……”乾族至主瞥了林墨一眼后，摇头苦笑道：“林兄，十世至尊的降临结晶可未必能够换得到。如果是百世至尊的降临结晶的话，倒是可以换一颗。不过，不会很大，估计也就小拇指大小罢了。再大，是换不到的了。”

    “还有其他东西么？”林墨问道。

    “其他的我也不知道，应该有，但就算有也没办法换到。有些东西，除非双方都认同，不然单方面想换是很难的。”乾族至主说道。

    “多谢了。”林墨拱了拱手。

    “无需客气。”

    随后，林墨和乾族至主闲聊了几句后，就返身离开了。

    不过，林墨没有急着前往补天氏，而是去交易殿那边转了好几圈，像是在找什么东西一样。林墨很清楚，暗城内有乾族至主安插的一些眼线，在离开庭院的时候就被盯上了。若是这个时候前往补天氏，必然会被盯上。

    虽然林墨不怕乾族至主，但也要谨慎一些。

    

