
陈歌站在教室当中，身体好像石化了一般，一动不动。

老校长的出现带给了他很大的冲击，一条条隐秘的线索被发现，他的世界观正在慢慢被颠覆，思考问题的方式也开始出现变化。

“暮阳中学和第三病栋是我最早经历的几个场景之一，已经过去了那么久，没想到在四星场景里还会遇到和它们相关的事情。”没有人去打扰陈歌，大家都十分的默契的护在他身边。

“通过老校长的描述，我有百分之就是的把握，他所说的那个精神病就是第三病栋，也就是说四星场景里唯一的一条退路，是我很早以前经历过的一个三星场景。”

暮阳中学是陈歌经历的第一个二星场景，第三病栋是陈歌经历的第一个三星场景，通灵鬼校是他经历的第一个四星场景，这三个场景以一种非常巧妙的方式连接在了一起，形成了一个闭环，这让陈歌非常的惊讶。

他开始怀疑黑色上的任务并不是随便发布的，每一个任务都有其背后的深层用意。

“手机上所有任务前面都加有试炼两个字，如此困难危险的任务仅仅只是试炼任务吗？”

“一星场景是人，二星场景是厉鬼，三星场景是红衣，四星场景是红衣之上，按理说星级不同，场景之间的跨度也就越大，但是他们内在却相互关联，给我的感觉就像是有人……想要通过这些场景让我经历一些事情，慢慢找到一个丢失的东西。”陈歌眉头紧锁，他很少露出这样的表情：“为什么要这么做？我需要知道些什么？又曾经丢失了什么？”

低头看着樱红和樱白，两个小姑娘都有点害怕陈歌的目光。

“难道我也丢失了一个自己？”陈歌不知道该露出什么样的表情，他脑子很乱，不知为何又想起了自己的鬼屋，还有鬼屋里的那扇门。

在他第一次知道自家鬼屋里有扇“血门”时，他真的被吓坏了。

更让他不安的是，他在午夜零点门被打开的时候，曾在门外听到了有人在呼喊他的名字。

那个声音他记忆犹新，很熟悉却又说不出是谁，就像是他自己的声音一样。

“被自己的声音喊自己的名字？”回想起这诡异的体验，陈歌就感觉后背有一股凉气不断往上冒。

“或许我真的弄丢了自己吧。”

陈歌有很多秘密无法和别人分享，只能自己去承受，他不是不会害怕，只是把所有东西压在了心底。

“高医生进入过我鬼屋的那扇门，差点被吓疯，狼狈撤出，以当时怪谈协会的实力，还未深入探索就直接被吓的逃命，这说明那扇‘门’后可能也是一个四星场景。”

那扇门在鬼屋的厕所里，也就是说，门后的世界就是陈歌的鬼屋。

“不知道门后的恐怖屋会是什么样的。”陈歌有些好奇，但以他现在的实力，进去估计就再也出不来了。

“门后的人在呼唤我，我主动进去，岂不是正中他下怀？在事情彻底被弄清楚之前，我一定要控制住自己。”陈歌决定回鬼屋以后，就给厕所隔间安装上防盗门，然后再弄混凝土浇灌一遍，只用木板钉住太没有安全感了。

“那扇门只会在午夜零点打开，如果我能处理掉这个问题，那以后我的鬼屋还可以开放夜场，增加营业时间，挣更多的钱。”摇了摇头，陈歌发现自己想远了。

他放下背包，蹲在樱红和樱白中间。

不管樱红和樱白是不是自己家人留下的暗示，他都要去问清楚原因。

“我不会伤害你们，只是从你们身上看到了曾经的我自己，所以我想弄清楚一件事，你们是什么时候变成这样的？或者说樱红是什么时候出现的？”陈歌在一步步接近真相，他就好像穿行在大雾当中，任何一丁点光亮都是他想要紧紧抓住的希望。

“我不知道。”樱白非常可爱，双手抓在一起，所有人里她最亲近的是老校长，可现在校长却护在另外一个女孩身前，那个女孩还和自己长得那么相似。

陈歌没有为难樱白，他又看向樱红。

被他的目光注视，樱红一开始是害怕、紧张，表现的和樱白差不多，但她慢慢发现这招不管用，根本博取不到同情的时候，本性终于暴露出来。

猩红的眼睛盯着地上自己的书包，樱红低着头，周围的人都看不到她的表情：“如果我告诉你答案，你能把我的书包还给我吗？”

樱红的书包装饰不多，但看着很少女、很青春，谁又能想到里面塞满了关于诅咒和谋杀的纸条。

“好。”陈歌一口答应下来。

“我睁开眼的那天是一个夜晚，当时凌晨两点多，我听到卧室里有响动，扭头看去时，发现养父在我的房间里。”樱红语气平静的吓人，就好像在讲述别人的故事：“我被吓了一跳，尖叫出声，养父打开门跑了出去。”

她停顿了片刻，慢慢说出了几个字：“我是在那天出现的，只有樱白睡着后我才会出现，我知道她经历的一切，但是她却不记得我。”

“我不会去责怪她，因为这世界上最了解她的人是我，我清楚知道她生活在怎样的地狱里，面对着怎样的恐惧。”

“我不知道自己为什么会出现，可能是因为樱白太过害怕，太过胆小，但是又得不到帮助，所以她创造出了我。”樱红瞥了一眼单纯的樱白：“当然也有可能，我本身就是一个孤魂野鬼，只是碰巧上了她的身。”

嘴角露出一个残忍的笑容，樱红很想去触摸樱红的脸蛋，但是却被樱白躲开了：“白天我是天真可爱的小孩，晚上我是什么东西我自己也不知道，我在努力给自己的存在找一个意义，后来我终于找到了自己存在的意义。”

樱红掀开自己的长袖，两条纤细的手臂上都有被烫伤的痕迹：“那条老狗喜欢在深夜进入我的房间，我就在床边准备了一暖瓶开水，那是我第一次反击，但可能是因为力气太小的原因，结果并不算太完美，不过也把他给吓的半死。”

樱红对养父的称呼在不断改变，她彻底撕掉了自己的伪装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52232351"  chaptername="第857章  “我”为何出现（第一更）">加入书签</a>
</div>
