    

    下午一点左右，手术正常进行。

    只不过，这一次前来观摩手术的人就多了，只要是外科部没有被安排手术的医生基本上都来了，就连一些没事的实习生都过来了。

    整个手术室满满当当，幸好秦沈月和屈平是有二助和三助的位置，不然的话，凭借他们两个资历，就只能在众人后面看背影了。

    志和医生也过来了，直接就拿下了一助的位置。

    毕竟这台手术是志和医生赞助的，一助的位置也应该是志和医生的，谁也抢不走。

    手术开始前，志和医生轻声道：“这台手术跟之前那一台不太一样，等会你做手术的时候，速度稍微放慢一些，这里这么多人等着学习呢。”

    秦风点了点头。

    看到秦风答应下来，志和医生也是松了一口气。

    其实，他并不是为了其他医生谋福利，而是单纯的他自己跟不上秦风的手术节奏，学起来有些吃力。

    上午的那一台手术，就是因为志和医生对于秦风没那么的信任，所以完全没有跟上秦风的节奏，全程浑浑噩噩的挂机状态。

    现在知道了秦风的手术实力，志和医生又不好明说，正好借题发挥了。

    手术正式开始，秦风也按照答应志和医生所说的，将手术速度放缓了许多。

    相反，秦风速度放缓后，志和医生就有些紧张起来，因为秦风的速度越慢，相反，他这个助手的作用就会无限被放大，稍微有点失误，就可能在一些人心中地位下降了。

    目前，他们可不认为志和医生比秦风差，只是觉得志和医生将手术让给了秦风而已。

    身为一助的志和医生不间断的让器械护士给其擦汗，反观秦风，身为主刀一次擦汗都没有要求过。

    由于速度放缓，整台手术做了四个小时。

    结束的那一刻，秦风就直接离开了，志和医生也没说什么。

    只不过志和医生还不能走，必须要收尾。

    过了一会，秦风突然转头回来了。

    “志和教授，我想出去转转，但是我不会说日语，可以让屈平和沈月跟我一起下班吗？”秦风道。

    “可以，你们都下班吧。”志和医生并没有犹豫。

    其他医生虽然没有说什么，但都是一个个流露出羡慕的神情。

    “那个华国来的进修医生也太厉害了吧，感觉动脉瘤手术做的比志和教授还好。”

    “太厉害了，华国进修医生居然这么的厉害，不是说他们的医疗水平不如我们吗？又是那些无良媒体在造谣？”

    “看来我们国家还是井底之蛙了，别人一个进修医生都那么厉害，那些专家、教授还得了。”

    一些樱花国的医生开始自行脑补。

    秦风三人直接找了一家高档的寿司店，体验了一下樱花国的美食。

    至于生鱼片什么的，作为医生的秦风自然不会点，自己可不会拿肝脏去赌。

    点了一些美食后，三人坐了下来。

    “秦医生，你刚才是没看到，那些樱花国的医生都看傻了，之前还叽叽歪歪的说你不行，最后整个人都被打脸了。”屈平笑道。

    “确实，给我们华国医生涨了面子。”沈月久违的夸赞了秦风。

    三人边聊边等着，突然一道声音插入起来。

    “咦，好巧啊，秦风桑。”山野悠亚打着招呼道。

    沈月有些警惕的看着山野悠亚，身为一个女人，自觉告诉她，这个女护士绝对不是好巧。

    “我正好还没吃晚餐，我可以跟你们一起吗？我可以请你们吃哦。”悠亚道。

    屈平和沈月都没接话，而是看向秦风。

    秦风有些奇怪的看着悠亚，按道理来说，樱花国的妹子应该没那么主动啊。

    并且两人才认识不到一天，秦风最终还是点了点头。

    悠亚直接坐在了沈月的旁边，主要是秦风旁边已经坐了屈平，她不好赶走屈平。

    作为客人赶走客人，是一件很不道德的事情。

    “秦风桑，我可以做你女朋友吗？”山野悠亚看着秦风，满眼的爱慕。

    “……”

    气氛突然安静了下来。

    屈平有些唏嘘，他是结了婚的，但是樱花国妹子这么表白，他还是第一次见。

    沈月则是直接被刷新了世界观，哪有人直接上来就告白的？

    “抱歉，我有女朋友了，并且，我们不合适，我不喜欢外国女孩。”秦风淡漠道。

    屈平悄悄对秦风竖起大拇指，直接拒绝这么可爱的萝莉，不愧是大神。

    “我可以跟着你去华国的。”山野悠亚道。

    秦风皱起眉头道：“跟服务员说一下，我们这一桌打包去酒店吃。”

    反正秦风一刻都不想在这里待着了，原来被陌生人追求是一件真的很烦的事情。

    山野悠亚有些疑惑的看着起身的三人，“你们不吃饭了吗？”

    “我们回酒店吃。”刚才秦风说的是中文，所以山野悠亚没有听懂。

    “那我也……”

    “悠亚小姐，请自重。”沈月终于忍不住开口了。

    山野悠亚直接目送着三人带着大盒小盒离开，然后腮帮子鼓鼓的，服务员过来问了一下，山野悠亚直接起身离开。

    回到酒店的时候。

    “秦医生，你这艳福不浅啊，才刚开始就有护士对你投怀送抱了，樱花国的女孩可都是技术娴熟的，确定不考虑一下来一段不一样的异国体验。”屈平露出只有男人能懂的笑容。

    “龌龊。”

    “你个娘们懂个屁，这叫男人之间的快乐。”屈平直接怼了回去。

    “我对国外女孩真的没兴趣，而且我很爱我的女朋友。”秦风道。

    “学学，别带坏别人秦医生了。”沈月道。

    屈平嘿嘿一笑，然后三人喝着饮料，一口一个寿司，还有一些炸串。

    吃饱喝足后，三人分别，早早的上床休息了。

    第二天一早，秦风去到医院，在自己办公桌上发现了一份精巧的餐盒，上面还写着一串日语，反正秦风看不懂。

    “屈平，你帮我看看，这写的啥，是不是送错了？”

    “我看看。”屈平抱着领取的病历资料走过来，然后一字一句，“亲爱的秦风桑，这是我亲手做的爱心便当，请你一定要尝尝，山野悠亚。”

