    那些国战成员，一个个都在紧紧的盯着莱因哈特。

    他们知道，不管是谁如果可以战胜莱因哈特的话，那么将会一战封神。

    哪怕就是曾经的时候多么的籍籍无名，只要可以战胜莱因哈特那么就会成为整个地球之上最可怕的妖孽！

    当然，有这样想法的妖孽不在少数，但又有几尊妖孽可以做到呢…

    楚易在静静的思考，而那边的莱因哈特似乎看到了楚易这边。

    嘴角出现了一丝莫名的笑容，就这样直接朝着楚易这边走了过来。

    很多人诧异。

    他们没有想到莱因哈特竟然先动了。

    在这些人的想法之中，莱因哈特就是九天之上的神王，他需要坐在那永恒的王座之上俯瞰一切的妖孽天才。

    但此刻，莱因哈特却直接朝着楚易走了过去。

    没错，虽然莱因哈特前往的方向是大中华区的方向，而大中华区有着将近三十尊的顶尖妖孽，但这些人不是白痴。

    他们清楚，莱因哈特要寻找的，肯定是楚易，也只能是楚易。

    几步之下，莱因哈特已经来到了楚易的面前。

    很多人热血开始沸腾了，当然也有几尊妖孽心中不甘。

    难道，在莱因哈特心中，这才是他认定的对手吗？

    不过大部分的妖孽还是一种看热闹的心态。

    也许这一届的大中华区，在那些妖孽眼中不过如此。

    可这，毕竟是整个地球联邦之中的第一总区！

    能够将大中华区彻底的击垮，想来其他的那些总区妖孽也会乐见其成的。

    难道，就要碰撞了吗？

    兴奋的色彩出现在了几乎每一尊妖孽的眼中。

    楚易看到了莱因哈特，他的眼神无比平静。

    是的，莱因哈特无比强大。

    可是他楚易，更加强大！

    不过瞬间之后楚易似乎想到了什么，眼神开始飘忽起来，就连眉头都微微的皱了起来。

    下一刻，莱因哈特就这样抬起了手臂。

    就在所有人都以为莱因哈特要开口宣言的时候，莱因哈特——

    确实开口了。

    只是内容，让所有妖孽都愣住了。

    “老二，想大哥了没…”

    楚易：“？？？”

    一脸黑线，有些无语的看着莱因哈特。

    楚易最怕的就是这个。

    他不知道这位享誉全球的无敌妖孽究竟中了什么邪，见到自己这样的妖孽不想挑战，反而一个劲的想要和自己成为兄弟？

    看了身边的李子一眼。

    如果不是从开始就确定莱因哈特对李子没兴趣的话，那么楚易甚至会怀疑对方想要和自己做兄弟，就是因为看到自己的媳妇长得漂亮呢…

    楚易不知道说什么才好。

    那么多人看着，这让楚易尴尬万分。

    老二，你才是老二，你全家都是老二。

    “哈哈，看来老二你看到大哥，竟然激动的说不出话来了！”

    楚易赶紧将想要过来拥抱自己的莱因哈特手掌排掉。

    “莱因哈特，你究竟有什么想法就直说吧。”

    楚易很无奈。

    之前在海都市的时候，楚易就见识到了莱因哈特的执着。

    对方几乎是天天去围堵自己的。

    如果不是不想在大庭广众之下就绽放自己的实力，楚易真是恨不得直接绽放最强大的实力，一巴掌将莱因哈特拍死啊！

    看着楚易那无奈的色彩，莱因哈特感觉自己很受伤。

    “我说老二——”

    “等等！别叫我老二，谁是你老二了！”

    楚易觉得自己就算是面对那施展了气血秘法的炫阳尊主，甚至面对那可怕的门户之中出现的举爪都不会这样的菊花发紧。

    这莱因哈特，果然可怕啊…

    “哎！老二这就是你不对了！”

    “你我意见如果，自然就要兄弟相称了！”

    “难道你忘记你们大中华区古时之人怎么做的吗？”

    “那啥，少年侠气，结交五都胸，肝胆洞，毛发耸…”

    楚易赶紧制止了在那边炫耀的莱因哈特。

    他知道莱因哈特本身对于华夏的古文化有很深的研究，当然不仅仅是莱因哈特了。

    在这个世界之上，华夏文明才是这个世界之上最高等的文明，是地球上所有人倾慕的对象。

    可以说，虽然嘴上不承认，但实际上世界各地都有无数的人在研究华夏文化。

    从古代到现代，总之只要是华夏的东西，那么肯定就是好东西了。

    如今的汉语就好像是曾经那个世界的英语一般，是这个世界之上的第一通用语，而使用的频率和人数，甚至远远超过了曾经世界的英语！

    只要你会汉语，那么在地球之上几乎八成以上的城市区域中，都不存在任何的语言交流障碍。

    对此，楚易也是分外的自豪。

    可是看到莱因哈特在这里炫起来，楚易就感觉自己的脑袋有些大。

    “我说老二，这就是你的不对了。”

    “要知道，华夏文明可是这个世界上古代最璀璨的文明！”

    “你连…”

    楚易之前可没有发现这莱因哈特竟然这样的鸡婆啊。

    你不是全球第一妖孽吗？

    你不是应该高冷的一逼，对任何人都是爱答不理的样子吗？

    是什么，让你变成了这幅模样呢！

    楚易想逃跑，可奈何这里真的没有让他逃跑的机会啊…

    就在楚易快要忍不住的时候，一道身影就这样从天而降。

    没错，就是从天而降！

    这里是主会场，是开幕仪式的场所。

    此刻距离开幕式还有不到五分钟的时间，而这时候除了他们这些妖孽之外，就算是战神也不得随意入内的。

    哪怕是真的有战神进入其中，可对方也绝对不会飞行的。

    可现在…

    那一道身影，已经吸引了全部的注意。

    当他出现降临的瞬间，所有人的目光同时汇聚了过去。

    那是一道无比年轻的妖孽。

    对方的实力，无法想象！

    是的，根本就无法想象！

    要知道，对方是这样飞——

    又或者是虚空行走过来的啊！

    飞行，那是人类的梦想，同样也是这些妖孽们的梦想。

    想要飞行的先决条件就是成为战神，这几乎就是不变的定理。

    可现在…

    难道，只是一尊战神？

    不，不会的！

    莱因哈特微微皱眉，楚易表情无比平淡，而其他的妖孽则是惊疑不定。

    楚易已经猜到了来人的身份了。

    韩硕！

    这时候出现在这里的，应该就是韩硕，肯定就是韩硕！

    楚易静静的看着韩硕，虽然心底从来不认为有任何的同辈同阶存在可以撼动自己。

    但这韩硕，毕竟是拥有伪战体虚体的无敌妖孽，他毕竟也代表了一段传奇啊。

    所以，就算是楚易面对韩硕的时候，也开始逐渐的认真起来。

    强横…

    这就是韩硕给楚易的第一感觉。

    这种强横，不同于莱因哈特那种表面上看起来已经无敌的可怕，但实际上隐藏起来的更加恐怖。

    而韩硕的恐怖在于，他的力量没有内敛。

    一切都在绽放，让所有人都可以清楚的感受到他韩硕的可怕和无敌！

    也许是韩硕没有来得及隐藏什么，当然楚易更加倾向于另外一种可能。

    那即是韩硕从来不想掩饰什么！

    被人看穿，那么就被人看穿吧！

    所谓的底牌，在韩硕看来已经没有必要了。

    当然，楚易肯定这韩硕是必然有着底牌的，而且绝对是无比强大可怕的底牌。

    但如今他展现出来的这些，已经足够可怕了。

    这，也许就是韩硕的骄傲，又或者是韩硕的狂妄吧。

    看着韩硕，感受到那可怕的气息，周围很多的顶尖妖孽面色越发的凝重起来。

    他们可以感受到那种无敌的气息在蔓延，甚至此刻韩硕给人的感觉，是比起莱因哈特更加可怕的存在！

    没错，莱因哈特的力量始终都在内敛，可韩硕的力量却是完全的绽放。

    这一点，和莱因哈特有着鲜明的对比。

    其他的那些妖孽，哪怕就是其他总区之中的那几尊无敌妖孽，他们就算是将气息外放也无法比肩莱因哈特。

    可韩硕不同，因为这是真正恐怖的盖世妖孽！

    “这里，那么热闹吗？”

    韩硕的声音，清楚的响彻在了所有人的耳边。

    而后他就这样一步步从虚空之中走下。

    此刻这些人都知道来人是谁了！

    之前的时候，大中华区在最后时刻临时更换了参赛人员，其他总区之中的情报人员都已经知道了。

    不过，他们也只是知道大中华区换了人，但是换的谁，或者说那人什么实力，什么身份，什么来历，却一点都无法打听出来！

    大家不是白痴，在这样关键时刻还进行换人，除非是被替换之人犯了什么大错或者受了什么重创。

    而且，那人还必须是正赛的参与之人才可以。

    但明显不是！

    他们没有那神秘妖孽的资料，但是对于被替换之人的资料却已经无比的详细了。

    没有犯错，甚至本身并没有受到任何的重创，一切都是和曾经没有任何的区别，但是却被莫名其妙的换掉了。

    那么只能说明一点——

    神秘的替换之人，他的实力绝对是无比可怕的。

    而他出现，就是为了增加大中华区的胜率！

    开始的时候大家没有想到这一点，但是很快这些妖孽都已经想到了。

    看到如今这大中华区仅有二十九人，那么已经可以想到很多了。

    此刻，他来了。

    那尊大中华区的秘密武器终于出现了。

    果然，是秘密武器啊！

    感受到韩硕的那种可怕气息，就算是莱因哈特的面色都微微凝重了一下。

    当然，也仅仅只是一下罢了。

    “有意思…”

    “真的太有意思了…”

    两道低沉的声音出现，除了彼此之外，其他人都没有听到。

    这是楚易和莱因哈特同时发出的。

    只是，他们的含义却各不相同。

    楚易紧紧的看着韩硕，他似乎已经想到了一些事情…

    

