    第636章这一顿是……断头饭？

    夜九渊轻笑一声，看着这般神采飞扬的楚千璃，不由点了点头。

    小璃儿说的没错，她便是最大的底牌。

    “……”雷战。

    “……”白明寒。

    “……”杜平。

    到底是怎样深厚的感情，才能让堂堂九渊尊上这般毫无原则地点头附和！

    三人简直控制不住抽搐的嘴角，还有咆哮的内心！

    可就在这时，他们忽而听到一句，“郡主说的不错。”

    “噗！”

    三人震惊地转头看向欧阳宸。

    “殿下你认真的？”雷战实在是忍不住了。

    这波彩虹屁吹得有点过头了吧！

    “师弟，我们这应该是在说正经事吧。”杜平着重在“正经事”三字上加了音量。

    “呵！”一声意味不明的轻笑声却在这时响起。

    嘶！

    三人霎时一惊，齐刷刷地扭头去看，就见楚千璃笑得那叫一个灿烂，简直是令天地都失色啊！

    可怕！

    这一瞬，三人心尖都有点颤。

    白明寒此时尤其后悔，他怎么就忘了父亲的教诲——处事不惊，处事不惊啊！就算惊慌，也得装出一副淡定自若的模样。

    他刚刚怎么就忘了装！

    眼下再装还来得及吗？

    显然，根本来不及啊。

    楚千璃那眸光淡淡一扫，把他也包括进去了。

    “啧。”指尖轻扣桌面，一声又一声。

    楚千璃感慨无比道：“你们竟然不信我。”

    “我们……”信！信还不行么！

    雷战求生欲爆棚，张口就要挽救一下。

    奈何，楚千璃根本不给他这个机会。

    “好吧，不信就不信吧。咱们先吃饭。”

    一秒，楚千璃就转头凑向夜九渊，双眸亮晶晶的，“尊上，菜都选好了吗？”

    她可是记得清楚，小白说了这里的菜好吃。

    她已经迫不及待了！

    “都选好了。”夜九渊一见她双眸灼灼，满是期盼的样子就忍不住想笑。

    这还真是个货真价实的小吃货。

    看来，弑天府日后的菜色定要更丰富些，如此才能日日拴住这个小吃货的心。

    夜九渊不动声色地想着，眸底暗芒闪烁。

    楚千璃完全不知尊上正在暗搓搓地想着圈养大计，一听尊上已经选好了要点的菜，顿时兴奋。

    而后，她也不管雷战三人有多么傻眼，咻地窜了起来，哒哒哒地就往门口冲。

    哗地拉开门，楚千璃四下一瞅就看到等在不远处的掌柜，她立时招手，“掌柜，掌柜的，快来点菜啦！”

    掌柜一听，笑呵呵地冲了来。

    “郡主，您要点什么？”

    楚千璃哪里知道要点什么啊，她已经全权交给尊上定了。

    闻言嘴巴一努，冲着尊上那边示意了一下。

    “酱香鸭，麒麟鲈鱼……”低沉醉人的声音立时响起，一道道的菜名报了出来。

    掌柜完全没想到会是这位气质不凡的客人来点菜，愣了一下后，赶忙回神记录。

    而后，他越听越麻木。

    这这这是要点多少啊？

    感觉一张桌子都放不下点出来的这些菜！

    “快看掌柜的脸色，这也太不淡定了。”

    “唉，掌柜这是没见识过之前那涟漪间的客人点菜啊，四个人，愣是点出了十人份的量。”

    “我看到那涟漪间的客人往这里走了，所以我觉得，这次起码得点十五人的量。”

    “十五人？我看不止，没准点二十人的量！”

    ……

    正在围观的众小二们兴奋议论，最后甚至忍不住地开了赌。

    掌柜一手抓着本子一手书写，笔迹都快飞了。

    此时听到这隐隐约约的声音，额头青筋直跳。

    这帮臭小子！

    看来，他这个老板当得实在太仁慈了，才让他们这么闲！

    完全不知大难就要到来的众小二们，此时还在兴奋。

    “唉唉唉，这是多少人的份额了？”

    “我看得有十二人。”

    ……

    雅间内，雷战挪啊挪，挪啊挪，终于是悄无声息地挪到了白明寒身边，一脸心有戚戚道：“明寒，你觉不觉得……我们这一顿像是断头饭。”

    “……”白明寒。

    他没好气地斜睨雷战一眼，“你平日里不是挺机灵的么，刚刚怎么就犯蠢了？”

    彩虹屁要拍，就要拍到底啊！

    拍一半算是怎么回事？

    “我我我……”

    突然被一个黑锅哐当砸中，雷战瞠目结舌。

    怎么就是他的错了？

    “你什么你？”白明寒叹气，“最后一顿了，好好吃吧。”

    “……”雷战。

    “好吧，你说的有理，我会多吃点。”

    “！”杜平震惊地瞅着两人。

    你们竟然已经认命了？

    不行……这一瞬，杜平只觉更慌了，转头就冲师弟哭。

    “师弟啊，郡主这到底什么意思？你解释一下啊！”

    好歹给一句叫他宽心的话啊。

    否则，这顿饭他真的吃不下去！

    欧阳宸心累地看了一眼猪队友，长长地叹了口气，最终如杜平所愿，宽慰道：“师兄别怕，死不了的。”

    最多就是，经过这么一刺激，郡主原本给他们定下的地狱式训练，变为深渊大恶魔式训练。

    “噗！”杜平瞬间喷了。

    死不了什么的，这确定是安慰？

    他怎么觉得更惊悚了。

    一旁的雷战听到这边的对话，顿时坐不住了。他嗖地一下凑了过去，小声询问，“殿下你这是知道些什么啊。”

    他可是清楚地记得，之前唯有三殿下理所当然地拍着彩虹屁。

    如此可见，三殿下肯定知道郡主为何这般自信。

    到了这个时候，总该给他们这些倒霉蛋透露一二了吧。

    欧阳宸看了眼二号猪队友，想了想，眸光一转，冲三号猪队友勾了勾手指。

    白明寒见三皇子冲他勾手指，眸光一动，起身走了过去。

    眼见人齐了，欧阳宸道：“知道赤霞森林的考核为何这么快结束吗？”

    “不是为了逮闵涛吗？”雷战诧异。

    这其中难道还有什么不为人知的内幕？

    欧阳宸看了眼门口方向，掌柜已经把全部心神都沉浸在了记录菜名上，完全没注意这边。

    于是，他压低了声音说道：“葛家勾结玄水宗，放玄水宗宗主和五个长老入了赤霞森林。”

    什么！

    三人震惊。

    好在知道这消息应是属于隐秘消息，雷战抬手就捂住了嘴，更是飞快伸手一把捂住了杜平的嘴。

    而白明寒则紧紧抿着唇，唯有睁大的眼显露出他内心的不平静。

    好半响，雷战才放下了手，恍惚地小声道：“为了拿到名额，葛家这是彻底疯了啊！”

    “唔唔唔……”这时，杜平努力斜瞪雷战，内心在咆哮。

    快快快松手，他要憋死了！

    捂嘴就捂嘴，连鼻子也一起捂是个什么鬼？

    “啊哈哈哈，抱歉抱歉。”雷战连忙松开手。

    那什么，他真没有谋杀猪队友的意思啊！

    杜平摆摆手，使劲喘了几口气后，这才迫不及待地小声追问，“师弟，你怎么知道玄水宗的人进了赤霞森林？”

    欧阳宸闻言，下意识地朝门口方向看了一眼。

    只见掌柜不知何时走了，而楚千璃双手环胸靠着门框，就那么笑眯眯地瞅着他们。

    “……”欧阳宸。

    郡主你这是在围观看热闹？

    读懂了欧阳宸眼中传递的意思，楚千璃理所当然地点头。

    她就是喜欢看热闹啊。

    小手一摆，楚千璃笑盈盈道：“你说你的，我看我的，继续继续。”

    欧阳宸默默扶额。

    雷战几人担心的没错啊。

    赤鸾国的未来会变成怎样还真不好说。毕竟，有个这么喜欢看热闹的宗主……

    以后的日子，指不定怎么鸡飞狗跳。

    “师弟，你别扶额了，快说快说。”杜平身为师兄，此时特别理直气壮的要求。

    欧阳宸顿时觉得好心塞啊。

    等等，没道理只他一个人心塞。

    眼一眯，暗芒闪过，欧阳宸张口就道：“本殿下之所以知道，自然是因为碰上了。”

