    “开始吧。”

    宋洪也没客气，真的就下场坐在连胜的位置。

    连胜坐在四个女网红这边。

    韩为笑着：“今天真不错，算是一期特辑。”

    宋洪看着他：“怎么个特辑？”

    韩为指着大屏幕：“首先不放辩题解说，而且因为没辩题。其次我和陈枫第一次站在一个立场，而胜哥第一次下场站在一个立场而不是裁判。宋导演第一次从幕后走到前台。”

    “还真是。”

    连胜笑着：“对我们来说都是一种值得期待的新鲜感。”

    陈枫点头：“胜哥估计看嘉宾辩论的时候都心痒痒吧？”

    “可不是？”

    连胜抱怨：“但我又没办法加入进去，一直还要保持公正。”

    “我也是第一次把自己的事当做讨论话题。”

    韩为开口：“今天好好珍惜吧。”

    宋洪开口：“也对，特辑。估计仅此一次了。”

    韩为皱眉：“怎么会？下次陈枫出事的时候……”

    “你给我滚！！”

    陈枫瞬间捶他，场下轰然大笑，连胜和宋洪以及几个网红也都笑得不行，陈枫指着韩为：“你希望我过那边去是吧？”

    韩为呵呵笑着拉着她，被她甩开没好气白了一眼，自己也笑。

    “开始！！”

    宋洪此刻拿起连胜专属小锤，对着铃铛铛铛铛敲响。

    “分好队，立场也分完，现在开始。”

    看着两边：“谁先说？”

    陈枫举手：“我先吧。”

    连胜伸手示意，先后无所谓，谁都会轮流有机会说。

    陈枫看着韩为：“你来？”

    韩为摇头：“靠你了枫姐。”

    周围又笑，陈枫瞪他一眼，但也当然不让：“我说过我不站在李思明立场，因为我也是艺人。谁知道以后他会不会又盯上我怼在我身上？就说他讲韩为这些事先不管真假，明星私下怎么样有法律机关管理。和正常公众一样都会受约束，尤其你自己也做过那么多糟烂事，反而因为对方是艺人是明星就理直气壮去怼人家？说好听点叫多管闲事，说难听点叫砸人饭碗。”

    众人点头，连胜拿着小本记着，也是习惯。

    宋洪示意她继续，陈枫再次开口：“而且他这里有个地方偷换概念。是什么？我刚刚说了，我们真有违法乱纪的事，恰好你李思明是富二代能接触到这些信息，你可以去有关单位直接举报，这样我当你是尽好市民的义务。可是你非得在网上说让公众知道，那么这里反应两点。第一就是你知道的明星那些事是不构成犯罪的，第二就是你为什么不去举报反而一定要在网上带节奏，好像自己是什么纪委为民除害揭露艺人真实嘴脸。”

    拍着胸口：“拜托我们是演员。我们的私生活不犯法就是我们自己的事，不一定是怕掉粉才不公开。隐私本身就不是需要公开的事，你知道点什么不管真假就都说出来，还引导公众去diss这个明星。居心何在？”

    “有道理。”

    宋洪敲敲小锤，看着连胜：“连胜？”

    连胜看着小本整理一下，对着陈枫：“那么站在李思明立场，我要讲几句。首先说不说是他的自由，你不高兴或者他对你造成影响你可以起诉他侵犯你名誉权，我相信他在公开怼人之前一定也想过这个后果。所以他嘴贱也好，损人不利己也好，那某种程度也是他的自由。我们先放开不说。”

    陈枫要说话，韩为拉住：“听胜哥说。”

    陈枫点头：“胜哥你继续。”

    连胜询问陈枫：“法律是对人类道德约束的最低标准，这里有个误区就是我守法我就是好人。完全错了，你守法只是最低要求，就是实在不能让你做的事写进法律里，但现实很多事也不该做，却构不成犯法比如……”

    连胜看着周围：“我不多举例子，我只说一件事。骂人是仅次于打人的，一般都是把打骂放在一起说。骂人当然不对，甚至非常不对，但是他大多数情况下是不犯法的。”

    看着陈枫：“你同意吗？”

    陈枫疑惑：“胜哥你要说什么？有点跑题吧？”

    连胜摇头：“没有，你听我说。”

    看着宋洪：“我下面就要说到了。”

    宋洪伸手让他继续，连胜看着几人：“陈枫说我艺人和公众一样受法律约束，我犯法有人管，你李思明多管闲事。”

    陈枫点头：“胜哥不同意？”

    连胜开口：“不是我替他说话，当然娱乐圈肯定不是全部，但是私下很多艺人做的事不违法但公开一定会掉粉。”

    拿着比指了指：“我这里给李思明总结了一套核心观念，包括韩为陈枫你们直播和今天的言论都是一个回应。”

    看着韩为：“为什么你做的事，假设你做过他说的那些。当然没实锤，假设。”

    韩为点头：“没事你随便。”

    连胜开口：“你做的事他都做了，而且比你更放得开。为什么他还要怼你？或者他怼过的很多明星，他诟病明星那些事他自己也做过，这真的是双标吗？我有不同的观点。”

    连胜表情严肃：“这个观点就还真的是身份区分。因为你是艺人，你是公众人物，私生活是一回事，但你的一举一动一言一行是会给社会给公众带来正面或负面的影响。他靠他爸做生意赚钱所以有了今天奢侈的生活，他只对他负责就好。他爸说他管他，他听不听是他们爷俩的事。可是艺人不一样。”

    大湿兄和米麒麟是两位男网红，此刻都点点头表示有点懂连胜的意思了。

    “包括你们几位网络红人也是。”

    连胜开口：“在公众粉丝这里有了名气，给你带来商业价值和实际收益，那么你的一言一行还有你的一切多少要为公众负责。所以普通人身上发生的事或许不算什么，但是如果发生在艺人身上很容易就翻车。至于法律机关之类的还真未必管你。”

    萌萌日常点头：“李思明可能就是抱着这样的想法，你是艺人，你就不能这么做。你一边私下私生活混乱，人前人后两幅面孔，一边保持好形象赚钱，一边私下又各种乱来，这就是骗钱。”

    陈枫开口：“那不对啊。这……”

    “铛铛铛！！”

    宋洪敲击铃铛：“连胜说。”

    连胜摇头：“我暂时说完了。大致这个意思。”

    宋洪开口：“那下面让两边嘉宾说。”

    韩为举手：“我和陈枫一伙的，她说完该我了。”

    周围都笑，宋洪开口：“好，你说。”

    韩为看着连胜：“胜哥，陈枫要反驳的意思，我们也得先更正一点。这次不止包括他们几位，也包括你。”

    连胜疑惑：“包括我？”

    韩为开口：“艺人是统称，没有谁在镜头前自我介绍说我是艺人谁谁谁，就算如今的艺人领域界限不明确经常跨界，但都有个身份。”

    指着陈枫：“演员陈枫。”

    对着自己：“演员，歌手，综艺人，韩为。”

    示意连胜：“演员，导演，连胜。”

    看着陈枫：“对不对？”

    陈枫点头：“当然了。”

    韩为看着连胜：“我们是指着观众吃饭，但不是说就是什么都不做直接要观众喜欢给饭吃。我们是艺人，演员用影视剧，歌手用歌曲，综艺人用综艺节目，以此换取观众的喜欢，进而能吃上饭。”

    摊手看着几人：“我们把作品给你们了，这就是我们的工作。我们也对观众负责了，至于我私生活的事，那是我个人的事。我是重婚了有派出所有法苑审判治罪。我是利用艺人身份骗钱了，偷税漏税了，也有睡务局把关严惩。”

    连胜摇头：“这只是理论上，现实里艺人哪有纯粹靠作品一点都不顾观众感受的？以前艺人还有，现在大多数都需要更洁身自好……”

    “我们谈论不是这个问题。”

    韩为看着连胜打断：“我是针对你说的，李思明抱着什么心态来怼艺人。他觉得我们靠粉丝吃饭，就要对艺人负责。所以不能公开和私下两个形象。但是我们身为演员歌手或者综艺人，我们给了作品了，我们就已经是对公众有所交代了。至于你通过我作品喜欢我个人，我个人私生活公开让你失望从而不喜欢了，这是我们艺人和粉丝的选择。也和他无关啊。”

    “但是……”

    伊娜要开口，宋洪敲击铃铛：“好了。”

    看着两人：“主持人都发言结束，下面到嘉宾发言。”

    对着伊娜：“刚刚是你要说？”

    支持李思明的伊娜（女方是李思明一边）看着韩为：“但是他也可以以普通公众的身份去diss你，就如同你说的，多管闲事损人不利己，可是他自己能承担后果就行了。”

    支持韩为这边的大湿兄（男方支持韩为）开口：“第一他这一次针对韩为可不是损人不利己，经过韩为直播讲述的过程，里面有很复杂的商业目的。”

    萌萌日常开口：“那也只是说……”

    “听我说完。谢谢。”

    大湿兄打断，周围都笑。萌萌日常撇嘴。

    大湿兄开口：“而第二，是他无缘无故先怼韩为的，韩为从直播从微勃甚至朋友圈截图没有一次主动提过李思明这三个字，更没有影射的信息。谁先惹谁的？要非得按照普通公众怼韩为，那他黑粉也不少，没有说随便就挑出来做节目，他是普通人吗？不管是财富还是知名度，他是吗？”

    周围都笑，甚至响起掌声，不过对面显然是不会就此偃旗息鼓。

