    　　顾芒稍微偏着头，精致的眉眼挑着。

    　　嘴角的邪气几乎冲破天际。

    　　萧寒心里一悸，有些慌乱的别开目光，嘴里骂骂咧咧，“妖孽！”

    　　周心棠从洗手间出来，看见顾芒带着一个男人拐进明城中学的后台。

    　　男人的侧脸似乎有些眼熟。

    　　她皱了皱眉，不太确定刚看到的是不是她知道的那个人。

    　　可那人的身份，怎么可能出现在这种地方，而且顾芒虽然是盛听的编舞师，恐怕还没那个面子请到他。

    　　心不在焉的走回实验中学这边的化妆室。

    　　周心棠的同桌出来找她，在化妆室门口一碰上，挽着她胳膊往里头走，“心棠，你确定你亲自设计的那件衣服彩排的时候不上场，等明天的晚会才露面？”

    　　“嗯，衣服还有点瑕疵，正在改。”周心棠想到那边耗费她整个团队整整一个多月才制作成的华服，眼底不禁得意，“那件衣服可是我精心设计的。”

    　　衣服制作工艺很繁复，苏绣，盘金绣，耗时耗力的传统工艺。

    　　到时候她会亲自穿上，跟着模特队一起上场，展示给所有人她的新作品。

    　　她真想知道原稿作者是谁，好把ta拉拢到自己的团队里。

    　　同桌笑了笑，“有你在，这次晚会咱们学校肯定能把明城中学压下去，他们学校能拿得出手的，也就一个跳舞跳得不错的顾芒。”

    　　周心棠听见这话，嘴角笑容有些淡。

    　　同桌跟周心棠几年朋友，对她十分了解，见她这样，当下立马转口，“不过顾芒也没什么了不起的，和你的名气比起来，差远了。”

    　　周心棠下巴微微抬着，高傲的开口，“不要什么人都拿来和我比。”

    　　同桌点点头，讨好的笑，“也是，你成绩在咱们学校前五，今年理科状元的热门选手，还是天才设计师，她算什么啊。”

    　　……

    　　下午五点，彩排正式开始。

    　　只是按照出场顺序走个过程，速度非常快。

    　　周心棠把自己精心准备的节目安排在压轴最后一位。

    　　顾芒她们在周心棠前面。

    　　用心十分明显。

    　　在舞台上确定了站位之后，顾芒一群人便走了下来。

    　　席嫣和陆炀他们拎着奶茶还有零食，在下面等。

    　　萧寒摸着下巴，若有所思地望着他们的妆容，“舞台灯光偏暗，妆需要再浓一点。”

    　　妆感程度大多根据舞台所需要的效果来画，或淡或浓。

    　　顾芒脸上没什么表情，挺寡淡，“你看着办。”

    　　“放心，肯定让你们艳压群芳！”萧寒拍着胸口保证，手机忽然响了一声，他看了眼，对顾芒道：“我这边有点工作，明天再过来。”

    　　顾芒点点头，低声，“嗯。”

    　　萧寒拎着化妆箱，转身离开。

    　　最后一个节目是周心棠的模特队，这会儿已经上台了。

    　　听说周心棠耗时几个月设计了一件礼服，即将在晚会上展示给所有人。

    　　沈欢偏头望着，见台上的实验中学的模特队只有七个人，和实验中学报的人数有差异。。

    　　她奇怪的问，“实验中学模特队不是报了八个人么，怎么台上只有七个，另一个是打算作为惊喜给大家看？

