    “怎么会这么巧？”

    见到那两个青年男女，苏妙音的脸上不由得露出了一丝尴尬，当即便准备拉着叶无双躲开。

    来者，正是与苏妙音竞争的苏泽凯和苏颖兄妹。

    可没有想到，事情当真是越躲越来。

    眼尖的苏颖，一眼便发现了他们，连忙高声叫道：“呦呵，堂姐，你这么早就来了啊！”

    听到这声“亲热”的招呼，苏妙音的秀眉不禁微微蹙起。

    不过出于面子上的礼数，她还是带着叶无双走上前去，脸上挤出了一丝微笑：“这么巧，你们也来了。”

    苏颖佯做无奈道：“我们也不想来这么早啊，不过黄少给投资部的副总监约好了时间，我们只能这么早就来了。”

    她虽然极力表现出一脸无奈的样子，但是语气之中却写满了高傲。

    今天第一次拜访，便能够直接对话投资部的副总监，岂是一般人能够做到的呢？

    “投资部的副总监啊？”

    果然，苏妙音在听到了她的话之后，稍稍有些平复的心情，立刻又变得忐忑了起来。

    虽然她早就猜到了苏颖很有可能搭上了黄浩天的那条大船，但是她并未料想到黄浩天竟然真的出手帮她。

    “对啊，投资部的副总监。”

    苏泽凯得意的点了点头，然后冷笑着问道：“妙音，你们来这里找的是谁啊？”

    “我们……”

    苏妙音闻言，脸上不禁露出了为难之色。

    不过就在此时，叶无双突然开口道：“额，我们找的是投资部总监。”

    此言一出，场面顿时一寂。

    过了好一会儿苏泽凯才噗嗤一声笑道：“叶无双，你还真敢吹牛皮啊，你知道投资部总监是谁吗？！”

    苏颖也是一脸讥讽道：“我说姐夫啊，我看你真得去看看你的脑子了，你不会真的觉得你还是那个江北第一大少吧？”

    “投资部总监，你知道陈氏集团投资部总监地位有多高吗！”

    “就凭你，还说约的是投资部总监，你怎么不说你约的是陈啸天陈董啊！”

    叶无双无奈一笑：“我确实也和陈啸天约好了。”

    “额……”

    这一下，就连苏妙音也听不下了，她连忙对着叶无双低声喝道：“无双，别瞎说了。”

    叶无双闻言，心中不禁苦笑。

    因为他在来之前确实和李倩以及陈啸天打好了招呼。

    “哈哈哈！”

    见到连苏妙音也开始责怪起叶无双了，苏泽凯不由得哈哈大笑了起来，单手指着叶无双道：“叶无双啊叶无双，你还真是把我们都傻子啊？”

    “你也不撒泡尿照照你自己，就你这逼样，别说认识陈董，恐怕就连里面扫厕所的阿姨都不愿意搭理你吧？”

    苏颖也摆出一副嫌弃的样子，在自己的鼻子前面扇了扇风，一脸嫌弃道：“算了哥，我们还是走吧，我还真害怕和他站在一起时间长了，自己的脑子都锈掉了！”

    说完，她还不忘煞有其事的对着苏妙音道：“我说堂姐啊，我劝你也离他远一点吧，毕竟你现在的脑子都有些不好使了呢，咯咯咯……”

    随后，她便拉着苏泽凯高傲的离去了。

    “哎！”

    看着苏泽凯二人离去的背影，苏妙音不由得叹了一口气，然后看了眼叶无双，见到他依旧一脸平淡的样子，心中难免有些苦涩。

    “音儿，我真的和陈董约好了，等会儿你直接上去就……”

    叶无双见状，连忙开口解释，不过话还没有说完，便被苏妙音打断道：“你别说了无双，我们还是想办法怎么见到陈氏集团的高层吧。”

    说着，她便挣脱了叶无双的手，当即便要拂袖而去。

    不过就在这个时候，在她的身后突然想起了一个悦耳的声音。

    “嫂子，你们来了啊！”

    听到这个声音，苏妙音不由得一愣。

    转头望去，便见到一个扎着马尾辫、穿着干练女士白色西装的漂亮女子正一脸激动的朝着她走来。

    见到这个漂亮而干练的女人，苏妙音立刻睁大了双眼，满脸的匪夷所思。

    “怎么了嫂子，不认识我了？”

    那女子见到苏妙音震惊的样子，脸上不由得浮现出了调皮的笑容，冲着她眨了眨眼说道。

    “李……李倩？”

    苏妙音这才反应过来，看着眼前的漂亮女子，眼中也是写满了欣喜。

    来者不是旁人，正是福伯的女儿李倩。

    见到苏妙音认出了自己，李倩便上前亲热的挽住了她的胳膊：“嫂子，你可算是认出我来了，我还以为你把我给忘了呢！”

    “你个死丫头！”

    苏妙音闻言，脸上不由得浮现出一丝会心的笑意。

    不过旋即，她的脸色就变了。

    她和李倩可真当得上是真正的闺中密友了，毕竟叶无双消失的这七年中，他们姐妹两个人每当心力交瘁的时候，没少在一起相互鼓劲加油。

    只是让她有些想不通的是，她与李倩这才仅仅是几天没见，她的变化也实在是太大了。

    且不说她现在的气质，仅仅是她身上的穿着，就足以凸显出她的变化。

    她可是识货的，从见到李倩的那一刻起，她便看出了李倩现在可以说是一身的名牌。

    香奈儿的西服，路易威登的挎包，菲拉格慕的鞋子，百达翡丽的手表，除此之外，还有波米雷特的耳环、蒂芙尼的戒指，等等，这些东西加在一起，至少也得百万起步！

    对于苏妙音看向自己的眼神，李倩自然察觉到了，她不禁斜撇了一眼叶无双。

    毕竟，她之所以今天穿着奢侈品上班，都是拜自己的这位少爷所赐。

    不过她心中也清楚，叶无双之所以让她这样穿，其实正是为了苏妙音。

    因为他不能够直接表露身份，自然也就不能拿出足够的财富去改善苏妙音的生活，那么只能利用她是苏妙音闺蜜的身份，去间接的帮助苏妙音了。

    “李倩，你跟我说实话，你是不是被……那个啥了？”

    苏妙音的眼睛再次在李倩的身上打量了一下，确认自己没有看走眼，便严肃的问道。

    李倩俏脸一红，跺着脚道：“嫂子你说什么呢，我怎么会被包养呢！”

    苏妙音追问道：“那你告诉我，你一个普通的职员，怎么可能买得起这一身的奢侈品？”

    “嫂子，谁告诉你我现在是普通的职员了？”

    李倩无语的翻了个白眼，然后一脸得意道：“苏妙音女士，我现在正式告诉你，现在站在你面前被你盘问的人——也就是我，李倩，现在是陈氏集团的投资部总监！”

