    刚刚的小插曲，好像丝毫也没有影响雅妃一样，迈着小步来到林平子身前。

    “这位大人，怎么称呼啊？你还没有回答我刚才的问题呢，要是不方便的话，也可以不用回答。”

    林平之笑道：“在下林平之，锻体丹是我炼制的，我也是第一次来乌坦城，这个回答不知道雅妃小姐是否满意？”

    雅妃看着眼前英俊的男人，想不到这么年轻，就是一位三品以上炼药师，想到刚才两人的暧昧情景，心里一阵躁动，脸也红了起来。

    很快回过神来，收拾心情，娇笑道：“原来是林大师，真是失敬了，不知林大师有没有兴趣，再拍卖一批丹药？”

    不愧是生意人，什么时候都忘不了谈生意。

    “雅妃小姐要是对我的丹药感兴趣，我们改天可以深入的交流交流。”

    雅妃看他不愿意再谈，也不再勉强，掏出一张卡递给了他。

    “林大师，这张卡里是你拍卖丹药的所得，除去百分之五的手续费，都在里面了，请你拿好。”

    林平之接过来看了看，这东西就和前世的银行卡一样，倒是挺方便的，这斗气大陆的科技，倒是挺先进的。

    “各位我还有事，就先行告辞了。”

    说完就带着萧炎和萧媚二人，离开了拍卖行。

    看着林平之三人离开，雅妃转头问道：“谷尼叔叔，这个人你怎么看？”

    谷尼大师摇了摇头道：“这个人我一点也看不透，实力应该比我强不少，千万不要得罪。”

    “我知道，这人也不知道从哪里来的，年纪轻轻的实力这么强，还是个三品以上的炼丹师，这可是天才啊！”

    谷尼大师道：“确实是天才，他不是答应跟你谈丹药的事情吗，过几天你可以约他谈谈，或许会有意想不到的收获。”

    雅妃点点头道：“过几天我就约他谈谈，要是能支援我们一批高级丹药，我们的业绩就不用愁了。”

    此时，林平之正在乌坦城的药店里，购买药材。

    把此次拍卖的金币，全部花光了，全都购买了药材。

    回到萧家后，花了一天的时间，炼制了一批丹药，把那些二级丹药交给了，空间里的炼药师炼制，让她们提升炼药水平。

    三天后，萧炎已经能炼制，一品丹药凝血散了，林平之让他多炼制一些，熟悉炼制手法。

    这种止血药也不愁卖，不会亏本。

    萧媚这几天可是殷勤得很，忙这忙那的，天天围着林平之转，倒是让林平之过得挺舒坦。

    这小丫头虽然有些势利，不过，还是蛮讨人喜欢的。

    看她这么乖巧，就给了她一瓶锻体丹，让她欣喜若狂，她可是知道这锻体丹的价格。

    这段时间，萧薰儿也陪着萧炎来过几次，也算比较熟悉了。

    这丫头身上可是有着一种异火，那是异火榜排名第四的金帝焚天炎。

    不过林平之不打算硬抢，现在也不急，反正在她身上也跑不了，等以后再说吧。

    趁着这几天有空，林平之把焚诀拿了出来。

    这焚诀是黄阶低级功法，是这斗气大陆最低级的功法，不过可以通过炼化融合异火，来提升功法等级，和异火的威力。

    焚诀虽然低级，里面也有控火，御火之术。

    想了想，还是直接用经验值，点到圆满吧，然后再和骨灵冷火融合，提升焚诀等级。

    打开控制面板，选择用经验值提升。

    消耗十点经验值，焚诀修炼到入门境界，

    消耗一百点经验值，焚诀修炼到小成境界，

    消耗一千点经验值，焚诀修炼到大成境界，

    消耗一万点经验值，焚诀修炼到圆满境界，

    顿时，关于控火和御火的方法诀窍，还有如何融合异火，控制异火等方法，全都涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收，变成了自己的记忆。

    林平之伸出手掌，手中出现一朵火焰，这是修炼焚诀，练出来的火焰，属性一般，威力也不大。

    利用这朵火焰，练习控火手法，和御火之术。

    用了一天的时间，将各种手法，修炼得炉火纯青。

    然后拿出骨灵冷火，操控两股火焰，慢慢的使它们融合成为一体。

    焚诀也由黄阶低级，一下子升级成为玄阶中级。

    林平之操控骨灵冷火，更加得心应手，等再得到一朵异火，融合之后，威力会更强。

    看来也该离开这里，去魔兽山脉转转了。

    这天，接到雅妃的邀请，林平之来到了拍卖行。

    “林大师，你来了，快快里面请，”雅妃娇笑着迎了上来。

    林平之笑道：“美人相约，怎能不来。”

    雅妃听了脸上笑容更胜，上前挽住林平之的胳膊，林平之愣了愣，看得出来雅妃想结交自己，两人一起来到了客厅。

    “林大师，你和萧家有关系吗？怎么一直住在萧家，难道是看上你身边那位小美女了。”

    林平之笑了笑道：“有你这位大美女在，我又怎么会看得上小美女呢，就在那里暂住几天而已。”

    雅妃娇笑道：“人家真的很美吗？”

    “美，很美，非常美，美的惊心动魄，像我这种见惯了美女的人，都有些无法阻挡你的魅力。”

    听到对自己的赞美，雅妃很开心，笑的眼睛都眯了起来，没想到眼前的这个男人，会如此的赞美自己，如此直接的表达自己的想法。

    看他眼神清澈，并不像其他男人，看自己时那不堪的样子，不仅对他好感大增，甚至心里有了一丝丝的窃喜。

    “林大师，你真会说话，夸得人家心里好高兴啊。”

    林平之哈哈大笑道：“能让美人高兴，我也很开心，雅妃小姐今天请我来，不会是为了和我谈情说爱的吧？”

    雅妃翻了个白眼，娇嗔道：“你想得美，这次请你来，是想和你谈一下丹药的事情，看看我们之间能不能合作。”

    林平之正好想要做丹药的生意，这雅妃倒是个不错的人选，有能力，也有渠道。

    “可以合作，但是，我只跟你一个人合作，不和拍卖行合作，也不和你背后的家族合作。”

    雅妃想了想道：“这样也没有多大区别，对我反而更有利，你这样帮我，不会是真的看上我了吧？”

    林平之笑道：“我确实看上你了，即看上了你的能力，你看上了你的人，你说咋办吧？”

