    陈远耗在唐僧身便谈天说地的闲扯淡功夫，猴子已经去请救兵了。

    他本是去查查有没有思凡下界的神官，天庭转了一圈，也没个缺少的。

    其实这就是个流程，难道他还不认识青牛吗……

    “嘿！这猴子可有的查了，如何也想不到下界的是个没在仙藉的神仙。”

    奎木狼听说猴子来查人，估摸一下路程便知道他们到了青牛精的地盘，当然他也不会到处宣扬。

    知道这事儿的可不少，可没见谁说出来。

    果然，兜兜转转一圈，也没个空岗的神仙，猴子演的颇为失望，打算折返人间。

    今日是许旌阳当值，他看猴子要走，便说道玉帝让他带几位天降下凡去捉拿妖怪。

    猴子心情烦闷，随口说了句：“天上将不如老孙者多，胜似老孙者少。如今那怪手段又强似俺老孙，却怎么能取胜？”

    天师许旌阳看了猴子一眼说道：“此一时彼一时，大不同也。”

    猴子醒悟，便谢了玉帝恩情，点了托塔李天王与哪吒三太子助阵。

    又调了两个雷部天降做个辅助的后手。

    这一行浩浩荡荡的下了界来。

    陈远听说猴子又来叫阵了，便知道他请了救兵过来。

    “走！咱们也出去看看，要是有机会就抓几个神仙回来。”陈远招呼牛焱这小子一起跟着青牛出了金兜洞。

    哪吒上前叫阵，陈远和牛焱则来了个迂回包抄。

    随着青牛出来的小妖足有上百号，豺狼虎豹什么物种都有，所以陈远他们藏在其中也根本没人注意到他们。

    哪吒倒也有两下子，三头六臂施展起来威力不凡。

    青牛却也不弱，三头六臂迎着哪吒三太子一阵好杀。

    他两个斗了二三十合，哪吒发了狠，直接将六般兵器分化出去。

    顷刻间便是一化十，十化百，千千万万密密麻麻漫天都是兵器对着青牛打了过去。

    青牛也不慌张，那金刚镯一抛：“着！”

    那些秘密密密麻麻的兵器再多，也禁不住金刚镯的收取。

    瞬间被打破了法术回归六件本身，却也没逃出金刚镯的束缚被套了过去。

    哪吒丢了兵器慌忙就要逃窜，刚一转身便见一张大网兜头罩了过来，直接把他罩了下来。

    小妖们一看逮了个神仙，一拥而上，把哪吒拖拖拉拉捉进了金兜洞。

    “大胆妖怪！放了我儿！”

    李天王本来还在后面压阵，一看哪吒被抓了，便也坐不住了。

    提了降魔刀杀了过来。

    青牛一看李靖来了，也不与他交手，直接寄出了金刚镯。

    瞬间就套走了李天王的降魔刀，慌得李天王急急逃窜。

    他倒是轻松逃走了，主要是陈远这边就准备了一张网，捉了哪吒便没法再捉李靖……

    他是不想暴露行藏的，所以只能暗戳戳的用网来罩人，罩上一个算一个。

    总算没白出来一趟，还捉了一个蓝色气运的哪吒三太子。

    青牛得胜回了洞府，猴子自然再去请人。

    “唉！牛哥，说好了只套兵器不套人来着，你怎么把我也捉进来了！平白损了小弟我的皮面！”

    哪吒被陈远带着一伙儿小妖逮了进来，这家伙一进金兜洞就叫嚣着和青牛精是朋友。

    陈远也不为难他，把气运一收就扔在一边不管。

    青牛精一回来，哪吒果然叫喊起来。

    “小老弟，抓你的可不是我。我青牛说到做到，自然只套你的兵器。”青牛笑着说道。

    “你手下捉的我还不是一样，快放我出去，就说本太子自己杀出去的。”哪吒嚷嚷着叫道。

    “别吵！再吵丫抽你！”陈远撇撇嘴指着哪吒说道。

    “牛哥！”哪吒一看陈远这么凶，委屈的看向了青牛。

    青牛把手一摊道：“我可管不了他，这是我师兄。”

    “师……师兄？大法师当面？”

    哪吒蒙了，转头看向陈远他以为陈远是玄都大法师变得。

    能让青牛叫声师兄的，整个三十三天估计就大法师一个。

    “咳咳！”陈远咳嗽一下说道：

    “我可是不大法师。捉你进来的确是个误会，但也不好就这么放你出去。”

    “这样吧，你委屈一下在这里呆到天黑，等天黑了再放你走，那时再说你趁着夜色逃了。”

    哪吒看看青牛，青牛冲陈远努努嘴，意思全听他的。

    “也好也好！多谢这位……师兄！师兄英气逼人，一看就是世间少有的奇男子啊！”

    哪吒一看青牛都得听陈远的，这豹子精得是啥牌面。

    反正估计自己肯定是惹不起了，所以赶紧套近乎才是真的。

    陈远很无语，哪吒的态度变得是真快。

    挥挥手解了哪吒身上的绳索道：“你就随便转转吧，别去惹那老和尚，天黑了自己走就好了。”

    哪吒往外看了看，这才刚过晌午，离日落还早呢。

    “来来来，牛哥，师兄，咱们在这遇到也是缘分啊。小弟我带着琼浆玉液，咱们小酌几杯？”

    哪吒去了束缚，热情了起来道。

    “是瑶池的御酒吗？不是老牛可不喝。”青牛看看哪吒说道。

    “是是是！上次娘娘赏了不少呢。”哪吒一番手，手中出现一个酒坛子。

    这酒坛子一出，果然是香气四溢。

    “也罢，咱们就小酌几杯。我也好些年没与三太子对饮了。”老牛舔了舔嘴唇说道。

    “师兄，既然有酒咱们就先喝着。那猴子再找人来还要一会儿。”青牛当然明白，猴子肯定还得去搬救兵。

    陈远心说，你们两个一个是天庭大佬司机，一个是天庭高官富二代小将，竟然跑到下界跟我这豹子精喝酒。

    也罢，就让老子尝尝王母娘娘的琼浆玉液是什么滋味。

    老牛吩咐小妖们准备下酒的小菜，哥仨带俩的就在那喝了起来。

    陈远就随便喝了口酒，便感觉一阵甘甜入口，沁人心脾的舒爽发自肺腑。

    “好酒！”玉儿与牛焱也是第一次和琼浆玉液，自然是赞不绝口。

    “大胆妖孽，快放我师父出来！”

    洞里吃了一阵酒，便又听见猴子的吵闹，三人对视一眼，知他到这是找了人回来了。

    “你们先吃，我去看看是谁来了。”青牛站起身道。

    陈远也拉着牛焱跟了出去，还不忘把那个大网也带了出去。

    哪吒一看这两货肯定又是去网人了，却是嘿嘿一笑，不知道哪个倒霉催的进来跟他作伴。

    这一趟去的快回来的也快。

    青牛他们再进来的时候，陈远那网里捉了一个须发皆红的老道。

    “哈哈，是火德星君啊！”三太子哈哈笑道。

    火德星君可没他那两下子，还能在网里保持平衡，他被倒着托着就进来了。

    “见笑！见笑！”

    陈远撤了火德星君的网，这老哥不好意思的说道。

    “行了，来都来了，一起整两盅？”青牛看着火德星君问道。

    “好啊好啊！来的急了还没吃个晚饭，正巧我这带了几尾昨天在天河钓的灵鱼。”

    火德星君也不客气，取了几条灵鱼出来，手一番，火苗蹿起，很快就把鱼给考好了。

    于是乎，这金兜洞里酒席上又多了一个带菜来的神仙。

