    孟缡边砍着树藤和草木，一边警惕的注意着周围的环境，

    休息的时候，可以嬉笑打闹，一旦开始出发，就要注意随时可能出现的危险，山里蛇虫鼠蚁最多，有时候一只小小的毒蜘蛛也会要人命，幸好他们都带着解毒剂。

    何况所有人还经过好几天的军事训练，也不是那么废物的，还能应付。

    孟缡更是收起那副嬉笑的神态，板着脸孔，一丝不苟执行着队长的责任，还真有些气势。

    孟缡正往前走着，耳边突然传来的声音，吓了他一跳，脚步顿时停了下来。

    身后的人问道：“咦，孟缡怎么不走了，发现什么了吗？”

    孟缡马上摇头，“没有，没有，我就是看下方向，往那边走合适，这边肯定有人找过，半天都没有收到信号，我换个方向。”

    原来是罗紫兰找到了孟缡，模仿苏青的声音传音给他，

    “孟缡，快来我这边，发现个好地方，我们一起去遗迹探险，你们小队要是找到盒子了，就不要在浪费时间找了，遗迹里面有很多更有价值的东西，不要错过，以后可没有这种好机会了。”

    孟缡倒是没怀疑，这是别人假冒的，毕竟青青有很多神秘的本领。

    他听完就动心了，古代遗迹，那还等什么去啊，他正满身力量没处使呢！

    在山里爬几次悬崖，走过一片沼泽地，打几只异兽算什么历练，一点惊险都没有。

    根本没发挥出来他的真本事，青青送来的消息正好，肯定要去啊。

    孟缡就根据耳旁，青青声音的指引，开始改变方向，往青莲宗那边赶去，

    苏青所在小队，再没找到盒子，她也不能老是让李凯围着青莲宗寻找，一开始还行，时间长了，次数多了，会引起怀疑的。

    眼见快到中午，就要到吃午饭的时间，他们还没有准备，山里的野鸡特别少，加上训练多少天了，她也没看到几只，不会都被军队的人吃光了吧？

    苏青默默看向青莲宗的方向，昨天老祖就是午后发现遗迹出现的，希望今天还能出现，他们就可以往青莲宗山下走了。

    好像老天知道苏青很焦急似的，他们前面出现一大片朦朦胧胧的山峰，奇花异草间掩映着各种亭台楼阁，巨大的宫殿，那种建筑风格，几个人从未见过。

    王露第一个惊呼，“快看，怎么突然出现一大片山峰，那种建筑真好看，好像传说中仙人居住的地方。”

    陈宏飞嘲笑道：“傻了吧，那都不知道，都是假的，是海市蜃楼久远之前留下光影，在一定条件的投影。”

    王露横了他一眼，“切，就你爱显摆，以为谁不知道，启明星最原始的记载中就有修仙的传说，说是山里有很多仙女，经常飞来飞去的出入。“

    陈宏飞狂笑，“哈哈，你还真信啊！！”

    王露气得真想给他一巴掌，这人越来越讨厌。

    忽然苏青清冷声音打断了两人吵闹，

    “不一定是海市蜃楼，我看着画面挺真实，我们不如走近看看，万一真是古代遗迹呢？”

    所有人都仔细看向那片山峰，点点头，觉得苏青说的有道理。

    陈宏飞更是眼睛一亮，这些天在山里虽然有些惊险，但是有教官在，也没有几人受伤，陈宏飞早就觉得没有刺激感，除了累得像狗一样，一点不好玩。

    年轻人都喜欢惊险刺激的事儿，万一遗迹是真的，那不是更有意思，足够自己吹嘘好几年的了。

    他便双手赞成的说道：

    “对啊，我们过去瞧瞧，去遗迹探险才是真正的历练，我们就是随意在山里走一圈，算什么历练，危险都被教官提前清除了。”

    其他几人也对那美如仙境的几座山峰非常好奇，目光都看向李凯，看他怎么决定，毕竟他是队长。

    李凯也是年轻人，跟大家一样当然也会好奇，他犹豫会儿说道：

    “我们刚找到两个盒子，积分不多，万一因为去那边，影响成绩你们可别埋怨我。”

    陈宏飞立马一挥手，赞成的说道：

    “没问题，队长，有更好玩的事儿，谁还在乎成绩，再说我们也找到两个盒子，已经可以交代，分数肯定及格了。”

    “那就走吧，保持队形，我们以最快速度过去看看。”

    李凯一挥手带上众人急奔而去，既然决定去了，就要快，不然那片遗迹消失了咋办？

    李凯比他们几个更上心，以前总是在星视上看到，挖掘古代遗迹的节目，现在眼前就有，能不好奇才怪了。

    关键是，真在里面找到什么好东西，可就发达了，遗迹可能出现很多跟修炼有关的功法秘籍，灵药等珍贵之物，能捡到就是自己的。

    同时看到青莲宗遗迹不只是他们一个小队，上万的学生，就算山里再大，也有一部分人走到附近区域。

    果然少年人思维都是一样的好奇心重，喜欢追求新奇刺激，眼前有更好玩事儿，怎么放过，全都往这边赶来。

    “哇！！！”一声声惊呼不断从聚集而来的人群中传来。

    陈宏飞，王露一行人，一通狂奔，终于到了山下，

    这下他们真的看清楚去，不是虚幻的景物，那片遗迹都是真实的，只是被一层朦胧的白光罩住了。

    “哇，太让人震撼了，这就是古代的修行门派吗，古老文献中记载，那些人能飞天遁地，呼风唤雨，只手摘星辰，非常厉害的。”

    王露不服的驳斥他道：“哪有什么，我们异能师，也能做到呼风唤雨。”

    张慧张大嘴，看着里面如梦似幻的景色，发愁的问道：

    “我们怎么上去啊？”

    他们讨论的时候，苏青也在观察，当年青莲宗外门弟子从哪里进入山门的，

    这时候其他小队的学生也来不少，都聚在一起谈论，出现在眼前的这片古代遗迹。

    基地的林煜阳也收到了信息，其实昨天就有战士汇报，山脉出现古代遗迹光影，他以为是幻像，没有做出指示，让战士们继续保护学生。

    没想到今天又出现了，基地高层不重视的原因就是，这种海市蜃楼现象很多，没有太大意义，根本找不到真正的遗址。

    古代传说那么多，真正的遗迹哪里好找的，反正很多机密，他们的身份达不到，也不清楚只是听说，

    那些修仙者的洞府秘境，普通人根本进不去，就算用战舰主炮轰开，也会毁掉里面的东西，得不偿失，出现的光影真假难辨，谁知道是哪里投影过来的，所以军队的这边根本没人重视，

    孟缡在罗紫兰指引下，终于赶来了，他一看到青莲宗的遗迹，就震撼的张大嘴心中狂喜，这下总算有更能显示他能力的事儿，别看那么高的山峰，他保证能爬上去。

    孟缡在目光四下搜索，很快看到苏青他们，转身跟自己队员说道：

    “我看到我妹妹了，我们先过去，问下她怎么回事？”

