    纪长慕走到桌子边，见这两人还在胡吹海侃，双手撑在桌面上看向他们：“二位，打算什么时候回宿舍？嗯？”

    沈方舟正咬着一块排骨呢，放不下：“老大，我们还想叫上烧烤继续呢。”

    “要继续就去路边摊，别糟蹋我家。”

    “老大，别这样嘛，一起来嘛，大好青春难道要荒废在学业上？你都没有跟我们吃过烧烤，眼看着就要大三了呢。”沈方舟狡辩。

    “没兴趣，我明天要早起。给我个时间，你们打算什么时候回学校？”

    “我靠，老大是如此的无情。”周洋捶胸顿足，十分悲凉，“居然赶我们走。”

    “声音轻点。”纪长慕警告他们，“我母亲需要早点休息，下次有机会我请客，今天的话该结束了。”

    “不要请客，我们要你亲自做菜！”沈方舟摆谱，他就要为难纪长慕。

    “再说。”纪长慕倒不给他面子，“我要准备收拾桌子了，你们的话，最好早点回学校，不然宿舍要关门。”

    沈方舟捂住他的碗：“再吃十分钟，就十分钟，可以吧？”

    “行。”

    “周洋，我们好卑微。”

    周洋点头：“是的，好弱小。”

    沈方舟：“好无辜。”

    周洋：“好无助。”

    纪长慕：“还有九分钟。”

    说完，他面无表情地去整理厨房。

    沈方舟和周洋望天。

    ……

    第二天。

    纪长慕准时出现在南园书房。

    小柚子总是在他后面到，她每次都是掐着点来。

    今天的小柚子穿了件松松的浅黄色毛衣，头上是一只和毛衣颜色差不多的蝴蝶结发夹，她似乎每天都很快乐，蹦蹦跳跳过来。

    “小哥哥，早。”

    “早。”

    纪长慕已经不再去纠正所谓的称呼，他妥协了，根本纠正不了。

    “小哥哥，你吃早饭了吗？”

    “嗯。”

    “吃的什么？”

    “我们准备开始上课。”纪长慕将她的课本都摆好，“昨天布置的题目都写完了？”

    小柚子撇撇嘴，都不可以聊会儿吗？

    她只好在小椅子上坐好：“写完了，给你看。”

    她翻开课本，纪长慕就开始给她讲题。

    直到中午，他才把杨淑筝给她织的手套拿出来。

    实际上，他考虑了很久究竟要不要给乔沐元，她从小到大见过太多的好东西，很多都是最顶级的，包括她的每一支笔、每一本笔记本，都是旁人难以想象的价格。

    如果不给乔沐元，他也很好跟母亲交代，无非就是撒一个善意的谎。

    这些年，他撒过的谎也不少。

    犹豫了一个上午，他还是决定给乔沐元。

    “乔沐元，送你一样东西。”快吃午饭时，纪长慕喊住她。

    小柚子差点以为自己听错了，张大嘴巴：“小哥哥，你说什么？你要送小柚子东西？真得吗？快给小柚子康康。”

    他拿出手套：“这是我母亲织的手套，她让我送给你的。”

    小柚子扑上去，一把抓住手套：“感动。”

    “感动？感动什么？”

    “阿姨太好了，她只跟小柚子见过两次就这么把小柚子放心上，呜呜，感动。”

