    从上弧月的话里，我才知道原来她今天出门的目的就是去跟踪这个养尸人。

    “虽然上次没能抓住他，却我在他消失的地方附近设置了一些隐蔽的小傀儡，只要他一出现就会被发现。”上弧月道，“今天我就是跟着那些小傀儡追到这里来的。”

    听她这么说，我不禁感叹自己的命还算不错。要不是因为上弧月提前做了一些工作，今天的事情很可能发展到无法控制的地步。

    “那个养尸人，他到底跟文家有什么仇，怎么非要抓着他们家不放啊。”

    上弧月没回答我，看看躺在地上的文娟，伸出食指在她的额头上轻轻敲了一下，这个胖丫头“蹭”地一下坐了起来。

    “没事了。”上弧月直起身对她道，“最近一段时间不要自己一个人留在家里，刚刚想害你的那个人今天没得手，以后很可能还会来。”

    当时我本来打算把这胖丫头送到他隔壁叔叔家了事，结果她却拽着我不撒手，非要去我家。

    上弧月也附和说把她留在文家确实不是个稳妥的办法，我只能勉为其难地把文娟带回家去了。

    “啥？让她住咱家？”奶奶一脸惊诧。

    我不知道当时文娟有什么样的表情，可我的脸可立马就红了。也不能怪我早熟，那年头领个小姑娘到自己家去住，怎么听都不是啥光彩的事情。

    “上弧月说的。”我耷拉着脑袋道，“她说文家现在不安全，让文娟先留在咱家。”

    奶奶转头看看文娟：“妮儿，你爸妈呢？”

    “他们不在家，不知道什么时候才能回来。”文娟眼睛肿得像桃子，一副可怜兮兮的样子。

    虽说我们和文家没多少交集，但爷爷奶奶的心眼儿很好。老两口招呼着文娟进屋，然后商量了一下，奶奶于是去烧火做饭，爷爷则径直走出了门。

    这天晚上，我吃上了自打过完生日之后最丰盛的一顿饭菜。文娟在我家显得有些拘束，虽然爷爷奶奶一再让她多吃点，但实际上她却并没怎么动筷子。

    我就不同了，直接将桌子上的那些食物横扫一番，最后肚子圆滚滚的才作罢。

    吃过晚饭后，眼看着天就黑了下来。奶奶在屋子里给文娟弄出了一块地方，我和爷爷则被赶到了另一间屋子里。这间屋子本来是盛放粮食用的，现在被临时起用，打开门一股霉味儿，呛得我不由掩住了鼻子。

    我拿着小笤帚将地面清扫了一遍，爷爷打开门窗，把被褥在床上铺好，这才算是个可以住的地方了。

    趴在床上看了一会儿小人书，随后我就闷闷地睡了过去。

    因为放假，第二天早晨我没被爷爷催着早早起床，可谁料到大清早有人“当当当”敲我家的门，直接把我从睡梦中吵了起来。

    爷爷披上衣服走出去，打开门后，外面是两个衣着得体的中年人。

    虽然他们平时很少在村子里露面，但我从小窗朝外看的时候，还是一眼就认出了这两个人是文娟的爸妈。两人在镇上有很体面的工作，衣着打扮在我们那个贫穷的小村子里非常惹眼，一看就能记住。

    “叔，我家文娟在您这吧。”男人问道，显得很客气。

    爷爷看看他们，点点头：“进来吧。”

    两人跟在我爷爷身后进了堂屋，奶奶这会儿也迎了出去。文娟爸妈先是朝我这屋看了看，当时我还没穿衣服，吓得立刻将脑袋缩进被窝。

    “娟儿！”两人走进东屋后，文娟的妈妈喊了一声，“快起床穿好衣服。你这孩子，怎么跑到人家家里睡觉来了！”

    从我这个角度看不见东屋的情形，只能听到文娟那略显恐慌的声音：“我不回去，家里有鬼！”

    “有啥鬼？你这孩子说啥呢？”文娟爸的声音。

    “有鬼，我爷和奶回来了，林希伟也看见了！”

    随后便是一阵沉默。

    奶奶低声道：“我昨天都问过了，看样子这事儿不是假的。你们文家这阵子都不安宁，加上你们两口子总是出门在外，孩子一个人留在家里实在不安全。”

    “那咋办？”文娟爸的声音显得有些着急，“要不……我去找几个风水先生看看？”

    “风水先生没用！”我忍不住在这屋里大声插了一句嘴，“这些都是养尸人弄出来的，养尸人不怕风水先生！”

    随后的一段时间，我和文娟用了挺长一段时间，才让她爸妈明白了昨天究竟发生过什么事情。两人显得很是震惊，文娟妈也是个胆子比较小的女人，立刻抚着胸口表示自己得找个地方坐一会儿才行。

    “我们文家这是做了什么孽，怎么摊上了这事儿？”文娟爸喃喃地自言自语道。不过经常在外面跑的人到底还是想法多一些，他突然抬起头，“要不然……报警？”

    听他这么说，在场的几个大人并没有给出回应。

    一来他们考虑到这种奇怪的事儿和派出所的人说人家会不会相信，二来即便派出所接下了这个案子，警察又能怎么样？组队过来抓鬼，或者派出大批警力去寻找那个所谓的养尸人？

    长时间的沉默后，我爷爷发话了：“照我看，这事儿还得找你们文家的老一辈商量商量，他们经历的事儿比较多，最近也在关注着这些，兴许有什么办法。”

    既然想不出别的办法来，文娟爸妈也就只能先按照我爷爷所说的去办了。本来两人打算带着文娟一起走，但是这胖丫头死活不肯出我们家的门，仿佛把这里当成了一个天然的堡垒似的。

    这种事情，恐怕搁在任何其他的人家都不招人待见。因为如果那养尸人的目标真的是文家，那收留一个文家人就相当于把灾往自己家里引。

    但爷爷奶奶算是个例，一方面他们确实心善，另一方面也还记得慧明老和尚曾经说过的那些话：一切随缘。出家人说话谨慎，老和尚这话肯定不是顺口胡诌的，而是有他的道理。

    文娟父母千恩万谢地离开之后，我看着这个胖丫头，却突然觉得发愁了。

    要说换成班上任意一个其他的同学住在我家，我都会觉得挺高兴，毕竟那会儿难得有人和我一起玩儿。

    但是偏偏住进我家的是文娟，整个班里除了高高在上不闻天下事的老师外，所有同学都知道我最讨厌的就是她。

    吃完早饭，我把作业本拿出来，文娟在旁边看着我，突然问了一句：“今天你要出去玩儿么？”

    “嗯。”

    “那我和你一起去。”

    我转头看她：“你不写作业么？”

    “没拿。”文娟摊了摊手。

    我当时正发愁该怎么把这堆乱七八糟的国庆作业给搞定呢，一听她这么说，突然就有了一个歪主意。

    “哎，你一会儿想不想和我一起出去玩儿？”我把脑袋凑过去问她。

    文娟显得很是兴奋，忙不迭地点了点头。

    我于是从书包里掏出来另外一本作业：“呶，把这些作业做完，我就带着你一起出去玩儿。”

    “你的作业让我做？”文娟瞪着眼睛，“我才不做呢。”

    “不做拉倒。”我佯装要把作业本塞回去，“那过会儿你自己在家里，我出去玩儿了。”

    “你欺负人！”

    我不接这句话，而是又扬了扬作业本：“你做不做？”

    文娟瞪着我看了好一会儿。后来想想，那眼神颇有一种寄人篱下挨欺负了又没处说理的可怜感，但当时我可没这么想，这丫头整天都欺负我，这回终于轮到我欺负她了。

    在我即将失去耐心的时候，文娟恶狠狠地从我手里抢过作业本，拿起笔在上面写了起来。

    或许这这妮子之所以会忍气吞声地给我写作业，是以为我会带着她去找小狐狸玩儿，然而她却想错了：我只是带着她到老袁头那儿去下象棋而已。

    看到我和文娟同时出现在门口，躺在藤椅上的老袁头脸上一瞬间写满了惊讶，但是随后就转换成另外一副模样：“呦呵，林家小少爷和文家大小姐来了。”

    这老头向来都没个正形，我早就已经习以为常了，倒是和他没打过什么交道的文娟闹了个大红脸。

    老袁头见好就收，看向我从书包里掏出来的大红盒子，眼睛里就像是有什么东西在放光一样：“啧啧，红木的象棋，这东西整个村也就你爷爷还有了，老物件喽！”

    对他这种近乎痴迷的神态，那会儿的我完全无法理解，心里已经在琢磨该用什么样的招数对付他了。

    “不就是象棋么，有啥好不好的。”我一边将棋盘铺开一边说道。

    把玩着棋子的老袁头却一瞪眼：“这你就不懂了吧。老物件都有灵性。你看这棋子上面油亮亮的，都已经包浆了，被无数次摸过才变成这样子。沾染了太多人气的尸体都能诈尸，物件也一个道理。”

    他说的话未免过于邪乎。我和文娟不由自主地想起了昨天的事，全都闭口不言。

    此时虽然还没有真正开始对战，我已经感到胸前出现了微微的热意。对这颗奇怪的小石头，我已经有了一种猜想：之所以它会设置那样的迷阵出来，十有八九和我平时下象棋的路数有关系。

