    第八百七十五章 还没来得及做其他事   

    裴杉杉的手在空中悬了一会儿后，改为搂住了他的脖子。

    

    丹尼尔直接将她拉到了怀里，让她坐在自己腿上，手指撩开她的衣服下摆，加深了这个吻。

    

    就在房间里的空气一触即发，暧昧的气息不住滋生时，门突然被人推开：“杉杉姐，你是不是走错房间了，我没……”   

    江初宁站在门口，直愣愣看着面前的这一幕，不由得瞪大了眼睛。

    

    裴杉杉第一时间反应过来，猛地从丹尼尔腿上起来，手也下意识在他肩膀上推了一把。

    

    丹尼尔眉头微蹙，闷哼了声。

    

    她刚想跟江初宁解释，又意识到自己是碰到了他的伤口，想要去看看怎么样了，却不知道从哪里下手。

    

    裴杉杉手忙脚乱的：“对不起对不起，没事吧？”

    

    门口，江初宁也连忙捂住了眼睛，嘴里念叨着：“打扰了，你们继续……”   

    她在拉上门时，眼睛却忍不住朝他们瞟了好几下。

    

    场面一度有些混乱。

    

    等裴杉杉再看出去时，门已经被关上了。

    

    裴杉杉：“……”   

    她脸有些涨红：“那你要是没事的话，我就回去了。”

    

    丹尼尔单手揉着肩膀：“疼。”

    

    裴杉杉看了看，确定纱布没有被血浸红后，才松了一口气：“这也是没办法的事，休息几天就好了。”

    

    丹尼尔道：“你刚才不还说要好好谢我吗，就这样？”

    

    “那你不也说了，不用谢。”

    

    “我是这么说的吗。”

    

    裴杉杉仔细想了下，他说的是“你们怎么都要因为这件事谢我”，意思不就是这个意思吗？

    

    丹尼尔一本正经的开口：“我是觉得，既然你想要好好谢我，我拒绝的话，会有点不给你面子。”

    

    “……那倒是没有。”

    

    丹尼尔直接忽略了她这句话，握住了她的手腕：“扶我去浴室吧。”

    

    裴杉杉见他这样，多多少少是有些生活不能自理了。

    

    她也没说什么，扶着他往浴室里走。

    

    裴杉杉打开盥洗台的热水，拿了毛巾浸湿，拧干，递给他，又转过头准备去挤牙膏。

    

    丹尼尔：“？”

    

    裴杉杉抽空回答：“你不是要洗漱吗。”

    

    丹尼尔坐在马桶盖子上，长腿随意搁着：“要洗漱没错，但我手抬不起来。”

    

    裴杉杉看了看他右边肩膀上的那一大块淤青，又指了指他左手：“这不好好的吗。”

    

    丹尼尔低头示意胸口上方两寸的伤口：“扯着疼。”

    

    裴杉杉：“……”   

    这指定是赖上她了呗。

    

    裴杉杉放下牙刷，从他手里接过毛巾，在他脸上擦了擦，又避开刚才抹过药的地方，慢慢给他擦着身上。

    

    她擦腹部时，微微俯身，呼吸就喷薄在他胸膛的那道伤口旁边，有些痒。

    

    丹尼尔喉结滚了滚，移开了视线，目光刚好落在镜子上。

    

    镜子里，女孩正在耐心照顾他，眉眼专注认真，动作小心翼翼，像是怕碰到他的伤口。

    

    丹尼尔不由得歪了头，两人的影子在墙壁上错落的印在一起。

    

    像是在接吻。

    

    裴杉杉抬起头时，脑袋刚好撞在了他下巴上。

    

    她正要伸出手去揉揉脑门，丹尼尔骨节分明的手指便覆在了她额头上，嗓音低沉醇厚：“sorry。”

    

    除了长相之外，大抵丹尼尔是有些人格魅力在的，混血这个身份，再加上他说英语的时候，   

    会显得，尤其的性感。

    

    裴杉杉耳朵不由得有些泛红，放下毛巾：“差不多了，剩下的你自己想办法吧，我要走了。”

    

    她刚转身，丹尼尔便拉住了她。

    

    裴杉杉回过头：“你……唔！”

    

    丹尼尔不知道什么时候起了身，把她抵在了镜子上。

    

    他低下头，重新吻在了她唇上，舌尖肆无忌惮撬开了她的牙齿。

    

    呼吸间，镜子被雾气氤氲，看不真切。

    

    长长一吻结束后，丹尼尔手已经解开了她内衣的暗扣，轻轻咬着她的肩头。

    

    裴杉杉双眼有些迷离，却还是保持着最后的理智：“你……你不行吧？”

    

    丹尼尔嗓音暗哑：“行不行你试试就知道了。”

    

    “我的意思是……你伤口会裂开。”

    思及此，裴杉杉还是清醒了不少，拉上了自己的衣服，“算了，这里也没套。”

    

    丹尼尔眉心跳了跳，朝她逼近，让她能清楚的感觉到，他现在的状态。

    

    他低声问：“我出去买？”

    

    裴杉杉直接被吓得一哆嗦：“你疯了吧，这里……这里又不是在公寓，大家都能知道。”

    

    他默了默，又问：“不戴，不行吗？”

    

    “当然不行了！”

    

    裴杉杉慢吞吞从他身体和镜子缝隙里挤了出来，反手扣着内衣，又整理了下衣服：“你……你自己解决吧，我回房间了。”

    

    说完，她闷着头，匆匆跑走。

    

    丹尼尔看着她的背影，有些懊恼的摸了下鼻子。

    

    这伤受的真不是时候。

    

    ……   

    裴杉杉回去的时候，见江初宁正抱膝蹲在她门口，不知道在想什么。

    

    她走过去问道：“宁宁，你不回房间睡觉，在这里做什么？”

    

    江初宁抬头看着她，撑着墙站了起来，脸上充满了自责，欲言又止的开口：“杉杉姐，对不起……”   

    裴杉杉以为她是在说刚刚那件事，结结巴巴的摆手：“那个有什么啊，其……其实也不是你看的那样，就……他不是受伤了吗，我给他换药，所以才脱了衣服，你千万别想歪！”

    

    江初宁点头：“我不会想歪的，我知道你们只是在亲亲，还没来得及做其他事。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她咳了声，打开门往里面走：“先……进来吧。”

    

    江初宁跟在她后面，双手攥在一起：“杉杉姐，那个哥哥，是你男朋友吧？”

    

    裴杉杉静默了两秒：“算是吧。”

    

    江初宁张了张嘴，似乎还想要说什么，但最终没有开口。

    

    裴杉杉觉得她有点奇怪，便问道：“你是不是哪里不舒服，还是想家了？”

    

    江初宁道：“没有，我就是……杉杉姐，我今晚能和你一起睡吗？”

    

    裴杉杉道：“可以啊，我先去洗个澡。”

    

    “那我也回房间拿衣服！”

    

    

    

