    “地狱灭焰！！”

    漆黑的火焰从西留斯的嘴中喷涌而出，化作了一道黑色的长龙，直接轰在了四鬼的胸膛上。

    “无侍冰牙！！”

    大和这边则是白色的雾气凝聚成了一道白色的匹练，倏而划过天际，在五鬼完全措手不及的时候将他的脑袋都给吞了进去。

    漆黑的火焰在四鬼的胸膛上炸开，朝着四面八方扩散，只是在眨眼时间就已经将他的整个正面上半身都被席卷了。

    而这才刚刚开始，西留斯此时所吐出的黑色火焰和之前喷吐的火焰截然不同，带着一种怪异的粘稠感，在四鬼的身上炸开之后也没有很快消散，而是附着在了四鬼的身上熊熊燃烧！

    只是眨眼之间，就已经将他化作了一个火人！

    “哇啊啊啊！！”

    四鬼发出凄厉的惨叫，当即仰面倒地拼命的拍打着身上的火焰，但是火焰不只没有熄灭，反倒是蔓延到了他的手臂上。

    他开始在地上翻滚，然后让火焰又蔓延到了地上，他的周围瞬间化作一片火海。

    周围的海贼们无比惊恐的连连后退，根本不敢靠近。

    “这，这是地狱之火吗？”

    有海贼惊呼，“熊熊燃烧，绝不熄灭的地狱之火！”

    “姆哈哈哈哈，这个混小子，倒真是弄出来很了不起的火焰了嘛！”

    上方的平台上，奎因看着下方的被烧的哭爹喊娘的四鬼，饶有兴致的哈哈大笑道，“四鬼这白痴要被活活烧死了！老子可还没见过这么大的烤肉！”

    四鬼已经只剩下惨叫的时候，他的同僚，五鬼的遭遇同样不太好。

    将他脑袋笼罩的白色雾气消散之后，他的小半个脑袋都被冻成了冰块，剩下的部位也覆盖上了一层冰霜。

    这种状况下，五鬼当然早已经失去了意识，庞大的身体轰然倒地。

    “真是不错的能力啊！”

    这时候西留斯两人刚刚落地，西留斯打量着被冻住的五鬼的脑袋，笑着道。

    “那当然！”

    大和得意洋洋的双手叉腰，有些小傲气的一抬下巴。

    大和所得到的幻兽种大口真神果实，让大和拥有了化身传说中的狼神大口真神的能力，这一幻兽拥有在体内储存冻气然后释放出来的能力。

    换句话说，盗版的冰冻果实的能力。

    “西留斯也很厉害啊！”

    大和看着还在熊熊燃烧的火焰，四鬼的翻滚完全无法将之熄灭，“到底是怎么做到的？”

    西留斯笑着道，“这就是晚上补习的作用了。”

    “诶？”

    虽然喷出去的是火焰，但是也不是单纯的火焰。

    西留斯还给里面掺进了一些别的东西。

    每天晚上都抽出时间去上的化学课不是白上的。

    在奎因老师的指导之下，西留斯逐渐掌握了调制自身毒液的能力，并且真的弄出了几种新的毒液。

    其中有一种，拥有接近于汽油的性质，在喷火的时候把这种毒液一起喷出去，就有了如同跗骨之蛆的地狱之火。

    至于为什么西留斯能够一次性的分泌这么多的毒液，这就只能又说回芬里尔本身，神话中的芬里尔，在被束缚的日子里，从他嘴中流淌而出的毒液汇聚成了一条剧毒之河，名为瓦恩。

    换句话说，西留斯不止能够喷火，还能喷毒。

    “总之，先灭火吧。”

    西留斯看着依然被熊熊烈火所包裹惨叫声都逐渐低了下去的四鬼，即使是蛮霸者们皮糙肉厚，但是同样也经不住这么烧啊。

    还没有到必须要杀死他的程度。

    “大和，靠你咯。”

    “诶？我吗？”

    大和有些诧异。

    说起来有些不好意思，西留斯能够喷火，却不会灭火，总不能让他过去把火焰重新吃下去吧。

    “用刚才的招数。”西留斯道，“不过范围要大一点，冻住他！”

    “好吧，我明白了！”

    大和郑重其事的点点头，“既然范围要大一点的话！”

    她的身体开始膨胀，眨眼之间就化作了一头缠绕着白色冻气丝带的白狼。

    不过虽然同样是狼，但是大和的体型可就比西留斯所化身的黑狼小得多了，不过数米的体型看起来相当娇小。

    当然，娇小的身体之中蕴含着巨大的力量，大和一跃而起，嘴巴大张，

    “无侍冰牙！”

    远比刚才还要恢弘的白色气柱奔涌而出，直接朝着前方被火焰所覆盖的四鬼而去。

    冻气最开始碰到火焰的时候还被烧的散去部分，不过很快，源源不断的冻气呼啸而至，直接将四鬼整个人都笼罩在了内部。

    等到大和落地的时候，火焰已经熄灭了，四鬼和他周围的地面上都覆盖上了一层不算太厚的坚冰。

    围观的海贼们啧啧称奇。

    “这就是幻兽种的力量！就是鬼姬大人所得到的力量吗？”

    “好厉害！是操纵寒冰的能力！”

    “这下子，加上凯多老大，我们就拥有三位幻兽种了！”

    大概是很有集体荣誉感，海贼们不但没有觉得有多失落，反倒是有些兴奋起来。

    “怎么样西留斯！”

    大和恢复了人形状态，献宝一样的凑到西留斯的面前，笑嘻嘻的问，“我的能力，很厉害对吧？”

    “恩，的确。”

    西留斯点点头，操控冻气的能力的确很厉害，以大和的资质，未来未必会比正版的冰冻果实逊色。

    他也恢复了人形状态，仰头望着天空，扯着嗓子大喊，“奎因老师，该宣告结果了吧？”

    “姆哈哈哈哈！”

    伴随着大笑声，一个巨大的黑影飞速坠落，是奎因老师，他直接从上方的平台上跳了下来。

    轰！

    伴随着一声巨响，奎因老师轰然落地，作为代价，地面直接被他砸的粉碎，激荡而来气浪甚至吹得西留斯有些睁不开眼。

    “干得不错啊小子！”

    烟雾之中，奎因老师肥胖的身体缓缓浮现，他笑哈哈的道，“老子这三年没白给你上课。”

    西留斯翻了个白眼，这胖子还真敢说，什么叫白给我上课？每次要毒液的时候恨不得我的嘴巴是泉眼好么。

    “总之，奎因老师，”

    西留斯指了指倒在一边体表已经被冻住的四鬼，“解毒的事就麻烦你了。”

    以毒液作为燃料的火焰伤害当然不只是灼烧，毒伤也是存在的。

    “那个之后再说，”

    奎因举着电话虫，机械臂一把把大和捞了起来，高高举起哈哈大笑道，“欢呼吧人渣们！！胜利者已经出现了！”

    “我们的鬼姬！凯多老大的女儿，大和从老子的手上拿走了那颗果实！她就是幻兽种的主人！”

    周围的海贼们瞬间沸腾起来。

    虽然他们在之前的战斗中几乎没有派上什么用场，但是并不妨碍他们为了胜利者热情欢呼。

    “大和大人！”

    “不愧是凯多老大的女儿！”

    “有鬼姬大人和西留斯大人，我们海贼团未来就无敌了！”

    “白狼与黑狼！他们就是百兽海贼团的双狼啊！”

    一片欢呼之中，杰克和玛利亚也跑了过来。

    “干得漂亮西留斯！”杰克大声赞叹，“不但抢到了果实，还正面打倒了蛮霸者！”

    “新得到的能力也很漂亮哦大和，就像是冰霜中的精灵一样，”

    黑玛利亚笑着说，“和西留斯一黑一白，是百兽海贼团的双狼，大家现在都这么说。”

    “双狼？”

    大和眨眨眼，然后笑嘻嘻的道，“好像不错啊，对不对，西留斯？”

    她扯了扯西留斯的衣袖，“以后我们就是双狼组合了！”

    “也不错啊，挺好听的。”

    西留斯笑着道，这个世界的绰号总是简单粗暴，他倒是无所谓，总比白胡子草帽什么的好听吧？

    不过突然，在一片欢庆的海贼之中，西留斯看到了意外的景象。

    “哦，看来有人要遇到麻烦了。”

