    第二百五十五章：惨战（下）

    贝利维只感觉自己的胸口持续传来阵痛，她不免微微张开嘴喘息着。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卡塔琳娜将踹向贝利维的脚收回，察觉到这一击使得贝利维颇为狼狈她忍不住笑出了声：“呣噜呼呼~终于伤到你了。”

    “不过是一脚而已，至于那么得意？”贝利维擦了擦额头上的汗珠，瞪了卡塔琳娜一眼。

    “呣噜呼呼~对我而言，这意味着你已经到临界点了。”卡塔琳娜非常乐观。

    贝利维被低估，忍不住冷哼一声：“哼，就凭你？”

    卡塔琳娜再次袭来，红色的披风被吹得猎猎作响，她从腰间抽出了两把不长不短的弯刀，劈向贝利维。

    贝利维吐出一口气，让胸口那持续性的疼痛多少减缓一些，同时屏住呼吸，战枪高高抬起，把卡塔琳娜的两把刀挡了下来，挡下之后，贝利维的战枪左边力量突然卸掉，卡塔琳娜的两把刀被顺带着朝左边挥下，贝利维果断把握时机，战枪末端在卡塔琳娜的背上一甩。

    “啪！”

    一声脆响传来，贝利维的战枪都颤了一颤，卡塔琳娜更是直接向前栽去。

    贝利维趁胜追击，调转战枪，尖锐的枪头刺向卡塔琳娜的背部，卡塔琳娜一刀插进地面，支撑住了她的身体，另一刀随着她转身将战枪给别开。

    惊心动魄地化解了危险，卡塔琳娜连忙后退数步，与贝利维拉开了一定的距离。

    “哼！”贝利维轻哼一声，嘴角微微扬起，再度做好了攻击的准备。

    “呼……”卡塔琳娜手心全是汗珠，她担忧双刀会脱手，便不断地松开再攥紧。

    “如何？！”贝利维想要灭一灭卡塔琳娜的气焰。

    卡塔琳娜虽然已经越重视起贝利维这个对手了，但表面上还是欠揍的模样：“一根软绵绵的棒子而已，还不至于伤害到我。”

    “好！”贝利维没有再多言语，而是抓着战枪枪柄的左手探出，战枪自然而又地刺向卡塔琳娜。

    卡塔琳娜脚步不断，加快度后退着。

    战枪落空，贝利维右手握住战枪，将战枪旋转了一番，随后继续逼近卡塔琳娜。

    这时局面已经明朗起来了，贝利维打得卡塔琳娜节节败退，显然占据了上风。

    卡塔琳娜的面色也渐渐凝重起来，她意识到自己不能再这样下去了，不然迟早死在贝利维的枪下。于是，只是防御而不进攻的她总算有了动作，她居然将双刀收回，然后任由贝利维的战枪刺向自己的面门。

    贝利维感觉卡塔琳娜是有什么谋划，但现在如果后撤的话反而会使得积累的优势不复存在，所以她压下心里的不安感，执意深入。

    就在战枪和卡塔琳娜的面部相距不到小半米时，卡塔琳娜双手伸出，极为冒险地抓向战枪枪头后面的那部分。说冒险是因为战枪此刻已经离她很近，如果她不退反进去抓战枪，那极有可能在她还没抓住战枪的时候自己的脑袋就被捅穿了。

    不过那血腥的一幕还是没有生，她抓住了战枪的时候自己边把战枪向后扯自己边闪避开。

    贝利维原本就是朝前冲，被卡塔琳娜这么一拉更是控制不住自己的身体了。

    卡塔琳娜松开了战枪，肘部武装色硬化，狠狠地撞在贝利维的小腹上。

    小腹受到强大力量的攻击，这令贝利维近乎瞬间失去了力量，握着战枪的手也松开了，战枪像一支茅，透射了出去。

    卡塔琳娜抽刀挥向贝利维，整个动作如行云流水，一气呵成，打得贝利维措手不及。

    幸亏因为腹部传来剧烈疼痛让贝利维不得不弯下腰，她恐怕就要被卡塔琳娜的这刀划开脖子了，可饶是躲避及时，她的一头秀还是被割断了一半。

    断掉的头在空中飘散，贝利维皱着眉，义无反顾地扑在了卡塔琳娜的身上。

    短短时间内她做出了一个重大的抉择！

    她武装色硬化了的手掐住了卡塔琳娜的脖子，卡塔琳娜顿时脸色涨红被其按倒在地。

    卡塔琳娜与贝利维对视，她看到贝利维那闪过一丝决绝的目光，心里竟产生了慌乱。

    “咳……疯……疯女人！”卡塔琳娜艰难的说着，并且手里的刀没闲着，朝着她所能及的贝利维所有身体部位砍去。

    贝利维手上的力度因为自己身上被瞬间砍出的数道不仅长而且深的刀口而减小许多，卡塔琳娜也察觉到贝利维的手臂传来一阵阵的颤抖，她大喜，力度不断加大。

    “呵！史上最凶恶的女海贼？该死了！”贝利维强忍疼痛，死死掐着卡塔琳娜。

    卡塔琳娜的劈砍也愈加疯狂，没多长时间贝利维的身上就刀口密布惨不忍睹，而她的疯狂也并没有持续多久，因为窒息她快要昏厥过去了，手上的攻击开始放缓。

    贝利维露出残忍的微笑，不止是卡塔琳娜，就连她自己，神智也不清醒起来，她也要走到生命的尽头了。

    “能在死之前，覆灭法恩斯，报了血海深仇，我就已经很满足了。罗兹船长……能遇见你真是太好了……”她的眼皮沉重起来，压着她的眼睛，令她的世界陷入黑暗。

    ……

    “这就是你给我准备的礼物吗？”罗兹仰头望天沉声道。

    “贼哈哈哈哈！是啊！罗兹！你看啊！你的云，都被吸走啦！”黑胡子蒂奇骄傲的看着天空，他指着天空那个几乎蔓延到他们视线尽头的巨大黑洞狂笑着，“这就是我准备的大礼物啊！我要用它！把这座岛屿连同你们全都吞噬进去！”

    罗兹被震撼到了，他原以为自己阻止了蒂奇吃掉震震果实蒂奇就应该会比原著中还要弱，可万万没想到蒂奇居然拥有了这般伟力，这种程度，哪怕是他，也是难以企及到的，不得不说，蒂奇的果实开力度相当恐怖，这才成为能力者多久，就已经快要接触到觉醒这一阶段了，罗兹不敢想象再给蒂奇一段时间，他是否可以突破到法则程度。

    “如果是这样，那就不得不好好考虑考虑该如何对付你了。”罗兹能感受到天空上那个巨大的黑洞力量，那个黑洞不只是把天空中他所能利用到的云全部吞噬掉，还在无时无刻地压制着他体内的果实力量。

    “不可能的！贼哈哈哈哈！我是说，你是不可能打败我的！”蒂奇笑声不止，“暗暗果实，可是无与伦比的最强恶魔果实啊！”

    “又在疯了……”罗兹眉头皱得越来越深，他连抽烟的心情都没有了，将抽了一半的烟扔在地上用脚踩灭后，他走向了蒂奇，“既然你都把看家本领都拿出来了，我要是竭尽全力，那就是看不起你了！”

    “来啊！哈哈！看看到底是你们和岛屿共同葬送到海里，还是如何！”蒂奇猛一力，空中那个无边无际的黑洞居然旋转开来，引力眨眼间提高了百倍，似乎是要将一切都吸进去！

    天地为止色变，罗兹在此刻，渺小至极！