
报废的坦克在原地燃烧，冒出滚滚浓烟，隐藏在暗处的杀手露出身形，正打算去确认罗恩死状。

另一个大楼后面，罗恩打开对讲机：“8点钟方向，11点方向，开火！”

话音刚落，两颗榴弹从罗恩藏身的房子顶上射出，正中两个杀手埋伏的地方！

“轰！”不只是杀手本人，连近些的超市橱窗都被撕成碎片，里面摆放的货物更是被爆炸的气脏，吹得哪儿都是。

“FXXk！他刚才不是死了吗？”地下室中抽雪茄的男人不可置信的说道。

“我早说过，罗恩不可能那么简单就完蛋。”

虽然事实证明了戴克•肖的想法，但他脸上没有一点得意，他比谁都希望罗恩死在刚才的爆炸中，罗恩不走，他的复仇计划根本没有办法展开。

戴克能有今天的地位，绝不是一个四肢发达，头脑简单的莽夫，能够做得到的。

“这还真是个麻烦，我们下一步该怎么办？”抽雪茄的男人向戴克问道。

“不，他只是你的麻烦，和我无关。”不知不觉间，他已经退到地下室的门口：“祝你好运，混蛋们～”

话音刚落，两颗被改装了延时引进的闪光弹突然暴起，地下室中白光一片，等什么，眼睛终于重新恢复视力时，戴克已经消失不见。

“该死的英国佬！”抽雪茄的男人大怒，可却无计可施。

而地下室外面，随着杀手公司埋伏的狙击手被汉克干掉，两部改装过的汽车从街角突然转出，分别从刚刚被炸出的缺口撞了进去，一时间，超市中枪声大作。

“真没劲，本来还以为能稍微较量一下，没想到这么容易就搞定了。”

罗恩转着手枪，看着超市中时不时亮起的枪火，百般无聊的说道。

一开始的坦克，不过是个诱饵。

罗恩再怎么蠢，也没有蠢到明知有坑，还要大摇大摆的开着坦克过来找麻烦的地步。

一切不过是演给别人看的一场戏罢了，甚至在坦克上，面对别人挥手，也不过是为了让人相信坦克车里面真的有人。

真正的驾驶人员早在一条街外，就从车中撤了出来，剩下的动作都是由安装的简单遥控装置完成，目的只为引出狙击手。

汉克早在罗恩他们从史密斯夫妇家里出发时，就同时出发，汽车怎么也比坦克跑得快，他早就赶到现场埋伏起来。

跟他一起过来的还有亚瑟和吉泽尔，从左边撞入超市的那辆车，就是他们开的，另一辆车上搭乘的战斗人员自然是刚刚，互相坦诚相见的史密斯夫妇。

不知不觉间，罗恩手上的战斗人员竟然已经高达七人！

这还是没把会开坦克的汉尼拔和摩根弗里曼算进来，虽然两位老爷子年纪大了，在基地也是干点杂活为主，但手段高超。

罗恩觉得，在有准备的情况下，这两人的真实实力不亚于小队中的其他任何一个人！

如果两个老爷子在年轻上几岁，罗恩都不敢100%保证自己能搞定他们。

这么算下来，直属于罗恩的，强力战斗人员足足有九个！

另外，罗恩和托雷托之间还保持着非常亲密的友情，取得特赦令之后，托雷托团伙重回洛杉矶。

同时也成为罗恩可以随时调动的一支力量。

用托雷托的话来说：“We  are  family！”家人有难，家人侠总不能见死不救吧？

罗恩说，洛杉矶是他的地盘，一点都不夸张。

换别的人掌握这支力量，恐怕做梦都能笑醒，比如嫉妒罗恩嫉妒得发狂的霍布斯。

但罗恩反倒觉得有些索然无味，甚至有点无聊。

手下都这么厉害了，以后自己还能怎么玩？

“一会儿让那对夫妻把他们藏钱的地方拷问出来之后就可以宰了。”

罗恩转身，抱着狙击榴弹发射器，刚从房顶下来的坎坷一头雾水：“不等他们结束一起再去吃点东西吗？”

“算了，这种小场面的战斗太无聊了，一会儿你们搞定直接回去就行，我相信你们可不是FBI那群废物，事事都需要我亲自出马。

那对夫妻的欢迎party可以明天一起。”

霍布斯：给这儿跟谁凡尔赛呢？

罗恩挥挥手，登上自己的大黄蜂跑车消失在夜色中，而就在他消失之后，不到二十分钟，战斗就结束了。

如罗恩说的一样，在有了绝对实力之后，一切变得非常无聊，乏善可陈，这种情况，罗恩还不如回去逗自己“外星人”弟弟玩，或者干脆回家睡一觉。

而当罗恩终于到家，却不见了谢尔顿的身影，只有佩妮，莱纳德，还有霍华德三个人正准备出门。

“你们有谁见到谢尔顿了？不会刚好今天你们忍无可忍把他给分尸了吧？”罗恩走到冰箱前：“我是不是不该打开冰箱？会不会我一开门，就刚巧掉下一块谢尔顿的尸体？”

“谢尔顿和拉杰什去参加漫画店的卡牌游戏比赛了，佩妮正要给霍华德介绍一个女朋友。”莱纳德解释道：“罗恩，你要不要一起？”

罗恩心中一动，是伯纳黛特！

霍华德命中注定的那个毒舌大奶娃？你说这个罗恩可就不困了~

当然，罗恩的这个

“不！莱纳德！你不能让罗恩和我们一起去！”莱纳德的提议遭到霍华德的强烈反对：“如果有莱戈拉斯和佛罗多站在一起，还有哪个女人会和佛罗多说话？”

“不，你想多了，霍华德，你顶多是个山姆卫斯·詹吉，”罗恩耸耸肩：“谢尔顿才是佛罗多，如果不开口说话的话，谢尔顿才是你们中吸引人的那个，毕竟我们有相同的基因。”

罗恩无比自恋地说道，事实上也是如此，谢尔顿成年后，罗恩就见过无数女人以各种各样的方式去撩谢尔顿，但全都被这个不知情趣的傻子一一躲过了。

莱纳德霍华德面面相觑：大佬，我知道你说的是真话，但也不至于这么扎心吧？

“听着，罗恩，我知道你有很多女人，真没必要和我抢这么一个不起眼的小服务员。”霍华德果断决定求饶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69265909"  chaptername="第203章  无聊的罗恩">加入书签</a>
</div>
