    “轰——”

    破裂声骤然响起，一道黑影撞破了院墙，倒飞而出，然后又很快就撞破了对面房屋的院墙、房墙，摔落在另一处房屋的后院里，引起一阵惊恐的尖叫声。

    城北是云州城的贫民区，所以这里的道路相对狭窄，房舍相邻也比较近，远不像城南那边每一条街道都有三丈宽。

    一对中年夫妇抱着一名三四岁的孩童和一名婴儿，然后又带着两名七八岁左右的小孩慌慌张张的从房舍里跑了出来。

    “去找城主府要赔偿。”苏安然随口对着中年夫妇说道，然后便迈步从被撞垮的院墙残垣处走了进去，径直来到了后院处。

    看着已经重新从地上站了起来的那具健硕身体，苏安然的眉头不由得紧皱起来。

    以往苏安然遇到的寄生体，哪怕就算是初代寄生体，但被他的剑气轰到的话，身上也会留下相当明显的伤痕，这是因为幻魔所赋予的剑气增幅所带来的效果。

    但眼前这只寄生体，却只留下了数道白痕。

    尽管在见到对方变身的那一刻，苏安然就已经意识到对方和他此前所见到的寄生体截然不同，但直到此时，苏安然才真正的明白，这两者到底有什么不同之处。

    就拿苏安然最开始遇到的那只初代寄生体来说。

    那个小孩子虽然拥有了很强的实力，但它的心智却并未真正的发育成熟，很多举止行为都有着相当程度的孩子气。而且最重要的一点，是对方哪怕已经成了初代寄生体，但它的身体却并未脱离“人类”的范畴，所以被苏安然的攻击命中，依旧会受伤、会流血，也会感到疼痛。

    但眼前这只寄生体不同。

    超过三米的身高，还有那鼓胀的肌肉，都在充分标明这只寄生体拥有非常强的力量——它的出拳，甚至能够引起音爆，而且还具备了一定距离的杀伤力：由音爆所产生的拳风气流，同样具有非常明显的杀伤力，几乎不弱于苏安然没借用幻魔力量的剑气。

    而且除此以外，这只寄生体的体表还有一层非常奇特的黑膜。

    这层黑膜在夜色的遮掩下并不明显，甚至可以说几乎是不可见的，苏安然能够发现，还是因为此时他的身上多出了好几道白痕——这些白痕有些像利器划在金属上留下的痕迹。

    仅凭这几点来判断，苏安然就觉得这只寄生体很像二师姐的修炼方式：几乎可以将它的身体视作一件法宝。

    苏安然此时心中惊惧。

    殊不知，张猎户此时的内心却也同样相当的惊惧。

    自从他被转变为寄生体后，他花了很长一段时间，才弄明白自己与那些注定要被时代淘汰的旧派寄生体是不同的。

    张猎户并不知道，在玄界有一个叫“幽影氏族”的妖族族群便是脱胎于裂魂魔山蛛的血脉，所以他一直都觉得自己是非常特殊的，是被新时代所选中的进化产物，与那些毫无理智可言的旧派妖物是截然不同的。

    他也曾见过所谓的初代寄生体、二代寄生体，自然也知道这些寄生体虽然拥有了人族的相貌，但它们的精神意志却是彻底被扭曲了，成为只知道为所谓的老祖宗寻觅食物的傀儡工具，根本就没有“自我”可言。

    但他则不同。

    张猎户觉得他的“自我”还是存在的，所以他并不认为自己是傀儡，是工具，他觉得自己只是接受了一种全新力量的人族。

    尤其是，当他发现自己可以通过“捕猎”来强化自己的实力后，他对于自身获得了这种力量便没有任何的不满了。而当他第一次将以前自己能仰望的云州城世家子弟踩在脚下，甚至品尝到了所谓的世家美女的味道后，他就越发的一发不可收拾，觉得那些所谓的世家子弟也不过如此。

    也正因为如此，所以他对于罗一言就更加的不满了。

    他认为，自己等人拥有如此强大的实力，根本就不需要再惧怕那些所谓的世家，完全可以自己成立所谓的家族，甚至是称霸整个云州乃至大鹤国，与北岭的北唐皇朝分庭抗礼。

    也因此，他多次向罗一言进言试图加速族群的扩大。

    不过很可惜的是，罗一言一直没有答应。

    他觉得自己这些年来，完全是在虚度时光，所以他一直想方设法的要谋取罗一言的“感染”能力——他是被罗一言感染的，也曾与所谓的初代寄生体有过一些交流，于是他便知道，那些旧派寄生体拥有非常特殊的感染能力，可以通过这种手段来感染培养出第二代、第三代的寄生体。

    但张猎户尝试过了，他没有这种所谓的“感染寄生”能力。

    他们这一支新派寄生体似乎只有“首领”才拥有这种能力，所以张猎户一度试图取而代之，也为此他不断的开始“捕猎”，借此让自己的实力不断的提升，也终于顺利的让自己成为了仅次于罗一言之下的最强者。

    可张猎户知道，自己还不是罗一言的对手。

    他原本以为，自己可能还需要很长的时间才能够杀死罗一言。

    但当罗一言的女儿出生时，张猎户就意识到，自己取代罗一言的机会来了。

    罗一言的女儿，第一次品尝到“肉”的滋味，就是他教的。

    虽然之后他受到了罗一言的惩戒，但罗一言的女儿却也因此更信赖他了。

    而之后，每当罗一言的女儿外出捕猎的时候，他都会尽心尽力的帮她擦屁股善后，确保不会出现任何的意外。而这也逐渐加深了两人的关系，甚至让张猎户拥有了更多的时间可以对罗一言的女儿进行“洗脑”教育，可以说罗一言女儿的凶性和猎食者本能，都是他张猎户教出来。

    他觉得自己，比罗一言更像是他女儿的父亲。

    尤其是当他发现，罗一言的女儿也拥有“寄生感染”的能力之后，张猎户就知道，自己取代罗一言的时机越来越接近了。

    他甚至串通了“毒娘子”研发出了一种能够针对他们这些寄生体的特殊毒药。

    而这些，就是他为罗一言准备的。

    只要罗一言死了，以他女儿对自己的信赖程度，张猎户有十足的把握让罗一言的女儿成为一个瞎子和聋子，反正她愚蠢得只知道吃食，完全没有继承了她父亲的头脑。

    张猎户甚至觉得，自己说不定还能成为这个族群的王。

    只要罗一言的女儿老老实实的给自己制造更多的“虫卵”，那么他也不是不能赏赐一些“猎物”给她，让她明白自己的仁慈。

    至少。

    这一切在今晚之前，张猎户都是如此深信不疑。

    但在几分钟前，当他看到“毒娘子”死在自己面前时，他就意识到，想要依靠毒杀的手段弄死罗一言的机会，没了。

    所以他很愤怒。

    尤其是在看到苏安然是一名剑修后，他就更加愤怒了——虽然他很想杀死罗一言取而代之，但许是因为“母虫效应”的原因，他对罗一言也有很深的信任感，因此对于罗一言说剑修不是他对手这一点，他是深信不疑的。

    可现在，看着身上多出来的几道白痕，他突然就有些不那么确定了。

    罗一言制造出几只非常特殊的感染体。

    例如，毒娘子最擅长的便是用毒，她甚至可以将多种毒药全部吃下后，在自己的体内制造出一种全新的毒素。

    而他，则是“食铁兽”。

    他可以通过吞吃各种矿石和金属，不断的强化自己的身体，让自己的身体变得如同金属矿石一般坚不可摧——他体表的这一层黑膜，就是他这几十年里不断吞吃矿石金属从而凝练出来的。像云州城的那些世家子弟，哪怕就算是拿着神兵利器，别说破开自己的黑膜了，连一点白印都不可能留下。

    当然，也不是说没有弱点。

    例如毒娘子，除了能够制造毒素，产生毒雾外，就没有任何作战手段和能力，一旦来不及产生毒雾便被人近身，那她就死定了。

    而他，最怕的自然是寒气侵蚀了。

    只不过一般的道门子弟，还没来得及施展道法，就被他近身拍碎了天灵盖。

    可现在，自己的身上多了几道白印，张猎户内心就有怂了。

    苏安然望了一眼对方，看到对方的眼神已经开始观察起周围的环境，自然明白对方是想要逃跑了。

    但苏安然的内心，却是有几分不解。

    他能够看得出来，眼前这只寄生体的实力并不算特别强，最起码绝对没有达到陆地神仙的层次，可能也就等同于所谓的上仙境七、八层，介于地仙境和道基境之间。但对方身上这一层奇怪的黑膜，的确非同凡响，这也就让对方拥有了和陆地神仙一战的实力——当然，苏安然认为对方肯定有什么弱点，只是眼下他并没有时间和机会去摸索而已。

    不过有一点苏安然可以肯定，那就是这只寄生体是拥有和自己一战之力的。

    所以对于这只寄生体居然连和自己交手的想法都没有，完全就是一副想要逃跑的模样，苏安然委实无法理解。

    毕竟他此前遇到的那些寄生体，都是死战不退，完全就是一副“哪怕我死了我也咬掉你一块肉”的模样。

    难道是陷阱？

    苏安然一脸怀疑的望着对方。

    恰在此时，便见对方突然一声怒吼，朝着苏安然便作势欲扑。

    苏安然心中一惊，扬手便是数十道剑气悬空而起。

    却不曾想，原本朝着苏安然直扑过来的张猎户居然能够硬生生的在半路横向转折，然后撞破了另一边的院墙，居然开始逃遁起来。

    苏安然脸色一黑，当即明白过来。

    眼前这只寄生体是真的不敢和自己交手，他是铁了心的想要逃跑，并非他还有什么陷阱后招。

    当即苏安然便化作一道剑光，朝着张猎户猛然追了过去。

    在玄界。

    没有任何人会蠢到和剑修比拼速度，除非是坐在特别强化了速度的灵梭或飞舟上。

    天元秘境这边，既没有灵梭飞舟，而且剑修也不怎么受到重视，所以往往便很容易让人忽略了剑修的飞剑速度——当然，更多的其实是天元秘境这边的剑修都不怎么样：他们更注重于自身的杀伤力修炼，却往往忽略了对自身机动性的修炼，因此在天元秘境剑修被武道修士看不起的原因，就在于不管你如何花里胡哨，被武道修士近身就是一拳锤爆。

    张猎户对于自身的速度，还是很有几分自信的，所以他并不认为，苏安然这个剑修能够追得上自己。

    “咻——”

    锐利的破空声，骤然响起。

    有一股狂风掠过了张猎户的耳侧，卷带而起的气流，甚至让拥有黑膜保护的他，也感到了一阵刺痛感。

    “锵——”

    刺耳难听的锐物摩擦声，响彻而起。

    一道极其锐利的剑气，横亘在张猎户的面前，与他的黑膜碰撞到一起，划出一溜的火花。

    “嘶——”

    张猎户发出了一声吸气声。

    他的黑膜，被这道剑气割破了！

    “这怎么可能！”

    “剑阵！”

    苏安然可不管那么多，当即便借用了苏剑阵的力量，直接布出了一个剑阵，将张猎户彻底困在其中，防止对方继续逃脱。他虽然不明白对方为什么不敢和自己交手，而是铁了心的想要逃跑，但从此前对方和那名侍女的交谈，无疑都在显露对方的身份就是这云州城的幕后黑手。

    所以今夜，苏安然是断然不可能让对方逃跑的。

    一股充沛可怕的强大剑气，瞬间从苏安然的身上涌现而出。

    苏安然这一次，是动真格了，决定一剑定胜负！

    ……

    罗一言躺在躺椅上，依旧凝望着夜空，脸上带着几分淡淡的笑意。

    罗小米乖巧的坐在一旁，虽然已经没有再流泪了，但她的眼眶依旧红红的。

    “轰——”

    强烈的轰鸣声，骤然响起。

    不止震惊了整个城北，同时也震惊了整个城南。

    “张猎户死了。”罗一言叹了口气，“毒娘子也死了。……我倒是没想到，这件事里毒娘子居然也有份参与。不过也好吧，这些人都死了，你的身份也就越干净。”

    “爹爹……”

    “我答应了你娘，这件事必须在两天内结束，所以一会你去替爹爹办一件事吧。”罗一言转过头，望着罗小米，“这件事你得亲自去办，因为只有这样，你才能够从中学会教训，获得成长。”

    “爹爹请说。”

    罗一言笑着点了点头，然后缓缓开口。

    下一刻，罗小米的双目圆睁，脸上露出了难以置信的神色：“不！”

