    楚衡知道想要让这个东西发挥出最大作用就必须先广而告之。

    “老钱，现在天空灯塔里有没有故意留下的叛徒？”楚衡一个精神传音联系上113机动部队前任营长钱云龙。

    因为现在天空灯塔升空。

    两人的身份地位也出现了一定程度上的改变。

    所以他想要再喊他钱营长什么，钱云龙是一万个不愿因。

    也因此最后双方忽然退让一步，他从此喊他老钱，他也不再喊他楚先生什么，直接喊他楚衡。

    “有，你要怎么用？”

    钱云龙立即回应他。

    现在作为天空灯塔战略组组长的他，可以说掌握了天空灯塔最核心的战斗力量。

    同时他在这里的地位也可以说仅次于身为灯塔总指挥的余芊芊。

    更是兼备了地下反间谍的工作。

    “让这些叛徒知道一个秘密，然后创造机会让他们把一个东西带出去。”楚衡奸笑的告诉钱云龙在这边即将要干一个大事。

    这件事情也可谓是古有宝刀屠龙，现有神秘宝箱。

    想想在那个武侠世界里，多少高手为了宝刀屠龙杀得江湖是腥风血雨。

    在这里也即将有无数人，包括建筑师还有异族都会为了这个来自3级以上文明的神秘宝箱杀得头破血流。

    “能不能知道下是什么东西？”钱云龙有点好奇，好奇是什么需要这么复杂的送出这个地方。

    “一个箱子，一个来自神级文明维度的箱子。”楚衡神秘的告诉他，让他也心里有点底。

    “神级文明！”

    钱云龙震惊了。

    因为他知道楚衡实际和神级文明一直有联系，他的强大也主要来自神级文明对他的扶植。

    眼下他很显然从神级文明那里得到了什么好处奖励，他决定故意把这个东西送出去，送到下方的地面上！

    “会不会太浪费了，这种东西对于我们来说也可能是至关重要的东西。”钱云龙马上冷静下来劝他三思。

    因为这种东西无疑是能够彻底改变一个文明的可怕物品，他怎么都觉得他们应该送出去一个假的，把这个真的留下来给他们自己用。

    “不需要。”楚衡一口否决了他，也对他补充说：“一个，这个东西的价值比你想象的要低。另外一个，这个神级文明的大神已经坐镇我们天空灯塔，以后不愁没有更多这种东西。”

    “大神来了！”

    钱云龙更加震撼这个情况。

    比较前面一个理由，他更加注意到楚衡说到的这个神级文明的大神已经位于天空灯塔的事情。

    “是的。”

    楚衡知道这件事情不算秘密，也明白他最少要把这件事情和钱云龙还有余芊芊透露一下风声，方便以后的合作与运作。

    钱云龙这下放下心了，因为他知道事情真是如此，那么眼下的决定只是原本计划中的一环。

    “好，你告诉我把东西放在哪，我部署人员方便这些人去偷。”

    钱云龙明白养兵千日用兵一时。

    他故意配合楚衡留下这些叛徒在天空灯塔，就是为了这种时候当作工具人使用。

    很明显眼下就是这个用人之际。

    “行。”

    楚衡立即利用精神控制把这个神秘宝箱从通风管道送到钱云龙那边手里，知道接下来的事情交给他去办就可以了。

    苏妲己是瞟着狐眸子望着这边，还是像个吃货的大口朵颐这里的食物。

    “正好我也给你点额外事情做，帮我搭个窝吧。好处是送你一个技术图纸。”苏妲己忽然给他发布了一个任务。

    楚衡立即发现系统这边正式给他发布了一个可选择做或者不做的任务。

    名字正是为【给我搭个窝】。

    只是这个任务内容却不简单。

    因为她作为3级以上文明的生命体，她想要的窝不是简简单单的一个狗窝或者木头房子那么寻常。

    她要的窝看上去更像是一个……

    “洞府？”

    楚衡在遭遇这一切之前可是浸淫了众多仙侠小说。

    他赫然看见苏妲己要建立的窝竟然是一个仙侠小说中的位于虚空的小世界。

    当然她这边的建造原理更加符合科学理论。

    因为按照他需要帮她收集20个源力相关的物品，让她可以破碎虚空，创造一个与天空灯塔这处房间平行的小世界房间，俗称……洞府。

    “很简单吧。”苏妲己得意对他说，知道这种事情对于他来说一点不难。

    “简单是简单。”

    楚衡当然知道这个任务不算难。

    因为比较高级的魔人、异族还有母巢都能够产出源力相关物品。

    实际当前在他手上，他都有刚刚解决了那个母巢获得的五个源力结晶，意味着他只用再收集到15个就可以。

    只是她说她提供的那个技术图纸。

    “你不觉得这个天空灯塔的建筑空间不太够吗？你确定能够在这里建立起大型工厂还有大型种植园？”苏妲己若有所指的暗示着。

    楚衡霍然明白了她的意思，明白她即将提供给他的技术图纸不出意外正是……

    “我马上去做！”楚衡马上要动身的迫不及待要去搞定这个任务。

    异次元空间！

    他明白苏妲己这完全是把她建立洞府的技术顺带作为奖励白送给他，这也是她真正要送给他的第三份见面礼。

    他也肯定了大神的这根大腿足够粗。

    现在他只要把这根大腿抱紧了，完全想要什么有什么，甚至于异族吞食太阳摧毁太阳系这件事情也不是没有办法可以解决！

    他也准备招呼17号和他一起走。

    只是他突然发现苏妲己完全没有挪窝的意思，看向了她也看向了一脸为难的17号。

    “大佬，你这是打算一直被人抱着了？”楚衡小心翼翼的问她，因为她这位大神的脾气也不太好。

    “我又没有自己的窝，当然需要有人帮忙抱着。不然你给我准备更多食物？”苏妲己一点不打算挪位置的反问他。

    楚衡想起来她刚来时候就说过，她因为来到这里的消耗巨大，所以需要不断进食食物维持自己消耗，也即是为了保持自己不会躯体溃散，导致强行退回她原本维度世界。

    这样也让人明白了她为什么第一步急着让他这边给她建立洞府，原来还是为长期和他一起玩的念头着想啊！

    “我快去快回。”楚衡知道这位大神嘴巴很硬，但心地很软。

    她都这样为他考虑了，他又怎么可能不顺她意，让她能在这边待得更久一点？

