    “建议？”

    楚天生眯起眼睛，打量着董思铭与程封晓，只见两人脸色如常，不似有假。

    其他楚家人也在看着他们，眼中闪烁着异样的目光。

    “家主，他们无缘无故的，怎么会帮楚少爷报仇雪恨？”

    “我觉得他们一定有企图！”

    “该不会是想借刀杀人吧？

    把我们当枪使！”

    一众楚家人质疑道。

    “各位，实不相瞒，我和程封晓确实与那人有过节，但还不至于生死相向。”

    董思铭神色自若，目光扫看众人，说道，“不过既然楚少与他是深仇大恨，那么我们便十分乐意给楚少、楚伯父出谋划策。”

    这个解释说到底就是想让楚家帮他董思铭报仇，并不能让楚家人满意。

    正当他们刚想说话反驳时，楚天生却抬手打断了。

    敌人的敌人便是朋友。

    楚天生心中了然。

    “你们了解那个凶手？”

    楚天生开口问道。

    “楚伯父，我们略有了解。”

    董思铭微微点头，旋即便把叶南风的一些表面信息说出来，这些信息部分是通过秦雪提交的申请资料得到的，另一部分则是他们通过别的渠道了解到的。

    上门赘婿！澄江市刚入一流家族的上门赘婿！武馆教练。

    这些都是叶南风流于表面的信息，就是他们查到的一切。

    至于叶南风背后的叶家，凭他们的能耐根本无法查出来。

    “楚伯父，这个人虽说是一个入赘女婿，但他的武功很强，就算是几十号人都不是他的对手。”

    一旁的程封晓提醒道。

    “对，楚伯父，叶南风是一名武者，想要为楚少报仇，为今之计咱们只能请动武者，而且还得比他实力更强大的武者。”

    董思铭附和道。

    两人都把话题转到武者上。

    “那个叫叶南风的，他是青阳宗的人？”

    楚天生脸色难看的说道。

    竟然是一个上门赘婿废了他的宝贝儿子两条腿，这绝对是楚家的奇耻大辱。

    楚家乃是西宁市顶级家族，地位完全不是澄江的秦家所能比的。

    现在被一个身份低下的上门赘婿招惹，楚家如果无动于衷，那岂不是被人笑死了？

    只是，楚天生担心叶南风是青阳宗的弟子，那么这件事就不好处理了。

    “楚伯父，经我们调查，他虽实力强大，但不是青阳宗的人。”

    董思铭回答道。

    楚天生闻言，心中微微轻松了一点。

    不是青阳宗的人，他就不用担心楚家得罪青阳宗。

    毕竟青阳宗是西宁市唯一的武道宗门，门下有许多实力强大的武者，楚家还不能与之抗衡。

    见楚天生眉头松开，微微点头，董思铭知道自己的话起作用了。

    趁着这个时机，董思铭趁热打铁，说出最终目的。

    “楚伯父，我的建议是咱们可以上青阳宗，请青阳宗的弟子出马拿下叶南风，到时候楚伯父要如何处置他，也就您一句话的事了。”

    董思铭面带笑容，缓缓说道。

    “楚伯父，现在目前西宁市能对付叶南风的，也只有青阳宗了。”

    程封晓同样建议道，“青阳宗在武道上名声不小，宗门里更是不乏武道高手，对付一个无门无派的练武之人，应该不在话下。”

    “嗯，我知道了。”

    虽心中略微激荡，但楚天生依旧面不改色。

    让董思铭与程封晓看不出他在想什么。

    不多时，董思铭两人便离开了。

    医护室中，一众楚家人静默不语，等着楚天生开口。

    楚怀轩被废，楚家是决不可能咽下这口气，也绝不可能让叶南风安然无恙。

    “你们觉得他们的建议如何？”

    楚天生拉过一张椅子，坐在上面，环视着众人，开口问道。

    “家主，我觉得董思铭两人目的不纯！给楚少爷报仇一事，我们需要三思。”

    一人上前开口道。

    “家主！我总觉得这件事有点蹊跷，但有什么蹊跷，我也说不上来。”

    “对！董思铭就不是什么好人！一想到咱们楚家请青阳宗的弟子出马，我就有点心神不宁。”

    “对！我也是这种感觉。”

    “我也有……”绝大多数楚家人都反对听从董思铭的建议。

    “那你们有什么更好的建议？”

    楚天生闭上双眸。

    一时之间，众人你看我，我看你，无人敢开口说话。

    “唉！”

    楚天生睁开双眼看着鸦雀无声的医护室，叹了一口气，旋即说道，“既然如此，那我只能上青阳宗了。”

    他目光望向旁边一人，继续说道。

    “去备车！现在就出发。”

    楚天生清楚的知道，给楚怀轩报仇这件事不能拖！拖得越久，对楚家名声的影响便是越大。

    ……董家别墅。

    董琉璃板着一张俏脸，气势汹汹的走进大厅，仿似受到一肚子气。

    “哥，我回来了。”

    她朝沙发上正在看报纸的一个中年男人说了一句，便径直朝楼上走去。

    这个中年男人面色严肃，不言苟笑。

    他正是董家的家主，也是耀世集团的董事长，董永胜。

    “今天的招商活动进展怎样？

    没出什么意外吧？”

    董永胜开口问道。

    董琉璃脚步一滞，没有立马回答。

    她还真不知道怎么说。

    说一切顺利吧，但却出了叶南风废了楚怀轩这个大事。

    说不顺利吧，但第一轮招商活动没有任何意外的结束。

    董永胜瞥了董琉璃一眼，见她欲言又止，便知道不对劲。

    “过来坐。”

    董永胜放下报纸，指了指沙发。

    耀世集团的招商是董家今年的大事，关系着董家未来几年的发展。

    董永胜不能让招商活动有任何闪失。

    自己的亲哥都这么说了，董琉璃只能硬着头皮过去。

    “混蛋！”

    董琉璃在心中对叶南风又骂了一顿。

    如果不是叶南风，她今天的心情肯定是美美的，也能给自己的亲哥一个完美的答卷。

    “是发生什么事情吗？”

    董永胜盯着有点失神的董琉璃，开口问道。

    “只是出了一个小插曲，对第一轮招商没什么影响。”

    董琉璃想了想，开口答道。

    反正董永胜迟早会知道那件事，她也不打算隐瞒。

    “小插曲？”

    董永胜眉头微微皱起。

    “嗯！这个小插曲对招商没任何影响。”

    董琉璃点头。

    见董永胜一副不相信自己的模样，她不服气的说道，“你要是不相信的话，可以看看第一轮招商结果，现在所有的商家企业的评分已经出来了。”

    保守起见，董永胜打开手机，查看今日收到的文件，里面便有第一轮招商关于商家企业的评分。

    看着一家家的申请资料，以及耀世对其的评分精准公正。

    董永胜微微点头，露出一丝满意的神色。

    他随意的翻看一部分，便直接把文件直接拉到底。

    只见评分最低的那一份申请资料上的签名，写着两个名字。

    其中一个签名龙飞凤舞，字形极为好看。

    “叶……南……风……”董永胜口中喃喃念道，旋即脸色大变…… 

