
　　学校的事暂时不用担心，因为成清和储琴容还没勾搭到一起，所以自然也不会想到来利用年糕。

　　不过基金的事该处理一下了。

　　之前一直是成清在打理，所以基金现在到底有多少，乔时也不清楚。

　　乔时去了投资公司，问清楚了情况。

　　“沈女士，您确定要卖掉，如今您手中的这支基金未来的走向有很大的优势……”

　　“全部卖掉吧，之后如果还有需要还要麻烦你了。”

　　“……好吧。”

　　按照现在的价格卖掉所有的基金，扣除各种手续费税费，她大概可以到手六十一万，比预想的要多一些。

　　钱款要三天后才能到账，乔时证件齐全，没让人通知成清丝毫的消息。

　　卖掉了基金，乔时把手里值钱的一些项链也给卖掉了，都是一些金首饰，还是当初结婚的时候买的。

　　至于还有的一些钻石首饰根本就不值钱，以黄金十倍价格买的，现在卖出去连黄金的十分之一人家都不愿意收。

　　现在黄金回收价格还不错，当初两万多买的黄金，现在卖了有三万块。

　　拿到了钱，乔时即可委托郁夏给她找了一家靠谱的私家侦探。

　　郁夏知道她要做的事，自然乐的帮忙，很快就给她发来一家私家侦探的联系方式和地址。

　　“沈夏，你手里钱够不够，要不要我转给你？”

　　沈夏刚收到信息，郁夏电话就打了过来。

　　“够了，我把结婚时成清买的金首饰全都给卖了，现在黄金涨价，卖的还不错，还有基金我也给卖了。”

　　沈夏没有隐瞒什么，郁夏顿了几秒，手机另一端传来轻微无奈的叹息声。23sK.com

　　“你开心就好，有什么事记得打电话给我知道吗，我孤家寡人一个，最不缺的就是钱了！”

　　“知道啦，我的大富婆，没钱了一定找你。”

　　……

　　挂掉了电话，乔时就打车去了私家侦探那。

　　郁夏给的地址她还是信得过的，而且她确实一点也不想耽搁时间。

　　虽然这里的世界，时间过去十天，她的世界才过去一天，但是谁知道，在这一天里会发生什么变故，而且她待在这里的时间可远远不止十天。

　　越是想到这，乔时的心中就有一股紧迫感……

　　＊

　　“没问题。”

　　对于这种夫妻关系的事情，私家侦探最感兴趣了，钱多，调查起来也没有什么大麻烦。

　　乔时给了定金，接下来成清的事情就由他们调查了，如果额外再调查到什么有用的东西，她会再追加尾款。

　　调查的结果出来还需要一段时间。

　　＊

　　当晚，成清依旧没有回来，也没有发送任何一个消息给乔时，乔时依旧和年糕睡在一起。

　　第二天是周六，乔时将整个家里清理了一番，成清的所有东西全都打包扔在了门口，以前两人一起睡的床单被罩也被乔时给扔了，重新买了新的床单被罩。

　　家里没有了成清丝毫的影子，整个家都为之焕然一新。

　　最后乔时又让人上门将门锁给换了。

　　“妈妈，吃虾。”

　　年糕不太熟练的用着筷子，夹了一只虾子放在了乔时碗里。

　　乔时眼睛弯起，夹了一块牛腩放入了年糕的碗里。

　　周末两天，拥有原主的记忆，她的厨艺已大涨。

　　从未想过，这世间还有这么美妙的食物，这让乔时每次吃饭都带着些许的虔诚。

　　那种满足感，无人可以体会。

　　收拾完毕后，乔时给年糕读了一篇故事，在年糕睡着后回到了自己的卧室，给郁夏去了一个电话。

　　电话中的郁夏有些慵懒，周围全是杂乱哄闹的声音，似乎……

　　喝醉了？还在酒吧？

　　乔时看了下手机，这都快晚上九点了，怎么还在酒吧。

　　“郁夏，你在哪呢？”

　　“走开，别碰我，酒呢，给我酒……”

　　郁夏嘟囔着声音透过手机传过来，忽然手机被挂断，乔时皱起了眉头。

　　忽然想到了记忆中一件有些奇怪的事，看了下时间。

　　好像就是这个时间段，郁夏整个人似乎都变了，两个人的联系也变少。

　　原主当时自己的事都一大堆，后来更是发生了那样的事，自然没注意到郁夏的变化。

　　想到这，乔时立刻打开了手机的定位，郁夏的位置实时传送到了她的手机上。

　　手机是郁夏一年前送给原主的，听郁夏说好像是一对的手机，可以实时定位对方手机的位置。

　　这个功能原主一直没有用过，只是郁夏给她演示过一次。

　　郁夏的手机在这一年内也没有更换过。

　　确定了郁夏的位置，乔时想到正在熟睡的年糕，又拿起手机给郁夏的堂弟郁林发了个信息。

　　郁林单身一人，并没有在外面租房子，而是一直住在小区提供的宿舍里。

　　今天不是郁林值班，不知道郁林在不在。

　　她只有郁林的wei信，没有他的手机号，没想到信息发送出去没多久，郁林就回了信息。

　　乔时等了不到十分钟，门铃就响起，拿着自己的包和手机，打开门就看到郁林充满阳光的脸。

　　“乔姐。”

　　“郁林啊，麻烦你了，我很快就回来，年糕睡觉很乖的，一般不会醒来。”

　　“我知道了，乔姐你就放心去吧。”

　　＊

　　从楼下的车库骑出自己的小电驴，乔时直奔酒吧而去。

　　幸好离这里不是很远，否则她的小电驴电就不够了。

　　不到十分钟，闯了四五个红灯，乔时总算是赶到了，右眼皮一直在跳着，隐隐的有些不好的预感。

　　赶到酒吧门口，乔时小电驴都没停稳，直接就闯了进去。

　　酒吧中人声鼎沸，喧闹一片，此刻正是夜生活的开始。

　　乔时挤开人群，朝着吧台的方向而去，定位只到酒吧这里，具体的位置肯定无法知道。

　　不过虽然刚刚的电话很短暂，但是乔时听到了酒保调酒的声音，郁夏应该在吧台附近。

　　然而在吧台这里，乔时却并没有看到郁夏的身影。

　　乔时尝试着拨打郁夏的电话，然而手机铃声响着却没人接，周围各种声音哄闹一片，乔时也没有听到熟悉的手机铃声。

　　眉眼又是重重的一跳，乔时挤到吧台前面，将手机中郁夏的照片翻了出来递到了酒保这里，然而酒保只是瞄了一眼就摇了摇头。

　　乔时抿着唇，从包里拿出了一打现金，前两天卖的黄金的钱还在她包里呢！

　　厚厚的一打现金少说也有五千块，乔时直接拍在了桌上，重重的声音直接将酒保和周围客人的目光吸引过来。

　　乔时再次举起了手机，亮出了郁夏的照片。

　　“有没有人看到过这个人在哪，谁知道这些钱就归谁，等我找到了还有同等的钱奉上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第5章 向钱看（全职的悲哀 5）免费阅读。https://xs.23sk.com 