    第975章  系统升级   

    送咖啡的小助理，并没有引起屋大维的太多兴趣。

    

    美女他见太多了，虽然这位名叫晋阿九的美女小助理在颜值上他可以给出至少90分。

    

    但是，今天屋大维有更重要的事情必须先完成。

    

    他只是心中默默记着风锡仁有位美女小助理这件事，等大事完成之后，屋大维自然会联系她。

    

    要拿下一名像晋阿九这样看起来涉世未深的小女生，屋大维实在有着太过丰富的经验。

    

    链接医师协会内网的电脑已经打开，风锡仁一通操作，但并没有立刻让这台电脑登录协会数据库。

    

    “还没好？”

    屋大维问道。

    

    风锡仁耸耸肩，答道：“前几个月，协会内容进行过一次升级。

    从那次之后，像我这种拥有全部资料库浏览权限的高级账号，每次登录都要一个很长的资格审核时间。”

    

    屋大维冷笑：“虽然很笨拙，倒是个好办法。”

    

    看着电脑上缓慢增长的进度条，屋大维一点儿也不着急，只是心中暗自得意。

    

    升级系统安全性又如何？

    

    最终检测的结果不会有任何问题。

    

    因为作为一名黑客，这次自己不是从技术层面攻破医师协会的安全防御系统，而是直接买通了拥有高级账号的风锡仁。

    

    这样的‘黑客技术’，已经在电脑之外了。

    

    “大概还要等五分钟。”

    

    风锡仁说着，因为有些无聊，便独自走到了办公室的窗台边。

    

    “嗯？

    那个糟老头子怎么来了？”

    

    透过玻璃窗，风锡仁看见对面一栋办公楼的楼下，刚巧停下一辆黑色轿车。

    

    车上率先走出的身影，居然是丹师协会的葛老。

    

    那个境界跌落、退休多年的糟老头子，以前曾经名震古武界，风锡仁当然能一眼认出他来。

    

    但是，葛老这位丹师协会的大宗师，跑到医师协会来做什么？

    

    有医师协会的高层代表，亲自来迎接葛老。

    

    但风锡仁同时也注意到，葛老身边跟着一位女生。

    

    “怎么是她？”

    

    那名女生恰好转身，让风锡仁看清了她的侧脸。

    

    云汐？

    

    风锡仁皱眉。

    

    如果是云汐来到医师协会，难免让他有些不好的预感。

    

    “她是来求医的？”

    

    这世上除了云汐，恐怕从没人经历过两次古武流的器官移植手术，她身上出现某些手术后遗症是完全有可能的。

    

    在治疗疾病方面，丹师协会终究不能与医师协会相比，云汐当然可能是来求医的。

    

    风锡仁在乎的倒不是这个。

    

    他怀疑云汐会不会着手调查当年的手术当事人。

    

    “她确实是个麻烦，但这次屋大维先生会一并为我解决掉。”

    

    风锡仁在心中想着，又觉得这事情不必太过操心了。

    

    尽管机场暂时封闭了，但短则几个小时，长则几天，国际机场不可能一直封锁。

    

    那些来执行特殊任务的专业人士，早晚还是要开始‘工作’的。

    

    “可惜啊……”   

    云汐确实是百年一遇的天才，风锡仁还真有些见猎心喜的感觉。

    

    但彼此利益不同，既然站在了对立面，风锡仁也只好看着如花般的少女枯萎、衰败了。

    

    

