
经过唐绾绾和诸葛关共同研究，他们发现此处一共有三个疑点，一个是清凉台，此处以前是一处宗门叫清凉门，只因为百年前十大宗门大战落败后，这里便成了荒凉之地。因为曾经是宗门这里有宗门大阵镇守，一般人无法进去。却也有传言说，此处地下有可供修炼的灵泉，说不定会有不怕死的人偷偷进去也未可知。但就因为是修炼之地，才有可能有人趁机进入，抓取无辜少女进行见不得人的修炼方式。

第二处便是诸葛世家的墓地群，此处阴气极重，当然也有很多煞气，聚集在此地上空。时间一长，煞气不被驱除，便会生出变故，出现了什么不可知的东西，也未可知。

第三处便是闲人山庄，这里的庄主是个乐善好施之人，表面是个大善人，暗地里却干着杀人越货开地下赌场，别人不能交易的东西，都可以从他手里进行，此人还有个身份，就是城主之弟。

然而每一个地方都有可能，又不是轻易可以探得的地方。

“哎，看来这龙谭虎穴，还得等我师父苏醒后再做打算了。”

“是啊，这三个地方都不简单，就连我都不能轻易进去。唯进之计，只有一个人能帮我们的忙了？”

听诸葛关这么说，唐绾绾脑子转了转，一双美目看着他问道：“你是说城主？”

诸葛关眼睛一亮，笑着对唐绾绾称赞道：“阿绾不愧是才女啊，真的是什么事情都不能瞒过你的眼睛。现在看只有清凉门最为难进。另外两处，我想有城主的帮忙我们不难进去查探，但也只能暗暗查探，不能明目张胆的进去。”

“那是自然。你说的清凉门有阵法，我或许可以帮上忙，不知道诸葛大哥可有那清凉门的阵法图？”

“这个阵法图听说已经失传了，但是我诸葛城有个藏书阁，里面有古往今来的许多古籍，说不定有记载呢。”

“那这样一来，我们先等师父醒来，去一次清凉门探探路，剩下的两个地方，等禀明城主之后再做打算。”

诸葛关点了点头说道：“如此甚好，我们先商量下其他细节。”

就在两人说话之时，只见顾运之身上的气息突然暴涨，身上金光大胜，面色通红，看似不大好的样子。

“诸葛大哥，你看我是师父这是怎么了？”

诸葛关也觉得奇怪，随即变色大变道：“该不会是顾先生道心受阻吧。”

“道心受阻？这是何意？”

诸葛关见唐绾绾不甚懂，便是解释道：“所谓的道心受阻，就是修炼的路上或有心魔。只要他心里有解不开的节，这个节解不开，他就有可能永远也无法再上升一步。”

唐绾绾听了不由秀眉微皱，嘴里说道：“师父你的心魔难道是她吗？”说完心里不免透出一丝苦涩之意，现在唐绾绾才明白为何总感觉和顾运之之间有种距离感。那种感觉就好比两人之间明明距离很近，但是中间却有一道不可逾越的鸿沟。只要这道鸿沟一直在，他们就无法抛开芥蒂。

“师父？”唐绾绾看到顾运之面上像是很痛苦的样子，忙想上前帮他，却被一道无形的阻力推出老远，直接摔倒在地。“啊！”

唐绾绾只觉得手心处钻心的疼，原来她的手直接扎在了一块石头尖上了，手心被刺破，很痛。

“阿绾你没事吧？”

“我没事。”诸葛关忙将唐绾绾的手拿了起来，看到她手上有伤，便从衣服上扯了块布条，将她细心的包扎上了。看到诸葛关一脸关切的模样，唐绾绾心里很是感动。

但她不关心自己手上的伤，却很关心顾运之能不能安全醒来。

突然只听到“噗”的一声，顾运之嘴里吐出一口鲜血。然后人就变萎靡了。“师父？”

“快拿些水给他喝？”

唐绾绾想到她的那个神秘空间，有灵泉水，她趁着诸葛关不注意，偷偷的用小葫芦灌了些出来。给顾运之喂了一些。果然很快顾运之就苏醒了过来。只觉得身体里突然涌入了一股暖流，显得十分舒服。

“我，我这是怎么了？”顾运之醒来后，第一句便是这句。

“师父你刚才说要修炼，然后你突然间吐了一口血？”

顾运之看到前方的地方，果然是一口鲜血，他微微动了动手指头，却觉得浑身虚弱的要死。他知道自己要睡去了。忙对黑枭道：“黑枭，我怕是伤了根本，你帮我好好照顾阿绾，拜托了。”

“喂，我说兄弟你这也太突然了吧。”黑枭突然听顾运之这么说忙叫了起来。

谁知道顾运之说完，人便晕了过去，他的魂魄也缩到了金丹之中处于沉睡状态。黑枭无奈只能走出来暂时取代了顾运之。

不过等黑枭看了下身体之后，心里便是一阵惊喜，因为他的身体里也有一团金色的气体了。

就是说他也快要结金丹了？

按理说，顾运之和黑枭共用一个身体，两人可以通用这个身体所具备的东西，然而两人当初修炼的功法不一样，导致了他们的功法不能通用。

尴尬的是，顾运之如今结了金丹，黑枭却没能结金丹，因此这次顾运之失败了。

好在锦绣山河图，黑枭也能用，加上他擅长的鬼魅之术，只怕平日的术法不比顾运之差多少。

“咳咳。”黑枭故作咳嗽咳了两声。

唐绾绾吓得小脸都变了。“师父你没事吧？”

黑枭朝唐绾绾看了眼道：“你要是再抱紧点，你师父就是世上死得最为冤枉的人了，因为是被徒弟抱太紧闷死了。”

诸葛关一听便是笑了说道：“顾兄还会开玩笑看来身体没事。”

唐绾绾不放心，对黑枭左看右看问道：“师父你真的没事了吗？”

黑枭亮晶晶的眼睛看着唐绾绾道：“你看为师的身体像是有事人的样子吗？好了，耽搁了不少时间，我们下去看看吧。”

说完黑枭站了起来，一只手背在身手，大刀阔步地走了起来。和平日里温文尔雅的走路姿势简直是判若两人。

不知道是不是错觉，唐绾绾觉得师父醒来后似乎像是换了一个人一般。

这到底是怎么回事呢？

不过顾运之没事了，唐绾绾还是很开心的，这样总比受伤了强。

不愧是师徒二人，等唐绾绾跟顾运之汇报了刚才她和诸葛关看完舆图后的结果，黑枭第一个怀疑的地方便是清凉台，另外他对此处遗留的阵法也很感兴趣，现在顾运之要睡一段时间，自己这阵子憋的慌，要是有这般的热闹，不去看他就不是黑枭了。

诸葛关看到黑枭脸上出现的兴奋劲和那股轻狂样，便觉得有种不忍直视的感觉，他也感觉到顾运之似乎性格变了好多，难不成晋级失败，脑子也被烧坏掉了。

以前的顾运之，温文尔雅，人润如玉，说话温和，举手投足间更是礼仪有加，现在的他么，有点像个混不吝，似乎越乱越危险的地方越好玩。

“阿绾，要不我们还是回去问问城主吧，你们是我带出来的，我理应为你们的安全考虑？”诸葛关有点后悔没有多带点人出来了。谁知道顾运之突然脑子抽，变得这么不靠谱，要是等会有危险，可咋整？

“我说诸葛兄，有我和阿绾师徒二人在，你还有什么不放心的。”顾运之轻轻拍了拍诸葛关的肩膀。诸葛关脸上的表情绷住了，可是内心却很崩溃：就是因为你们二人在，我菜不放心啊，万一出了什么事情，他一百个诸葛关也不能抵顾运之分豪啊。

“我也觉得师父说的有道理，咱们就是探一探，又不是直接进去了。万一有新发现呢，我现在还在想那可怜的云儿呢？我师父还答应要帮她报仇的。”

诸葛关听罢只能点了点头道：“那好吧，咱们说好了，就去看看，什么也别做。”

“嗯！”

说完，诸葛关从衣袖中掏出一样东西，往半空一甩，一个长得十分结实的木头人出现了。

诸葛关又往他身上贴了一道符说道：“去清凉宗，在前面开路。”

木头人顿时迈出它的大长腿，手指一晃间，多了一把大砍刀，它在前面将树枝和荆棘都砍掉，为唐绾绾他们开路。

“行啊，诸葛大哥你这机械人挺不错。什么时候教教我呗？”

诸葛关看了唐绾绾一眼道：“可以啊，只要你不嫌弃就行。”这些木头人就是用了机关偃甲术，将木头人安装上相关的机关和零件，还在它们的大脑中用了法术，因此可以听简单的指令。如此一个术师法术更加厉害些，就能进行一些高难度的指令了。

“怎么会呢？我想知道你是如何命令木头人为你做事的？”

“这个就涉及到法术了。”

法术这个词唐绾绾已经不是第一次听到了，再次听诸葛关提起，顿时兴趣大起。“法术，你能教我吗？”

诸葛关嘴里一阵苦涩说道：“说起来惭愧，咱们诸葛家族的老祖宗就是起源于三国时期的诸葛孔明，其一生精通各种术法，天文地理，军事机关术，无一不通。但是等流传到我们这一辈，就所剩无比了，虽说我是嫡传的诸葛家族弟子，也只会很基础的术法。只能操作一下木头小人，走路搬运东西这种简单的。像飞行术，遁地术，以及用真气御剑化出剑诀，变成厉害招数，那些就没有了。”

“原来是这样？那挺可惜的，就没有人会吗？”

“我也不知道，反正从我出生后就是如此了。”

“好吧，那我就学这些简单的操作木头人的法术可好？”

“可以。”

“谢谢诸葛师父。”

唐绾绾还挺有眼力劲，这不立刻就拜诸葛关为师了。

“不用跟我行礼拉，以后我们还是朋友相处，我本来就没什么可以教你的。”诸葛关豁达道。

“那不行，我唐绾绾从不占人便宜，要不我也教你一个什么我们等价交换可行？”

诸葛关见唐绾绾眼神坚定，最后点头答应了，唐绾绾决定把自己的木工绝学交给诸葛关，两人之间也是扯平了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="70208184"  chaptername="376章  出了岔子，黑枭取代顾运之">加入书签</a>
</div>
