    哗啦啦！地底深处，一股可怕的气息在复苏，像是有什么远古洪荒异兽，在苏醒，一种镇压万古的可怕力量在涌动，弥漫万古。

    轰！可怕的黑暗之力涌动了起来，震慑天地，整座葬剑深渊都在颤抖。

    那是什么？

    众人惊骇看行这葬剑深渊地底，一口口青铜棺椁底下的虚空之中，仿佛有什么诡异的东西在涌动，关押着某种远古洪荒异兽。

    “嗯？”

    剑祖变色，声音中第一次有了凝重，就看到这片天地间，无数的黑色雾气都涌动了起来，雾气之中，弥漫着可怕的剑意，哗啦啦，并且，天地间无数的神链涌动，化作一道道秩序符文，要震慑一切，对着葬剑深渊下方狠狠镇压下去。

    哗啦啦！锁链涌动，一口口青铜棺椁都在发光，青光闪耀，触目惊心，这一幕太吓人，无数盘坐在葬剑深渊底部的尊者尸身，都在放光，爆发出逆天的神虹。

    “轰轰轰！”

    可怕的力量化作一道道可怕的符文，镇压了下去，形成一口可怕的漩涡。

    这一幕太惊人，仿佛能镇压一界，那一道符文，通天彻地，如果放到外界，几乎能将整片天地都给封锁，可在这葬剑深渊，却仅仅是封锁了底部这一方天地。

    “咚！”

    青铜棺椁震动，下方的漆黑虚空之中，隐约似乎有什么生物在敲击，被封锁着，暴怒着，一震之下，神魂剧震，竟然秦尘有一种神魂要当场破碎的感觉。

    晴雪古华等人也都闷哼，忍不住惨叫，这威压太恐怖了，直接降临灵魂，即便是他们这些尊者也都抵挡不住，神魂要炸裂般，恨不得当场魂飞魄散。

    葬剑深渊底部，无穷剑气在涌动，封锁一切，但是，这片天地都在震动，似乎镇压不住这葬剑深渊地步的东西。

    “哈哈哈，剑祖，别白费劲了，亿万年过去，你的力量越来也虚弱了，可那一位，却在复苏，你还能困住它多久？”

    渊魔之祖冷笑，身上涌动黑暗之力，和下方虚空中的那股力量连接，仿佛形成了某种共鸣，要破解这葬剑深渊中所布置下的符文禁制，解放地底的恐怖之物。

    “这气息，难道传说中当年的那一位没死？”

    另一侧，星主、山主、天尊三大顶级强者的分身都在震撼，盯着那棺椁底部的虚空，他们的这一道分身都受到了强烈的压迫，像是要瓦解般。

    “天尊，此子身上定然有大秘密，交出来。”

    轰！星主动了，星辰之光闪烁，在这一刻，他居然还在针对秦尘，要擒拿秦尘，了解他身上的秘密。

    因为，渊魔之祖和剑祖的异动，都证明秦尘的不凡。

    “这种时候了，欺负一个小娃子算什么？”

    天尊惊怒，盯着那棺椁底部，心中有了一些猜测，因为，远古通天剑阁那一战，他还年轻，但却也听说过一些东西。

    此际，他浑身发毛，如果这葬剑深渊底部真如他猜测的那般，是封印远古那一位的存在，那么，一旦对方脱困，他天界定然生灵涂炭，再度破碎也不一定。

    可这种时候，星神宫星主却还在针对秦尘，浑然没有出手帮助剑祖的意思，让他如何不惊怒。

    “天尊，退开吧，此人身上有大秘密，我等也是天界守护者，知晓此地的麻烦，我等只想知晓此人究竟是谁，有何秘密而已，了解之后，我等三人可一同联手剑祖，袭杀渊魔之祖分身，阻拦一切。”

    大宇神山山主也道，跨步而出，如同一座山岳，震慑万古，对着秦尘跨步而来，洪声说道。

    “不可能！”

    天工作天尊怒喝，猛地杀了过来，一拳轰向星主的脑门。

    “你一人，如何能抵挡得了我等两人。”

    星主明知天工作天尊需对抗自己两人，可毕竟是天尊的一击，他又哪里敢大意，不得不放弃了对于秦尘的攻击，转而去封架天工作天尊的攻击。

    “星神宫主、大宇山主，你们让我太失望了！”

    轰！天工作天尊浑身绽放璀璨神虹，杀气冲天，他一人匹敌两大强者，偏偏还招招抢攻，似乎一人便可匹敌两人。

    砰砰砰！惊世的轰鸣响彻，星神宫星主和大宇神山山主竟然都被抵挡住了。

    众人都是惊讶，没想到天工作天尊竟如此可怕，能以一敌二。

    “两位，速速罢手，否则逍遥至尊知晓，定不轻饶诸位。”

    天工作天尊厉喝道。

    这令得星神宫星主和大宇神山山主面色一沉，有凌冽的杀意涌动。

    “天尊，你跟随逍遥至尊太久，怎么，成别人走狗了？

    哼，那逍遥至尊不过从下界飞升上来的野蛮人罢了，他虽为我天界做出过大贡献，但是，却仗着一己之力，意图统领我人族所有势力，可笑，我天界各大势力，岂会听他一个下界之人号令。

    天尊，我劝你别执迷不悟，你应该知道，我天界各大顶级势力才是天界的主宰。”

    星神宫主杀出，浑身星光璀璨，一颗颗的星辰在他手掌心中凝聚，然后炸裂，而一旁的大宇山主也走来，嗡，身体中，仿佛一座接连天地的通天山岳出现了，凝聚成一道巨大的山印。

    漆黑山印爆发出可怕的通天杀机，对着天工作天尊疯狂镇压下来。

    两大顶级高手都出手，他们虽然知晓天工作天尊实力非凡，但他们毕竟是两人，在他们这种级数的战斗压力下，天工作天尊自保没问题，但还想保护一个晚辈，无异于痴人说梦。

    轰！然而便在这时，地底之中，一道恐怖的怒吼声响起，砰，虚空炸裂，几大尊者都狼狈的倒飞出去，浑身鲜血，而秦尘也身体碎裂，差点崩灭了般，一种毁灭的力量侵蚀而来，要粉碎他的肉身。

    并且，星神宫主三大分身也在颤抖，那法旨剧烈发光，上面竟然浮现出了一些裂纹。

    三大分身光影闪烁，一个个趔趄后退，惊怒看着葬剑深渊底下。

    轰！从那地底深渊之中，一根漆黑的触手伸了出来，黑漆漆，看不出来具体形态，被可怕的黑暗之力笼罩，一出现，天地都在激荡，要粉碎般。

    

