    

    游戏时间七分钟。

    在小天和林渊的掩护下，杰克最终是成功推掉下路的一血塔，女警和复活后的拉克丝只敢远远看着，根本不敢过来。

    这一波回家，德莱文身上攒了足有两千块，回家后也是顺利合成星蚀。

    “哇，这阿水太肥了吧，我记得他们上次打RNG的那一局德莱文好像是八分钟星蚀，但这次才七分半不到他就已经星蚀了.

    “说真的，我打排位都没打过这么大的优势

    解说席，管泽元感觉头皮发麻，他不免略有感慨的调侃起来。

    “是的，感觉后面WBG的团战已经没办法再接了，在装备和等级上，滔搏现在完全和他们拉开了差距，领先快四千块了!”

    记得同时附和道。

    面对着即将刷新峡谷先锋，滔搏做好万全准备。

    将从家中出来的德莱文和机器人换到中路，在发育的同时，也还可以给到峡谷先锋的压力，让WBG不敢来争夺。

    当然。

    如果对面想要主动提速过来送，他们也没什么意见。

    回到游戏内。

    在德莱文和机器人的威慑下，Angel的狐狸实在顶不住中路的压力，根本没办法去守塔。这样下去只能凭白被吃镀层。

    只能将女警和拉克丝叫过来继续坐牢。

    “对面给哥们整笑了，搞得好像把女警换回来我们就吃不到镀层了一样

    杰克看破了对面的小算盘，装杯道。

    然而，在他身旁的林渊忽然幽幽说道:“额，有没有这么一种可能，狐狸知道女警来也守不住，他只是不想自己受这折磨。’

    此言一出，滔搏的兄弟们也都整乐了。

    “哈哈哈!”

    “鹅鹅鹅!”

    “有道理，下路崩的盘，含着泪也要把牢坐完。”

    “渊子哥还好意思说，你属实带恶人，下手太重了!”

    “兄弟们这一局打完，我们以后应该是再也见不到女警拉克丝体系了!”

    “没事，我们可以自己玩。”

    听着耳机中不断传来的嘈杂调笑声，林渊突然善意的提醒道:“你们别笑了，再笑一个月功德没了!

    八分钟，在峡谷先锋刷新的时间点，滔搏没有浪费时间，联合上野顺利拿下。

    之后，两人一同转上推线，林渊的机器人也赶过来。

    他们的意图很明显，就是要放先锋给男枪吃镀层。

    面对滔搏的三个人，SHY哥的杰斯毫无游戏体验，只能默默撤退，来到二塔自闭草丛罚站。

    这一局大黄的男枪也是大核，是需要吃经济的，在德莱文已经很肥的情况下，先锋放给上路，能够将利益更大化。

    毕竟鸡蛋不能全放在一个篮子里，万一后面打团德莱文被切掉，也要有其他兄弟站出来主宰战场。

    见到SHY哥没有防守的打算后，林渊的机器人没做停留，独自赶回中路。

    “小心佛耶戈。”

    他很清楚现在德莱文孤身一人在中路的处境很危险，出口提醒。

    但有时候往往就是这样，好的不灵，坏的灵。

    林渊才刚刚走到一半，他的耳麦中突然传来一声大叫。

    “卧槽!’

    回过神来，他忙切过中路的视野。

    哪怕杰克已经在防御塔下猥琐吃线，小心的提防，可还是被从侧面F6大闪过来的破败王秒接W眩晕到，他没能第一时间按出闪现。

    随后更是被拉克丝接上OE的控制和伤害，以及女警的Q和大招让子弹飞完成收尾。WBG这一套伤害打完，饶是买出星蚀的德莱文也扛不住，当即领了盒饭。

    “啊，不是吧，刚说完这个德莱文无解肥，就被WBG抓到一波机会，击杀了杰克，而且这个大人头还是被焕峰的女警拿到，那这对WBG来说，完全是缓了一大口。”

    解说台上，管泽元表情有些微妙。

    滔搏哥不会又要开搞了吧?

    “额，滔搏的其他选手好像还过不来，中路还能再吃两层塔皮，这一波WBG打的确实可以，抓到了一個滔搏人员转线上的timing!"

    记得也尬住了，这波按照常理来说，是有机会能够闪现出来的，但是杰克没交闪。

    不过很快，他就不去纠结这个问题了，失误嘛，不是每个选手都能像是林渊那样完美操作的。

    “咦，瑞兹TP了，而且机器人也赶了过来，那WBG不能再打了，应该是要撤退，同时在上路，滔搏的上野也是成功拿下上路的一塔。”

    在记得说完，游戏内滔搏的形势又好转了一些，WBG三人没能够拿到更多的经济。

    “是的，手子哥TP清完中路兵线后，还能够利用R技能开车回到下路继续清线，不给WBG中下两路吃镀层的机会，他这一套有点流畅我说实话。”

    “而且最主要滔搏帮助男枪拿到了更多的经济，在打团上，这个男枪是有发挥的舞台的。

    “这样看下来，滔搏还可以接受吧，问题不大。

    管泽元点点头。

    在面对WBG抓机会时，滔搏应对的很好，没有被人家撕裂口子。他们依旧掌握着比赛中的绝对优势，WBG还是很难打。

    “妈的这闪现没按出来我草，看来哥们确实岁数大了，脑子和眼睛跟上了，手没跟上!”滔搏队内语音中，杰克看着眼前的黑屏，有点唏嘘。

    “?

    “菜狗别找借口。”

    小天发起一个问号。

    “他这是被女人吸干了，影响了拔剑的速度。”林渊一针见血道。

    “啊，兄弟们这话也能说嘛?”Knight满脸震惊。

    这可不是在自己基地打训练赛呢，口嗨的内容全都会被麦克风记录下来。

    “后面裁判小姐姐在看你呢渊子哥，注意点。”

    摊上这么个辅助，杰克有点无奈。

    优势局搞队友心态是滔搏的传统文化，平时兄弟们打训练赛放飞自我习惯了。

    “+，我忘了，嘴瓢了，这该不会成社死现场了吧?”林渊当即反应过来，有点尴尬。

    他甚至还偷瞄了一眼身后的小姐姐，见到对方表情奇怪的看着他和杰克后，更是有点绷不住。

    “小姐姐别误会，我们开玩笑呢。”林渊在麦克风中尝试和小姐姐进行交流。

    但是因为规定的原因，没有特殊情况，裁判不能说话。

    “完了，芭比Q了，这不会被剪到英雄麦克疯里吧，官方应该没有这么狗吧?”林渊疯狂插旗。

    “瞎，反正大家都成年人了，开个玩笑也很合理不是嘛。”

    林渊社死之后，也坦荡了起来，他无所畏惧。

    在血气方刚的年纪，大家都是正常人，没有偶像包袱的情况下，和普通的朋友坐在一起聊天没什么分别

    大黄则装作一副乖宝宝的样子，咧着嘴角道:“咳咳，兄弟们在说什么，怎么我听不懂!

    “你们TM闭嘴好吧

    杰克恨不得找个地缝钻进去。

    “专心比赛兄弟们，别瞎聊了!”小天见势不妙，也不得不出来阻止话题的进一步延续。

