    北堂司爵差点吐出一口血来！

    他这会儿才明白过来，原来对他下狠脚的，居然是南鲤？

    而且听南鲤话里的意思，她是把他当做了尾随她的痴汉，所以报了警？

    一定是因为这里太黑了，南鲤没有认出他，所以才会有这样的误会。

    不行，他要解释清楚。

    他深吸一口气，急忙出声解释，“我不是痴汉，我是……啊！”

    北堂司爵的话还未说完，只听南鲤立刻尖叫一声，再次踹在了他的肚子上！

    “啊啊——！好可怕！他居然还敢说话！吓死我了吓死我了！”

    一旁警察的唇角抽了抽，这个小姑娘嘴上喊着好可怕，下脚却毫不留情，这到底是谁更可怕啊？

    说着最怂的话，干着最狠的事，这就是现在的年轻人吗？

    怕了怕了！

    出于保护人犯的考虑，他们立刻带着北堂司爵离开。

    “小姑娘，我们先带犯人回去了啊！以后你再遇到什么危险，记得及时报警。”领头的警察说道，“小张，你送小姑娘回家吧。”

    警察兵分两路，一路带着北堂司爵上了警车，而那位叫小张的警察，自然是送南鲤回别墅。

    坐在警车之上，北堂司爵总算是缓了过来。

    南鲤那几脚自然不至于把他踢出什么内伤，但是，也让他一时半会儿说不出话来。

    北堂司爵的心里，总觉得有哪儿不对劲。

    他刚才……是不是被南鲤给坑了？

    他怎么想，都觉得不太对劲，南鲤就像是完全不给他辩解的机会一样。

    他该不会是掉入南鲤的圈套了吧？

    不，不可能。

    他之前藏的那么好，南鲤不可能发现他的。

    他深吸一口气，脸色阴沉的说道，“我是北堂司爵。”

    警察愣了一下，不由失笑，“这犯人还挺配合，还没开始审他呢，就主动开始交待了。”

    北堂司爵只觉得很是抓狂。

    这些警察，居然认为他这是怂了，所以主动承认了？

    他窝火的说道，“我说，我是北堂家族的继承人，北堂司爵！”

    那几个警察又愣了一下，下一刻，他们鄙夷的看向北堂司爵，“原来你是北堂家族的那个大少爷啊！你们有钱人是闲的狠了吗？居然有这种癖好，跑去当痴汉？”

    北堂司爵简直要疯了！

    他都已经亮出身份了，这些警察怎么还认定他是变态？

    “我不是痴汉！你们抓错人了！”北堂司爵咬牙道。

    “行了行了，别狡辩了，”一旁的警察无语的说道，“人证物证俱在，就连我们都亲眼看到你鬼鬼祟祟的尾随人家小姑娘，你还有什么好否认的？我看看，你还是想想，怎么应对媒体那边吧！”

    北堂司爵的脸色猛然一僵。

    如果这事被媒体知道了……

    他们一通渲染，说他是有特殊癖好的变态，那肯定会对北堂企业的股票有很大影响的！

    “我要见我的律师！”北堂司爵窝火的说道。想了想，他又加上一句，“在律师来之前，我是什么都不会说的！”

    众警察有些无语，他们说道，“行行行，帮你叫你的律师！”

