
见钱文皱眉，魏广军急忙又道，“两万已经是我这个分公司老总最大权利了，这不是还有销售提成嘛，这可以多给你几个点……”

钱文也知道分公司在业务、资金、人事等方面是受本公司管辖的。

而且分公司属于分支机构，在法律上、经济上没有独立性，这可能就是魏广军在工作上，对自己最大的限度了。

钱文点点头，也就没有在这上面纠缠。

“我还要你六层收益!”

“一千两百万……”闻言的魏广军一下失言。

接下来就是两人的讨价还价，你说太多，我说太少。

一会你可能会刑判多久，一会你不要逼我，小心狗急了跳墙。

反正就是后面都是争吵，据理力争，你来我往，谁也不让，都有难处。

钱文呢，其实是在做搅屎棍，他本来就没打算要他们的钱。

自己是要把他们送进监狱的，收了钱不就成同流合污了。

每次都卡在魏广军的咽喉上，就是让你难受，还有点不舍。

这次钱文，是肯定不打算谈成条件的。

他现在就想一直拖着，拖到自己在公司做出成绩，在总公司有了名声，坐稳这个销售部经理的位置，或许可以更上一层楼后，在干脆利索的干掉他们。

别忘了，自己可是还有任务奖励要领的，怎么可能放过他们。

一番唇枪舌剑之后，什么也没有谈成，钱文就说，“你和另外两个在商量商量。”就拿着文件去上任了。

魏广军见钱文还没有要鱼死网破的意思，就暂时放下一千两百万的事，带着钱文去认路，就职。

办公区还在议论余欢水怎么了，变得都不认识了，连魏总也偏袒他。

吴安同也在不断的脏话连篇，诋毁钱文，不管是不是他做的，反正都按在身上，在同事的迎合中，吴安同的心情也好了很多。

倒是挺热闹的，连他们理论的本尊，都站在了他们背后，都没发觉。

钱文的脸是一点点变黑。

魏广军是心中窃喜，也没有出声打扰，以此报复刚才钱文对他的威胁。

已经冷若冰霜的钱文，对在看热闹的魏广军道，“魏总，听够了吧，可以带我去我的办公室了吧!”

这突然不协调的声音，打断了围在一起的同事。见是魏总和余欢水，就安安静静的散场，坐回了自己的工作位上。

魏广军在前面带路，钱文在后面跟着，刚走了几步的他，突然停下转身对正在工位上得意的吴安同道，“逆徒，你被开除了……”

说完这句话的钱文，转身继续往前走。

“你有什么资格开除我……”吴安同不服气的大吼道，连一旁的魏广军也没在乎。

钱文斜视看了魏广军一眼，“魏总我有资格么？”

魏广军也被钱文的这句话，闹的不知道应该怎么办，吴安同是公司每个月的销冠，钱文又有自己的把柄。

“魏总!”钱文声调很冷。

被逼迫的魏广军只好宣布道，“余欢水被总公司认命为销售部经理，与赵觉民一起负责销售部……”

然后就什么也不说了，拉住钱文就往给他准备的办公室走。

真是狡猾，也没说同意开除吴安同，也没说不同意

就是说了句钱文有权管吴安同，剩下的就看吴安同自己了。

钱文见这样，也就给魏广军一个面子，挣开魏广军的手，“前面带路。”

而刚才还嚷嚷的吴安同，已经呆若木鸡，脑子里一直就徘徊着一句话，余欢水被总公司认命为销售部经理。

销售部经理?

吴安同打了个激灵，余欢水当了自己的头，那自己不就得失业!

不对，余欢水已经要开除自己了，魏总没有答应，不过自己以后要在他手下干活，余欢水想踢走自己还不是轻而易举。

“吴……吴哥。”他的小跟班唤了一声。

“啊……啊怎么了。”还在寻思的吴安同，没有意识的应了一声。

“你还不赶紧给水哥去道歉。”

“道歉……对!给我师傅请安去!”吴安同急忙向钱文办公室跑去。

“请安?”小跟班呢喃道。

……

正在参观自己办公室的钱文，正在找茬。

“魏总，你看办公室是不是少了点什么?”

“啊，少了点什么?”魏广军没有听明白。

钱文看着不可开悟的魏广军，真想狠狠在他屁股上来一脚。

“是不是差棵发财树!”

“对……对……”魏广军反应过来。

“你的茶具我就挺喜欢。”

“你怎么能用别人用过的，卖新的!”

“这办公室家具一般啊……”

“明天就换……”

钱文提一个要求，魏广军就答应一个要求。

对魏广军来说这些都是小钱，只要能稳住钱文该花的都花。

对钱文来说，只要自己表现的贪婪一点，魏广军就会觉得自己他还能控制，对自己的戒备就不会太大。

要知道，在余欢水电视剧后面，就是因为余欢水逼得太急，太紧，三反派才会想到要杀他灭口这一出。

自己可没有千日防贼的习惯，这就跟钓鱼一样，线要慢慢拉，一松一放才可以，要不然鱼就脱钩了。

敲门声打断了钱文与魏广军的默契。

两人对视一眼，魏广军的眼神告诉钱文，这是你的办公室，你看。

“进来。”钱文道。

“呵呵，师傅!”吴安同端着一杯咖啡，舔着脸道。

“呵呵，谁是你师傅。”钱文坐在办公椅上。

“余经理，我就先走了。”魏广军看他们有私事要聊，打算撤退，得和赵觉民和梁安妮好好商量商量看怎么办。

“魏总，慢走!”

吴安同也侧身相送。

“师傅……”

“别，还是余欢水听着舒服!”

“师傅，我进公司就是你带的我，你不是我师傅谁是啊!”吴安同小心陪着笑。

“我是你师傅，那你是谁呀!”

“我当然是你徒弟呀……”

“嗯……”钱文语调一下冷了几度。

“那我是什么?”吴安同小心的问道。

钱文就这么面无表情的看着他。

被一直盯着的吴安同，手脚不安，也不知道放哪儿好了。

换了好几个称呼，钱文都没有应声，突然吴安同想到自己小跟班跟自己说过，师傅骂过他逆徒。

“逆徒?”吴安同小心翼翼吐出这两字。

“嗯。”

终于答应了，吴安同急忙把手里的咖啡，放到钱文面前。

钱文品了一口咖啡，一般非常一般。

“你要记住，你是逆徒。”

吴安同才不在乎自己的称呼，只要不开除自己就行，干销售的什么没见过，洒洒水啦。

刁难完吴安同，也就让他走了，两人有仇，但是仇不大，连系统任务都没有憋出来个，没有时间在他身上下功夫。

再说自己想要坐稳这个经理，吴安同这个销冠，还是非常有用的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68688868"  chaptername="第20章  逆徒">加入书签</a>
</div>
