    “堵你爹啊！”

    “挤挤挤，挤你娘啊！”

    “有本事你挤到后面的满洲大爷那去啊！”

    “........”

    清军的前阵传来了一阵阵叫骂声，后排的八旗汉军不断喝骂推搡着前面后退的人，唯恐自己变成了前排。

    一开始前面的八旗汉军还是倒退着挤，被后面的人一骂，开始明目张胆的转身后退了，一时间前阵互相推推搡搡、挤挤撞撞的，等济尔哈朗发现的时候，前面整个队伍己经乱了。

    济尔哈朗派出本部镶蓝旗的满洲兵前去整顿人马，在砍了一些前排的八旗汉军后，队伍没整好不说，还越整越乱。

    就是这时，只听“砰、砰、砰”的一阵枪声响起，骚乱的清军前阵瞬间躺下一排人。

    “开火！”

    震耳欲聋的齐射声再次响起，经过四排齐射后，天武军火枪阵前形成了一股长长的硝烟地带，密集的弹雨飞向混乱的清军阵营，清军前面数排人马不断倒下，形成了一大堆尸体。

    此时的清军已然处于崩溃的边缘，在经过天武军几轮火力打击后，也成为压跨骆驼的最后一根稻草，不少清兵立刻转身就向后狂奔，也终于引发了清军的全盘溃败。

    “退兵！”济尔哈朗眼见败局己无法挽回，只好下令退兵。

    在巴牙喇纛章京（护军统领）和巴牙喇营的护卫下，一干八旗贝勒贝子也纷纷跟着溜走，硕托和博洛虽然不服，却也没办法，再不走前面的二鞑子就要冲散后面的军阵了。

    “鞑子溃败了！”

    战车上的周遇吉放下望远镜，立刻道：“全军追击！”

    天武军的士兵们也都纷纷插好了刺刀，大步奔跑呐喊着，如潮水般的追赶着清军。

    战马嘶叫，曹变蛟手持长朔，策马奔出，骑兵旅紧随其后，越过了步兵的队列，向清军追击了过去。

    追击战本来就是骑兵最擅长的，特别是这时清军己是全军溃败，人人都只顾着逃跑，根本就无心抵抗天武军的追击。

    骑兵们很快赶到清兵的身后侧方，借战马的冲击力轻轻一挥刀，轻易的砍裂清兵的护甲，将清兵砍死或砍伤在地，如果砍准了部位，甚至可以一刀将清兵的人头削下。

    天武军骑兵的冲锋只杀得清军人头滚滚，尸横遍地，其中也不乏断手断臂。

    见天武军己经追击上来，前排便后排的清兵吓得魂飞魄散，逃得更快，有些估计是腿被吓软跑不掉了，立刻扔下武器举手投降。

    对于这伙八旗汉军和八旗蒙古兵来说，投降基本就是家常便饭，哪边强就投降谁，准没错！

    后面跟上来天武军步兵将投降的清军押走，骑兵们则是继续追击清军的败兵，大有要将清军斩尽杀绝的意思。

    天武军精神抖擞，全军突击，大砍大杀，清军一口气败出了二十余里，天武军也追出了二十余里，一直死咬着不放。

    沿路上都是清兵的尸体和扔下的刀枪武器、旗帜等等物品，用史书上的话说——伏尸二十里！

    济尔哈朗好不容易领军回到了大营，却发现自己的大营被明军端了！留下的三千镶蓝旗精锐躺得满地都是。

    偷袭清军大营的一万天武军人马在前面堵了过来，口中还大呼道：“鞑子快快投降，你们无路可逃了！”

    济尔哈朗在死伤几千人马后，拼死突破了天武军防线跑了出去，沿着白洋淀一路狂奔。

    白洋淀是保定府一百多个相互联系的大小淀泊的总称，水域面积差不多五十多万亩，是北直隶最大的胡泊。

    济尔哈朗率领的清军奔向前面的大清河，大清河这段处于连接白洋淀水系的上游，入冬后水位并不深，八旗军完全可以趟过去，而天武军就不行了，只有进入河流，他们的火器遇水就无法发挥。

    济尔哈朗的巴牙喇营跑得最快，早早的就来到了大清河边，并迅速通过河边上的浮桥，一直逃到了大清河的南岸，这才松了一口气，开始停下来等候后面的败军。

    等后续的清军赶到了大清河边时，就没有济尔哈朗那么轻松了，河水虽然不高，但这是寒冬腊月啊，最要命的是这里处于上游，河面还没结冰！

    就那一座小浮桥，容量有限，那是上官们的专属通道，大多数人只能硬着头皮下水趟过去了，不下河没办法啊，天武军追的太紧了，先前还有路可跑，现在退到了河边，己经无路可退了。

    清兵们争先恐后的跳下河逃命游到对岸去，一些不会水的清兵只能在岸边干瞪眼，还有不少清兵都被推挤耸涌，落入河水中扑腾。

    有一部分清兵见逃生无望，向天武军发动垂死反击，希望能杀出包围，拼出一条生路来。

    天武军的大队人马冲到大清河边，火枪阵迅速成型，开始了一阵齐射，立刻将清军的攻势给打了回去，同时也呈一个扇形展开，将清军牢牢的困在了湖边，并且把包围圈越缩越小。

    “河水并不高，快快渡河！”

    不知是谁喊了一嗓子，站在干岸上反击的清兵这才知道河水不到一人高，不会游泳也完全可以趟过去.......

    在吵吵嚷嚷的骂骂咧咧声中，清兵如下饺子一样，扑通着全部跳入水中，开始了大规模的渡河。

    鞑子渡河期间，天武军自然不会放过这样的好时机，对着河中的清军不断的开火射击，不过由于大多数清军只露出肩膀以上部位，以至于齐射的效果很差，并没有造成太大的杀伤力。

    济尔哈朗见此状况，心中顿时松了一口气，无论如何，渡河后起码安全了。

    然而，正当清军渡过大清河，一个个站在岸上被冻得瑟瑟发抖的时候，前方又出现了大量的天武军，茅元仪领军从高阳方向抄了过来！

    济尔哈朗只觉得两眼发直，险些从战马上摔倒，口中喃喃道：“完了完了.......”

    硕托见济尔哈朗萎靡不振，已然没了战意，他大喊道：“正红旗的勇士们，随本贝子杀出去！”

    阿巴泰的第三子博洛更是一马当先，领本部人马冲杀，父兄的死宛若历历在目，他要杀光这群明军。

    战斗从中午开始，一直打到傍晚，八旗军损失极为惨重，死伤无数，大清河上到处飘着清军的尸体，大量的尸体阻断了大清河的水流。

    在硕托和博洛二人领军冲杀的时候，原本萎靡不振的济尔哈朗忽然变得非常精神，趁着天武军大举围杀硕托的时候，连忙率镶蓝旗本部人马突围溜走了。

    可怜的硕托和博洛不知挨了多少颗天武军的弹丸，在临死前眼睁睁的看着王叔跑了.........

