    夏以桐在再次被压在床上的时候,想起了几个月前,她吊威亚吊得大腿内侧磨损严重，自己脱裤子敞的时候，陆饮冰躲在浴室里,用手机偷偷拍她光大腿的样子，从那时开始,她就不应该幻想在陆饮冰这里能够保留得住羞耻感这种东西。

    那是什么？不存在的。

    陆饮冰反而被开发出了另一种癖好，锲而不舍地收集她的黑历史和笑料,在外人面前光鲜亮丽的完美偶像在陆饮冰这里已经完全没有形象了。将来要是分了手,陆饮冰手里的黑料都能直接让她崩人设，呸呸呸，想什么分手。

    陆饮冰五指在她臀下用力一捏,夏以桐因为痛感忍不住向上拱起了腰,那一点正好与陆饮冰的手指挤压更过，脖子往后高高仰着,喉中发出一声短促的似痛苦似愉悦的叫声,眼角因为快感渗出生理性盐水。

    陆饮冰低头看看自己仿佛从水里捞出来的手，放弃用纸巾了，俯身在夏以桐嘴角上亲了一下，直接去几米远的浴室洗手。

    水流的声音，泵压洗手液的声音,手指揉搓起泡沫的声音，手在水龙头下冲洗的声音，那些声音听起来那么遥远,夏以桐的耳廓好像成了一座大型的山谷，说出的话都带着空旷的回声，眼睛茫然地望着头顶散发着光亮的灯，一圈，又一圈。

    腿下面泥泞一片，不得不将腿分开一点好缓解黏腻冰凉的触感。

    连抬起手指的力气都没了。

    一只手抹去她眼角的泪水，若有若无的香气靠近了她，似乎贴着她的耳朵温柔说道：“宝贝儿，我给你洗个澡好不好？”

    她忘记自己有没有回答她，只觉得眼皮很沉，迷迷糊糊中似乎有人脱去了她的衣服，接着抱她起来，然后温热的水流冲在身上。

    “热……”她不舒服地皱了皱眉。

    “等一下啊，”陆饮冰将花洒放下，单手搂住她的腰，另一只手从下到上直接将上身的里衣拽了下来，丢进了衣篓，裤子单手不好脱，陆饮冰试了几次，不得不说，“你扶着我的肩膀，先站一会儿。”

    “肩膀……”夏以桐转头扶住了花洒下面调节水温的开关，刚开春的南方还是颇有些寒气的，冻得直接一哆嗦，没醒，但是嘴先瘪起来了，“烫！”

    “什么烫，那叫冷，是不是傻。”陆饮冰乐了半天，夏以桐忽然回头，睁眼望了她一眼，眼里堆满了委屈的金豆豆，陆饮冰一看，要糟，心里祈祷道：别眨眼，别眨眼，千万别眨眼！

    怕什么来什么，夏以桐睫毛往下一眨，那些眼泪便扑簌簌落下来，先前还是无声的哭，陆饮冰给她擦了一下眼泪，外带语气很好的哄了一句：“不哭啊，乖。”

    这一下夏以桐的眼泪简直跟开了闸的水坝，源源不绝，同时伴随而来的还有呜呜的哭声。

    陆饮冰：“……”

    这是究竟个怎么样的发展？

    夏以桐哭个不停，她总不能坐视不理，而且澡还刚洗了一半呢，依照这个势头一时半会儿估计是哄不好了，先前她哭的时候，在化妆室外边儿有外人都足足哭了有十分钟，现在没外人还不得哭到天崩地裂啊。于是陆饮冰在哄人和接着洗澡中毫不犹豫地选择了继续洗澡。

    她趁着夏以桐规规矩矩站在原地哭的工夫，飞快地把自己裤子脱了，然后将人一把抱住，彼此的体温相接，夏以桐的哭声止住了。

    陆饮冰松口气，手越过她的肩膀去拿上边的花洒，这回学乖了，先在自己身上试了试水温，她先前就试过一次，但她是体寒，习惯洗热一点的水，估计夏以桐不习惯，那就按照她的标准来，凉过头也不行，陆饮冰一点点的试，最后才将水淋在夏以桐背上，温热的流水很快冲去了肢体的疲乏感，夏以桐将全身的重量都倚靠在陆饮冰身上，饶是陆饮冰力气大，单手托着她不由得也有些疲累，但是只要夏以桐乖乖洗澡，她累死也值。

    再一次怕什么来什么，夏以桐一直扒着她，前面根本洗不着，水能淋进去，抹沐浴露就毫无办法了，陆饮冰试着将自己和她分开了一点，夏以桐又哭了，不需要一点缓冲，张口就来，豆大的泪珠砸在陆饮冰肩膀上，滚烫。

    陆饮冰咬牙：“你忍一下，马上就好了。”

    说完她强行把两人分开，在夏以桐嚎啕的哭声中将沐浴露涂抹在她胸肋和腋下部位，匆匆地洗了一下，冲干净，将人重新抱好，关掉了夏以桐的哭泣按钮。

    陆饮冰再次将花洒放下，手撑着墙壁先喘喘气，太折腾人了，体力折磨就算了，就是这个哭，她见不得也听不得夏以桐哭，就好像一只手在用力地揉弄着她的心，一抽一抽的。

    中场休息过后，陆饮冰重整旗鼓，卷土重来，开始给她清洗关键部位，心里默念：没感觉，没感觉，睡着了肯定没感觉。于是她保持着这样别扭的姿势，手往下摸，她从来没有像现在这样嫌弃过她比夏以桐高出六公分的身高，更没有像此刻这样巴不得夏以桐的身体没有那么敏感。

    “要……”当夏以桐微微战栗着身体在她耳边吐出这个字的时候，陆饮冰有那么一瞬间是希望自己手指折了，可以理直气壮地拒绝她。

    “陆老师……嗯……”夏以桐一边呢喃，一边舔吻着她的耳朵，将舌尖一直往她耳谷里伸，酥|麻痒的感觉如同过电一样，陆饮冰从空气中急促地吸了两口氧气，腿都快软了，清洁工作总算是赶在兵溃的前一刻完成，陆饮冰伸手拨开夏以桐锲而不舍凑上来的脑袋瓜，在再次响起来的哭声中给自己胡乱洗了洗，扯了浴巾把夏以桐包了起来抱出去。

    陆饮冰低头看着啜泣着已经开始转为啃她锁骨的女人，无奈之余又觉得好笑，幸好她拍的是古装戏，由着她啃吧，挺少见她这么主动的。

    陆饮冰把她放在床上，一看手机，洗澡洗了大半个小时。旋即放下手机，赤身露体地跪在床上，任劳任怨地给她擦身，只能用一只手，因为另一只手被夏以桐抱着，动一下她就哭，哭起来就没完没了，陆饮冰这么想着，在她濡湿的长睫毛上轻轻地亲了一下，偶尔哭一哭还好，哭多了容易哭坏身体，不好。

    陆饮冰给她擦完身，一丝一毫的地方都没放过，拉过来被子给她盖上，正准备给自己也擦一擦的时候，瞧见夏以桐微闭上眼，皱着红红的鼻子，睫毛上还有将落未落的泪珠，樱唇轻启，又可爱又可怜的小模样，忍不住用手机咔嚓了一张，一张完了还想再拍一张，拽出胳膊圈在自己脖子上再来一张，低头亲吻她，又一张。一张又一张的不知道过去了几分钟，陆饮冰察觉到身上一股凉意，原来是淋浴残留在身上的水珠已经风干了。

    陆饮冰耸肩，好笑地将浴巾丢回浴室，光着身子滑进被子里，把同样不着寸缕的夏以桐抱进怀里，温凉的肌肤相亲，让人舒服，比做|爱更多了一份满足。陆饮冰闭上眼，嘴唇贴着她的嘴唇感慨着说了一句：“你上辈子肯定是个妖精。”

    陆饮冰没什么困意，就着这样的姿势用长到逆天的睫毛去夹夏以桐的睫毛，幼稚地玩了好半天，一边玩一边无声的乐，胸腔发出沉闷的响动。直到夏以桐嘤咛一声，在她怀里的身体也动了动，她赶紧像个恶作剧被人发现的孩子一样装睡。

    过后，将眼睛睁开一条缝，暗中观察。确认没有危险，再次玩起了睫毛夹睫毛的游戏，夹着夹着，两人的睫毛碰在一起，呼吸交错，额头相抵地睡了过去。

    翌日早上六点，陆饮冰手机上的闹钟叫了起来，她一只手伸过去按掉闹钟，精准无误地在夏以桐嘴唇上亲了一下，一百八十秒的缓冲时间才刚过了三秒，陆饮冰忽的皱了眉，睁开眼，透过指缝观察窗帘处透进来的光线，轻手轻脚地从床上爬起来，将手机里的闹钟全关了。

    夏以桐在被子里睡得正熟，脸颊贴着枕头，红扑扑的。

    她睡觉不会完全闭着嘴巴，而是透出一条很浅的缝隙，隐约可见抵在牙关处的红润舌尖。陆饮冰盯着她同样粉嫩的嘴唇看了一会儿，没忍住，俯身下去亲了亲。

    夏以桐被她这么一亲，隐隐有了一点要醒转的迹象，陆饮冰赶紧在她背上轻轻摸了两下，在耳边好言哄道：“再睡一会儿，还早呢。”

    夏以桐昨晚连受两次，哭了那么久，累坏了，被窝里还残存着陆饮冰的味道，她只是睫毛微颤，便听话地再次陷入了睡眠。

    陆饮冰发了个微信，特意交代小西别过来，她自己起来洗漱，挑好衣服，穿戴整齐后出了门。

    小西在门口等着她，伸手来接陆饮冰手上的包，陆饮冰没给她，递给她一张卡，嘱咐道：“你今儿留在这里吧，把夏以桐当成我一样照顾。这是房卡，九点钟给她送早餐，开门别直接进去，记得敲门。”

    小西内心澎湃得能掀起海啸，表面却非常淡定，微笑道：“好的，小姐姐慢走。”

