    夜深，微凉！

    在盛长风密室外的江老，眉头微微一皱。

    他在等卢汉送血食丹过来。

    但是今天卢汉却一直没来，让他有些着急。

    他一挥手，一名身穿血衣的男子出现在他面前。

    “去看一下卢汉是什么情况，为什么今天的血食丹，还没有送过来！”

    “是！”

    那名血衣男子迅速离开！

    不一会的时间！

    那身影便返回，恭声的说道：

    “那边回复说卢副堂主早就来了，如果没来的话，就应该在柳堂主那边！”

    “柳堂主那边最近不让属下等人打扰，所以在柳副堂主外等了片刻，但是却没有见到卢汉副堂主出来！”

    “嗯！”

    闻言，江老眼神一凝，

    “我们去柳香川那边看看！”

    说完身形疾驰而走。

    当他来到柳香川院外的时候，眼神一凝。

    因为他感觉不到柳香川院内动静，太过安静了，卢汉可不是一个安静的人。

    他踏步走进小院之内。

    看到地面上干瘪的尸体，面色顿时一变！

    他一眼看出尸体就是柳香川。

    他上前查探！

    “好歹毒的功法，吸干鲜血，到底是什么人出的手，而且出手还没有任何的动静！”

    江老嘴中喃喃的说道。

    “去查一下卢汉的行踪，速来禀告！”

    他一把抓住柳香川的尸体，前往盛长风闭关的地方。

    不一会的时间！

    他就出现在盛长风的密室之外。

    此时，盛长风面色正从密室中走出，血丹没有出现，他也想知道为什么。

    没有血食丹，他的进度有些慢！

    “江老，出了什么事情！”

    出了密室盛长风看到江老手中提着一具尸体，不由的问道。

    “堂主，事情有些不妙，有人对我们出手了！这是香川的尸体，他被人吸收全部精血！”

    江老走到盛长风面前道！

    闻言，盛长风眼神一凝。

    他直接手掌一吸，在江老手中的尸体，直接落在了他手中。

    探查一番之后！

    盛长风的面色变得阴寒起来。

    一股恐怖的气息在他身上爆发出来，他的双眼之中透出一抹猩红！

    周围在无形之中刮起了一阵狂风。

    柳香川不仅自身实力强，更是他的智囊，帮他处理事情！

    可以说是他的左膀右臂，现在却刚出现在江南分堂，就被人吸干精血而死

    “他最近在调查什么？”

    盛长风沉声的问道。

    “在调查苏浩身后的人，他怀疑苏浩身后的人，就是杀死长江帮仇千尺的人！”

    “今天他正准备派卢汉前去抓那苏浩的手下试探一下！”

    “刚刚来人回禀，卢汉之前去见了柳香川，香川死前应该见的就是卢汉！”

    “我已经命人查探卢汉的踪迹！”

    江老开口道。

    “苏浩，他有可疑，可查出什么些！”

    盛长风沉声的问道。

    “没有查出什么可疑！”

    江老摇头道。

    他们一直派人跟着苏浩，但是确实没查到任何疑点！

    呼！

    这时候一道身影飞速来到两人面前。

    “禀告堂主，江老，卢汉副城主出城了！”

    那人开口道。

    “你说卢汉出城了？”

    闻言，江老和盛长风面色同时一变！

    他们都没想到卢汉会出城，这是什么情况！

    两人同时望了一眼！

    心中升起了一个想法，就是卢汉偷袭杀了柳香川。

    他们两人同时关注起柳香川面部神情，错愕，惊骇，不敢相信！

    “这！”

    “卢汉！”

    两人脸上露出愤怒的神色。

    “鬼影，你出手截杀他，逼出他是谁的人!”

    “我倒要看看是谁，在背后算计我！”

    盛长风的低沉的声音中，充满了杀意！

    在他身旁，一道血色影子瞬间一闪而逝！

    “让归无隐和南宫那边小心！”

    盛长风开口道。

    “是！”

    江老点头道。

    “看来这是不让我安静修炼啊！”盛长风嘴中喃喃的说道。

    “暂时不用收集血食了，后天不是剑庐试剑的日子吗？”

    “应该会来不少剑道高手，他们血食，能量应该更高！”

    “江老，帮内的事情就交给你了，我要出去一趟！”

    盛长风开口道。

    “那苏浩那边怎么处理？”

    江老开口道。

    “有怀疑，就先留着，总有露出破绽的时候！”

    “如果没有的话，再一掌拍死！”

    盛长风冷声的说道。

    对于苏浩，他有些欣赏，但是最近他接连死了两个手下，背叛一个！

    他的心情不好，让他显得冷血一些。

    话音落下，盛长风的身形，就消失在江老的面前。

    看着离去盛长风，江老眉头微微一皱，眉宇间露出一丝担心。

    翌日！

    苏浩返回江南分堂的时候，前去拜见江老！

    但是在苏浩拜见江老的时候，江老并没有让恢复苏浩副堂主的位置！

    只是让多修炼！

    “这老东西，也对我起疑心了吗？”

    走出大厅后，苏浩心中暗道。

    正常如今江南分堂失去两大副堂主。

    他这个先前的副堂主，应该能够再度被提上来。

    但是却没有！

    “难道这盛长风身边还有人手！”

    苏浩心中暗道。

    随后他想起今天的签到还没，心中默念签到。

    【恭喜宿主签到血河大法第二重，已经存入物品栏，随时点击修炼！】

    【血河大法第二重！】

    苏浩没想到会签到这个东西！

    “回去先修炼一下，或者可以冒充一下盛长风！”

    苏浩这一段时间，从归无隐那边了解到。

    他们人之中，只有盛长风有修炼血河大法修炼口诀。

    并且快要突破到第五重了！

    看了一眼，大厅！

    苏浩便发挥小院，在修炼内开始点击血河大法！

    第一重都修炼完成，所以有第二重，也直接修炼了！

    此时！

    客厅之中！

    江老眼神微微一凝！

    昨日在盛长风离开之后，他就有些怀疑苏浩。

    但是回来的探子，苏浩就在怡春院呆着，直到今天早上才返回江南分堂。

    没有接触其他的人，没有出现什么值得怀疑的！

    “如果再过一段时间，没能查到线索，就处理掉吧！”

    他嘴中喃喃的说道。

    苏浩虽然实力不行，但是却有些诡异，所以在他心中，查不出来就除掉！

    魔道之人，有所怀疑，斩杀很是平常！

