    许阳和方浩，在商盟驻地见过。

    已经过了两个多月，但对方的样貌，一看见还能认出来。

    虽然许阳很好奇方浩为什么和这些亡灵认识，但此时他也顾不了这么多。

    也只能将希望寄托在方浩身上，否则自己很可能直接被亡灵给杀了。

    所以，当确定方浩身份后，便不过一切的大声呼救。

    方浩来到铁笼前。

    听见里面邋遢的人，说自己是许阳时，他也露出了惊讶的神情。

    他还以为，关在笼子里的是几名野人呢。

    方浩皱眉问道：“你是许阳？”

    “是啊，方浩大佬。”许阳立刻擦了擦自己有些脏的脸，将遮挡的头发拨到一旁，接着说道：“大佬，能不能和这些大人说说，我们没做什么坏事，能不能放我们出来。”

    看来许阳还不能确定方浩的身份，只是认为方浩认识这些亡灵。

    想让方浩充当担保人，放自己和手下出来。

    方浩点了点头，对着一旁的黑剑说道：“这人我认识，将他们放出来吧。”

    “是，大人。”黑剑点头。

    一旁，立刻上来两名士兵，将铁笼打开，将几人放了出来。

    许阳听见蓝色的亡灵英雄，恭敬地称呼方浩为大人。

    又露出了吃惊的神情。

    再想到，昨天频道里方浩杀了于天鹏的事情，心中突然升起了一个不现实的猜测。

    这里不见尽头的亡灵军队，不会都是方浩的手下吧。

    我这个想法刚刚升起，便又被自我否定。

    这怎么可能，即便方浩再厉害，也只是穿越者。

    三个月的时间，怎么可能拥有这么多的兵力。

    甚至，已经超过了本土的势力。

    铁笼被打开，许阳带着一种邋遢的村民钻了出来。

    “谢谢方浩大佬，谢谢大佬。”许阳连忙道谢。

    无论是他现在的身份，还是方浩昨天杀了于天鹏。

    都让他不敢不尊重几分。

    “让你的人去那边休息一会儿，咱们进里边聊。”方浩说道。

    许阳点头，对着自己的手下交代了两句，便跟着方浩进入了统领大厅。

    在大厅内坐下。

    方浩也好奇的问道：“怎么搞成这个样子，我还以为是哪里跑出来的野人呢！”

    “哎！当时我跟您交换完食物和装备后，那该死的巨魔居然想吃了我们，所以连夜我们就逃了出去，在山洞里躲了17天，就变成了现在这个样子。”许阳叹息说道。

    他没有提亡灵和巨魔交战的事情，毕竟现在就在亡灵的阵营里。

    如果哪句话说错了，被砍掉的脑袋也没地方说理去。

    “这么说，你们今天才从山洞里出来，就被抓起来了呗！”方浩感觉有些好笑。

    黑剑说，许阳是从外面溜进血腥山脉的。

    其实许阳是想偷溜出去。

    “可不是，我们什么都没做，哎~！活着好难啊。”许阳又叹了一口气。

    血腥山脉中，随处可见一些已经废弃的城市。

    都是穿越来的人类领主，但在7天保护期之后。

    绝大部分都已经葬送在了巨魔的口中，成了开胃菜。

    许阳出生地在这里是不幸的，但能活到现在，却又是幸运的。

    方浩想了想继续问道：“等一会儿，就会放你们离开，接下来有什么打算吗？”

    听见方浩询问之后的计划，许阳有些迷茫。

    他的计划就是走出血腥山脉，之后去哪个城市生活发展，还没有想过。

    外面的世界，他是陌生的。

    人类城市，唯一的好处就是不会吃人，但同样也面临着其他的危险。

    许阳一双眼睛，悄悄的瞟了一下方浩，听说这次杀于天鹏，便是因为对方要攻击董佳悦的城市。

    方浩在区域内的人品一向很好，如果能够抱上方浩这个大腿，倒也是一个不错的决定。

    “咳咳，我们还没有后续的打算，这也是第一次走出血腥山脉，方浩大佬，如果可以的话，我能不能给您打打下手。”许阳直接就说了出来。

    打打下手，就是帮忙做事的意思。

    与其去外面拼搏，倒不如跟着方浩混。

    一座城市建造起来，需要大量的人力物力。

    即便自己没了领地，但却有穿越者的优势，可以制作东西，辨别任何种族的文字。

    应该比那些农民要强。

    自己在巨魔那边，也做了很长时间的工头子。

    可以安排农民生产。

    总之他想跟方浩混，却也要看方浩同不同意。

    方浩看了眼许阳，倒是没有惊讶于对方的决定。

    平淡的说道：“昨天倒是空出来了两座城市，这样吧，我安排你去一处去当执政官，但是你要保证资源生产的产量，能做到吗？”

    方浩打算给他安排到邱志尚那处城市。

    邱志尚的城市，建立了大片的陶瓦窑。

    方浩需要一个擅长管理的人，来稳定陶瓦的生产，以及扩充农业发展。

    许阳倒是一个不错的人选。

    听见方浩的话，许阳立刻露出了惊喜的神情。

    原本他以为，方浩会给他安排一个普通的工作，却没想到给直接给自己一座城市。

    自己被遗弃的城池，这不又回来了吗？

    而且，自己原先的那座城，什么都没有，再差也不会比自己的差。

    “能能能！大佬放心，我一定好好做，保证完成任务，绝不辜负您对我的期望。”许阳大声保证道。

    “好，领主之书给我吧，到时你就是我附属城市的执政官了。”

    “哦，好。”

    许阳将领主之书摘下，恭敬地递到了方浩面前。

    【可吞噬领主之书（一级）】。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级6，升级所需4/20.】

    吞噬之后，许阳的领主之书便消失了。

    同时，又分裂出来一本城主之书，方浩交到了许阳的手中。

    “去跟你的人交代一声，等下我就送你们过去。”方浩说道。

    “哦，好的！”

    许阳答应一声，直接走了出去，跟自己的人解释了一下。

    等一切处理完。

    方浩召唤出了【恶魔传送】，带着许阳和一众手下。

    直接前往了邱志尚的城市。

    “领主大人。”驻守的尼一，立刻上前迎接。

    方浩点头，“尼一，这里就交给他们了，等下你跟我一起回去。”

    “好的，大人。”尼一沉声说道。

    邱志尚的城市，已经达到了7级。

    在穿越者中，也算是较高等级的城池了。

    许阳神情有些激动，他不但重新有了自己的城市，还不用再担心巨魔会吃了自己。

    就仿佛，自己得到了新生一般，心中又有了希望。

    “大佬，谢谢你，我一定好好干。”许阳再次认真保证着。

    他发现了，方浩的强大已经远超出了他的想象。

    跟着方浩混，将是自己以来最正确的决定。

    “行了，好好干吧。”方浩拍了拍他的肩膀。

    说完，又给许阳建立了【重剑步兵训练场】和【暴风弩手训练场】两个人类阵营特殊建筑。

    招募了505名重剑步兵和505名暴风弩手。

    以及所需要配装的装备，对兵种进行装备。

    又带了许阳，看了陶瓦窑，交代了任务后。

    才又使用恶魔传送，直接返回了自己的主城。

    下午，方浩便灰熊以及20名小弟，送到了于天鹏的领地暂行管理。

    原本想将自己身边的兔女仆送过去。

    女仆都是跟自己签过奴隶契约的，而且在服用了体力药剂后，许多人都达到了三阶四阶的水平。

    到也可以，代为管理一座城市。

    但很快，方浩又打消了这个想法。

    女仆们，都是做过了长时间的奴隶，性格比较柔弱，没有太大的主见。

    如果直接送到很远的领地，在自己无法顾及的情况下，未必能够威慑住城里的居民。

    而灰熊就不同了，灰熊出身山匪，虽然是个女子，但性情却十分的彪悍。

    管理和威慑一个城市绰绰有余，方浩还要嘱咐她，注意自己的身份，行事作风要收敛一些。

    至于说发展的方向，都是由方浩来制定，不需要她进行决策，充当的也只是地方管理。

    将两个城市，全部安顿下来后。

    方浩也算是松了一口气。

    ……

    两天后。

    领主府门前的空地。

    方浩站在原地，开始凝聚火元素。

    紧接着，手中的星火法杖向前一挥。

    正前方的地面，出现一道道红色的裂痕，像是破碎的瓷器般，有什么东西要破土而出。

    下一秒，呼！

    火焰升起，一只两米高的三头火蟒，从地面钻了出来。

    身体燃烧着炽热的火焰，寻找着攻击的目标。

    方浩对着不远处设立好的木靶下达了攻击命令。

    火蟒直接吐出一道火焰，砰的一声，木靶瞬间爆炸，四周也跟着燃烧起来。

    “耶！”

    方浩叫了一声。

    研究了这么长时间的【多头火蟒奥义一】，今天终于成功的召唤出来了一只。

    两米高的三头蛇，三个头都可以吐出火焰，攻击敌方目标。

    效果非常的不错，令他十分满意。

    最重要的，这不是他通过技能卷轴得到的，而是通过书籍自己一点点学习出来的。

    拥有着不小的成就感。

    方浩再次挥动手中的法杖，三头火蟒立刻消散，化作点点火光。

    一旁，立刻有女仆指挥着骷髅上前。

    将燃烧起来的火势扑灭。

    到了中午，吃过午饭后。

    一头骨龙突然从空中落下，消失了好几天的尼尔森和6名葬仪祭司，从骨龙的背部走了下来。

    在尼尔森的手中，抱着一个脏器罐。

    “领主大人，脏器罐已经封存好了。”尼尔森说道。

    “辛苦了，尼尔森学士。”

    接着，方浩又好奇的看向对方手中的脏器罐，问道：“这个脏器罐，拥有什么特殊的能力吗？”

    根据，那半颗心脏所显示的描述。

    可以确定是与巨灵神有着一定的关联。

    但封存后的效果怎么样，还不太清楚。

    方浩的心中，也有些期待。

    “大人请看。”尼尔森直接将脏器罐递了过来。

    方浩接过，也已经可以看到脏器罐的属性。

    【脏器罐（暗金）】

    【类别：魔法容器】

    【能力：巨人之躯，雷电打击】

    【巨人之躯】：身体强度+80%，力量+50%，元素抗性+50%。

    【雷电打击】：可对敌人目标掷出一道闪电，攻击目标最大500米范围，冷却时间15分钟。

    （描述：激怒雷霆，将会带来彻底的毁灭和灾难。）

    看见脏器罐的属性，方浩心中立刻一惊。

    暗金级的脏器罐，这还是他第一次见到。

    哪怕是在商盟驻地，见过的最高级脏器罐也只是橙色品质。

    却没想到这次封存脏器后，直接达到了暗金，让他有些心脏都砰砰直跳。

    脏器罐提供了两个能力。

    【巨人之躯】和【雷电打击】。

    巨人之躯，是被动技能，提供原本80%的身体强度，和50%的力量。

    身体强度，在方浩看来就是人物的防御力。

    无论是80%的防御力和50%的力量，已经是很高的增幅了。

    除此外，还增加50%的元素抗性，可以抵挡各种元素的攻击。

    第二个雷电打击，便是提供的攻击性主动技能。

    这也是，在他获得所有脏器罐中，唯一一个出现了主动技能的脏器罐。

    可以在500码范围之内，对目标单位投射雷电打击。

    造成类似于魔法的雷电伤害。

    目前为止，脏器博物馆，每个建筑依旧只能放置一个脏器罐。

    无论是80%的身体增幅，还是50%的力量增幅。

    都是基础属性越高，达到的效果越好，这一点无疑是尼斯比特，这个十阶兵种最为合适。

    可是，换一个角度想，方浩又感觉不对。

    雷电打击，由尼斯比特释放雷电打击，也只是101人。

    如果这个脏器罐，用来给普通的骷髅战士增幅，就是百万道雷电打击。

    那种效果，想必要比尼斯比特的效果更好。

    方浩一直以来的战斗方法，从来不是个人英雄主意，而是采用的以多欺少。

    这么一想，招募兵种最多的【埋骨地】，更加适合这个脏器罐了。

    但，普通的骷髅战士，能不能正确的使用【雷电打击】还需要试验一下。

    他可还记得，骷髅兵种，在第一次使用狗头人掉落的【投石索】时。

    不但撂倒了一大片同伴，还险些将他爆头了。

    说做就做。

    和尼尔森前往脏器博物馆，方浩直接将【埋骨地】的脏器罐【复苏】取了出来。

    又将手中的暗金级的脏器罐放了进去。

    当脏器罐沉入下去后，一道淡蓝色带有电弧的光环瞬间扩散开。

