
　　况且两年前的遭遇，真的太刻骨铭心了，就算忘了那个人，却还是忘不了他带给自己的伤痛。

　　这种伤痕，已经深入骨髓，陷入皮肉，无法分割，无法抛却。

　　好像，已经成为她身体的一部分，让她往后余生再也无法全身心的勇敢爱一个人。

　　聂云萝觉得有些可笑。

　　明明是秦晗那个渣男犯的错，结果受折磨的，却是她这个遭受伤害的人。

　　“媱媱，我觉得……我好像失去了爱一个人的能力了……”

　　闻言，名媱有些哑然，一时间，也不知道该说什么才好。

　　最终，化作一声叹息，淹没在暮色里。

　　霍傅司回国的时候，已经是三天后。

　　一大早聂云萝就收到白岩休的短信，让她早点来公司，今天有一场比较重要的招标会。

　　于是聂云萝早早地起床，七点没到就已经抵达公司。

　　结果除了保全，没有一个人在公司。

　　睡意昏沉，聂云萝索性就趴在桌子上补了个回笼觉。

　　阳光渐渐撒进来，洋洋洒洒的淋在女孩娇嫩白皙的脸上，氤氲出一片暖白色的光圈。

　　霍傅司从电梯出来时，看到的就是这样一副美好的画面。

　　一时间，心里万千思绪涌起，整个人有些恍然。

　　自从那日她愤然回国之后，两个人已经快一个星期没见面了。23sk.Com

　　他心里也有气，所以一直都不怎么愿意回国，再加上国外还有些事没办完，秉承着带有逃避心理的想法，他迟迟没有回国。

　　两年前的事情，峰回路转之后，还是没能取得任何进展。

　　包括之前追杀他的那一伙人，也毫无踪迹可寻。

　　有时候他甚至在想，那些回忆，会不会真的就只是一场梦而已，梦醒来之后，那个女孩就彻底成为了回忆里的人。

　　可那触感又如此真实。

　　如今深邃悠远的看着桌子上小憩的女孩，竟渐渐有种与回忆里的人重叠的假象。

　　只可惜，没有这种可能性。

　　聂云萝是什么样的人？

　　两年前那个女孩又是怎样的？

　　他只依稀记得，那个女孩隐逸在黑夜里的无助啜泣。

　　回忆犹如漫江潮水般袭来，黑沉的眸子一瞬变得幽暗而绵长，讳莫如深的看着面前的女孩，最后竟忍不住走过去，修长的五指，缓缓的在她柔嫩光滑的脸颊上轻柔抚摸。

　　可聂云萝就是聂云萝。

　　永远不可能是其他人。

　　……

　　“砰！”的一声，惊醒了正沉浸在美好梦境中的聂云萝。

　　迷迷瞪瞪坐起来，回眸一看，果然是总裁办的那位爷回来了。

　　心里五味杂陈，眼神复杂的看了会儿，最终还是平淡的收回视线，着手处理自己的工作。

　　过了会儿，白岩休抱着一大叠资料敲响总裁办的门，而后走了进去。

　　等他出来的时候，脚步飞快的走到聂云萝身边，道：“聂助理，今天要麻烦你跑一趟了，我现在腾不开手。”

　　听言，聂云萝急忙站了起来。

　　她正愁没事做了呢！

　　于是笑道：“可以可以，什么事啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第215章 那个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 