    第1529章  基地的艰难   

    不过姜毅可不会心疼赵亭，敢摆了唐冰一道，虽然姜毅不至于找上门去替唐冰报仇，但是同样也不希望他会好过，恐怕赵亭都没想到，自己做的事将会给自己和他的家庭带来多么大的影响。

    

    至于张精武的离开倒没太大的争议，毕竟张精武带走了他的所有人，并没有甩给唐冰。

    

    只不过唐冰和石勇一开始想将张精武这伙人吸纳入唐家的阵营看起来是不太可能了！“好了，时间差不多了，唐小姐，我们出发吧！”

    

    就在这个时候，容光焕发的金万洪和赵言宇一同走了过来，赵言宇盯着姜毅双眼直冒光，他可是亲眼看着原本必死的几十个士兵愣是活了下来，不仅活下来了，一夜过去，这些人甚至都可以下地行走。

    

    而这一切，都是因为姜毅提供的那些药剂，当知道这件事的时候，赵言宇第一想法就是想办法联系政府，将姜毅的神奇之处通报上去，一定要笼络住姜毅这个神奇的小子！   

    可是金万洪早就有了算计，赵言宇虽然是和他们一同参加了任务，但是本质上并不属于同一阵营。

    现在的基地表面是由政府官方和军方共同主持，其实彼此也并不像百姓们看得那么和谐，权利倾轧从基地成立之初就一直不断！   

    姜毅这么重要的人才，金万洪傻了才会让给赵言宇，所以死扣着赵言宇，不允许他离开自己的视线！   

    赵言宇倒是可以瞬移离开，可是他却不敢，金万洪威胁他敢偷偷离开，他就敢冲到基地把他的家给拆了！赵言宇欲哭无泪，都末世了，他好不容易弄了一个小窝，却还被别人拿来威胁。

    

    逼着他只能妥协，不过晚点回去也是一样，只要政府知道了姜毅的存在，就一定不会视而不见……   

    两人代表着自己背后的势力，暗自较劲，一看到姜毅，顿时热情如火。

    赵言宇死拉着姜毅的手，激动地说着感谢姜毅的话，而金万洪的嘴却比不上赵言宇，笨得只能在一边拼命点头大喊：“我们也一样……”   

    看得其它人乐不可支……姜毅扯着嘴角，用力将自己的手解放出来，偷偷流下一条汗珠，他宁愿再和怪物大战一声，也不想应对赵言宇这种能把人说蒙圈的家伙，太累……   

    还好，金万洪也不喜欢赵言宇往姜毅身边凑那么近，一声大吼：“出发！”

    随即就打断了赵言宇对姜毅的讨好……   

    车队重新出发，还是那个车队，金万洪手下的兵开着军车开路！留下北地监护所的罗所长原地石化……此时的他看着远去的车队，恨不得狠狠地给自己几个嘴巴！   

    当他得知昨天夜里，这批幸存者里，居然一个尸化的人都没有，罗所长就预感到这里面一定有他还不知道的事情，当他打听到这一切，居然是因为车队里有一种神奇的药物，居然可以阻止感染者尸化后，罗所长立即意识到这对自己将会是多么大的机遇！   

    可是等他反应过来的时候，姜毅他们已经不是他这个层次可以靠近的了，金万洪和赵言宇不仅彼此防范，更不会允许有其它人再打姜毅的主意！所以，罗所长只知道药剂的事情，却还不知道，药剂的来源是在姜毅的身上。

    

    悔恨万分的咬牙跺脚，罗所长猛然转身冲向办公室，他一定要第一时间将这件事上报出去，虽然大头的好处不是自己的，但是能第一时间汇报上去，怎么也有他的一份好处！   

    天知道罗所长每天最期望的事就是可以离开这个破地方，回到基地里过上安稳的生活，他相信，只要他把这个消息报给感兴趣的人，一定可以……   

    姜毅还不知道他们离开之后，还有这么一出，就是知道也不会在意。

    先不说军方和政府早就可能已经知道了自己这些能力的存在，必然会力保自己，就是真的有人想找自己的主意，也要看他们够不够硬，以姜毅现在的实力，可不是什么阿猫阿狗就敢算计的。

    

    别看昨天他们进入钢铁围墙后就已经算了进入了基地，但其实从昨天的隔离区到真正的基地却还有很长的距离，即使开车，也需要几十分钟才能到达！   

    再次穿过第二道钢铁围墙之后，眼前的环境仿佛一下子回到了末世之前，和外面完全不是一样的风景，两道钢铁防线之内居然随处可见人来人往，甚至还能看到汽车从他们身边驶过！   

    只不过细看之下，就会发现这些人神色紧张，行走快速，手上绑着很多用来防御的物品手里更是拎着各样的武器，小心翼翼地在城市建筑中穿寻……   

    即使看到这么庞大的车队，他们也只是驻足看了两眼，就漠然地移开了目光……   

    姜毅有些奇怪，这些人面黄肌瘦，头发凌乱的像杂草，不管男女都神色木然，精神力一扫，却几乎全都是普通幸存者，即使偶尔有一两个能力者，也是那种瘦的可怜的黑铁、青铜级。

    

    哪怕是他们，看起来也没比普通人强到哪去……   

    姜毅皱眉，这是什么情况？

    而赵言宇就坐在姜毅身边，只不过对面金万洪高大的身形正虎视眈眈的盯着他，让他无法私下和姜毅交流什么，但是他可不会浪费这么好的沟通机会，看到姜毅望向窗外的表情，不由的笑道：“你是不是觉得很奇怪，为什么这些人会在这里？”

    

    听玻赵言宇的话，大巴车里的所有人都望了过去，别说姜毅，其它人也同样好奇无比，这里明明已经是基地内部，这些人还是一脸紧张的模样！   

    姜毅思索了几秒钟，低声说道：“难道说，这里也有丧尸？”

    

    众人吸了口气，这不可能吧，这里明明已经是围墙内部，怎么可能还有怪物？

    

    不过显然，金万洪和赵言宇的表情已经证明了这一点：“说的没错，这片区域里，确实有怪物，不仅有丧尸还有变异兽。

    所以才会需要有人前来清理！”

    

    赵言宇的话，让众人的眼神有些怪异，明明已经到达首城基地，但是这怎么和他们预想的不太一样？

    

    赵言宇苦笑着扫过众的脸色：“你们是不是以为，到了基地，就可以和末世前一样高枕无忧了？”

    接着，金万洪和赵言宇这才简单的将基地的情况告诉了众人，众人听着他们二人的补充，渐渐的沉默起来……   

    原来，基地虽然明面上占据了京都三环以内的全部面积！但是事实上，真正被基地实际掌握的区域很小，这都是因为一个月前，基地遭受了一场空前绝后的尸潮！   

    那场尸潮几乎让基地一半以上的能力者全军覆没！更让怪物分布在整个京都范围，将几个月前的努力全都付之东流……   

    万幸，这里是京都，有着华夏最强武装力量和现代化军事力量！   

    在那场恐怖的尸潮中缓过来的基地，立即改变了原本全面清除的方针，改成了先圈地，后清理的模式，在牺牲了上万士兵之后，总算将整个二环外筑立起了第一道钢铁防线。

    接着，就是长达二十多天的清巢行动，防线向里缩了一公里！然后筑起了第二道钢铁围墙……   

    众人倒吸一口冷气，此时他们才明白，原来他们昨天晚上休息的两道围墙之间的那片区域才是整个基地最安全的地方！而他们现在，已经又重新回到了危险地带！   

    “不过你们不用担心，这片区域的高级丧尸都被军方清理过两遍，几乎已经绝迹。

    剩下的最强不过２级的怪物，根本对基地形成不了什么威胁。”

    

    金万洪害怕姜毅他们会对基地失望，所以马上安抚的说道。

    赵言宇也点头：“是啊，只不过现在这片区域中，怪物的分布太过零散，动用军队进行清理即耗时又费力，所以最后决定，由百姓自发出来清理，灭杀后的尸核和变异兽的尸体都归个人所有，这也是给这些人一个出头的机会！”

    

    姜毅点点头，他已经明白了基地的用意，这里离基地距离太近，而且在这里使用大规模的武器，会毁坏大量的建筑，这些建筑以后没准还会用的上，所以基地才会选择让个人组织团队清理，即让普通人有了变强的机会，也算是让这些龟缩在基地里不敢出去的人找点事做。

    

    否则这么多的人天天窝在基地里早晚会形成乱子的！赵言宇没说的是，之所以将这里交给普通百姓，还有一个不能明说的目的，那就是基地需要能力者！   

    之前的半年，第一批产生的能力者死伤大半，剩下的都是基地里的重宝，但是如果就这些能力者，根本不足以支撑基地的安全运转。

    所以基地需要大量的能力者出现，可是普通人想变成能力者，只有一个途径，那就是感染尸毒后，吞下尸核不死自然会觉醒属于自己的能力！   

    可是这个方法明显失败率惊人，几乎十不存一的成功率，也间接证明，姜毅当初是多么幸运的成为了那十分之一的幸运儿……   

    

    

