
    最快更新都市逍遥邪医最新章节。

    “哦我忘记说了”

    林辰拍了拍脑门，一副恍然大悟的样子，道“只要把银针拔出来，大概3秒后，这阵法也就重新恢复了”

    “噗”

    钟震烨脸皮一阵抽搐，看着雷山的尸体，忽然喷出了一口老血。

    这是怒气攻心，被气的

    差一点点，他的速度如果也再快一点，冲入了阵内，那么很有可能，他自己也成了一具无头尸体

    其余的人，看着林辰也都是无语，心里肯定，这家伙绝对是故意的。

    这根本就是在坑人的啊

    “要不，我把银针借给你，你也可以进去阵里扎一下”林辰举了举手中的银针，对钟震烨道。

    “”钟震烨沉默，他不敢

    他害怕自己被那七尊石像给秒了，他确定，自己绝对挡不住这七尊石像的一击。

    “怎么，你不敢”林辰冷笑。

    “他不敢我敢哈哈哈小子，等我出来你绝对死定了”

    一旁，黎天罡忽然哈哈大笑起来。

    钟震烨也反应过来，大笑出声“对林辰你个蠢货，竟然把破阵之法说了出来，这样子的话，黎宗主也就一样能破掉阵法等他出来，你就死定了”

    “银针，你们谁有银针快点拿出来给黎宗主”　钟震烨对着风雷宗的人道。

    闻人月和秦嫦曦等人，又有些担忧起来。

    倒是林辰不慌不忙，看向一脸大喜的黎天罡，问道“你知道你所在的白虎小阵里，命门是存在于那个石像上吗”

    “哼我不知道又如何总共也才七尊石像，最多我也只需要用银针在它们脖子上扎七次就行了”

    黎天罡冷笑，看向风雷宗众人，以及他带来的几个驭兽宗之人。

    然而，让他皱眉的是，竟然没有半个人身上有银针。

    就在这时，林辰忽然开口道“你要银针吗来我把银针送给你”

    说完，他手臂一抖

    唰

    银针猛地朝着黎天罡眉心飞去，比子弹都要快几倍，却是被黎天罡轻而易举抓住

    这一幕，把所有人都弄得一愣。

    黎天罡像是疑惑地皱眉，下一刻，冷笑道“小子，你别以为向我示好就没事了告诉你，别说是你主动给我银针了，就算是你跪下求饶，我也必须要杀你”

    林辰主动给他银针，自然而然的，便被他理解为了向他低头。

    围观的众人中，部分人看向林辰的目光，已经鄙夷起来，把林辰当成了软骨头。

    秦嫦曦和闻人月等人有些不解，不过他们却是相信，林辰绝对不是那种会主动低头的人。

    “好了别废话了你不是恨厉害，要破阵吗那倒是破给我看看”

    林辰看着黎天罡，眉头一扬，眼神有些嘲讽。

    “你什么意思”

    黎天罡皱了皱眉，下一刻，他手上拿着银针，朝着那七尊石像的脖子位置刺去。

    没一会儿，七尊石像的脖子位置便都给他刺了一遍。

    然而，银针根本刺不进去

    那七尊石像也完全不受影响，甚至于黎天罡的手被划了一刀，流出鲜血，如果不是有七彩琉璃蟒帮忙，他差一点整条手臂都要被砍掉了

    “怎么会这样”

    黎天罡脸色难看，他敢肯定，自己用银针刺下的位置，绝对和林辰先前是一样的

    为什么林辰可以，自己就不行

    “这为什么会这样”　钟震烨等人也是发懵。

    这时，林辰才懒洋洋道“对了，我又忘记说了。不同的小阵中，石像的命门所在的位置是不一样的你拿着银针在这七尊石像身上，扎上三天三夜，所不定运气好，就被你找到命门了”

    之前的玄武小阵，命门是在虚位石像脖子处的“人迎”穴。

    而白虎小阵的命门，则是在昴位石像左肩的“云门”穴。

    黎天罡不懂这些，拿着银针扎上三天三夜，能够找到命门，那都是运气逆天了

    听到林辰的话，在场众人都是眼角抽搐，无言以对。

    只觉得，这家伙实在太坑人了

    那银针给黎天罡，根本就是在耍他啊

    黎天罡反应了过来，脸色难看到极点，差点一口老血喷出来。

    “好了，我们走吧。”

    林辰带着闻人月和秦嫦曦等人，转身便走进了大殿。

    黎天罡一边和七彩琉璃蟒应对着七尊石像，一边对着林辰背影咆哮道

    “小子你给我等着，等我毁了这七尊石像后，绝对不会饶了你”

    这七尊石像，在他和七彩琉璃蟒的狂攻之下，身上已经又出现了几道裂纹，估计不用太久，就会被毁坏

    林辰一行八人进入大殿。

    大殿内部，也是雕刻着各种古老图腾，而在正中央的上方，则是用有着三个古老的字体。

    字体龙飞凤舞，大气磅礴，然而林辰等人，却也不知道，这三个字是什么意思。

    而在那三个字体下方，有着一张巨大石椅，椅子上雕刻着五爪金龙，栩栩如生。

    除此之外，大殿内空空如也，角落里结着蛛网，一副破落模样。

    林辰等人见状，不由得有些失望，他们原以为外面有着二十八尊石像守着，那么这里面，很可能一进门就能发现什么好东西呢。

    “到处搜一搜，看能不能找到宝贝。”

    林辰说了一句，然后几人就分开搜查。

    宫殿很大，然而以他们的速度，不到半个小时，也就搜查完毕了

    半个小时后，几人又聚到了一起。

    “没有靠什么好东西都没有，还以为这边能有什么宝藏呢”白夜道。

    “我也什么都没找到”黑天摊了摊手。

    “没有”闻人月摇头。

    最终的结果，竟然是所有人都是什么也没找到。

    别说是宝贝了，简直连破铜烂铁都没

    “难道白来一趟了”

    林辰皱眉，有些不甘心。

    就在这时，一个威严而又冰冷的女声响了起来。

    “咦，你们竟然跑到轩辕殿来了”

    林辰身体一震，这是武千夜的声音，他连忙看向被闻人月抱在怀里的小狐狸。

    果然，之前还在闻人月怀里，好奇地左顾右望的小狐狸，此时表情变得有些冰冷，带着一丝讶然。

    林辰心中惊喜，对着小狐狸道“轩辕殿你知道这里是哪里”

    秦嫦曦、白夜、黑天等人对视一眼，眼中惊疑。这是什么情况，林辰怎么对着一只小狐狸说话该不会是得失心疯了吧

    最快更新都市逍遥邪医最新章节。
