
“炎姥爷好。”诸葛浩恭敬道。

此事诸葛浩的他们的居住地已经迎来了七位老者，皆是八大古村的人。

欧阳恭几人也是恭敬的盘坐在诸葛浩后边，唐嫣然坐在诸葛浩旁边。

“你就是琪儿的儿子？”炎灿一脸慈祥的问道。

如果不是白天见过了炎灿的暴脾气，诸葛浩还真以为他就是如此的和蔼可亲。

“是的。”诸葛浩回道。

“那古村的情况你知道么？”这时一个今天早上劝炎灿的老者开口问道。

“江姥爷您好，这是当时先祖给我的画面。”诸葛浩说着将之前震卦上老者给他的画面传给了几位老者。,还有老者说的解释说了出来。

在他们过完后，皆是满脸的错愕。

“琪儿她......哎~”炎灿张张嘴想要斥责她，但是又想了想人都不在了。

“罢了，算是了解一桩心事吧。”江波叹息道，原本几位家族还想知道是谁做此事就找上门去，结果是自家人做的。

“不聊此事了，浩儿你可有兄弟？姐姐妹妹？”此事一个厚重的声音响起。

“山姥爷，有一个兄长，一个妹妹。”诸葛浩回道。

“此事过后，可带他们来我们村子里来游玩。”说着山厚一道神念传进了诸葛浩脑海中，诸葛浩脑海里多了一道地图，展示的八大古村的方位，和寻找路线。

“谢山姥爷。”诸葛浩知道这对诸葛天他们也是好处，八大古村的灵力浓厚，更适合修炼。

“你身后的几位朋友也是可以一起去的。”炎灿开口道。

“哈哈哈，八大古村的邀请，岂能拒绝。”这时一道响亮的声音响起。

欧阳恭眼睛一亮，族长来了。

“还不快谢过前辈。”欧阳震推门而进示意欧阳恭道。

“谢过前辈。”

“哟，欧阳震你来的挺快的啊。”这时又是一道声音响起。

“王祥，自家怕打扰了八大古村的交流，就把神识放在我身上，还真当我不知道。”欧阳震鄙夷道。

“哈哈哈，阿泰啊，还不快谢过前辈，外人能有几人去的了古村的。”王祥转移话题道。

“谢过前辈。”王永泰也是恭敬道。

“你们两个来此地何事。”炎灿问道。

“你们能来看你们后辈，我们就不能来看我们的后辈了？”欧阳震笑道。

“当初阿泰说自家的队伍有人选了，还当是谁，原来是欧阳家和古村的人。”王祥也是笑呵呵道。

“不过这两位后生是谁？”王祥看向唐嫣然和唐玉龙两人。

看着有些慌张的唐嫣然，诸葛浩拉了拉唐嫣然的手示稳定了一下：“这是我女朋友，那是我大舅子。”

“呸，谁是你大舅子，谁愿意当你大舅子了。”但是唐玉龙心中再有不满也不曾表现出来。

“当恭儿死的时候没有一对儿情侣是无辜的。”欧阳震揶揄道。

“阿泰也是如此。”王祥参合道。

“哦？原来是这样。”炎灿大大咧咧也未曾研究他们的坐

位，现在才明白，这女娃是诸葛浩的对象。

“三爷爷，您们这话什么意思？”王永泰不解道。

“说你是单身狗。”欧阳恭低声道。

“你不也是。”王永泰反驳道。

“哈哈哈哈哈~”屋子里充满了笑语。

翌日，众人精神饱满的前往比武场，让后等着比试的开始。

“四号，司马家；三号，诸葛家。”裁判高喊道。

“该上了，把他们打成猪头。”诸葛浩恶狠狠道。

“没问题！”

上场后，诸葛浩看了一下对面的势力，一个地阶后期，三个地阶中期，一个地阶初期。

诸葛浩冷笑了一下，就这？就这？

裁判一声，司马家一个地阶后期的就冲了过来，地阶中期的也从两边包抄了上来，初期的在找位置施法。

“上”诸葛浩也是说一句，然后王永泰就冲了过去，但隐隐感觉不对，扭头发现他们四人还在原地。

“你们搞什么？”王永泰吼了一声，然后急速躲避了地阶后期的一次攻击。

“你当初不是在神农架血拼众人，杀出了一条血路，现在你更强了，加油哦。”欧阳恭回道。

“加油！”

“加油！”

“加油！”

“我叼你们......”他那次可是拼命的，而且又不是全部杀死了，只是杀了一些，吓退了一些。可结果还是神魂受损，还好有采摘的有千年魂草，才能快速修复，不然没有几年是恢复不了的。

然而不等他骂完下一招时就招呼了过来，司马家见他们没有一起上也是乐得如此，众人去围攻王永泰一人。

王永泰一招迷魂术对着地阶中期的释放了迷魂术，三个地阶中期果然中招，短暂陷入幻觉之中，而地阶初期陷入的时间更长。然后又是一招沉魂术对着地阶后期的释放，但是地阶后期的也只是动作缓了一下，并没有陷入沉睡之中。

但就是这么缓了一下，王永泰趁机出了他们包围圈。

“我叼，我是来获取机缘的，不是来拼命的。”王永泰头也不会的气道。

“机缘总是要用命来换嘛。”诸葛浩笑道。

“***%%^&*”一串粗俗的字眼就从王永泰嘴里崩了出来。

“是不是太过分了？”唐嫣然看着还在战斗的王永泰悄声说道。

“这可是检验他实力的时候，我还不知道他具体实力呢。”诸葛浩不在意道，王永泰要是自己撑不住了肯定会求援的，现在也只是打两句嘴炮而已。

“等他打一会儿我也上去试试手，到了后期还没怎么练过手。”欧阳恭开口道。

“那看他能打到什么程度了。”诸葛浩笑道。

王永泰并不直面面对地阶后期的人，而是尽可能的躲避地阶后期的攻击。因为就算他能挡下了，那对元气的消耗也是很大的，更何况旁边还有三个地阶中期的是不是偷袭一下。

所以王永泰优先就是攻击地阶初级的人，一个闪身冲到了地阶初级的面前，神识和元气攻击同时而至。但是王永泰背后紧跟着地阶后

期的修士，若是王永泰不收手，那他也必然要被司马家的地阶后期攻击道。

“大沉魂术。”王永泰一声低呵，司马家的地阶后期的感觉自身的像是时间停了了一样，而自己就要眼睁睁的看着王永泰攻击到自己的兄弟，自己却没办法攻击到王永泰了。

“噗~”地阶后期诧异的看着自己的手掌，自己刚才只想突破时间的禁锢，结果却一掌拍在了自己兄弟人的胸膛。

而在外人看来就是王永泰中断了自身的攻势然后抽身离开，但司马家的地阶后期却还是直愣愣的攻击，没有收手。

司马思在空中黑着脸，显然对下边的这个乌龙有很大的怒火。

王永泰气喘嘘嘘的站在旁边，显然刚才的“大沉魂术”对他的影响很大。

“这有点上头了吧。上来放大招？”欧阳恭上前问道。

“早点结束，我休息好了，下轮还能用。”王永泰不满道。

“你过去歇着吧，下边的我来解决。”欧阳恭淡淡道。

然后王永泰也不矫情，直接就转身回去了。

“要是攻击的是地阶中期的就好了，废了一个地阶初期的。”诸葛浩笑道。

“而且对你还是有影响的，要不然完全就是戏耍的样子。”

“你又知道这个功法？”王永泰诧异道。

“‘大神魂术’吧？可延缓敌人的思维互动，让人感觉时间禁锢一样，发挥到极致能永远囚禁人的思维。”诸葛浩轻轻松松好像是在说自家的功法一样，“如果敌人的还未开始行动，就会影响到敌人的身体行动，如果出手了就办法影响了。特别是刚才，攻势是实打实的，你只能让他的思维延缓，他的攻势你没法打断。”

“你特么才是神魂教正宗传承人吧。”王永泰骂道。

“看看欧阳恭的实力怎样。”诸葛浩笑笑不回答，有个蜀槐，什么针对灵魂的技能不了解，不过了解归了解，诸葛浩会的还是没几个。

欧阳恭也没有直接面对地阶后期的，而是直接出手对着三个地阶中期的攻去。

此事地阶后期的人已经反应过来了，急忙横身挡在了欧阳恭的攻势之上。如果放任欧阳恭攻过去，那么这三个地阶中期的下场就不用说了。

“沙禽掠岸”欧阳恭速度猛然增快，直接突破了地阶后期的防线。

然后紧接着就是三声惨叫，三位  地阶的已经被淘汰了。

诸葛浩抬头随意看了一眼司马思后，淡淡说道：“就这？结束了。”

“你得瑟什么，又不是你干的。”唐嫣然打击道。

“我是不是队长？”诸葛浩反驳道。

众人也懒得理他，继续观战欧阳恭的战斗。确实如诸葛浩所说，每个家族对应的梯队不一样，并不是都是很强的，毕竟他们也是出自大家族，接受的资源说不定定比其他人多不少呢。

没有任何的悬念，就是一场普通的地阶后期的打斗。诸葛浩几人也没动手，就让欧阳恭打个痛快。

约有半炷香之后，欧阳恭也不再练手了，突然暴起一招淘汰了司马家。

“白给！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="57386204"  chaptername="第一百二十九章  白给">加入书签</a>
</div>
