    时间转瞬即逝，凶兽的数量缓慢减少，废墟的清理工作也缓慢开展，直到黄昏时分，这边的动静才小了起来。

    四万的人如今又少了四分之一，即便是路义枪这种五脉大圆满的强者，也因为体力不支瘫坐在地上，浑身上下都是伤口，更别说其他的武者了，惨不忍睹。

    凶兽的尸体一片接着一片，剩下的人却顾不得休息，纷纷朝着废墟而去，毕竟现在废墟上面的石块儿和土层都被清理干净了，现在可是要见到宝贝的时候，就算是撑不住了也必须撑住。

    一群人，围在废墟之上的空地中，看着下方。

    入目，并不是遍地的宝贝，而是一个巨大的完整钢板，看不到边儿，仿佛这片钢板铺设了整个地面一样庞大。

    “这是钢板吧？这么大的钢板，难道是山本一迁找人搞出来的？秘境里面应该不会出现现代化的东西吧？”

    一个人满身的血迹和汗水都挡不住他好奇的心，他站在人群内里瞧得仔细，惊讶地开口问道。

    “先不管这东西是怎么来的，就说这么庞大的钢板，要怎么撬开吧！而且也不知道这下面会不会出现有毒的气体，我听说很多封存了多年的密室里，大多数都有毒气和毒虫之类的。”

    “我擦，这么恐怖的吗，不过这里是秘境吧？就算是有气体也应该是灵气而非毒气吧？”

    有人提出质疑，可是所有人心中都有了自己的思量，不管是里面的气体好或者坏，他们都得小心谨慎了。

    佐藤瀛听着周围的人声嘈杂，冰冷地后退到了广场上，扫过人群突然目光定格在了路义枪身上，就是这个人一而再再而三地挑衅，既然喜欢挑事儿，那就让他下去试试水！

    思及此，他冰冷地指向了路义枪道，“你，下去，把钢板破开！”

    如果钢板破开了有什么危险，他也不会被轻易波及到，如果没有危险，到时候再下去也不迟。

    佐藤瀛的谨慎众人看在眼里，心中也不由地有些紧张了，路义枪望着佐藤瀛指着自己的手，老牙都咬碎了一嘴巴，他身旁的保镖一身的血迹，想要先一步上前却被路义枪给拦住了。

    “没事，我去看看。”

    路义枪扶着拐杖，纵身一跃就站在了巨大的钢板上面，发出了沉默的回响，他踏了踏，发现下面应该是空荡荡的，当即扬起拐杖就朝着脚下的钢板砸了下去。

    “给我破！”

    怒喝一声，罡气大开，罡风凝聚，拐杖携裹狂风猛地砸了下去。

    “轰隆隆——”

    一声巨响，钢板轻轻松松就被捅出了一个拐杖大小的洞口，路义枪拐杖一拧，再次发力。

    “咔嚓！”

    瞬间，破碎声响起，拐杖十米之内的钢板像是被点破面了一样，瞬间发出了咔嚓声响，密密麻麻裂出了缝隙来。

    “开！”

    路义枪骤喝一声，扬声话落脚步就猛地一踩，瞬间他脚下的裂缝就被打碎掉落了下去，露出了一个巨大的坑洞。

    而作为距离坑洞最近的人，路义枪一眼就看到了下方的东西，当即两只眼睛都瞪圆了。

    这特么的是……是……

    路义枪的反应众人看在眼里，当即心中惊疑不定了，这下面是什么东西，他这种反应莫不是有什么奇怪的？

    佐藤瀛望着路义枪震撼的模样，突然想起来之前在深渊裂缝下方看到那一望无际的海洋，还有那偌大的吓人的水怪，头皮一紧，下意识就怒吼了一声。

    “下面是什么情况！”

    他的声音带着逼人的冷意，路义枪抬头看了一眼众人，张了张嘴巴愣是不知道该如何开口。

    望着他这模样，佐藤瀛冰冷地看向了身旁的炫赫连吕衣，指着洞口道，“你过去看看！”

    “……？！”

    炫赫连吕衣心中妈卖批一窝蜂地往出涌，他虽然没办法巴结着佐藤瀛，可是他还是很惜命的啊，没有想到佐藤瀛会让他上来，早知道之前就不那么出风头了，现在可好了，命彻底悬在了裤腰带上了。

    看这老东西的样子，下面还不知道有什么凶猛的东西呢，让他去要是出了意外，丢了性命怎么办！

    可是，佐藤瀛的目光几近杀人，他也不能够不听，当即带了两个保镖跳下了有十米深的废墟之内，钢板之上。

    “咚！”

    沉闷的回响，脚下是震动，炫赫连吕衣看了一眼路义枪，然后在保镖的保护下颤巍巍地朝着那洞口走了过去。

    一步，两步……

    “你特么的快一点，磨蹭什么呢！”

    佐藤瀛看他这般怂样，气的大喝一声，胡子都有些竖起来了。

    “哦。”

    炫赫连吕衣点了点头，加快了速度却丝毫不减少谨慎，他快步站在了路义枪身旁两米，扬着头往洞里面看。

    一步，黑漆漆的是土，两步，还是土。

    三四步，土有点发光了。

    发光？

    炫赫连吕衣脑子灵光一闪，突然看了一眼路义枪怪异的眼神，当即快速上前两步，盯着洞内的情况。

    一瞬间，脑子空白了。

    这是……我擦！

    他呆滞了一下，当即知道为什么这旁边的老东西不开口说话了，这怎么形容呢？

    满地的宝贝？

    或者说满地都是外面有价无市的灵植？

    这些东西要是带出去，怕是要掀起腥风血雨了啊！

    炫赫连吕衣嘴角颤了颤，没有忍住低头趴在洞口往里面伸了一下，一望无际的绿色，幽幽的光芒。

    像是……灵田！

    对，就是灵田！

    专门用来种植灵植的田地。

    洞内，百米之下，全部都是绿莹莹的一片花草，所有的花草上都吸附着淡绿色的荧光，正可爱灵巧地晃动着。

    而且这种绿色，一直蔓延到了洞的尽头，根本看不到洞到底有多大，灵植的数量庞大的吓人。

    炫赫连吕衣嘴角带着笑，没有忍住激动全身都在颤抖，他从洞口抬起头望着周围的人，最后目光落在了佐藤瀛的身上。

    “佐藤先生，下面是灵植！是一眼望不到头的灵植田地！”

