    

    “嗯……很好，既然你有这个觉悟，相当好。”张天海点点头，却也没有说其他的了。

    张天海的脑子正在急转：到底应该怎么改组这支部队为好？如何才能在短时间内对该部队形成合格战斗力？

    这是一个很急迫的问题，张天海左思右想，还是觉得，可能只有特务连能完全胜任了。

    至于教导排，可以倒是可以，就是不知道具体战斗力如何。

    除此之外，张天海还在考虑着，要不要把菏泽保安团的这个团长职务给夺过来，继续让有独当一面经验的顾十安担任该团团长职务。

    至于韩义文是不是真的通敌，还是打算投降，这个事在目前来说，都不是最要紧的事情——最为关键的事情是要夺过菏泽保安团的兵权！

    “那个，曹副团长。我想暂时撤换掉韩义文菏泽保安团团长的职务，从我团抽调一个黄埔军校出身的军官来暂任此职务，至于你，仍是就任副团长职务。”张天海沉声说道。

    “谢长官恩赐！”曹武正也知道张天海不撤换他的副团长职务已经是相当手下留情了，所以故此有这么一说。

    开玩笑，那黄埔军校黄埔出身的军官来担任代理团长，大不了再抽一个人过来担任参谋长一职就是了，有没有他这个绿林好汉出身的副团长，貌似都不是太要紧。

    哪成想，张天海看着曹武正笑了笑，说道：“曹副团长，我把你留在副团长这个职务上边，是要你干活的，可不是让你整天吹牛打屁的。你是这个团的老长官了，对团内也比较熟悉，大家也会比较信服你。好好干，说不定，明天会更好呢？”

    说着，张天海就拍了拍曹武正的肩膀，满脸笑容。

    听到张天海是要给他一线希望的意思，曹武正立马是整个人都激动了起来。

    人不怕努力干，就怕是努力干了也没有希望！

    “是，长官！卑职一定全力配合新任团长来接手保安团的军务的！”曹武正十分激动地给张天海行了一记军礼。

    对于这个菏泽保安团，讲真的，张天海是打从心里是不太愿意接手的，可是又不能不接手，毕竟这也是一支武装力量了。

    至于为什么不愿意接手菏泽保安团，原因就在于，菏泽保安团装备差、训练差、战斗力也差，所以对于直一团来说，这就是一个累赘！

    若是没有菏泽保安团，直一团完全是可以做到打完就跑，趁小鬼子不注意薅他们一两个大队的事情的。

    可是现在呢？还要顾及一下菏泽保安团的情况，避免这支队伍陷入敌人的包围圈之中，还有将部分有限的军用物资分一些给他们。

    无论怎么算，这都是一笔亏本买卖的——除了是部队继续壮大了一些之外，对于整体战斗力并没有太过显著的提升。

    “行了，那你现在报一份本团人数，以及武器装备情况给我听吧！”张天海正色道。

    “是，长官。”曹武正应了一声，然后如数家珍地把菏泽保安团的情况报给了张天海：“报告长官，菏泽保安团共计有人员一千二百三十五人，其中，老弱病残人员约二百来人。有战斗力之兵员人数为一千出头。”

    张天海早就知道菏泽保安团的人会吃空饷，可还是没想到，他们吃空饷竟然吃到了如此丧心病狂的程度！

    一个团，满编了可是两千余人的，这一算，可是吃了八百多人的空饷，而且不是一天两天的事情，更甭算是这些老弱病残兵只给半饷呢？

    想到这里，张天海就满腔怒火，可是又不能在这儿撒，人家曹武正现在可是正被他张玉麟撺掇得满腔热情呢，这一怒，可不就前功尽弃了么？

    但是该问的还是得问，不然可是会留下许多隐患。

    “曹副团长，这是怎么回事儿？怎么就剩这么点儿人？”张天海强压着怒火温声说道，那双眼睛却是在看着自己面前的这一批正在乱乱哄哄集结的士兵。

    菏泽的城防司令部，脏归脏，破归破，但是该有的东西，它还是有的，比如说，大操场。

    这大操场几乎是所有的城防司令部的标配——很明显，这是用来集结兵员以及进行训练的。

    这里是比较残破，但是这时候可是没有后世房地产那种寸土寸金的概念呢，所以这大操场也就造得是格外地大。

    “那个……张长官……您也知道，这些年，并不是卑职负责的，卑职唯一能做得只有知情。财权，人事权，兵权，我是一样也不能沾。”曹武正满脸苦笑地说道，若不是不能带着一家老小继续出去飘荡了，否则曹武正早就混不下去了。

    “确实，你的这个副团长当得也挺憋屈。这样吧，这些钱，到底是落入了谁的手中，这一点，你总该知道吧？”站在讲台上，张天海扭过头来看着曹武正。

    司令部内，绿树成荫，也有鸟儿在嘶鸣，这本该是一副春意盈然的时刻，可是却是被张天海的那一阵充满杀意的眼神，弄得是全体噤声了。

    曹武正犹豫了一下，他与韩义文，虽说是已有间隙，可是要是带着张长官他们去抄人家的家，这貌似也过分了些吧？

    “曹副团长，你也别太担心了，我张天海也不是那等是非不分之人。这样吧！我派人去韩府搜，但会给他们留下六分之一的财产，作为他们一家老小的开销吧！这样也不算过分吧？”为了照顾一下这些新“归顺”的人的感受，张天海还是作出了一些让步的。

    这话之后，曹武正那紧绷的脸色才是微微放松了：“卑职替那不知好歹的韩义文谢过长官了。”

    说完这话之后，曹武正便是对张天海说道：“长官，您可尽管派人去抄，卑职可代为出面。只要卑职出面，这些韩府的家人，不会不配合的。”

    “嗯……那就这样先定了吧！”张天海大手一挥：“走，出发！”

    “那长官，这些人……”曹武正指了指已经集结起来了的这些兵员。

    “就让他们等着吧，要是这点耐心，和服从命令的本事都没有，他们还吃军人这碗饭？我看呐，还不如让他们早就回家玩沙子算了……还学人玩刀口舔血的活计儿？”说着，张天海就不禁是冷笑了一声，很显然，他是有些看不起这些所谓的“兵”的。

    这些人，连集结起来时的模样，都是那样闹哄哄的，毫无军人纪律可言，就这样的部队，能称之为部队吗？

    在张天海看来，这就是一批穿上了军装的老百姓罢了！

    ……

    PS：第一更送上！加班到八点多才下班，更新迟了些，抱歉了。        

