    

    打不过就叫帮手，通灵魔法不少魔法师都会，只不过他们召唤的都是些什么东西？大脚虾、野猪、花脑虎之类的魔兽。

    而南无空直接召唤出一条龙来。

    真红眼飞龙吐出一口红色火焰将周围的丧尸烧了个干净，高温直接把尸体烧成灰烬。

    小弟都死的差不多了，身后的大佬也终于站了出来。

    是一只形似蝙蝠的人形生物，准确的是是个妖怪，面部好像带着钢盔，一副铁壳子的样子，腰上有一条腰带，上面有一个简易的蝙蝠纹身。

    “总觉得在哪见过这个家伙啊……”南无空皱着眉头看着面前这个让人感到危险的家伙。

    熔炉精灵和真红眼飞龙没有犹豫直接攻击这个蝙蝠翅膀的人形怪物。

    “这家伙是什么东西？好像我们祖先击败过的一种生物啊，在哪见过的样子。哇哈哈，记不得了。”彪哥抓着脑袋。

    “你也见过？”南无空看向彪哥，一时半会熔炉精灵和真红眼飞龙还死不了所以南无空还有闲心说话。

    “是啊，在祠堂里见过。”彪哥肯定的说道。

    “你的祖先和这种怪物有过交集？”

    “其实也不光是我们一族的祖先还是龙鼎山附近所有人族的祖先。古代的龙鼎山人族自称临多人，非常爱好和平，有一天龙鼎山下的森林里来了许多邪恶的类人形生物，见人就攻击，于是临多人就和这些生物打了起来，最终获得胜利。”

    “临多？”南无空总觉得这个词在哪听过。

    不过可不容得他多想了，熔炉精灵已经被干掉了，真红眼飞龙也残血，一边的翅膀薄翼都破了飞不平稳。

    “好强的家伙，用了我三分之一魔力具现化的不是对手啊……”

    “不废话，七千二干他！”彪哥轮着锤子就跑了上去。

    地动山摇的动静让蝙蝠怪人放弃残血的真红眼飞龙，转而低飞向彪哥。

    彪哥一锤子砸空，蝙蝠怪人一脚蹬在彪哥的胸口上，后退几步彪哥站稳，一把抓住蝙蝠怪人的脚然后狠狠地拉下来丢在地上。

    轰！

    蝙蝠怪人落地，面对他的就是一层蓝色冰雾扑面而来。

    蝙蝠怪人身体爆出一片红光，身体外形竟然发生了改变，光秃秃的脑袋长出了毛发，身体也更加强壮了，蝙蝠薄翼也更加长了。

    蝙蝠怪人直接抵御了冻结波，弓起身子用带着红光的拳头一拳砸向彪哥的面门。

    彪哥扛着这一拳头轮着锤子砸在蝙蝠怪人的肚子上。

    这时周围的温度再降，紫黑色的颗粒缓缓升起漂浮在半空。

    生命凋零！

    “这是……”彪哥有一种不一样的感觉，他的生命力正在减少，虽然很微弱。

    “我的魔法会缓缓吸收魔法范围里的生命力！跟他拉扯，注意别沾到紫黑色粒子。”

    南无空还有不少魔力可以挥霍火球术之类的低级魔法可劲的招呼。

    彪哥也爆气了，攻击性大增。

    “人，你们该死！成为我主进化的养料吧！”一直只能发出吱吱吱声音的蝙蝠怪人终于说人话了。

    结果话音落下这家伙又发生了改变，那宛如带着钢盔的面容愈发坚毅，蝙蝠耳朵变长变宽，腹肌也多出来了八九块，肩膀上还多出了牛角一样的护具，腿部肌肉线条明显，就像是健身俱乐部里面的肌肉男。

    “啧，进化吗？”        

