    “呵！就妖族的大阵有杀招吗？”十二都天神煞大阵中传出一道声音。

    接着，十一祖巫和蚩尤齐齐一喝：“盘古神斧，开天第一式。”

    整个洪荒中的煞气涌动，向着开天斧聚集而来，将本来虚幻的斧身变得凝实，斧刃绽放出黑色的光，欲要择人而噬。

    当天上的星辰和妖族众人完全融为一体后，星空凝聚出三百六十颗大星，和一万四千八百颗辅星实体。

    所有圣人看到这一幕都心有戚戚然，无论是巫族的开天一式，还是妖族的星落，其威力都足以弑杀圣人。

    不过巫妖量劫这两个种族的辉煌注定消逝在时空长河中。这样一想，也就释然了。

    天上一万五千一百六十五颗星辰凝成一颗更大的星辰，直冲盘古巨人而来，

    只见盘古巨人手中斧头一挥，一道黝黑的刃光向着星辰切割而去，星辰一下就被切成两半。斧刃不减，向着周山劈去。

    星辰虽然被劈成两半，但余威犹在，继续向盘古巨人冲来，只听“轰”的一声，十二都天神煞大阵被撞的解体，蚩尤由于境界稍差的原因更是只剩一道真灵。

    一颗直径百里的陨星在所有人都没注意的时候，狠狠地砸在了后羿身上，本就虚幻的身躯直接破碎，只留下黯淡无光的真灵。

    妖族也不好上多少，妖神妖王都被羲和祭了阵，羲和燃烧了自己，已经快要消逝。

    帝俊和太一也在星落下重伤，但妖帝就是妖帝，只见他强行拖着重伤之躯，手执屠巫剑向着强良和蓐收杀去。

    只是瞬间，两位祖巫的首级就被割下，屠巫剑中的怨气和清灵之气瞬间弥漫两位祖巫的肉身，将他们彻底磨灭。

    其余祖巫瞬间怒气冲天，虽然知道他以后还会归来，但是看着自己兄弟死在自己面前，还是让祖巫们疯狂。

    当然，这和天地间的量劫之气也不无关系。

    “鲲鹏，汝护吾妖族儿郎撤退。”

    “领法旨。”

    看着被两个巨人战斗余波震死的妖族，帝俊身为妖帝，为了留住妖族一丝元气，将自己的灵宝河图洛书也给了鲲鹏。他和太一都是要死战的，这是帝王的傲骨。

    伏羲速度不是强项，不足以担此重任。

    “帝君，吾等不走，愿随陛下死战。”十大妖圣齐声道。

    “好，吾等便与巫族决一死战。”帝俊这一声豪气干云。

    “小妹，汝带着巫族儿郎退回幽冥吧！吾等和这两个杂毛鸟决一死战。”帝俊粗犷的声音响起。

    巫族从不惧怕任何战斗，但是为了妖族剩下的族人，玄冥还是走了。带着真灵暗淡的后羿，还有剩下真灵的蚩尤离开了。

    刑天，风伯雨师等人依旧在原地，不曾动弹。

    “如此，来个了断吧！”帝俊虽然满身是伤，但还是站的笔直，好似依旧是哪个主宰洪荒的天帝。

    “哈哈哈，来吧！”帝江一声怒吼，身躯隐没与空间之中，紧接着一颗拳头出现在帝俊的身后。

    帝俊下意识执剑往后一劈，帝江的手臂瞬间被切下，帝江脸色大变。

    “小心他手中的剑。”

    帝俊大笑一声，手执屠巫剑向着十位祖巫杀去，

    伏羲的手刚刚搭到琴上，一道火焰就烧到了他的身上，正是祖巫祝融，

    太一的伤势极重，此时手握混沌钟才能抗衡三尊祖巫。

    而巫族被屠巫剑克制的死死地，每一次行动都束手束脚，终于，帝江不耐烦了。

    “吾等还会归来，尔等便永堕归墟吧！”说完就冲着帝俊而去，再一次在空间中闪烁，扑在帝俊身上自爆。

    其他巫族见状眼前一亮，纷纷向着太一和伏羲冲去。

    妖族三位皇者不闪不避，也直接迎了上去。

    巫妖两族高层的战斗势均力敌，但是大巫们却将妖圣压着打，尤其是刑天，一斧一个妖神，就是妖圣也扛不住几斧头。

    与此同时，娲皇宫中，三清此时齐聚娲皇宫。

    “女娲师妹，吾等前来寻尔论道。”

    “三位师兄请进。”女娲的声音从娲皇宫中传出，听不出喜怒。

    名为找女娲论道，实则想拖住女娲，没想到女娲毫不在意伏羲的死活。

    女娲早就知道妖族高层必修的斩我明道法，也不着急，就在娲皇宫和三清品茗论道。

    幽冥界倒是没人去，毕竟十二祖巫和洪荒天地捆绑在一起，也不怕会归墟。

    周山地界，一声声爆炸不绝于耳，十大祖巫如飞蛾扑火一般向着妖族三皇扑去。

    每一声爆炸都引的周山一震，经过巫族的一轮轰炸以后，只有两道身影还在天地间屹立。

    太一头顶的混沌钟黯淡无光，身上的气息微弱。

    烛九阴站在太一对面，看着太一诡异的笑。

    太一毫不在意，将混沌钟顶在头顶，拿出一个黄皮葫芦拿在手中，开始吸收巫妖两族高层逝去后留下来的精魄。

    不多时，黄色葫芦内有一道白光闪烁，太一将葫芦扔出，飞向不可知之地。

    烛九阴没有阻止太一炼制灵宝，毕竟已是将死之人，若是逼他在临死前发疯，太一极有可能遁走去猎杀巫族小辈，

    张掖在东海之滨看完了巫妖之战的全过程，不禁啧啧称奇：“巫妖二族当真是好算计。”

    圣人是不会允许他们的存在的，包括女娲也是一样，所以他们都打算在这一战中假死脱身，来日时机一到，便可回归。

    于是，烛九阴也向着太一冲去，伴随着声轰鸣，原地只剩下了混沌钟。

    至此，巫妖两族高层几乎同归于尽，巫族只剩三尊大巫，刑天，风伯雨师。妖族也只剩两位妖圣，白泽和商羊。

    天地六圣见此眼前都是一亮，巫妖两族大部分战力同归于尽，纵使巫族祖巫重新归来那也是很久之后的事了。这混沌钟可是好东西啊！

    正当天道六圣想要来拿混沌钟时，周山在遭受层层重击后终于不堪重负，“咔”的一声，断了。

    一时之间，界外的混沌之气涌入，与洪荒世界之力碰撞，天水天火倾泻而下，没入洪荒天地。

    天火焚烧，水淹大地，四海翻涌波涛，洪荒大地震颤，万灵哀嚎，一座座火山爆发，焚烧亿万里山河。

    

