    秦羽哲这个时候终于将他囤积在心中的话全部的说了出来，是的，在他和厉胜男相处的过程当中，厉胜男已经走入了他的心中

    秦羽哲也曾经想着脱离家庭，就在学校好好的做一名老师但是现实根本不容许他这样做啊

    在订婚宴之后，秦羽哲就再也没有提出过和凌妙可结婚的事情但是并不代表凌妙可的父亲和自己的父亲不谈

    有身份，有地位的人在乎的是什么？是颜面！上次订婚宴的时候昊龙做出的举动是深深的将睚眦耀扬的颜面扫的一点不剩啊怎么样挽回这个面子？那就是让秦羽哲和凌妙可结婚！

    订婚宴都举行过了，如果不结婚的话睚眦耀扬也就不用在云中市混了想想，秦羽哲算是南城大佬的侄子啊，自己侄子的订婚媳妇被人给抢了，那是多么丢面子的事情所以也就在今天，要照样当着所有人的面，让秦羽哲将凌妙可给娶了！

    “我知道了，那接下来我们应该怎么办？”凌妙可已经说成了“我们”，那意思就是秦羽哲这个时候和凌妙可是站在一条线上的人啊

    “不知道，等会我们看情况而定”秦羽哲皱着眉头说道

    秦雄这个时候再外面竟然看到了警车，还有很多的警察！心中真的凉了，虽然知道自己没有错，但是嘉顺大酒店的辉煌估计真的要变成历史了

    “龙哥！外面有警察来了！”金猴现在身上多处挂着彩呢

    昊龙龇着牙捂着肩膀站起来，左臂上还插着支箭呢！“是吗？估计是张通来了，不知道他们又没有散的意思！”

    同样的，南城的小弟也将警察来了的消息告诉了南城大佬南城大佬这个时候终于知道刚才毒娘子为什么会说自己的死期到了，他刚才碰过银针的手已经发黑！南城大佬没有想到针上面竟然有毒！

    虽说是银针，但却不是真正的银针只不过是钢针而已，只是银光闪闪的说银针好听而已真正的银针上面有毒药银会变黑，南城大佬现在胸口发闷，脑袋发晕啊找这个情况下去，等会估计真的是他的死期了

    “大哥，要不要先收手啊！”朱坚强因为被昊龙给揍飞了两颗牙，说话的时候有些漏风

    南城大佬有些艰难的举起手，刚准备说话眼前一黑就晕倒了幸亏朱坚强扶住了他，“娘的！来人啊！大哥晕倒啦！”

    “哇哈哈哈……睚眦怎么变的这么弱了！”只有李炳南还是那么的疯疯癫癫的，手中拿着手雷不断的乱炸着

    “你个混蛋给我住手！”昊龙这个时候出现在了李炳南的眼前

    瞬间，昊龙和一个人就重影了，竟是那样的相像！李炳南的一双眼睛就快速的充血，变成了血红色！就像是野兽的眼睛，比那头鬃毛狮还要让人胆寒，“是你！我终于找到你了！受死！”李炳南大叫一声，手中的手雷就向昊龙扔去了

    昊龙一个二踢腿，将扔来的手雷给踢到了天花板上“嘭”的一声巨响，砖块碎屑横飞，烟尘弥漫

    正在二楼寻找着凌妙可的夏河婷感觉一阵强烈的抖动，还以为是地震了呢在走廊中摇晃了两下，等烟尘弥漫之后才发现前方出现了一个大洞透过大洞还可以看到一楼中所有人的打斗场面夏河婷不禁轻轻的抚了抚胸口，暗叹，“暗叹，要是在往前多走那么两步，那么掉下去的就是自己了，真的是好险啊”

    “你他娘的还真是个变态啊！竟然玩这么危险的东西！看来你以前没有好好的上过学，现在就让我来好好的教教你！”昊龙叫骂道

    在外面的张通正准备带着人进去呢，然后就是“嘭嘭”的两声，不少的碎玻璃都嘣飞了出了一帮警察急忙的蹲下身子捂住要害

    “丫的！竟然连炸弹都用上了！”张通是惊魂未定啊，这次闹的是不是真的有点大了啊然后就下达通知了，“立马叫特种部队来，看样子我们是帮不上忙了”

    毒娘子红色鞭影一闪之后将最后一个拳手给打的趴下了，左手轻轻的捻了一下鞭子，从鞭稍上滴答滴答的掉了十几滴鲜血“昊龙，你能行吗？”

    “男人是事女人少插嘴！”昊龙口中竟然蹦出了这么一句话，冷艳美眉愣住了，毒娘子也愣住了

    竟然会有人这样子说她，不过毒娘子并没有责怪昊龙仿佛又想起了从前的那个男人，他也这么的站在自己的身前背对着自己说过这么一句话，想到这里毒娘子收起鞭子就静静的站在了一旁期待着昊龙的精彩表现

    “哈哈哈，小子，你真是不知好歹啊！真的有些后悔怎么没有完全能准备呢！手雷不够用了”李炳南一声叹息，但是手中也多出了两颗手雷“邦”的一声，手雷的拉环已经被拉掉，在手中停留了一会之后才向昊龙扔去

    昊龙将自己破碎的衣服撕扯下来，等两颗手雷扔过来的时候，手中的衣服一呼卷就将两颗手雷给卷到了一旁

    “啊——”一声让人心酸的尖叫声响起，原来是一个躲在角落的小女孩！因为那颗手雷已经向那个小女孩飞去了

    就在关键的时候，“哐啷”的一声响，酒店的玻璃窗碎了，一辆摩托车撞碎玻璃窗进来了然后对着那颗手雷就是一拳，被打飞的手雷就在空中爆炸了

    这个刻所有的人都惊呆了，竟然这么酷！而且来的人竟然是天山黑侠！那是陈真吗！

    不！这是刚刚安装好手臂的黑炭强，没想到有这么帅的出场方式

    另一款手雷则是被黄牛给抓到了手中，黄牛正在打人呢然后就看到一个圆滚滚的东西向自己飞来本能的就伸手给抓住了，心中还好奇呢，“什么东西啊”

    但是在他身边的南城小弟则是一脸的慌张，都从他的身边给退开了

    “呵呵，你们是不是怕了俺了，嘿嘿”不知情的黄牛竟然还傻呵呵的笑着

    “你个傻蛋！那是手雷啊！”刚刚冲进来的地狱男爵方太看着高举着手雷的黄牛就大喊道

    黄牛也是一愣，“手雷？”然后就啊的大叫了一声将手中的手雷扔给了一个**的南城小弟

    “啊——不要给我啊！”于是一个手雷就开始在南城小弟的手中开始传了

    “哈哈，这个不会爆炸！”一个南城小弟见这么长时间都没有爆炸就有点胆大了，手中拿着炸弹说道

    一听此言，所有的小弟都有了底气，不会爆炸的炸弹！竟然被刷了，正在他们准备要再次对黄牛动手的时候，“嘭”的一声巨响，手拿手雷的小弟就被炸的四分五裂了

    “啪叽”的一声，黄牛的脸上就被一块破碎的人肺给打在脸上了

    ……

    “张局长，你对这次的事件有什么看法？”

    “张局长，这是不是一次大规模的黑帮火拼？”

    “对于刚刚出现的天山黑侠和地狱男爵你有什么看法？”

    ……一连串问题从记者口中说出来

    张通对于此是闭口不谈，眉毛一挑一挑的，似乎已经到了无法忍受的边缘然后夺过一个记者手中的相机就猛的摔在了地上，价格不菲的相机瞬间就被摔得四分五裂，“擦！一群混蛋犊子！老子让你们赶快退走你们他娘的还在这里唧唧歪歪，都他娘的给老子滚！”

    相机顿时就“咔嚓咔嚓”的拍个不停，令张通很是恼火第二天的时候张通真的是被气出病来了，因为第二天就见报了，“警察局长口出秽语辱骂记者”，“警察局长动怒，口中秽语不断”……

    “盈盈啊，乖啊！你看这里这么乱咱们还是先回去”柳市长这时候在一个小角落劝说着柳盈盈

    现在情况的确是很危险，在开打的时候柳市长就拉着柳盈盈躲在了一个小角落好说歹说的要柳盈盈跟自己回家，但是柳盈盈的小倔脾气上来了就是不肯，不管你怎么说我就是不肯

    柳盈盈这时候就蹲坐在一个小角落，怀中抱着那只小金丝猴，委屈的撅着嘴巴呢

    “丫丫的！来啊，你扔啊！扔啊！”昊龙对着李炳南说道

    李炳南这个时候有些尴尬，因为手雷用完了但是脸上的愤怒却没有丝毫的减少，“哈哈哈哈……你以为我只会玩手雷吗？那么你就错了！”

    “噌”的一声响之后，李炳南就向昊龙踢来，但是李炳南的鞋底上却有着一个刀刃！真的是阴险的变态人啊

    “真的是好阴险啊！”昊龙轻轻的抹了一下肋下那道细微的伤口，伸出舌头轻轻的tian了一下自己手指上的血，“你有刀！我也有刀！”然后右手反转一下，“好汉”牌弹簧刀已经出现在昊龙的手中

    “哼哼，你的肩膀已经受伤了，你的动作已经不灵活了！”然后李炳南从自己的后腰中抽出两把雪亮雪亮的弯刀，舌头在刀刃上轻轻tian了一下，“我很久很久没有动真格的了！”

