    林生的这番话让江柳茅塞顿开。

    他说的对啊！前线现在已经被财团所针对了，即便是对方卡死各个地下城前往前线的兵员又如何，财团无法名正言顺的代替联邦，自己只需要想其他的办法就好了。

    至于其他的，江柳真的是一点都不怕，毕竟前线现如今已经被财团所针对了。

    “关于这件事情，你们还有没有想说的？”江柳继续问道。

    安吉莉突然开口说道：“老板，我们现在针对联邦是否有什么举动？”

    江柳眉头一挑，他反问道：“怎么，你有什么想法？”

    安吉莉那张清冷却又绝美的脸上带着些许的愤恨。

    “老板，以联邦现在的德行，我怀疑联邦早晚会在我们背后捅一刀，我们得早做打算。”

    “……”

    你说的好对，但和没说一样，江柳在心中默默吐槽。

    江柳何尝不知道联邦早晚都会捅自己一刀，但如今联邦才是表面上的正统，前线至今还要服从联邦的管理。另外，联邦的整体实力要比前线要强太多了。

    基于这两点种种，江柳即便是有再多的打算，也只能埋在心里或者悄悄进行，不然，前线就真的有倾覆之灾了。

    不过对此，林生却又有不同的意见。

    “江总指挥，我认为我们完全可以更加大胆一点。”

    “说说看，怎么大胆。”江柳目光炯炯的看向林生。

    面对江柳炙热的目光，林生快速说道：“总指挥，请看全息屏幕。”

    林生起身打开了全息屏幕，蔚蓝色的全息屏幕下，一副地图出现在众人的面前。

    江柳一眼便看出这是联邦的地理图，但是和普通的地图不一样，林生这幅联邦地图当中，各个不同的地区分别用不同颜色给标注出来了。

    诸如前线实际控制的区域就完全用黑色给标注了出来，而联邦则是醒目的红色。

    但在这幅地图的下方，也就是联邦的东南全部变成了绿色。

    “总参谋，请看这片区域。”林生将手点在了地图上那片绿色的区域。

    “如今的联邦东南地区正在遭受海兽的入侵，东南沿海一侧的地下城纷纷沦陷，现如今完全处于糜烂状态。”

    “而联邦现如今并没有有效的方式去反攻海兽，只能堪堪维持僵局。”

    “当下的联邦面对这样的局势已经自顾不暇了，这一点也能佐证为什么财团来此只是口胡，而不是更加强硬的索要。”

    江柳仔细一想，林生这番话说的的确有几分道理。

    以他对财团的了解，如果对方真的要是有恃无恐，那恐怕早就直接摁着他脑袋管他要了。

    但如今以小川三河为首的财团代表并没有这么做，那就证明林生说的对，财团应该也是有所顾忌的。

    林生神色略有憧憬道：“总指挥，如果我们要是有空天航母就好了，只要有了空天航母，我们完全可以自行前往各个地下城去接取兵员。”

    林生这番话说完，莉莉下意识的翻了个白眼。

    “林总参谋，你这可有些异想天开了。”

    提及物资，莉莉立即开始掰手指算道：“林总指挥，我给你算算咱们如果要是打造空天航母究竟需要花费多少物资。”

    莉莉说着真的开始摆起了自己那青葱玉指：“先不说我们有没有技术图纸，单说所需要的原材料，最基本的物资我们虽然有，但有一些战略储备物资，我们根本没有，想要弄到就需要花费大价钱。”

    “再说其他的，建造一艘空天航母所需要的船坞，我们连这些都没有，拿什么建造。”

    莉莉的这番话如同一盆冷水泼在了林生的头顶，原本还兴致勃勃的林生哑然失笑。

    但江柳的心思却活络了起来，空天航母这种东西，真正的核心其实就是技术，但如果他要是能够通过熔炉抽到呢？

    那是不是代表着补足前线的短板？

    说起来他又是小半个月没有抽奖了，如今已经再次积累了三次抽奖机会。

    “各位，今天就先这样吧，林生还有安吉莉，接下来的一段时间就辛苦你们二位了。”

    江柳转头看向莉莉说道：“莉莉秘书长，接下来我需要你们秘书处对联邦现有的物资进行计算，以如今的物资数量，能够支撑前线到什么时候，另外我们的物资补充情况，还有可盈余物资。”

    “接下来修真过一段时间后，我们要继续大规模的征兵了。”江柳沉声说道。

    “是！”三人共同回答道。

    “行了，散会吧，今天你先这样。”江柳率先起身向外走去。

    从会议室出来，莉莉和林生两人先后离去，安吉莉则跟随在江柳的身后。

    她轻撩鬓角碎发，一双狭长的丹凤眼默默打量着江柳的背影。

    江柳仿若背后长了眼睛一般悄然回头，那张仍旧还显的有些青涩的脸庞带着些许的笑意。

    “怎么？我后脑勺这么好看吗？”

    安吉莉脸色微红，当场送给江柳一个白眼。

    “我妹妹年纪还小，你不需动什么歪心思。”

    江柳：？？？？

    头顶写满问号的江柳内心疯狂吐槽。

    是我动什么歪心思吗？！分明是你妹妹好吧！

    “走了！”安吉莉轻哼一声转头便走。

    等江柳反应过来的时候，安吉莉已经走远了。

    江柳若有所思的挠头，随后自顾自的返回了自己的办公室。

    缓缓靠在椅子上，江柳闭上了眼睛，意识如柳絮般飘入意识空间中。

    那璀璨的星河仍旧在缓缓运转，时间在这里仿佛彻底凝固。

    更古不变的熔炉安静的伫立在原地，等待着它的主人到来。

    江柳缓缓走到熔炉前，随着手掌的接触，熔炉内冒出一朵璀璨的金色火花，这火花越来越大，最后整个熔炉内部全部都占据了。

    熊熊烈焰在升腾，扑面而来的热浪让江柳下意识倒退，可这分明是在意识空间内。

    时间在这一刻似乎恢复，随着火焰的升腾，一抹金色光芒浮现！

    哇！金色传说！

    江柳仿佛听到了一声粗犷的赞叹声！

