    “叮！恭喜宿主综合评分升级为A+，获得一次进化技能的机会！”

    “技能升级后将无法更改，请宿主谨慎选择！”

    果然，下一秒系统的提示音就响起了。

    【神级盗球+】、【答案CROSSOVER+】、【迷踪步+】、【开局火热（被动）+】、【完美手型（被动）+】，陈炎发现这几个技能后面全都多出了一个加号。

    想进化哪个只要点一下加号就行，操作很简单和加点一样。

    如果陈炎这是在玩游戏，他会选择上网查查攻略，进化哪个技能牛逼？

    可惜查不得，陈炎只能靠自己判断。

    思考过后，陈炎将升级目标锁定在【答案CROSSOVER】和【迷踪步】上。

    理由很简单，NBA哪个球星没杀手锏？没招牌技能？

    陈炎觉得这两个主动技能很有成为自己武器库里杀手锏的潜力。

    【答案CROSSOVER】一般是在阵地战中1V1使用，而【迷踪步】可以在阵地战、快攻甚至是空切中使用。

    陈炎觉得进化【迷踪步】的性价比更高一些。

    而且迷踪步陈炎在‘疯狂三月’期间经常使用，效果很不错，进化之后只会更好用。

    按下加号后，【迷踪步】的图标立即亮了起来！

    三秒钟之后，一个崭新的图片出现在技能栏！

    【魔影迷踪】：主动技能，使用该技能后提升20%突破诱导能力，12%第一步启动速度加成，并且增加10%将对手石化在原地概率。

    Wow！

    看到技能介绍后，陈炎兴奋起来了！

    魔影迷踪相比之前的迷踪步突破诱导性更强，第一步更快，而且还增加了10%石化对手的概率！

    陈炎有预感，自己未来在NBA会用这招【魔影迷踪】打出很多名场面！

    ......

    ......

    第二天清晨，酒店大堂。

    “陈！昨天用了几个？”DJ-奥古斯汀跑到陈炎面前，一脸坏笑的说道。

    “什么几个？”陈炎一头雾水，心想这家伙是和女朋友打炮打迷糊了吧？

    “不会吧？你摸摸口袋！”

    陈炎一摸，掏出三个套套。

    幸好大清早酒店大堂没人，否则陈炎会当场社死。

    看到陈炎手上的三个套套，DJ-奥古斯汀拍一拍脑门：“该死！昨晚只顾塞忘记提醒你了！”

    陈炎笑道：“没所谓的，反正也用不到。”

    DJ-奥古斯汀有些惊讶的看着陈炎：“你昨晚该不会是...真空上阵吧？太危险了，不过如果你和泰勒有小孩的话颜值肯定很高。”

    “想屁吃？我和泰勒只是普通朋友。”

    “普通朋友打个炮什么的不是很正常？”

    陈炎无话可说，DJ-奥古斯汀的三观和他是有点不同的，其实大部分老黑想法都和奥古斯汀差不多，他们把性看作是一件很随意的事情。

    陈炎直接把三个套套塞回给了DJ-奥古斯汀。

    DJ-奥古斯汀摆了摆手：“你留着吧，我家里多的就是这个。”

    “那你给KD。”陈炎看了看一旁的杜兰特。

    “KD拿了没用，只能吹气球。”

    杜兰特：“......”

    周围队友听完DJ-奥古斯汀的话大笑了起来。

    大笑过后队友就岔开了话题，他们都懂杜兰特很敏感，这种玩笑再开下去他说不定真的会记仇。

    很快，集结完毕的德克萨斯球员们踏上了返校之旅！

    回校的路上，很多奥斯汀居民自发的从机场到学校沿路欢迎他们的英雄回归。

    一路上40公里，路边全是人，场面非常壮观！

    德克萨斯长角牛的大巴由警车开道，这在美帝是最高级别待遇了。

    看着热情的球迷，陈炎和队友们也不断透过窗户朝他们挥手。

    出发时带着球迷的希望，回来后满载荣誉，没有比这更令人兴奋的事情了！

    这些球迷有的身着印有长角牛LOGO的短袖，有些没有，并不是他们不愿意穿，而是实在买不到！

    夺冠后，各种印有冠军logo的衣服都卖疯了！

    一件简简单单没有牌子的普通短袖敢卖20多美刀，最离谱的是还被人疯抢！

    另外还有各种周边，都是天价。

    这些都是德克萨斯夺冠后的冠军效应！

    很多球迷拿到手的时候衣服还是热的，估计刚从工厂里加工出来。

    但球迷们还是直接套在自己身上，然后迎接德克萨斯的大巴回归，烫不烫的无所谓，主要是表达对主队的支持！

    一天后，德克萨斯大学在自己的主场弗兰克-欧文中心举行了夺冠庆典。

    16000人的篮球馆涌进了20000人！

    场馆外还有学生不断想往里挤，但全部被保安大叔给拦下，再挤下去整个球馆就要爆了！

    当德克萨斯的球员们现身球场中央时，现在响起山呼海啸般的欢呼！

    活动过程中，德克萨斯大学的球员们向球迷们展示了NCAA总冠军奖杯，陈炎也拿出了自己的MOP奖杯。

    球员们最兴奋的劲头已经过去了，现在更多的是和校友们分享夺冠后的喜悦！

    庆典过后，德克萨斯大学将队史第一座冠军奖杯放进了荣誉陈列室。

    陈炎最后很不舍的再摸了摸冠军奖杯。

    毕竟这是他人生中的第一个冠军奖杯！

    但陈炎相信绝不会是最后一个。

    他接下来的目标就是尽快摸一摸代表着NBA至高荣誉的奥布莱恩杯！

    这种感觉就像是游戏通关后解锁了新副本一样，虽然一切都是未知的但陈炎十分期待！

    “陈，你经纪人帮你安排试训了吗？”夺冠庆典结束后，杜兰特问道。

    “我哪来的经纪人...”

    听完陈炎的回答杜兰特才想起来，这家伙还没经纪人呢！

    陈炎‘疯狂三月’才崛起，总决赛之后才宣布参加登录NBA，所以选秀这一块起步比其他参选新秀要慢的多。

    没有经纪人更没有什么团队帮他运作。

    不过陈炎觉得自己也是时候该考虑经纪人的事情了。

    几乎NBA所有球星都有自己的经纪人，一个好的经纪人能够让球员的利益最大化，同时也能让球员们省出交涉合同和谈商业代言的时间，从而把更多的精力专注于赛场之上。

    这点对于球员来说很重要。

    “要不要把我的经纪人介绍给你？我的经纪人古德温也是勒布朗-詹姆斯新秀赛季的经纪人，感觉这家伙的业务能力还不错。”杜兰特继续在一旁说道。

    “谢了兄弟，我想我暂时不需要。”陈炎婉拒了杜兰特。

    陈炎不是不需要经纪人，他是不需要古德温这样的经纪人。

    对于古德温，陈炎还是有些印象的，这家伙业务能力确实不错，詹姆斯那份耐克7年9000W史上最大新秀代言合同就是他谈下来的。

    不过经纪人不能只看业务能力，古德温在体育经纪人圈中声誉很差，在赞助商那里口碑也不好。

    阴险、狡诈、没信用都是他的标签。

    当年古德温突然被詹姆斯炒掉还有个重要原因，那就是据说他和孪生兄弟与詹姆斯的母亲有说不清道不明的关系。

    陈炎本来也劝杜兰特别要这种经纪人，毕竟他也有个单身老妈，很容易出问题。

    不过现在双方已经签约，陈炎也就不好说什么了。

    陈炎参加选秀的消息公布之后，这两天他的电话都快被经纪人和经纪公司打爆了！

    这些人都很有门路，可以轻松弄到陈炎的电话。

    陈炎现在是选秀市场上的一块香饽饽，所有人都看到了他身上巨大的潜力和商业价值，但凡是个经纪人都想把他拿下。

    所以陈炎根本不担心自己找不到好的经纪人。

    因为现在不是他在找经纪人，而是各路经纪人在求着他。

