    

    
                第919章

    
                范一鸣的话，让唐东耀听的头皮发麻。

    
                杨金成是关老爷子的私生子？

    
                他很怀疑这件事的真实性，但如果是假的，范一鸣怎么敢当众说出如此卑劣的谎言？

    
                关家那些女人们，不跟他拼命？

    
                无论怎么想，唐东耀都想不明白，既然想不通，那就只能说明，这件事是真的。

    
                想到这，他不由倒吸一口凉气。

    
                整个江城唯一能跟他并肩的就是杨金成，倘若这家伙真成了关家的继承人，那别说帮儿子报仇了，他自身都难保！

    
                两人从前的恩怨太多，尽管最近几年一直井水不犯河水，但彼此心里都憋着一口气，只等合适的时候，给对方来下狠的。

    
                杨金成看出了唐东耀的忐忑，开口道：“你不用把事情想的那么坏，我说过了，这次来只是希望你能够息事宁人。江先生是我杨金成和关家的恩人，我们欠他人情，绝对不会允许有人要伤害他。这件事你能放下，以前的事情，我也可以放下。”

    
                唐东耀看着他，很谨慎的要分辨这番话的真假，但他看不出什么来。

    
                再看一看旁边闷不吭声的范一鸣，最后唐东耀咬牙道：“我也不跟你废话，只要关家当众承认了你的身份，所有的事情我都既往不咎！”

    
                范一鸣微微哼了声，似乎有些不满，但杨金成没有多说什么，点点头后，离开了这里。

    
                看着他的背影，唐东耀脸色很是难看，无论杨金成把话说的多好听，他心里总是充满着不安。

    
                卧榻之侧岂容他人鼾睡，何况这个人曾是自己最大的对手。

    
                可是现在还能有什么办法呢，如果杨金成真得到了关家的认可，他不但不能动，反而还得去巴结这家伙。

    
                想到这，唐东耀顿时觉得无比憋屈。

    
                本来以为教训一个外地人是轻而易举的事情，怎么到最后反而和关家扯上了，连杨金成都莫名其妙成了关易辛的私生子。

    
                旁边一人上前低声道：“唐总，就算他真是关老爷子的私生子，趁着关家还没认，我找几个人把那小子给做了。”

    
                唐东耀转过身来，狠狠的给了他一巴掌，骂道：“你个蠢货！没听他说欠了姓江的大人情吗，现在把那小子做了，就是在打他的脸，你觉得他会放过我？给我滚一边去，成事不足败事有余的东西！”

    
                那人捂着脸，灰溜溜的离开了。

    
                唐东耀站在原地想了想，又喊来另外一人，道：“去查查小飞要搞的那个女人是什么路子，送点东西过去道个歉，把这件事了了。”

    
                一个小时后的骆家，骆黛纯的父亲骆金源满脸铁青的瞪着女儿和闫佳妮，呵斥道：“你们两个搞什么鬼，怎么能把唐家的人给得罪了！”

    
                “爸，是唐迪飞那家伙要对佳妮图谋不轨，而且人也不是我们打的啊。”骆黛纯委屈的道。

    
                “不是你们打的，可那家伙也是为了帮闫佳妮才动手的吧，最后还不是要牵连我们？人家唐家是什么样的家族，资产几百个亿，随便扔点钱就能把我们一家子砸死，你跟他们讲道理？”骆金源冷着脸道：“别说那么多了，你们两个马上去唐家主动道歉，求得他们的谅解。不然的话，就不要回来了！”

    
                骆黛纯和闫佳妮都满心委屈，明明是对方要做坏事，为什么要自己去道歉呢。

