    伊之诚刚刚跨下前往下一层的楼梯，上一层已经传来了古明和水手长鬼助狂野的战斗声。

    正如伊之诚给他的提示，古明疯狂的劈砍着作为第三层支柱的船梁，借此寻找机会和鬼助搏斗。

    而他所来到的第四层，整个巨大的船腹都被明亮的蓝色光芒填满，一个巨大的蓝色水球悬浮在空中，四名身穿白色长袍的感知忍者正盘腿围坐在四个方位，感知着水球上异样的波动。

    船舱中央伫立着一根粗壮无比的金属柱子，直径足有十米，粗壮的如同定海神针，上面焊满了铁环，系着几十根手腕粗的铁链。

    铁链的另一端都绕过一个滑轮系统，系在一群浑身都是鞭伤的壮汉腰间，很容易看出这个巨大的金属柱就是所谓的「丧钟」。

    只要让这群壮汉拖着锁链转动绞盘，金属柱就会被吊起来，然后达到一定高度之后落下，撞击在船底的金属盘中，就会发出丧钟一般的震荡波纹。

    而感知忍者会根据回馈的波纹长短感知到舰队附近有什么东西，起到了类似雷达的作用。

    可想而知，完全的黑暗下，一个有眼睛，一个没有眼睛，战斗起来会是怎么一面倒的情况，也难怪雾隐能够做到统一大海。

    此时船底除了这群奴隶一般的男人以及四个感知忍者之外，墙角的地摊上还有一个赤着上身，满身都是臃肿肥肉的死肥猪，正躺在船角睡到鼾声如雷，身边堆满了啃了一半的油腻烤肉和横七竖八的空酒瓶。

    「奴隶主——西瓜山肉林」

    所有人都爱叫他肉山，一个力大无穷，性格残暴，嗜好吃人的怪物。

    “安装起爆符！快！”大副已经管不了这么多了，立刻跳向巨大的金属柱，把塞满了起爆符的炸药包挂在金属柱的各个构件上。

    然而就在谁也没有注意的角落，一道长鞭却毫无预兆的破空而至，化作一道黑色的闪电拍打在了大副的背上。

    梦幻般的一瞬间，大副的上半身直接炸成了一蓬血雾，空荡荡的下半身无力的坠下，就算是六道仙人看到这种伤势都只能摇头。

    “好像有些鲜美的肉走进了我的地盘呢……我好像还没点餐吧……嗝……”肉山睡眼惺忪的揉了揉眼睛，拿起一旁的酒瓶狠狠灌了一口，打出来臭气熏天的嗝。

    “这个混蛋……”另一名船员双目赤红的，恨意催促着他冲上去为兄弟报仇，又看了看挂在金属柱上还没有启动的起爆符炸药包，一咬牙还是选择优先完成任务。

    “掩护我！”

    然而就在他刚刚转身的一瞬间，肉山手里的长鞭已经再次破空横至，两个横刀挡在前面掩护他的水手，直接被抽飞了出去，刀身碎裂，双臂都弯曲成了不可思议的角度，可想而知肉山力量之大。

    长鞭抽飞了两个人之后余力不减的抽向那名船员，这一次却没有将他抽爆，而是卷住了他的腰，钓鱼收线一般用力向后一拉，将他整个人都拽到了身边。

    船员还想抽刀反击，却不想肉山那张长着满口利齿的血盆大口一口咬在他的颈部，殷红的鲜血立刻像是喷泉一样涌了出来，飞溅的到处都是，让肥猪模样的肉山更加显得狰狞恐怖。

    “美味！美味！好久没有尝到这么鲜美的肉了！”肉山欢呼着站起身来，伸出肥大的舌头舔了舔嘴角的鲜血。

    刚刚坐在那里还察觉不出来，这一站，好家伙，身高起码3米，肉山之名名副其实，让人不得不怀疑，是不是海上的伙食真的容易让人变异成巨人。

    “失算了吗……居然内部防御都这么夸张？”伊之诚皱了皱眉头，开始疯狂思考怎么才能拿下这家伙。

    “船医小鬼，去放炸药包，我们上！”一名更加年轻的水手已经做好了决定，抓着弯刀就向着肉山冲了过去。

    “别去！没用的！”伊之诚想喊住他们已经来不及了，肉山已经狂笑着甩出长鞭，毫无悬念的卷住了水手的身体，拉到了自己的身边，像是拧汽水瓶盖一样拧下了水手的脑袋，对着嘴一阵狂饮。

    “好喝！好喝！红头发的血就是好喝！吼吼吼哈！”肉山又是一阵恶魔般的大笑。

    这个时候剩余的人已经没有了继续战斗的勇气，满眼都是惊恐的看着肉山，不断的向后退去。

    “啧啧……知道大爷饿了，送上门的美味自助餐，下一个是谁？”肉山好像已经吃上瘾了，舔着嘴唇缓缓的向着剩余的几人走了过来。

    虽然这家伙速度不行，但是无比强大的力量，以及灵活的堪比毒蛇的鞭子，硬生生的把他的实力推到了体术型上忍的实力，论硬实力绝不是这群水手能够对付的。

    所有人都已经放弃了反抗，只有伊之诚冷静的看着这家伙臃肿异常的身体，想到的自己曾经抢救过的一个300斤胖子，手术刀切开他的胸口，黄色的脂肪甚至喷到了自己脸上，心脏已经畸形重大的不堪重负……

    伊之诚缓缓的脱下自己的上衣，露出来一身鲜嫩矫健的肌肉，张开了双臂，双目平静的看着肉山丑陋的大脑袋，一步一步地迎了上去。

    其余的人都惊恐的看着伊之诚，还以为他疯了。

    “嗯？”肉山也奇怪的低头看着这个不躲不逃的小鬼。

    “请享用我的身体吧……为了等这一天，每天最晚8点之前都会回家，不抽烟，酒也是浅尝即止。晚上11点上床睡觉，每天一定要睡满8个小时。睡前会喝一杯热牛奶，做个20分钟的伸展操，让身体放松下来才上床，这样通常就能一觉睡到天亮。早上醒来就像小婴儿一样，不残留半点疲劳和压力，一切只是为了能让大人享用的时候，保持着最完美的口感……”伊之诚张开了双臂，仿佛憧憬着被人吃掉的感觉。

    “嗯？”肉山挠了挠头，刚刚睡醒的脑袋显然想不通这个逻辑。

    “脑子不好的东西我不吃。”他竟然绕过了伊之诚，走向了其余的几个漩涡族人。

    “纳尼！还有这种事！”漩涡族人惊恐的想要模仿伊之诚做傻事。

    伊之诚自己都愣了一下。

    “才怪呢！15岁左右的小鬼才是最鲜美的味道！已经迫不及待了！吼吼吼吼！”肉山忽然反手一把抓住伊之诚的腰，像是猪八戒抱孩子一样，缓缓的举向自己的嘴巴。

    看着满嘴鲜血的丑陋嘴脸，伊之诚保持着平静，张开双臂，仿佛坦然的接受这一切，露出淡淡的微笑：“你知道什么是十年脑血栓吗？”

    “呵呵……什么栓我都吃定了！”

    就在靠近他脑袋的那一刻，伊之诚双手按在了他的太阳穴上，默念一声：“劣化”。

    过度肥胖有多大的坏处，每一个人几乎都能脱口而出。

    高血脂，高血压，血管脆化，脑中卒……

    没错，伊之诚劣化的正是肉山大脑里的血管。

    向肉山这种强度的体型，血压绝对是非常的高了，才能支撑得起这具身体的行动。

    而劣化过的血管碰上高血压会是什么结果？

    可以从肉山逐渐僵硬的动作，以及因为充血而布满血丝的双眼可以看出，这家伙已经典型的脑溢血了，俗称中风。

    肉山惊恐不已的瞪着面前的小鬼，明明拥有清晰的意识，却怎么也没办法做出任何一个简单的动作，仿佛自己已经是自己这副身体的旁观者了。

    伊之诚一根一根的掰开肉山僵直的手指，看着这家伙的呆滞留着口水的嘴角，手按在他的心脏之上。

    “恶心的家伙，去地狱赎罪吧！”

    “劣化。”

    早就不堪重负的心脏，瞬间想起年久失修的水泵炸裂，超高的血压瞬间把血管里的鲜血冲向肝脏肾脏，几个呼吸间就让他浑身器官衰竭，沉重的身体轰然倒地，全身的孔窍都在疯狂的喷出暗红的鲜血，美丽的如同地狱里盛开的曼珠沙华。

    「以医疗忍术击败西瓜山肉林，恶医点+5」

