    第241章这是大人们的事情

    “苏酥，公司少的东西是很多很多的，而且不是一般人能够找到的。”秦予澈耐心解释。

    “那我们就去找很多很多！”苏酥回答。

    “苏酥，公司缺的材料叫稀土，国内资源本来就很有限的一种资源。早些年在我们华城市的北面发现过一片矿区，我们秦家也是背靠这个资源，就近建立的工厂，但是早在十年前，那片矿区的稀土资源就已经被开采完了，我们工厂所需的资源也完全依赖于进口了。”

    秦予澈的解释很详细，但是对于苏酥来说，还是有点过于生涩难懂了。

    她大概只能听明白，缺的东西原来有，现在没了。

    秦予澈也没指望苏酥能够全部听懂，他只是希望小家伙明白，有些事情不是她一个孩子需要操心的。

    “苏酥，你不用担心，天塌下来还有我们大人顶着，你不需要为这件事情烦心。”

    “可是爸爸妈妈大哥大侄子他们难过的话我也会难过的，我不想他们难过，我想要帮忙，漂亮侄子你放心，我找东西超级厉害的！”苏酥回答。

    秦予澈看着苏酥那双纯真的眼睛，感觉心口有一种说不出来的感觉。

    苏酥这么小就把保护家人视为己任，而他却因为自己恐惧外界，社交恐惧而逃避。

    一直以来他可以躲避社会上的纷纷扰扰，专注做自己想做的事情，多半是因为家里有足够的条件让他这么做。

    但如果秦家真的出现了不可挽回的危机，那他又何来如今的安稳呢？

    秦予澈伸出手掌，轻轻地摸过苏酥的头。

    他没有再说什么。

    ###

    秦呈之和张婉婉半年来第一次回家见秦锦方和洪宝珠。

    见到儿子儿媳，秦锦方和洪宝珠很是紧张。

    洪宝珠问：“阿呈，你怎么这个时候回来了？要是被人看到了怎么办？”

    “妈，没事，欠债的事情我们已经解决了。”秦呈之自信满满地说道。

    “真的吗？没事了就好！没事了就好！真是担心死我了！”洪宝珠喜出望外。

    秦锦方和洪宝珠是典型的重男轻女思想，对于唯一的宝贝儿子秦呈之，二人无比宠溺。

    以至于秦呈之被养的好吃懒做，好逸恶劳。

    即便是这样，夫妻俩还是视秦呈之为自己的命根子。

    “好了没事，妈，我和婉婉一会儿就得出去了。”秦呈之不耐烦地说道。

    “怎么这么快就要出去？怎么不在家里吃个饭，妈给你们做顿好吃的。”洪宝珠殷切地说道。

    “做什么做，就你那手艺，能做出什么好吃的？”秦呈之说，“还是一起去大伯家吃吧，他们家雇的大厨做饭多好吃。”

    “你想去你大伯家吃饭？”洪宝珠诧异道。

    “怎么了？大伯大伯母回来，我们去看看有什么问题吗？”

    秦呈之还不知道最近发生在他父母和他大伯一家之间的事情。

    “阿呈，最近我们和你大伯大伯母一家发生了一点事情，现在除了芸芸，他们已经不允许我们任何人去秦家了。”秦锦方一脸尴尬和懊恼之色。

    “什么？！”闻言秦呈之大吃一惊。

    (本章完)

