    第43章离婚，快刀斩乱麻

    厉云澜坐在石凳上。

    他认真思考，“你刚才说越亲近的人背叛起来越狠指的是枕边人？”

    姜橙眠没否认也没承认。

    “你说呢。”

    她眸光淡淡地扫了他一眼，离开这寂静的位置。

    站在栏杆上的贵贵同样给了厉云澜一个鄙视的眼神后挥动着翅膀，嘴里叽叽喳喳的说着话追赶姜橙眠。

    ——

    张荟华一路疾驰，匆忙赶回家。

    打开门，玄关处一眼看见的是一双女士的细高跟鞋，客厅里也不见女儿的身影。

    目光紧紧盯着这双高跟鞋，一颗心极速下沉如坠冰窖。

    紧紧攥着拳头，阔步走向卧室，里面传出暧昧的声音。

    “快点结束吧，等一会……万一你老婆回来发现了怎么办？”

    “怕什么？我老婆这人酷爱登山，难得休息肯定要玩够了才会回家，至于女儿我已经送去早教班了。”

    话音刚落，里面的两人又重新纠缠在一起开始新一轮的翻云覆雨。

    张荟华感觉眼前昏天黑地，心脏距离抽痛的同时还升起一股烈火。

    那是自己的床，可现在这对狗男女居然恬不知耻的在床上纠缠在一起！

    多年感情付诸东流，一腔真心终究喂了狗。

    张荟华再也克制不住怒火，阴沉着脸猛地抬起脚用力踹开门。

    “砰——”

    房间门猝不及防被撞开，里面的两人突然受惊脸色苍白。

    男人抬起头看向妻子，试图解释，但眼下两人滚在一起就是跳进黄河也洗不清。

    “老婆，我只是一时糊涂……我鬼迷心窍了我也不知道我为什么会这样，你原谅我吧，我下次再也不会了，我保证一定会跟她断的一干二净……”

    “我知道你现在肯定很恨我，但孩子不能没有爸爸，为了给孩子一个完整的家庭你原谅我这一次好不好？”

    他边解释边推开身边的女人，拿起衣服快速套在身上，下床去拉张荟华的手却呗无情的甩开。

    张荟华看着噗通一声跪在自己面前痛哭流涕的男人。

    冷笑一声，“别拿为了孩子好这一套来哄骗我，我不吃这套，孩子要是知道我为了她跟你这样的人渣在一起她也不会开心的。”

    “这婚我离定了，现在麻烦你们这对狗男女滚出我家！”

    说完拿起拖把，手上用力，毫不留情地拍打在这对男女的身上，将他们赶出房屋。

    这对男女身上挨了好几棍子，被打的不轻可由于亏心又不敢还手，于是就这么狼狈不堪的被赶了出去。

    “你！”

    被赶出来的女人原本想怒骂几句，可看了一眼身上乱糟糟的衣服，担心被人看到拍下，只会憋屈的跑开了。

    屋内。

    “咔嚓——”

    张荟华反手将门锁上。

    靠着门，身体慢慢软下来跌坐在冰凉的地板上泪水控制不住的夺眶而出。

    眼神空洞，麻木。

    过往的回忆在脑海里飞速的浮现，心中又怒又恨又不甘。

    张荟华喃喃自语，“十年啊……人生有几个十年……”

    短暂的低沉后擦了擦了眼泪，幸好今天发现了不然自己还会一直被这对狗男女蒙在鼓里。

    想起今天特意回家这事是因为在苍澜宗得到了大师指点。

    张荟华心中暗暗决定改天一定要去亲自好好感谢大师。

    (本章完)

