    林深时几乎一个晚上没有睡，一直在林浅浅的身边坐靠着，看着她那张熟睡的小脸不知道在想什么。

    天快亮的时候才小心翼翼的离开了林浅浅的房间，回到了简言之的身边，掀开被子躺进去。

    这一次简言之是真的睡着了，全程没有任何察觉，她太累了。

    简言之醒来的时候天已经亮了，手机不知道什么时候被放在了自己这边的床头柜上，她看了一眼时间还不到七点，虽然时间还早，但还是要离开了。

    她不知道林浅浅什么时候会醒过来，可让她看到自己昨天晚上在这里过夜终究不好。

    只是简言之怎么都没想到她翻身的时候会看到林深时。

    林深时居然在旁边躺着，睡的安稳。

    这诡异的画面让简言之至少反应了几秒钟才消化了这一事实，但也仅限于此了，亲密的事情都做过了，在一张床上睡觉这种事情倒显得自然而然，简言之实在用不着大惊小怪。

    掀被下床的时候简言之才意识到自己的衣服昨天晚上被林深时撕扯坏了，根本穿不了。

    浴袍倒是可以穿，可她说到底是个公众人物，若是被人拍到怕是要让顾栖迟为难。

    为难之际，身后传来了一道声音：

    “我让罗青给你送衣服过来。”

    简言之回过身看向林深时，他不知道什么时候醒了，正用手捏着眉心，看样子像是没睡好，极其疲惫。

    对于这样的好意简言之没必要拒绝，穿好浴袍就离开了房间，她不想和林深时在一个房间里待着，她怕自己发疯会杀了这个人。

    简言之坐在客厅的沙发上等着，翻看手机，里面没有什么未读消息，相册里的照片也安安稳稳的没有减少，简言之想起昨天林深时威胁自己的样子就不由来气，当即申请了网盘，将手机里的照片全部备份了，也更改了密码。

    几分钟后门铃响起，简言之准备起身去开的时候，林深时却从卧室里走了出来，瞪了简言之一眼：

    “待着。”

    简言之：“……”

    她也不知道已经是两个不在一起的人了，为什么还要管东管西，不让自己穿浴袍见别的男人。

    不过林深时有病已经不是一天两天的事情，再匪夷所思的事情都发生了，更何况这点儿事儿呢，就当做是他心血来潮好了。

    林深时和罗青并没有多说什么，接过衣服之后就走了回来，递给了简言之，简言之话也没说一句的接过，继而走向了林深时刚出来的卧室，却没想到在关门的时候，被林深时抬手阻止住了。

    “怎么？昨天晚上还不够，现在连我换个衣服也要看吗？”简言之讽刺出声。

    林深时看着她：

    “既然昨天晚上该看的都看了，现在我又有什么不能看的呢？”

    简言之瞪着他，彼此谁也不让，简言之不想浪费时间在这样幼稚的事情上，妥协让开门口的位置，任由林深时进来，她自己倒也没有扭捏，直接站在床边脱了浴袍开始穿衣服。

    林深时说的没错，都被看光了，现在矫情什么呢？

