    “乔、乔知暖？”

    警局的调查员看了一眼自己手中的这份文件，一下愣住了。

    这……

    如果这个就是乔知暖的话，那现在手中的所谓的失踪证明就是一张废纸！

    “你不是失踪了么？”

    “是谁说我失踪了？”

    “是你婆婆。”

    乔知暖忽然笑了。

    张简梅还真的是脸皮厚的叫她难以想象了。

    她转头看向张简梅，“有人真的是让人难以想象，用不着的时候就一巴掌拍开，用得着的时候就硬是死皮赖脸的往自己的户口本上拉，想必你给的户口本也是造假的吧？”

    张简梅捏着手里的包，勉强保持着自己的镇定自若，“你胡说什么！”

    乔知暖从自己的包包夹层里面拿出来一个离婚证放在桌上，“这是我和张女士的儿子的离婚证。”

    调查人拿过离婚证看了一眼，确认无误是真的。

    “她不是我的直系亲属也不是旁系亲属，但凡是你们调查一下就会知道我并没有失踪，我一直在公司上班。”

    调查人被说的抬不起头来。

    他们当时是想要去调查的，可是苏若雨却已经是事先把所有调查组的组员都给了一个大红包。

    反正多一事不如少一事，也知道对方是墨家的人，便直接给开了证明。

    谁能想到……

    调查员当着乔知暖的面就把手中的失踪证明给放进了身后的碎纸机中，向乔知暖道歉，“抱歉乔小姐，这是我们工作的失误，我们以后一定会认真对待每一个案件。”

    他说完就直接朝外走。

    张简梅心中慌了，急忙站起身来拉人，“刘主任，你不能走啊！”

    刘主任甩手，“张女士，我是看在墨先生的份儿上猜不对这件事情追究的，你如果再这样，我就要把你这种欺骗行为公诸于众了！”

    张简梅脸色一下就变了。

    乔知暖却没有理会张简梅，绕过圆桌，走到另一边，拿起来股权转让书看了一眼，然后低头，在一张空白纸上写上了自己的名字。

    “果然是很像，苏小姐，你肯定是模仿的练了很长时间吧？”

    “乔知暖，这本就是你自己的签字，你有什么证据诬赖到我身上！”

    苏若雨现在面色不改。

    她以前和乔知暖是闺蜜，拿到过乔知暖各色各样的签名，模仿了一个月，绝对是可以做到以假乱真的！

    就连乔知暖自己本人都不一定能看得出来。

    乔知暖笑了一下，她对这个曾经很好的闺蜜，已经是绝对的失望了。

    或许，早在墨远航追求她的时候，苏若雨却屡次站出来两边倒，她就应该有所察觉了。

    苏若雨看乔知暖低着头没说话，还以为自己的话是起了效果，更加肆无忌惮起来。

    “乔知暖，这是你自己的签字，你现在自己都不认了么？”

    单面可视镜后面。

    陆北看着这一场景，顿时也有点担心了。

    他询问的看着墨司霆，“老板，要不要过去帮帮乔小姐？”

    墨司霆冷嗤一声，“你哪只眼睛看她要人帮了？”

    “……”

    墨司霆撑起手肘看着会议室的另一侧，他的这只小狐狸，才刚刚要开始打脸了。

    陆北瞄了一眼老板面上的表情，貌似是看起来……很愉悦？

    他刚才还有点担心要是万一乔知暖撑不住了怎么办。

    现在看看，完全多虑了。

    有老板在，就算是撑不住了，也能有老板这座金山的背景墙在后面镇压着，谁敢轻举妄动啊！

    就当给乔小姐自己怼人练练手了吧。

    …………

    苏若雨的这幅嘴脸，还真的是叫人恶心。

    乔知暖站直了身体，对视着苏若雨，直接将这张纸从中间撕开成两半。

    折叠，再度撕开。

    苏若雨眼睛瞪大，瞪的眼珠子都快要掉出来了，“你……你怎么能把你自己签字的协议书给撕毁！”

    乔知暖对苏若雨爱答不理的，直到撕成了碎片，丢进了一旁的垃圾篓里面。

    “我就是撕了，你能怎么样？”

    苏若雨：“你……”

    乔知暖拉开身后的椅子坐了下来，下颌微抬看着苏若雨，“我撕了一份，你那里肯定还有第二份，第三份吧？拿出来吧，苏小姐。”

    苏若雨感觉到了一股压迫力！

    乔知暖竟然敢这样对她说话！

    “这是你自己签字的文件，自然是有双份的，又怎么会有第三份？笑话！”

    苏若雨从自己的包里拿出来第二份，放在桌上。

    乔知暖眼光微敛，注意到苏若雨此时过于小心的手势，就已经知道了。

    像是张简梅这样谨慎的性子，一旦是遇上了这种情况，肯定是要抓住机会，一定要做到万无一失了。

    乔知暖问：“这就是双份中的第二份？”

    “是！”

    苏若雨不知道乔知暖这是葫芦里卖的什么药！

    她抓着手中的文件，“你别想要再撕毁掉了！乔知暖，做人一定要诚实，这种文件既然是已经签署了，就别朝令夕改，原本也就是墨家的，你现在一个外姓人霸占着，究竟是什么道理！”

    乔知暖说：“我不看，你叫朱董看看。”

    苏若雨把文件送到朱董手里，朱董扫了一眼，点头，“是股权转让协议。”

    “哦，那就很奇怪了，”乔知暖半倚着身子靠在桌面上，手指卷起自己鬓边的长发，“张律师手里还有一份啊。”

    苏若雨一愣，果然看过去，在张律师的文件夹下面压着的，还有一份股权转让协议书！

    乔知暖直接说：“苏小姐，现在不如把你包里的另外的股权转让书都拿出来？叫我看看，如果我撕毁了这几份，是不是还有别的！”

    虽然乔知暖此时还是坐着，一只手里拿着一只钢笔在打转，后背靠在椅背上，语调清晰声音不大，却叫站在桌边的苏若雨一下有了紧张感！

    就好似她现在是低于乔知暖的！

    而乔知暖是在高傲的俯视着她！

    她捏着自己的包，“你别造谣！我的包里根本就没有别的文件！”

    乔知暖侧头直接看向朱顺，“朱董，我请求您看一下这位苏小姐的包。”

    朱顺的目光落在乔知暖右手手持的钢笔上。

    一根黑色的钢笔。

    钢笔上面的logo他曾经见过！

    在墨氏集团的高级会议上，就拿在墨司霆的手中作为签字笔！

    他敢肯定，这个logo，绝对在华国是独一无二的存在！

    而现在这一支钢笔竟然出现在乔知暖的手中，再联想到一个小时前墨司霆忽然电话联系他提前会议，并亲自驾到方正集团，此时在单面可视玻璃后面观摩……

    这一切，联系起来，就已经交朱顺后知后觉的明白了过来！

    乔知暖微微歪了歪头，“朱董？”

    朱顺一下回神，眉眼凌厉的射向苏若雨，“你说你是不是伪造签字了？”

    苏若雨紧紧地攥着自己手中的包，摇头，“没有。”

    朱顺立刻吩咐身后的秘书，“去检查一下苏小姐的包！”

    苏若雨这下完全定住了。

    “你不能这样做！这是犯法的！是违法搜身！”

    苏若雨的反应很激烈，在女秘书去拿她的包的时候，她就是不肯松手，手中的动作大的还差点就甩了女秘书一个巴掌。

    女秘书最看不惯的就是这种白莲花的女人，也动了真格，一把抢过她的包，拉扯着包带，一下把包里面的东西给往外倒了个干净。

    哗啦啦。

    苏若雨包里的东西全部散落在地上。

    除了纷飞的白色打印纸之外，最突兀的就是一盒子避-孕-套，上面牌子十分显眼。

    女秘书低头去捡文件，还嘲讽了一声：“苏小姐还真的是放荡，这种避-孕-套都能一次性买一盒随身携带。”

    张简梅深深地皱着眉，眼神里透着嫌恶。

    没想到苏若雨竟然是这样轻浮随便的女人。

    苏若雨急忙解释：“这不是我的，是我帮我朋友买的！”

    女秘书已经把地上的文件给捡了起来，“我也不关心。”

    这些文件全部都是股权转让协议书！

    而在最末一页的签字，全都是如出一辙！

    苏若雨想要去抢，却已经无力回天了。

    除了女秘书捡起的那些，苏若雨也匆忙抢了几张，现在在自己手里孤零零的拿着，更加是坐实了她伪造股权转让书的罪名！

    朱顺把手里文件猛地摔在桌上，“这种股权转让书都能为造出来！还模仿当事人的签名，你们真的是人品低下！三观不正！”

    张律师推了推鼻梁上的眼镜，“张女士，你是明明白白的告诉我，这是失踪人自己签的字，你竟然对自己的律师都这样不坦诚？这个案子不接了，你另请高明吧！”

    张简梅急忙说：“不是我！我也不知道，这件事情我自始至终都不知情！”

    “什么？”

    “我也是被骗了，我也以为这是乔知暖的签字！”

    张简梅绝对不能在这些上流人面前失了面子，她急忙撇清，“苏若雨，你到底是为什么连我也要诓骗了？”

    苏若雨完全没想到张简梅会在关键时刻把自己拉下去当挡箭牌！

    可是现在为了博取张简梅的好感，也只能硬着头皮顶着。

    她咬了咬牙，“都是我自己财迷心窍了，我看知暖人失踪了，觉得反正股份与其是叫别的人抢去了，还不如叫远航拿了，远航出了车祸现在是植物人还躺在病床上生死未卜，还跟你签了离婚协议……”

    这句话一说出口，在会议室的所有人就都把目光投向了乔知暖身上。

