    萧林心思一转，就明白了车兰馨如此表情的原因。

    如今这蜃光双翼蛟的巢穴之内，只剩下他们两人，如此众多的宝物，自己要是想要独吞，对其起了杀心，那么已经受伤的车兰馨是断然不是自己对手的。

    想到这里，萧林不禁摸了摸鼻子，倒是真的认真的想了想这件事情，不过他也仅仅是想想罢了，萧林行事风格，向来讲究恩怨分明，死于其手的修仙者不在少数，但都是对其心怀不轨之人。

    至于这等坑害队友，独吞宝物的行径，萧林自然是不屑于做的，略一沉思之后，萧林轻轻挥手，季东流夫妇还有红袍妇人的星戒飞到了萧林的手上。

    “这三枚星戒，车道友取两枚吧，毕竟萧某先前已经取了那两名魔道修士的星戒。”萧林将手伸到了车兰馨的面前，笑着说道。

    闻言车兰馨俏脸上露出了惊讶的表情，在她心里其实很清楚，萧林就算是将这三枚星戒全都收起来，自己也不会说什么，毕竟在这场厮杀中，萧林一人就牵制住了身为金丹后期的邹景阳。

    而且如今自己还身受重伤，肩膀上还火辣辣的疼，这种情况下，萧林不对自己生出杀心，在她看来已经颇为不易了，因为就算是换做自己，恐怕最多也只会做到如此程度。

    想了想之后，车兰馨摇了摇头：“萧兄，这一次魔龙岛之行，说到底，倒是多亏了萧兄，斩杀了那两名魔道修士，牵制住了邹景阳，而且在这过程中，兰馨也数次身受萧兄救命之恩，兰馨心中清楚，萧兄是完全有资格，得到所有的宝物的，兰馨只希望能够拿到两株念魂草，借此突破瓶颈桎梏，就心满意足了。”

    闻言之下，萧林知道车兰馨还是对自己心存芥蒂，担心自己起了歹意，才借此表明心意，实则也是在暗暗告诉自己，她并不想和自己争夺宝物，只求两株念魂草，炼制出凝魂丹，借此来突破后期瓶颈。

    想到这里，萧林微微一笑，开口说道：“兰馨姑娘，你多虑了，萧林虽然不是什么正人君子，但也绝非阴谋暗算队友，毫无原则之人，如今这山腹之中虽然仅剩下你我二人，但我们毕竟是队友，所获得的一切物品，也理应平分。”

    车兰馨闻言，俏脸上显露出了一丝惊讶表情，她愣愣的注视着萧林，似乎是在思索萧林言语的可信度，过了许久之后，车兰馨才说道：“既然萧兄坚持，那么这样吧，兰馨只取一枚星戒，再多兰馨是绝然不要的。”

    车兰馨虽然性格温柔善良，但却也并非蠢笨之人，懂得拿捏分寸。

    闻言，萧林点了点头，说道：“既然如此，那就随了兰馨姑娘的心意吧。”

    萧林也不在坚持，他之所以坚持要和车兰馨平分宝物，一方面固然是表明自己并非存有独吞宝物的心思，另一方面萧林也不想得罪出身五行盟的车兰馨。

    五行盟在东域境，可是如同御水宫一般的庞大存在，出身五行盟金铭山的车兰馨，也必然拥有一定的权势，而且萧林甚至可以笃定，在车兰馨的背后，必然还有着更可怕的存在。

    这点萧林从车兰馨发出的那颗烈阳金光珠上就能够猜测的出来，烈阳金光珠，蕴含洞玄金光，这可是元婴修士的手段，也只有元婴修士才能够炼制出这等秘宝。

    而且先前，邹景阳在季东流夫妇施展秘术的时候，也曾出言提醒红袍妇人，让其斩杀车兰馨，如今看来，邹景阳并非是真的提醒红袍妇人，而是想要借其之手，斩杀车兰馨。

    在萧林看来，邹景阳显然也是十分的忌惮车兰馨背后的势力，才想要借刀杀人。

    在明白了这点之后，萧林别说本就没有坑害队友的心思，就算有，也要仔细的思虑一下斩杀了车兰馨之后的后果。

    修仙界中，斩草除根，杀人灭口这等手段并不鲜见，但也存在着许多的秘术，在修仙者被斩杀之后，能够通过一些手段，将凶手的影像，传递给自己的至亲之人。

    所以萧林并不觉得，要是车兰馨背后真的有元婴修士，斩杀了她之后就能够高枕无忧，反倒是被追杀的可能性更大一些。

    当然，萧林也并没有刻意结交车兰馨的意图，向来独来独往，一个人习惯了的萧林，也没有加入某个势力的意图。

    略微沉思了一番之后，车兰馨从萧林手上将那枚卓婉卿的星戒拿到了手里。

    萧林知道，车兰馨虽然取了星戒，但心中的警惕还是没有消除，不过他也并不在意，而是收好了两枚星戒之后，来到了那片念魂草前，将这些念魂草一株株的采摘下来，放入玉盒之中。

    足足过了一个时辰，萧林才小心翼翼的将这些念魂草采摘完成，特别是那些年份不足的念魂草，萧林还刻意用青鸾冰剑将其连同根部，完整的从泥土中刨出，连泥土也一起收入玉盒之内。

    做好这一切之后，萧林才来到了车兰馨的面前，将三个玉盒交到了车兰馨的手中，这三株念魂草，都达到了成熟期，而且那株八叶的念魂草赫然也在其中。

    这一切都被车兰馨看在眼中，从萧林手上接过三个玉盒，车兰馨俏脸上不可自抑的显露出了激动的表情，玉手也微微颤抖了一下，显示着其心中的惊喜。

    “我们进去吧，想来前面就是蜃光双翼蛟的巢穴了。”看着车兰馨有些可爱的表情，萧林不禁莞尔，继而笑着说了一句，转身朝着山腹深处的一个漆黑山洞走去。

    闻言之下，车兰馨看着萧林的背影，俏脸上不禁浮现出了一抹嫣红，想到自己在萧林面前表现的种种，似乎与自己金丹期修仙者的身份大不相符，不禁感到面红耳赤起来。

    在从萧林手上接过三个玉盒之后，她心中的顾虑已经消散了大半，毕竟在她看来，萧林要真的对她心怀杀机，完全没有必要做这些姿态。

    想到这里，车兰馨深深吸了口气，平复了一番有些激荡的心，才紧随萧林的身后，钻入了里面的山洞之中。

    山洞极为宽阔干燥，而且两边的岩壁都被摩擦的平整光华，显然那头蜃光双翼蛟经常出入此处，才会导致如此。

    在深入了百丈之后，两人眼前豁然开朗，在两人眼前出现了一个巨大的山洞，高足有百丈，宽也有三四百丈，在山洞的中央，是一大团羽毛，被压的十分平整，也不知是何种妖兽身上的翎羽。

    显然这里正是蜃光双翼蛟休息的场所，而在周围，散落着无数的闪烁着灵光的鳞片，还有许多的铠甲、兵器，不过这些铠甲、兵器大都已经锈迹斑斑，早已经丧失了灵性。

    除此之外，还有许多的一二阶的金属材料，甚至还有不少的灵石散落四周。

    而萧林和车兰馨却是一眼看到，在靠近蜃光双翼蛟巢穴的一侧，有一颗拳头大小的淡蓝色金属，还有人头大的一块闪烁着点点星光的透明晶石，兀自还闪烁着青色灵光。

    “果然有星元寒陨。”看到那块拳头大小的淡蓝色金属，萧林脸上露出了惊喜表情。

    四周看了看，萧林才看着身旁的车兰馨，开口说道：“兰馨姑娘，萧某有个不情之请，想和兰馨姑娘商量一下。”

    车兰馨闻言，一颗心不禁重新提了起来，但她俏脸上却并没有表现出来。

    “萧兄但说无妨。”车兰馨嘴上说着，心中却是暗自警惕起来。

    “是这样，那块星元寒陨，对萧某来说至关重要，故而，萧某想请兰馨姑娘将这块星元寒陨让与萧林，而作为回报，那块幻晶，萧某只取三分之一，可好？”

    听到这里，车兰馨一颗悬着的心才放了下来，她不禁展颜一笑：“原来如此，既然那块星元寒陨对萧兄至关重要，那就归萧兄好了。”

    “多谢。”萧林闻言大喜，朝着车兰馨抱拳行了一礼，才走到了那块星元寒陨旁，将其收入了星戒之中，然后萧林又来到了那块幻晶前，嘴巴一张，一口青鸾冰剑射出，接连斩出一排排的墨绿剑光。

    伴随着“锵锵。”连声，那块幻晶被一分为二，其中的一块恰好是三分之一，在收好了那块小的幻晶之后，萧林拿着剩下的一块幻晶，来到了车兰馨身前，递给了她。

    直到此刻，车兰馨才彻底的放下了心中的警惕，喜滋滋的收下这块幻晶，这块幻晶足以打造出一件上好的星环还绰绰有余了。

    进入金丹期的修仙者，所用的储物法器，也由置物袋变成了星戒和星环两种，大部分的金丹修士所使用的都是星戒，这是因为星戒的价格相比于星环，要便宜的多，而且星戒的空间，也基本能满足大部分的金丹修士的需要。

    当然也有些金丹修士会选择使用星环，星环无论是空间，还是材质的硬度，都要超出星戒许多，甚至一些上好的星环，要是融入一点冰玉或者焚金，那么星环的硬度，将达到一个极为惊人的地步，普通修仙者想要破坏，都很难做到。

