    年如意备了一大桌子的美味佳肴和一坛子美酒，药老吃饱喝足后，就一步三摇的抚着胡子走了。

    晚上，年如意照常把自己锁在了屋子里，然后偷偷拿出了一个笔记本出来，躲在被窝里，偷看她存放在笔记本里的医书。

    不是她不想进空间，是金子在升级，空间进不去，年如意也只能把笔记本拿出来看，好在笔记本存满了电，她至少能看四个小时。

    只是，四个小时后，笔记本没电了，年如意却没找出有关元烈一样的病症。

    第二天，年如意一大早又进了制药房，花了一整天的功夫，做出一大箱子的药丸子，不过都是一些日常用药，没有大补丸。

    把一箱子药丸子交给江月梅，让江月梅带去铺子里卖。

    江月梅苦笑，“表妹，铺子已经关门半个月了，就这一箱子药丸子，怕是一个时辰都坚持不了，就能卖光，你能不能一次多做几箱子药丸子啊？”

    “那就多关几天吧，我再做些出来。”

    “表妹，我帮你吧，我不会配置药材，我会研磨药粉，我去帮你做力气活。”

    为了店铺能有足够的药丸子卖，江月梅也是拼了。

    年如意摆摆手，“不用，你只要把后花园那两块地的药材侍弄好就行。”

    “那好吧，我去药田浇水。”想起药田还没去浇水，江月梅就把药丸子小心放好，然后去了后花园。

    刚栽不久的药草，要天天浇水，一天不浇，就容易打蔫，不易活，那可是表妹辛辛苦苦从五指峰挖来的，她得小心翼翼的侍弄。

    年如意回了屋，见鸾凤已经把她要穿戴的衣裳都准备好了，她就坐在了梳妆台前，问鸾凤，“今日，可有什么消息传过来？”

    鸾凤拿起梳子，一边仔细为她梳发，一边回道，“有，奴婢昨日送白面去点心铺子，遇到了世子，世子爷说这两日王府正闹的厉害，让姑娘暂时別过去。”

    “王府闹什么？世子爷可说了原因？”

    “说了。”鸾凤放低声音，说，“前日，下面的人为王爷准备了十个小美人，当日晚上，王爷就享用了两个，兴许是小美人侍候的好，次日一大早，王爷就要提她们做姨娘，可王妃不同意，王爷就去找老王妃做主，老王妃得知那十个美人其实是大少爷暗中送过去的后，就把那十个美人都提为姨娘，还给皇上去了一封奏折，要把萧姨娘升为王爷侧妃。”

    萧姨娘是萧大将军的一个快出了五服的堂妹，当初萧大姑娘死了后，萧家和元家的结亲也受到了印象，为了弥补，元王爷就娶了萧大将军的一位没出五服的堂妹。

    只是，那位堂妹美则美唉，就性子太弱，动不动就喜欢掉眼泪，就是踩死一只蚂蚁，也能哭上一整天，一开始，元王爷还有耐心哄她高兴，可时间久了，元王爷没耐心了，就直接冷落了她。

    萧姨娘进府两个月，就被元王爷厌弃了。

    好在她福气大，两个月的疼宠，就让她怀孕了，且一举得子，生下了元王爷的第四个儿子。

