    第2170章菜鸟天才？

    　　

    　　“不过我通过别的心法口诀倒是可以凝炼出丹火来！”这是林逸第二次和白老大私下里交谈了，看的出来，白老大对他十分器重，所以林逸也不隐瞒什么，将自己会其他心法口诀的事情说了出来！

    　　

    　　而且，林逸虽然知道右盘虎在门外偷听，但是却也不在乎，现在基本上已经和很多隐藏世家撕破脸了，林逸是炼丹师的事情，对于林逸自身来说，并不能成为什么护身符，而且该坑右盘虎的已经坑完了，无论是比赛还是之前的药鼎，林逸已经够本了，就算右盘虎知道林逸不是炼丹师，那除了后悔不已之外，也不可能将他林逸怎么样。

    　　

    　　“哦？用其他的心法口诀可以凝炼丹火？”白老大听了林逸的话后，顿时又燃起了希望来：“你凝炼出丹火来给我看看！”

    　　

    　　“好的！”林逸点了点头，就依言凝炼出了一团火系一品丹火在手心上面，出示在了白老大的面前。

    　　

    　　“黄阶一品火系丹火，很好，很精纯！”白老大仔细的检查过林逸手上的丹火之后，惊讶的赞叹道：“很不错，这么精纯稳定的一品丹火，几乎可以和我巅峰时期媲美了！你尝试改变一下火势和温度看看？”

    　　

    　　“那就不行了……”林逸苦笑了一下，开始提升丹火的火势，只不过在刚刚提升的时候，丹火就直接熄灭了，毫无征兆。

    　　

    　　“灭了？”白老大皱了皱眉：“你尝试过了？”

    　　

    　　“恩，我一直都有尝试，无论是改变火势还是温度，只要略微发生一丝一毫的改变，丹火就会熄灭！”林逸苦笑着说道。

    　　

    　　“哦？这种情况，我还是第一遇到过，让我想想……”白老大十分惊奇的看着林逸，闭上了眼睛，仔细的思索着林逸的情况……

    　　

    　　而此刻，在白老大办公室门口，右盘虎已经气得咬牙切齿了，拍腿跺脚的嘴中暗骂：林逸这个混蛋，不会炼丹，坑死老子了，早知道他不会炼丹，还将炼丹比赛的规则提升到炼制三品丹药干什么？

    　　

    　　要是按照原来的规则，他右盘虎就是赢家了，偏偏他们隐藏右家忌惮林逸，怕林逸再次获胜，反而弄巧成拙，这让右盘虎悔恨不已！

    　　

    　　尤其是右盘虎听说林逸连一品丹火都无法操控的时候，脸上的表情更是精彩无比，他到现在才发现，他掉入了一个大坑里面，彻底被林逸给玩儿了一把！

    　　

    　　林逸压根就不是什么炼丹师，只是一个会凝炼丹火的普通修炼者！会凝炼丹火，不一定是炼丹师，毕竟丹火也不是那么容易操控的，但是右盘虎先入为主，在唐老爷子的寿宴上，看到林逸操控丹火，而且在隐藏世家峰会上，林逸对那些二品丹药不屑一顾，这些都让右盘虎先入为主的认为，林逸就是个炼丹师！

    　　

    　　可是谁成想，林逸居然是个骗子？压根就不会炼丹，完全是在那里虚张声势！

    　　

    　　“还是没有想通……”半晌，白老大睁开眼睛，摇了摇头，说道：“如果非要说有什么问题，那只能说是你修炼的心法可能和炼丹有冲突，要么就是你身体里没有火系属性和木系属性，没有炼丹的天赋，除此之外，我还真想不通其他的可能性了！”

    　　

    　　“原来是这样……”林逸苦笑连连，他本来也没有抱有多大的希望，毕竟林逸也知道，自己的心法比较特殊，而且能够有其他方面的金手指，已经很不错了，如果再奢望会炼丹，那岂不是全才了？

    　　

    　　“我的心法，应该是至阳属性那种，应该偏向于火系，毕竟我的武技也是火系的，身体内的属性，应该也附和火系属性，那么有可能缺少的是木系属性？”林逸想了想问道。

    　　

    　　“那也不是！”白老大摇头否认道：“单纯火系属性的体质，也可以成为炼丹师，相反，因为其身体属性的单一，凝炼的丹火反而更加精纯，操控更加自如！不会出现你这种改变火势和温度就熄灭的情况！拥有这样属性的修炼者，在丹火造诣上很高，但是却也无法成为优秀的炼丹师！”

    　　

    　　“哦？”林逸微微一愣：“单属性，也能成为炼丹师？”

    　　

    　　“不错，但是这类炼丹师，有个致命的缺陷，体内没有木系属性，就无法随时感知药鼎中丹药的状态，无法根据感觉来改变丹火的火势和温度，所以这类炼丹师，只能靠着熟能生巧来炼制一些丹药！”白老大说道：“不过即使如此，这种炼丹师的成功率也很低，能够炼制的丹药无论品质还是等级，也都十分的低，所以这种炼丹师，很多都将炼丹当成了副业，不会再去深究……”

    　　

    　　“这……”林逸听了白老大的话后，猛然的想起了韩静静来！对丹火操控的造诣上，也是极其的高，但是感知力却是很差，甚至毫无感知力可言，难道韩静静就是这种人？

    　　

    　　只不过，白老大口中，这种很菜的炼丹师，到了韩静静这里，却变成了逆天般的天才！也唯有韩静静这种天才小妞儿能研究出什么科学炼丹法来，通过科学计算来弥补她的感知力不足！

    　　

    　　而经过换算的科学公式，居然比感知力更加的精准！感知力再厉害，也偶有出错的时候，除非是那种特别厉害的炼丹师，神识感知力特别强大，不然的话，没有人会是韩静静的对手！

    　　

    　　想通了这一点，林逸也明白韩静静为什么在丹火操控方面如此游刃有余了，只不过韩静静居然弥补了她的缺陷，这智商真是高的惊人，看她一副傻乎乎的样子，没想到智商一点儿都不低。

    　　

    　　难道，这就是人们常说的天才在生活方面的白痴一面么？众所周知，不少天才，在其他方面表现出来的行为都和天才不符，但是却又拥有惊人的高智商，林逸想，韩静静是不是就是此列呢？

    　　

    　　“所以，你不属于此列，但是如果你身体里没有火系属性，却又能凝炼出丹火来，这还真是有些奇怪。”白老大说道：“这样，我这有一本炼丹师的心得笔记……”<!---->

