    短暂的震惊之后，众人回过神来，纷纷举起手中的弓箭瞄准了陌人。

    箭在弦上就欲射出。

    而就在这时候，古罗莉欧萨连忙站出来制止了众人。

    “住手！”

    不愧是3亿悬赏的大海贼，这等实力的确有本事从海底大监狱逃出来，古罗莉欧萨暗暗赞了一句。

    接着，她神色一正变得严肃起来。

    “你应该不是来找我们麻烦的吧？”

    如果是的话，以陌人的速度刚才完全可以在她们未发现之前偷袭，就连塞丽娜都被陌人轻松击败，她们这些人恐怕真不够人家塞牙缝的。

    古罗莉欧萨也没有感受到陌人身上的敌意，由此推测。

    九蛇海贼团虽然不弱，又有无风带作为天然屏障，但并不是无敌的。而且女儿岛上的资源并不丰富，很多物资都需要九蛇海贼团出海掠夺。

    女儿岛是一个海贼性质的国家。

    现在的世界政府还未制定七武海的计划，光是一个可以安全穿越无风带的海军就足以让她们头疼了。

    没有理由和陌人这种强者结仇。

    况且双方这才是第一次见面，根本谈不上结仇。

    “虽然我不是来找你们麻烦的，但我怎么感觉你们在找我麻烦呢？”陌人看上去人畜无害，可在对待敌人的时候绝对不会手软。

    他可没有忘记，这群女人上来就是一顿射。

    要是换只弱鸡早就被射成马蜂窝了。

    “刚才的事情只是一个误会。”古罗莉欧萨干巴巴的解释了一句，显然不想在这上面多说。

    她的话锋一转，“鲁斯卡伊那岛虽然不是九蛇一族的主岛，但也属于九蛇一族的领地。”

    “这里位于无风带，如果你想要离开，我们可以带你出去。”

    “纽婆婆？”

    众人不解的看着古罗莉欧萨，这个男人可是刚刚将她们的教官塞丽娜给打翻在地！

    初步检查之下断定塞丽娜没有生命危险，但这个男人攻击了她们九蛇一族，就应该被视为敌人抓起来处死！

    古罗莉欧萨却是没有搭理众人。

    她可不是一群初出茅庐的菜鸟，她看得出陌人打败塞丽娜根本就没有动真格。

    否则塞丽娜现在就不仅仅只是晕过去了。

    塞丽娜是九蛇一族最优秀的战士，也是在场众人中最强的一个，连她都被轻松打败，其他人...

    “你的提议不错，不过我暂时不打算离开。”

    陌人可是专程和艾尼路来鲁斯卡伊那岛修行的，这里一年四十八季的气候非常适合锤炼肉体。

    耐寒性、耐热性、耐揍性等等。

    他怎么可能因为古罗莉欧萨几句话就离开？

    别人觉得九蛇海贼团很强，不愿意招惹。

    陌人可从不畏惧任何敌人。

    就连金狮子都在他手上栽过两次了。

    这个时代能够与金狮子相提并论的也就那么几个人而已，其中可不包括九蛇海贼团。

    “不打算离开...”

    古罗莉欧萨眯着眼睛打量着陌人，突然，她的见闻色霸气察觉到附近还有人在战斗。

    说战斗有些不太合适，因为她没有感觉到那种生死搏杀的气氛。

    反而倒像是在练习。

    古罗莉欧萨再次看向陌人，难道这家伙是来48季岛修行的？

    为什么一个外人会知道48季岛的存在？

    一开始古罗莉欧萨以为陌人是无意中闯入无风带流落到48季岛的，除此之外便是冲着女儿岛来的，因为女儿岛就在附近。

    “我知道了，我们会离开的，而且我保证九蛇一族近期不会登岛打扰你们。”

    古罗莉欧萨既然猜到了陌人的想法，那么就更没有必要和陌人发生争执了。

    陌人这样的人物不可能一直待在48季岛。

    她们只是在一段时间内少了一个训练场罢了。

    “不过我想知道你们何时会离开？”

    因为陌人的实力足以让古罗莉欧萨重视，她愿意暂时让出48季岛给陌人和陌人的同伴修行。

    但不是说九蛇一族以后就不要48季岛了。

    48季岛距离女儿岛可是非常近的。

    陌人有些惊讶古罗莉欧萨的智商，这豆丁一样的老太婆竟然猜到了他来此的目的，实在是有点东西。

    想到剧情中古罗莉欧萨本就是女帝身边军师一样的存在，陌人也就释然了。

    别看剧情中女帝是九蛇一族的首领，也是女儿岛的国王。

    实际上大多数事情都是古罗莉欧萨提供建议，在不违反原则的前提下，女帝再不情愿都还是选择听从她的建议。

    若是全由着女帝的性子来，女儿岛早就亡国了。

    陌人是那种人敬我一尺，我敬人一丈的性格。

    虽说古罗莉欧萨是忌惮他的实力，但对方的态度很好，他总不能跳起来在人家的笑脸上踩两脚吧？

    那不是牛逼，那是神经病。

    伸手不打笑脸人。

    “说打扰就言过了，这里本就是你们九蛇一族的领地。”陌人话音一顿，接着说道，“我们的确是想在这里待一段时间。”

    “不过你们不需要在意我们。”

    “作为交换，这个就送给你们了。”

    陌人屈指在虚空一点，一道空间裂痕出现，只见他伸手往里面一抓。

    一大袋子的黄金便被抓了出来。

    女儿岛物资贫乏，需要依靠掠夺生存，是一个海贼性质的国家。

    换句话说，九蛇一族缺钱！

    空岛最不缺的是什么？那就是比钱更值钱的黄金！

    陌人以一袋黄金作为交换还有一个更重要的原因，就是封口费，他不希望自己在这里的消息暴露。

    他现在还没有做好应对CP0和海军本部的准备。

    其他九蛇战士只以为陌人是怂了，可古罗莉欧萨是个人精，她几乎是秒懂陌人的意思。

    “你的意思我明白了，我们就先离开了。”

    古罗莉欧萨抬了抬下巴，示意两名九蛇战士抬起那一大袋子的黄金，她便带着一众九蛇战士离开了。

    九蛇一族的众人与陌人交错而过。

    三只小萝莉近距离的好奇的看了看陌人，其中一人还特地吸了吸鼻子，想要嗅一嗅男人身上的味道有什么不一样。

    陌人觉得有些好笑，又感觉蛮可爱的。

    可惜这份儿单纯注定要被世界的绘画成缤纷的色彩。

