    嘶嘶！

    仔细的咀嚼了一下天赐者这三个字的意义之后，古苍生又是忍不住猛抽几口凉气。

    天赐者。

    这样的字眼在过往的多年岁月里，很少被人提及，其主要原因，还是因为关于天赐者的具体信息太过稀少，甚至能归于传说中去。不过，凡是知晓天赐者这三个字的人，无不得道上一句；那是老天爷的宠儿。

    虽然，这只是比较贴近天赐者的一种形容，但也足见天赐者这类人是多么的稀少和珍贵，寻常人的气运与之比起来，简直就是茫茫大海中的一粒砂砾。

    “天赐者，天赐者，要不是老哥你今天告诉我，老夫还真是没想过那狗东西竟然是天赐者，不过这也就能解释他为什么能在这个时代独领风骚了。”古苍生念叨着，又是微微叹了口气。

    如果。

    对方是天赐者的话。

    那么他那古凌曾孙，倒也败的不怨。

    “老夫当初也是查阅了诸多的古籍才知晓的，毕竟这世上能无视蛊的人少之又少，没想到一查，竟然得出了那样的结果，这也是老夫为什么不情愿与他对上的原因了。”苗天澹点了点头，脸上带着些许忌惮。

    旋即。

    这苗天澹又是笑着摆了摆手，“不提这些了，反正我们这次的目标又不是直接针对他，等我那两个蛊童控制了足够多的百姓，到时候就算帝世天真的找来了，也不用担心。”

    闻言，古苍生也是跟着笑了起来，这倒也是，现在他们在暗处，等到他们站在明处的时候，也有了威胁帝世天的筹码。

    不过。

    就在两人跳过这个话题十分悠闲的品着茶水的时候，坐在沙发上的苗天澹突然站了起来，有些阴森的笑道：“哼，看来你们的尾巴并没有处理干净啊。”

    “天澹老哥，怎么了？”古苍生被他这话吓了一大跳，也是连忙站起身子紧张的看向外面。

    “老夫方才让蛊童布下的冰丝传来了动静，看来是有人知晓了我们的位置啊。”苗天澹有些不悦，但却没有丝毫的紧张，仅仅是怪古苍生他们不够谨慎，既然有人能找到这里来，那么显然是有人在跟着他们。

    唰！

    一听到这话，古苍生的那老脸顿时就剧烈颤抖了起来，“天澹老哥，咱们赶紧撤，不然一会帝世天那狗东西跟着找来就遭了！”

    辛辛苦苦把苗天澹说服留下来帮助他们，不就是为了到时能把古凌给救出来么？要是苗天澹栽这里了，那么他们所做的一切都会前功尽弃，这是古苍生无论如何也不想看到的。

    “不要慌！”

    “蛊丝只是轻微的震动了一下，想必也是知晓其厉害没敢继续深入，再说了，就算是封神级来了老夫也有信心保你周全，咱们有大把的时间撤离，等他们通知帝世天过来，我那两个蛊童也差不多完成任务了。”

    话到这里，苗天澹就忍不住笑了起来，“哼哼，到那个时候，就算是他帝世天亲自当面，又有何惧？老夫这次准备充足，万千百姓的生死皆在一念之间，可不会再想上次那样了。”

    呼！

    听了这话，古苍生的脸色顿时轻松了不少，他咧嘴，刚想奉承两句，耳边却突然响起了一阵脚步声。

    下一秒。

    一道巍峨挺拔的身躯迈步进场，脚步起落间，宛若缩地成寸。

    最后，更是一步横跨数丈距离直接来到了他们的面前，看着浑身紧绷的二人，帝世天不禁朝着他们微微一笑，并抬手示意，“不要紧张，坐。”

    古苍生：……

    苗天澹：……

    对于帝世天，两人可谓是熟悉到不能再熟悉了，尽管现在的他满头白发，但其容貌，却并没有改变多少。起先他们认为，哪怕是行踪暴露，来的也不过是几个打头阵的小喽啰，哪里会想到帝世天会亲自出动。

    “天澹老哥，这……”古苍生脸上带着无与伦比的恐慌和惊悚，想让苗天澹拿个主意。

    不过，当他看向苗天澹的时候，只见这位苗族族长额头上汗珠密布，整个人仿佛受到了巨大的惊吓般傻在了原地，一双眼珠子，满是惊恐的盯着方才入场的帝世天。

    他们，最怕的不就是帝世天现在这个时候找来么？在一位大帝境，且还能完全无视蛊术的恐怖存在面前，他们两人根本就没有半点反抗能力，简单来说，帝世天只要想，随时能杀掉他们。

    想到这里，苗天澹心里就将古苍生他们四个人的祖宗十八代给骂了个遍，不是信誓旦旦的保证不会有人跟踪吗？现在这他妈是怎么回事？

    显然。

    帝世天不可能掐指一算就算到他们在这，那就只能说明，他们从机场到这里，从头到尾的行踪全都在人家的掌握之中，现在唯一的好消息是，在他的感应之下，两个蛊童的本命蛊并没有事，说明他们还活着。

    “御用大红袍？看来，古老爷子还是挺会享受的嘛，这种东西一般人可搞不到，是你那曾孙留给你的？”这时，帝世天看了一眼桌上的茶水，朝着脸色惨白的古苍生笑道。

    古苍生浑身一抖。

    旋即，丝毫不犹豫的端茶倒水起来，在为帝世天泡上一杯茶之后，还牵强的扯着嘴角道：“您请，您请。”

    帝世天微微吸气，不过，却并没有下一步的动作。

    他反客为主，直接自顾自的坐在了沙发上，然后继续说道：“这位，你不打算给帝某介绍一下？恕帝某人眼拙，帝都，貌似并没有这号人物。”

    这话。

    指的是苗天澹。

    当初，他灭苗族的时候，这苗天澹一直隐藏在暗处直到他离开才现身，所以帝世天是没见过他的。

    而听了帝世天这话，古苍生忍不住看了一眼还没完全平复下来的苗天澹，想也没想就道：“他不是帝都人士，只是老朽早些年游历四处结识了一位老友，也不是什么知名人物，您不知道也不是什么奇怪的事。”

    这话一出，苗天澹顿时暗自松了口气，他还真怕古苍生傻不拉几的把自己的真正身份告诉了帝世天，先不谈这次，光是之前他们苗族拿活人做实验的事，帝世天就不会放过他。

    “是吗？”

    帝世天笑，只不过此刻看向的，却是苗天澹，“外面布置的冰丝，倒是帝某从来没见过的手段，却莫名的感觉有些熟悉，只是一时间想不起来了。”

    从头到尾。

    帝世天虽然没有半点要动手的意思，但句句话都在摧毁着两人的心理防线。

    说起来，古苍生也是近来才冒出头的，关于古凌和王族对付帝世天事并没有直接参与，所以帝世天倒是没道理动他，而苗天澹现在的身份也没有曝光，两人虽然紧张，但也算是把场面稳了下来。

    “哈哈哈，那只是一点小手段罢了，对您来说不算什么。您也知道，这靠近外城的地方有些乱，我这里有些比较珍贵的物件，做些防范也是应该的。”古苍生出声解释。

    自始至终。

    苗天澹就像是一个事外人般站在原地，尽量不开口，免得被帝世天察觉到异常，现在身份没曝光，帝世天没有对他动手的理由，了不起接下来追问一些跟王族有关的事，但是，谁也没规定不能和王族有来往。

    而且，时下他们也没有做什么事，只是在别墅里喝茶聊天，暂时来说，他们还是安全的。

    后面。

    帝世天并没有继续问什么。

    而这样的气氛，却让古苍生实在有些绷不住，所以他再次舔着个脸说道：“不知道，您今天来老朽这寒舍，是有什么吩咐吗？”

    “你说呢？”帝世天反问，越是这样，越是让人拿捏不住他的想法。

    如果，帝世天进来后直接质问或者怪罪他们为何跟王族三人混在一起，有什么目的，那么他们也可以将一早想好的说辞拿出来，但帝世天从头到尾关于这方面的话一句也没提，反而让他们不安。

    这……

    古苍生犹豫了一会，才试探道：“这个，您不会是因为我那曾孙的事而来吧？”

    这话刚出口，古苍生又连忙解释，“您放心，那大逆不道的畜生是死有应得，杀自己的亲兄弟也就罢了，连他父母都不放过，老朽半点没有管他死活的打算，也更不敢怪您灭了古家，老朽还是分得清轻重的。”

    他的姿态，自始至终都放的很低，完全就像是一个正常人在当世最强者面前的妥协和无力，并且这番话，也是将装糊涂这三个字表演的淋漓尽致。

    对此。

    帝世天也没有拆穿，而是说道：“今天，郭氏以及另外两家王族跑到中心办公大楼放了一番狠话，大致意思是，只要我们动王族，他们就危及这天下苍生，关于这点，帝某有些想不明白。”

    “恰巧，今天傍晚我见古老爷子同他们三人一起在机场出现，且还接了三个人，所以我一时没忍住，就想来请教请教，你知道，王族在暗地里打着什么主意吗？”

    嘶嘶！！

    这话一出口，古苍生和苗天澹两人瞬间就感觉一股寒意冲上了天灵盖，一颗心也是悬了起来。

    他们，从这番话当中感受到了骇人的杀意，同样也知道，帝世天没有挑明了说，是希望他们老实交代，等他不耐烦了，那么难免会换上一些不太礼貌的方式来问。

