    

    四个人请示过归海氏后，单独在房间的一侧商议起来。他们在犹豫，是否应该告诉归海氏殁影阁的问题。他们遇到了吴垠，吴垠是殁影阁的人，而吴垠在处理先前那部分集聚的活尸……殁影阁想必与活尸的事件有某些方面的联系。一番深思熟虑后，他们决意将这件事告诉归海氏，毕竟殁影阁的老大可是六道无常之一。虽不知皋月君和神无君关系如何，但终归是能打听一下，说不定还能问到皎沫的下落。至于殁影阁主究竟要问龙族索取怎样的代价，这倒不是他们几个的事了。归海氏听罢，只是平淡地点头说他知道了，没有更多表示。

    临近傍晚的时候，四人在绾龙城内转了一阵。归海氏与他们对话的时间最长，惹得另外几人心生疑惑，但与他们几个也没什么关系。归海氏与谢辙一行人定下口头约定，一方尽量为他联系到神无君，若能打听到鲛人皎沫的下落再好不过；而另一方呢，除了帮他们很多小忙，还答应替他们寻找销毁万鬼志的方法。为了能保持联系，归海氏送给他们一个物件儿，暂时由谢辙来保管。那是一截儿哨子，白色，微微发米黄。这是一种被称为龙哨的宝物，由龙族脱落的角制成。首先龙族的踪迹本就很难寻觅，人们找到的，大多是龙遗落在某处，被大海冲刷到岸上的旧角。其次，龙也不像鹿一样，换角是季节性的，龙族的角虽然也具有强大的再生力，可脱落的情况多是外力使然，如争斗或无意的撞击。听说有些武器砍下的龙角不会再生，但这些都是非常极端的例子。归海氏给他们的，由他自己折断的一段角的分叉所制成。不论在什么地方，只要吹响这个哨子，角的主人就会立刻现身。

    “当今市面上也能见到这玩意儿，”寒觞说，“价格奇高。说实话，我觉得大多是赝品。因为只要你说这龙已经死了，你自然怎么吹都无济于事。”

    “如果在我手里，我可能闲的没事就忍不住想吹一吹。”薛弥音一本正经地说。

    “不要随便说会惹大麻烦的话啊。”

    现在，他们在城里逛了逛，找到一处吃饭的地方。在门口儿就听见有进店的人说，这儿做荷叶鸡是一绝。的确，他们远远就闻到一股香喷喷的味道，不论谁肚里的馋虫都能钓醒。薛弥音是最先停下脚步的，因为阿淼一直在店门口探头探脑，怎么都不舍得走。其他人见她停下来，脚下也像是被施了什么法术，勾进了这家店里。等坐下以后，他们环顾四周观察起来。这儿的装潢很是普通，与他们去过的大多数店铺都没什么区别。不过店里一直弥漫着浓郁的鸡肉的香气，就算是吃饱的人也会觉得自己还有吃撑的余地。另外，不论店铺的小二还是客人们，都和街上的行人一样，每个人眉心都有一个红点儿。这是一种声明，只要点过它，人们就会觉得对方是安全的。而且守卫也与他们说过，停留太久就必须去专门的地方重新再点，禁止自个儿在家里用朱砂戳。至于是不是自己戳的，官府的人能看出来，这种格外鲜亮的红，寻常人家的确模仿不来。

    荷叶鸡有点小贵，不过既然是特色菜，也情有可原。再怎么说也是一道药膳呢。四个人等了好一阵，荷叶鸡还没有上来，其他杂七杂八的都快要让人吃饱了。结果硬菜一上来，他们的脑袋里又瞬间浮现了一句话：还能再吃点。荷叶鸡被塞在粗壮的竹筒中，除了鲜荷叶的芳香外，还有翠竹清凉的气息。剥开荷叶，露出里面黄澄澄的整鸡，滴落了金灿灿的油。寒觞拿筷子从鸡胸肉上戳下去，这鸡身上最柴的地方也鲜嫩无比。他们很轻易就能用筷子将肥鸡分开，里面露出的是白花花的肉，汁水顺着肉的纹理淌在桌上。谁曾想，即使是硬邦邦的鸡肉也能做到入口即化的地步，而且虽然肉白，却十分入味。这道菜的口味也颇有层次感，它最大程度地保留了鸡的原汁原味，辅以多种药材，却画龙点睛，不与荷叶的清香与鸡肉本身的风味争辉。只有咽下轻易就嚼成肉汁的鸡肉后，才能隐隐察觉出几味药材的味道，而肉的芳香恰到好处地掩饰了它们原本的苦味。

    “我在家里都没吃过这么好吃的鸡……”叶聆鹓如此感慨。

    “我要哭了，”寒觞一手捂着胸口，“这让我想起小时候我娘从村里给我偷来的鸡。”

    薛弥音顿了一下，嘴里的美好短暂消失了一瞬间，留出她感慨“你到底过过什么样的苦日子”的空当。但很快，肉的香气再次占据了她的嘴，充盈了她的心。

    谢辙感叹着：“我算是知道他们为什么最后上这个了。不然一开始就上桌，没人会愿意吃其他的菜。若不是我肚子实在没地方了，真想再点一份。”

    “我也吃不动了……”薛弥音艰难地放下筷子。她没好意思说，阿淼能闻到这鸡肉的香味，虽然它是肯定吃不到的，却已经伸出舌头将整鸡舔了个遍。她自己是不介意的，何况又没有真碰到，但若是说出来……可能稍微有一点倒人胃口。

    哦，对了，谢辙看得到……怎么连弥音都把他给忽略了？她有些心虚地看向谢辙，他好像并不介意，虽然途中停了几次手，让寒觞多抢了几筷子……没事，他没说就是不在乎。

    等出了店门，天早就黑了。四个人的肚子都圆鼓鼓的，像藏了个小西瓜。坐在那儿吃的时候，感觉还不大，可一旦肠胃开始消化起来，就有点儿受不了了。他们慢悠悠地寻找住宿的地方。幸亏这里没有宵禁，还能多耽误一阵。在绾龙城内，总给人一种特别的安全感。

    街上人还是很多，但已经称不上热闹了。大家都吃饱喝足，小商小贩也准备收工。等走到稍微偏远些的地方，人就更少了。天上的月牙弯弯的，小小的，看着离地面很远很远。到了这个季节，风也不是特别冷了，树冠被轻轻吹拂着，影子在地面上来回摇曳。

    就在这个时候，有一个人影从侧方的屋顶上掠过。

    谢辙忽然站住了，盯着那个人影消失的方向愣了一阵。其他人也停下来，纷纷问他是怎么回事。只有聆鹓说：“我好像听到刚才有脚步声，在我们上方……”

    说罢，她扭头看向那个位置。

    寒觞道：“我好像也觉得有什么不对劲。总之，我去看看。”

    他刚向前，忽然顿在那里。友人们都有些担忧，问他是不是出了什么情况。他深吸一口气，僵硬地转过身，有些尴尬地对他们说：

    “吃撑了，走不动……要不算了吧。”

    “……”

    两个姑娘倒是罢了，谢辙的眼神最为鄙夷。即使要不了多少月光，寒觞也能读出他眼里不加掩饰的嫌弃。他压低声音不好意思地说：

    “就，你知道鸡对狐狸的诱惑是很难被抵挡的。”

    不提这还好，这一提，谢辙冷笑一声，与他擦肩走了过去，顺便来了一句：

    “你知道你吃了多少猫口水吗？”

    寒觞一挑眉，略加快步伐追上去，嚷嚷着：“你要知道动物之间可不嫌弃这个。”

    “结果还是畜生。”

    “你怎么又骂人？”

    “骂飞禽走兽也算的吗？”

    薛弥音以十分古怪的眼神在后方打量两人的背影，眉头紧皱。她张开嘴，想说些什么，又看了看叶聆鹓，终究是没说出口。

    “他们一直这样？”

    “一直这样。”

    “一路上你真的是辛苦了。”

    “还好还好哈哈哈哈哈……”聆鹓的笑声是越来越小了。

    没太久，四人找到了住处。这是家干干净净的小旅馆，但只管住宿，不管吃食，因为面积有限。这倒是无所谓，对他们来说，有地方睡一两个晚上就行了。他们本来打算在歇脚的时候商量一下，是在绾龙城多停留一阵，还是明日直接启程。可当他们瘫在各自的床上之后，谁也不想动弹了。还是老样子，谢辙与寒觞一间屋子，叶聆鹓与薛弥音一间屋子。所有的双人屋都是一张很大的床，或许也是为了节省空间。简单的洗漱过后，又熄了蜡烛，两个姑娘懒洋洋地躺在床上，有一句没一句地聊了起来。

    “叶姑娘，我记得你……有个姐姐？”

    “你是说哪位？我上头有挺多姐姐的……还是说，你指吟鹓？”

    “对，是她。我就记得你们名字很像。”

    “啊，那位是我的堂姐。”聆鹓侧过头看向她，“我们血缘其实挺远的，但两家住在相邻的城池，经常来往。又因为我们同一日出生，这才更亲近些。其他的姐姐……都大我太多了，聊不到一起去。”

    “这样啊。那挺好的。”薛弥音忽然笑了一声，但听起来并不高兴，“越有钱，越不在乎生男生女。我以前还想过，如果我是男孩，是不是不用被卖掉。但现在不想了。毕竟当时人贩子手里也有不少男孩，估计除了拐来的，还是有被爹娘卖掉的。”

    “……抱歉啊，我知道没钱很苦，但还是不能真正理解你。这样安慰你的话，可能显得没什么分量，所以……”

    “没事，你不必说太多。我只是偶尔——偶尔想起我的朋友，觉得她也是我妹妹。”

    “之后是不是还有个收养你的姐姐？”

    薛弥音没立刻回答，而是转了个身，改为趴在床上。阿淼在她脑袋上卧着，她就摸了摸猫，猫发出呼噜噜的声音。良久，她才回应：

    “嗯。她人好，但是……也很坏。”

    聆鹓没有听明白，便问：“这话怎么说？”

    夜色中，阿淼的眼睛乌黑明亮。        

