    谢闵行：“她和咱公司南国分部的一个副总有关系，两个人高中的初恋，后来分手。”

    云舒：“那还有没有继续在一起的可能？”

    她觉得接下来的一幕就是，男人追艾拉到公司，然后求爱，最后结婚。

    怎知谢闵行却说：“两人没有机会在一起，那个副总结婚了。”

    “什么？为什么？他难道不喜欢艾拉了么？”

    艾拉多优秀了吧，干练有气质！

    这不附和常理。

    谢闵行：“只有他们当事人知道怎么回事。”

    云舒停了八卦根本止不下来：“老公，你肯定还知道内幕，你告诉告诉我嘛，好不好求你了，你知道的，我好奇心上来，今晚睡

    不着的。”

    撒桥，亲亲，抱抱，云舒全部使用上，就求谢闵行能多多说一点。

    “男的是艾拉的姐夫。”

    这……特妈还怎么在一起？

    “她姐人如何？”云舒问。

    谢闵行：“她姐死了。”

    为了救下艾拉死的。

    云舒的好奇心远不会止步于此，“老公，那现在是咋回事儿？”

    “艾拉已经和她的家族决裂，跟着我们回到北国，此后定居北国，南国的副总还在，他们之间应该不会有交际了吧。”

    谢闵行男人的眼光说道。

    云舒说：“为什么？”

    “男人如果爱一个女人，他会娶别的女人么？”

    “会，你当时不爱我，你就娶了。”

    小妮子记仇又开始了。

    “你还把我扔半路。”

    小妮子继续，“你还瞒着我不告诉我你和高维维还有一段。”

    谢闵行低头默默吃饭。

    自己的这段历史，真是一生都洗不掉。

    说起高维维，云舒想问安琪，她最近怎么没有动静了？

    看了眼时间，十点半了，云舒决定明天问。

    谢闵行去刷碗，他跟着妻儿回到卧室。

    “你们先睡。我去洗洗。”

    小家伙不困，云舒开始催眠。

    “从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小和尚，老和尚在和小和尚讲故事，讲着从前有座山山里有座庙，庙里有个老和

    尚在给小和尚讲故事……”

    无限的重复，就为了催眠小家伙。

    谢闵行洗澡出来他惊奇于云舒还在说，“渴么？”

    “渴，你来老公。”

    谢闵行也有他的独门绝技——吹眼睛！

    让他的眼睛慢慢的睁不开，习惯了闭眼，眼睛凉凉的，很快就会睡着。

    对于儿子，夫妻俩每个人都有妙招。

    在夫妻俩的合力下，小家伙在不到十一点的时候闭上眼睛，他的小手握成拳头，放在头顶。

    云舒：“这是准备揍谁呢？”

    谢闵行抱起他开始放在两人的床边摇篮椅上，“开始锻炼他自己睡觉。”

    云舒：“别给自己耍流氓找借口。”

    谢闵行是要对她搂搂抱抱的。

    小家伙在中间太碍事。

    “你知道还　说出来。”

    小家伙被谢闵行小心翼翼的放好，他直接躺在云舒的一侧，伸手抱住自己的老婆，“还是搂你睡觉舒服。”

    小家伙太小了，没有老婆美。

    清晨，小家伙是第一个醒来的。

    谢闵行抱着他下楼。

    东山，林轻轻开始在厨房忙活，谢闵慎爱满山的跑步，林轻轻感觉到身边的人起来就也跟着起床。

    每日的食谱，林轻轻都计划的很好。

    周三早上是林爷爷爱吃的胡辣汤和油条，她开始准备。

    时间总是卡点很到位，谢闵慎到家，林轻轻的饭菜上桌，林爷爷从自己的房间走出来。

    “快吃饭。”

    每日林轻轻必有一句。

    “轻轻，明天早上吃什么？”谢闵慎吃着今天的想着明天的。

    她说：“鸡蛋牛奶面包片。”

    林爷爷刚来东山，他还不适应孙女的牛奶什么面包片，于是说：“明天我去陪你们爷爷吃。”

    “爷爷，你就在家吃吃饭过去呗，闵慎上班的时候给你捎过去，而且，牛奶还是无糖的，你可以喝。”林轻轻收拾好厨房，她坐

    下。

    林爷爷：“明天再说吧。”

    今天早上的是胡辣汤，他的最爱先吃再说。

    林轻轻：“闵慎，今天下学后直接去妈妈店里。你不用接我，我和小舒下学去给妈妈买点东西。”

    谢闵慎：“妈什么都有，你买什么？”

    想起更年期这个症状，谢闵慎这个曾经的医生或许能帮上忙。

    “妈可能有了更年期，你说说这要怎么治疗？”她直言问。

    谢闵慎一愣，“你这怎么发现的？”

    “小舒说的。”

    谢闵慎：“晚上我去医院给妈拿点药，辅助一下，最近我们都经常去陪陪她。”

    让她回谢宅，这次恐怕是有些困难。

    谢先生还卡在追妻路漫漫的道路上。

    “恩。”

    吃过饭，林轻轻说：“你送送我吧，小舒是大哥送的。”

    谢闵慎万分同意，林爷爷一吃过饭就没有影子了，谢闵慎说：“爷爷自己走路去老宅对身体也好，我们走吧。”

    车上，谢闵慎说：“轻轻最近你都别去公司，有任何会议你都不要参加。”

    “好。”

    “因为刘氏和林倩最近逼急了，估计会动公司的事情，我已经派人先去顶替者你的位置，处理这件事情，你只要不出现，不管她

    们怎么闹都牵扯不到你身上。”

    林轻轻点头。

    半路等红灯的时候，林轻轻侧脸，她目光充满满足的对谢闵慎说：“你有没有觉得我的事情很多？小珝，爷爷还有妈妈的仇恨，

    都是你在帮我做。”

    林轻轻想过自己是累赘，因为如果没有她，谢闵慎现在根本不需要管这些闲事儿，现在，有了她，还有她身后的一串事情，谢

    闵慎除了日常的工作外，还在帮她报仇，帮小珝夺回一切。

    “轻轻，我的存在应该就是为了遇到你。前边的人生，我就像是一滩死水，没有一点波动，如果大哥的冷是装的，那么他的情绪

    会有起伏上下，大哥恨爸，这也是一种情绪的变动。

    我不会，我的平静是真正的，我认为这样的人生很没有意思你知道么？活着如同死人，但是，我遇到了你，我期初是故意为难

    你的，让你春晚采访我，看着你局促我就很满意，带你吃饭，带你认识别人，出席B市的宴会也是我故意答应去的，目的就是

    让你陪我去，你看我费尽心机的想和你接触。

    我在没有认识你之前，自我评价我是一个没有血肉的人，我的情绪波动很缓。后来，我才知道，原来，我会为了追一个女孩子

    带着她去商场买各种名贵首饰，给她送庸俗的大金链子，我还能一脚把门踹开。我都不知道我会这样做。

    我们的婚姻，是我逼的，我那是因为想娶你，但是面子薄，不好意思直接说，那天的契机刚好合适，于是，强拉硬拽的就逼着

    你去领证了。

    如果那天我不逼婚，可能我现在还在追你。

    大嫂曾经说我，通过我的努力所有人都知道我要娶你，只有你一个人不知道。

    轻轻，释迦摩尼不是还说过，无论你遇到谁，她都是你生命中该出现的人，绝非偶然。若无相欠，怎会相见。

    你看，是你的出现解救了我，让我知道什么是爱情，我的心不是死水，而变成活泉，一个人有了无限的精力，对未来生活重现

    美好的憧憬。

    你就是上天派下来解救我的女神。

    而，我的出现就是为了保护你，你前边的人生吃得苦受的累太多，我前边的刚好枯燥无趣，所以我遇到了你，我为你解决一切

    问题，做你一生的保护神，你呢，就需要安静的过好生活就行。”

    谢闵慎的一大段话，林轻轻好久才反应过来。
