 卧室里面，宁欣忸怩着说道：“你干什么？”

龙隐和她亲密，她心情是高兴的，只是当着父亲的面，不习惯而已。

龙隐笑道：“老婆，爸送了我这枚金钱，不过我更喜欢那枚月牙！觉得金钱更适合你，因为你是大老板，要掌钱嘛！我是医生，这月牙最符合我，所以，我想跟你换！”

“这是爸送我的！”

宁欣顿时不乐意，“我才不跟你呢！”

“老婆，你就给我嘛！”

龙隐恳求道，“你不给我，我哭给你看，我告诉爸你欺负我。”

他干脆装傻耍无奈，尤其是看到煞气朝着宁欣身上越积越多的时候，他真的有点急了。

直接告诉宁欣的话，首先是宁欣未必会相信，其实是让宁远图知道送给女儿的东西是这么可怕的东西，那宁远图心中怎么想？

宁欣看着龙隐傻子形态故态复萌，她急忙说道：“给你给你！”

最开始龙隐恢复神智的时候，那时候真的是像个小孩，不给东西就哭的那种，让她可是吃了不少苦，遭了不少的嘲笑。

她是真的有点怕了。

只不过想着父亲刚送的礼物，她都还没有焐热，这立刻就被要走了，她心中还是有点难过的。

龙隐“开心”地拿过月牙，狠狠心揣在兜里，才笑呵呵地说道：“老婆，这金钱就归你了。”

“都给你吧！”

宁欣随意地说道。

“不行，这金钱你一定要随身带着。”

龙隐找了根丝线，简单地串了起来，硬要给宁欣带着。

宁欣虽然心中有些难过，但是，看到龙隐的举动，她心中稍微好受了很多。

看着金钱上的瑞祥在驱逐宁欣身上的煞气，龙隐满意地笑了。

“你昨天发信息的时候，我睡着了，今天本来想回你的，忘记了。”

宁欣故意解释了一句。

“没关系！”

龙隐笑了笑。

然后，他觉得身上有些发冷，知道那枚月牙在开始作怪了，急忙亲了宁欣一下，转身就跑了。

宁欣愣住了，半晌，她才好笑道：“我又没找他算账，跑什么？”

她倒是没有好意思再去找龙隐。

而龙隐，故意“非礼”了宁欣，免得宁欣打扰以后，回到他自己的房间，他立刻找一个瓶子，把那颗月牙给扔了进去。

刚刚才把月牙扔进去，瓶子就平白无故地炸开了。

因为，煞气实在浓烈。

龙隐发现情况不妙，急忙又找了第二个瓶子，用鲜血在瓶子上刻画了符纹，这才把月牙装在了瓶子里。

“岳父他们到底把谁的坟给挖了？

居然挖出这么恐怖的东西？”

龙隐很是震惊。

看着瓶子里面的煞气仿佛要凝型一般，他更是连连摇头，悄悄把瓶子藏起来。

然后，他急忙把身上的那粒“煞气小米粒”拿出来，再次凝结起身上的煞气来，感觉到那种凉意消除了，龙隐才走出房间。

走出房间才发现余锦秋已经回来了，宁远图正在送礼。

送的是一块玉佩，这块玉佩上本身是没有煞气的，倒是沾染了月牙上的煞气，看起来也有点不对劲。

当然，这些都是小问题。

一家人开心地寒暄了一阵，余锦秋才说道：“今天晚上我们一家团聚，得好好庆祝一下！欣儿，我们等会去艾西莉亚吃饭如何？

今天是我们的大好日子，得吃顿好的。”

“好啊！”

宁欣笑道，“那我们收拾一下，立刻出发！”

不就是几十万吗？

今天一家人高兴，吃得起。

然后，一家人收拾着出门了。

刚刚才出门，两个看起来非常彪悍的汉子来到了云顶一号门口，神色阴沉地看着云顶一号。

“确定是这里吗？”

一名汉子问道。

“错不了！”

另一名汉子回答，“那老家伙虽然没钱，但是他家中还是有钱的。

我打听了一下，他们现在都搬到这里来了。

老大，是不是让兄弟们现在动手？”

“动什么手？

这大白天的，动手了往哪里跑？

让兄弟们准备一下，今天晚上再动手。”

随后，两名汉子离开，去准备今天晚上动手的事情了。

两名汉子才刚刚离开，包四海家中，一个劲装男子走到包四海面前，低声道：“大哥，有人光顾云顶一号了！这些人有杀气，看样子不简单。”

包四海淡淡地说道：“准备一下，不要让这群人惊扰了少爷一家！”

他吩咐下去以后，接着给龙隐发了信息。

“按兵不动！”

包四海立刻又叫住去安排的男子，既然龙隐都这么吩咐了，他自然不可能再行动。

但是，他依然时刻关注着云顶一号。

而另一边，龙隐不动声色地给包四海回复了信息，才对宁远图说道：“爸，等会你要是想吃什么，就随便点啊！”

“点什么点？

吃穷了怎么办？”

宁欣笑骂道，“你别觉得有点面子，就胡说八道。

上次人家给你面子，才送了你几百万的东西。

这一次要是不送的话，我们家老房子都被吃没了。”

“上次你们吃了几百万的东西？”

宁远图惊问道。

余锦秋笑道：“白送的，那什么阿尔巴白松露真好吃，还有那什么甜瓜......”“妈，得了啊，一千多块钱一克，不是咱们享受的。”

宁欣笑道。

龙隐没有说什么，他只是在奇怪，到底是谁跑到云顶一号找宁家的麻烦了？

这一次，他没有亮出至尊卡，就是在艾西莉亚普通吃了一顿。

当然，即便是如此，一家人吃下来也花了十一万。

“这一顿饭钱，我的工资都没有了。”

宁远图苦笑不已。

“爸，只要我们高兴就成。”

龙隐笑道。

一家人团聚，还吃得起这样的豪华大餐，自然是非常高兴的。

吃完饭，众人又赶回了云顶一号。

而此时，正有一群人，趁着夜色，朝着云顶一号摸了上去。

一共四个人，每个人别了两把手枪，甚至其中还有一个背着一个长背包，一副杀气腾腾的样子。

“等会都注意点，一定要把那枚狼牙找到。”

带头的络腮胡狠狠地说道，“敢抢我们的宝物，简直是找死。

这一次既然动手了，顺便摸点其他的东西。

那老东西能够住这样的别墅，家中说不定还有其他的古董，只要是能够带上的，统统都带上。”

“带不上的也给他烧了，他娘的，害我们追了这么久，不弄死他出不了这口气。”

另一个人狠狠地说道。

“老大他们什么时候到？”

“我们搞定就成了，不用老大他们到来。”

......四个人和黑夜融为一体，只等夜深人静的时候，就闯入宁家。

悄悄干掉宁家的人，再拿走东西，等到被人发现宁家被灭门的时候，他们已经在千里之外了。

他们的如意算盘打得很好，只是一切都在龙隐的意料中了。

 