
算起来，捷克共和国这个国家的成立，至今为止才刚刚六年多。

东欧剧变之后，原本的苏联小弟们纷纷脱离控制，捷克斯洛伐克搞了场所谓的“天鹅绒革命”，捷克人把一个作家选成了总统。

斯洛伐克人觉得作家当总统不是闹么，自古以来虽然大家叫捷克斯洛伐克，但实际上一直是两个公国并行的，就像一家人两兄弟。

于是斯洛伐克的“革命党”推举了一个半辈子都在英国流亡的银行柜员当总统，兄弟俩和平分家。

捷克共和国于1993年1月1日建国，定都布拉格，被数国包围在内陆，东面毗邻分家的兄弟斯洛伐克，南面接壤奥地利，北面邻接波兰，西面与德国相邻，面积相当于1.3个通辽帝国。

《战争之王》之所以选取这里作为外景地之一，主要是因为影片的神秘投资人有一批军火保存在这里，刚好可以用于拍摄影片中，苏联解体之后，乌克兰军官将苏联时代遗留下来的坦克和步枪便宜卖给尼古拉斯凯奇扮演的军货商人尤里的那段剧情。

乌克兰军官和尤里站在敞篷吉普的后排，像是检阅军队一样从一排T-64Б主战坦克面前驶过。

乌克兰军官问尤里：“你要的枪我们准备好了，不过你要买坦克么？我们搞打折促销，买五辆送一辆。”

尤里盘点完满仓库的AK步枪后，坐在倒地的列宁雕像残骸上，用计算器盘算自己的钱可以买多少辆坦克。

这段场景不过五、六分钟，拍摄的难点全在道具上，用假的坦克吧，显示不出来乌克兰军官的“大气”和“豪横”。

所以最好能把一百多辆坦克排成一排，两辆车并行，斯坦尼康一架，从一头开到另一头，完美！

最关键的是，神秘投资人还真有这么多坦克可以充当“道具”，看完剧本立即拍着大腿答应把坦克和一仓库的AK步枪借给剧组充当道具。

剧组先在加麻大的达特茅斯片场，就是拍摄大船离港的那个码头拍了一段戏，然后才匆忙赶到捷克。

这两段戏没有白奎因的戏份，所以他可以脱离剧组，在戛纳的海滩晒太阳。

神秘投资人安排了一些手下对接剧组，等了三天终于等到了一个阴天，导演大卫·林奇觉得这种天气更能衬托出帝国垂暮的气氛。

天时一到，负责看管“道具”的东欧汉子们，赶紧将坦克从库房里开出来，在原本停放他们的废弃机场的跑道旁列阵，等待尼古拉斯凯奇的“检阅”。

但是这么一折腾不打紧，哪怕是阴天，却蒙蔽不了头顶的侦察卫星。

很快，位于布鲁塞尔的北约欧洲总部就接到了来自五角大楼的情报：捷克境内有不明军队在调动，一百多辆主战坦克，小半个装甲师啊！

捷克有多少家底北约能不知道么？

这货从一年前就哭着闹着要加入北约，现在正在观察期，北约的军队都已经悄悄进入了捷克境内，部队里更是充斥着挂着顾问身份的北约军事人员。

分家之后捷克继承了原先国家大部分的军事力量，军队人数大约在9万人左右，在当时的欧洲来说还算一只比较强悍的军事力量。

但由于国家经济一直不景气，再加上捷克一直寻求加入欧盟和北约，那么维持庞大的军队就显得不太必要，于是捷克的军队规模和武器装备不断缩减，到了1997年时，仅有6万多人了，下辖仅有11个战斗旅和一支空军部队。

半只装甲师，捷克能从哪里变出来？

北约的第一反应就是，难道俄罗斯又要来一次“布拉格之春”？

于是也顾不得遮掩了，紧急下令，调派在事发地附近的捷克军队前去查看原委。

当装甲车和运兵卡车率先冲入废弃机场的时候，剧组刚拍完尼古拉斯凯奇“阅兵”的桥段。

成排的T-64坦克，和指挥吉普上身着苏联军服的军官，眼前的场景吓得捷克军官险些下令投降。

捷克军队从来奉行的是“法国原则”，在优势敌人面前不做死硬抵抗，以免对本国平民造成灾难，德国人来了是这样，苏联人来了还是如此，怎么这次苏联人又来了！

还是北约的“顾问”觉得有些蹊跷，靠近一看，这不是尼古拉斯凯奇么！

美国老乡啊！

再一瞧，好么，人家在拍电影呢。

闹了个乌龙，但是这么多坦克和枪支出现在这里，总要有个说法吧。

这时急匆匆赶来的捷克政府官员适时赶到，向北约“顾问”解释这些武器都是合法的私产，来源么自然是不清楚的，但是捷克现在民主革命了，公民合法的私产那是要保护的，总不能回到“红色恐怖时期”吧。

显然“仓库”的当地官员早就被买通了。

但是北约“顾问”不依不饶，一定要讨个说法。

悄咪咪从眼皮底下变出来足够装备半个装甲师的主站坦克，这是欧洲腹地啊，可不是闹着玩的。

别看是二十年前定型的T-64Б，但这是T-64的升级版啊，战斗力打中型坦克跟玩一样。

1982年，贝卡谷地坦克战，叙利亚人开着T-64的外贸猴版T-72，在空中劣势且没有占据主动权的情况下，还能和以色列的梅卡瓦1和M60五五开呢。

北约“顾问”也看明白了，这些玩意儿的拥有者的背景，肯定是自己一个小军官无法企及的，但要是不管，回头还是自己背锅，不如捅上去，让“神仙打架”去。

捷克军队不配合，搬肯定是搬不走的，于是这家伙当即下令，扣下了那些坦克和枪支，让这里主事的人和他的上级去沟通。

所谓扣下，不过是安排一百多个捷克国防军帮着“看场子”罢了，北约“顾问”也很给美国老乡面子，允许剧组继续拍摄。

但事情还是要解决的，这些武器的拥有者不能出面，留在这里的手下都是跑腿的办不成事情，最后只能安排一个剧组的负责人去和北约“顾问”沟通。

你们美国人搞出来的事情，你们美国人去解决。

白奎因就是在这种情况下，从戛纳飞来了布拉格。

一下飞机，便直奔圣维特大教堂附近的黄金井大酒店，那里有人正等着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70134515"  chaptername="179  T-64Б">加入书签</a>
</div>
