    黄石突然在微博上发了一条关于杨北的博文，还给杨北的专辑打了宣传，事情很快就传开了。

    湘西，谷草村，《美好的生活》节目组拍摄地。

    何久在棚屋里找到了黄石，这时候的黄石还正很是惬意的听着《六月》。

    “黄老师，你休息呢？”何久推门进来道。

    黄石躺在躺椅上，听到何久的声音，抬了抬脖子扭头看了一眼，道：“昨天晚上睡得晚了，在这里歪一会儿。”

    何久点了点头，正要问黄石为什么要在微博上帮杨北宣传的事情，突然听到一阵歌声响起。

    “曾在我背包小小夹层里的那个人，”

    “陪伴我漂洋过海经过每一段旅程，”

    “隐形的稻草人，守护我的天真，”

    “曾以为爱情能让未来只为一个人。”

    “......”

    “只愿得一人心，白首不分离。”

    “这简单的花语，需要巨大的勇气。”

    “没想过失去你，却是在骗自己。”

    “最后你深深藏在我的歌声里。”

    “只愿得一人心，白首不分离。”

    “这清晰的花语，嘲笑孤单的自己。”

    “盼望能见到你，却一直骗自己，”

    “遗憾你听不到我唱的这首歌，”

    “多想唱给你。”

    本来要张开的嘴，此刻却已经说不出话了。

    听到这首歌，何久心里莫名的有些堵得慌。

    他虽然不是专业歌手，但做了这么多年的王牌节目主持人，和太多的歌手打过交道，对音乐、歌曲的了解程度要比普通人更强。

    这首歌的旋律很美，让人听了之后不禁沉醉，但旋律美归美，更直击人心灵的，则是歌声中透着的悲凉。

    歌词很悲、旋律很悲、意境很悲，但最悲伤的，还是这声音。

    这个歌手，绝对是参与了歌曲的创作，不然绝对不会唱的这么有感情。

    一直到这首歌唱完，何久才回过神来，用力的眨了眨眼，看向黄石，道：“这是什么歌？”

    黄石笑道：“好听吧？”

    何久点了点头。

    黄石道：“这是杨北前段时间出的专辑《六月》里面的一首歌，叫《愿得一人心》，我跟你说啊，这张专辑里面都是好歌，我再给你放一下《稻香》，这首歌写的让我都佩服。”

    说着，黄石就拿起鼠标要给何久把《稻香》找出来。

    何久一愣，似乎有些明白黄石为什么要给杨北的专辑做宣传了。

    黄石把《稻香》调出来之后，何久听了一遍《稻香》。

    四分钟后，听了《稻香》的何久怔怔的坐在椅子上。

    黄石用鼠标在电脑上点了暂停，笑着看向发呆的何久，道:“久久，怎么样？还挺好听吧？”

    何久是全国知名的主持人，外人见了都是喊何老师以示尊敬，但何久和黄石是几十年的老朋友，有时候黄石直接就喊‘久久’。

    何久回过神来，看向黄石，惊讶道:“这真的是杨北的专辑？”

    何久对歌坛有些了解，仅仅听了两首歌，就知道这张专辑的质量绝对不低，不，应该是很高。

    黄石笑着点头道:“这张专辑里面的十首歌，都是杨北单独完成创作。”

    何久听了有些震撼，他之前就知道杨北发行了一张名叫《六月》的专辑，只是没有太过关注，一个原因是他这段时间正在拍摄节目，另一个原因则是相比《六月》，《迪光》貌似更有关注的价值。

    黄石笑道:“这张专辑我都来回听三遍了，每首歌都很有意思，我建议你也听一听。”

    不用黄石说，何久也要把这张专辑都听一遍，这一期的节目已经录完了，其他的工作都是要后期特效、摄影去完成，他们这些嘉宾完全参与不进去，也有了休息的时间。

    本来他是要问一问黄石为什么突然在微博上帮杨北宣传的，但现在，他已经把这事儿抛到了脑后，更吸引他的，已经是这张《六月》。

    何久是感性的人，一首好的歌曲，对他的吸引力非常大。

    “黄老师，你把这张专辑放一遍给我听听。”何久笑着说道。

    黄石应了一声，道:“第一首主打歌《稻香》你已经听过了，我直接跳过去吧。”

    何久闻言连连摆手，道:“不用不用，再听一遍也可以。”

    黄石笑了笑，把专辑从头又放了一遍，“这种听别人专辑的行为可不值得提倡，我建议你还是去买几张。”

    何久好笑的摇了摇头。

    接下来，《六月》开始在棚屋里响起。

    黄石歪在躺椅上，何久则靠在另一张坐椅上，当《六月》最后一首歌曲播放完的时候，黄石都有些困得睁不开眼了。

    这些歌曲他不是第一次听，前两遍听的时候很沉浸，心绪起伏，但现在再听，就已经完全是享受了。

    何久站起身，扭了扭腰，发出咯吱的声音，深吸一口气，才看向黄石道：“黄老师，我说你怎么突然在微博上给杨北的这张专辑宣传了，这张专辑里面收录的歌曲，都很好啊。”

    一想到这十首歌都是杨北创作出来的，何久心里就不禁掀起一股波澜。

    ......

    五分钟后，微博上。

    已经一个星期没有更新微博的何久，微博突然更新了。

    何久转发了黄石的一条微博，“最近听了一张专辑，一时间惊为天人。@杨北@《六月》。”

    并配上了文字，“好听！@黄石@杨北@《六月》”

    如果说黄石发了一条微博之后，在网上引起了很多人的关注，那经由何久转发之后，顿时在网上掀起了一阵轩然大波。

    作为一线大明星，黄石在微博上有四千多万的粉丝，已经是很庞大的数量了，但相比何久九千多万的粉丝，那才是小巫见大巫！

    作为娱乐圈的常青树，何久在圈里的地位并不比黄石高，但在网友间的影响力，却是要远超黄石。

    “我的天，何老师转发了黄老师的那条微博。”

    “卧槽，杨北这么牛的吗？跟何老师关系都这么好。”

    “废话，哪个人跟何老师的关系差？不过，我倒真的对这个《六月》感兴趣了。”

    “这个《六月》了不得啊，居然让何老师、黄老师联手推荐它！”

