    “你若是不交出来……”曲云瑶的眸光陡然变得森冷起来，“在这蓬莱殿，内殿弟子弄死几个外殿弟子可是再正常不过的事情。”

    当百里红妆抵达的时候便听到了这一番言论，那细长的柳叶眉顿时皱了起来。

    视线之中，只见一名女子身穿大红色纱衣，将那曼妙的身姿尽数勾勒出来，黑色长发飘逸动人，就连那发带也是耀眼的大红色。

    张扬，舞动，傲然，不屑。

    第一眼，曲云瑶给百里红妆的感觉便是如此。

    此刻的曲云瑶正居高临下的看着上官盈盈，仿佛后者在她眼中就是轻轻一捏便能捏死的蚂蚁。

    “盈盈，发生什么事了？”

    百里红妆看向了上官盈盈，目光顿时也落在了其手中那淡紫色的果实上。

    云灵果！

    百里红妆立马就认出了这果实的来历，在诸多的天材地宝中，对精神力有用的宝贝的并不过，而这云灵果就属于其中比较出众的一种。

    只是这云灵果平日里难得一见，即便是在拍卖会上出现的次数也极少，所以百里红妆并没有抱太大的希望。

    她没有想到这里竟然会有也云灵果的存在，不过在见到这云灵果之后再看着上官盈盈和曲云瑶的模样，她心中便已经大致的明白了所发生的事情。

    曲云瑶在见到百里红妆第一眼的时候，她神色便有着一瞬间的凝滞，瞳孔不禁放大了几分，心中闪现了浓浓的震惊之色。

    漂亮，精致，出尘的美。

    短短一瞬间，曲云瑶的脑海中便闪过诸多词汇。

    她从来不曾见过相貌如此倾城绝色的女子，即便同样身为女人，她也不得不承认这是一张颠倒众生的容颜。

    如果不是亲眼所见，她还真的很难相信这世间竟会有如此妙人的存在。

    一直以来，她自诩自己相貌出众，而自家姐姐曲云裳更是她心目中最美的人，却是不曾想在今日，她这个坚定的想法竟是有着一瞬间的动摇。

    见到百里红妆前来，上官盈盈眉头皱了皱，还是小声道：“红妆，我先将这云灵果拿到手的，可她非让我让给她，我不愿意，她便想强抢。”

    听言，百里红妆眸色变化了几分，神情却十分平静，先前她隐约也听到了上官盈盈二人的对话，所以有所了解。

    “在下内殿曲云瑶，这云灵果正是我所需要的东西。”

    曲云瑶仍旧高扬着下巴，话语中没有半点谦让，饶是眼前这女子相貌十分出众又如何？她看上的东西便是她的！

    因为，她已经注意到了百里红妆所穿的同样是外殿弟子的服侍。

    只要是外殿弟子，她便根本不会放在眼里。

    “你们将这云灵果交给我，我可以给你们一点好处，若是敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气了。”

    曲云瑶话语充斥着几分不耐，她好不容易赚取到了足够的积分便来这里将这的云灵果给领回去，没想到竟然有人捷足先登，好在对方并没有将这东西拿走，她来的还不算晚。

