    非洲蛇魔拿地满脸恐惧的靠在墙角，气喘吁吁。

    现在的拿地脸上遍布着深深的皱纹，皮肤松弛，好像一个行将就木的老人一样。

    随着拿地的不断死亡，实力此消彼长之下，李峰已经能全面压制拿地。

    就在刚才，李峰又连续杀死了拿地两次。

    算上之前死亡的三次，拿地已经死亡了五次了。

    通过拿地的面容判断，下一次死亡，拿地就会真正的死亡，不会再复活了。

    李峰面带冷笑的看着拿地，说道：“拿地，人蛇集团恶贯满盈，你赶紧下去陪那些被你害死的人吧！”

    拿地惊恐的说道：“你不能杀我，美洲蛇魔卡佩也在这里。她的强大是你无法想象的，如果你杀了我，她不会放过你的。”

    李峰嘴角挂着不屑的笑容，说道：“呵呵，就是卡佩带我进来的。”

    拿地不可置信的说道：“不可能，卡佩她不是人类，她绝对不会和她认为的下等生物人类合作。”

    李峰嘴角微微一翘，说道：“等以后我把卡佩干掉，你在下面亲自问她吧！”

    拿地立刻说道：“我告诉你秘密，我可以告诉你一个秘密，你不要杀我。”

    李峰眼神微微一动，读心术捕捉到了拿地的思维碎片。

    “永生”“再生龙章”

    李峰心中想道：“什么意思？难道再生龙章能让人永生？”

    李峰看着拿地说道：“哼，不就是你身体里面的再生龙章吗？他可以让你们复活，也能让你们不死。我早就从亚洲蛇魔和澳洲蛇魔那里知道了这一点。所以，你还是安心的去死吧！”

    说完，李峰就面带杀意的走向拿地。

    拿地立刻惊恐的说道：“他们不知道的，你认为卡佩是天生的吸血鬼吗？不是，她本来是人类，因为她真正的获得了再生龙章的力量，她才变成了永生的不死生物，吸血鬼。”

    “什么？”李峰目瞪口呆的看着拿地。

    再生龙章真正的力量竟然是让人类变成吸血鬼。

    “叮，获悉再生龙章的秘密，支线任务发生改变。”

    “叮，发布改变的主线任务，1：集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量，成为永生的不死生物吸血鬼。2：舍弃再生龙章。”

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：14

    体质：14

    精神：13

    自由属性点：2

    复活次数:3

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹2发。

    声望值：7260

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    科林坎贝尔的命令-抢夺魔石。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：3

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    再生龙章的秘密：1：集齐六块再生龙章，获得再生龙章真正的力量，成为永生的不死生物吸血鬼。2：舍弃再生龙章。

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    寻找魔石。”

    看着改变的支线任务，李峰的没有紧紧的皱了起来。

    原来集齐六块再生龙章，获得的力量竟然是成为吸血鬼。

    吸血鬼虽然是传说中的超凡生物，永生、不死、高贵、不知疲倦，吸血恢复，而且还能复活。一切的一切好像都证明吸血鬼是不死生物。

    如果李峰还是个普通人，肯定闭着眼睛也选择成为吸血鬼。

    但是现在不同，李峰拥有系统，未来有无限的成长空间。脑子有包了才会选择成为吸血鬼。

    但是，如果不选择成为吸血鬼，就必须抛弃再生龙章。

    再生龙章李峰不在乎，但是吸收再生龙章增加的复活次数，很大概率会因为放弃再生龙章而消失。

    这就让李峰十分肉痛了。

    李峰最近一段时间敢到处浪，一个很重要的因素就是身怀三次复活次数。

    有三次复活，什么危险不能渡过？

    所以，李峰敢去撒哈哈拉沙漠面对不死军官鲍威尔火中取栗。

    敢来鹿特丹在卡佩身边浑水摸鱼。

    这一切的一切，都是因为又复活作为底气。

    如果没有了复活，李峰承认自己就是一个字，怂。

    但是，现在这道选择题却必须要打得出结果。

    是成为吸血鬼？

    还是放弃再生龙章，为了以后更加广阔额发展。

    “哎！”

    李峰遗憾的叹了一口气，这根本不是一道选择题，而是只有一个答案的单选题。

    “放弃再生龙章！”

    李峰毫不例外的做出了这个选择。

    丢了西瓜捡芝麻，李峰肯定不会那么傻。

    “叮，完成支线任务，宿主放弃再生龙章。”

    随着李峰做出选择，身体里面一阵白光闪过，三块再生龙章出现在了自己系统的空间里面。

    李峰看向自己的复活次数，结果毫无意外的变成了0.

    李峰哭丧着脸说道：“我的心好痛呀！我的复活次数！”

    复活次数有多珍贵，那就不用说了。

    李峰看着自己空间里面的三块再生龙章，欲哭无泪。

    曾经有四次复活次数摆在我面前，我没有好好珍惜。等到失去了它们，我才追悔莫及。如果上天再给我一次机会，我会说，都他妈给我滚远点。

    本来费尽千辛万苦算计非洲蛇魔拿地身上的一块再生龙章，现在竟然一下子获得了三块再生龙章，有点超标了。

    但是李峰却皱紧了眉头。

    因为本来自己的计划是利用再生龙章没有正确方法不能融合的特性，把一块再生龙章让卡佩融合，以达到消灭卡佩的目的。

    但是现在卡佩竟然是已经完全融合了再生龙章，从人类变成了吸血鬼的超凡。那自己的计划就不一定奏效了。

    这下变故，把李峰的全盘计划一下子就给打乱了。

    因为算计卡佩的机会只有一次，以前有复活次数，可以莽一波，冒险让她融合再生龙章。

    但是现在复活次数没有了，明只有一条，却不能再去冒险了。

    而且还有最重要的一点，就是李峰现在想跑也跑不了了。

    虽然李峰自从来到鹿特丹就是以戴着变身眼睛的假身份出现的。

    但是变身眼镜的效果对于别人管用，但是对于卡佩却是一点作用也没有。

    因为卡佩已经记住了自己的气味。

    如果这次不想办法干掉卡佩，那指不定哪一天，就会被卡佩知道自己的真是身份，然后肯定就是家破人亡，死无全尸。

    所以，必须在鹿特丹想办法干掉卡佩。

    要不然，自己就只能亡命天涯了。

    “嘭！”

    李峰重重一拳打在墙上，恨恨的说道：“妈的，情况竟然忽然变得这么糟糕。”

    以李峰现在的势力，开启超体，火力全开，是有跟卡佩的一战之力的。

    但是现在的情况跟撒哈拉沙漠地下军事基地那次一样，周围的势力太过复杂。而自己开启超体之后会有很长一段虚弱期，即使最后战胜了卡佩，也会被其他人钻了空子，得不偿失。

    李峰忽然看向虚弱的非洲蛇魔，沉声问道：“卡佩有什么弱点？”

    拿地现在为了活命，是知无不言。

    “吸血鬼是完美生物，唯一的弱点就是害怕强光和高温。”拿地赶紧说道。

    李峰面色阴沉的说道：“你胡说，我看到过卡佩被一股强烈的白光照射。虽然对她造成了伤害，但是也仅仅是伤害到了她的皮肉，根本不足以杀死她。”

    拿地看着李峰说道：“那是因为不够强烈，如果是极其强烈的光芒配合极度的高温，一定可以杀死吸血鬼的。”

    李峰摸着下巴想道：“强烈的光芒配合高温？这不就是炸弹爆炸吗？”

    李峰忽然意识到，炸弹爆炸完美的满足了以上的两点。

    但是李峰皱着眉头说道：“嗯？不对。即使炸死卡佩又能怎么样，她可以复活。并且以吸血鬼强大的生命力，复活的次数肯定是超过十次的。炸死她又有什么意义。”

    拿地赶紧说道：“不会的，卡佩不会复活的。完全吸收了再生龙章的力量之后，就能获得永生的能力，和充沛的生命力。但是相应的，会失去再生之力复活的能力。只能依靠吸血鬼的特性缓慢的复活。但是这种复活也是有前提的，就是保证心脏必须是完整的。”

    李峰听到拿地的话，满意的点点头。

    果然，世界上怎么可能有那么完美的生物。

    原来成为吸血鬼，在获得强大的力量和永生特性的同时，会失去利用再生之力复活的能力。

    李峰嘴角挂着冷笑想道：“这样的话，就有可能杀死卡佩了。但是，怎么才能让卡佩老老实实被炸死才是最大的问题。”

    以卡佩的反应和速度，即使炸弹就在她身边爆炸，也能立刻跑到爆炸的核心范围之外，免于受到致命的伤害。

    除非是爆炸的波及范围十分广，好像大当量的炸　弹，或者导弹一类的东西。

    但是这些东西，自己一时半会也找不来呀！

    李峰无奈的摇摇头。

    “既然炸药方面没有合适的办法，那就只能希望摩根手下那一拳一脚两个高手能干掉卡佩了！”李峰心中无奈的想道。

    长出一口气，李峰目光阴沉的看向非洲蛇魔拿地。

    拿地一脸紧张的看着李峰，说道：“我把知道的一切都告诉你了，按照约定你要放过我。”

    “砰！”

    李峰抬手一枪打爆了拿地的脑袋。

    “都是你自己说出来的，我什么时候答应过你了！”李峰不屑的看着拿地的尸体说道。

