    我的想法很明确，这神丹我准备捐了。

    因为神丹对我来说作用不大，如果我兑换的话，没什么效果不说，很可能还会受到键盘侠们的集火攻击，我甚至都能想到他们会怎么说。

    “史上最强软饭王，拿到神丹只因他是一个赘婿！”，“贪得无厌，已有四颗神丹还要争抢，真乃吸血大魔王！”，“饱的人饱死，饿的人饿死...”

    别看我兑换神丹是合法合规的，但红眼病的人有的是，虽然说我也不在乎他们泼脏水，但我确实没必要在这件事上让他们恶心一下。

    既然神丹对我无效，我何不直接捐出去，这样便占据了道德制高点，一来能收获好名声，二来还能清净不少，可谓是一举两得。

    综上所述，正因为考虑到了以上种种，我最终选择了捐出去，并提前在论坛发帖炒热度，将此事“不经意”的发出去，并且发帖的人还不能是我。

    试想一下，我把这件事说出来，和借别人之后把这件事说出来，哪个更能体现我伟光正的人设？

    很显然是后者。

    于是我便登上了江辰的帐号，发表了一个帖子，里面的内容无非就是身为我好友的江辰，无意中得知我要捐出神丹，因为对我的无私奉献极为感动，遂决定将此事公布出来。

    和我所料的一样，帖子一出，一下子就引起了热议。

    不管他们是否认为这件事是我自导自演的，也不管是不是我为了博名声而故意弄出来的炒作，但我愿意捐出神丹这件事是事实，所以在我用江辰的帐号发了这个帖子之后，回复皆是清一色的称赞。

    看着众人对我的赞美，我心里乐开了花，这种不费吹灰之力，就能收获名声的事情实在是太过瘾了。

    当然了，我也只是看着而已，并没有回复什么，而是任凭事件发酵。

    中途有不少熟人给我的帐号发私信，基本上都是问我为什么要捐出神丹，毕竟在他们看来，神丹价值连城，他们为我选择捐出神丹这个决定感到惋惜。

    我没有急着回复，而是一条条逐个看着私信。

    这里就能看出来朋友和陌生人的区别了。

    相同的一件事，陌生人的反应是惊叹，称赞，夸奖，而我的朋友们则是不解，心痛，惋惜，因为他们怕我吃亏，是真正为我着想。

    当然了，也有个别几个塑料友情的...这就不提了。

    过了一个多小时之后，我感觉发酵的差不多了，便“不经意”的在论坛上切回我的帐号，再“不经意”的进行了回复。

    我：“不好意思，刚才我一直在忙着修炼，才知道发生了这么大的事，...我看到有很多朋友问我是不是真的，答案是肯定的——是的，我早就打算这么做来着，但没想到居然引起了这么大的热议。说起来这件事也没什么大不了的，我只是觉得神丹更适合其他有需要的人罢了，为此我愿意放弃兑换神丹，将神丹留给他人。”

    在我回复之后，帖子的热度再一次达到了巅峰，所有人都对我这个善举称赞有加，就连江辰都给我发来消息，说道：“好家伙，我第一次收到那么多赞，我这算是蹭热度吗？”

    “不算，毕竟你是见证人。”我笑呵呵地道。

    “要不是我身在阳城，我都差点信了你的鬼话了。”江辰无奈地道：“什么时候回阳省，抽时间我们聚一下，很久没见面了。”

    “这两天吧，肯定回去。”我回答道。

    “行，那我先去忙了，回来的时候给我发消息。”江辰说完便是挂断了电话，这段时间他一直在阳省帮忙重新建设阳局，所以一直都没回来。

    确实也该回阳省看看了，看看建设的怎么样了，最近一直在看图片，但图片肯定是没有实景好，正好叶雨幽他们也要回来，不如一起回去。

    “明天回去吧...”我心想道。

    中午十二点左右，众多队友在王浩等几位三星强者的带领下，终于从太平洋回来了。

    不出意外的，当他们回来之后，又在帝局引起了一阵轰动。

    帝局会议室。

    回到帝局之后，王浩第一时间便把我叫到了会议室。

    见到我后，王浩忍不住问道：“启真的把林薇带走了？”

    闻言，我耸了耸肩，神色不悦地道：“是的，部長，你们已经不止一次问我这个问题了，我实在是不想在这个话题上多聊了。”

    别看我提前回来了，但该有的问话环节也不会少，这几天有不止一拨的审讯部之人过来询问我一些关于古战场的问题，我也一一回答了，不过隐瞒了命灵一事。

    看得出来，审讯部明里暗里打听着命灵的下落，毕竟我是除了林薇以外，唯一一个和夏大人有着亲密接触的人。

    不过我隐瞒的很好，对命灵完全是只字不提，只说在林薇让启带走之后，夏大人念我可怜，赠予我四颗丹药，接下来的一个月里我就一直在结界内修炼，和其他人一样。

    “抱歉，我无意冒犯。”王浩歉意地道：“你也别太沮丧，等青灵突破至三星之后，你就可以前往鬼界了，到时候你就有机会见到林薇了。”

    “我明白，不过青灵要什么时候才能三星呢？”我皱眉道。

    “怕是还有一些时日吧，毕竟三星不是说突破就能突破的。”王浩无奈地道。

    “好吧。”我点了点头，看来此事是急不得了，当下我便是转移了话题，道：“王部長这次叫我来，总不会就为了这点事吧？”

    “当然，我主要是想问问，你和夏大人单独相处的时候，有没有看见命灵？”王浩迫切地问。

    闻言，我皱了皱眉，道：“没见到，不过我能感受到命灵的存在，所以夏大人手里肯定有命灵，但至于具体放在哪里我就不知道了，夏大人也没让我和林薇去看。”

    “没看到命灵么...”王浩喃喃自语道。

    “王部長，说不定命灵已经归夏大人所有了。”我好心提醒道。

    嘴上这么说，其实心里是在暗示王浩，命灵已经认夏为主，你就别再惦记了...因为我担心王浩真要是一直查下去，可能真的会查到我的头上。

    “不，我见过夏大人，命灵不在他的身上。”这时，王浩否定了我的猜测，接着他话音一转，意味深长地看着我，语不惊人死不休地道。

    “其实，命灵在你的手里，我说的对吧？”				

