    商会给予的力量，实际上对身躯的某种直接升华。

    并不会影响到本身的潜力。

    甚至，可以提升潜力。

    绝非只是开个罐子，获得力量那么简单，更像是提升上限，脱胎换骨，还有很强大的提升潜力。

    因此，当小林抵达娜美克星大长老那里，并且得到了潜力的开发时，那种被彻底挖掘的力量，也绝非只是“人类的潜力”那么简单。

    大长老的协助下，之前开罐子获得的那几个光团，也被彻底的消化。

    力量，不断的涌上来。

    小林目瞪口呆的看着自己的双手，他从未有过什么时候像现在一样强大，甚至给他一种错觉，仿佛就算是贝吉塔站在他的面前，他也能够战胜。

    不，这应该不是错觉。

    感觉会骗人，但是“气”是不会骗人的。

    即便不会是现在的贝吉塔的对手，但是，如果是除此见面的贝吉塔，现在的他有绝对的自信可以战胜。

    “给你那份力量的人，带来了难以想象的蜕变。”大长老有些虚弱的说道，“那是一个超出想象的存在，即便是看着你的记忆，我也无法知晓有关那位存在的任何信息，包括画面、声音，举止，唯一能够知晓的，也只是其难以形容的力量......”

    大长老的声音带着无限的感慨。

    他已经到了波澜不惊的年龄，一切的变故都不会给他带来太大的波动，但是，此时此刻，依然有种喜悦在胸腔中回荡。

    弗利萨以为自己是最强大的人，肆意的用力量伤害他人，带来邪恶。

    但是，在真正强大的存在面前，弗利萨也只是一个用来试炼的木人。

    所以，即便邪恶一时占据上风，也永远不可能真正获胜。

    “大长老？”旁边一个娜美克星人有些担心的看着大长老。

    “我没事。”大长老摆摆手，然后将放在自己身后的龙珠取了下来，“这个龙珠就交给你了，把它藏起来，然后去完成你的试炼，弗利萨......并没有那么可怕，尤其是对于得到了更强大存在的眷顾的你们而言。”

    “沈默先生......果然是非常了不起的人啊。”小林也感慨了一下。

    不得不说，此刻涌现的力量，以及大长老的话语，给了他更多信心。

    一手拿着一个龙珠，郑重的和大长老告别，小林朝着远处飞去。

    他要寻找机会，能够继续战胜敌人的机会。

    五个任务，也才完成了一个。

    沈默看了眼画面中的娜美克星人大长老，似乎是犹豫了一下，但紧接着，身形也在下一个瞬间抵达。

    房间里面突兀的出现一个人，所有的娜美克星人都瞬间警觉。

    “你是谁？”一个年轻的娜美克星人在一瞬间挡在了大长老身前。

    “内鲁，不用担心。”大长老已经认出沈默。

    虽然说从小林的记忆中无法知晓沈默的身形，就好像被无形的力量蒙上了一层薄雾，但是当沈默出现的一瞬间，那层薄雾已经尽数散去，换言之，沈默没有再向他隐瞒自己的存在。

    其余的娜美克星人对大长老是百分之百信任的。

    所以，这个时候也都放下了警惕。

    “你叫内鲁？”沈默看向了内鲁，“这颗星球上唯一一个战斗型的娜美克星人，你的实力虽然比不上弗利萨，但是也比弗利萨的那几个属下强上许多。”

    这颗星球上，只有内鲁一个战斗型娜美克星人。

    内鲁没有说话。

    他似乎生性沉默。

    但是，即便放下了双手，也依然没有从大长老的面前离开。

    是一个成熟的，有所觉悟的护卫。

    “原来如此。”大长老似乎是明白了什么，“远道而来的神祇，你是为了内鲁而来吗？”

    “算是吧。”沈默一抬手，一个椅子出现在他的身后，就这样坐在大长老的面前，“你的内心已经不再存在欲望，这样的你，并没有资格得到我的青睐，但是，娜美克星人还是有几个不错的苗子。”

    大长老早已经从小林的记忆中，知道了沈默的所作所为。

    培育有潜力的人。

    他微微闭上眼睛，然后又睁开。

    “我已经老了，而且活不久了，但是，娜美克星人不应该就这样消失在宇宙的舞台中，内鲁，从现在开始，你就是娜美克星人新的长老，而给你的任务......去尽可能的守护你的同胞吧。”

    大长老似乎真的快要到了极限。

    仅仅是这几句话的功夫，就开始了细细的喘气。

    内鲁沉默了片刻。

    没有拒绝，也没有太过于强烈的反应。

    只是点点头，恭敬的说道。

    “是！”

    然而在这一刻，沈默从他的内心中，感觉到了强烈的意志。

    虽然看上去沉默寡言，却的确是一个能够为了同胞轻易放弃自己生命的人。

    商会的中级会员，看上去又多了一个。

    “那么，内鲁就交给阁下了。”大长老又看向沈默。

    “我会做的，也只是给他一个机会而已。”沈默摇摇头，一抬手，一个徽章就出现在了内鲁的手心，“还有另一个叫做丹迪的人，我也已经吧资格交给他了。”

    “丹迪......”大长老点点头，“的确是一个很有天赋的孩子。”

    而另一边，内鲁在吸收完了徽章的信息之后，即便是波澜不惊的表情也无法维持。

    完成任务就能够获得罐子，而只需要开罐子，就能够获得力量？

    “我不明白......”内鲁看着沈默，难得的说了很长一句话，“您这样做的目的是什么？”

    “那不是现在的你们能够理解的事情。”沈默摇摇头，“去吧，没救下一个娜美克星人，你获得的奖励就会更多一些，顺便提醒一下，我们鼓励以合作的方式完成任务。”

    “......是。”内鲁转身离开了。

    趁着现在，还有机会能够追上小林。

    而沈默，看着面前的大长老。

    沉默了片刻。

    再是抬起手，一道道画面，出现在了所有人的中间。

    “这颗星球，已经成为了商会的试炼场，你们的未来，甚至宇宙的未来，也同样掌握在这些试炼者的手中。”

