    他是不知道这些书到底能给叶天带来什么，叶天也是笑了笑，系统的事情叶天不能告诉任何人，哪怕是自己的父母也不能。

    但是不管怎么说，感谢还是必须的，叶天还是说道：“庞北，你现在写的书是叫什么？”

    庞北摆了摆手说道：“这有什么好问的，我现在都不准备写了，应该会太监的！”

    叶天微微一笑说道：“我知道，起码也得让我看看啊！”

    庞北把书名告诉了叶天，叶天点了点头，把书名记在心里，然后对他说道：“差不多了，我也得继续捡垃圾去了，就先走了！”

    “你确定你还要继续捡那些垃圾？”

    “没错啊！”

    叶天点了点头说道。

    庞北痛心疾首的说道：“你还是回来当编剧吧，这可是我们最初的理想啊，我觉得你要是继续写下去，说不定还是能火的。”

    “你想想，要是你写的一个剧本真的火了，那你就彻底改变你的生活了，这样不好吗？捡垃圾只能是权宜之计，你不能一直做啊！”

    “退一万步讲，你捡垃圾真的能赚到手里钱吗？”

    庞北劝说着叶天，毕竟他真的不觉得捡垃圾能赚几个钱，说不定比写书都累人，一天到头也没有挣多少。

    就算是一个扑街的编剧，赚到也应该比捡垃圾要多吧！

    “你捡垃圾，一个月能赚到3000块钱吗？”

    听到他的话叶天还真的不知道该怎么对庞北说，只好随口解释了一下。

    “还行，一个月努力一下，还是有4/5000的！”

    就算是每天捡的垃圾只有钱，那也不少了，起码能挣个好几万，但是至于那些真靠捡垃圾挣钱的人，叶天就不知道了。

    毕竟叶天也没有去卖过垃圾！

    “这么多啊？”

    庞北瞪大了眼睛看着叶天，叶天还以为自己吓到对方了，就想改口，但是就听到庞北继续说道。

    “没有想到捡垃圾也能挣这么多钱，竟是如此恐怖如斯！”

    也许这就是写小说太久的通病吧，成语都信口捏来！

    “……”

    叶天也不知道庞北看着自己眼神里面透露的光彩是羡慕还是什么了，只好打着哈哈说道。

    “这也是看运气，运气好了就能多赚一些，运气不好就少赚一些，庞北，我也不打扰你了，你赶紧写你的大纲吧，等有机会了，我就过来看看你！”

    庞北点了点头，对着叶天说道：“那行，我下去送送你！”

    “没事，没事！”

    不过就算叶天这么说，庞北还是把叶天送了下去，最后也目送着叶天离开这一个小区。

    等到叶天走了之后，拿出手机在网站上找到庞北的书，看了看收藏还有打赏果然是惨不忍睹啊。

    真是够惨的，不仅没有人看不说，连推荐票都没有几张，想了想，叶天还是在那个网站上建立了一个账户，然后在里面充值了100万。

    看到银行卡限额信息，叶天才停手了，不是不想多充值一些，而是限额了，叶天也没有办法，然后直接在庞北的书上点了下打赏。

    接着就把所有的钱全部打赏了出去，这些网站本来就很少见到这样的打赏，所以叶天在打赏之后公告立刻就响了起来。

    整个网站也因为叶天的打赏热闹起来，所有人都看着叶天打赏了那本书，然后在庞北的书下面的评论区里讨论。

    叶天看到这里微微一笑，他以前也想着有一个土豪看到了自己写的剧本豪掷千金去制作，然后自己在业界打响名气，从此步入人生的巅峰，但是从来没有过。

    很明显，叶天没有这么好运，所以现在也只能去捡捡垃圾了。

    但是万万没有想到，有一天叶天竟然会是别人的贵人，当一次有钱人去打赏，果真是世事无常啊！

    叶天心里想到：“要是庞北看到这里应该会很开心的吧！”

    不过这也是叶天对庞北表达谢意的一个方式，要是没有庞北的话他可能永远都拿不到这个隐藏奖励，毕竟正常人谁买这么多武术套路秘籍放在家里啊！

    并且叶天也觉得自己给胖子的感谢还是有点少，毕竟他得到的东西不是100万可以比拟的，还有就是网站也有抽成，到庞北手里也没有100万。

    “等以后在给庞北刷几次吧，反正也不缺钱，这次限额了就先到这里吧！”

    叶天心里忍不住想到。

    “也不清楚胖子看到有人给他刷了这么多的礼物，会不会后悔不写武侠改写其他的小说了，要是有的话，那就尴尬了。”

    叶天做完这一切之后，看就直接把自己的手机给收回来，他还想着继续捡垃圾呢，从小区出来之后，叶天打算在这个小区附近再看看，要是运气好的话，说不定会双喜临门呢？

    这种事情又不是没有遇到过，叶天也打算试一下，反正闲着也是闲着。

    但是隐藏奖励也确实不是那么好拿的，转到了中午的时候，叶天也没有获得隐藏奖励，但是金钱奖励倒是获得了不少。

    找个地方吃完饭之后，叶天看了看天上的大太阳摇了摇头说道。

    “现在天气也太热了，把前面那个垃圾桶捡了之后，今天就到此为止吧！”

    叶天就直接往前面那个垃圾桶走去，准备把垃圾桶捡完。

    捡起来完也算是今天认真的捡垃圾了，毕竟干一行爱一行，不能三天打鱼两天晒网的！

    叶天翻找着垃圾桶，随后把一个包装纸盒放进了塑料袋里面，这是垃圾桶最后一个东西了，叶天也没有细看这里面装的是什么，反正弄完之后就休息了。

    毕竟这都是最后的垃圾了，触发隐藏奖励的几率也不大，毕竟前面这么多的垃圾都没有触发，到最后一个触发了也不是太可能！

    不过这次倒是叶天失算了，就在他把东西放进塑料袋之后，系统的声音就响了起来，叶天听到之后，直接愣在了原地，他怎么也没有想到，系统竟然会在最后一个垃圾上给自己这个隐藏奖励。

    “幸亏自己说把这个垃圾桶捡完再休息，要是不捡的话，那就跟这个隐藏奖励失之交臂了，要是这样就太可惜了！”

    叶天心里暗想，这次还真是一个意外惊喜啊！

    “叮，拾起减肥药一瓶，获得急速减肥茶配方，以及样品一包！”

    听到了这个声音，叶天就跟听到了仙乐一样，本来还热的不行，现在就直接透心凉心飞扬了！

