    狼队连续两轮1：0小胜，算是稳定了军心。

    本轮比赛曼城以2：1的比分艰难战胜西汉姆联，继续占据着积分榜第二的位置，紧紧追赶着狼队。

    利物浦更是4：0大胜南安普顿，虽然积分落后了狼队6分，但是在净胜球上已经超过了狼队，强大的进攻火力令曼城都为之侧目！

    另外值得一提的是，本轮比赛排名第四切尔西队在主场被曼联逼平，这让切尔西队与狼队的差距来到了11分之多，与曼城的积分差距也来到了6分。

    在竞争如此激烈的英超联赛，积分差距被拉拉到这么大，想追赶已经比较很难了。

    狼队获得两连胜之后，球队从教练员到高层都暂时松了口气。

    下轮比赛他们将在主场迎战实力较弱的伯恩利队，更重要的是苏陌已经被批准回归训练场，虽然他还不能登场比赛，但核心的回归也能给球员们的信心增加不少。

    “嘿，劳尔，我是来和你告别的。”

    医院，苏陌收拾好东西之后，还特意来和希门尼斯打个招呼。

    “苏，你是故意来刺激我的吧？”

    希门尼斯笑骂道，平时他还觉得苏陌是个谦逊内敛的好球员，通过这一个星期的相处下来他才发现，这货就是个腹黑男！

    “劳尔，我也在医院躺了快三个星期了好吧，再不出去我真的能憋死了。”

    苏陌待在医院的这几天真的快憋坏了，每天他都要催一下队医马特，让后者不要忘了评估他能否出院。

    从苏陌受伤以后，在这家康复医院已经待了三个星期了。

    通过这段时间精密的治疗，苏陌的拉伤部位已经完全康复，接下来的一星期时间将会在训练师的引导下做一些低强度的恢复训练。

    “苏，下个月就要迎来魔鬼赛程了，训练得加紧一点，争取在12月初复出啊。”

    调侃了几句之后，希门尼斯忽然收起了笑容，表情有些郑重的说道。

    “劳尔，这句话我也正想对你说呢，对阵曼城和利物浦的比赛，没有你这个强力中锋可不行啊。”

    “有你就够了，歇了这么长时间，你要是再不给我拿出点好状态出来，我可不会轻饶了你！”

    希门尼斯握了握拳头，做出一副威胁的样子。

    “哈哈，劳尔，威胁人可不是你的风格。”

    “切！那是你每见过我教训人的样子。”

    希门尼斯把手指捏得“咯咯”响，堂堂“狼王”的名头，可不是浪得虚名的。

    “还是把你那拳头收起来吧劳尔，我不会给你教训我的机会的。”

    苏陌自信的摆了摆手指，扬长而去。

    狼队在踢完诺维奇之后，时隔五天就要踢下一轮比赛。

    因为马上将要到来的“魔鬼赛程”，拉热这次也没有放假，每天都在安排着不同的训练内容。

    “兄弟们，我回来了！”

    当苏陌出现在训练场上的时候，狼队众球员正在围着操场跑圈，看到苏陌出现马上高兴激动的奔跑了过来。

    “嘿man，欢迎回来！”

    “苏，你已经完全恢复了吗？”

    “有人照顾就是不一样啊，苏你好像胖了不少？”

    队友们把苏陌围在最中间，七嘴八舌的询问道。

    “我知道大家都很想念我，这些问题等训练结束再问我吧，不然老大要发飙了。”

    苏陌努了努嘴巴，这时队员们才发现拉热正从球场的另一端走过来，用一副似笑非笑的表情在看着他们。

    特林康等人打了个激灵，要知道拉热最不喜欢的就是在训练时偷懒的球员了，见此情形一个个都跑得飞快，马上又回到跑道上继续着体能训练。

    拉热倒是也没多说什么，只是伸出两个手指头，不知道的还以为他在比划着“耶”的动作。

    “再加练20圈！”

    特林康等人听了不禁小腿一软，但这是教练的指令，就算不情愿也只能苦着脸继续跑着。

    拉热本来在办公室拿个统计表，但听说苏陌回来了之后，马上放下手头的事情走了出来。

    “苏，感觉恢复得怎么样了？”

    拉热露出笑容，语气温和的对苏陌说道。

    “老大，我感觉已经完全恢复了，恨不得现在就能上场比赛。”

    苏陌显摆似的挥了挥手臂踢了踢腿，身上好像充满了劲。

    “马特没有叮嘱你不要乱动吗？”拉热赶紧让苏陌把腿放下去：“肌肉拉伤这种伤病看似恢复得很快，但是如果操之过急马上又有大强度的对抗的话，很容易二次受伤的。”

    拉热做了这么多年教练，对这种头疼的伤病最了解了。

    如果不是接下来的魔鬼赛程，他一定会让苏陌再疗养几天。

    “老大，这个我明白，球队的训练师会告诉我该怎么逐渐恢复肌肉力量，我不会逞强的。”

    面对拉热苏陌就不敢开玩笑了，老老实实的回答道，

    “嗯，最起码要看到马特的评估报告，我们才能决定能不能派你登场，所以这一个星期你还是多做训练吧。”

    “好的老大，那我先去训练了。”

    苏陌在医院待了这么久时间，都快憋坏了，看到那些熟悉的训练器材，简直像看到了亲人一样。

    训练师已经提前指定好了一系列的康复训练计划，因为苏陌已经三个多星期没有打比赛了，而且在康复期间又补充了不少营养，体重难免有点增加。

    首先苏陌要做一些低强度的有氧运动，比如慢跑、游泳之类，既可以帮助他恢复体能，又能减掉体重。

    在体能恢复了一些之后，训练师才会安排苏陌做系统的力量训练，增加核心力量。

    这两个过程要持续大概三四天的时间，在那之后队医马特会再给苏陌做一次检查，只有在确认他的拉伤位置一切正常，苏陌才算是完全康复了。

    苏陌遵照着训练师的安排，每天都刻苦的训练着，甚至比没受伤之前训练得时间还长。

    训练师担心他这么训练会牵动伤势，不得不严格控制他的训练时间。

    就这样训练了三四天之后，再配合饮食上的调整，苏陌的体重恢复到了正常水准，整个人的体能和力量也都恢复了大半。

    队医马特对他做了详细的检查，最终确定苏陌的肌肉拉伤已经完全康复，可以正式复出比赛了！

