    等煮好粥后，刚刚拿到主屋的桌子上，就看见苏星钏穿着一身粉红色轻纱装，出现在了侯齐的面前，而且是以她本来的面目。

    侯齐瞬间就看呆了。主要是这身段，这装束太吸引人了。要是侯齐再无动于衷的话，那他就不是一个男人了。

    苏星钏的脸虽然现在也很红，但是她看到侯齐的模样，还是露出了得意的笑容。

    “呆子，好看吗？”苏星钏娇声问道。

    “美人不应母胎生，应是桃花树长成！”侯齐突然想到了仓央嘉措的诗，不自觉的就读了出来。

    苏星钏听了后，双眼变的更加的明亮，“这句话真的形容我的吗？真的好美呀！”

    “是呀，你不知道你现在的样子，是个男人看了都忍不住的。”侯齐努力的使自己保持着冷静，心中一直念“红粉骷髅，红粉骷髅，，，，，”

    “哈哈，我们先吃吃饭吧！”苏星钏抿嘴一笑，然后缓步走了过来。

    侯齐也艰难的挪开了自己的眼睛，专心的盛粥。

    “好了，坐吧！”

    苏星钏直接就坐在了侯齐的旁边，端起碗来，小口的喝了起来。

    侯齐居高临下，一抹风景尽收眼底。他也赶紧坐了下来。

    “十七，我们不是说好了吗，你暂时不要去掉你的幻术，露出本来的面目。怎么你，，，？”

    侯齐闻着似麝如兰的香气，忍住心中的旖旎，看着苏星钏认真的问道。

    苏星钏认真的看着侯齐说道“侯齐，这里就我们两个人，我想以我本来的面目见你。原来我无所谓，但是现在我是你的女朋友，我不能让你长期看着另外一张面孔，这样的话，你的女朋友是我还是她？”

    “这，这不都是你吗？有什么区别吗？”侯齐一听苏星钏的话，愣住了。他没有想到苏星钏的脑回路那么的新奇，你自己伪装的面目就不是你自己吗？

    “当然有区别了，我想过了，我们才刚刚开始谈恋爱，如果我长期的以那个面目和你相处的话，你说不定就爱上了那个面目了。这是绝对不可以的。”

    苏星钏面色认真的说道“我要你喜欢的是本来的我！所以我决定恢复我本来的面目和你相处！”

    侯齐两世为人，还是搞不懂女人是怎么想的。不过现在他知道，不管是什么种族，女性脑回路都是清奇的。于是轻声说道“十七，你这个样子对我来说，再好不过了。你知道每一个男人都是有虚荣心的，谁不希望自己女朋友漂漂亮亮的。可是你知道你这个样子有多迷人吗？你要是这样出去的话，回头率就是百分百了。这样我会吃醋的。”

    苏星钏喝着粥说道“吃什么醋呀，我是你女朋友不会搭理别人的。再说这样你并不是更有面子吗？我不管反正我就是要恢复本来的面目。”

    “那这样，只有我们两个的时候，你可以恢复本来的面目，有外人的话，你再变幻成原来的模样，这样我们就不用向别人解释了。”

    侯齐见女人耍起小脾气，想到了林柏文说过的一个“哄”字。答应苏星钏，让她当两人独处的时候，可以恢复原来的面目。

    其实苏星钏也不是无理取闹，她只想让侯齐真正的接受她。现在她穿的那么性感，要是别的男人说不定什么也不顾，早就扑上来了。可是侯齐也只是眼神惊艳，没有丝毫的动作。

    苏星钏就知道他心中还是有顾忌的，还没有真正的接受自己。所以才这样说的。眼见侯齐妥协了，她马上高兴地说“好吧，听你的。不过你要知道，你要喜欢的是真实的我。”

    “好，好，听你的。其实我喜欢的是你，不管你是什么样子的，这你明白了吧！”侯齐不知道自己说什么了，只是捡着好听的说。

    “渣男，你只能喜欢这个模样的我，不许都喜欢。”苏星钏还是炸了。

    侯齐苦笑一声，一口喝光碗里的粥，说道“知道了，你慢慢的吃，我去洗澡了！”说完一个闪身不见了。

    苏星钏等他走了，自己偷偷的笑了起来。不过眼中闪过一丝坚定！

    侯齐已经很久没有洗过澡了，微冷的水流过他的脸，让他瞬间清醒了很多，想到了苏星钏今天晚上的不正常的举动。瞬间他就明白了。

    “你到是处心积虑的想要和我双修，顺便可以从我这里领悟时间法则，可惜你的实力太低了。而且现在根本就不是时候。”

    其实他心中还有一层顾虑，如果苏星钏沾染了他的灵魂气息的话，那么她就可以看到小树人翡翠了。这要怎么跟她解释！

    洗好澡后，侯齐叫出了小树人，问道“翡翠，你知道怎么怎样才能屏蔽我的灵魂气息？”

    翡翠说道“侯齐，这个完全在你的控制，如果你紧守自己的灵魂，那就没有人能在你不同意的情况下，和你进行灵魂的交流，那样的话就不会让别人沾染你的灵魂气息了。”

    侯齐一听，然后问道“如果要是双修呢？”

    “什么双修？”翡翠不解的问道。

    “哦，没有什么，我知道了，谢谢你！你去玩吧。”侯齐也不好跟翡翠解释这个，他忘记了翡翠只是一个改造空间的辅助精灵。对于人类之间的繁殖行为并不了解。

    翡翠说道“那我先回空间了。”说完就消散了。

    侯齐出来后，直接朝着主屋走去。到了后，一看果然苏星钏已经躺在床上了。

    “刚刚吃饭，你就躺在床上，你不修炼吗？”

    侯齐没有过去，只是坐在了椅子上，轻声问道。

    苏星钏坐起身来，说道“那点儿能量我已经吸收完了。你呢，你不上来，还要修炼吗？”

    “咳咳，这个，十七，我还有点事儿，你自己先休息，我去查查今天从虫洞港拿来的资料。”侯齐说着就站起身来打算往外走去。

    苏星钏这时悲伤的说道“侯齐，你这是打算把我自己扔到这里吗？我就知道，你还是没有真正的接受我，你答应跟我好，也只是想要中央星域的消息吧。还有你更加嫌弃我是一个异族。”

    侯齐转过头来，看着梨花带雨的苏星钏，走过来坐到了床上，用手擦了擦她脸上的泪，柔声说道“你瞎想什么呀，我开始的时候是有这个想法。可是你那么漂亮，我怎么能不喜欢你了，不过我们现在不能这样的。我怕我们在一个床上，我会伤害你的。”

    苏星钏说道“没事儿，我心甘情愿的。”

