    吼！！！！

    一声狂吠，只见巨狗张开大口，一颗颗犬齿好似虎牙，只一下，便是一头大鬼被咬了个对穿。

    那大鬼有两个脑袋四只手，共有四件兵器，挥舞起来，就是要砍在巨狗身上。

    岂料狗头疯狂摇动，三两下胳膊断裂、兵器飞出，黑漆漆的血水喷出去十几丈，看得小白龙目瞪龙呆，当时就张大了嘴巴说不出话来。

    白辰心中惊呼：我就知道！我就知道！这世上都是狗随主人的，它原本是多机灵可爱的小狗儿，如今却成了这副模样。凶兽！凶兽！端的是一条凶兽！

    “嗬嗬嗬嗬……”

    背负“剑衣刀榼”的魏昊，笑得更加渗人，只见他手一挥，一柄长刀突然从“剑衣刀榼”中飞处，稳稳落在他的手中。

    随着手起刀落，一刀便是斩了一头大鬼。

    “无知妖鬼！不知死活！”

    一鬼手指如利爪，十根手指便是十条利刃，冲向魏昊就是一抓，然而魏昊不闪不躲，竟是迎上去就是一刀。

    叮！

    唰！

    刀罡斩出二十丈，断了大鬼十指！

    正所谓“十指连心”，大鬼痛不欲生，嘴巴裂开露出尖牙，咬向了魏昊，这是凶性大发的模样，白辰正待提醒，却见魏昊一手摁住大鬼的面门，直接掼在地上，随后宛若杀猪一般，一刀捅入了大鬼的脖子。

    嗤的一声，血流如注，而魏昊笑得狰狞，眼神更是无比兴奋。

    “问，何以治妖邪——”

    魏昊长声高呼，整个黑云之下，回荡着他的提问。

    这一问，问的不知道是谁，也不知道谁会来回答。

    嗡！

    半空中的流光还在高速飞行，每一次惊爆，便是一个鬼头都被洞穿，那是惊人的手段，却没有法力在运转。

    小白龙一双天生的龙族法眼，虽然道行不深，看不真切，但也能看到一种微妙的气焰连着魏昊。

    此时的魏昊，浑身的精气神都像是熊熊烈焰，黑云半点侵入不得，只要靠近，立刻焚烧为虚无。

    “血气催动，这是又变强了？”

    白辰艰难地咽了一口口水，心道：这妹夫可真是变态！

    真龙一族想要变强，也没有说论天的，谁不是经年累月的辛苦修炼。

    这魏昊倒好，天生的杀气腾腾，怕不是真的哪位星君转世？

    打定主意，小白龙想着去了大巢州老家，一定要让袁君平给魏昊算一卦。

    就算算不出来什么，坑一把袁君平也是好的。

    正当小白龙还要再看，忽然感觉天穹有什么变化，顿时一愣：咦？那又是什么？

    却见层层黑云之上，更有凶兽在窥视，白辰定睛一看，顿时感觉眼睛都要瞎了。

    “哎呀！好痛好痛……”

    那天穹之上，似有无穷的刀罡剑气在纵横，更好似悬挂了无数神兵利器，这些神兵利器组合成了一头巨大的凶兽。

    而魏昊刚才的那一问，惊动了这头天穹之上的凶兽。

    “唯有杀！！”

    宛若天雷降世，一个声音在各自心头炸响，小白龙直接吐了一口鲜血：“我的娘！国、国运……”

    噗！

    白辰没撑住，当时就吐血昏了过去，昏过去之前，白辰心道：这一定就是劫数了，错不了，就是了……

    血雨腥风之中，魏昊同样听到了这个回答，那声音极为有穿透力，仿佛穿透了人心思想，直至魂灵。

    那一刹那，魏昊当真是大喜过望，立刻高声道：“是何人应和！当为魏某知己——”

    共鸣，那是高山流水遇知音的共鸣。

    想要治理妖邪，不管天大的道理，不管多么疏而不漏的妙法，最终的落实，依然就是一个字——杀！

    不杀，妖邪不会自己退去！

    妖邪从何而来，又要从何而去，这跟要不要杀，全然没有关系。

    等他杀了妖邪之后，再来思量！

    “杀！！！”

    听得天穹来知音，魏昊顿时施展出浑身解数，一身的武艺都打了出来。

    “剑衣刀榼”猛然一震，无数流光绽放，都好似一只只萤火虫，黑云之下，漫天飞舞，当真是瑰丽夺魄。

    噗！噗！噗！噗……

    密密麻麻的萤火虫，便是密密麻麻的飞刀，魏昊手中长刀挥舞，宛若指挥着飞刀一般，他斩一鬼，飞刀亦穿一鬼！

    无数的鬼头被对穿而过，一个个血洞疯狂喷血，许久之后，最初那只近身三丈想要偷袭的大鬼尸体，猛然炸裂。

    嘭的一声，化作一团血雾，血雾之中，竟然有个人形魂灵冒了出来，此时的魂灵，却是再也没有了腥臭。

    “多谢魏相公搭救之恩——”

    那魂灵连连磕头，只一会儿，化作一只光蝶，振翅高飞，不多时，竟然没入天穹的一团漩涡中。

    魏昊定睛一看，他瞧不出漩涡有什么名堂，但是鼻子却嗅到了一股炙热、阴森的气息。

    似岩浆的黄泉，似深潭的地府，那气息越来越强烈，竟然出现了一道门。

    吱吱吱吱吱吱……

    大门缓缓打开，第一只光蝶飞入其中，终于再也不见。

    接着是第二只、第三只、第四只……

    魏昊杀得兴起，越来越多被血肉鬼身束缚的魂灵得以解脱，灵魂化蝶之后，便能遁入奇异的门户。

    这一刻，魏昊顿时明白，那不是什么铁门木门富贵门，而是死人该去的鬼门！

    “多谢魏相公搭救之恩——”

    “多谢魏相公搭救之恩——”

    “多谢魏相公搭救之恩——”

    一个个答谢的声音传来，天地间并无凡人能够听到，但是魑魅魍魉、妖魔精怪，却都知道五峰县的魏昊，又干了一件了不得的大案！

    六百大鬼，被一人一犬杀了个干净，待脚下血水没过膝盖，头上腥风宛若浆糊，这才停止了厮杀。

    没有一只大鬼变成尸蛂，全都鬼身尽灭，魂灵化蝶而去。

    生是干净人，死是清白鬼。

    “呼……”

    魏昊手握长刀，周身不知道多少飞刀在环绕飞舞，手掌成拳，紧紧一握，这些飞刀再度化作流光，没入“剑衣刀榼”之中。

    唰唰！

    甩了两下刀上的血肉，挽了个刀花，“锵”的一声，宝刀入刀榼，再无踪迹。

    “汪！”

    巨狗仰天一吠，旋即摇身一变，又成了小黑狗，吐着舌头晃着尾巴叫道，“君子，天晴了！”

    话音刚落，烟消云散风雨骤停，头顶骄阳悬挂，乱葬岗一片光明！

