    五一小假期结束了。

    在家里吃了晚饭，杜少强和叶子来到燕京大学时，已是夜里八点多。

    走在校园的路上，很多人跟他们打招呼。

    看到了杜少强，想到的一定是很帅很富有。

    看到了叶子，想到的当然是十几天后，将在燕京大学举行的世界大学生数学竞赛。

    听到了不少人的祝福与鼓励，叶子却是有点伤感了，因为她并没有参加世界级大赛的经验，甚至也没参加过相关的集训队，不知道自己该怎么去准备。

    “李平安教授也真是的，他也没告诉我，到底该怎么办，他一直说，叶子一定能行，拿奖是绝对没问题的。如果我考了最低分，那就丢人了。丢了自己的脸没关系，可我不想给名字叫少强的男孩丢脸。”

    “叶子不用担心，更不用伤感。李平安教授没告诉你该怎么做，那是因为他知道，凭借叶子的智商和实力，拿大奖根本没问题。”

    “我可以吗？”

    “如果你不可以，这个世上将没人可以。”

    前世，叶子曾经在这次大赛中，凭借一个人的力量，吊打国内和国外多所知名大学的数学天才。

    今生，叶子依然能够创造和前世一样的奇迹，她的美丽与才华，将惊艳整个世界。

    当然，她的纯真与善良，也将让整个世界动容。

    叶子觉得她可能没有杜少强说的那么厉害，可她依然很开心。。

    “本来我想去图书馆学习呢，可是让你这么一说，我就想留在宿舍里打扑克了。”

    “真淘气。”

    杜少强把叶子送到了女生楼，微笑看着她走了进去。

    旁边却有几个女孩在看着杜少强，他的帅气和多金，让几个女孩很着迷。

    某女孩笑得很甜：“杜少，能把你的OICQ号告诉我吗？”

    “不好意思，我忘记自己的OICQ号是多少了，回头想起来了，我告诉你。”

    杜少强走开了。

    几个女孩嬉笑着，取笑索要OICQ号未果的女孩。

    “杜少不可能不记得，只是不想告诉你。”

    “等杜少想起了OICQ号，早就忘记你是谁了。”

    “像杜少强这样帅气多金还不花心的男孩，太少了。”

    某人认为，杜少强之所以不花心，那是叶子有着足够的魅力。

    某些人也认为，叶子虽然颜值顶级，可是太天真了，一点都不成熟，虽然个头很高，却像个不谙世事的小女孩。

    据说，有时候课间，叶子会捏教授的鼻子，揪教授的头发，那些任课的教授们一点脾气都没有。

    杜少强刚走进宿舍，耿楠和曹向飞就冲了过来。

    “就知道今晚你会过来，好烟带了吗？”

    “带了。”

    杜少强从运动包里拿出了三条华子，扔给两个室友一人一条，自己剩了一条。

    “少强，你家里怎么会有这么多好烟，不会是你特意花钱买的吧，给我和耿楠每人三包就行了，不用一人一条。”

    “好烟都是我家里的，一般都是别人送给我爸的，这次刚好是带了三条，拿着就是了。”

    在杜少强的眼里，这样的好烟，别说是一条了，就算是一箱，也不算多么值钱的东西。

    杜少强三人也开始打扑克，斗地主，弹板栗的。

    杜少强一直赢，几乎要把耿楠和曹向飞给弹哭了。

    “少强，你能不能轻点儿，我担心自己的脑袋会被你打下来。”曹向飞苦闷的说着。

    “你是虎王，你的实力就和东北虎是一样的，我必须优待你，快点把脑袋伸过来。”

    杜少强又给曹向飞来了个板栗，曹向飞惨叫时，门开了，白霞走了进来。

    “你们在干什么？曹向飞，刚才你怎么了，是不是杜少强欺负你了？”

    “打扑克。”

    杜少强的回答很简单，曹向飞和耿楠都没说什么，三人就那么看着白霞。

    白霞这才意识到，自己在不明真相的情况下，反应有点太激烈了。

    有种被人给耍了的感觉。

    “打个扑克，一点都不文明，当然了，你们不能玩钱，否则全体写检查。”

    白霞坐到了杜少强的椅子上，“你们宿舍怎么这么多华子啊，一人一条，能不能给我两包？”

    白霞说出口也后悔了，可她不想把刚才的话收回去。

    “白老师想得到两包华子，一定不是自己抽，而是给男朋友？”

    “还不是男朋友。”白霞有点羞了。

    三人都拆开了华子，一人送给白霞一包。

    白霞打开挎包，把三包华子放进去时，笑脸很灿烂。

    白霞离开了宿舍。

    杜少强三人比刚才安静了很多，扑克牌收了起来，杜少强坐在椅子上打开了电脑。

    “即便燕京大学的老师，平时也过不了奢侈的生活，只能说待遇比普通上班族高一点儿。”曹向飞道。

    “上班族高薪水的有很多，大学老师只能算中等偏上。”杜少强说道。

    已是夜里十一点多。

    杜少强接到了父亲杜鸿舟的来电。

    “有个情况需要让你知道，南宫铁成忽然住院了，据说是心脏出了问题。这就有点奇怪了，据我了解，南宫铁成并没有特别的病症，你怎么看？”

    “给我的感觉是，南宫铁成大概率是中毒的，给他下毒的，就是自己的亲人。”

    “会吗？”

    “很有可能。”

    杜少强对自己的判断很有信心，可是杜鸿舟却沉默了。

    良久之后杜鸿舟才说道：“如果真是这样，那就太奇葩了，杨采妮和南宫紫简直就不是人。”

    “可他们已经离开了燕京，回旧金杉了，如果南宫铁成想反手大义灭亲，也没什么容易。”杜少强说道。

    “明天上午你先不要上课了，你陪着我和你妈去医院一趟，看望南宫铁成。他好不容易心脏出了问题，我们要去看看的。”杜鸿舟道。

    “行吧。”

    杜少强的嘴角应该是飞过一抹笑。

    因为南宫家越是混乱，对杜家和大舟集团就越是有好处。

    约好了和叶子清晨跑步。

    当杜少强跑出宿舍楼时，叶子已经在那里等候，很有质感的运动装勾勒出了她的玲珑曲线。

    “真漂亮，美丽的叶子就是燕京大学的颜值担当。”杜少强搂着她的肩，朝着操场走去。

    “你的雨辰姐，那也是燕京大学的颜值担当呢，之前我就听几个人说，其实郎雨辰比叶子还美。”

    “那是他们眼瞎了。”

    杜少强这么说，似乎让叶子有点不适应，叶子随口就说：“那你呢，你也眼瞎了吗，你眼里，郎雨辰也是大美人，你很心疼她。”

    此时杜少强笑得很灿烂，可叶子还是内疚了，轻声道，“少强，我不该这么说你，你打我吧。”

    “我为什么要打你呢，你是我的女朋友，和我在一起，你什么话都可以说。”

    操场上跑步时，杜少强才告诉了叶子，今天上午他要陪着父母去医院看望心脏忽然出了问题的南宫铁成。

    “我也要去。”

    “叶子听话，你就在教室上课，你最喜欢学习了，你可以和莫菲同桌，或者和刘秀玲同桌。”

    “好吧，我听话。”

    其实叶子觉得，如果去了医院，看到了南宫铁成因为中毒而引发心脏病的场面，相当于是见了世面。

    可杜少强觉得她不该在场，那么她就会听话。

    早晨九点多，杜家的奔驰车停在了燕京大学东门，杜少强坐到了车里，和父母一起去往燕京第一医院。

    “南宫铁成的情况很严重，可医院暂时还没有查明原因，据说这种情况，手术的风险也会很高，运气差了就下不了手术台了。”

    “如果南宫铁成死了，南宫集团立刻就乱了，对我们来说，也不是什么好事，毕竟我们有意和南宫集团合作。对了，问过老邱了吗，他怎么看？”

    “问过老邱了，他说，如果非要南宫铁成活着，难度也不算高，先看看情况再说。”杜鸿舟说道。

    教室里。

    叶子本来想和刘秀玲同桌，可是莫菲提前和刘秀玲坐到了一起。

    米娜主动提出和叶子同桌，她自然就答应了。

    上课时，叶子发现当米娜认真听课时，样子也比较可爱，于是就捏了她的胳膊一下。

    “呀，你干什么？你是全系第一名就不想让别人好好学习吗？”

    “我没有。”

    叶子吓坏了，她没想到米娜会尖叫起来。

    “你刚才捏我胳膊。”

    “对不起，呜呜……”

    教室里太安静了，只有米娜的尖叫声，叶子吓哭了。

    站在讲台上的女教授，稍微有点恼火，假如其中没有涉及到叶子，而是其他什么人闹出了这么大的动静，她会更加恼火。

    “你们两个安静，认真听课，如果不想上课就先出去，不能影响了其他同学。”女教授愠声说道。

    “呜呜……”

    叶子哭得很伤心，“少强不在身边，我在课堂上就犯错了。老师，对不起。”

    叶子道歉了，女教授一阵心疼。

    她的眼里，叶子是最有天赋的学生，也是最可爱的女孩。

    “叶子不哭，老师没怪你。”

    教室里终于安静了下来。

    刚才米娜很兴奋，让叶子下不来台的感觉很不错，可现在米娜就剩下恐惧了。

    等杜少强出现了，会怎么拾掇她？

    米娜甚至想下课了就请假，回家躲两天，等她来了，杜少强已经消气了。

    可是父母问起来，自己该怎么说的，如果说了实情，一定会被父母训斥，并且让她立刻返校。

    下课了。

    叶子走出了教室。

    全班同学，似乎都在用异样的目光看着米娜。

    大家都明白，起因并不在于叶子捏了米娜一下，如果是好朋友，上课做个小动作不算什么大事。

    根本原因就是，米娜想趁机针对叶子，表现自己。

    叶子站在走廊里，面朝玻璃窗看着外面，她暂时没给杜少强打电话，因为今天杜少强要办的是正经事。

    莫菲和刘秀玲走出来了，安慰了叶子几句，同时她们也表达了对米娜的不满。

    米娜就站在教室门不远的地方，自然是听到了，犹豫之后走了出来。

    还不等她说什么，莫菲就冷声喊道：“米娜，你也太开不起玩笑了，一个宿舍住了快两年了，你怎么能这么针对叶子？”

    “我错了还不行吗，你们都原谅我吧，就当我犯贱了，我现在改正了。”

    “你是在说我犯贱吗，当时我捏了你一下。”叶子眼里泛着泪光，委屈的看着她。

    “是我不好。”

    米娜有点内疚，可更多的还是恐惧，“等少强回来了，你不要让他修理我，行吗？”

    “少强也不会把你怎么样。”

    叶子冷哼一声，走进了教室。

    莫菲和刘秀玲眼里，刚才叶子不是那么孩子气，更像是一个生了气的大女孩。

