    武魂殿学院战队第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。轻移莲步，胡列娜似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴。

    淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向水柔，动作与当初对付天斗皇家学院的玉天恒时一模一样。

    那独特的魅力令人不可自拔的就会想她看去，男女通杀。但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，水柔等人却不为所动，除了水柔这个队长之外，另外六个人都飞快的闭上了双眼，并用手指堵上了耳朵。完全隔绝了视觉和听觉。

    再好的魅惑技能总是要触发的，听觉、视觉、味觉、嗅觉、触觉、感觉。总要通过六感之一来释放。

    此时，胡列娜能够影响到水柔等人的无非就是视觉和听觉，独孤雁六女冷静的动作无疑令她的魅惑丧失了效果。

    而这时候，唯一还睁着眼的水柔忽然瞪起双眸，直勾勾的与她的眼睛对上。刹那间整双眼被血色所覆盖，化作一双猩红的竖瞳，充满了浓郁的暴虐与凶戾！

    刹那间，胡列娜闷哼一声，身体一晃，魅惑就这样被她简简单单一个眼神破去了。水柔这一眼，无疑打破了胡列娜的先手。

    脸色微变之下，胡列娜顿时动了起来。

    与此同时，站在队伍最前面的水柔也动了，快步向前。同时，凭空出现六道水流，仿佛绳索一般，分别缠绕在了己方另外六人的腰间。借助水形成的控制，已经展开。

    胡列娜冷冷的看着上前的水柔，身上的五个魂环极有规律的闪烁了一下，先是那黑色的第五魂环，然后是第四、第三、第二，直到最后那个黄色的第一魂环。每一个魂环波动的时候，她身上的红光就会变得强盛起来。她身后的邪月也在这时候动了。

    邪月的月刃并不是一柄，而是两柄，两柄通体血红，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。此时随着身体的动作，他的双手舒展开来，整个人竟然从背后朝着自己妹妹撞去。

    在这一瞬间，两道金光同时从武魂殿学院战队那名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜体内。红色光幕骤然显现，扩散，就在邪月与胡列娜身体撞击在一起的刹那，那层红光将他们两人的身体包裹在了一起。

    与此同时，那层红光也瞬间爆发开来，宛如一个光球的扩散一般，囊括了接近半个场地的面积。将水柔等人完全笼罩在内。

    而此时，水柔距离他们还有十三米的距离。红色光幕没有像上次那样需要时间来提升，在伙伴的辅助下，只是一瞬间，光芒就增强到了最佳状态，邪月与胡列娜的武魂融合技：妖魅——发动！

    武魂殿学院战队的七人当然知道这个技能已经被水柔等人看到过了，但他们对自己却有充足的信心。武魂融合技和融合技完全是两个概念，武魂融合技是没有破绽的，而且威力也迥然不同。由两名魂王施展的武魂融合技，在短时间内，威力绝对可以和七十级的魂圣相比。

    红光闪烁，原本的两个人变成了一个，一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。头发已经变成了红色，这由邪月和胡列娜组成的身影悄然舞动起来。两柄放大了足有一倍的月刃，带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，这合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

    而水柔等人也完全被这片浓雾所包覆。武魂殿学院战队并没有真正意义上的控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因，就是因为这个武魂融合技‘妖魅’。这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十。一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中。

    那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。

    突然失去视力，无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。哪怕是与邪月他们同级别的对手，栽倒在这个武魂融合技中的也不知凡几。

    这个魂技的效果足以与普通魂师的第七魂技相媲美了。眼看着水柔等人在并没有施展七位一体融合技的情况下被吞噬到红雾之中，武魂殿学院战队的其他队员脸上都不禁浮现出一丝冷笑。

    而教皇比比东脸上的神色也变得柔和了几分。宁风致眉头皱起，他不明白眼前的局面是否是水柔等人刻意安排的，如果是，那么她们为什么要这么做呢？

    深入对手的武魂融合技，绝不是一件好事。在全面削弱的情况下本就弱势的她们还怎样与对方争斗？

    水柔七人中的任何人居然都没有打断对手这个武魂融合技的意思。

    正在观战区观战的海明威目光转移到正专注看着比赛的教皇比比东身上，心中暗道，看不出我为什么要让他们这样做吧。战斗在资料都会了解的情况下，就必须要出奇制胜。武魂融合技又如何？尽管是控制，但只是削弱控制，并不是整体增幅。

    一深入粉红色范围之内，水柔等人明显感觉到自己的身体重了起来，感知顿时变的迟钝起来，就连举手投足之间，也仿佛被无形的屏障阻碍着，变得困难许多。

    但每个人都没有惊慌，在被红雾笼罩前的瞬间，除了水柔之外，另外六个人中的战魂师将宁荣荣和叶泠泠围拢在中央，保护了起来。

    铛铛，两声脆响在红雾中响起，同时响起的还有一声不男不女的惊呼。

    “你怎么可能知道我的攻击方位？”问出这句话的，正是邪月与胡列娜的结合体。

    水柔那覆盖着一层淡薄金光的双手，正好架住了他那双悄然划来的月刃。红雾是不会阻挡邪月与胡列娜视线的，他们从水柔脸上，清晰的看到了一丝微笑。

    作为武魂融合技的主导者，邪月赶忙发力。在武魂融合技发动的情况下，他此时的魂力乃是与胡列娜的总和，达到了六十级以上。但是，他这一发力，却发现自己的力量用在了空处，水柔不知道什么时候已经松开手了。

    与此同时，水柔双臂同时一震，连接在他手臂上的水绳如同波纹一般震荡开来，六道身影，同时从红色雾气中甩出。

    外界看到的则是另外一番景象，惊呼声刚落，六道身影已经从红雾中腾空而起，普通魂师在这红雾中，根本无法辨别方向，一旦被粘上，就不可能挣脱。除非是飞行类的魂师。

    可水柔在其中却并没有丝毫迷失方位的迹象，在对方吃惊中没来得及控制武魂融合技的情况下，凭借着水流形成的绳索，一下子就将其他六女甩出了武魂融合技范围。

    这是水柔的算计，她算计的就是对方失误，来不及催动武魂融合技的瞬间。

    而独孤雁等人在飞出红雾范围内后，周身魂环接连亮起，一下子就进入了战斗状态。

    看到这一幕，教皇比比东脸上突然流露出一丝冷笑。而红雾中那不男不女的声音充满不屑的大喝一声，“以为这样就能逃脱我的武魂融合技么？”

    刹那间，红雾骤然扩散，几乎是一瞬间就整体转移了方位，庞大的雾气将刚刚释放出魂技的独孤雁等人再次笼罩其中。

    原来，这红雾是由邪月与胡列娜融合体为中心绽放的，眼看着独孤雁等人脱离武魂融合技范围，邪月立刻放弃对水柔继续攻击，而是直接加速，以身体带动红雾，再次将独孤雁等人笼罩在内。

    在辅助魂师的帮助下，这次他的红雾分散的面积更大。几乎笼罩了场地四分之三。只有他们那一方的其他队员没有被覆盖。

    “除非你们会飞，否则，想要脱离我的武魂融合技，那是不可能的。”邪月冷声中又没入了红雾之中，这次他放弃了对水柔的攻击，而是直接摸向了宁荣荣。

    不仔细辨别的话，只会认为宁荣荣用的是七宝琉璃塔，谁都知道这天下第一辅助武魂的厉害，先让宁荣荣失去战斗力，无疑也会给胜利增添砝码。

    而就在邪月扑出的同时，耳边却传来了水柔的声音，“那我们就飞给你看。”

    下一刻，孟依然和白沉香两人背后生出一对翅膀，随后一手一个，两人各自拉着一个队友，飞上了天空。身体同时加速，一瞬间就冲出了红雾范围，直接升入空中。

    这两女本身就拥有飞行魂技，带几个人自然很简单，此时用出，正好脱离了对手的武魂融合技控制。

    “这怎么可能？”教皇比比东眼看着独孤雁等人飞出，也不禁等到了双眼。

    这时候脱离红雾范围之后。

    白沉香和朱竹清两人，直扑对方的另一名魂王焱，独孤雁和孟依然则迎上了另外三名战魂师。宁荣荣的九宝琉璃塔光芒绽放，一瞬间就给四人各自施加了攻击增幅与敏捷增幅。

    在这场比赛之前，两女的飞行魂技只用过一次，就是当初对象甲宗一战之时，那时候，她们还没有引起注意，这飞行魂技虽然短暂的出场，但众人其他方面表现出的光芒实在太耀眼，以致所有人都忽略了这一点。最重要的是，飞行魂技也只使用过一次，从而使得众人情报不足。

    此时虽然依旧胜负未分，但战局已经不在他们的控制之中了。看到独孤雁等人突然飞出自己的武魂融合技控制范围，邪月也是大吃一惊。但此时此刻，他却有些骑虎难下了。武魂融合技固然厉害，可一旦施展之后，也会大幅度的消耗自身魂力。

    同时，在武魂融合技施展的过程中，是不能再施展其他技能的。虽然对手飞行的能力令邪月明白自己的武魂融合技优势不在，但这个时候他也不能解除这个技能。

    否则的话，只会令自己与胡列娜的魂力更大幅度的消耗，反而落了下风。现在他唯一的选择，就是先干掉武魂融合技控制范围中的水柔，然后再去辅助队友对付天斗学院的其他人。

    邪月相信，虽然少了自己兄妹二人，但己方的实力却依旧不是天斗学院能比的。战局虽然失控，但胜利的也必然是他们。自己将水柔击败之时，就是决胜的一刻。

    但是令邪月有些意外的是，在他短暂呆滞的时候，水柔并没有向他发动攻击，等他回过神来再看向水柔时，水柔整个人已经出现了奇异的变化。夺目的金光覆盖全身，就连衣服也是化作了纯金色——武装色-金身模式！

    红雾内的情况，只有邪月一个人能够看到，他吃惊的发现，就在面前不远处的水柔周身环绕的四个魂环中，有第五道魂环开始悄然浮现！

    这意味着面前这个少女竟然和他们一样，都是一位魂王！

    而且水柔等人从比赛到现在一直隐藏至今。隐藏得实在是太深了。

    骤然间知道水柔的真正实力。也让着他原本打算在短时间内解决水柔的想法立刻被压了下去，眼前的对手暴露出魂王的实力。不再隐藏，那么硬实力已经不会比自己差多少了。

    好在他们现在是两人施展武魂融合技。

    现在他最大的凭借还是武魂融合技对水柔的削弱。邪月相信，只要自己小心一点，不但能够完成教皇交付的任务，还有足够的余力去帮助自己的伙伴。

    但是，真的像他想的那么容易么？

    水柔之前之所以没有趁机发动攻击，就是利用短暂的时间解放自己的力量，真正展露出魂王的实力。而随着这力量的解封，魂力带来的增幅效果直接就将对方武魂融合技的削弱抵消了。

