    第312章颜颜，你太不了解男人了

    十三四岁是情窦初开的年纪，颜汐有了自己这样的未婚夫，又怎么可能看得上年纪更小的傅予淮？

    那个时候自己都开始进入娱乐圈，明显独立又拥有人格魅力。

    颜汐：“我以前总怕你不够自信，受到打击会封闭自己，现在看来真是我想多了。”

    她从小就懂事早熟，因而总会被要求照顾别人。

    连着霍子昂大自己五六岁，还得自己照顾对方的自尊心。

    不照顾当然没有问题……毕竟自己又不是大人，应该也有任性的权利。

    “其实最开始我就不接受这桩婚约，但那个时候恰好霍家又出了事，席家要是退婚的话，多少有点不义，更加会给霍氏雪上加霜。”颜汐觉得现在说清楚也好，“毕竟有了婚约的庇护，霍家的日子也会好过一点，那些合作方也不好落井下石。”

    “本来是想等我成年后再退婚的，那个时候你早就独立，霍家也缓过气来，不会带来太大危害。”

    至于更早退婚，不仅仅是考虑到自己得病的原因，而是颜汐发现……霍子昂好像有点过于依赖自己了。

    对方语气态度上都带着引诱，似乎因为有了婚约的存在，那些行为也有了合理性。

    可自己明明才十四周岁不到，法律上的限制民事行为能力人。

    霍子昂的行为，再前进一步，就是在犯罪。

    颜汐：“你是个心智成熟的成年人，更是公众人物，以后还是不要提什么婚约的事情了，成年人之间或许是浪漫的回忆，可如果对象是未满十四周岁的少年，可就不仅仅是道德层面的问题了。”

    “颜颜！”霍子昂又是难堪，又是恼怒。

    更多的是气愤，她怎么能这样看待自己？

    毕竟自己付出了五年的感情，一丝一毫都不曾掺假，也在努力蓄力等着她长大，再来做自己的新娘。

    真心怎么能这样被玷污？

    “你以前明明不是这样的，为什么出院后你就变得这么尖锐？”霍子昂问出这句话后，似乎找到了理由和方向。

    陈香香说过，久病的人容易产生心理上的疾病，变得充满攻击性。

    颜汐出院后的感觉给他就是这样，不温柔不体贴，甚至处处都针对和计较。

    她跟陈香香之间的那些针锋相对，自己不是没有耳闻。

    “是不是香香跟你说了什么？我之前看到她拦住你说话了。”霍子昂心中有些不悦，那天晚上的事情都是意外，他不会再去找陈香香，对方也没必要多此一举。

    “无论她说了什么，你都不要听，我喜欢的人从始至终都是你，这一点她也清楚。”

    大概是急于证明自己，他伸手来抓颜汐的缰绳，动作幅度有些大。

    虽然对方跌下马自己也不会心疼，可为了不给对方一丝一毫碰瓷的机会，颜汐还是放弃了策马离开让对方扑空的打算。

    霍子昂握住了缰绳，心中瞬间一喜，颜汐并不是真的抗拒自己！

    她肯定被自己的话触动了，这分明是柳暗花明又一村。

    至于对方脾气大……这也没什么，自己又不是不能哄。

    他迅速从马上直起身，想要直接跨到颜汐的马上，跟人共骑。

    “颜颜……”

    “我以为，尊重他人是为人的基本修养。颜颜刚刚把话已经说得很明白了，霍先生，请你自重！”

    颜汐刚准备翻身下马，听到这个声音动作加快，果断跳下了马。

    她落地后快速后退几步拉开安全距离，抬头迅速锁定了声音发出的方向。

    谢长则骑在马上，目光平静地看了过来。骑马装穿在他身上，勾勒着矫健的身姿，格外地英姿勃发。

    跟拉小提琴比，是不一样的优雅和高贵，就仿佛是古堡里走出来的王子，复古贵族味道格外浓烈。

    见颜汐下马，谢长则也果断翻身下马，两人视线对上，颜汐果断就朝对方走去。

    “抱歉，我不是有意偷听的。”谢长则顿了一下，目光落在颜汐身上，温柔而克制，“只是听席言说你也在，就想过来找你。”

    没想到被霍子昂捷足先登了而已。

    本来他打算避让的，但对方一张口就不是什么人话，而颜汐的微表情又显然不对劲。

    那还是留下来观察一会儿好了，毕竟放任女生跟企图不轨的男人相处，根本不是什么礼貌的举动。

    幸好自己留下来了。

    颜汐：“没事，本来也不是什么私密的话，被听到也没什么。”

    自己态度很明显，正常人都听得懂自己的意思。

    根本就不怕被人听到。

    谢长则：“你坐我的马吧，我牵着你。”

    颜汐点了点头，也没跟对方客气，翻身坐上马。

    眼看着她真的打算就这么走了，霍子昂的脸色黑沉得堪比锅底：“颜颜！”

    颜汐回过头看了对方一眼，“我的马你既然喜欢牵着就牵着吧，但请记得一定要还回去。”

    虽然马场里的马都被训练得非常温驯，但任由马脱缰乱跑可就不道德了，万一发生点什么，会给别人带来困扰。

    霍子昂气得头昏，“颜颜，我们之间的事情还没说完……况且你就这么相信他？你抗拒我的靠近，但对方未尝没有心怀不轨。”

    他冷笑着说，“你不会真以为，男女之间有纯洁的友谊存在吧？你能保证他对你没有一点想法？颜颜，你太不了解男人了。”

    谢长则呼吸微微凝滞了片刻，转头看着霍子昂。

    两人视线对上，霍子昂眼神带着几分高高在上的审视。

    谢长则的眼神微微冷了下来，对方明显是想拉着自己共沉沦。

    偏偏自己无可辩驳……哪怕自己知道对方的真实想法后，克制地保持着适当的距离，其实已经超越了普通同学的界限。

    他转头看着坐在马上的人，声音喑哑地开口，“颜颜，我……”

    心脏微微紧缩，一瞬间他甚至有些害怕看到对方脸上的表情究竟是嫌弃还是抗拒。

    颜汐：“这是两码事，请你不要转移话题和矛盾。”

    她皱了下眉头，并不被对方轻易带偏，“你刚刚的行为确实让我感觉到冒犯了，我的话也说得很清楚，所以请你适可而止。”

    (本章完)

