    司马懿让卫觊明日再出兵，当然不是为了什么让函谷等地的守军一起来救，搞一个饱和式救援。

    这一夜的时间其实是给高顺控制洛阳，同时和在河内等候多时的赵云等人协调部署的。

    洛阳城内有很多和司马氏这样的大族，这些大族天然的厌恶河北军，自然不会乖乖的在洛阳城内，说不定就有人会翻城墙出来报信。

    果然，当夜高顺就抓到了好几个不怕死的，当场斩杀后城内才算安静了一些。

    洛阳城内是安静了，另外一边的襄阳城，可就热闹了。

    从傍晚开始，快马就不断的飞入襄阳城，带来了一个又一个的坏消息。

    “长沙、零陵、武陵、桂阳，好哇，整个荆南四郡，居然全反了！”刘表红着双眼，看着桌子上的一份份紧急军情，咬牙切齿的说道“张羡，干的好啊！干的是真好啊！！”

    边上的蔡瑁等人面面相觑，他们也没想到，南阳张氏出身的张羡居然会造反，而且还是连带着整个荆南四郡。

    “明公，我军正在和河北鏖战，荆南就反了，如今江陵、西陵皆有军情，这难道不巧吗？”

    刘表看向说话的别驾刘阖，点了点头。

    他也怀疑这里面有河北的影子。

    “明公，恐怕这是围魏救赵之计，如今我军和洛阳的夏侯渊分兵合进，攻打关中，河北让荆南叛乱，就是为了让我军撤回，好缓解关中的压力啊。

    而且江陵、西陵都极为坚固，荆南叛军绝攻不下，明公大可不必如此担忧，可先让两郡坚守，待荆南兵钝，再派兵攻伐，必可一战而胜！”蔡瑁做为刘表的军中代表，当先说道。

    刘表不置可否，只是继续看着桌上的战报。

    “明公，蔡将军说的有理啊！我军万万不可中了河北之计！”

    刘表这下抬头了，他看向说话的蒯越问道“先生也以为当弃荆南于不顾？”

    “非也，只是荆南乃小疾，河北才是我大汉心腹之患啊！”

    刘表哼道“笑话！荆南乃我荆州土地，四郡连叛都是小疾，恐怕我刘景升的脑袋要被摘了也是小事了吧！

    攘夷必先安内！先生熟读史书，岂不知此中道理？

    武关之军，我可以不撤，但荆南之乱，必须平定！

    立刻调文聘军南下平叛！”

    “明公，文聘将军的兵马不是要去兖州协防的吗？”

    “我荆州都要不保了！还协防什么兖州？”刘表挥手说道“便如此定了，我自会写信和曹孟德说清楚！”

    刘表如此说，其他人也只能领命，下去调度兵马，协调钱粮事宜。

    次日，孟津

    卫觊点了两千精锐，跟着司马懿一同往洛阳赶去，走到半道，司马懿突然说自己肚中疼痛，卫觊自然放他到路边如厕，只是让他随后赶上就是，自己带着兵马继续加快赶路。

    又走了不到一刻，只见卫觊前军脚下的地面突然炸开，无数人马被炸药炸的飞到半空中，然后再如同垃圾一样掉在各个地方。

    接着，东西南三个方向都传来喊杀声，卫觊拼命勒住战马，扫视战场，却见一杆杆河北军的战旗已经将自己包围了起来。

    “这是？河北军？

    不好，中计了，快撤回孟津！！”

    卫觊想撤，但已经被这样的变故吓得乱成一团的兵马哪里还能听他的指挥，此时即使是孙武重生，也难以挽回败局了。

    “卫觊，你的孟津现在已经被我大军取了，如知大势，就快快下马投降，归顺朝廷！

    天子宽仁，必会饶你的！”高顺骑马出现在军前，对卫觊大声喊道。

    “什么？！”

    “怎么？不信，你看看这是谁！”

    高顺往后一指，司马懿骑马而出，喊道“卫公，我和我父都已归顺朝廷，难道卫公要让卫氏全族蒙羞吗？”

    “呸！马子玉欺君罔上，我卫氏世代忠良，岂能从贼！”卫觊怒目圆瞪，拿起弓箭对着司马懿就射。

    司马懿被卫觊这样的举动吓的动弹不得，还是高顺挥刀将箭矢砍下。

    “杀！”

    既然卫觊不识抬举，高顺也就不客气了，下令军士对卫觊的残兵进行绞杀。

    而同一时刻，孟津剩下的数百守军，看着河对面出现的无数军士，吓得腿都软了。

    却见不知道从哪里拖出来的船只，争先恐后的往孟津渡口杀来，城头上的弩炮手冒着孟津抛车抛出的石头，对着目视所及的敌军倾泻出自己弩炮中的石弹。

    这些船都是小船，因此无法安装火炮或者抛车这样的重武器，只能安装弩炮，但这已经足够了。

    留守在孟津的卫觊军不少人看到这百舸争流的场景，有的不知所措，有的器械而逃，还坚守在作战岗位的不过五六百人。

    想用五六百人挡住数以万计的河北军，无疑是天方夜谭。

    不过片刻功夫，上百艘小船抢滩成功，空虚的孟津宣布失守。

    而在孟津失守后不久，卫觊也被高顺生擒，洛阳以北，再无兖州兵马。

    ——蓟县

    “好！高顺不愧是陷阵之将，穿行千里，奇袭洛阳，又诱出卫觊，歼灭了孟津主力，让我大军安然渡河！

    此次中原决战第一阶段，他算是头功了！”

    马强挥舞着电报，眼中隐藏不住的露出兴奋之色。

    当然，马强更加开心的是电报中提到的司马懿。

    司马懿这只老乌龟虽然用的不好就会噬主，但才能高绝，不用也实在可惜。

    而且司马懿也不是一个人，而是一个全家桶，毕竟是司马八达嘛。

    而且不仅仅是这一代，司马懿的两个儿子也算不错的，就是第三代的司马炎也算人杰，就是到了第四代...这智商回归的有点厉害了...

    “明公，高顺奇袭洛阳成功，那么接下来就可以夺取函谷、虎牢等要地，歼灭夏侯渊了！”郭嘉笑着点头，又看向东边说道“只是曹操和刘备到现在都引而不发，不知道在等待什么。”

    “大概是在等待夏侯渊的战报以及我军到关中参战的消息吧。”马强想了想说道“听说曹操每天都在听我们的广播，就让我们告诉他关中的战局吧！”

