    

    
                第3040章

    
                晶彩就好像完全不知道明兰想法一样，听到周元说的话后，她脸色瞬间就红色。

    
                不过这次她的表情变红，并非因为之前那样的尴尬。

    
                之前面对周元，因为他那种冷淡的态度，晶彩着实觉得很尴尬。

    
                可这一次，完全是被周元那充满柔情的话语给吓到了。

    
                她羞涩地低下了头，要是让学堂里面那些女孩看到晶彩这幅模样，她们肯定会十分惊讶。

    
                毕竟这可是他们的大姐头啊！

    
                今天晚上却因为周元的一句话，就变成这幅小女子模样！

    
                实在是太惊人了！

    
                晶彩因为周元的话，已经害羞地开不了口了。

    
                至于明兰，她也知道，现在不是自己开口的时机！

    
                虽然之前一直想着周元会拒绝晶彩，这样就能让晶彩丢脸！

    
                可当她发现周元态度发生转变的时候，就知道自己的计划，肯定已经失败了。

    
                现在还想要用之前的方法来让晶彩丢脸，已经成了不可能的事情！

    
                所以她只能依靠徐晔！

    
                徐晔跟晶彩是青梅竹马的关系，从小到大都对其他女孩子不假辞色。

    
                只喜欢晶彩一个人，所以现在看到周元跟晶彩两人的关系，那家伙肯定不能接受！

    
                果真如明兰料想的那样，在周元说出那句关心晶彩，并且带有些许暧昧感觉的话语后，徐晔瞬间就愤怒起来了！

    
                他觉得周元这完全就是在挑衅自己！

    
                他肯定没有把我放在眼中！

    
                徐晔在心里愤怒想着！

    
                而周元实际上，的确没有把他放在眼中，甚至都没有把这家伙放在心上。

    
                只是一个小小孤叶城总督的儿子，对他周元来说，又算得了什么呢？

    
                “周元！”

    
                徐晔咬牙站了起来。

    
                他用狠厉的目光，瞪着周元。

    
                其他女孩，都有些惊讶，甚至还包括晶彩和明兰这两个跟他关系本就十分熟稔的女孩。

    
                她们全都是第一次从徐晔脸上看到这幅神情。

    
                之前的徐晔，总是一副诗人模样，难免给人一种柔柔弱弱的感觉。

    
                甚至还有人觉得他是在故作忧郁！

    
                但从徐晔身上，他们看不到任何侵略性！

    
                可这一次不一样了，似乎周元的出现，并且即将把晶彩给抢走，让他内心的小宇宙都爆发出来了！

    
                周元抬起头，饶有兴致地看着突然爆发的徐晔。

    
                “你想干什么？”

    
                没等周元说话，晶彩就已经激动起来了。

    
                “我要跟你决斗！”

    
                徐晔突然咆哮了一句。

    
                声音之大，让宴会厅当中的其他人，都注意到了这边的情况。

    
                周元笑了笑，这个世界上，有资格跟他决斗的人并不多。

    
                这个徐晔，已经被他所谓的爱情，冲昏了头脑了。

    
                如果他执意要跟周元动手的话，周元最后肯定也不会给他留情面的。

    
                到了那时候，孤叶城新任总督，刚上任几天，就要经历一次丧子之痛。

    
                乃至直接被撤换掉了！

    
                这难免给已经稳定下来的孤叶城，增添几分不安宁的因素。

    
                周元不想这样做，他还想在孤叶城，好好修炼一段时间呢！

