    

    第171章哪个王八蛋神医这么不要脸

    脑海中忽然闪出某个片段和眼前的画面重叠，来不及细想，就已经从脑海中一闪而过，再无踪迹。

    这是……

    原主丢失的记忆？

    陆云萝微微皱眉。

    “喂，你抓着我们王爷的手干什么？”不知从哪冒出来的卫离一脸不满的瞪着陆云萝的那只手。

    他就知道。

    他不在的时候，这个女人绝对会打王爷的主意。

    果然，他才离开一小会，这女人就开始对王爷动手动脚了。

    陆云萝这才回过神来，自己已经抓着三皇叔的手好一会了，连忙松开了手。

    同时不悦的扫了那个侍卫一眼，“请你搞清楚，我这是在给你们家王爷把脉。”

    说的好像她在占他们王爷便宜似的。

    她陆云萝要是占别人便宜，那怎么说也得扑到在地，在胸部上抓两下才过瘾啊。

    她的脑海里不知怎的，就忽然想起了某一日将寂无绝压倒的画面。

    “把脉？”卫离冷冷一笑，这女人是在装傻吗？

    王爷的身体什么情况她不是早就知道吗？

    “我们王爷的病如今已经好了，就不劳烦娘娘您操心了！”

    卫离上前，硬生生的挡在她和辰王爷的中间。

    “不得无礼，退下！”辰王爷语气很淡，却不容违背。

    “王爷……”

    “退下！”

    依然是平淡的两个字，可卫离知道，王爷已经生气了。

    王爷每次总是这样护着她！

    卫离不满的看了看陆云萝，只能退下。

    不过这次他并没有走远而是不甘心的退到一旁的角落。

    他就在站在这远处盯着。

    只要那女人再敢对他们王爷动手动脚，他立刻就能冲上去。

    陆云萝觉得这名侍卫好像生怕她把三皇叔怎么了一样，便有些好奇的问道，

    “我以前，经常缠着你吗？”

    辰王爷淡淡一笑，“也许吧。”

    陆云萝眨了眨眼，什么叫也许啊？

    是就是，不是就不是。

    这“也许”让她怎么理解？

    是纠缠了？还是没纠缠？

    不过看到辰王爷的样子似乎并不想和她说以前的事，她也就没再继续问下去。

    倒是对能够解开辰王爷身上奇毒的人有了兴趣。

    “三皇叔，能否问下，是哪位神医帮你解的毒？”

    中了十年的奇毒，轻而易举的就被人解掉，可想而知，这人的医术水平应该非常厉害。

    若是有机会，说不定还能认识切磋一下。

    辰王爷沉默了许久。

    就在陆云萝以为他不会回答这个问题的时候，忽然抬起头，望进她满眼繁星的双眸，缓缓说道，“她的医术冠绝天下，举世无双，一双妙手能够医死人肉白骨，一身岐黄之术，便是本王再学十年也是望尘莫及。”

    陆云萝来了兴趣，没想到这个朝代还有医术这么厉害的人物，等着辰王爷继续往下说。

    辰王爷收回目光，嘴角露出一抹无奈的笑，“这些话，都是她让本王背的，说是以后别人问起来，无论是谁，都要这么回答，否则，她就不帮本王医治。”

    什么？

    这年头还有这么无耻的神医？

    陆云萝原本对这位神医的敬仰之情瞬间碎了一地。

    这是哪个王八蛋神医，这么不要脸？

