    

    第一百零九章抢夺

    本身独眼龙具备的实力跟手段并不算强大。

    身边带过来的也只是一些，名不见经传的小喽罗。

    可他相信秦风即便是能够打得过他们，当自己亮出身份的一瞬间，他也会感到害怕。

    他可是地下世界，三位大佬人物之一的王彪手下。

    手段不一般的厉害。

    他相信当他告诉秦风，自己是王彪的手下之后，肯定会把对方给吓得屁滚尿流。

    乖乖的把玉石交出来。

    砰砰的声响接连不断的传来。

    他带过来的那些兄弟，在秦风面前根本不值一提。

    轻而易举的就被打倒在地，到处都是哀嚎声，惨叫声。

    情况特别的惨烈。

    “这就是你的本事？”

    秦风忍不住叹了口气，眼中浮现出明显的失望。

    他们的手段未免也太弱了。

    独眼龙对此好像并不觉得意外。

    他缓缓的上前，反而还轻轻的拍打着手掌。

    “你的手段确实比我强。”

    他伸出右手指着秦风说道：“不过我告诉你，今天你还是必须得乖乖的把玉石交出来。”

    “给我个理由？”

    秦风询问道：“这些东西是我自己凭实力获得的，为什么要把它给你们？”

    “你们有什么资格？”

    独眼龙很得意说道：“你说的不错，我没有什么资格。可是我们的老大有资格，他可是大名鼎鼎的王彪，你要是敢得罪他的话，在这个地方你别想立足。”

    旁边的姜嫣面色微变，美丽的脸上浮现出惶恐的神情。

    很显然她相当了解王彪的心狠手辣，以及手段的恐怖强大。

    要是现在秦风真的和他硬碰硬的话，恐怕多半是凶多吉少再劫难逃。

    “千万别冲动！”

    姜嫣连忙对秦风说道：“这家伙的手段很恐怖，要是你随便动手的话，恐怕到时候……”

    “别说了，我知道自己在干什么。”

    秦风指着那一块玉石说道：“我告诉你们，这东西是我凭借自己实力得来的，你们凭什么要把它抢走？”

    “我告诉你们，你们所有人都没有资格，有多远给我滚多远。”

    刚才秦风说的话让独眼龙很生气。

    “你个王八蛋！”

    唰！

    他顿时把事先准备好的热武器拿了出来，直接对准秦风。

    现在他扣动扳机，秦风绝对就会倒地身亡。

    “再给你最后一次机会。”

    他咬牙切齿的说道：“我问你到底把东西给不给我交出来？”

    “你现在要是不把东西给我的话，我敢保证你会死的很惨。”

    秦风很冷静说道：“就你这样的东西威胁我，你也配？”

    “那你现在完全可以试试看。”

    独眼龙的面色变得格外阴沉。

    他怎么都没有想到，秦风竟然不害怕，既然如此，那接下来就别怪他心狠手辣。

    砰！

    一颗子弹迅速朝着秦风射出。

    在独眼龙看来，现在的秦风绝对会横死当场，但接下来发生的一幕场景，却让他目瞪口呆。

    那颗子弹射出的瞬间，秦风就已经冲到了独眼龙的面前，而后用手掐住了他的脖子。

    让后者根本无从抵抗。

    独眼龙整个人都懵了。

    刚才那一幕给他留下了难以磨灭的深刻印象，让他心头充满了震撼。

    独眼龙实在想不出来秦风究竟是怎么做到的？

    可怕，这实在太可怕了。

    “你……”

    他伸出右手指着秦风，许久说不出来一句话。

    在真正的武道修炼高手面前，热武器根本就没有任何用武之地，他刚才的威胁对秦风而言不值一提。

    “怎么？”

    秦风抬起头对他说道：“刚才你不是相当得意，自信满满，觉得自己肯定可以成功的吗？”

    “为什么现在不说话了？”

    “你要是敢对我动手，我敢保证你会死得特别的惨。”

    哪怕现在主动权完全掌握在了秦风的手中，可是独眼龙仍旧没有半分畏惧，还是跟之前一样傲慢自大。

    “我的大哥可是王彪。”

    独眼龙说道：“你知不知道王彪究竟是谁？你要是敢动我一根手指头的话，你绝对会死的很惨。”

    “我的大哥肯定是不会饶了你的，他会不惜一切代价给我报仇。”

    看见他满脸得意的样子，秦风忍不住叹了口气，为什么世界上总会有人如此愚蠢？

    啪！

    秦风一巴掌狠狠的打在了独眼龙脸上，而后又上前一脚踢在了他的肩膀上，咔嚓的声响传来。

    独眼龙的身子撞在了身后的柱子上面，差点晕了过去，此刻的他眼冒金星，面露震惊和难以置信。

    不管怎么样独眼龙都没想到，现在秦风居然真的准备对自己动手。

    “你完蛋了！”

    独眼龙紧紧的咬住牙关，他一字一句的对秦风说道：“我告诉你我绝对不会饶了你，我一定要回去把这个消息告诉给我的大哥。”

    “我当着你的面保证等我大哥回来，他肯定不会轻易的放了你。”

    秦风冷冷的说道：“你觉得你大哥很厉害？”

    “或者说，你以为我会害怕你的威胁，那你尽管回去告诉你大哥就是我随时等着他。”

    独眼龙在身边几个兄弟的搀扶之下，一瘸一拐的转身离开。

    姜嫣愣在原地。

    “我说你刚才在干什么？”

    秦风很淡定，脸上没有任何情绪的流露，仿佛刚才的事情对他而言，这是根本不值一提的鸡毛蒜皮。

    “有问题吗？”

    姜嫣用手扶着自己的额头，忍不住叹了口气说道：“我觉得现在的你也出了，在外面惹事生非厉害之外，别的事情还真让我有些汗颜，你知不知道王彪到底有多可怕？”

    “在他的手底下可是有好几百号打手，现在你得罪了他，难道你觉得他会饶了你吗？”

    “嗯，知道了。”

    他回答的相当平静，好像自己只不过讲了一件鸡毛蒜皮的小事儿。

    “难道你一点都不害怕？”

    刚才秦风说的话，的确让姜嫣绝对有些匪夷所思，要是正常人遇到这种情况的话，肯定都被吓到了。

    “我为什么要害怕？”

    秦风说道：“现在我拿到了这块玉石，应该马上要出手，先赚一部分钱，明天早上就可以把你公司里面的董事召集起来开会了。”

