    一路之上总算是有惊无险的渡过了眼前的水潭，也没有遇到什么危险。在祭坛附近，有两个人比较扎眼。一个是原近卫军统领刘世显，另一个则是钦天监监正玄机子。

    走到这里大家才发现，这位钦天监监正玄机子，也就是这天机门的祖师爷。似乎正在刻画着某个阵法，不过看样子好像没刻完，甚至连一小半都没有完成。

    看到这里众人不由松了一口气，看来这里的阵法好像并没有完成，连最靠内的阵法都只完成了一小半。难怪这一路之上有惊无险的，原来这里的阵法根本连一半都没有完成，更别说启动了。

    尽管轻松了许多，但也没有人敢真正放松下来，谁知道这老头是不是在掩人耳目啊。不过，随后的路程，他们还真的没遇到过什么可怕的阵法。这时候，离这里关闭的时间，也就一两刻钟了。

    眼看时间就要到了，众人也发现确实没有什么埋伏。也就猛然发力冲向了祭坛，冲着九州神鼎而去。谁知刚碰到祭坛，祭坛之上瞬间放出毫光，所有冲上来的人皆被震退。

    所幸的是，尽管这些冲上去的人收到了一定的冲击，但并没有危及到生命。不过就算是没有生命危险，这一下子也足够让所有人都紧张了起来。

    没有人敢随便出手，谁也不敢保证一旦他们轻举妄动，会不会一下引来反噬之祸。刘玉仔细看了看，九州鼎附近虽然气运纵然。但相当的稳定。好像这些被吸引而来的气运金龙，正在慢慢渗透进眼前这个奇怪的祭坛当中。

    如此近距离的观察九州鼎，刘玉可是一眼就看到了位于最北方的那尊九州鼎，不正是当日被人皇印所吸收的那尊。不知道为什么，看到的这尊鼎，刘玉的心头竟然涌上一股亲切感觉。

    就在这片刻之间，其中一人也不知道是因为空间即将关闭，还是因为等的不耐烦了。突然间出手，猛然地对着祭坛出手。这一下可是让周围的人都吓了一跳，纷纷快速后退。生怕收到这无妄之灾。

    不过。让他们没有想到的是。随后祭坛之上只是荧光一闪，将攻击之人反震而回，丝毫没有伤其性命。所有人的眼睛，顿时都精光闪闪。原来如此。看来这座祭坛之上也仅仅是拥有个防御阵法。没有丝毫的杀伤力。

    所有的人相互看了看一同出手。对着祭坛之上猛攻而去。随后更为庞大的反震之力传来，将所有人全部都震退。他们一群人一同出手，何等强大的攻击能力。也仅仅是让祭坛晃荡了两下。这奇怪的祭坛，更是一点损坏的样子都没有。

    看起来应从外部破坏，是不好办了。在微微思考了一小会之后，天机们的太上长老突然出手，冲着其中一座大鼎拼命的像外面拉扯。让人奇怪的是，这老头竟然没有受到那反震之力。

    这一幕让所有人眼前一亮，其他三大宗门的高手们互相看了看，紧跟着迅速一同出手。对住同一座大鼎，一起运功向外拉扯。在这这番的努力之下，渐渐的九州鼎微微移动了一点。仅仅只是一点，很细微的移动，顿时让所有人都看到了希望。

    其他的人看到这一幕，也是纷纷出手，对这同一座大鼎一起用力。渐渐的，那一座大鼎开始晃动起来。这一下更是让所有人都加大的功力，在众人的拼命努力之下，慢慢的一点点的脱离的祭坛。

    这座大鼎一脱离祭坛，祭坛之上其它的八座大鼎也是一同震动起来。猛地一下，其他八座大鼎突然腾空而起，跟前一座大鼎交相呼应。

    神州九鼎一离开祭坛，祭坛之上顿时震动了起来，连带着整个空间似乎都震动了起来。这一下让周围这些正在努力的人，不由心生恐慌。生怕这空间突然隐灭，他们一同困死在这里。

    万一九州鼎一离开这里，空间一下子崩塌了怎么办。所有人心中都涌出一丝不妙的念头，但他们手上的动作却是丝毫的没停。事到如今了，神州九鼎马上到手。难不成到手煮熟的鸭子，还能眼看着白白飞了不成。

    当九州鼎完全脱离了祭坛范围之后，空间顿时一阵扭曲，似乎随时都可能覆灭。周围全部是灵气浓缩而成的水潭，也在这一瞬间似乎产生了什么变化。顿时整个潭水像蒸发了一样，大量的雾气笼罩起来。

    不过随后祭坛瞬间大亮，上面的各种符篆仿佛活了一般，快速游走起来。随着祭坛之上的变故突然发生，空间好像在一瞬间也稳定了下来。只不过，这座祭坛还在时不时的震动着，里面好像有什么东西要破开而出似的。

    不过这不是他们应该关心的，九州鼎就在他们脑袋上面漂浮着，谁抢到是谁的。当九州鼎摆在面前的时候，抢夺和杀戮就成了为的主题。

    刚一收功，三大顶尖宗门的人一下子就冲到了九州鼎前面。将剩下的人与九州鼎隔开，一边还大声说道“九州鼎是我们三大顶尖宗门所有，谁也不能硬抢！”

    “什么！”三大顶尖宗门充满霸气的话，摆明了是想吃独食。一下子激起了所有人的不满“无耻之尤，九州鼎是我们兄弟一同抢夺的。凭什么说这是三大宗门所有，凭什么你们要占为己有！”

    “就凭现在神州九鼎在我们三大顶尖宗门的手里”老者丝毫不在乎周围的人怎么不满，反而是大方的说道“老夫还是那句话，这九州鼎是我们三大宗门所有的。你们要是不满，大可以来抢！”

    三大顶尖宗门，这里一次出动了三个地仙境中期的高手，还有三十多个地仙境初期的高手。看样子，应该还有特殊的联手之法。再看看这边，刘玉那的十三血卫暂时不算。他们这边也就剩下不到三十人的地仙境队伍，还是临时拼凑起来各有心思的乌合之众。

    看看双方实力对比，看就知道实力有些悬殊。这要脑子一热上去抢的话，不仅没什么也不可能抢到，反而自己这边会损失惨重。连带着还有可能得罪了三大宗门，出去后难保人家不给小鞋穿，来个秋后算账。

    “刘兄弟，盟主！”这时候，所有人都看向了一旁好像事不关己的刘玉，大声的说道“三大宗门欺人太甚，竟然想独吞这九州鼎，连一尊都不肯留给我们。还望盟主带我们跟三大宗门一战，怎么也得抢回一两鼎来，不枉我们此来一番。”

    “陛下，我们该怎么办？”看到所有人都看了过来，血衣轻轻凑了上来，将手偷偷放到了腰间的宝刀之上“要不要跟着什么三大宗门斗上一斗，抢回一尊九州鼎！”

    “不必！”刘玉轻轻摇了摇头，然后大声对血衣，也是对周围的人说道“我对这九州鼎是很有兴趣，但是也怕这三大宗门呐，反正我是有心无力啊！”

    “靠！”看样子这小王八蛋压根不想趟这趟浑水了，想把他拉下水是有些困难了。周围这些人暗骂了一声，又把目光头像对面的三大宗门的人。双方之间的对战，可谓是一触即发。

    三大顶尖宗门这样的实力，也的确让刘玉心头有些忌惮。虽然十三血卫布下十三血煞大阵，就算不能拿下他们，起码也不会输。可偏偏有刘玉这么个拖油瓶在，根本不敢跟人真的翻脸。

    周围这些人连同三大宗门的人，可能打不过十三血卫的十三血煞大阵，但抓你刘玉总不成问题吧。所以这种状况下，刘玉可是不敢真的脑子一热，就冲上去给人当枪使。(未完待续。。)

    ps：  欢迎加入一二三三二二五六二