    秦欢哭得有点懵,突然听到声音还没反应过来，愣了片刻才茫然地抬起头，不是她做梦,沈鹤之真的睁开了眼,只是脸色惨白毫无血色，一看便是失血过多。

    她的眼里蓄满了泪,隔着泪帘看他，带着些许朦胧的不真实感,等他那冰凉的手掌,轻轻地抚过她的眼睫,笨拙地想要拭去她眼角的泪,秦欢才感觉到了些许真实。

    但这非但没能让她停下哭泣，反而哭得更用力了,哇的一声毫无形象可言，她好像又回到了幼时，失去双亲的可怖记忆里。

    爹娘闭着眼再没有醒来过,她方才进屋看到的第一眼，腿就软了,恐惧将她笼罩。

    没人知道,方才看到沈鹤之闭着眼白着唇的那一瞬,她甚至脑子里已经想好了,要如何为他报仇。

    她本就是失去双亲没人要的小孩,是沈鹤之将她救下,给了她一个家。即便他在京城,她在苏城，相距千里，但只要知道他在,她的心里便有着牵绊，若是他也将她抛下，她就彻底成了孤寡之人。

    沈鹤之这次是真的慌了，他浑身都疼，可再疼也比不过秦欢的这一哭，她哭得他心都碎了。他的记忆里，她明明是很好哄的，只要给点承诺给个点心，她就会乖乖的听话，可今日她的泪水就像是屋外的雨水。

    怎么都擦不光，而且越擦泪越多，真真是水做的人，怎么就这么娇呢。

    前两日还说的决绝又疏离，一副长大成人了的架势，谁能想到今日会哭成这样，可又有什么办法呢？人是他养出来的，便是再娇再横，也得耐着性子哄着。

    沈鹤之止不住后悔，若是知道她如此在意，会哭得如此伤心，他定是不受这么重的伤，不愿她难过。

    但揪心的同时又忍不住的欢喜，不管如何，她在担心他，就说明她心里总还是有他的，并不像前几日所说的那般绝情。

    “阿妧乖，舅舅给你买花生糖，还是你最喜欢的唐记。”沈鹤之胸前有伤口，手抬不高，只能缓慢地在她背上轻拍。

    秦欢哭得脑子发懵，这会有种死里逃生的错觉，哭得抽噎间听到这句话，脑子有些隔断，好似还在小时候：“我就知道，前日吃得就是唐记，你就是伙同荣安在骗我，你这个骗子。”

    沈鹤之哭笑不得，怎么这个时候翻起旧账来，“是是是，是我骗人不好，是我的错，阿妧不哭了，好不好？”

    他想像以前那样摸摸她的脑袋，一时忘了自己还有伤，手上一用劲，就扯着了伤口，下意识的闷哼了声。

    秦欢顿时也不哭了，眨着眼睛，任由眼泪砸下来，立即上前去看他的伤口，等看到胸口处入骨的箭伤，以及渗出的血水，一时没忍住，眼泪又涌了出来，滴落在溢开血花的布条上，血泪相融。

    揪着沈鹤之的心，有种难以言说的悸动。

    “我没事，真的没事，伤口只是看着深，并未伤着血脉，毒也已经清了。大夫说了，只要养个月余就能好。”沈鹤之如此惜字如金的一个人，这会就跟烫了嘴似的，恨不得多说点，可偏偏弄巧成拙，越说越糊涂。

    “骗人，这么深的伤口，怎么可能没事，他说毒清了就清了？那你怎么昏迷这么久，都流了这么多血，怎么可能月余就好，你不要把我当小孩子哄，我自己知道。”

    “好，阿妧是大人了，什么都骗不过阿妧的眼睛，我们不听他的，阿妧说什么时候病好，我便何时好。”

    秦欢哭得没缓过气来，这会还在细细地抽噎，她的哭不是嚎啕大哭，而是最让人心疼的哭法，让沈鹤之千万个想要抽死自己，早知道这样，说什么也不能冒这个险。

    但好在，秦欢还有些许理智，尤其是听到沈鹤之偶尔的闷哼，渐渐地停下了哭声。

    许是感觉到自己方才的失态，脸上有些许的懊恼。哭是不哭了，却也不肯说话了，她毫无预兆的起身，出去不知说了些什么，再回来时，身后婢女手里端了药和干净的布条，这是要给他换药了。

    秦欢的动作并不熟练，但认真又小心，只是她这会看上去心情很不好，也不肯开口。就低垂着脑袋，自己做自己的，若是沈鹤之哼哼两声，她就会动作放得轻些，但坚决不开口说话。

    和方才那个哭哭啼啼，满嘴娇憨的样子全然不同，就像是变了个人。

    沈鹤之知道，她这是在生气，和他赌气，和自己赌气。

    “我错了，我不该孤身犯险，不该以命相搏。阿妧，没有下次了。”他有自己的主张，也有十成的把握不会出事，只是没想到会中毒，会让她如此伤心。

    “舅舅是天下最厉害的人，算无遗策，又怎么会有错。”

    “舅舅武功高强，以一敌百，这样的小贼又有何惧。”

    “我有什么好气的，我不过是个小孩，我说的话顶什么用，童言稚语当不得真。”

    沈鹤之：……

    两年不见，别的没看出来，她的嘴上功夫倒是见长，这反讽的本事简直是出神入化，堵的沈鹤之一句也说不出来。

    最后只能干笑了两声，将他为何这般做的理由，和盘托出。

    他躲是躲不掉的，他那两个好弟弟早已成家，朝中党派牵连甚多，唯有他的身后只有周家。只有假意让他们得逞，再令他们鹬蚌相争，方能从中得利，故而他有意的漏出破绽，想要引他们上钩。计划是成功的，他也避开了心肺，可没想到他们会用毒，这才中了招。

    秦欢越听脸色越难看，下意识的低喃了声，“舅舅怎会如此意气用事。”

    沈鹤之扯着苍白的嘴角不知如何回答，他也觉得奇怪，一向谨慎的他，为何会突然像个初出茅庐的小子般鲁莽。

    许是看到了李知衍，堂而皇之的站在她身边，许是想快些解决纷扰，又许是想知道她的反应。

    他本是对那皇位并无执念，当太子不过是顺理成章的事，为了庇护周家，也为了更好查明当年的真相。如今他却不愿放手了，不到那个位置，他如何能保护他的小孩。

    他若有一日败了，秦欢周家，没一个能有好下场，便是为此，他也绝不能输。

    秦欢嘴里虽是一句接一句的讥讽，可手上动作却轻了再轻，但凡沈鹤之皱眉，她就会手脚僵硬的停下来看他。

    “我才不管你们朝堂上的事，我只知道你膝下连个子嗣都没有，你再这般不要命，下回我就该来给你送灵了。”

    这话说得恶毒，旁人听了早就暴跳如雷，沈鹤之却笑了，因为笑得太响，还扯着了伤口，又被秦欢狠狠的瞪了一眼。

    “到底有什么好笑的，我在咒你，你都听不出来吗？你怎么还笑。”说出那样的话，她自己都难过后悔的不得了，他居然还笑得出来。

    “我是高兴，阿妧在担心我，为我伤心。”

    “你怕不是中了箭伤，而是摔坏了脑袋吧？咒你，你不生气，还高兴。这有何好高兴的，你是我舅舅，我担心你很奇怪吗？”

    “这不算咒，我比你大整整十岁，便不是受伤，也早晚会有这一遭。”

    明明说这话的是秦欢，结果这会眼红的也是她，浑身发着颤，“沈鹤之，你干嘛啊，你存心不想让我好过是不是。”

    秦欢气盛之时，也曾在心里这么喊过他的名字，但这是头次，当着他的面，没有喊舅舅，而是失控地喊他的全名。

    沈鹤之，沈鹤之。

    “怎么又哭了，说说也不行？”

    胆子真大，都敢连名带姓的喊他了，但他并不觉得不高兴，反而这三个字被她咬得格外好听。

    比舅舅还要好听，梦里她便是这般喊他。

    “不行，我可以说，你自己不许说，你是太子将来便是天子，天子都是万岁的，你大我十岁怎么了，我不死你也不许死。”

    真是孩子话，说是自己长大了，可这哪像个长大的人，沈鹤之忍不住抿唇笑，声音干涩有些哑，“那看来不当皇帝都不行了，为了我们阿妧，我便多努力活十年。”

    “不止是十年，还有二十年三十年。”

    “好，都听阿妧的。”

    相差的这十岁，何止是年龄，还有所经历的事，当初他午夜梦回间，迟迟不敢承认自己的心思，不止是怕风言风语，便是怕这十年。若是将来她后悔了，厌恶他年长了，他又如何来弥补。

    在她如花般娇艳青涩的少女面前，他头次明白了什么叫嫉妒。

    秦欢哭够了，药也上完了，终于人也冷静下来了，不，应该说是清醒了。

    沈鹤之说的没有错，横在两人之间的还有永远翻越不过的年龄。不用旁人提醒，她也早该看清的。

    等回京后，他便会娶妃，惠帝的身体一日不如一日，他早晚会登基，她不过是他恩人的女儿，养大便也够了，她看得清，也断不会委屈自己。

    若得不到的，便早些断了念想。

    秦欢的一双眼睛肿的像枣核，若是不知道的，定要以为受伤的人是她了。

    “时辰不早了，舅舅若是无事，我便回去了。”

    沈鹤之还以为她心软了，便是改了之前的主意，可没想到，她这翻脸不认人的本事了得。

    “荣安把东西给你了吧？这几日时常下雨，天暗了路上不好走，若不然在这住一宿，明日再回去？”

    “多谢舅舅，东西已经拿了，等有机会便会去拜访刘大人。来回的路这几日走得多了，早已经习惯，况且有同福在，舅舅不必担心。”

    “好。”沈鹤之的声音中透着失落。

    就听秦欢继续道：“舅舅病着，我自然会日日前来侍奉，等明日我再来探望舅舅。”

    一哭完就跟变了个人似的，话说得滴水不漏，既不说要进京，也不肯留下。照顾倒是不落，只是这浑身透着疏远，让沈鹤之有些心慌，是他这次太过了？

    不知怎么，想起了周淮之前说的混账话，女人啊，你别看她对着你时总是娇声娇气，实际人家胸有丘壑，指不定是谁离不得谁。

    以前确实是秦欢离不得他半步，刚接进府时，睁眼要找舅舅，睡前要找舅舅，连养的小兔子跑了也要找舅舅。可如今倒是掉了个个，离不得的倒是成了他。

    看着秦欢毫不留恋的背影，沈鹤之止不住的苦笑，这还真是风水轮流转，谁也别笑话谁。

    屋外，荣安正在焦急地等着，来回转了好几圈才见秦欢出来，赶紧小跑着迎上去，“欢姐姐，皇兄如何了？”

    “这会已经醒了，县主若是担心，不妨自己进去瞧瞧。”

    荣安立即把脑袋拨得像拨浪鼓，“我还是不了，皇兄不喜欢我，见了我怕是病得更厉害。”

    说着就用崇敬的眼神看秦欢，“欢姐姐是我见的唯一不怕皇兄的人，你都不知道，我们这些小辈，听着皇兄的名头都害怕，他那眼刀子过来，连觉都睡不好。”

    这倒是和以前的周燕珊一模一样，秦欢想起好友，忍不住的发笑又有些心酸，两人从小就黏在一块，从未有那么久没见面的时候，她好想燕珊。

    “舅舅只是瞧着凶，实则心软的很，别怕他。”

    “那是对着姐姐才有的，我可是亲眼见过，他把我二哥打得下不来床，别说是皮实的男孩了，便是犯了错的姐妹，他也照罚不误。”

    秦欢抿了抿唇，想说对她特别是因为她够听话，可又觉得没什么好解释的。

    “姐姐还要回去吗？天色晚了，不如这次换我招待姐姐？”

    “不了，出来的匆忙，家里还有好多事搁置着，我先回去，明日一早再来。”想了想又觉得不放心，轻声交代了两句：“舅舅这人好面子，便是不舒服也不会吭声的，到时让大夫多注意些。”

    荣安似懂非懂的点了点头，等把秦欢送出门还有些迷茫，这和她有什么关系。

    猛虎病了那也是猛虎，她可不敢去瞎献殷勤。

    秦欢没有多留，趁着天色尚早去了一趟书斋，原本想问问前几日的画有没有卖出去，顺便碰碰运气看有没有她的信。

    可没想到老板神色有些为难，“先生的画自然是早早就有人要了，只是这信……上回来送信的人说了，只怕最近都不一定会有，先生还是莫要等了。”

    秦欢最近心里有些犹豫，她有好几个打算，京城是早晚要去的，但不是为了沈鹤之，可若是去了京城，又舍不得总给她寄信的神秘人。

    没想到，她还没做出决定来，对方就先不寄了。

    “您可知道是为何？可是她家中有事？若是我能帮的，我也可以帮忙。”秦欢下意识的以为，老板与那神秘人认识，不然也不会一直让他帮忙转交东西。

    但老板却摇了摇头，“我也不知道这位客人身处何方，每回都是不同的人来送信，或许只是近来不方便，先生也不必太过忧心。”

    问不出个所以然，秦欢也不能为难别人，道了声谢，有些失落的上了骡车。

    这两年来，她不仅把对方当做客人，还当做是可以倾述的知己，如今她突然消失了，又怎么会不沮丧。

    回到家中，她将这两年来，那人寄来的信笺全都仔细的收拢好，一字一句看了又看。明明从未相见，也不知道对方是谁，却总感觉心口缺了一块。

    拿着她最后寄来的那封信，认真思索这则字谜的含义。

    独卧看山初月斜。

    这到底是何意？秦欢左右的看了十几遍，还是猜不出其中深意，只能小心地放进了锦盒里收好。

    当晚居然还梦到了她，梦里她隔着一片雾海，好似看到一个身影站在树下提笔写字，但看不清那人的模样，她想靠近，可两人之间好似有道屏障，怎么都跨越不了。

    等到醒来，有种怅然若失之感，总觉得梦里的人有种熟悉的亲切感，可又看不清她到底是谁。

    真是神秘又古怪。

    秦欢说到做到，第二日起，她便坚持的去县丞府照顾沈鹤之，喂药换药，曾经他是如何照顾她的，她便一一的还回去。

    虽然上药的时候，还是会不适应的皱眉手抖，但像第一日那般失态是绝不会了。

    她真的就像个侍疾的小辈，在照顾舅舅。

    沈鹤之伤口疼，她会紧张的找大夫，沈鹤之不舒服的翻身，她也会亲力亲为的搭把手，大到换药小到膳食，她都会仔细的过问。

    这与沈鹤之想象中的全然不同，可就算感觉到她的疏离，也无计可施。

    她样样都做到细致完美，便是要挑刺也挑不出来，她会和你说话，甚至是玩笑话也会接，只是有种若有似无的距离感存在。

    唯一的缺点就是，她看着他的眼里不再满是爱意了，只有关心。可这也不能说是缺点，他总不可能对着秦欢说，你能不能重新喜欢我？光是想想都觉得可笑。

    毕竟当初拒绝的人是他，说了绝不可能喜欢秦欢的人也是他。

    如今，就算秦欢喜欢别人，就算只把他当舅舅，也都是他该得的，只能把一切恶果吞进肚子里，自己承受。

    沈鹤之受了伤，整个县丞府都封了，外界也不知道他的伤势到底如何，他每日只能待在卧房，偏生他不是坐得住的人，躺得久了就想下床走动。

    这日，还未到用午膳的时辰，秦欢去小厨房看了眼熬的汤，一回来就发现沈鹤之不知何时下床，坐到了书案边，手里还在在写些什么。

    “舅舅，大夫不是说了，您还不能下床，至少要再过四五日才行，您要看什么写什么，就和同福说。”秦欢拧着眉不赞同的摇了摇头，沈鹤之这才不得不放下了笔。

    “已经不碍事了，大夫都这般，喜欢夸大其词，我的手脚都好好的，能不能下床，我心中有数。”

    秦欢把手里的瓷碗放下，扶着他躺回去，“舅舅以前不是总教训我，该听大夫的话，怎么到自己身上就成夸大其词了。”

    秦欢算是个小药罐子，从小到大吃了不知道多少药，一开始是不会说话，后来能开口了，又因为在大雪天跪的入了寒气，每到冬日大病虽与但小病不断。

    她吃药倒是乖，就是在屋里待不住，喜欢偷偷溜出去，也不是真的要玩什么，便是看两眼外头的雪松，她也满足。

    为此，沈鹤之教训了她好多回，后来为了哄她，兔子抱进了屋，养在盆栽里的雪松也搬进了屋。谁能想到，如今这话却从她的嘴里说出来了。

    “后厨熬了鸡汤，舅舅尝尝。”

    沈鹤之缓慢地举着勺子，往嘴里送，看得秦欢直皱眉，等了等还是上前接过了勺子。

    看秦欢一边絮絮叨叨，又不得不给他喂汤的样子，沈鹤之有些想笑，又觉得自己有些可耻，如今都要用这样的法子，才能引得她的亲近了。

    可明知道这样的手段卑劣可耻，他却乐此不疲。

    “南越来的使臣再过不久便要进京，我也不能多留，再过两日便得准备回去了。”

    秦欢手上的动作顿了顿，面上不显，“两日？舅舅的伤如何能赶路。”

    但这确实是没法耽搁的事，想了想又道：“到时候让同福将马车多铺两层毯子，不要太过颠簸应该可以。”

    “阿妧真的不跟我回去？”

    “不了，桃花坞里还有好多事，今年新栽下了一片桃林，我还打算在后院再盖间画房。舅舅还未见过重建的桃花坞吧，下回可要瞧瞧，定会大吃一惊。”

    沈鹤之被褥下的手指轻轻勾了勾，虽然早就知道她不愿意走，只不过是前几日她的失态，让沈鹤之以为有了机会，如今看来，还是他多想了。

    心中虽然有些失落，但这样也好，此番回京悉数未定，他也不希望秦欢这个时候跟他回去。

    还是等到一切尘埃落定了，再接她回京才好。

    “好，等我的伤好了，便去瞧瞧。”

    只可惜，还未等到他伤好落地，便先一步的启程回京了。

    两日后的晌午，秦欢站在县丞府外，看着留下的同福，才知道沈鹤之一早回京了，甚至连和她道声别的功夫都没有。

    “怎么走得如此匆忙？”昨晚不是还说想尝尝她制的茶，她特意带来了，结果沈鹤之却走了。

    “朝中有事，离不得殿下，还望主子理解，殿下还给您留了这个。”

    同福捧着的是个匣子，她再眼熟不过了，是她的宝匣，里面装满了她那些年得来的宝贝，大多都是沈鹤之给的压岁封，她离京之时赌气什么都没拿，这个自然也没带。

    这次她想通了，先前不接受沈鹤之的好意，那是她还在乎，如今既然要把人放下，两人便是普通的舅舅和外甥女，长者赐不敢辞。

    与同福道别后，她又去了趟书斋，还是和之前一样，没有那人的信笺，秦欢失望的回了桃花坞。

    没想到，多日未见的李知衍竟然出现了。

    自从那日后，李知衍便说有事，中间也一直未露面，秦欢以为他早就回京了，没想到还在苏城。

    “我是来辞行的。”

    “知衍哥哥怎么也如此突然。”

    “我在外待的太久，祖父已派人来寻我回去，今年的端午便不能陪你一道过了。”

    秦欢虽然觉得遗憾，但也明白他的不易，只希望他能早日与李老将军解除隔阂，做自己想做的事。

    “阿欢，真的不同我一道回京吗？我在城中看到了你的护院，跟着查了有关山匪之事，确实其中蹊跷很多。”

    秦欢翻看后觉得可疑，找了护院去城内寻访，没想到李知衍也在查。

    正要道谢，就听他淡笑着道：“如今，我怕是无法置身事外了。”这是在回秦欢之前说怕牵累他的话。

    “还有件事，来寻我回去的家奴说，周家出事了。”

    秦欢的眼皮不安地狂跳，有种不好的预感，就听李知衍言简意赅道：“定国侯府的周老侯爷病危。”

    定国侯府的老侯爷，便是沈鹤之的外祖，周燕珊的曾祖父……

