    “杨书记，放心，咱们已经跟安氏企业已经合作过很多次了，过程也很愉快，前一段时间他们的产线升级可都是咱们帮助的，杨书记放心，保证完成任务。”林行长打趣道。

    “好，额记得你今天说的话了，然后额跟你们总行打打招呼，不要让你们太为难。”

    “这个杨书记放心，咱们即使杨书记不说，咱们也要加紧和安氏企业的合作，要知道现在安式真的是纳税大户，经济流水充足，他还不一定想贷款呢。”

    “是吗！”杨书记大喜“那真是不得了啊！”

    “永富，你现在企业越做越大，有没有什么其他的想法呀？”

    曾云风捏捏手这才说道“杨书记，其实额还是想多搞一些林场和一些草场，杨书记，你也知道双孢菇是可以通过庭院式来进行种植，但有些菇种确实做不到，咱们企业现在生产的这种菌种产品是有一些缺乏和空缺的，在这种情况下补足中间空缺很重要。”

    “所以呢种植林木，或者说广布森林，对于我们的企业来讲，是一个非常非常重要的培养根基，在这种情况，在这种基础上，我们才能培育出更多更好更加优良的菌种品种，才能将安氏农产品更加丰富。”

    “所以我们希望能跟当地的农林部门合作，一起扩大森林种植面积，然后呢进行一些菌种的培养和种植，在野外进行野生菌的培养。”

    “这种事情这个事情我已经跟凌教授他们的研究所进行过联系了，虽然他们现在最近一直在种草，但是对于菌种方面的研究，凌教授也一直没有放下来过，今年预计安氏还会给他投五千万，继续搞这个研究，如果成果一旦出现，将对整个西海固地区乃至于半个贺兰山地区都会有巨大的助力。”

    “这个是好事情啊，王局长。”

    “书记，额在这”说着旁边一个人站了出来。

    “这件事情，你跟他们好好碰一碰，如果说又能够满足国家政策的退耕还林要求，又能够防风固沙，再接着又可以发展林木经济这种事情是可以做的，而且要把它搞好。”

    杨书记背着手一边看，一边点点头，指着一个香肠说道“这个是什么？这个不是火腿肠吗？怎么在你们的产线上也有啊？”杨书记的话满带着疑问。

    曾云风笑着说“”杨书记，这个是我们新开发的产品，叫做素食火腿肠，它吃起来是跟火腿没有什么区别，但是有一点是它的原料只有蘑菇，它其中掺杂了五种蘑菇，其中主料就是双孢菇。”

    “蘑菇也能做火腿肠了。”

    “杨书记，这个不是火腿肠，因为它不是火腿做的，它是蘑菇肠，不管是做汤也好，还是说做菜也好，还是开袋即食也好，它的口味绝对不下于香肠甚至还有优于香肠。”

    “那你对它的定价是多少？”

    “定价吗？是要比市场上贵一点，大概普通的火腿肠的2到5倍。”

    “这么贵，还叫一点！那你很有利润优势吗？”

    曾云风笑着拿起一个产线上的香菇肠说道“这种东西，目前是高端的饮食产品，是不面向那些平民大众的，这些只面向专业的餐厅，这些东西既可以做汤做菜，又可以做辅料，而且远比火腿营养丰富，里面还有多种维维生素，氨基酸。”

    “你是说这么个小玩意儿，要比火腿肠还贵好几倍，那还有人买吗？”

    旁边曾云风的媳妇儿走上来说“杨书记，咱们这种产品主要出口到国外，并不在国内，因为咱们的饮食习惯，所以大多数人对于素食火腿肠并不太感兴趣，而且它的口味是主要迎合欧美国家人的口味。”

    “你的意.......你的意思是说，这些东西可以用来创汇喽!”旁边的行长眼睛一亮。

    “是的，咱们的订单其实已经拿到了，自从沃尔玛几个大型超市连锁跟咱们谈过之后，就已经开始大批量下了订单。”

    杨书记，一些人带着满满的收获回去了，而曾云风的家里那个红砖房子里躺着两个看似瘫痪了人，一个是水花，一个是曾云风。

    “好累呀，额感觉比咱们在田里干一天的活儿，还要累。”水花仰躺在沙发上有些喋喋不休的道。

    如果说做企业比较难搞的事情是什么，那接待领导肯定也是其中之一，这不仅仅是一种政绩工程，也是一种宣传，最起码在当前整个安氏农产品股份集团科技有限公司现在已经初具规模，不光光是做蘑菇酱，甚至一些真空包装的食品都开始陆陆续续的上架，还有一些蘑菇罐头，所以领导来的勤些也可以理解。

    当然，还有一些特殊类的菇种产品也开始陆陆续续的上线，产品规模必然要继续扩大。

    曾云风在三年之内已经将整个安氏农产品做到了七家分公司，总共二十六个基地，这一切得益于银行和政府的巨大的支持，整个安氏农产品得到了疯狂的扩张，靠着他吃饭的人已经有接近十几万人。

    安市农产品遍及了高汤类，鲜菇类，酱料类，调味料类，速食食品类，素食香肠类，罐装食品类，以及秘制香料。

    曾云风倒是并不觉得做这些东西累，因为他原先就做过类似的工作，虽然并不像这次的专门做蘑菇这么专业，且他原先也是开过食品集团公司的。

    他主要做的还是甩手掌柜的任务，首先他干的第一件事情就是找到专业的人，然后呢，就是把专业的事情交给专业的人做，然后他就定期查账，倒是水花儿事事亲为，事必躬亲，搞得她自己很累。

    曾云风打开的冰箱，拿出一瓶啤酒，用拇指啵的一声翘起了瓶盖，将一罐冰凉的啤酒咕嘟咕嘟地灌了下去，大夏天喝点冰啤酒，真是凉快的不得了。

    曾云风咂了咂嘴，味道怪怪的，说了句“水花，要不咱们开个啤酒厂吧？”

    “你省省吧，饶了额吧，额可不跟你一起玩儿了，你这几年哪一件事情不是做完一半儿就丢给额，三年之内，连开26家基地，七个分公司，额是跟着连轴转，像是个拉磨的驴，你可知道额有多累。”

    “额是不跟你玩了，你要开啤酒厂，你另找其他人，额就光着一个农产品蘑菇，就够额忙的了。”

    求推荐收藏打赏月票

