    “陈朽，崔星华约了我大学的一些同学、好朋友，明天中午要聚会，我能去吗？”

    病房外，苏秋雨小心的对陈朽道，眼神之中带着一丝请求。

    陈朽刮了刮她的小鼻子，淡笑道：“傻丫头，你当然可以去，你不是我的附庸，你想去哪里都不用经过我的同意。”

    “我这不是怕你担心嘛。”

    苏秋雨羞红着脸道：“你也应该知道，崔星华他可能对我有意思，我怕你乱想！”

    “你放心，我对崔星华一点感觉都没有，我只当他是普通同学、朋友，是不可能的！”

    陈朽继续笑道：“我相信你！不过，我确实不太相信崔星华……你们的聚会，应该可以带家属吧？我跟你一起去吧。”

    苏秋雨脸更红：“你……你算什么家属，没名没分呢！不过……我可以先问问能不能带家属，如果可以，我就带你去。”

    “好！”

    陈朽又摸了摸苏秋雨的小脑袋。

    二人正说着，一道有些患得患失的身影，突然在走廊上出现，正是苏凌雪。

    她看到打情骂俏的两人，顿时脸色变得无比的难看，忍不住冷哼了一声。

    “苏凌雪，你还来做什么？想明白了？要来求秋雨出手？”陈朽冷笑着道。

    苏秋雨轻轻扯了扯陈朽的衣摆，冲他摇头，示意他不要与苏凌雪如此针锋相对。

    陈朽却没有在意，继续嘲讽道：“我想，你已经跟苏锦秀联系过了吧？苏锦秀会让你怎么做，我用膝盖都能想到！”

    他说完，苏凌雪脸色更苍白。

    她紧拽着拳头，咬牙道：“废佣！我不想跟你说话，我要跟苏秋雨单独谈谈！”

    “我们姐妹之间的事，跟你这个外人没一毛钱关系！请你让开，我们要谈苏氏的机密！”

    陈朽闻言笑了。

    “怎么？怕人太多，你会丢脸？”

    “你！”

    苏凌雪咬牙切齿：“你别太过分！奶奶确实答应了你们的条件，只要苏秋雨你能解决苏氏的问题，就官复原职，重新成为业务部长，并且不受我这个副总指使！”

    “所以，苏秋雨，现在请你立刻去说服中联、大森林与永安堂，让他们与苏氏恢复合作！”

    苏凌雪说完，长长的出了一口气。

    苏秋雨愣在了原地，紧蹙着眉头，一时不知道该怎么办。

    “我说苏凌雪，你是不是搞错了什么？你这是在传达通知，还是在求人？”

    “如果这就是你要说的，那你可以走了！秋雨是不会出手的，我之前说得很清楚，想要秋雨出手，除了答应我的条件外，你还要……”

    “跪下来求秋雨！”

    陈朽嘴角上翘冷冷的盯着苏凌雪说道。

    苏凌雪一脸羞愤，怒道：“你做梦！我凭什么跪下，我已经很给你们面子了，你们不要得寸进尺，小心没好果子吃！”

    “我们就得寸进尺怎么了？你不愿意的话，那就赶紧离开，别打扰我们！”

    陈朽挥挥手，然后拉着苏秋雨的手，转身就准备要离开。

    苏凌雪顿时急了。

    “等等！苏秋雨，看在我是你堂姐的份上，能不能帮我这一次？算我……”

    “求你了！”

    苏凌雪终于低下了她高傲的头颅，虽然没有跪下，但她已经羞愤得恨不得找条地缝钻进去。

    她何其骄傲，这些年高高在上的俯视着苏秋雨，嘲讽她，鄙夷她，看不起她。

    但现在，她却必须要低下头颅，去求苏秋雨！

    这让她，比吃了死苍蝇还要难受。

    但想到奶奶的话，她却不得不这样做，否则她就要被撤掉副总职位，甚至嫁人离开苏家。

    这是她绝不能接受的！

    她想要的，是苏家的产业，是苏家的家主之位，就像现在的苏锦秀一样。

    “苏秋雨，求你出手！”

    苏凌雪再次悲愤的开口道，嘴唇都要咬破。

    陈朽冷眼看着苏凌雪，寒声道：“哼！苏凌雪，你似乎，还是没理解我的要求，我说的是，让你跪下求……”

    “好了，陈朽！”

    不等陈朽说完，苏秋雨突然打断他，她一脸震动的看着此时的苏凌雪，满眼都是不忍。

    “凌雪，我答应你！虽然我不知道我能不能帮得上忙，但我愿意出手试试……”

    她说完，陈朽叹息一声。

    这个傻丫头，终究还是太心软太善良了啊。

    苏凌雪随便表演一下，眼眶中连眼泪都还没憋出来，她就已经不忍心，赶紧答应了。

    这个傻姑娘啊！

    现在有机会不给苏凌雪一个教训，等过了这事，苏凌雪依旧会报复她的啊！

    不过苏秋雨都这样说了，陈朽也只能由她，毕竟他在做的，只是替秋雨出气。

    秋雨自己的意见最重要。

    “真的，你真的答应出手了？”苏凌雪眼底闪过一丝计划得逞的狡黠。

    她上来之前，就算准了苏秋雨的心软，果然最终没有跪下，苏秋雨就已经同意了。

    苏秋雨蹙着柳眉：“嗯，我答应了！只是我真的不确定，我能在这件事上帮什么忙。”

    “那你是怎么说服长隆药店与苏氏恢复合作的？”

    苏凌雪好奇道。

    “我也不知道……我就是在那里等了几个小时，长隆药店的老板就突然要跟我签合同，恢复合作了……”

    “或许，是他看到了我的诚心吧！”

    苏秋雨如实道。

    苏凌雪闻言，却忍不住有些鄙夷，等了几个小时就看到你的诚心，所以恢复合作了？

    这怎么可能！

    如果这都算诚心，那她更诚心，她都派人二十四小时的守在几大药店外面，结果呢？连几大药店的老板面都没见到。

    “哼！估计是真的出卖了身体！不过她肯定不会承认的，这个贱女人，还真是不要脸！”

    “不过，只要她能帮我解决这个问题，我管她用什么办法！等过了这关，以后再慢慢收拾她！”

    苏凌雪想完，开口道：“秋雨，那我们赶紧出发吧！我跟你一起去……”

    “奶奶说了，必须在周一前解决，否则我们苏氏就麻烦了，最严重很可能会破产！”

    “啊！那我们赶紧出发吧！”苏秋雨惊呼道，跟苏凌雪一起向医院外走去。

    陈朽叹息一声，也赶紧跟上。

    很快，他们就来到了中联连锁药店的总部外面。

