    第853章坐位体前屈

    吃完午饭，大家休息十多分钟左右广播里再次响起声音，通知大家去做体能测试。

    项目包括净身高体重，坐位体前屈，肺活量，弹跳能力等等……

    “啊啊啊，靠，痛痛痛……”

    “你轻一点轻一点，再这样按下去我的老腰还有腿就要废了。”

    景非正在做坐位体前屈，由于骨头太硬腰部弯不下去，伸出的双手也无法碰到尺子。

    他的身后站着一位穿着嘻哈风，头发捆成小辫子的男选手，对方正按压景非的后背，希望以此来让他能贴下去触碰到尺子。

    僵硬的骨头被按压，肌肉拉伸，疼痛难受，那张英俊的面容扭曲，嘴里发出痛苦的呼喊。

    景非做完一个坐位体前屈，浑身骨头像是散架一样。

    其他人：“……”

    大伙儿默默的后腿几步，绕开这里先去做其他的测试项目。

    直播间里的网友们：艹，隔着屏幕也能感觉到韧带拉伸的剧痛。

    拿着本子的工作人员用笔在书页上记录成绩，“下一位。”

    他喊完没人抬脚上前，韧性不好的人都推三阻四。

    颜知许测试完净身高和体重，听到这道声音，见没有人主动站出来，脸色如常的走过去。

    “我来吧。”

    “行。”

    看到她，记录成绩的人原本有点黑沉的脸色瞬间晴空万里。

    同样测试完的周艺紫见状，有点腼腆的笑了笑，善意的开口，“颜老师，需要我给你按后背吗？”

    自己以前在国家游泳队的时候看到新来的人都会被拉去做体能测试，帮忙按背那是经常的事。

    只是……

    不知道想到什么，周艺紫星光灿烂的眼眸里光芒不复，微微黯淡，眼底里的失落一闪而逝。

    “谢谢，不过不用。”

    颜知许礼貌的婉拒对方的好意。

    说完她活动了一下四肢的筋骨，随后坐在测试用的垫子上。

    双腿放直没一点的弯曲，这双修长的大长腿笔直的摆着，腿型漂亮，露出的脚裸肌肤白皙。

    她伸出双手，弯下腰，手尽量的去触碰脚尖。

    腰不断往下一点压力也没，伸直的腿部甚至都没抖动，可见韧带拉伸对于她影响不大。

    腰与腿部贴合，双手越过脚尖，脚尖触碰在小臂上方的骨头关节处。

    “嘶……”

    围观的人倒抽一口凉气。

    这韧性也太踏马的好了，她做起来那就是轻轻松松毫无压力，轮到他们就像是要了半条命似的。

    “可以了，韧性很强，成绩优异。”

    穿着黑色运动装的工作人员的嗓音落下，颜知许从座位上起身，轻松又自然。

    周艺紫满脸惊叹，“颜老师，你的韧性真好，以前学过芭蕾吗？”

    这韧性真的是太棒了，骨头一点也不僵硬，四肢柔软，跟那些舞蹈生有得一拼。

    “没有。”

    颜知许挑挑眉梢，“还有你不用跟我这么客气，喊我名字就好。”

    这丫头眼神干净清澈，什么都写在那双眼里不会掩藏，跟在场很多逐利娱乐圈，心思复杂的人不一样。

    周艺紫高兴的咧嘴一笑，标志性的小酒窝带着一股独特迷人的魅力，“咳咳咳，那我喊你许爷吧。”

    许爷真的是一点架子也没有。

    颜知许轻笑，“行。”

    她伸出手拍了拍周艺紫的肩膀，两人交谈几分钟后离开去做下一轮的项目测试。

    (本章完)

