    时烈是第一次看到他哥露出这样的神色，在惊讶过后，内心只留下真心的祝福。

    外面兄弟俩的谈话无人得知，厨房内的谈笑声并不比外面小。

    “优优，你杀鱼好利索……”米糖有些崇拜了！

    刀背一拍鱼头，鱼就成了一条死鱼，紧接着刮鳞去鳃, 动作娴熟一气呵成！

    米优一边在鱼上剌刺身，一边道：“做的多了，你也可以。”

    弄好鱼后先放到一边，等其他菜做好了再蒸，鱼肉鲜嫩打算做清蒸鱼，蒸熟调汁往鱼上一浇, 简单的很。

    接过唐重手中削完皮并清洗干净的麻薯, 其实就是山药，也不知道是啥品种的, 长的粗大，翻看了几分钟的详细图解才敢确认是山药。

    一根就有一米五长，星际人偏好甜口，蜜汁山药值得他们拥有。

    切段泡进水里，防止山药接触空气变黑，接着拿出炒锅倒油，取出一些冰糖扔进锅里，炒化后放进山药段。

    差不多上色后，放进煲汤锅里的开水中，再放些冰糖炖个二十分钟，换成高压模式效果最好。

    炖了满满的一锅，都是大胃王不担心吃不了。

    菜放到最后炒，先把花费时间的肉做好。

    从冰箱里拿出一块完整的小立排, 这肉好的不做糖醋排骨真是可惜了！

    先炒糖色，炒出糖色加水加料，炖上个半小时再说。

    炒锅煲汤锅都占着, 其他菜暂时都不能做，因此她也得空休息了一下。

    而其他俩人已经看傻了眼, 好家伙！做菜竟这么麻烦！

    唐重在此刻刷新了他对小侄女一直以来的印象！

    “优优你怎么会做这些？”

    米优听后心思微动，笑着道：“从我养父母那学来的，他们是开餐厅的。”

    她以后肯定是要开餐厅的，这些事纸包不住火，时严说能保护她，那她就相信。

    如果唐重一直不知道真相，那么她就是唐家遗孤，如果他知道了，那她就是米优，与其担心不如坦然接受。

    然而听到这话的唐重，面露心疼之色，“优优，是二叔不好，没能早早的把你接回家。”

    在他想来，小侄女才多大啊，这动作娴熟的明显不知道做了多少年，这只能说明, 小侄女在别人上学的年纪就要学这些了！

    他们唐家的宝贝, 怎么能没有一个美好的童年呢！

    一时间, 内心的复杂酸楚，只有他自己知道。

    米优并不知道他想的是这些，只是在提起父母后，心里不可抑制的思念着家人。

    一想到家人，眼眶就忍不住的湿润，她赶紧拿了根黄瓜遮掩自己的情绪，低声道：“其实他们对我很好的。”

    “早早让我学这些东西，就是让我有一技之长，再怎么落魄至少能混口饭吃。”

    ……

    这话说完，唐重也有点绷不住了！

    他简直不敢想象，小侄女的养父母家该穷成什么样！

    米优为了缓解自己的情绪，便做了几根拍黄瓜，“糖糖你切点水果吧。”

    “好。”去切水果的米糖，转身的时候，谁也没看见她眼角掉了一滴泪。

    谁能有她心酸，甚至她现在都在怀疑，要不是爸妈陪了她几年，她真的要怀疑自己是不是唐家人了！

    可是优优夫人也好可怜，要是被揭穿了假身份，她又该怎么办？

    一边是亲情，一边是友情，米糖纠结的小脸皱了起来，她到底该怎么做！

    算了，走一步看一步吧。

    可，看到二叔对别的人露出怜爱的神色，她真的好难过！

    难过的米糖在切水果的时候，不自觉的带上了不开心。

    ……

    实际上她的小表情，一直被唐重关注着，他也不知道为什么，自己会对这个小保镖这么上心。

    他摸了摸自己的脸，难道真看上了？

    “有什么要帮忙的吗？”坐不住的时严，找借口来厨房看看某个小女人。

    米优见他进来，便冲他温柔一笑，“星主大人我们都快忙完了！”

    男人听出她的调侃，嘴角轻扬道：“辛苦了。”

    “不辛苦，你快出去吧，你今天气色很差，别被油烟味呛着了。”米优再次心疼的把他请了出去。

    时严不想她这么受累，便道：“过几天，我给你选一批人，先培养出一批厨师，你就不用这么辛苦了。”

    然而米优好笑的看着他，“哪有这么简单的？”

    “从切菜学徒到炒菜师傅，最少也要两年才行！”

    “……”男人眉头皱了起来。

    “这么慢？”

    米优点头：“是啊，这是个技术活，不过开火锅店就简单了很多，招人也不需要什么技术含量，这个可以安排起来。”

    “好吧，那你需要什么直接跟我说就行。”时严帮她把碎发撩到耳后。

    米优俏脸微红，暗瞪他一眼，“还有其他人呢，你注意着点！”

    “……”

    厨房的其他俩人就当没看见。

    “呵呵～好。”男人含笑退场。

    “……”呀，这人真是～

    肉的香味已经飘满了厨房，米优看火候差不多了，也顾不上害羞，赶紧准备炒菜。

    继续忙活了半个多小时，终于在夜幕降临时，一桌子菜全部上桌！

    某大厨看着这满满的一桌子表示很满意，作为传统的华夏人，逢年过节桌上要是不摆满东西，总感觉差那么一点意思。

    只有摆的满满当当，才能感觉出生活过的有滋味。

    而其他四个外星人再次惊呆了，各种各样的菜式香味充斥着他们的鼻翼，给他们带来了一次全新的视觉冲击。

    虽说没吃过，单看这成色香味，就知道味道跑不了！

    米优很满意他们的反应，笑着道：“大家都入座吧。”

    “好。”

    时严自然的拉着女人坐到自己的身边。

    桌子是长桌子。

    他下意识的要坐在首位，米优拉住了他，没好气道：“坐那么远够的着菜吗？”

    时严：“……”

    说完这句，便拉着他在长桌子的中间位置坐下，这可是个好位置……

    并道：“我觉得这个长桌子换成方桌子最好，夹菜也方便。”

    时严没意见，“可以，那就换成方的。”

    见他俩都坐在了中间，其他人也默默的选择了中间位置。

