
　　他只不过一直坐在这里喝茶，然后说说书而已，这些人不都是按照自己意志行动的吗？

　　而且那个独孤求败会出手，实在是连他也没想到。

　　这后面引起的一连串连锁反应，也都是他顺势而为而已，比如诱导张三丰去进攻大明边境的军队，都是他顺水推舟。

　　然后连庞斑、逍遥子这二人也因为胜负欲跑去作战，这就让他没想到了。

　　现在张三丰和逍遥子良心发现，觉得间接伤害了大宋老百姓，然后跑去作战，这也是他没想到的。

　　不过他还是要表现出一副胜券在握的样子！

　　于是苏林高深莫测的一笑：“都在掌握之中罢了。”

　　郭靖和乔峰顿时露出崇拜的眼神！

　　苏林又接着说道：“现在铁木真的路线，估计是想先试探一下大宋现在的实力如何，然后再想要不要派主力军队，一举攻破你们的所有防御。”

　　“所以现在你们的当务之急，就是不要让那两个天人合一的高手轻举妄动，这两个人算是你们的秘密武器，你们不动他们，那铁木真就投鼠忌器。”

　　此话一出，郭靖顿时茅塞顿开！

　　“说的有道理，苏先生果然深谋远虑！”

　　乔峰也拱了拱手：“多谢苏先生指导。”

　　苏林摆了摆手：“不必言谢，为了天下百姓，都是应该的。”

　　“话说回来，”郭靖忽然有些不好意思的开口：“苏先生你以为我这样的境界，要何时才能达到天人合一？”

　　乔峰也点点头：“郭兄实力不俗，属于厚积薄发的类型，苏先生指导一下的话，他应该也可以慢慢突破到天人合一吧？”

　　看了看郭靖，苏林摇摇头：“他笨了点，悟性没你高，想成就天人合一，并非是靠厚积薄发就能实现的。”

　　闻言，郭靖居然也不失望，而是哈哈大笑：“人各有命，这也是没有办法的事情。”

　　苏林站起身来，对二人道：“但也不是完全没有办法，你们跟我来。”

　　二人好奇之下，跟着苏林来到了一处庭院。

　　这里是一片药田。

　　刚刚来到这里，二人就闻到了一股沁人心脾的香味！

　　令身体都非常舒畅！

　　乔峰看着药田里璀璨的紫色叶片，心中震撼：“这些是什么药？为何感觉有一股直达骨髓的药香？”

　　郭靖也赞不绝口：“想必一定是天底下最名贵的药材吧？”

　　苏林看着二人，说道：“这个叫做紫金人参，乃是灵药的一种，并非是寻常人参可比的，吃下一棵，便能拥有几百年的内力！还可以延年益寿，断肢重生！”

　　听见此言，二人大吃一惊，没想到天底下还有这种神奇的药物！

　　苏林从泥巴里，挖出一棵手臂粗的紫金人参，递给郭靖：“你体内也有很多暗伤，我看乔峰的伤势已经全部愈合，唯有你的还没有愈合，吃下这紫金人参，你的功力就会大增！离突破到天人合一也会更进一步。”

　　此话一出，郭靖顿时面色惶恐：“此等大礼，郭靖何德何能？不敢当啊！”

　　苏林摇摇头：“没事，就当是为天下苍生着想，你更快的进入天人合一，就能成为大宋的主力，杀掉更多的蛮人！”

　　这些话感动了郭靖。

　　郭靖热泪盈眶的接住了紫金人参：“苏先生大德，天下百姓都会看在眼里的！”

　　苏林笑了笑：“你就在此地修炼吧，我再传授你几句口诀，想必能进入半部天人合一了。”

　　郭靖也不再推脱，他的确想快点增强实力，成为大宋的主力。

　　于是他就盘膝坐了下来，将手中的紫金人参拍碎成汁，喝了下去。

　　甚至连渣渣都吃得一干二净。

　　乔峰非常自觉的退出了这片药田，知道这是郭靖的机遇，他不能贸然偷听。

　　但苏林却喊道：“你过来也没关系，正好一起听吧。”

　　乔峰受宠若惊，也来到这里盘膝坐下。

　　于是，苏林开始念诵《太玄经》的口诀。

　　这《太玄经》是可以令人踏入“天人合一”境界的武功秘籍，比起四大奇书也不遑多让！

　　当初侠客岛上的赏善罚恶二使，就可以打遍武林无敌手了。

　　而比赏善罚恶二使高出无数个境界的龙木二岛主，也才只是修炼了《太玄经》的一部分罢了，只能说连一半都没有修炼到。

　　而修炼了全部《太玄经》的石破天，则可以轻松吊打龙木二岛主。

　　可以说石破天已经是天人合一的高手了。

　　现在只需要念诵一两句口诀，便可以让乔峰和郭靖大受裨益！

　　当然。

　　乔峰已经获得了独孤九剑，还是改进版的独孤九剑，此刻他的修为早已是半步天人合一。

　　只需要半步，就可以完全迈入进去。

　　听着苏林念诵《太玄经》口诀。

　　乔峰若有所感。

　　只见天空中已经凝聚出了一片乌云，电闪雷鸣！

　　苏林知道，这怕是要渡天劫了！

　　没想到乔峰这么快就要渡天劫。

　　果然，这二人中，还是乔峰的悟性更高一筹。

　　郭靖比较适合稳扎稳打，属于是起步比较慢，但大智若愚，能做到一般人没有的专注。

　　一遍不行就学十遍，十遍不行就一百遍，总能学会！天籁小说网

　　郭靖此刻就将《太玄经》的口诀在心中默念百遍，直到领悟贯通为止。

　　随着雷云越来越厚。

　　乔峰豁然睁开眼睛，他体内的气血震荡不已，竟发出龙鸣之音！

　　“如若只是学习前人的道，那我岂不是只能成为砖瓦，成为千人万丈高塔的一部分？”

　　乔峰的眼中露出不甘。

　　这一刻，他要自己创造武学！

　　轰！

　　乔峰飞身而起，双掌迎接天空中的雷霆。

　　他使出的虽然是降龙十八掌，但居然和以往的不同。

　　这武学的名称虽然是“降龙十八掌”。

　　可世上无龙，又如何去降服？

　　他于是改变这武学的本义，不是去降龙，而是以自身化为龙！

　　那天空中的一道道雷霆，便如同雷龙降世，不断的轰击着乔峰的身体。

　　乔峰以至刚的内力抗衡。

　　每接一道雷霆，他的掌力就会雄浑一丝。

　　最后，他的掌心甚至凝聚出了一条小小的蓝色电龙！

　　甚至这电龙的身体，宛如剑气一般锋利！

　　龙鳞都栩栩如生，像是剑刃一样！

　　苏林看见这一幕，都忍不住赞叹：“自创武学的大家！可以自立门户，成为张三丰那样的开派祖师了啊！”

　　乔峰仰天大吼，身上无数游龙环绕。

　　那些雷电都成为了他的养分！

　　这一刻，他已经达到了天人合一的境界，雷电也无法伤到他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠:七侠镇说书，李沧海打赏更新，第82章 自创武学免费阅读。https://xs.23sk.com 