    第675章不知死活的东西

    曲流殇和秦楚喂完饲料。

    花时影还有唐舒安牵来水管，水龙头的水温温热热，温度恰好，冲干净地上的污秽之后又对猪进行了一下简单的冲洗。

    全部弄完后已到下午，喂猪整整耗费了两个小时之久。

    谭叔嫌弃的挥手，催促大伙赶紧离开拉上铁门紧紧关上。

    猪圈里埋藏于地底的阴煞冲破微弱那不足为惧的浩然正气，迅速冲向节目组嘉宾的方向。

    嗖的一下消失。

    气息转变速度奇快，在场的其他人累得筋疲力竭，没发现任何的异常。

    “……”

    颜知许脚步微顿。

    她动了动垂着的手指头，视线随意的在节目组所有人的身上徘徊一圈，最后锁定在曲流殇的身上。

    虽然隐藏的还不错，但她发现他的身上似乎有股淡淡的阴煞之气在涌动，身上萦绕着戾气。

    颜知许敛下眼中的深思，“流觞，你现在感觉如何。”

    她的嗓音清冷淡然，似是带着一股神奇的力量，他浑浑噩噩的大脑变得清明思绪回归。

    曲流殇轻笑，“还行，这对于我来说算是一次很不寻常的体验。”

    就是太累了，浑身上下都不得劲，所有的力气仿佛被抽空，肚子里传来饥饿的感觉。

    “嗯。”

    见他理智正常，颜知许不再说话，心中的猜测暂时放下。

    一群人回到节目组居住的房屋，难以忍受身上散发的这股恶臭味，立刻冲进房间去洗澡。

    洗完澡导演南元栖大发善心，宣布下午直播暂停，大手一挥给所有人放了个假休息。

    大伙儿也没心思出门逛村庄，爬上床倒头就睡，一觉睡到傍晚，醒来时已到晚饭时间。

    嘉宾们到齐，坐在餐桌上。

    桌上摆放着一盘盘色香味俱全的菜，这些美味佳肴散发着迷人的香味。

    “好吃，大厨的手艺真好，我好久没吃到这么美味的菜了，真的是好怀念。”

    曲流殇端着一碗满当当的白米饭，快速的扒拉饭菜，加菜的速度快到留下残影。

    没过多久这一碗米饭立马见底，他站起身去厨房盛了一碗坐下继续吃。

    “……”

    秦楚握着手里的筷子，眉头皱起又松开，望着大口大口吃饭的曲流殇，欲言又止。

    好歹曾经在一个队伍待过，他自认为对这个前队友的了解虽然谈不上十成十但也有七层。

    晚餐是直播的，面对万千群众，曲流殇不可能不顾及形象，这不符合以往一贯的作风。

    “好吃就多吃一点。”

    辛柏看着餐桌上被弄的一团糟的饭菜，突然之间失去了胃口，但难得这厮这么接地气倒是比平日里虚伪的模样顺眼多了。

    “……”

    果然有不知死活的东西附在身上。

    颜知许吃着碗里的白米饭，一双猫眸里的眼神犀利如刀，落在曲流殇的身上。

    快速吃完后放下碗筷，手垂在桌下，右手掐诀打出一道霸道的灵气，气势汹汹的涌向对方。

    “砰——”

    灵气落在曲流殇的身上，发出一声凡胎肉体所听不见的声音，那道阴煞之气感到前所未有的威胁，缩成一团涌入他的脑海里。

    “呃——”

    他发出一声低呼声，望着面前餐桌上乱七八糟的饭菜，双眼里散发着疑惑与迷茫。

    他怎么会……

    这时，肚子因吃太撑而胀痛。

    曲流殇赶忙放下碗筷，捂着肚子趴在桌上蜷缩成一团。

    (本章完)

