    朋友圈一发出去，就收到好几条回复。

    祝音容：你肯定屏蔽你们家老宋了你才敢这么发。

    小赵：有些人表面威武，回家就得跪搓衣板。

    许廉：三天不打上房揭瓦。

    秦笑颜并没有屏蔽宋临南，但也不怕他。

    以前的宋临南几乎很少用微信，自然也不怎么看朋友圈。

    小赵秦笑颜一般都用微信和他联系，他才稍微用得多一些。

    他的微信里面就只有她和他的几个哥们。

    大男爷们之间自然很少聊天，都是有事才说两句，更多的时候宋临南还是喜欢直接打电话。

    所以微信跟像是他对她的专属聊天工具。

    有过上次“美兔吖”的教训，秦笑颜就再也不好心办坏事了。

    她自己的男人她就该自私小气一点，外面虎视眈眈的女人可不少。

    宋临南买了奶茶回来，递给她的时候说：“现在偶尔可以喝，等你这两天忙完了，一起去医院做个检查，等怀孕之后就给我老老实实的不准碰这些没营养的垃圾食品。”

    秦笑颜努努嘴，咬着吸管大口大口的喝了之后嘀咕说：“你要这样我就不想生了。”

    宋临南眉头一皱：“你说什么？”

    秦笑颜埋头继续吃饭：“我说老公买的奶茶真好喝。”

    “秦笑颜，可算找到你了。”会场的工作人员跑过来，气喘吁吁的说。

    秦笑颜放下勺子，不解的问：“怎么了？”

    工作人员说：“外面有个小姑娘说想见你，又没有邀请函，保安本想把她赶走，但她死活不肯走，说今天非要见你不可，还说她是你朋友，诶叫什么名字来着？我这一下给忘了，要不你跟我一起出去看看，我也不知道她真的认识你还是来胡闹的。”

    秦笑颜皱眉想了想，她哪里认识什么小姑娘？

    她现在的社交圈子就只是公司，公司的小姑娘倒是不少，不过今天都是作为工作人员出席的。

    不由有些好奇。

    “我马上过去看看，你先去忙吧。”

    秦笑颜狼吞虎咽的往嘴里塞饭菜，吃了两口就放下筷子，对宋临南说：“我去看看就回来，你在这看着别把饭菜倒了，我还没吃饱。”

    宋临南想叫她吃完了再去，而她已经整理了一下衣服，踩着高跟鞋快速往会场入口方向走去。

    工作中的她认真起来也有一种特别的魅力。

    现在正是入会场的高峰期，入口处人来人往挺拥挤的。

    秦笑颜踮起脚张望了一下，门边的工作人员看到了她，立马过来指使，用手指着一个独自坐在台阶上的一个女孩说：“秦小姐，就是那个小姑娘找你，你认识她吗？”

    看到女孩时，秦笑颜愣了愣，然后点头说：“我认识，你叫她进来吧。”

    女孩穿着简单的白T和一条洗得泛白的牛仔裤，和出入的衣着光鲜的人群显得有些格格不入。

    但和以前比起来，她应该算是精心打扮过一翻了。

    皮肤依旧黝黑，长发扎成马尾。

    如若不是遭受过她带来的伤害，秦笑颜可能会觉得她是一个很可爱的女孩。

    蓝卓被工作人员带了进来，站在秦笑颜面前的时候，她显得有些拘束，抿了抿唇看着秦笑颜，视线有些闪躲。

    “你怎么来了？”秦笑颜率先开口询问。

    蓝卓看着秦笑颜，眼神中有些歉疚小声回答说：“其实我很早就想来找你，但是一直不知道去哪找，前几天意外在网上看到你的新闻，说的就是这个展览，我就跟着上面的地址找来了。”

    秦笑颜的态度说不上冷漠也谈不上热情，但还是表现得礼貌大方，客套的笑着询问：“找我有什么事吗？”

    蓝卓抿抿唇又低下头去，一双手紧紧的抓着胸前的挎包袋子，深吸了口气，抬头对秦笑颜说：“……就一直想跟你说句对不起，是我一时贪念才害得你……”

    秦笑颜皱了皱眉头，心里有那么一瞬间都在怀疑蓝卓是真的来跟她道歉的，还是别有它意又想甩什么把戏。

    蓝卓：“你们走了之后，我想了很多事情，我爸妈也没少骂我，我也知道我做了错事，如果一切能重来，我一定会在你来找他的时候就把他还给你，就想你说的，那样至少他心里还会感激我，可到头来，害了我自己也害了你们……”

    秦笑颜心里早就放下了，她把那段时间失去的当做是换回宋临南活着回来的代价。

    对于蓝卓，她谈不上喜也说不上厌。

    毕竟没有蓝卓的话，宋临南恐怕也没法活生生的再回到她的身边。

    所以回来之后，她就把在岛上的那些事都放下了。

    蓝卓这次来，也不知道她带着几分诚意，但听了蓝卓这番话之后，秦笑颜微笑着说：“我原谅你了。”

    蓝卓像是顿时松了口气，随后低头从包里翻找出一样东西递给秦笑颜说：“这个……是属于你的，现在还给你。”

    秦笑颜看着那条蓝色石头手链，愣了一下才伸手接过来：“谢谢。”

    蓝卓的脸色这才有了笑容：“我终于明白阿哥为什么喜欢你了，你真的很好。”

    秦笑颜笑了笑：“他也在里面，要见见吗？”

    蓝卓抿唇默了默，然后摇头，笑着说：“不了，我阿爸跟我一起来的，刚刚就在打电话催我了，我得先走了。”

    秦笑颜点了点头：“麻烦你跑一趟。”

    蓝卓不好意思的笑了笑，欲言又止，然后便转身快步离开，走到门口的时候又扭头对秦笑颜说：“随时欢迎你们过来玩。”

    秦笑颜微笑点头，也客气的回答说：“有时间会过去的。”

    实则那座岛是她这辈子也不会再去的地方，那儿有太多不好的回忆，她不想再去触及。

    看着蓝卓离开之后，秦笑颜低头看了看手里的手链，揣进衣兜里，快步往回走去。

    回到休息厅的时候，宋临南果然老老实实的坐着等她回来继续吃饭。

    怕饭菜凉了还细心的帮她盖上了盖子。

    秦笑颜一走过去，宋临南就将视线从手机里抬起，问她：“去见谁了？”

    “你猜。”

    “男的？”

    秦笑颜摇头，然后将手伸进兜里，摸出了那条手链给他看。

    宋临南反应了一下才明白过来：“蓝卓？”

