    女孩并没有看她，是侧颜。

    细密的眼睫低垂着，没什么表情，但依旧美得惊心动魄。

    古医界和古武界对颜值的追求，远没有个人的实力高。

    毕竟，古医可以利用丹药和一些布针之法改变容貌。

    古武者到了宗师之境，也就是百年修为的时候，已经可以易容了。

    想要变得漂亮，轻而易举。

    所以嬴子衿的出现也没有引起什么轰动，但确实引来了不少人的侧目。

    神颜不是吹的。

    相比较之下，颜安禾这个帝都大学的校花完全黯然失色，其他排队的人都没有看她一眼。

    颜安禾简直是不敢置信她的眼睛，失声：“你怎么在这儿？！”

    这里可是丹盟啊！

    又不是古医界其他地方，只要进来了就能够随便走。

    没有令牌，怎么可能进来？

    纪家的继承人选还在争夺之中，嬴子衿又不是继承人，得不到本家的关注，哪里能够拿到令牌？

    嬴子衿没什么反应。

    云山却警惕了起来，侧身一步挡在女孩面前。

    傅昀深交给他的唯一任务，就是一定要保护好嬴子衿的安全。

    纪家有人在NOK论坛上下过悬赏，来了一些猎人，都被他解决了。

    除了这些，云山也关注着各大社交软件，看看有没有居心叵测之人。

    帝都大学发生的事情他知道了，还把那个扒皮贴看完了。

    颜安禾就算变成灰他都能认出来。

    叶灵疑惑：“嬴小姐，那是你朋友？”

    嬴子衿淡淡：“不认识。”

    颜安禾抿唇，很是难堪。

    但她这下注意到了云山，还看见了他手上的天级令牌和一个麻袋。

    面容坚毅，五官英挺。

    肌肉线条流畅，身材高大，浑身肃杀之气，似乎有血腥味散发出来

    这样的气势，是古武者没错了。

    而且，还不是那种低级的武徒，修为至少在十年以上。

    颜安禾眼光微闪，忽然微笑了起来：“这就是你男朋友吗？”

    说着，捏紧了手中的令牌。

    她费尽心思，才拿到了黄级令牌。

    可嬴子衿靠着男朋友，就能够轻而易举地进到药材库这边来，还有着天级的权限。

    这就是不公平的地方。

    难得的，这一句话让嬴子衿的神情微微顿了一下。

    她终于看了颜安禾一眼。

    颜安禾嘴角微扬，声音柔柔的：“确实要比帝都大学的那些普通人好多了，难怪一直没在学校看见呢。”

    她要是有一个古武者当男朋友，肯定不会给谁看。

    颜安禾又笑：“你要看好了，别被别人抢走了。”

    抢男朋友这种事情，她确实很喜欢。

    嬴子衿眼神微凉。

    云山在旁边都能感觉到那种森然入骨的寒意，他忍不住打了一个寒颤。

    颜安禾满含深意地看了一眼云山后，去队伍后面排着。

    云山的情商再低，此刻也明白了过来。

    他有些懵。

    半晌，才开口：“嬴小姐，我、我脏了。”

    他居然被这么恶心的女人看上了。

    “还行。”嬴子衿眸光敛起，她转头，从口袋里摸出一颗糖豆，“安慰你一下。”

    也是这个时候，周围同样在排队的古医都闻到了一股浓郁的药香。

    但这药香转瞬即逝，还没有捕捉到就没有了，古医们不由分分有些疑惑。

    古医需要很强的嗅觉，因为有些药材是要靠香气来断定年限的。

    云山很高兴，立刻把颜安禾跑到脑后了，接过那颗糖豆吃下。

    他想了想，还是摸出手机，给傅昀深汇报。

    【抱紧嬴小姐大腿的小山山】：少爷，我给你说件事，你别暗杀我行吗？

    【傅昀深】：？

    【抱紧嬴小姐大腿的小山山】：有个傻缺眼不好使地把我当成嬴小姐的男朋友了，我发誓，这绝对不是我的本意，我连一个字都没说。

    要是颜安禾是古武者，云山现在就会直接对她发出生死斗，在擂台上把她锤死。

    他只想抱紧嬴小姐的大腿，哪怕只多一次用麻袋套人的机会让他玩玩也行。

    他敢有半点非分之想吗？！

    云山盯着手机屏幕，心里忐忑不安。

    终于，五分钟后，新的回复出现了。

    【傅昀深】：需要我教你怎么穿女装？或者在哪里买女装？嗯？

    云山：“……”

    他迅速登上淘宝店，买了几套女装和假发，然后截图发给了傅昀深。

    嬴子衿买完药材，出了药材库，忽然问：“你修为多少？”

    古武修为说来模糊。

    至少在她将古武传下去的最开始，是没有多少年划分这一说的。

    只是凭借着内劲能不能外显，来断定是不是古武宗师。

    是后面的古武者设计出来了测试工具，再以年限来划分。

    这几百年古武者也都这么用。

    还挺准。

    她上次测试了一下，她目前的古武修为恢复到了八十年左右的水准。

    “我天赋不好，今年二十六，也就三十年的古武修为。”云山挠了挠头，“我大哥最厉害，虽然他只是比我早爬出来一分钟，但是他已经有五十年的古武修为了。”

    自从上次云水在沪城办事疏忽，差点让嬴子衿出事。

    所以云水被傅昀深派去了第七特区带队训练，现在还没有回来。

    “至于我三弟——”云山一想起云雾就来气，冷笑了一声，“他比我弱，快接近三十年的古武修为了吧。”

    “嬴小姐，你以后别找他，他哪儿都不灵光。”

    表面一套，背后一套，无耻不要脸。

    一旁听了个正准的叶灵：“……”

    二十六岁，三十年的古武修为，放在林、谢、月家那都是要着重培养的天才，是核心子弟。

    这居然叫天赋不好？！

    叶灵恍恍惚惚，总觉得她误入了什么不得了的大佬圈子。

    **

    丹盟的升级考核每天都有，但需要提前预约。

    最低一级，最高七级。

    考的就是炼药的水平。

    能达到六级以上的，都是丹盟长老的水平了。

    叶灵这一次成功地通过了考核，拿到了二级弟子的证明。

    她出来后，看见嬴子衿正望着远处的一座山。

    那山翠绿，树林繁茂。

    其间朱红点缀，姹紫嫣红。

    “嬴小姐，茶圣的园子就在那里。”叶灵走上前，笑了笑，“虽然我们都把她叫茶圣，实际上她不止是种茶的，她种药材。”

    “有很多稀有药材，只有茶圣才能够种的出来，不过她脾气古怪，林家梦家去买都不卖，但有时候，还会免费送别人稀有药材。”

    嬴子衿颔首：“有点意思。”

    茶圣的名号享誉古武界和古医界，云山也听过，不过没见过，只听说是一个很不好惹的老太太。

    他负责提着嬴子衿购买的一兜子药材，落后她一步走着。

    云山正要询问什么的时候，看到了嬴子衿的手机屏幕，不由愣住。

    屏幕上是很多图文和影音资料。

    那是颜安禾进入帝都大学后，做的所有龌龊之事，老底都给扒了。

    包括她曾经陷害同级的女生，致使这位女生抑郁退学的事情。

    除了颜安禾的事情，还有颜若雪恶意退过学生档案的证据。

    云山就看着嬴子衿把这些证据打包整理完毕，先后发给了陈俊先、医学系和生物系的院长。

    云山跟在嬴子衿身边这么久，很了解她。

    她对任何事物一向漠然以对，几乎什么都触动不了，也不会搭理什么人。

    也是跟傅昀深在一起之后，嬴子衿的情绪才鲜活了不少。

    云山想起了颜安禾先前说的那两句话，啧了一声。

    傅昀深，也是嬴子衿的逆鳞和底线。

    不能动。

    谁动谁倒霉。

    **

    颜安禾买完了她需要的药材，跟着那位丹医回到住处，准备开始炼药。

    这时手机铃声响了起来。

    是颜若雪打来的。

    颜安禾刚整理好药材，突然被打断，有些不耐：“姑姑，怎么了？”

    “颜安禾！”颜若雪的声音几尽咆哮，“你又干了什么，帝都大学这下直接开除你了？啊？连带着我都被连坐了！你赶紧从古医界给我滚回来！”

