    “这破车有点难开啊。”

    王磊单手握着方向盘皱眉说道

    雷文顿可是限量级别的超跑，只有两千辆，其中一辆还收藏在博物馆里，但毕竟是零零年的产物，内饰并不算特别现代，而且超跑基本都难开。

    如果有人听见王磊的话绝对会气得上蹿下跳，两千多万的超跑被你说成破车？

    但王磊可没有装叉的意思，他什么超跑没开过，确实有这个资格评价任何超跑。

    离开广场，王磊继续上路，寻找下一处捡垃圾之地，反正目前自己的任务就是捡一段时间的垃圾了，只要找对地方收益还是不错的。

    一家大型超市外，聚集了人山人海的身影，往往这种地方的垃圾是最多了，王磊眼前一亮，当即停好雷文顿就冲进了人群。

    本来以为这是在搞什么大型活动之类的，进去后才发现这确实是活动，不过是大型的公益活动，主题是我为未来献血。

    商场最中心的位置，是一些特殊的设备，警戒线外正排着一条长长的队伍，他们都是等待献血的人，都说献血容易用血难，但世界不缺恶心，更不缺心善的人。

    本来王磊也没在意，突然前面那个大屁股小哥献了二百毫升，结果抽到快一半，就见那小哥狰狞的脸：“快……快我不行了，快给我打回去！”

    这玩意儿说完脸都白了，四周人群尤其是组织献血的医生医生直接懵逼了，好家伙变脸也不带你这样玩的啊！

    刹那间，四周乱做一团！

    王磊：“……”

    王磊摇头开始向别处走去，距离献血不远处又是一个慈善组织，是捐献钱财或者用不上的物品，供给贫困孩童上学的活动。

    整个商场已经变成了硕大的慈善组织会意，在这里同样聚集着不少人，也同样排着长队，有人手持人民币，也有人拿着没用的旧衣服等待着捐献。

    “小姐，你手上的水瓶还要吗？”

    王磊走到一位身穿JK的小姐姐前面问道。

    “啊？你要就给你吧。”

    小姐姐一愣，然后才呆呆的说道，已经完全被王磊的帅震撼的神魂颠倒了。

    王磊接过水瓶就向乾坤袋里塞去。

    “叮！恭喜宿主捡到【空的农夫三拳】一个，获得三百人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    王磊这才满意的转身离去，他已经准备离开这里了，本以为人多垃圾就多，但看来并不是这样，至少这里不是这样，他要去寻找下一处战场。

    “唉等等。”突然后方的小姐姐一脸纠结的叫住了王磊。

    “还有事吗？”王磊侧身，露出了毫无瑕疵的侧颜，小姐姐瞬间心脏狂跳，脸红无比。

    男人见到美女会心跳加速脸庞发红，女人见到帅哥同样会这样。

    “那个……我能加一下你的威信吗…有时间我们可以深入交流…”

    小姐姐紧张又略带期待的说道，脸上不免飞起了一抹红霞。。

    “婷婷，你在做什么！”

    还不待王磊开口，一道难以置信的话音响起，然后就看见一个身穿西装的男子走了过来，男子一脸络腮胡，身材极为壮硕，像是电影里的大佬，给人的感觉就是不好惹。

    他先是瞪了王磊一眼，这才来到少女身前：“婷婷，我追求你那么多年你一直没有回复，现在居然主动问一个捡破烂的要威信？”

    “难道在我心里，还不必上这样一个捡破烂的吗？”

    说完他又看了一眼王磊，补充道：“难道帅就真的可以为所欲为吗？”

    “抱歉啊，帅真就可以为所欲为。”王磊双手抱膝淡淡的开口了，本来他是想直接离开转移战场。

    但这家伙的语气让他很不爽。

    “再帅你也是捡破烂的，在这现实的社会，你的帅并不能为你带来什么价值。”男子恶狠狠地道，将王磊贬低的一无是处。

    “谁说我没钱的，难道我帅就注定没钱么？”王磊撇嘴优哉游哉的说道。

    闻言男子先是一愣，旋即冷笑一声：“你那么有种，你干脆去捐献个几万块啊，你倒是去啊？”

    王磊看着男子没有说话。

    男子冷笑：“看来你也不过是吹牛逼而已，你不去我去！”

    说完男子迈着虎步走上了捐献台，接着现场响起了一阵惊呼声，因为男子居然捐献了整整十万元！

    这可不是一笔小数目！

    无数人都用诧异且崇拜的目光盯着台上的男子，而台上的主持人也在要求男子做自我介绍，让大家熟悉一下，感受着四周的崇拜，男子异常得意，并且将那挑衅鄙视的目光看向王磊。

    “你别被他激怒了，其实这些都是他公司的捐款，他是代表公司来的，这次的慈善晚会会上新闻，他是代表他公司来这里博眼球的。”

    一旁的JK小姐姐凑到王磊跟前轻声安慰，说话间还伸手拍着王磊肩膀，甚至开始在王磊身上不安分的游走起来，趁机揩油！

    不久男子就走了下来，且还以帝王俯视垃圾的目光看着王磊，那眼睛简直要突破天际了，这幅嚣张模样确实令人牙痒痒。

    “垃圾，你不是也有钱么，你倒是去捐啊，你能捐个一两千我就算你牛逼。”男子继续挖苦挑衅王磊。

    只因为自己追了几年的女神主动王王磊要威信，他便心生妒忌，将怒火发泄到了王磊身上。

    “张伟你别太过分，你的钱不也是代表公司捐的么？”JK小姐姐看不下去了，为王磊打抱不平。

    “呵呵，就算是我是替公司捐的，也不是他能比的，他这样的小白脸一看就是穷逼，你看他穿的衣服都是地摊货，这家伙估计是在哪个黑厂里上班呢。”

    见到王磊不反击，男子的言语越来越难听，越来越方式，突然间王磊转身离去。

    后方的JK小姐姐满脸失望，因为没有要到王磊微信，但那男子可就满脸的得意与骄傲了，以胜利者的姿态站在原地。

    但很快他就笑不出来了，因为一辆兰博基尼雷文顿咆哮着驶入了大厅内，来到了捐献台下面，然后王磊从里面站了起来。

    此时此刻，王磊就是全场焦点，无数人都在目瞪口呆，心想这人要干嘛？

    众目睽睽之下，只见王磊悠然自得的走上了高台，然后将雷文顿车钥匙递给主持人：“这破车开车不舒服，我捐了。”

    捐了！

    这人嫌弃超跑难开，居然直接捐了！！

    土豪都不敢这样玩的啊，一言不合就捐车还是豪车，这是什么人！

    台下无数男人双眼放光，看着那雷文顿，超跑，那是无数男人心中的梦想！

    而台下的无数女人则是看向王磊，有人对王磊暗送秋波，甚至更有人大声呼喊着王磊的名字，询问起王磊的电话号码，这一看就是大佬，一旦能搞到床上睡一觉，就算不能嫁入豪门也绝对能捞上一笔啊！

    并且王磊的长相也是不差，就算不为钱单纯的跟王磊睡觉，对她们来说也不亏的啊！！！

    无数人都感觉心跳加快，三观彻底被巅峰了，就这一辆车都足够他们几乎所有人奋斗一辈子了，可王磊就这样随意的捐了出来！

    此时要说最难堪是，当属那张伟莫属。

    “麻痹的见过装逼的没见过这样装逼的。”小声嘀咕一句，张伟捂着火辣辣的脸庞悄咪咪的离开了现场。

