    二万钱不是一笔小数目，书肆主人请刘景稍候片刻，亲自返家取钱。他家位于市阳里，阳即北的意思，市阳里即挨着市北的里巷，出市北门就是。

    前后不过两刻钟，书肆主人乘坐牛车归来，二万钱装在一起，重达二百余汉斤，他指使着两名保佣将钱箱抬入书肆。

    钱箱重重落在地上，书肆主人打开箱子，说道：“刘君且看，二万钱尽在箱内，全部是上好的五铢钱，绝无劣币小钱。”

    劣币指的是民间私铸的铜钱，质量远不如官钱，小钱则是董卓前些年在关中铸造的铜钱，质量之差，令关中经济崩溃，倒退回以物易物的时代。

    铜钱以绳贯穿，千钱一串，堆满整个箱子。刘景随手合上箱盖，说道：“足下经营书肆，必然是知书达礼之人，非一般商贩可比，我相信足下的人品。”

    书肆主人拱手称谢，并一再保证：“刘君尽管放心，但凡有恶币或短缺，小人必千倍、万倍偿之。”

    随后二人开始商量拟定书契。

    书契者，书之于木，刻其侧为契，各持其一，称左右契，后以相考，则已肇其端。

    书肆主人将条陈一一写在木板上，一式两份，刘景确认内容无误后，签上自己的名字，如此便具有了法律效力，两份书契，书肆主人和刘景各持一份。

    交易完成，刘景在门口与书肆主人作别，扶着刘和上车到一半，忽闻车对面响起一道男声：“阿弟，你看，这里有一家书肆，不如我们进去看看。”

    听其言，绝非长沙本地人，似乎是齐鲁一带口音。

    另一把更年轻的声音不以为然道：“长沙鄙邑，历来蛮多士少，能有什么好书。”

    刘景静立原地，很快便看到牛车的另一侧行出两名少年，年龄大者约十五六岁，面容虽略显稚嫩，却相貌俊伟，器宇不凡。年龄小者约十二三岁，他们应该是亲兄弟，眉眼轮廓有五六分相似。

    年长少年头戴白纶巾，幼者亦幪童子巾，二人仪表气质俱佳，行于市井，如鹤立鸡群。

    二人猛然发现刘景、刘和正对他们行注目礼，显然是听见了此前的谈话，面色立时涨得通红。

    他们是徐州琅邪人，古属齐鲁之地，乃孔孟之乡、礼义之邦，而长沙则是被《汉书》称为“其半蛮夷”的地方，相形见绌，说是鄙邑并不为过。但这话私下说说没问题，被长沙本地人听到就显得很失礼了。

    年长少年不得不领着弟弟向刘景、刘和诚挚道歉：“愚弟年幼无知，言语多有孟浪，如有冒犯之处，请君勿怪。”

    刘和一脸愤愤，刘景则显得十分平静，少年奇才王粲王仲宣避乱襄阳，一边心安理得享用荆州的供养，一边说：“复弃中国去，委身适荆蛮”，中原士子的倨傲一览无遗。

    相比之下，眼前少年称长沙是鄙邑，根本不算什么，况且他们道歉十分诚恳，行的是揖礼中最重，仅次于跪拜的长揖之礼。

    刘景微微颔首，推着刘和进入车厢，乘车而去。

    目视牛车走远，其兄一脸严肃道：“荆楚向来民风剽悍，这位君子修养甚好，不和你一般见识，若换成一个易怒匹夫，必然拔剑冲突，届时该如何是好？身处异乡，阿弟当谨慎言行，切记、切记。”

    “弟知错了。”

    直到刘景离去，书肆内的众人才发觉刘景诗赋、文章之妙。刘景本就有“显示才华”的心思，单单书体，就用到了颜楷及行书，观者不无叹服。

    书肆主人笑得合不拢嘴，原本不在意的东西，忽然变成了不逊蔡邕书丹的宝贝，这可真是意外之喜啊！

    齐鲁兄弟走进书肆，发觉一群人围着书案啧啧称奇，忍不住上前一探究竟。

    “这是何人所书？”二人一看刘景书法，顿时惊为天人。

    书肆主人回道：“便是刚才乘车离去的郎君，乃长沙定王之后，姓刘名景，字仲达。”

    二人一脸惊讶，刘景完全打破了他们对荆南人固有的印象。

    其兄叹道：“如此佳人，却是与其失之交臂，可惜可惜。而后又问书肆主人道：“不知此文可卖？”

    书肆主人摇头道：”不卖。”

    兄弟俩闻言难掩失望之色。

    牛车辘辘，在人流中艰难行进。

    刘和突然开口道：“阿兄，虎头喜欢吃胡饼，不如给他买一些回去。”

    刘景笑道：“阿若心里想着虎头，很有做叔父的样子嘛。”

    胡饼，顾名思义，胡人之饼，主要流行于北方，江南饭稻羹鱼，很少吃面食，刘景记忆中长沙市肆并没有卖胡饼的。

    刘和被夸得小脸通红，颇有些难为情，其实他也很想吃。

    宋谷之前来市中替刘和买过几次胡饼，因此轻车熟路来到饼摊前。

    刘景让宋谷去买饼，坐在车中，顺窗望去，矮奴果然人如其名，身高仅四尺余，头大如斗，面目可爱，是一个先天畸形的侏儒，这样的一幕，令刘景忍不住联想到同样以卖饼为业的武大郎。

    这时，从远处悠悠走来一位锦衣小冠，腰悬长剑，放荡不羁的青年，其所过之处，人们自发让出一条道路，似十分忌惮此人。

    青年径直来到饼摊前，大喇喇道：“矮奴，你手里有没有钱，借我一些。”

    矮奴问道：“蔡君要用多少。”

    蔡姓青年笑道：“哈哈，自然是多多益善。”

    矮奴道：“今日贩饼赚了百余钱，都给你拿去吧。”说罢便要取钱。

    一旁贩酱老妇实在看不下去，开口说道：“矮奴且慢。远的不提，这浪荡子单单这个月就向你借了五六次钱，从来只见借不见还，你这傻小子，怎么还借钱给他。”

    矮奴笑呵呵道：“蔡君是市中豪杰，平日用钱的地方甚多，如果有钱，绝不会不还。”

    “知我蔡升者，矮奴是也。”蔡升拍拍矮奴的肩膀，一副遇到知己的模样。

    老妇怒斥蔡升道：“矮奴家中情况，你又不是不知，他一家人不事生产，全指望他过活，他平日不舍得吃，不舍得穿，攒下的每一钱都拿去贴补家用，你怎忍心骗他钱财。”

    蔡升不以为然道：“区区一些钱财，我蔡升岂会赖帐。日后我若富贵了，必然十倍百倍偿还他，阿媪你且安心就是。”

    老妇斜睨他一眼，不屑道：“你整日奔走市中，惹是生非，能得什么富贵？”

    蔡升一脸不忿道：“阿媪为何这般看不起我蔡升。刘伯嗣、区元伯皆长沙大人，二人屡次遣人携重金邀我为客，我若肯点头，钱财之物唾手可得。只是我不愿罢了，大丈夫当心怀高远，岂能违背心意，受人驱使。

    再者说，整个市中，就属这里最风平浪静，难道不都是因为我的功劳么。”

    矮奴急忙安抚老妇，对蔡升道：“蔡君勿怪。”

    蔡升将钱装入小囊，向空中抛了抛，转笑道：“矮奴，我先去赌肆玩几把，你收摊后来找我，这几日着实输了不少，你运气好，说不定能帮我捞一些回来。”

    赌博者从来都是十赌九输，矮奴却是个例外，居然能够有来有往，不得不说他的运气很好。

    “好。”矮奴点头答应道。

    “赌肆岂是良家子去的地方，你这浪荡子莫要带坏矮奴。”

    蔡升忍不住白了老妇一眼，冲矮奴一点头，转身离去。

    “郎君，饼买回来了。”

    宋谷的声音让刘景收回目光，“走吧。”

    牛车悠悠从市东门出来，刘景顺窗回首，市井不愧是百姓聚集之所、群英荟萃之地。

    回顾今日之行，诸多面孔从他脑海一一闪过，亡命的市门卒、跋扈的区元伯，俊美洒脱的救命恩人、风度翩翩的齐鲁兄弟，卖饼的侏儒、倜傥的游侠……形形色色，给他留下了极为深刻的印象。

    本来他一心想要出仕，至于出任何职，并没有具体的打算，如今，他有了。

    