    “是，末将领命。”

    “告诉你，你如果想杀我的话，就尽管来，少跟我玩这套知道吗？”

    “你看看，多将军，这怎么，这么不识抬举呢？我这好心好意的想跟你叙叙家常，这怎么就不给这个面子呢？”

    “啊呸，我告诉你，一个大明的走狗，你早晚也会被我们给歼灭掉的。”

    “多将军，话啊，不要说这么难听，而且，谁消灭谁，这还不一定呢？现在，我已经把你们几万大军给拿下来，你觉得，我有没有能力去袭击京城呢？”

    “好啊，你如果不怕死的话，那么，你就尽管等着，我告诉你，在京城驻守的有三十万将士，就单单凭你这几万大军，我告诉你，做梦都不要想了。”

    “好好，那我就尽管做做梦行了，把它给带下去。”

    朱楹说完之后，然后就很不耐烦的挥了一下手，而最后，多尔衮就快速的被几个人给带了下去。

    他回过头来看了看身边的人，才发现，有些将士，也的确是受到了伤害。

    就是因为，刚才在鳌拜最后逃离的时候，也的确是伤害了不少人。

    “诸葛先生，刚才的时候，我方战士损失有多少？”

    “将军，我刚才已经看了一下，手上的大概有二十多人受到了伤害，现在死亡的应该有七个人。”

    “死亡七个人？好，把那些人的尸首全部都给带回去，然后，好好的后葬于他们。”

    “是，你放心吧，不过将军，我告诉你，在一场这么大战役里面，对方死了六万余人，而我们现在手里面，只是死了区区七个人，这对于我们来说，已经是大获全胜了。”

    “当然这一点，我还是比较明白的，今天将士们还是比较辛苦的，回去之后，好好的犒劳一下他们，每个账下赏赐他们一壶酒。”

    “但是将军，现在，现在好像不太适合吧，而且，这鳌拜已经回去了，他肯定会有想办法领兵，然后再偷袭过来的，到时候，我们应该怎么去防备这一切呢？”

    “呵呵，不用管他们的，你就按照我的意思，然后好好的吃好喝好，剩下的，就交给我就行了。”

    说完之后，朱楹转身就从这里离开，而诸葛龙在这里之后，的确是想明白，朱楹在这个时候，心里面想的到底是什么。

    虽然说，目前的确是大获全胜，但是关键是，在距离这里五十里开外的地方，还有三万大军，一直在虎视眈眈盯着这一切，难道，他真的不把这些事情放在眼中的吗？

    他不断的摇摇头，其实，很多东西他的确是有些理解不了，但是，朱楹每一次做出决定来说的话，好像，也从来都没有偏差过。

    单单是这一点，就已经让诸葛龙感觉到真的是有些奇怪了，如果，真的是这样的话，难不成，他真的是一个神吗？

    “诸葛先生，那我们，接下来应该怎么办？”

    此时的关飞，已经把公主给送完回去，

    然后，便回到这里，看了看，现在只剩下诸葛龙还有郑辉他们两个人，他就在这里开始指挥着剩下的这些兵马在这里收拾着残局。

    “虽然说，将军已经吩咐过了，让大家暂时的放松一下，然后，好酒好菜招待着，但是，我觉得我们思想上还是不能够放松，必须要安排出来一些守卫，然后，在这个地方继续警戒，另外，这个阵型，已经基本上没有用了。”

    “什么？没有用了？现在，这里不都是已经摆在这里了吗？我们不能够把它继续的使用下去嘛？如果，那三万大军进来的话，那岂不是就可以一起见面了吗？”

    关飞向来是不懂得使用兵法的，而且，让他上阵杀敌，这个绝对没有问题。

    但是，如果让他在背后做一个谋士，做一个军师的话，那肯定是自己比拟不上诸葛龙这般的聪明的。

    “关飞兄弟，我告诉你，这个阵型一旦启用之后，那么，就等同于是已经把它给废弃了，所以，这已现在已完全的没有用了，所以，我已经留下其他将士，这些石块分别的移动回去，如果，能够使用的话，继续留下来，留作下一次使用即可。”

    “下一次？怎么？难道，你下一次，还是准备摆出这个石方阵吗？”

    “呵呵，对方也不傻，如果，我这个时候再摆出这个石方阵的话，恐怕他们肯定会想办法把这一切给破解掉的，而且，我已经看出来了，刚刚所逃出去那个鳌拜，他真的是力大无比而且神功在身，就像是将军所说的，这今后，对于我们来说应该是一个大祸。”

    “那不行的话，我今天晚上，就直奔敌军的军营，然后将他给杀害了，永绝后患。”

    “关飞将军，你切记不可以这么做的，我告诉你，现在他是敌是友，我们还分不清楚，另外，鳌拜武功如此高强，关将军，你不一定能打得过，你明白吗？”

    诸葛龙在这里也是好心的叮嘱到，虽然说，关飞现在心中，一直有一股勇气，一直想要冲上去，但是，他知道，如果这么冲动的话，也许，就会给自己带来一些更大的伤害了。

    “行了，那我们先把这里先简单的收拾一下，今天也算是大获全胜，外面的将士也是心中受到了很大的鼓舞，我估计，应该是没有什么太大的问题，即便是警惕下去的话，相信，也应该是绰绰有余的。”

    郑辉走过来，然后跟着说道。

    而随后，朱楹便点点头，随后，他便看着刚刚朱楹所消失的方向，便一直站在那里。

    没有人知道，诸葛龙这个时候，心里在想什么，而且，诸葛龙其实每一次，在沉思的时候，他脑子一直都是不固定在一个区域的、

    也就是说，他在想这件事情的同时，很有可能，仍然会想到另外一件事情，这就是诸葛亮的过人之处。

    回到自己营帐之后，朱楹他便回身看了一下，现在说的大局已定，虽然说，已经在这里严阵以待，但是，毕竟这一次，也没有让他们派上大的用场。

