    “这么近？”朱彤愣了愣，然后看着叶青问道：“这合适吗？我担心近了的话，子媚一天到晚就往我住的地方跑，这影响多不好啊！”

    “妈，没什么不合适的，也不会有什么影响。”叶青耸着肩说道。

    妈？

    朱彤愣了愣，她感觉自己出现了幻听，叶青居然叫她妈，这怎么可能？

    要知道叶家这么多女人，而婚约却只有一张，朱彤也知道，这个婚约是肖莹忆的。

    在她看来，肖莹忆的母亲才应该是叶青真正的丈母娘啊，这个妈也只能叫肖莹忆的母亲，而不是她。

    似乎是看出了朱彤的疑惑，叶青解释道：“我和子媚可以拿到婚约的。”

    “这怎么可能？”朱彤诧异的问道。

    “妈，这个我还真不好跟您解释，您只要知道，子媚在我叶家是不会受委屈的就行了。”叶青笑着说道。

    “哦，好吧！”朱彤点了点头，虽然疑惑，但她还是选择相信自己这个女婿。

    叶青拉着程子媚站了起来，对朱彤说道：“妈，我和子媚去她的宿舍收拾东西，您这边也收拾一下，一会儿，我让人开车来拉走。”

    “好！”朱彤点了点头，虽然很急，但她也不是矫情的人，既然同意去筑城了，那什么时候搬走都没有问题。

    更何况，这个地方也才住了一个多月，不像离开扬城老家时那么的依依不舍。

    叶青和程子媚去了宿舍，宿舍是不准男生进入的，不过叶青给言承刚打了一个电话，由他给宿舍管理员亲自打招呼，叶青轻松的就进入了宿舍楼。

    在宿舍楼的门口，人还是挺多的，和以前没多少差别，全是等在这里准备围观程子媚的男生们。

    叶青他们过来的时候，倒也也没有造次，毕竟现在都知道了程子媚的男朋友可是筑城叶家。

    事实上，程子媚在宿舍中的东西并不多，就两套换洗的衣服和一些学习用具外，就没别的什么了，一个行李箱就装完了。

    看到叶青和程子媚手挽着手，还拖着一个行李箱后，宿舍楼外面的男生们终于炸锅了。

    “我去，程子媚不会是要搬出宿舍吧？”

    “行李箱都拖着，这是显而易见的啊！”

    “她不住在宿舍了，以后我们可没有机会看她了啊！”

    “即便她搬出去住，总是要来上课的啊，要想看她，还是有机会的嘛！”

    “屁的机会，今天早上的时候，我们班主任可是在班里宣布了，以后程子媚在家学习，只有考试的时候才会回来。”

    “这个消息是真的吗？”

    “我和程子媚是同班同学，我们班主任亲自宣布的事情，你觉得会是假的吗？”

    “我去，校花就这样离开我们了，我的心好痛啊！”

    刹那间，人群中一片的唉声叹气。

    从人群中穿过，听着大家的议论声，叶青抿嘴一笑，走得是昂首阔步，很骄傲。

    西南财大的第一校花已经是他的小女人了，他能不骄傲吗？

    扭头瞥了一眼程子媚，叶青笑着说道：“说真的，这场面恐怕连那些知名的女明星都达不到吧？”

    “怎么可能？”程子媚抿嘴一笑，说道：“要是雅茹姐出现在我们学校的话，我保证全校的男生都会跑来围观，而现在围观我的也不过几百人而已，差远了。”

    “那是这些男生们以前能经常见到你而已。”叶青耸了耸肩，说道：“要是雅茹也是这里的学生的话，我估计啊，每天围观她的人和现在差不多吧！”

    “呵呵！”程子媚不由的一笑，瞥了一眼叶青，说道：“你这家伙还真是够狡猾的嘛，一碗水端得平平的，都不带撒出来的。”

    “嘿嘿！”叶青扬着眉头一笑，他哪看不出来，刚才程子媚的话是一个坑啊。

    嗯……要是他此时说什么周雅茹差远了，回头这丫头绝对会将这话转给周雅茹听到，到那时，周雅茹还不得找他算账啊？

    哼……他才不会跳这样的坑。

    显然，在被自家女人们坑太多后，叶青应对这样的坑已经挺从容了。

    程子媚瞥了一眼叶青，说道：“难怪上次我在我们叶家的时候听到梓琳姐总是在感慨，现在要坑你可不容易了。”

    “我告诉你啊，回家后，可不能跟梓琳学，嗯……学点好的！”叶青看着程子媚说道。

    “呵呵！”程子媚不由的笑了起来，说道：“你就这么怕梓琳姐啊？”

    “我怕个屁啊！”叶青白眼一翻，说道：“哼……你自己去问问她，她的屁股是不是都快让我给打烂了？”

    顿了顿，叶青看都会程子媚，说道：“如果你不想被打烂屁股，就不要给我挖坑，今天是第一次，下不为例。”

    “知道了！”程子媚甜甜的一笑后，就沉默不语了。

    叶青用手拐了拐程子媚，一脸警惕的问道：“怎么不说话了？是不是在想怎么坑我？”

    “不是！”程子媚抬头瞥了一眼叶青后，说道：“我只是在想，我能不能进入我们家的某个公司实习啊！”

    “怎么突然想到实习呢？”叶青疑惑的问道。

    程子媚耸了耸肩，说道：“大学的课程本来就不多，而且现在我又能通过视频来学习，时间就能自由的安排了，可以在休息时再学习，而别的时间就去工作。”

    “这会不会太累了？”叶青沉吟着问道。

    不管是程子媚，还是叶家别的女人，叶青都不希望她们累到，所以他一直也在想办法解决叶家女人们工作量太大的问题。

    “不累！”程子媚摇了摇头，说道：“我白天上班，晚上学习，反正晚上的时候，闲着也是闲着，更何况，我也不希望我只是在家里闭门造车，在我看来，学习的知识最终也是要实践的，以其等学完大学课程后再去实践，我觉得还不如边学边实践。”

    叶青瞥了一眼程子媚，他知道这些话都只是借口而已，这丫头真正的想法恐怕是叶家人都在为叶家做贡献，而她却还在学习，在叶家白吃白喝，毫无贡献，这会让她忐忑不安的。

