    老槐树下，血姑眼神热切。

    江岸上，三丈高的巨大魔躯冷眼扫视，所有的槐树根须便纷纷爆裂、战栗，无法近身。

    那眉心之间的血色竖痕，似乎氤氲了极为恐怖的力量。

    血姑发出了贪婪而渴望的声音。

    “天魔眼！”

    血姑笑了起来，道：“宁儿，你早说你有天魔之躯、还是开了天魔眼的魔躯，为娘也不会害这小女娃啊。”

    “要不你主动过来，为娘便放了这女娃？”

    老妇人贪婪的望着那三丈高的巨大天魔之躯，热切的道：“终归是你凝聚并使用了十一载的躯体，对我来说相性更好。再加上天魔眼……为娘不介意放走这女娃的。”

    “如何？宁儿你考虑一下？”

    “只要你乖乖就范，为娘可以保证放了这女娃！”

    老槐树下，血姑眼神热切，表情激动。

    空宁显现出的天魔之躯，让它眼馋不已。

    这出乎了空宁的意料。

    不过他并没有回话。

    夜风之中，三丈高的天魔化身震开了所有血色根须，径直的飞向前方的老槐树。

    原本两米多长的镇灵剑，此时更是放大了数倍，被他握在手中。

    漆黑剑刃，在夜空中闪烁着璀璨剑光。

    天魔之躯、天魔之力，催动而出的琼光剑气，带着邪煞无比的漆黑魔气，最后化作一道血红的剑光、斩落前方。

    老槐树下，顿时阴风涌动。

    那血姑一动不动，但她身后的老槐树却猛烈摇颤起来。

    长满绿叶的树冠，轰然舞动、竟然直接砸向了血色的剑光。

    两者相撞，无数落叶枯黄掉落，但这锐利无比的剑气却被槐树直接消弭。

    站在虚空中的空宁望着这一幕，微微皱眉。

    槐树下的血姑呵呵笑道；“放弃吧，宁儿。你的天魔之躯虽然强大，但根本碰不到为娘。”

    “这槐树之中祭养的，乃是万灵血幡！”

    “整个山兰县数万人、十几年的血肉精气供养，早已趋近于完美。”

    “你自己都是这血阵中的一员，如何能破坏血阵？不如放弃抵抗，还能救一个女娃性命。”

    老妇人呵呵笑着，挥了挥手，她身后的老槐树顿时垂落了暗红色的血光。

    并且随着老槐树垂落血光，那周遭河滩上戴着傩戏面具狂乱舞动的人影中，有暗红色的丝线显现了出来。

    那些红色丝线连接着老槐树，与那些佩戴了傩戏面具的人影。

    站在虚空中的空宁，俯瞰大地。

    看到的，是一个由数万人组成的诡异血阵。

    凶戾的血气扑面而来，令人心惊。

    并且就连他胸前的心脏位置，也有一根血线浮现出来。这跟血线的另一头，连接着巨大的老槐树，汲取着空宁体内的血肉精气。

    血姑坦然的将血阵的真貌展示给空宁看，乐呵笑道。

    “看吧！宁儿，你的力量虽强，但身在这血阵之中，却如同蚊虫撞进了蛛网，任你有天大的本事都逃不出去！”

    血姑继续游说空宁放弃。

    然而高大的天魔径直的俯冲而下，面色冷漠的无视了老妇人的劝说。

    锋利剑芒，于夜空下再次爆开。

    与那株老槐树，再次相撞。

    魔气与剑气纵横之间，槐树上枯叶抖颤、掉落一地。

    然而血气汹汹涌动，槐树的树枝上立刻抽出新芽、转瞬间又恢复如初。

    一时间，月光下魔影闪烁，巨大的镇灵剑疯狂劈斩。

    一道又一道的剑气，劈落在槐树之上。

    这样的负隅顽抗，让槐树下的血姑笑容渐渐收敛。

    表情，有些不耐烦。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    老妇人有些恼怒的骂了一声。

    下一瞬，血光闪烁。

    那原本在不远处狂乱舞动的人影，此时全都戴着傩戏面具冲来。

    所有人心脏上冒出的血线，此时全都从老槐树上脱离，飞向了夜空中的空宁。

    转瞬间，空宁那三丈高的巨大魔躯上，便布满了暗红色的细线。

    诡异的恶寒，瞬间自空宁心中浮现。

    他明白，这便是这些戴着傩戏面具的人影给他带来的威胁感由来。

    身体被那些暗红色细线淹没的瞬间，空宁便浑身一僵、只感觉体内的力量似乎在源源不断的被抽走、剥离。

    他那三丈高的巨大魔躯，轰然溃散。

    人类的身躯，自天穹上坠落，重重的砸在人群之中。

    脚步声响起，那老槐树下的血姑冷笑着、从散开的人群中走了出来。

    看着脚下动弹不得的空宁，血姑冷笑道。

    “非要逼为娘动用最后手段！延误血幡祭养的最佳时间。”

    “动用这些傀儡后，打乱了血阵，为娘稍后还得从头开始！”

    “你这不听话的孩儿，当真可恨！”

    血姑的注视中，那浑身僵硬的空宁被傀儡们举了起来。

    她直接伸出手，抓住了空宁的脖子，冷声道。

    “我都说了，我们仨如今以我为主。”

    “你们都该听我的！”

    “为何非要负隅顽抗！”

    老妇人恼怒大骂。

    却在此时，空宁的口鼻之中，突然流出鲜血。

    血姑看到这一幕，有些困惑。

    “嗯？受伤了？何时受的伤？”

    空宁却死死的盯着她，道：“我宁死、也不会把这具身体让给你！”

    血姑顿时了然：“原来是想自尽？哈哈……宁儿，你真是愚蠢的可笑！”

    声音落下，血姑的手立刻蠕动了起来。

    她那苍老褶皱的皮肤下，似乎有无数虫在游动。

    浑身僵硬的空宁被她掐住脖子，两人身体接触的瞬间，似乎发生了某种特殊的变化。

    空宁的身体，逐渐的变得透明。

    而血姑的身体，气息越发的凝实。

    她的脸上，露出了满意的笑容。

    “最终，这具身体还是归我了……哈哈……”

    “白石，你能拦我一时，能拦我一世吗？”

    “还有你，青石！”

    “我与白石受你意念压制，莫名其妙的变成了你的父母、陪着你玩了十一年的过家家，演了十一年。”

    “我他妈的都快吐了！”

    血姑越说，情绪便越激动。

    到最后，甚至连声音都变了。

    它的身体，渐渐的变了形状。

    那原本苍老妇人的姿态，不断褪去。

    到最后浮现的，是一个浑身长着诡异绿毛、与空宁长得一模一样的尸体。

