    ?    土著人攻击了三个多小时，都没有攻破城墙，最后无奈收兵，留下五十多头魔兽的尸体和五百多土著人的尸体，烈火还在燃烧，空气中弥漫着难闻的焦臭味，城头上随处可见的血迹，玩家正在打扫战场。

    魔兽虽然没有攻破城墙，但是并不表示魔兽上不来。三级魔兽六指灵猴攀爬城墙，如履平地。每一只冲上来都会造成大量的伤亡，好在三级魔兽不多，否则城墙上的玩家能够活下来一半就算是幸运了。

    受到地域局限性的原因，黑龙城的城墙只有18.88米高，再高的话，设计图、石料、人工、时间都赶不上。再往上每增加一米，难度增加一倍。这个高度普通的土著人是上不来，但是那些头上插着羽毛的土著人却能借助魔兽的力量跳上来，所以城墙虽然没破，玩家的伤亡依然不小。

    土著人头脑相对玩家来说比较简单，或者说他们不懂得兵法，没有那么多弯弯绕绕，退兵就退兵，很干脆的，不会给你来一个虚晃一枪，突然又来袭击。不会，土著人都是实心眼的人。

    玩家升起城门，把外面的魔兽尸体弄回来，土著人的尸体焚烧，修复损坏的陷阱……虽然这个时候大家都很累，但是现在是收获的时候，再累也得忍着。

    此一役，黑龙城威名大震，方圆数百里都流传着黑龙城的大名。

    主城蓝色之城几乎攻破的消息早就传到了黑龙城，底层的玩家或许不清楚，大家族都知道了。上一次蓝色之城之所以没有派出救援，不是没有收到消息，而是蓝色之城也受到了土著人的猛攻，情况比黑龙城好不了多少，据说还出现了恐怖的五级魔兽，黄金级高手不知道陨落了多少。

    此外，他们还知道了除了黑龙城，其他的蓝色之城的卫星城市也遭到了土著人的强攻，有的城池毁灭，有的侥幸活下来了，消息不是很灵通，具体情况不得而知，唯一可以知道的是，这个时候，谁都帮不了谁，只能靠自己。

    黑龙城如果没有坚守的可能，不管是黑龙商会还是九州商会都做了第二手准备，而这一战，让他们坚定了留在黑龙城的信心。

    下午开始，陆陆续续有玩家从四面八方进入黑龙城，很老实的上缴一枚力量种子，花生米大小的。也有实力低下的玩家，不足以猎获花生米大小的种子，可以用体积小的种子顶替，几颗合在一起，也差不多了。实在太穷的人，就只能打欠条了。如果连欠条都不愿意打的人，那就出金币购买，如果这样还不愿意，那么对不起了，黑龙城的大门不会向你敞开。

    黑龙城没有人对这种做法有意见，他们自己出了力量种子，自然不愿意看见别人不出，这是一个公平的问题。再者，享受了阵法带来的好处之后，没有人希望看见阵法消失之后的惨景。

    唯一稍有微词的就是黑龙商会和九州商会了。做生意的自然希望人越来越多才好，一颗花生米大小的力量种子差不多将三分之一的玩家拒之门外了。不过刘危安一句话就让他们转忧为喜。

    “你们可以把这些人招收到你们的门下。”

    这句话不亚于告诉众人可以随心所欲扩大自己的力量，其实大家都有这个想法，只是因为如今是刘危安主宰黑龙城，而且他还是一个心狠手辣的主，大家都不敢这样做，免得引起不必要的误会。

    刘危安的话，等于放开了口子。黑龙商会、九州商会、刘家、何家甚至孙家都涌到城外把那些拒之门外的玩家招收了进来，由他们代缴力量种子。

    两次大战，让黑龙城的各大势力的人员伤亡很重，他们背后的力量无法支援，只能靠自己解决了。

    “这样放任，怕是以后不好管束。”卢燕委婉地提醒。

    “这不是一个人多力量大的世界。”刘危安的目光越过荒野，落在数十里外的森林中，他隐约感受到了一股恐怖的气息，不是强大的土著，就是五级魔兽。

    “我们都挑了一遍，厉害的人都进入了平安战队。”黑牛在边上嘿嘿一笑。只要是实力高强的玩家都不会选择弱者，这样的人往往都是有野心的人，黑龙城如今刘危安在执掌，黑龙城能够保存全靠了刘危安的阵法，只要不是傻子，都能知道如何选择。

    很多玩家挤破头皮都想进入平安战队，但是平安战队不收。黑龙商会、九州商会等势力把剩下的人收走了，刚好消除了这些人的怨气，也算为黑龙城解决了一个小隐患，虽然刘危安对此不在意。

    收到消息说土著人去了其他的城市，刘危安就下线了。他可没想过去救援，他还没那么伟大。

    天风省人心未定，百废待兴，不能离开太长时间。

    走出房间，发现没人，等到他走进会议室，才发现大家围在一起，脸色凝重。唐叮咚、吴丽丽、欧阳修睿、张长阳、曾怀才等人都在。

    “发生什么事情了？”刘危安问。

    “道主！”

    “省长！”

    “危安!”

    什么称呼的都有，欧阳修睿微不可查邹了一些眉头，作为一个领导人，天风省的掌控者，称呼太杂，有损威严。

    “不必多礼，大家聚在一起，是遇到问题了吗？”刘危安再问。

    “省长请看一段视频。”欧阳修睿看见大家都看着他，于是动手打开一个视频，为了让大家都看得清楚，他连上了投影仪。

    画面中是一只丧尸被一支平安小队围攻。平安战斗最小的战斗单位是伍，五个人一伍，10个人一小队，30个人一中队，100个人一大队。对付寻常丧尸，基本上一伍就够了，刘危安只看人数就感觉这只丧尸不简单，果然，他仔细看下去之后，眉头邹起来了，眉头越邹越深，当视频放完之后，表情已经变得有些凝重。

    “这只是普通丧尸，为何实力那么强，都比得上2级丧尸了。”刘危安看着欧阳修睿。平安战队的实力今非昔比，一对一都能对付普通丧尸了，现在却需要出动一个小队，最后虽然杀死了丧尸，队伍却有一半的人受伤，如果所有的丧尸都是这个实力，情况就严重了。

    “省长别急，你再看一段视频。”欧阳修睿换了一个文件夹，点开了视频。

    第一个画面是昏暗的地下室中，一只普通的小丧尸被钢丝绳绑在柱子上，捆绑的很有技巧，丧尸空有一身力气，却怎么也挣不脱。没过多久，一个身材偏瘦，脸色苍白，带着几分发青的男子走进了地下室。

    丧尸看见生人靠近，立刻激烈挣扎，显得很兴奋。

    男子在角落里面取了一只碗，碗的颜色不是白色，而是红色，刘危安正感奇怪。男子突然拿出一把匕首，刀光一闪，在手腕上割开了一道口子，血液立刻哗哗落入碗中。刘危安这才明白这只碗为什么是红色的，原来是血液残留的痕迹。

    闻到血腥气味，丧尸更加兴奋，要不是嘴巴里面塞着橡胶，恐怕都要叫出声音来。随着血液越来越多，男子的脸色苍白如纸，最后足足流了一碗血，他才用纱布把自己的伤口包扎起来，这个时候明显看他的样子不对劲，走路都摇晃，这是突然失血过多之后的虚弱。

    男子端着碗走到丧尸前，拔出了丧尸嘴巴里面塞着的橡胶。丧尸的口涎腐蚀力强，如果是寻常破布，几分钟就会腐蚀烂掉，只能用橡胶。

    “他想干什么？”刘危安忍不住道。

    话音未落，画面中的男子把碗里面的鲜血全部倒进了丧尸的嘴巴，一丝血液顺着僵尸丑陋的嘴角滴下，在昏暗的光线中，隔着屏幕也让人生出一股寒意。

    男子退后几步，看着丧尸的气息迅速攀升，几分钟的时间，至少上升了0.5级。估计的血液中的能量耗尽，上升的势头才停下来，丧尸血红的眼珠子瞪着男子，似乎希望再来一碗，它还没喝饱。

    “一碗血怎么会有那么大的能量？”刘危安十分震惊。他不是没有见过丧尸吃人，但是吃十几个，也没这么大的威力吧。

    “这男子叫郝桂昌，原先是一个机械厂的品质人员，后来能力觉醒成为了一个进化者，他的血液里面蕴含很多未知的进化因子，所以才能促使丧尸不正常进化。”欧阳修睿解释。

    “这样做对他自己应该也有损害吧？”刘危安问。

    “郝桂昌只是初步觉醒，条件允许的很多能会出现第二次甚至第三次进化，但是现在，他再次进化的希望几乎没有了，如今已经可以证明，血液才是进化的根本，郝桂昌放了太多的血，自己断了自己继续进化的路。”欧阳修睿惋惜道。

    “他养丧尸干什么？”刘危安问出了最关键的问题。

    “卖！”张长阳插嘴道：“丧尸尸体的价格和活丧尸的价格相差百倍千倍，高等级的丧尸又是低等级的丧尸的数十倍，郝桂昌是为了卖钱。”

    “郝桂昌属于运气比较好的一批人，他的父母妻儿都活下来了，但是人多负担就大，一大家子的人等待着他养活，他进化的只是普通的力量能力，不足以养活那么多人，所以他采取了这种极端的做法。”吴丽丽黯然道。

    “你们给我看这个，是发现这样做的人不知郝桂昌一个？”刘危安看着众人，心中有不详的预感。

    “已经发现了不少，这种培养方式没有半点安全性可言，一只丧尸挣脱了钢丝绳吃掉了饲养的人逃出来，我们才注意这件事的。”曾怀才道。

    “愚蠢！”刘危安怒道。

    <!--over-->

