    来巡检司报案的是一群河工散修，多在各处河、湖之中赚取资源过活、修行。

    据这些人所报，在长埠河下游，将要汇入三河口的地方，出现了一头妖兽，占据河流、兴风作浪，不但阻断河道通行，更是袭击过往修行者。

    这些河工散修来报，是请河道巡检司前去制伏这妖兽，疏通河道运行的。

    这本就是河道巡检的职责之一。

    只是梁昭煌在听到这些人报案之后，第一反应却是：

    “这么巧？”

    他两个多月没来巡检司交接职位，今天刚来，结果就遇上了这样的事情？

    倒好似专门在等他一样。

    而且，庐阳郡、庐东县这里，也算是大晋仙朝内陆，人道昌盛之地，天地灵气被人道之力镇压、洗练，使得灵气更为温和，更适合人类修行者修行。

    也因此，这里的灵气对于妖兽来说，就是十分难以吸收、炼化，甚至‘有毒’的！

    这样的情况下，怎么还会有妖兽不知死活的盘踞这里、甚至闹事？

    若是说在州与州之间，一些荒野偏僻之地，人迹罕至，人道之力稀薄，对于天地灵气的镇压、洗练不足，因此有些妖兽盘踞，倒是有可能。

    但是庐东县这里，人道昌盛，竟然还有妖兽来送死？

    梁昭煌怎么想怎么觉得这其中有问题。

    “难道又是卢释明的手段？”

    “连环套？”

    梁昭煌心中有些嘀咕。

    为了稳妥起见，梁昭煌没有立刻前往查看的意思，只对那几个河工散修道：

    “此案本官已经记下，随后便会派人清查、处理。”

    “你们且先回吧。”

    几个河工散修似是还有些不甘心就这样退走，但也没有什么办法，只最后似是提醒说道：

    “还请大人尽快处理那妖兽，疏通河道，几天后就是浮余山矿船经过日子。”

    浮余山是庐东县边界处一座山脉，山中盛产一种‘玄灵铁矿’，是炼器、炼宝中经常用到的一种铁矿灵材，且消耗量巨大。

    因此，在浮余山这里便开有一处矿场，专门开采、冶炼‘玄灵铁矿’。

    这矿场中情况颇为复杂，其中利益牵扯到朝廷、地方、军方等等许多方面，暂且不说。

    但是，基本上每三个月左右，就会有一批在浮余山矿场开采、冶炼好的‘玄灵铁矿’，经长埠河运转、输送出去。

    梁昭煌听到这消息，面色不禁越发难看。

    要是浮余山的运矿船在他管辖的河道范围内出了事，他恐怕真的要吃不了兜着走了！

    “步步紧逼！这是要逼我入绝地啊！”

    梁昭煌眉头紧皱。

    那些河工散修在说过这消息后便都离去了，梁昭煌此时也没心情继续留在这巡检司，带着巡检‘官印’，他直接离了衙门，向着‘莲花坊’梁家驻地而去。

    庐东县中原本的‘河阴坊’，此时因为梁家的入驻，已经改名成了‘莲花坊’。

    回到梁家，梁昭煌派出家族子弟出去打探消息。

    半天之后陆续有消息传回，有关于长埠河下游有妖兽盘踞的消息，也有关于浮余山矿船的消息。

    按照家族子弟传回的消息，只是一个下午的时间，有关长埠河下游有妖兽盘踞的消息，就已经在庐东县各处传的沸沸扬扬起来。

    好似突然而起，梁家子弟想要追查根源，却都毫无所得。

    而且消息传到后来是越来越夸张，有说妖兽已经造成数十修士死伤，有说妖兽袭击附近乡镇，已经造成几家寒门灭亡！

    颇有些群情汹涌，要求巡检司尽快清理妖兽、疏通河道的呼声也是越来越高。

    要说这背后没有推波助澜、甚至安排一切的黑手，梁昭煌是绝对不会相信。

    “卢释明！”

    梁昭煌暗自咬牙，不用猜，都能知道这一切的背后，绝对与对方脱不了干系。

    后面，一天还没过去，庐东县新上任的石绍峰县尉，直接就发来了一道饬令，先是将他斥责一番，然后直接命令他三天之内必须解决河道中妖兽盘踞的问题。

    巡检九品，县尉八品，巡检司正归县尉府直接统领！

    石绍峰县尉直接发下饬令，梁昭煌是必须要在三天之内有个结果了。

    事情到了这一步，他心情反倒是平复下来了。

    梁家似乎也不用在朝廷与地方之间摇摆不定了，石、卢两家直接就已经帮他们做了选择，根本没有给他们梁家机会。

    心情平复下来后，梁昭煌召回家族子弟，吩咐他们去做准备、召集人手，而他自己则是留在家族驻地中，平心静气，开始诵咒修行起‘孔雀明王咒’来。

    ‘孔雀明王咒’随他转世而来，超过二十年的诵咒修行，到如今，距离第一层圆满已经不远了。

    三年多前，梁昭煌灵魂脑后的五色圆光中，五色佛光距离一元之数就已经不远，后面因为忙于筑基修行、忙于家族进阶，对于‘孔雀明王咒’的修行倒是渐渐放慢，以致三年多下来都没能完成一元之数五色佛光的修行。

    但断断续续的修行，三年多下来汇聚的也不少。

    再加上此前两个多月，梁昭煌坐镇家族驻地，为族长、大哥等人观想修行护法，不方便闭关修行法力，倒是将更多精力都放在了这‘孔雀明王咒’的修行上。

    因此，这两个多月来，灵魂脑后‘五色圆光’中增长的五色佛光数量大大增多。

    到如今，距离一元圆满之数已然不远，只差最后一点点。

    在如今这样暗流汹涌、背后黑手还不知有多少安排的情况下，梁昭煌想要破局，就必须尽一切可能的提升自己的实力。

    而‘孔雀明王咒’的突破，就是他目前能够看到的最快、最近的提升办法。

    梁昭煌闭目静心，手上持印，沉心静气一遍遍诵持着‘孔雀明王咒’。

    每一千八百遍，就有一缕五色佛光新生而出，归入灵魂脑后‘五色圆光’之中。

    那五色圆光之上光芒越来越显闪耀！

    时间不知过了多久，终于，当梁昭煌再次诵持一遍‘孔雀明王咒’，又一缕五色佛光生成，飞入‘五色圆光’之中。

    梁昭煌识海中‘五色圆光’中五色佛光之数瞬间达到一元之数，圆光圆满！

    瞬间，那‘五色圆光’闪耀的灵光达到了极致，在那灵光闪烁中，仿佛分裂、复制一般，梁昭煌识海中，灵魂脑后的‘五色圆光’猛然由一变二！

