    

    分身的飞雷神速度不够快，那就白浩本体来！

    “通灵之术！”

    他一掌印在白天尊身上，一个怪异的法阵竟然直接在白天尊身上蔓延开了。

    “这是……”

    一阵极其怪异的感觉触电般游走在全身，白天尊觉得整个身体都被掏空了一样，身子忍不住弯曲佝偻下去。

    同时在他身后，随着通灵术的法阵展开，一尊庞然大物竟然直接从白天尊身上钻了出来——紫晶翼狮王！

    “这是……六阶魔兽——紫晶翼狮王？！”

    突然出现的魔兽，让琥乾等人有些惊讶，但很快就接受了。

    白浩连七阶魔兽七彩吞天蟒都能带在身边，现在只是召唤出来一头六阶魔兽，已经没什么好惊讶的了。

    反而是苦了白天尊。

    那紫晶翼狮王就好像是直接从他身体里钻出来的一样，吸走了他体内大量的斗气，遭受了重创。

    “火遁——天牢！”

    趁着白天尊虚弱期，白浩果断地出手，施展了一个束缚术把他体内的斗气全都限制住。

    “既然你一直都躲在暗处，那应该已经看到韩枫是怎么死在我手里的，没想到你竟然还会犯这个错误。”白浩嘲笑道。

    只是白天尊一点儿都不慌，因为现在的他只是一具分身而已，哪怕是被白浩毁了，也无所谓。

    “本天尊只是想试一试你有多少本事而已，你的表现确实让本天尊意外。只是本天尊现在只是一具分身而已，那抓住了我，又能如何？”白天尊冷然笑道。

    “你现在确实只是一个分身，但我想哪怕只是一个分身，如果把你毁了的话，你的本体应该也会受到伤害吧。”白浩手中骤然凝聚一团雷电，指着白天尊的头颅。

    他相信一具斗宗巅峰的分身，对一个六星斗尊不会是什么影响都没有。

    而白天尊微变的表情也更加证实了他心里的想法。

    不过白天尊的脸色很快就恢复如常，说道：“不管有没有影响，本天尊如今终究只是一具分身罢了，但你不一样，如果你今天做错了选择，那么你，还有整个云岚宗，要面临的就是血光之灾。”

    “你在威胁我？”白浩目光一冷。

    “你可以这么理解，所以你……”白天尊的话才说到一半，白浩忽然动手，直接一击把他整个头颅都贯穿了。

    没有血肉飞溅，遭受了致命一击的白天尊忽然化作了一团黑雾，消散了。

    同时，在一处阴暗的宫殿内，一个盘坐的白衣老者猛然睁开了双眸。

    此人，正是白天尊的本体！

    “竟然敢毁我分身，不知死活的家伙，那本天尊也不用手下留情了。”

    这时，一个黑袍老者从殿外走了进来——他正是与白天尊齐名、并称黑白天尊的“黑天尊”。

    “老白，萧家那边的陀舍古帝玉调查的怎么样了？”黑天尊问道。

    “出了点状况，我派去的人被人杀了。”白天尊说道。

    黑天尊眉头一皱：“被人杀了？区区一个加玛帝国竟然还有人敢动我们魂殿的人？”

    “我派去的只是一个护法，实力并不强。”

    “护法事小，殿主交代的事情事大，如果这件事搞砸了，萧家的那块陀舍古帝玉迟迟没有消息回来，殿主怪罪下来，可不是小事。”黑天尊脸色有些不和。

    一个护法确实是小事，但萧家的陀舍古帝玉可是大事，如果搞砸了，他们也担不起这个责任。

    “放心，我已经开始处理了，这一次我会亲自去，顺便处理一下几条杂鱼……”白天尊双目逐渐冰冷。

    ……

    迦南学院。

    灭杀了白天尊的分身，白浩缓缓地落下来。

    吞天蟒变回小蛇重新回到他袖子里躺着，紫晶翼狮王也回去了。

    天空终于再次安静了下来。

    “白浩，你怎么还惹到了魂殿了？”苏千第一个开口，打破了沉默。

    挠了挠头，白浩说道：“这里面有些复杂，我也不太好解释，总之现在梁子已经结下了。”

    原本他还没有打算和魂殿为敌，但现在白天尊主动来找他的麻烦，这个梁子算是结下了。

    闻言，苏千轻叹一声，道：“魂殿的势力太强大了，哪怕院长还在，我们学院也不是他们的对手啊。”

    白浩知道苏千的意思，“大长老放心，我不会连累学院的，刚才那白天尊也说了，会对云岚宗动手，所以我要回云岚宗了，把这件事解决了。”

    他相信以魂殿的做法，白天尊肯定会说到做到，因此他必须回云岚宗。

    “应该的，只可惜现在学院损伤太大了，我们不能跟你回去帮忙。”苏千忽然叹道。

    表面上他的意思是因为不能跟着白浩回去帮忙而有所歉意，实际上，苏千的意思是说：白浩和魂殿是他们之间的恩怨，和迦南学院无关，迦南学院也不会凑到里面去。

    魂殿，那可是整个大陆上最强大的势力，哪怕苏千想帮忙，也不敢帮忙。

    他不能因为一个白浩，而把整个迦南学院都搭上去。

    “多谢大长老好意，但这件事因我而起，自然也是由我来解决，不会连累学院的。”白浩点了点头。

    他不怪苏千，如果换做是他，他也会这样做。

    毕竟他只是一个长老，还不值得整个迦南学院为他白白牺牲。

    “对了大长老，陨落心炎已经被我吸收了，那天焚练气塔的功效也会失效，这样一来学院也会受到很大的影响。所以我可以留下一团陨落心炎，尽管效果大不如以前，但也好过没有。”说着，白浩掌心中忽然升腾起一团无形的火焰，被他控制得很温顺，并且施加了一定的封印，可以让这团陨落心炎在短期间内拥有一定的效果。

    “事已至此，也只能这样了。”苏千无奈地接过那团陨落心炎。

    “既如此，那白浩告辞了，这段时间多谢各位的照顾。”

    “再见！”

    苏千和琥乾等人同样拱手一拜，与白浩道别。

    抱拳一拜，白浩转身向着加玛帝国的方向离去，心中有些着急，

    “魂殿，如果你们敢对云岚宗做什么，我发誓一定会让你们付出代价，哪怕杀到魂殿去！”

    ……        

