    史乙回头一看，符文圣旨如常，正要骂他，忽然组成圣旨的符文微微一震散开，重新组合起来，化作了一片飞快流淌而过的光文：

    虎骄兵遵旨而行，复原其身，另赏七烈波光一团，天苏糕一匣，紫红真金露三滴。

    雷光佐遵旨而行，复原其身，另赏六烈波光一团，八极狂雷斩一柄。

    肃七野遵旨而行，复原其身，另赏六烈波光一团，西磁雷光罩一件。

    ……

    光文流淌的极快，活下来的每个人的名字都一闪而过。当光文闪过，先有一道光柱从天而降，化作蚕茧一般的光囊，将虎骄兵笼罩其中，而后他身上的各种伤势飞快的复原着。

    随后，有三点灵光从天火的那些小须弥界中飞出来，落在了虎骄兵的怀中。虎骄兵愣在了当场。

    哪怕他修行数百年，见过了无数修真界的神奇际遇，此时也有些发蒙。

    虎骄兵之后是雷光佐，然后是清野营营将肃七野，接连下去。到了宋征他们，光文已经快的难以看清楚，一闪而过只能看宋征的赏赐文字比史乙他们四个更长一些。

    灵光从空中落下，笼罩了赵绡全身，光茧当中，她已经失去的那条腿迅速恢复，清冷如她也忍不住露出了激动之色。大家的伤势全都复原，不过史乙的手指头还是缺了两个。

    随后，一道道灵光落入各自怀中。

    到了普通军士，赏赐已经只剩下“三烈波光”，可是却有两点灵光落入了宋征怀中。

    突如其来的“惊喜”让大家有些猝不及防，史乙从灵光中走出来，活动了一下身躯，感觉不但这次的重伤完全康复，而且身体内，以前修炼和战斗留下的旧伤也已经完全康复了，再无隐患！

    他忍不住笑问道：“书生，你小子未卜先知啊。”

    得了这么大的好处，宋征心中反而更感“不踏实”，他淡淡道：“圣旨上说了，另有封赏。”这就是赏赐了。

    周寇好奇不已：“书生，你有两点灵光，除了三烈波光之外，还赏赐了什么？”

    他在怀里摸了摸，低声说道：“叫做‘道韵微澜’，我也不知道有什么用处。”

    周寇拿着自己的那一团灵光，当中有一团只有黄豆大小的黑火，就好像天火外面的那种黑火一样：“这三烈波光，到底有什么用处？”

    宋征用眼神示意他周围：“回去试试就知道了，你看大家都急着赶回去。”

    果然，官兵们一面暗自检查自己得到的赏赐，一面脸色各异的飞快往营房赶去。

    总的来说，境界越高，得到的赏赐越多，到了伍长和军士这一级别，几乎就没什么差别，都是三烈波光，但也有一些幸运儿，和宋征一样，得到了两种赏赐。

    五人立刻赶回去，分开之前史乙叮嘱赵绡：“当心一点！”赵绡微一点头。

    四个男修回了营房，史乙关好门，又从门缝里往外瞥了一眼，对宋征说道：“书生和我先警戒，你们两个先试试。”

    “好。”周寇早已经迫不及待，但王胖子愁眉苦脸：“这东西危险吗？会不会白白丢了性命？”

    周寇没好气的骂了一句：“又胖又蠢！天火要想杀了咱们，丢在绝域就好，何必如此？”

    王九觉得挺有道理，但不甘示弱反骂：“你这样的莽夫，死的最快！”

    史乙在门后，宋征在窗后，一直警惕着外面的动静，周寇迫不及待的将手指探进了灵光之中，轻轻触到了那一点黑火，随后整个人全身一震，悄然入定。

    王九故意落后一小会儿，发现周寇暂时没死，他才把手指伸了进去。

    史乙和宋征相视一眼，都看到了对方的震惊，因为周寇和王九身上的灵元如同海[男人小说网 www.9nanren.com]潮一般翻涌起来，境界不断提升！

    两人不约而同的朝外感知，整个大营内，灵元浩荡，大家全都在提升境界。

    “原来如此。”宋征低低一声，史乙显得有些迫不及待了。

    两个时辰之后，周寇和王九身上的气息渐渐回落下去，两人前后睁开眼，笑道：“提升巨大！”

    “你提升了多少？”

    周寇颇为得意：“燃穴二十一枚了！”

    王九装模作样的赞许道：“很不错了，不过本座已经是燃穴二十二枚的大修了！”

    周寇大怒：“凭什么？这死胖子只会睡觉，哪里比得上老子每日勤修苦练，只盼境界提高，能多欺负几个人。”

    “哈哈哈！”王九故意开怀大笑，又对宋征和史乙说道：“该你们了，我和境界比我低的那个家伙值守。”

    史乙也有些迫不及待，和宋征一起盘膝坐好，取出了三烈波光。

    宋征将这团三烈波光举在了面前，外层灵光包裹，当中黑火如豆，虽然渺小却深邃如魔渊，透着一种让人心悸的沉重。

    他不由得犹豫起来，对于天火，他自始至终抱着一种警惕的心态，此时要借助这来历不明的黑火提升——偏生黑火看上去和天火几乎一模一样，他不知道是否应该如此。

    可是他想起来在绝域之中，因为境界太低只能眼睁睁看着同族被妖族屠戮猎杀的时候，那种无力感，他轻轻摇了摇头，将手指探了进去。

    指尖刚刚接触到那一点黑火，就咻的一声渗透进了他的身体内。手指顿时又一种鼓胀无比的感觉，这一瞬间他甚至有一种错觉，这一根手指就能擎起一座大山，只要轻轻一戳，就能破灭世上一切法宝！

    这股力量迅速的布满他的全身，宋征之前已经点燃的十五枚大穴之中，灵元同时燃烧了起来，凶猛炽烈，有一种不可遏制的霸道。

    穴道如火塘，灵元如烈焰。燃穴境就是要不断地用灵元点燃体内的大穴，一百零八处大穴，若干隐穴，点燃的越多基础越雄厚；火塘越宽广，基础越雄厚。

    灵河以东，人族七雄大历史上，有记录的修士当中，隐穴数量第一人，便是宋征最崇拜的北征大帝。

    大帝当年于正月初一闭关修行。当夜，先皇于兴庆宫举行皇室家宴，皇子帝女俱都到场恭贺，以示孺慕之情博取先皇欢心。

    唯独大帝缺席，引得先皇不喜，当众贬斥。

    然，大帝借助天降神物，一夜点燃三十六枚隐穴，到了正月初七夜，周身隐穴二百五十二枚一起点燃，每一道隐穴当中，都有光焰如龙飞舞而出。

    天生异象“白夜七曜”笼罩当世！

    皇子府外，群龙争锋，笼罩皇城！

    一夜之间震惊天下——那是那是北征大帝第一次让天下瞩目。先皇嗔目结舌，自此之后，再也不敢随意斥责大帝。

    另有传说，大帝在燃穴境之时，火塘宽阔已成“火湖”！

