    方缘在火神道场暂住了下来。

    现在，不管他有没有其他要紧的事情，这个机会是不能错过的。

    次日开始，方缘没有丝毫客气，直接把火神道场当成了自己的家。

    熔岩池附近，也成为了方缘这一周的专属训练地点。

    高温的环境下，方缘借助外界压力修行起冥想法。

    方缘身边，伊布辅助他进行修行，训练家和精灵一同冥想，事半功倍，无论是训练家还是精灵，都能有更多的收获。

    自爆磁怪和两只齿轮儿则被方缘安排了高温训练，正负齿轮儿、刚收服的妙蛙种子是在伊布制造的大晴天下训练，而自爆磁怪，方缘则是拜托那只鸭嘴焰龙，带着它去岩浆里游泳。

    锻炼钢系能力最好的方式，就是高温和高压。

    大钢蛇的身躯便是由地下高压和高热锻炼出来的，那比任何金属都要坚硬的身体，在所有钢系精灵中也是名列前茅。

    刚给自爆磁怪使用了神秘涂层强化了钢系造诣，现在需要给自爆磁怪制造一些压力才行！

    毕竟变强不能只氪资源，自身也得经历磨练，这样才能把资源100%吸收。

    烈焰猴和百变怪的训练任务很简单，就是使用强制锻炼器极限锻炼，超负荷的锻炼，这几天对于烈焰猴来说，一天特训可以顶的上十天特训，沐浴生命之火外衣，不仅消耗会恢复的极为快速，对火焰的领悟也能更加快速。

    这七天，是烈焰猴的主场。

    熔岩旁的环境不适合美纳斯和快龙做特训，所以方缘给快龙安排了继续熟悉噩梦模式的锻炼任务，让快龙进入噩梦模式与贪吃鬼战斗。

    虽然说，噩梦快龙的实力，还是没有突破到顶级领域，但是即使是掌握黑炎的贪吃鬼，也无法单独战胜这个状态下的快龙，原因无它，因为噩梦快龙是时刻处于睡眠状态进行战斗的。

    睡觉招式，可以说是PM系列中非常强大的一个超能系绝招，能回复自己的全部体能以及治愈所有异常状态，虽然现实中没有那么变态，但是快龙这个状态下的恢复速度，是极为恐怖的。

    哪怕贪吃鬼黑炎和食梦同出，最后累垮的也是贪吃鬼。

    快龙此时的状态，可以称之为“可以被秒杀，但绝对不可能被打倒。”

    所以每次，都是战斗尾声，伊布用冰系搭档技，配合美纳斯的冰系绝招，才能把快龙秒掉。

    失去理智的噩梦快龙和贪吃鬼大战，最终的结果就是两败俱伤，贪吃鬼更惨一些，不过这也正好锻炼了贪吃鬼的体能，为超进化打基础。

    而美纳斯的任务，当然是锻炼治愈类招式……

    虽然烈焰猴有生命之火，但毕竟每天只有一次机会，绝大多数时间都得美纳斯给烈焰猴进行治疗，快龙和贪吃鬼战斗后，也需要美纳斯进行治疗，所以它的训练任务就只能是锻炼治愈类招式……

    七次接触生命之火的机会，方缘准备一次给伊布，六次给烈焰猴。

    本来方缘也想让贪吃鬼尝试一下的，不过生命之火莫名对贪吃鬼产生了排斥，这也是第一次发生这种情况。

    贪吃鬼气的想吞掉生命之火，不过考虑到自己可能连一团火都不是对手后，贪吃鬼就放弃了。

    而之所以给伊布和贪吃鬼接触的机会，方缘是想看看它们有没有可能掌握生命之火。

    伊布不负所望，接触后，虽然没有得到实质性的好处，但借此机会分析出了生命之火的构造。

    强大的火焰、强大到可以自我恢复的生命能量、以及强大的心灵力量，就是生命之火的全部构成。

    火焰有意识，除了是因为生命能量外，还因为心灵力量赋予了火焰精神意识。

    可惜……

    虽然知道了构成，这些力量伊布也有掌握，但是还是无法做到制造类似眼前火焰的生命之火。

    最终，方缘也只能把这份资料让洛托姆尘封了起来，留着日后备用。

    “这团火焰的主人，实力应该还要在艾姆利多、玛纳霏之上。”方缘做出判断，虽然火焰鸟比玛纳霏和艾姆利多要常见，但后两只精灵，给方缘的感觉只是权能强大，自身实力并不是很强。

    相反，这只火焰鸟，或许没有掌握特殊的能力，但实力绝对不弱。

    光是这团火焰，就有着顶级的威势，作为它的制造者，那只火焰鸟绝对超过了守护神层次，力量达到了传说级别。

    现在方缘比较好奇，陶大师是从哪里得到的火焰。

    第三天。

    沐浴在生命之火外衣下，烈焰猴的精气神仿佛得到了升华，头上燃烧的火焰变得更加炽热，蕴含强大斗志，标志着烈焰猴的火系造诣提升。

    第四天，极限的锻炼，也让烈焰猴的身体素质，发生蜕变，格斗属性的造诣再次提升。

    第五天，烈焰猴成功把爆裂性质融入怒火之中，掌握爆裂的怒火。

    第六天，烈焰猴在雷炎模式下使用爆裂怒火，因为雷电力量影响而得到增幅的爆裂怒火，灼烧一切的声音就仿佛雷霆咆哮一般，这火焰，级别已经不逊色贪吃鬼的黑炎、伊布的太阳之火了。

    此时，烈焰猴无论是单凭雷电铠甲，还是爆裂怒火，都有了大师上游的战力，进入雷炎模式，虽然能量没有发生质变，但却是全方位的强大，实力足以威胁到伊布，噩梦快龙。

    唯一可惜的一点，就是怒火的升级，让烈焰猴更难开启第二门、第三门了，爆裂怒火的掌握难度，要比普通的怒火高出很多，烈焰猴受到的损伤也会因此增加……

    …………

    待在火神道场的最后一天，几只精灵的训练强度降了下来，脖子上挂着冷毛巾，方缘走入道场内。

    “噩梦状态最强大的一点，在于体能上，几乎是对精神、梦境、心灵之力的完美利用，看来前往梦魇岛迫在眉睫了。”方缘此时已经办好了出国手续，虽然不知道梦魇岛究竟有没有达克莱伊的踪影，但这一趟是必须要去的。

    微微叹息一声，方缘正准备回房间收拾东西，不过忽然间，一道震耳欲聋的响声传来。

    方缘下意识看向道场对战区域方向，自言自语道：“又有国外的挑战者了吗，而且这威势，看起来是一个了不得的训练家……”

