    温丞相府。

    楚予宁已经到门前了。

    温府所有门窗都是闭上的，看来这温鸿还真是闭门不出。

    他观察了一会，突然手中使用了个暗器，朝着那屋侧射过去。

    一个蒙面的黑衣人摔了下来。

    “还真的有人在盯着温府。”

    他吩咐侍从，将那个蒙面人给带过来。

    侍从：“王爷，这个人已经死了。”

    楚予宁：“仔细搜搜，他和上次行刺王妃的人，是不是一类人？”

    过了一会儿，侍从在这人身上搜出了一块令牌。

    “王爷，你看。”

    楚予宁接过来，这个令牌上面刻着奇特的纹路，估计还是来自南夷那边的。

    “这群南夷人盯着温府，又伺机对她下手，到底是为什么呢？”

    看来他的夫人，还真是牵扯了许多事啊。

    侍从问道：“王爷，我们还要进去温府吗？”

    楚予宁掉转马头，“不去了，把这个人带走。”

    忽然，他想到了什么，又停下来了。

    自己一个人走进了温府。

    ……

    温鸿没有想到楚予宁会过来，说实话，他心里有些害怕这个“女婿”。

    得知消息的时候，温鸿从病床上爬起来，赶紧迎了过去。

    他咳嗽了几声，勉强止住。

    “王爷今日如何到访了？”

    楚予宁暗中观察了一圈，空气里夹杂着苦涩的药味，不是一两日的功夫。

    看来温鸿是真的病了，不是在装病。

    “丞相告病已经有很长一段时间了，本王实在担心你的身体，便来看看。”

    “多谢王爷担心，我……咳咳咳……”

    温鸿脸色发灰，不停地咳嗽着。

    楚予宁瞧着温鸿的样子，病得还挺严重，“丞相你还是坐着吧。”

    温鸿也不过四十出头的年纪，这一场大病下来，可谓是病来如山倒，整个人看上去老了十几岁，连头发都花白了。

    楚予宁：“本王瞧着你病得不轻，太医说多久才能康复呢？”

    温鸿咳得气喘吁吁：“估计要大半年时间吧。”

    楚予宁眸光里掠过几分怀疑。

    半年时间足够改变许多，甚至能变了楚国的天。

    温鸿这是打算退隐宅院、不问朝事了吗？

    这可不像是他的作风。

    楚予宁：“那丞相大人就好好养病，本王不打扰了。”

    楚予宁起身离开，出去的时候，撞见了温如雪。

    ……

    温如雪穿着身梨花粉袄襦裙，整个人娇俏可爱，她站在不远处，像是特意在此地等着楚予宁。

    但楚予宁对温如雪没什么好感。

    如果不是因为温似锦的关系，对于这种小心思极多的女人，他早就送她去死了，何至于让她弄出这许多事端？

    温如雪笑了笑，主动迎接过来，“姐夫，多日不见，你最近看起来气色很不错，看来是和姐姐恩爱有加了。”

    楚予宁：“你有什么话要说？”

    他根本不想理睬她，想着从她身边走过便是，谁知她提到了温似锦。

    温如雪：“也没什么，就是有些关于姐姐的事，不知道你有没有兴趣听呢？”

    ……

    府外的湖心小亭内。

    温如雪气定神闲地坐着，“我知道姐夫现在特别急着离开，是害怕被人误会，对吗？”

    楚予宁想到了上次的温泉，温如雪便是故意引诱她，制造误会。

    这种手段最是低劣，却最管用。

    湖心亭不算是偏僻的地方，自然有人会看见，到时候外人添油加醋传播出去了，肯定会落在温似锦的耳朵里。

    他并不想引起不必要的麻烦。

    “温如雪，如果你今天说不出什么有用的消息，就等着死吧。”

    温如雪脸上并没有惧意，她会怕死吗？

    自己都死过一次了，还有什么好怕的？

    她启唇道：“姐夫，你难道不觉得现在的姐姐，与你刚认识的那个姐姐，不一样吗？”

    楚予宁：“你这话是什么意思？”

    温如雪说的话，他很早之前就有同感了。

    只不过后来没发现什么端倪，便只当自己多想了。

    温如雪：“从前的温大小姐，愚蠢粗笨，常常是众人茶余饭后的笑谈。现在的誉王妃，聪慧得体，一手医术更是盛名在外。同一个人，在短短时间内，会有这么大的变化吗？”

    楚予宁眉头一抬：“你想说，现在的温似锦，不是真正的温似锦？”

    温如雪：“王爷是聪明人，肯定早就看出来了，她们不是同一个人。”

    楚予宁的心往下沉了些，莫名有几分说不出来的烦闷。

    但他很快一想，他喜欢上的人，是现在这个温似锦。

    至于她真正的身份是什么，重要吗？

    硬是去分辨真真假假，只会徒添不必要的烦恼。

    “温如雪，既然你觉得现在的温似锦是假的，为何不拆穿她呢？你和本王说，又是为了达到什么目的？”

    温如雪：“我不会拆穿她的，因为……”

    她勾勒出一抹美丽的笑容，“王爷身边的这个女人，会自动消失的。”

    温如雪知道，楚予宁并不在意温似锦是不是真正的温府千金，他在意的是她能不能永远留在这里。

    可惜啊，不该存在于这个世界的人，迟早都会消失的。

    包括她自己。

    ……

    温如雪最后的这句话，一直压在楚予宁心头。

    她说温似锦会消失。

    奇怪的是，她说话时候的语态神情，会让人不自觉地去相信。

    傍晚时分，楚予宁才回到誉王府。

    他慢慢地走到温似锦身边，站了许久。

    温似锦都感觉楚予宁在了，“怎么不说话？”

    她知道他去了温府，却不知道他见了温如雪。

    楚予宁：“今天，有个人和我说，你并不是真正的温家千金。”

    温似锦以为原主的身世暴露了，她只好承认，“我的确不是温鸿的女儿。”

    楚予宁：“那你是谁？”

    温似锦摇了摇头，“我也不知道自己的父亲是谁，温鸿不肯告诉我。”

    她所得到的消息，自己身上有南夷人的血脉，可还不能找出那人是谁。

    楚予宁的手轻轻地抚摸着她的头发，“那么你会突然消失不见吗？”

    温似锦的心咯噔一跳，“为什么问这个问题？”

    楚予宁很较真，他就想得到回答。

    “你告诉我，你会不会消失？”

    温似锦，只要你说，我便什么都信你。

    我只相信你一个人。

    ……

    然而温似锦自己都不确定。

    她来到这个世界，本来就是一件十分荒谬的事。

    她不知道自己能在这儿待多久，会不会突然离开……

    “王爷，你今天怎么了？”

    楚予宁将温似锦紧紧抱在怀里，“我告诉你，你这辈子都别想离开。”

    他之前给过她机会了，是她自己愿意走入他的世界，那么他便不会再让她走。

    温似锦笑了一声，说：“我不会走的。”

    然而她心里再一次想到了温如雪说的话。

    所有人都会回到自己的轨迹上。

    ……

    又过了几天，大夫来给温似锦检查眼睛了，他一圈圈解下纱布。

    “王妃，可以试着睁开了。”

    温似锦还不太适应，突然睁开的时候，光线刺得眼睛有点疼，她下意识伸手去挡了下。

    久违的光明啊。

    她微笑着说：“我可以看见了。”

    楚予宁：“那你有没有感觉哪里不适？”

    温似锦摇了摇头，“一切都还好。”

    经过这短暂的失明时间，温似锦万分珍惜她的眼睛了。

    “我现在已经痊愈了，你不必成天守着我，去做你自己的事吧。”

    楚予宁：“说起来，最近还真有件事要办。”

    温似锦：“什么？”

    楚予宁：“皇帝把贺远朝交给我去审问，要他承认自己勾结北疆的罪名，可贺远朝是个硬骨头，不管怎么打，始终不愿意承认。”

    温似锦不由皱起眉头，“那你打算如何？”

    楚予宁：“自然是接着审。”

    他观察着温似锦的脸色不太对劲，“你认识贺远朝，是吗？”

    温似锦承认了：“我和他的确算是相识一场。”

    她问：“这件事，你不是一早就知道了吗？”

    “当时，你赶来上泱山，救我出去，便能猜到我是被贺远朝所差遣。”

    楚予宁：“这样听着，本王心里还真是有点不舒服，我的王妃，竟然成为了别人的副将。”

    在那一个月中，发生了多少匪夷所思的事情呢？

    他的阿锦，处处都是惊喜。

    温似锦刻意换了话题：“贺远朝不会承认自己勾结北疆的，你得不到想要的答复。”

    楚予宁：“你为何如此肯定？”

    温似锦：“贺家满门忠烈，如果贺远朝承认了，那贺家的名声就没了，他就是家族的千古罪人。而且我相信他没有勾结北疆。”

    楚予宁瞧着她一脸笃定，自己的夫人，如此相信另外一个男人。既然如此，贺远朝就更不能留着了。

    温似锦：“王爷，你也认为他是被陷害的对吗？”

    楚予宁：“是啊，还是我亲手所为。”

    温似锦：“为什么要这样做？”

    楚予宁只说了四个字：“功高盖主。”

    温似锦的眼神渐渐暗去，“这么说来，贺远朝必死无疑了。”

    楚予宁问她：“你猜皇帝为什么会放过永昌王，而不放过贺远朝呢？同样是手握兵权的将军。”

    温似锦：“永昌王是皇帝的亲弟弟，他这人没多大野心抱负，风评谈不上多好。与皇帝的关系也算是亲近，最主要的是，他还主动上交了自己的兵权。贺远朝则不同，他驻守在边关的这些年里，击退许多次敌军，与将士同甘共苦，百姓对他的评价很高……”

    楚予宁：“这就是答案了。”

    温似锦：“但是一时半会，贺远朝也死不了，必须得等到他的认罪书，对吗？”

    楚予宁捏了捏她的下巴，“阿锦，你是舍不得他死吗？”

    温似锦：“我不是舍不得他死，我是觉得你们不能杀他。”

    楚予宁：“为什么？”

    温似锦：“皇帝想杀贺远朝，却将他交给你去审，无疑是借你的手，除去一个颇负盛名的好官，引来无数人对你不满，最终坐收渔翁之利的人是皇帝。我知道你不在乎别人的看法，可你想想你自己的计划，这对你的计划有利吗？”

    楚予宁：“原来是这样啊，我还当你舍不得他死。”

    温似锦调侃轻笑，“王爷，难道你也会吃醋吗？”

    “会。”楚予宁是个占有欲极强的人，“如果让我发现，你心里装着别的男人，我一定会将他千刀万剐。”

    温似锦：“说起来还真吓人，那如果你心里装着别的女人呢？”

    楚予宁：“你要如何？”

    温似锦唇角徐徐勾勒出笑意，“我就杀了她，然后再杀了你。”

    楚予宁：“看样子不是在说笑的，看来本王要万分小心了。”

    温似锦同样是个占有欲极强的人，如果楚予宁真的三心二意，她一定不会放过他。

    “既然你现在相信我了，就把贺远朝交给我去处理吧。”

    楚予宁：“你打算怎么做？”

    温似锦：“与其树立敌人，不如归为己用。”

    ……

    牢房。

    贺远朝已经被关进这里好几天了，基本上所有酷刑都受过了，也还是没有认罪。

    他始终想不明白，那封信是怎么一回事？

    难道军营里的那个奸细还没有除掉吗？

    谢真：“将军，看样子，他们是打算屈打成招了，你就不该回来的。”

    贺远朝：“说这些也没意义了。我贺家世代忠良，为何皇上就不信呢？”

    他重重一拳打在墙壁上。

    谢真：“将军手握兵权，皇上猜忌是正常的，我猜是誉王那个小人，在皇上耳边煽风点火。”

    贺远朝：“你说的不错，我若是不死，必要杀了他。”

    当初那场伏击，没能将楚予宁的命留在边关，贺远朝就该猜到了，他会被扣上叛贼的罪名。

    “我与他之间的恩怨，说来话长，不是三言两语说得清的。”

    早在老誉王妃把持朝政的时候，贺家便与誉王妃多有对立，一直延续到下一代。

    朝中众人，党同伐异已经是常态了。

    如果贺远朝死了，今后的朝堂之上，就真的是楚予宁的一言堂了。

    贺远朝咬咬牙，“不，我不能死。”

    谢真：“那将军打算怎么做？”

    贺远朝：“我必须得再见皇上一面。”

    此时不远处，传来一句话。

    “你以为自己还能见得到皇上吗？”

