    卫国公府内，捂着胸口的老帅李靖气得胡子都在发抖，指着杜少清都不知道找什么词骂人了，翻遍了自己几十年所学，都没有足够深度的词汇能够描述眼前这两兄弟的无耻行径了。

    　　

    　　    对，就是无耻行径，在老李靖看来，杜少清俨然已经变成了一个道貌岸然的家伙，自己好心好意以毕生所学兵法相赠，本以为你杜少清能领会深意，就算不纳头便拜，起码也承认是你半个师父吧。

    　　

    　　    现在倒好，竟然私自将如此重要的东西传给了一个德行丧尽的人物？还恬不知耻的要来求自己收徒？这是什么？这是还嫌占便宜不够，还要借用自己的名头作恶呢？

    　　

    　　    所以老李靖就差转身取过宝剑，斩杀眼前的两个无良兄弟了。

    　　

    　　    杜少清赶紧上前扶住了脸色发白摇摇欲坠的李靖，知道他误会了，所以开口劝道：“李伯父不要误会，舍弟已经改邪归正了，他并非贪图您老兵法，他是养伤期间……”

    　　

    　　    “什么？不贪图？竖子！老夫杀了你们两个无耻之尤的家伙，老夫的兵法堪称大唐至宝，在你们眼里是什么？废纸吗？还说不贪图？”老李靖破口大骂就要发飙。

    　　

    　　    杜少清知道又说错话了，连忙道歉：“您不用担心他拿着兵法学坏作恶，前日剑南道御敌吐蕃，他就只身投军，仰仗从您这里学的东西，立功不少呢。”

    　　

    　　    听到这个，李靖冷哼一声：“就他？立功？他不作恶就谢天谢地了，你杜少清也真是什么都敢说。”

    　　

    　　    “军功不作假，牛进达、侯君集两位将军可以作证，人家都对舍弟这一身本事赞不绝口，甚至还追问师承是谁呢，您要是不信，让我那红侠伯母出来作证，伯母在战场上可是亲眼所见的。”杜少清拍着胸脯道。

    　　

    　　    李靖将信将疑，听到侯君集的名字之后，猜疑道：“是侯君集让你们来的？”

    　　

    　　    杜荷连连摆手，“伯父误会了，小侄知道您跟侯大将军的传言，所以并不曾透露出我的师承所学。今天来这里纯粹是小侄自己的想法，实不相瞒，我想重新做人，甚至寻回失去的未婚妻城阳公主，陛下已经松口，说如果我真的能拜您为师，他就会同意我跟城阳的婚事。”

    　　

    　　    杜荷将事情和盘托出，杜少清不断的使眼色，可对方就是视而不见，听完之后老李靖冷哼一声：“闹了半天也不过是为了一个女子？不成大器！你们走吧，今后别再来了。

    　　

    　　    老夫当日愿赌服输，兵法既然送人，随你们处置，至于用这兵法行善还是为恶，全凭你们的良心，后世功过跟我李靖无关了。”

    　　

    　　    杜荷看着拂袖而去的老李靖，激动的双膝跪地大声喊道：“大哥跟我说过，冠军侯霍去病封狼居胥之前，在长安也是一名十足的纨绔，为何我杜荷投笔从戎就不行？到底怎样你才肯给我一个机会？”

    　　

    　　    这句话让已经快走到后堂门口的老李靖站住了，缓缓转过身来看着这个双膝跪地一脸决然的年轻人，满脸的不屑，“就凭你杜荷也敢出言比肩大汉冠军侯？

    　　

    　　    好，既然如此老夫就给你一个机会，你去戍边从军三年，如果能够做出让全大唐都认可的战绩，老夫就承认了你这个弟子。”

    　　

    　　    “多谢伯父成全！”杜荷给李靖磕了一个头，无论是感激，还是感谢对方传下兵法，这一礼不为过。

    　　

    　　    杜少清开口问道：“戍边三年，李伯父，可有地点要求？”

    　　

    　　    李靖板着脸说道：“没有，随你们，如果不幸死在战场，也别来埋怨我李靖心狠。”

    　　

    　　    杜荷被兄长扶了起来，沉思片刻朗声道：“大唐新收高句丽一块纷乱之地——扶余城，我愿去最乱的地方戍边。”

    　　

    　　    李靖心中一怔，心说这小子是蒙的吧。

    　　

    　　    其实这老帅留下这个话茬也是考校，大唐地域广袤，东南西北各地都需要戍边，之所以不给定戍边位置，就是让杜荷自己选，这时候就是考校他眼光的时候了，一个武将三年内想要做出成绩，就要知道三年内哪里有战事。

    　　

    　　    最简单可见的当然是吐蕃一战，如果杜荷选这里，反而会让李靖看不起，是个人都能看出来这里有战事，当然了，杜荷不傻，这一功可是侯君集大将军预定了的，自己去了虽说可能立功，但也显不出个火花，自己就三年成名机会，不能选。

    　　

    　　    在老李靖看来，最可选的就是西北边境了，据说高昌这两年很是放肆，屡次对大唐西行商道动手，陛下已经一忍再忍了，说不定哪天就会对高昌动手，杜荷如果能预见这一战，那也算是做过功课，明知局势，可堪造就。

    　　

    　　    没想到这西南和西北两地杜荷竟然都没选，偏偏选了东北的高句丽那里，高句丽可是强国，前隋兴师百万三次攻打都没拿下，杜荷去了从小兵做起，又能有什么作为？

    　　

    　　    但是以老李靖的眼光来看，大唐早晚要对高句丽下手，卧榻之侧岂容他人酣睡？况且陛下雄才大略扩土之心久矣，他要做到大业帝都不曾做到的事情，所以跟高句丽早晚有一战。

    　　

    　　    当然是不是三年内谁也说不准了，杜荷选这里是最难的一个地方，当然，如果真的选对了，在这里发展三年，等陛下决议两国交战的时候，恐怕这个杜荷将会是最有用的一人，毕竟知己知彼百战不殆。

    　　

    　　    “扶余城守将苏烈苏定方，是我大弟子，你去了也好，对自己的实力有个比较，如果不能胜过他，也就不用再纠缠了。”李靖点了点头。

    　　

    　　    杜少清开口道：“晚辈保管伯父兵法不甚，实乃大过，回去就将全部兵书送还伯父，以免再出疏漏。”

    　　

    　　    “不用，老夫说过，那是传给你家丫头小萱萱的，送出去的岂能收回来。

    　　

    　　    但是如果你小子再保管不慎，老夫定不饶你！”李靖冷着脸训斥完，转身往后宅而去。

    　　

    　　    杜家兄弟对视一眼，齐齐松了口气，陛下说的没错，老帅更加不好说话，还好留有余地。

    　　

    　　    “大哥，去东北从军的事情，恐怕要拜托你去跟陛下求情了，小弟没脸去见陛下。咱们现在回去吧，早点准备一下出发。”杜荷开口道。

    　　

    　　    杜少清拍了拍兄弟的肩膀安慰道：“放心吧，你安心去从军，陛下那里为兄给你拖住。

    　　

    　　    现在先跟我回家，不着急出发，既然投笔从戎就要习武，我需要将咱们家传的武艺交给你，三年时间希望你能够练出点名堂，就算是做个儒将，也要能防身自保才是。”

    　　

    　　    “家传武艺？大哥，咱爹是文官，有家传武艺吗？”杜荷惊讶道。

    　　

    　　    “呵呵，从你我开始就有了。”杜少清笑了笑没有多做解释。

