
　　林世杰怎么说也是搞程序的，对于计算机的硬件不说精通，至少也是有所了解的。

　　但对于碳纳米管用来做芯片还是有些发懵。

　　“不用惊讶，这个虽然目前只是理论，但确实是可行的。”陈浩笑着说道。

　　“你也清楚现在计算机芯片虽然还有进步空间，但其实已经快要到达瓶颈了。”

　　林世杰点点头，“不都说5纳米就是极限了吗，再小的话就会产生量子效应了。”

　　“而且就算真的有办法解决，在硅基芯片上，聚集那么多的原件，仅仅是散热就已经无法解决了。”

　　“所以啊，其实各方面都已经在研究新型的材料和办法了。”陈浩笑着说道。

　　“这我知道，”林世杰对这方面自然还是有所了解的。

　　“就像是量子计算机，或者生物计算机。”

　　“只不过量子计算机只能计算某种特定的东西，想要做成通用的，不知道还有多少难关要攻克呢。”

　　“生物计算机就更别提了，目前倒是有成功将信息储存到生物细胞上的，但也仅此而已，连个像样的储存设备都弄不出来，就更别提计算机了。”

　　陈浩笑了笑，“那只是个方向罢了，现阶段还是要用现有的理论，所以只能在材料上想办法。”

　　林世杰好奇的问道，“所以，碳纳米管也进行相关实验了？”

　　“是啊，碳纳米管的不同形态是可以当成二极管和导体来用的，而且它的导热性能更是要比金还要强的多。”

　　林世杰一愣，如果说碳纳米管真的满足这两项的话，再加上体积的优势，那么还真的能替代硅成为新一代的材料。

　　连忙问道，“这个现在到什么程度了？”

　　“不好说，说不定国外已经有完善的理论了，但目前肯定也只是最初级的实验当中。”

　　“毕竟，那可是个庞大无比的工程，每一个环节都是从无到有，条件又那么苛刻，没那么容易的。”

　　“所以，我们还是有赶上的机会的。”

　　陈浩信心满满地说道。

　　可林世杰比他的信心还要大的多。

　　因为不论条件有多么苛刻，制备有多么艰难。

　　只要能弄出来一个，那在他这里就有了无数个，起码材料上不会有任何的问题了。

　　再加上ar辅助系统在充足原材料的基础上，获得完备的数据，那么实验过程甚至能够完全的搬进系统。

　　如果是这样，那试验进度绝对会有一个质的飞跃。

　　至少自己的系统中，会先一步实现未来的场景。

　　林世杰越想越兴奋，连忙说道，“抓紧吧，将所有数据都输进去，好看看这套系统怎么样！”

　　“嗯。”陈浩自然点点头，开始将实验过程模拟进系统。

　　而林世杰则是用精神力包裹住了所有的原材料，从最基础的石墨，到各种形态的石墨烯，甚至碳纳米管。

　　毕竟输入的信息再全面，也不可能有自己精神力扫描来的全面。

　　虽然在具体技术上自己没什么办法，但原材料的基本性质上还是没什么问题的。

　　所以很快，系统就已经将材料的基础数据和一些简单的制备方法都纳了进来。M.23sk.com

　　而两人也立刻开始了各种的基础测试。

　　看着自己虚拟世界关于石墨烯相关科技树的稳步增长，林世杰不由得笑了起来。

　　虽然陈浩只是在用着最基础的测试，但因为陈浩可是有着充足的经验和理论知识的。

　　所以相关的知识开始慢慢通过辅助系统进入了虚拟世界。

　　二林世杰看着那增长的各种基础知识，突然有了一个特别的感觉。

　　那就是这些知识仿佛是自己的，又不是自己的。

　　就好像自己学过了这些知识，但又因为太久不接触而忘记了一般。

　　就好像存在脑子里，已经尘封了无数年，但在看到依旧还有那么点印象一般。

　　林世杰不由得有些激动起来。

　　以为他突然想到了一种可能。

　　虚拟世界在自己的脑海中，可以通过自己来添加各种规则和科技。

　　那反过来，虚拟世界是不是也可以看做是自己大脑的一部分呢？

　　自己能不能通过虚拟世界获取里面的规则和知识呢？

　　嗯，规则恐怕够呛，毕竟这只是个框架，当初系统也说了必须符合世界的规则。

　　但科技树呢，自己能不能通过它获取那些知识呢？

　　想到这里，林世杰立刻迫不及待的开始了实验。

　　用自己的精神力，直接去触碰在虚拟世界已经具现化的科技树，同时带着强烈的想要去了解的意愿。

　　就在精神力刚刚接触到科技树的瞬间。

　　科技树就仿佛再次抽象化，涌进了林世杰的精神里。

　　瞬间，那些关于石墨，石墨烯，碳纳米管的相关知识开始一一展现在他面前。

　　很快，林世杰就明白了其中大部分的内容。

　　只有一些需要其他相关科技的部分依旧有些不明白。

　　但此刻的林世杰已经欣喜过望了，这岂不是说他能够掌握世界上所有的知识了？

　　虽然现在大脑有些晕乎乎的，但这是过多知识太快涌入的结果，相信一会就会好转了。

　　缓了一会，林世杰在看陈浩演示的那些实验，瞬间觉得毫无难度可言。

　　真是太爽了，自己以后岂不是能成为掌握了全世界科技的男人了？

　　“世杰来了，”这时范老推门走了进来。

　　“范老，您来了，我们这正实验辅助系统呢，您老来的正好，指点一下！”林世杰立刻笑呵呵的说道。

　　范老啊，这可是院士啊。

　　那知识储量和丰富程度还用说，绝对是一等一的啊。

　　陈浩也看了过来，欣喜的说道，“老师，世杰这套系统虽然看起来粗糙，但实际应用的效果真没的说。”

　　“哦，那我也看看，正巧今天的会议还说道了水果的虚拟科技了呢！”

　　说着，范老也带上了ar眼睛，开始一边学，一边实验起来。

　　而此刻在地球的另一端，无数的媒体和网站已经全都来到了水果公司总部，正焦急的等待在水果的发布会场，等待着即将到来总裁，库可。

　　不光是他们，通过各种网络和渠道在屏幕前等待的人更多。

　　毕竟这次的新闻发布和采访，不但能获取更多的消息，更有可能是打开一个崭新未来的开端啊。

　　而就在无数人翘首以待的时候，水果总裁库可连同水果发言人和高管一起来到了发布会场。

　　瞬间，气氛直接热烈起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十三章 系统知识的反馈免费阅读。https://xs.23sk.com 