    纪夏麻木走出演武场，麻木回到寝宫，麻木坐在主位，心头始终萦绕着一个问题。

    究竟是什么层次的力量，能够锁住太阳？

    原本以为研读了那么多的秘辛孤本，纪夏对于这片无垠蛮荒或多或少有了一点了解。

    可是今日，星辰古树树种和大日镇灵熔炉联袂让他看到了天幕之后的真实。

    他看到了颤动的太阳悲怆万分，想要升起，却被一条条恐怖的锁链捆缚，无法移动丝毫。

    尽管纪夏自始至终认为如此奇异的世界里，发生任何事都不必大惊小怪。

    可是以他神通境界的眼界和实力，实在无法想象究竟什么样的力量，能够锁住太阳。

    “而且重要的是，那股强大力量究竟为什么要锁住三颗太阳？不让太阳照耀大地？”

    日寂的原因竟然如此简单粗暴，于此同时，日寂存在不知道多少年，也就是说，每年中有两个月时间，这三个太阳都是被锁链锁住的。

    纪夏仔细想了许久，却一无所获。

    以他的目前能够触碰的天地秘辛而言，这种层级的事他根本无法理解，也无从查证，所以只能无奈放弃。

    “无垠蛮荒，究竟埋藏着多少秘密？”

    纪夏心中自问：“神灵、神庭、如今太阳又被锁住，如此种种，对于无垠蛮荒而言，就是全部吗？”

    不见得。

    纪夏深吸一口气，将脑中的胡思乱想驱逐出去，好更加努力修炼，免得将来一两个秘辛砸来，将他砸的粉身碎骨。

    正在此时，景冶躬身进入房中，道：“国主，间谷里（注）的九公带着之前国主您救下的那位少年前来觐见。”

    九公自然是被授予碧梧徽章的九爷爷，也是如今间谷里年岁最高、地位最高的人。

    他前来觐见纪夏，纪夏自然要见，哪怕只是一位普通老人，活了一百岁，那么按照太苍的传统礼仪，就没有不见的道理。

    九爷爷和顾宣进入寝宫。

    九爷爷想要跪伏行礼，被纪夏一道柔和灵元托起，纪夏笑道：“九公不必如此，你是碧梧老人，见我不必行礼。”

    九公一旁的顾宣则扎扎实实向纪夏叩首。

    九公看到上首的太苍国主年轻、俊美不凡、神采奕奕心头不由感叹：“国主确实不愧天才之名，当真是出类拔萃到了极点。”

    顾宣仍然跪伏在地，不敢抬头看纪夏。

    纪夏扬手，一旁的景冶高声道：“免礼！”

    顾宣这才起身，一动不动站在殿中，连眼睛都只看着自己叩首的地方，不敢有所异动。

    “景冶，给九公赐座。”

    景冶得令，挥手之间，立刻有殿前侍卫为九公搬来一把木制椅子。

    “九公，不妨坐着说话。”纪夏嘴角含笑道。

    九公看到纪夏国主如此优待自己，脸上不由露出几分激动之色，他略作犹豫，这才坐到椅子之上，出言谢过纪夏。

    看到九公坐定，纪夏问道：“不知九公在太苍住的怎么样？间谷里的子民们，可习惯太苍？”

    “回禀国主，太苍之于间谷山，简直就是仙境之于人间，几日前我们都已经全部搬到间谷里的新房中，比起间谷山那些老旧房子不知好了多少！”

    九公面色红润，想来是同样供给碧梧老人的泰来灵水起了作用，他说道：“太苍有充足的粮食，偶尔竟然还有蔬菜和肉食，再加上明石、暖石，如此种种，和破败、贫瘠的间谷山相比，太苍不知好了多少倍，许多间谷儿郎已在房中为你立下生祀，祈求你万古长青，永统太苍！”

    纪夏笑道：“住的习惯就好，你们间谷里的所有百姓，也都是我太苍子民，你们过得安平喜乐，我身为国主，自然也十分欣喜，只是不知九公此次来见我，所为何事？”

    九公看了看静立在一旁的顾宣，道：“我此次来见国主，是为了求国主一件事？”

    纪夏也看了一眼顾宣，点头示意九公继续说。

    “间谷传承中，最有价值的是灵械！”九公叹息一声道：“间谷之所以万人便能在间谷山存活，也是因为有灵械存在的原因。”

    “只是当日豕牙族侵袭，将我间谷的灵械以及煅造灵械的灵炉尽数焚毁，我们无力再铸造一座灵炉，所以我此次带着我间谷最有天赋的灵械天才前来面见国主，就是想要求一座灵炉……”

    纪夏笑道：“准了，你们去工匠府找鲁案便是。”

    “国主且先不要忙着拒……嗯？”

    九公话语戛然而止，他正要详细阐述灵械的好处，一旁的顾宣却拉了拉他的衣袖，他这才反应过来。

    “国主方才答应了？”九公心中有些迟疑。

    他沉思一番，又道：“国主，且先不要忙着答应，铸造灵炉需要许多灵金，当年我间谷人族还存有国度之时，几乎是举全国之力，才锻造出一座灵炉。”

    纪夏不语，微笑看着九公和忐忑的顾宣。

    九公又道：“灵炉虽然造价昂贵，但却绝对物超所值，而且我间谷里求灵炉，也不是为了给自己用，我们间谷人受太苍大恩，却无法为太苍做些什么，我间谷里儿郎，都十分惶恐！”

    “这才商议一番，决定以后如果有了灵炉，便专职为太苍锻造构筑灵械，也算是我们为太苍尽一份心力。”

    纪夏静静听着九公的话语，又看了看希冀中带着忐忑的顾宣，微笑道：“九公，不必再说，我已经答应了。”

    他翻手之间，手中多了一个皮制小袋。

    灵元包裹小袋，漂浮到顾宣面前，道：“你亲自将这个玄方袋交给鲁案，这袋中都是灵金样本，让他需要什么灵金，便上奏申报，不需为我节省材料。”

    顾宣一怔，慌忙接过那袋子，看着巴掌大的小袋子，心头还有些发懵。

    “国主这便答应了？可是锻造灵炉，真的需要极多的灵金……

    也许是国主还不知晓所需灵金的数量吧？我要不要详细和国主说说？”

    顾宣犹豫一番，终于下定决心道：“还是和国主详细说说吧，否则到时候如果国内的灵金不够，国主丢了面子就糟了……”

    他刚要鼓起勇气抬头解释，却听一旁的九爷爷站起行礼，道：“恭送国主。”

    顾宣慌忙抬头，发现国主已经入了寝宫寝室。

    腼腆少年欲哭无泪，看了看眼前的小袋子，暗道：“这里能装多少灵金样本啊，冶炼灵炉，起码需要三十余种灵金……”

    他不由求助般看向九公。

    九公苦笑道：“算了，就去工匠府找鲁案大人，看他怎么说吧。”

