    “小~额子！你~~~惹大~额！麻烦~了！敢！~额~用暴力~袭击！美利！~坚政~！府执法人！额员！我会把你~~

    额！送进监狱！唔额~”

    往史塔克的旁边一蹲，看着面前在电击的余威中，浑身不时地抽抽两下，连话都说不大利索，却还一脸威胁的瞪着他的中年男子。

    梁月顿时嘴角一弯，跟面前的黑衣男回应道。

    “政府执法人员？那请问你是来自哪个执法部门啊？身上有搜查令之类的书面文件吗？”

    “老子来自！额~~~第七区！身上不~！光有搜查令！还~！有逮捕令！小~！子，现在服软已经~！晚了！等~！死吧你！”

    “第七区？这是哪个部门？”

    听到对方自报家门，梁月在心里也是暗道一声果然，但面上却依旧是带着几分迷茫的看向了一旁的史塔克。

    “从来没听说过。”

    史塔克闻言，皱着眉头想了想，随后摇头道。

    转而又把目光看向了身后的罗斯中将，结果后者也同样是一脸的迷茫。

    “我也没听说过，你呢史黛西局长？”

    “我也是第一次听说有这个部门。”

    乔治史黛西此时，不自觉地摊了摊手回应道。

    “之前，他们不是跟着你一起来的吗？”

    罗斯闻言，顿时带着几分差异的看着他道。

    “事实是，他们今天早上来到了我的办公室，拿着一张行政指令要我负责把他们带过来，我检查过那张文件，应该没什么问题。

    但在来的路上，我曾分别打电话给了国防部长，几位相熟的国会议员，甚至还有两党的党鞭，他们却都没有听说过关于，第七区的事情。”

    史黛西局长此时同样一脸的奇怪之色，看向地上那十几个犹如毛毛虫一般，不住鼓动的身影，眼神中还隐隐带着一丝幸灾乐祸的笑意。

    “也就是说，你们有可能是在假冒执法人员了？”

    听了身后众人的话，梁月袖手一翻，一把手枪顿时握在掌中，对着面前的黑衣男比划着道。

    “我觉得这种可能性，应该不低。”

    难得见到一群，行事风格比自己还愣的，因此此时罗斯中将的态度显得有些暧昧，站在旁边端着咖啡杯小啜之余，话音里也多少带着些拱火的意思。

    那情形，似乎是想要借梁月的手，收拾一下这帮来自未知部门的黑衣人。

    不过，梁月当然也不可能上他的当，反而借着这老家伙的话，顺路下坡道。

    “看到没有，现在但凡在场的人，就没几个喜欢你们的。”

    黑衣男闻言，一双眼睛顿时瞪的溜圆，环顾四周。

    最后将视线放在了另一边，正蹲在地上忙着查看那堆机械零件，似乎没工夫参与表态的尼克弗瑞局长。

    凝望了一会儿，发觉对方没有接话的意思之后，便也果断低头认怂，看着梁月语气微软的道。

    “……OK~我承认，之前我们确实有点鲁莽了，但我们的身份完全不用怀疑，第七区这个部门本身的保密等级很高，直接听命于总统。

    并且有着相当程度的独立权限，一般人不知道也很正常，我想，我们可以坐下来好好谈一谈。”

    待到身上的酥麻和痉挛劲儿刚刚过去，这中年男子便稍微调整了一下姿势，直接坐在了地上，随后视线再次环顾周遭众人，进而一脸感叹的自我介绍道。

    “我叫西蒙斯，第七区的主要负责人之一。”

    说着，还很识相的主动对梁月伸出了友谊之手……

    梁月见此，倒也没有拒绝，跟对方握了握爪，并顺势将之拉了起来。

    恰在此时，山姆和米凯拉也携手从别墅里走了出来。

    在洗了个澡，又换了身衣服之后，两人现在已经显得精神多了。

    顺带一提，自从那款全自动纺织机被拿到现实中来之后，在智脑小武的整合下，各种的衣物款式已经可以做到即设即取。

    在小武的帮助下，选中或者设计了一个款式的衣物，只需要几分钟的功夫便可完成从布料选取，到纺织成衣的全过程。

    完了之后，还会有专门的智能机器人把衣服送到其所在的房间。

    眼前山姆和米凯拉两人身上穿着的衣服，就是他们自己弄出来的全新制品……

    ……

    在当场面上的气氛变得一片和谐之后，眼前的众人也终于开始进入了今天主题。

    商讨一开始，军方，第七区，纽约警方便都争相发言，并就今后美国和地球的安全防卫事务给出了重要的指示性意见……

    当然，与会期间，这里的主讲人，其实还是身为变形金刚一方代表的大黄蜂。

    山姆和米凯拉作为昨晚被追击的亲历者和受害者，也被允许在旁边做了一段补充论述。

    倒是神盾局和史塔克这边，有点出乎意料的，没有在这件事情上做过多的阐述。

    大部分时间里，都是安静如鸡的坐在座位上，一边喝饮料吃水果，一边听着其他人的发言。

    不过在私下里，尼克弗瑞这货则是悄悄地来到了梁月的身侧，十分鸡贼的与他商谈起了，关于地上那堆散碎零件和机械残肢的归属问题。

    “……所以，我们神盾局方面想要以一个合适的价格，或代价，从你的手上得到这具机器人的残骸。”

    “所以，你们神盾局现在又想要跟我做交易了？”

    “……可以这样说。”

    “如果我记得没错的话，我们之前就曾经有过一次交易，直到现在都还没有能够完成，确切地说，是我这边已经拿出了你们想要的东西。

    但你们神盾局方面，却还没有实现自己当初的承诺，这种情况下，我凭什么相信你们的诚意？”

    看着面前正侧着脑袋凑近过来，跟他小声嘀咕着的黑人局长，梁月顿时眉眼一眯，毫不客气的道。

    “关于上次的事情，我们神盾局一直都在行动，那个家伙的财产其实也都追讨的差不多了，只有在法国方面遇上了一些问题。

    具体来说就是，他们国内的某些人，看上了那个家伙旗下的两个酒庄，一直在以自己的影响力阻挠财产归属的落地。”

    “酒庄？就那两个，产什么葡萄酒的种植园？那就卖给他们吧，只要价格合适，不亏本就行。”

    “你确定？那两个酒庄的葡萄酒品质和酿造工艺，在全球都有着很不错的口碑和品牌效应，其中甚至还涉及到了一条中型的酒桶秘制供应链！”

    “别跟我说这些没用的，他们酿的酒再好，也没我自己的好，而且我对那些所谓的葡萄酒根本不感兴趣。”

    “这倒也是，就凭你之前拿出来的那种远古果酒的品质，地球上确实找不出能与之媲美的东西了，那就这么说定了？”

    “嗯，到时候直接联络对方，把那两个酒庄卖了就行。”

    “那关于这具机器人的遗骸~”

    “先把我们上次的交易完结了再说。”

    “可以。”

    ……

