    “小秧苗，你好好休息一下，有事叫我。”

    柳乘风招呼一声后，就出去了，而柳秧自始至终都没再抬头看他一眼。

    出门后，他又走到冠群芳的面前，想向她请教一下柳秧‘术后综合症’的问题，而且，对于柳秧的义体改造手术情况，他也想事无巨细地了解一下。

    无奈，冠群芳像迷了魂一样，明明在四人中修为最高，三人都醒半天了，她还在睡梦中和周公讨价还价。

    “你看着她，一旦她醒了，立刻通知我。”他只能将这个重任交给正在与媳妇儿煲网络爱情粥的冠中希。

    也不知道是哪家姑娘眼瞎，竟然会看上他这么个人。

    他这张三角脸，让人看一眼就瞬间横扫‘信誉’。

    冠中希一改脸上的淫笑，重重地点头。

    处理好了这一切，柳乘风再次回到自己的扎纸工作间，顺手拿起一个等比例缩小的三角金字塔，这是一位旧埃及地区的赛博修真者预定的数字坟墓，他才刚刚搭建起数字框架，正准备渲染色彩和加入虚拟情境。

    灵童再次提醒他，甲子天神值班窗还在冒红光。

    才刚刚摸上手的三角金字塔立刻又放了下来，他重新在视界弹窗上打开了甲子天神的值班窗。

    值班窗上赫然是一行阴/阳字符连续组合的数字串。

    已修成人列计算机的柳乘风虽然搞不懂计算机语言阴/阳的真正来源，却能看懂阴/阳的代码组合。

    这行数字串翻译的意思大概如下。

    天令戊辰太岁赵达大将军，审断人间善恶，司降旦夕祸福，有凡女柳秧，碧玉年华，触犯天例人法，应受因果业报，剔去尘骨，削断寿数，永坠生罚矩阵。

    处刑官：永生集团全资控股轮回公司阴帅殿黑无常。

    因果判决：所有凡尘业报之最终解释权归因果解释器。

    处刑时间：十日内。

    砰……

    扑通……

    柳乘风的皮股倒吸一口凉气，硬生生地将坐着的铁椅子给蹦断了，重重地栽倒在地上。

    可他连喊哼唷的力气都没有，一张奶萌的面孔惨白如雪，身体飒飒抖动，像得了羊癫疯一样。

    闻声赶来的小九冲了进来，哈着缠满机油的金属舌头，舔着他的身体，冰冷的小脑袋在他的身上蹭啊蹭。

    “风哥哥，你怎么这么不小心，摔疼了吗。”

    柳乘风看着它的绿豆电子眼，哆哆嗦嗦地喊了句：“完犊子了。”

    “啊？”小九懵了。

    柳乘风内心狂跳，泥丸里的生物神经鼓胀起来，接近爆炸边缘，就算是赛博真元强势催活神经平衡器，也毫无用处。

    这一次，不用他摇人，红母和后门主动排队进入了乘风聊天群。

    红母：唉，这世道做什么事，稍有不慎就会被岚大仙掌握的因果解释器捕捉到行为数据，看来小秧苗也躲不了。

    柳乘风立刻想到了小秧苗为自己这位老祖所做的付出，不顾一切逆天行事，将自己迎回这个世界，将自己从岚大仙的垂涎中拯救出来。

    一切的原罪都在自己身上。

    后门：据贫道所知，这种因果判决必须遵循执行，否则时间久了，岚大仙就会亲自动手，她会祭出另外一种杀神级的天道神器----天道编辑器，到那时，将是一场无法回转的灾劫。

    红母：你在说笑嘛，我爸怎么可能会对自己的亲玄孙女动手。

    后门：他不动手，呵呵，你以为他头顶上的‘太岁星君’是顶着玩的，这是他的天命，亦是他的…道。

    乘风：给老子闭嘴，老子不稀罕这种道。

    后门：你想做什么？

    乘风：我要…逆天命，更要…逆天道。

    后门：中二。

    红母：我爸从不开玩笑，后门，你到底是友军，还是敌军。

    后门：…我…

    红母：你以为骨肉相残的事情只是一个数字键的写入嘛，那浸着血，含着泪。

    后门：红母，你悟道了。

    红母：…我…唉…

    柳乘风的眼前出现一阵升腾的紫红色数字流，赫然是红母修为提升的数字表现，可他给不出赞美之词，他的苦涩几乎溢满整个视界弹窗。

    “为什么要玩弄我们。”他抬头，恶狠狠地望着上面。

    一直以来，他和柳秧都尽力置身事外，所行的一切只为努力奋斗、好好活着，可在这赛博未来，绝对控制横行天上地下，竟一点也没有放过他们。

    草……

    红母：爸，你说吧，咱该怎么办？

    乘风：让我想想。

    红母：后门，后门，咦，装死呐，说话啊。

    后门：贫道正在占卜运算，休要打扰。

    柳乘风直接闭掉了视界弹窗，起身站了起来，朝店门走去，身后跟着寸步不离的小九。

    迎面碰到了正在围绕店内置物架做圆周运动的阿净，一边行走，一边诵经。

    诵读祈福经中的阿净，一颗颗金豆经文以数字流拼接的形态从他的身后吐出，环绕身周一圈，然后涌向四面八方。

    筑基前，阿净学究禅宗妙理，盘膝打坐，敲打木鱼。

    筑基成功后，阿净修习‘菩萨行’，不再打坐，搁置木鱼，赤足走路，地方小了，就绕着置物架一圈一圈地走动，哪怕是诵经也是分身两用，双倍速度，双倍快乐。

    但柳乘风很清楚，阿净诵经，只为求个功德圆满，所行之事，小利他人，大利自己。

    与之相比，柳秧做的事情，大利他人，不利自己，又何罪之有。

    岚大仙掌握的‘因果解释器’三观不正，或者说，此世的数字天道是自私自利的，只要抓取到有违‘所谓天道’的数据，就会一棒打死。

    说白了，还不是‘赛博控制论’在作祟。

    柳乘风站在阿净面前，挡住了他的路，而且没有走开的意思。

    “善哉，善哉。”阿净准备挪开身子，绕行。

    “大师。”柳乘风第一次这么称呼他，罩住铁面的覆面光板浮现一个金色问号。

    “你有什么事？”

    “你曾说过，我助你求佛，你助我化众生大义，可是真话？”柳乘风难得正经，让阿净好不适应。

    难道眼前这魔童样儿的副店主昨夜看见了母猪上树？

    “千真万确。”

    “那请问大师，何为众生大义？”

