    “你这家伙，快点把小萌放开！”

    二狗子拉着我和洛樱放到地上，伸手就想把自己藏起来的闷雷子给拿出来。

    可是他还没来得及拿出来，忽然古涛手上的巫婴虫就哭喊起来，那如同婴儿一般吵闹的声音，让人听起来就觉得头疼！

    “小子，我可以不杀这两个人，可是我可以杀你。”古涛冲着二狗子冷笑道。

    我心里想着要让二狗子快逃，不过以他的个性是绝对不会丢下我们一个人逃走的，古涛缓步朝他走去，手上的巫婴虫哭喊的更加大声。

    在这深夜里头听起来就像是鬼哭狼嚎一般，尤其是在这到处都没有人的雪山当中，听着更加瘆人。

    “你想杀我？没门！”

    二狗子硬着头皮蹲在地上，他的手颤抖着拿出一颗闷雷子，可是却没办法把撞针给拉开。

    古涛笑着把他手上的闷雷子给抢过来，直接扔到了一旁，一脚把二狗子踹倒在地上。

    “乖乖，送这家伙去死吧。”

    古涛冷笑一声，他手上的巫婴虫马上跳到雪地上，张开它八只细腿，朝着二狗子的身上爬去。

    可是还不待巫婴虫爬到二狗子的身上，在二狗子衣服里头，突然钻出来了一道蛇影。

    奇怪的是，巫婴虫一看到这从二狗子衣服里头钻出来的蛇，哭喊的声音戛然而止，立马跳下了二狗子的身体。

    古涛眉头一皱，“怎么了？”

    他的目光朝着二狗子的胸口扫去，顿时脸色大变！

    从二狗子的胸口里头，钻出一条浑身雪白，可是却闪烁着斑斓色彩的长蛇，赫然就是二狗子之前养的小白。

    只不过此刻的小白有点不同，在小白的脑袋上面凸起了一颗小刺，看着就给人一种带着戾气的感觉。

    我突然想起来了在瓷片上看到的那些大蛇，也都是脑袋上面有着一个小刺，原来以前的小白还没有发育完全，现在才是它真正的模样。

    我心里冒出几分欣喜，还好我们之前翻开石棺给小白喂了八十一颗蛇灵珠，现在这些蛇灵珠终于发挥了作用！

    “嘶……”

    小白从二狗子的衣服里头钻出来，通红的眼珠子紧盯着古涛和他手上的巫婴虫，一时间竟然让他们不敢动身，看古涛的神情，他似乎知道小白是什么东西。

    “小白！”

    二狗子趁这个机会赶紧从地上爬起来，要是小白再出来晚一点，估计他就得被巫婴虫给咬了。

    古涛看着二狗子跳起来，却是没有任何动静，反倒是看着小白，脸上居然露出了几分恐惧。

    “这是……九馗无足虫！”

    “什么九馗无足虫！这是我养的小白！”二狗子冲着古涛喊道。

    古涛看了二狗子一眼，眼神却是变得憎恶。

    而我心里头却更加充满了震撼！九馗无足虫！也就是前三种圣品巫虫当中排行第二的九馗无足虫吗？

    没想到这九馗无足虫居然会是一条蛇，更加没让我想到的是这九馗无足虫居然被二狗子收养了！

    “你一个凡人，居然有九馗无足虫这种东西，实在是可恨！”古涛冲着二狗子怒道。

    “什么九馗无足虫，我都说了这是我养的小白！”

    古涛听到二狗子说的话，脸色变得更加难看。

    “好，很好，没想到你手上居然有这种巫虫，这次我就放过你，下次等我回来，我就连你还有这九馗无足虫也一起收了！”

    说完，古涛突然发疯似地朝着后面暴退，一把拎起古一萌就要带她逃走！

    我心里头无比震惊，这九馗无足虫到底是什么东西，居然能够把古涛吓得落荒而逃？

    “等一下，快点把小萌还来！”

    二狗子抱起小白，就想着朝古涛的方向追过去，可是古涛突然回头扔出了一个紫色的圆球，顿时炸出一团青烟，把二狗子的视线给挡住了。

    “宁远哥哥，你一定要来救我！”

    从青烟里头传出来古一萌的喊声，紧接着我看到有一块木牌从青烟当中飞出来，落到了雪地上。

    等到青烟散去，古涛带着古一萌消失了踪影，只有远处还传来古一萌的呼救声。

    二狗子本来想去追古一萌的，可是看到我和洛樱还躺在雪地上，赶紧抓起刚才古一萌扔出来的木牌，然后跑回到了我们身边。

    “远哥，洛樱，你们两个没事吧？”

    二狗子跑过来把我和洛樱扶起，缠绕在他手上的小白游走到我身上，突然对着我的手臂就一口咬了下去。

    “啊，小白……嗯？”

    二狗子本来以为小白咬我是因为想害我，可是小白却并非是要给我下毒，而应该是把我身体里头的毒给吸出来才对。

    我身体里头的毒可都是古涛指使那些金蝉子虫来攻击我们的，现在被小白吸出来，我突然感觉整个人的身体慢慢恢复了力气。

    不出一会功夫，我的身体变得能动了，小白才从我身上离开，转而又爬到洛樱手上。

    “洛樱，你别担心，这蛇可以帮人把毒液吸出来！”我爬起身来和洛樱说道。

    洛樱点点头，然后等了大概十分信息，小白才从她的手臂上离开，只留下了两个深入到皮肤里头的牙印。

    “怎么样了？洛樱？”我和洛樱问道。

    “我……我没事了，”洛樱说道，可是转眼她眼角又流出了泪水，“可是小萌她有事了！”

    我心里也是乱的如同一团麻，古一萌被古涛带走了，要是被古涛取走了她的元阴，估计她就真的得死了，现在当务之急就是赶紧把她找到才行。

    “对了，二狗子，刚才小萌扔出来的那块木牌呢？”我和二狗子说道。

    “在这！”

    二狗子冲我说了一声，紧接着拿出刚才他捡回来的木牌，我仔细一看，这木牌是紫檀木打造的，而且在木牌上还印着几个大字。

    “一月十五，血盘。”

    “这是什么意思？”洛樱皱着眉头问道。

    我想了一下，一月十五也就是元宵，指不定这是古一萌透露给我们的消息，让我们在一月十五之前救出她，这样她就不用沦为古涛的血盘。

