    脸色难看了一会儿的长门，很快便反应了过来，“宇智波斑已经死了吧！看来你已经背叛他了。”

    “不错。”带土的脸上露出了一丝冷漠笑容，“我恨不得把他碎尸万段，怎么可能愿意再复活他呢！”

    长门点了点头，他也不问宇智波带土和宇智波斑到底有什么恩怨。“那我应该叫你什么名字？你把事实真相都告诉我，又有什么想法？”

    带土微微沉默了片刻，随即开口道：“我的名字叫宇智波带土。至于为什么要告诉你真相，我想让你帮我复活一个人。”

    长门冷笑一声：“你是失心疯了吧？我为什么要为你牺牲自己的性命？”

    带土的双眼望向了长门的天道傀儡，幽幽的说道：“反正对你来说，复活一个人和复活两个人付出代价，不都是一样的吗？”

    长门忽的沉默了下来，好一会才开口道：“你是什么意思？”

    带土并未直接回答长门的问题，而是用双眼注视着用弥彦制成的天道傀儡。“一直以来了。你压榨自己的生命力，召唤外道魔像，制作佩恩六道。甚至还准备一己之力挑战五大忍村，收集尾兽，你应该很清楚，自己最后的下场吧。”

    “轮回眼不是那么好用的，哪怕你身为天生生命力庞大的漩涡一族，又获得了我给你的柱间细胞。控制轮回眼，也仍然要付出巨量的查克拉和生命力。”

    “就算真能让你把九大尾兽合成十尾，完成了自己的计划，到时候你也是油尽灯枯，命不久矣了。”

    “所以，最终你是准备把十尾交给谁使用呢？”

    长门不再说话，沉默了好一会儿，才幽幽的低声说道：“你的要求，我答应了。但你也要为计划出力，”

    “还有…………不要告诉小南。”

    宇智波带土默然的点了点头，随即又开口道。“小心黑白绝，他们是真正的宇智波斑的造物，对于宇智波斑忠心耿耿。如果宇智波斑在你身上也留下了什么后手的话，一定是依靠他们发动的。”

    “我知道了。”对黑白绝本来并不重视的长门，听到带土的介绍后，也神色慎重的点了点头。

    这个时候，叶仓那边，面对六道全出的佩恩，已经是彻底落败了。

    “六个人联手，和以前完全不是一个级别呀！”叶仓拔出插在肩膀上的黑棒，开口说道。

    “怎么样，现在你愿意加入我们的晓组织了吗？”面无表情的天道佩恩开口说道。

    “弱肉强食，胜者为王，既然你赢了，那自然你说什么都是可以的。”叶仓处理了一下肩膀上的伤口，挑着眉毛说道。“不过，你还准备用这六具尸体来敷衍我吗？至少要让我见见本体，知道老大是哪一位吧。”

    “如你所愿。”佩恩一口答应下来。片刻后，随着一阵空间的扭曲，长门和带土便出现在了叶仓的面前。

    叶仓一眼便注意到了，满头红发，留着一双轮回眼的长门。不过眼看长门身体健康，双腿并无不便之处，便知道猿飞彻给自己的情报已经有点过时了。

    “时空间忍术？你就是晓组织的领导吗？这个戴着可笑面具的家伙，又是谁？”叶仓开口问道。

    “你可以叫我长门，叫他的话，就叫阿飞吧！”被宇智波带土戳穿以后，长门的中二病也好了不少，也不开口闭口什么神不神的了，直接说出了两人的名字。

    “那么你成立晓组织又想干什么？不要告诉我只是为了自保。真要只是为了自保的话，你现在的实力已经完全足够了。”

    “目的吗？大概是创造一个和平的世界吧！”

    “嗤嗤”叶仓嘴角上扬，露出了一个似乎是嘲讽的笑容。

    长门没有理他，而是接着说道：“首先是收集各国的九只尾兽，然后用它们创造出一个，可以一击毁灭一个大国的超级武器，以此来维护和平。”

    叶仓的脸色怪异，“和全忍界为敌，你的这个计划，还真是有够疯狂的啊。”

    随即话音一转，“不过无所谓了，就让我来看看，你有没有为忍界带来变革的气量吧！”

    “既然如此，那么第一个目标，就设定在雨忍村吧！”长门见叶仓加入，便开口说道。

    “对付‘半神’山椒鱼半藏吗？挺有趣的，那么就加我一个吧！”叶仓点头开口说道。

    木叶忍村。

    宇智波止水自从上次去宇智波带土的基地。掠回来了白绝之后，便进入了一个沉寂期。

    每天看似很正常的完成一些任务，在警备队巡逻，便不再进行其他活动。

    然而实际上，一到晚上，他便用飞雷神之术，离开了木叶忍村，进行万花筒写轮眼能力的试验。

    万花筒写轮眼的须佐能呼，是一种越使用便越强大的能力。一开始时只能召唤出肋骨和手骨，这是须佐能乎的初始阶段。随即召唤出骷髅须佐，也是须佐能乎的第一阶段，随即还有拥有血肉的第二阶段，以及拥有铠甲武器的第三阶段。

    这也是普通万花筒写轮眼能达到的极限了，宇智波止水因为身体内含有白绝和柱间细胞的关系，使用万花筒时不必担心失明的危险。虽然瞳力上仍然不及永恒万花筒，仍然能开到更高的第四阶段，也就是全身须佐能乎的阶段。

    在宇智波止水开启了万花筒写轮眼后，宇智波富岳便经常与他交流写轮眼的一些经验，还把宇智波一族中历代写轮眼使用者的心得卷轴交给了他。

    也因此，宇智波止水不过一个多月就把万花筒写轮眼使用到了第三阶段。

    “唉，富岳这家伙还想要他的儿子拜我为师，可惜我在这儿已经留不了多久了，要不然我还真想教教宇智波鼬呢。”

    “好歹来说富岳这家伙也是我的徒弟，虽然不是这个世界的，我还是帮宇智波一族一把吧。”

    事实上，宇智波一族虽然与木叶村一直不冷不热，关系淡漠。但最后搞到不死不休，那绝对是因为九尾袭击的问题。

    谁叫当时九尾的眼睛里出现了写轮眼图案呢？黄泥落到裤裆里，不是屎也是屎了。

