
　　当天，家里的女人都能喝到新鲜的牛奶。

　　杨寂的小日子过得越来越好。

　　由于他长久不露面，关于他的热度就像十月的气温慢慢消退，热搜榜上开始出现一些大家关心的话题，比如谁谁觉醒了什么特殊异能等等。

　　外国也终于能够得到稳定的异能试剂供应，光是卖异能觉醒试剂就让华夏赚了很多钱。

　　在世界第一、第二富豪和各种科技加持下，华夏毫不意外的成为了世界第一强国，国民待遇提高。

　　华夏欣欣向荣，民众的日子过得越来越好，但是各国高层包括华夏高层却顶着很大压力，因为他们知道半年后还会有更恐怖的灾难等待他们。

　　也许地球会因为那个空间裂缝而与宇宙连通！

　　与浩瀚的宇宙比起来，地球太小太小，他们地球所处的位置是距离罗海星系中心二点五万光年的地方，整个星系的恒星近两千五百亿颗。

　　在星系之上还有由星系组成的星系群，再往上还有星系群组成的星系团，在星系团之上还有超星系团，再往上还有星系团组成的星系长城……

　　宇宙太大太大，种族太多太多，有的生物甚至比星球都大，一旦地球遇到那种级别的生物，必死无疑！

　　各国高层每每睡不着的时候都会在骂一个人，都是那个混蛋告诉他们这件事，也许没有他就没有危险。

　　“阿嚏~”

　　“可恶，最近总有人谈论我的帅？”杨寂喝了一口奶，躺在李欣怀里刷光脑，在网上查看觉醒特殊异能的人。

　　他耳朵里的微型通讯器响起001的声音，“之前我就跟你说过，不要什么能力都复制，李欣的能力足够你用了。”

　　“我没复制，我就是看看。”

　　杨寂恋恋不舍的关上光脑，他发现了好多有趣的异能，真的很想得到。

　　这时，光脑震动，谢洁来了电话。

　　杨寂吓了一跳，见李欣和张慧熟睡，亲了两人一口肚子，悄悄跳出楼。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人几乎从不打电话过来，这次打电话过来肯定是遇到了什么事，他已经猜到是什么。

　　接通电话，里面传来哭声，“小寂！救救小天！救救小天！”

　　“怎么了？慢慢说。”

　　“小天……小天被抓了！”谢洁大哭。

　　“什么！他怎么了！被谁抓了，我去说情。”杨寂演技天衣无缝。

　　“被神龙卫抓了！他原来才是前段时间的吸血鬼！呜呜~”

　　“这怎么可能！你现在在哪，我这就去找你！”

　　“在别墅。”谢洁哽咽哭泣。

　　“你别着急，我这联系神龙卫的人，问问情况。”

　　杨寂挂断电话，开车离开小区，联系李四，“人抓住了吧。”

　　“抓住了，抓他的时候还不承认，我们直接用能量探测仪就探测出来了，当时他打伤了我们的人想跑，被我们电倒抓住。”

　　“很好，记住，这件事中别说我，争取早点把这个杀人如麻的人判死刑。”

　　杨寂结束通话，驱车来到谢洁的别墅，还没进门就听到里面传来哭泣声和陈燕的安慰声。

　　“别哭了，哭解决不了任何事情。”

　　“你说得容易！换你你试试！”谢洁大吼。

　　陈燕听到这话好像急了，“我更惨！儿子直接跳楼自杀！本来有一件事我一直不明白，为什么你儿子之前和你关系不好，然后突然就对你好了，现在全明白了。”

　　“什么？”

　　“你没有发现吗？平常你儿子只有在让你叫杨寂的时候才对你好，之后就宛若陌生人，现在你儿子的身份曝光，这一切都清楚了。”

　　“你的意思是……”

　　“不错，你儿子就是想要找机会对杨寂不利！”陈燕将心中的猜测全说出来了。

　　“你放屁！”谢洁不顾形象的大骂。

　　“我放屁？旁观者清，你仔细想想，为什么你儿子见面就灌杨寂烈酒？为什么只有找杨寂的时候才找你？”

　　听着陈燕的话，谢洁脸色变得越来越难看，无力地瘫在沙发上，她已经相信了。

　　知道这件事，石天被抓走的痛苦少了很多。

　　“咚咚~”

　　敲门声响起，“小洁，我来了。”

　　谢洁心里咯噔一下，拉着陈燕小声哀求，“千万别把这件事告诉小寂，求求你，我已经要失去儿子，我不想再失去他！”

　　她怕因为石天的事情，杨寂也远离她。

　　陈燕见谢洁狼狈的样子，无奈的点了点头，起身去开门。

　　杨寂走了进来，歉意地对着谢洁说道：“对不起，我与神龙卫交谈过了，这件事影响太恶劣，全国都在关注，没法说情。”

　　“不用道歉，不用道歉，小寂你已经尽力了。”谢洁趴在沙发上哽咽。

　　杨寂走过去，温柔地抱住她，“以后我会照顾好你的。”

　　这一刻，谢洁心底防线崩溃，扑进他怀里痛哭。

　　杨寂抱住她，轻轻划开她的衣服进行安慰。

　　接下来十天里，他每天都来别墅，给两女身体里注入新的生命。

　　两人也很卖力，终于齐齐检测出了怀孕。

　　两个女人得知怀孕后大喜过望，这给她们孤独的生活多了一丝慰藉，丧子之痛让她们明白要好好教育孩子，不能重蹈覆辙。

　　杨寂来到石耀晨瘫痪的房间里，“恭喜，你的家产我孩子会继承。”

　　石耀晨双眸充血，心脏起伏。

　　世界上最痛苦的事情莫过于此，老婆跑了，自己打下来的商业帝国成了别人的嫁衣。

　　他不止一次后悔当初要对杨寂动手，可世界上没有后悔药的。

　　看着杨寂一点点走过来，石耀晨闭上了眼睛，终于要解脱了。

　　遥远的火灵狐星上，今天发生了一件事引起了不小的轰动。

　　有一个有名的废物公主今天居然冲到了公主天才榜前一千。

　　不论是什么排名，受到关注只有前几和后几名，如今有一个后几名的公主冲到了第一千，这引起了火灵族内的注意，特意给她了许多金钱和资源。

　　这个公主就是狐卓卓。

　　她带着仇恨刻苦修炼了一个月，如今终于将战斗经验提升上来。

　　“卑鄙小人，我来了！”

　　狐卓卓躺进游戏舱，打开《捕捉美女》这款差评如潮的小游戏。

　　刚点击进入，上面弹出一行字。

　　【付费进入，价格100罗海星币。】

　　她问客服，“怎么收费了？”

　　“游戏运营当然要收费了亲。”客服友好回应。

　　狐卓卓小脸变了变，这游戏真黑。

　　幸好她有钱了，不在乎这点钱，她现在只想复仇，这么多天坚持下来的动力就是复仇。

　　付款进入游戏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，395章 石天被抓免费阅读。https://www.23sk.net 