    期末考终于来临，颜冉的考试任务比较重，毕竟她想把所有的学分全部都修满。

    但因为这学期事情太多，导致她这个目标可能没法实现，有三门功课她完全没看，不过这个学校也是有不少她喜欢的人的，比如江主任，墨时寒，胡茵茵，赵嘉沈凡，以及她很多的粉丝。

    所以，再念一学期，也不是不可以。

    沈渊也进行了期末考。

    他们高中的考试是按照成绩排考场的，前三十名在第一考场，最后几十名的在最后一个考场。

    程钧自然是在第一考场，而沈渊则是在最后一个考场。

    每次考完试，程钧都要对沈渊进行一番讽刺。

    何粤咬牙切齿：“我觉得我的拳头很硬。”

    沈渊每次都安慰她：“用……用成绩说话。”

    考试为期三天。

    程钧交完卷子出考场的时候，就看到，那个废物沈渊应在考场外了。m.i．c

    他轻呵一声：“该不会交白卷了吧？”

    沈渊回他：“题目都做了。”

    “呵，那就是胡乱写的，幸好你滚去f班了，不然又要在期末考拖我们重点班的后腿，真是丢人现眼。”

    沈渊也没有和他争辩，他如今说话还不利落，而且他本来就比较寡言，这一点，他倒是和冉姐挺像的。

    程钧羞辱了他一番，就走了，沈渊又等了很久，才等到何粤。

    何粤看起来很烦躁：“妈的，谁出的卷子，也太难了，沈渊，你是不是都不会做就交卷了？”

    沈渊：“我都做了。”

    “这是期末考，你该不会瞎写的吧？”

    “没有瞎写。”

    何粤胡乱抹了把脸：“算了，听天由命吧。”

    沈渊回家之后，颜冉问他：“考试结束了吧，考得怎么样？”

    “挺好的。”

    颜冉也不多追问：“比上次有进步吧？”

    深渊想，上次都考了年级倒数第一，这哪里还有退步的空间？肯定是进步啊。

    “肯定有进步的。”

    “嗯，那就好。”

    颜冉他们的学校先放的成绩，胡茵茵帮她查的成绩，首先他们的必修课，颜冉除了语文课，每一门都是满分，语文考了8，这个分数简直逆天了，特等奖学金，自然收入囊中。

    这已经是常态了。

    但颜冉修了十四门选修课，其中十一门都是满分，另外三门，没有过关。

    江主任都震惊了：“你这丫头一次性修这么多选修课干什么？你是不是想提前毕业？你是不是不喜欢帝都大学？哪里不满意你说，我们学校一定改。”

    提前毕业了那就没办法继续为学校拿荣誉了。

    “还有三门功课，下学期会继续上课的。”

    江主任好说歹说：“至少要在学校三年吧，大四的时候随便你干什么，行吗？”

    颜冉讨价还价：“再上一年，两学期。”

    她事情很多，不能一直留在学校里。

    “到时候再说，到时候再说。”江主任采用了模棱两口的说法，等到了大三，看情况，如果需要她，他可以拉下这张老脸去跟颜冉撒泼打滚，反正只要他求了，这丫头肯定是会同意的。

    颜冉拿第一名特等奖学金，在帝大又掀起了一阵狂潮，崇拜者几乎席卷整个帝都大学。

    颜宁也恢复了上学，一开始经常有人指着她的鼻子喊她小偷，后来她夹着尾巴做人，久而久之，也就没人这么说了，大家都懒得理她了。

    她想着，至少要把毕业证拿到手，她人生的试错代价太大了，她不能再错了。

    可到了学校，她又要忍受颜冉的风光无限，她的每一门功课堪堪及格而已，而颜冉呢，几乎每门都是满分，特等奖学金，放分这天，学校所有人都在讨论她，她又破了纪录，帝大那是状元云集的高等学府，她能在这样的学校拿到特等奖学金，她得厉害成什么样。

    甚至，她又上了一次热搜，#颜冉学霸#，这样的词条上了热搜，网友各种顶礼膜拜。

    颜宁恨恨地关掉了手机屏幕，眼不见为净！

    与此同时，九中同学返校，今天也是放分，沈渊淡定地坐着，一旁的何粤和前后排的学渣们拿了三支笔在手里，对着窗外拜拜：“佛祖保佑我，至少不能只考二十几分，不然我妈会打死我。”

    何粤睁眼一看，沈渊很淡定，立刻塞了三支笔到他手里：“你也跟我们一起拜拜啊，虔诚一点，还是有点用的。”

    沈渊只能跟着他们拜一拜。

    窗外程钧经过，他身后跟了两个男生，看到他们那样，直接嗤笑一声：“有个屁用，不好好学习，光依赖佛祖，佛祖不渡废物。”

    突然，f班的班主任手里抱着一堆试卷跑了进来，他走得太急，差点摔了一跤。

    程钧翻了个白眼，果然，废物的班主任，也是废物。

    f班的班主任匆匆把试卷放下，推了推眼镜，满脸都是红光：“好消息，我要跟大家说一个天大的好消息。”

    “老师，我们班不是倒数第一了吗？”

    宋明高兴道：“你……猜中了，我们班这次确实不是倒数第一。”

    程钧脸色冷了冷，没挪动步子，就站在f班的后门听着。

    不是倒数第一，怎么可能？

    光是不是倒数第一，就足够f班的学生沸腾了，口哨声，欢呼声，一片乱糟糟的，宋明拍了拍桌子：“安静，安静，还有一个好小心。”

    全班静了下来，还有一个好消息？能是什么好消息？

    “这个好消息就是，这一次，年级第一，出在我们班了。”

    静谧。

    一秒，

    两秒……

    长达十秒钟的安静，突然有人噗的一声笑了：“老师，你看看外面，太阳还没下山呢，你怎么就开始做梦了啊？”

    程钧脸色骤然铁青，匆匆拔腿而跑，跑到了四楼a班，班主任看到他，脸色有些凝重：“没关系，就一次不是第一也没什么。”

    程钧愤怒地抢过班主任手中的成绩单，他排在第二。

    而第一……第一竟然是沈渊那个废物，他瞪大了眼睛，但第一那个名字也依然显示是沈渊，没有看错，就是沈渊。

    “这不可能！”他愤怒地低吼了一声。

