    砰！

    屋舍大门炸开，碎成无数残渣，莫川的身形瞬间冲了出来，落在竹采萱和季老怪两人的面前。

    “收！”

    他先是抬手一挥，冷喝一声，屋舍内的空间异动，顿时停滞了下来，那犹如海浪一样涌动的层层空间涟漪，立即消失得无影无踪，变得风平浪静。

    这样一来，屋舍外的空间余波，也马上荡然无存。

    那挤压着竹采萱和季老怪的周围空间，很快便收缩了回去。

    同一时间，系统空间中的异动，也随着莫川的一声令下，变得平静下来，再无任何波动。

    莫川神色淡然，虽然他现在对自己刚刚领悟的意境绝学，还不是那么了解，但是心念一动让这门绝学中止下来，还是十分容易的。

    随即，他的目光落在了竹采萱和季老怪的身上，没有了周围空间的挤压，两人的神情，终于不再那么苍白，渐渐恢复了正常。

    过了一会儿，竹采萱和季老怪从半昏迷状态中苏醒了过来，他们并不是完全昏迷，因此，刚才自然看到了莫川冲出屋舍，制止空间异动，救下他们一命的那一幕。

    “谢过莫公子！”

    竹采萱和季老怪一同向莫川抱拳道谢，两人眼中均带着一丝心有余悸之色，显然，对于之前的空间异动，还恐惧在心。

    继而，竹采萱美眸看着莫川，犹豫了一会儿，而后，扑通一声，直接跪在了莫川的面前。

    染血的面纱下，她紧咬红唇，开口道：“莫公子，此次扰你清修，皆是采萱一人之责，采萱愿意一人担责，恳请公子不要迁怒其他仙炼岛的修士！”

    虽然，不知道莫川为什么刚刚制止了空间异动，但是，她总觉得莫川心中的怒气还没有消散，恐怕还会有别的降罪手段，因此，便连忙下跪，揽下所有过错，以免自家老祖和其他仙炼岛的修士，再次受到牵连。

    见状，一旁的季老怪，脸色微变，欲言又止，到了最后，只能长叹一口气，心中暗暗责备自己这个老祖宗无用，居然还要小辈挡在前面。

    “竹姑娘，你这是何意？为什么要下跪？”

    然而，见到竹采萱跪下，莫川却是满脸疑惑，看着对方，不解道：“还有，扰我清修又是什么意思？我又为什么要动怒，迁怒其他仙炼岛的修士？”

    反正，对于竹采萱的下跪，以及刚刚说的这一番话，他是一点儿也摸不着头脑。

    “莫公子，你……”听到莫川的话，正在下跪认罪的竹采萱，不由一惊，连忙抬头看向莫川，而后，发现对方脸上写满了不解之色，确实是一副什么也不懂的样子，不像是在戏弄她。

    这倒是让竹采萱困惑了，一时之间，不知道该开口说些什么。

    “孩子，还是赶快起来吧……”

    一旁，活了几千万年的季老怪，不愧是人精，立即从莫川脸上的不解之色，察觉到了不对劲，笑了一笑，对竹采萱道：“你赶快起来，好好与莫公子说一说前几天的事儿，这其中，肯定有什么误会，莫公子生性豁达，绝对不是那种因为一件小事就动怒的人。”

    “老祖宗，这……”竹采萱有些犹豫，还准备说些什么，但却被莫川一把从地上拉了起来，无奈道：“季前辈说的对，竹姑娘你为何要跪我？这是不是有什么误会？”

    染血的面纱下，竹采萱绝美的脸蛋，不由泛起一丝红晕，连忙把玉手从莫川的手中抽回，而后，平复了一番心境之后，美眸这才看向莫川，红唇轻启道：“莫公子，你……真的什么也不知道？”

    “确实不知。”莫川颇为郁闷，他该知道啥？之前自己的心神一直都不在本体中，如何知道本体四周发生了什么？

    “是这样的，莫公子……”得到肯定的答复，竹采萱不再犹豫，便把这几天的事，都简而言之地说了出来。

    从她几天前来此，告知莫川妙器仙王试炼的出发安排开始，一直说到不久之前，屋舍内突然爆发出恐怖的空间波动，导致她和季老怪受到周围空间的挤压，险些丧命。

    听完之后，莫川瞥了一眼竹采萱，一阵无言，不知道该说些什么。

    这位竹姑娘……也太会脑补了吧？！

    几天之前，自己心神不在本体中，无法回应对方，对方便以为是打扰到了自己的清修，所以，这才不回应她。

    然后，居然还一直躬身站在屋舍门外赔罪，这也就算了，之后，更是把自家的老祖宗，也拉来一起赔罪。

    这……实在是……何其戏剧？！

    莫川不由摇了摇头，不过，他也理解竹采萱的所作所为，在弱肉强食的修仙世界，强者不经意间的一举一动，确实容易被其他人放大，过度解读。

    这，既是弱者面对强者时的生存之道，亦是弱者的悲哀。

