    

    苏小米刚刚打完天讯递给沐凡，当沐凡抬起头的瞬间和回望过来的桑普杰对视上。

    “黑凡大师？”桑普杰目瞪口呆，自己的老板让自己对付眼前的人？

    自己脑子没事，他脑子没发烧吧。

    “嗯。”沐凡眯了下眼睛，看了看桑普杰又看了看他身后的那个男子，冷声开口道：

    “你确定要帮他？”

    我不确定啊……桑普杰现在双腿就和生了根一样牢牢扎在地上，他特别想哭丧着脸告诉自己的老板，我打不过啊。

    一秒，两秒，三秒。

    嗯？怎么还不上。

    那穿着卡其色休闲西服的男青年看到自己的雇佣兵还没有上。

    “上啊！”不由出声提醒到。

    “噗嗤”对面刚刚抹完眼泪的苏小米没忍住笑出声来，看着桑普杰脸上都快挤到一起的表情她实在憋不住了。

    桑普杰受不了这种气氛了，于是他冲向沐凡。

    但是冲的过程中用传奇般的眼色将意思透露给沐凡。

    “别真打，把我打飞出去，招式华丽点。”

    沐凡竟然读懂了桑普杰的意思，于是深呼一口气，右腿踢出，带着沛然的霸气直踢向天空，整个人成竖着的一字型静止。

    大跨步，单脚砸地，当那脚砸到地面之后，地面铺着的石板肉眼可见的碎裂出一道蛛网花纹。整个人凌空旋转飞起。

    弱化版半月残风。

    沐凡将PO战网中看到的那门格斗技用了出来，但是发力只有十分之一甚至更少。

    那边的桑普杰拳头已经袭来，他也看到沐凡这气势磅礴的一招，心惊肉跳，但是此刻自己已经飞在半空难以变换动作。

    沐凡眼神微眨，桑普杰心中一松。

    两人拳脚相交。

    苏小米和那男青年都没有看到当沐凡的鞋子即将踢到桑普杰的拳头时，他的腿部微微缩了一点，仅仅不到一公分，但是就这不到一公分的距离避免了桑普杰拳头被沐凡腿风扫断的结果。

    沐凡在无人注意的瞬间陡然发力，然后桑普杰就以比来时更快的速度倒飞出去，砸在地面后便再无动静。

    轰，这边沐凡招式惊人，在苏小米和男青年眼中，他一脚劈飞桑普杰，然后落地时又踩出了一处凹陷。桑普杰对上的不是个人，是个披着人皮的个怪物啊。

    男青年傻眼了，自己随便欺负个小姑娘都能惹到这种狠人？

    这时，警铃声大作，一辆悬浮武装车急速而停，上面下来一群荷枪实弹的警察，举起枪械对准沐凡一行人。

    男青年脸上一松，呵呵，自己已经在警局里的保护名单上挂了号的。

    “不许动！”

    沐凡和苏小米的动作停住。

    事情怎么突然这样？自己一方明明是报警的人，为什么现在枪械都指向自己。

    当看到对面那男子脸上若有若无的笑意时，两人明白了这家伙恐怕刚刚有恃无恐的原因就是这个。

    “恐怕这事没发善了了呢。”男子微笑的和警车上下来的一人打着招呼，那人明显是这群警察的领导者。

    他看到了对面两人眼中的不可置信，这时男青年的心中异常的畅快，他最喜欢看到人这种孤独无助的感觉了。

    “恐怕这事真的没发善了。”就在这时一声平静的男声响起，虽然平淡，但是在场所有人都听到这声音中的冷酷。

    沐凡，苏小米，男青年和警方人员都回头看去。

    一袭天蓝色呢绒外套，胸口处用银线绣着一道道古朴的花纹，男子看起来二十七八岁的模样，薄唇微抿，湛蓝色的双眼神色平静，直视人群。

    刚刚开口的就是这人。

    “齐龙象！”苏小米突然惊喜的喊出声来。

    那名负责人警官眼神中带着不耐烦，厉声开口：“警方办案，无关人等离开。”

    开口男子头部微侧，先是给了苏小米一个放心的眼神，然后淡淡看了一眼警官，缓缓开口：“借一步说话。”

    语气平缓但是那种语言中的威严不容置疑。

    这是居高位之人！警官一眼就判断出，这男子的神情竟是半点也没有将在场的所有人放在心上。

    警官不敢拿大，那男子胸口的花纹怎么看怎么像那种古老贵族的家族徽记。

    沐凡没有注意到身后的苏小米神情彻底放松下来，他只看到那警官只听了一两句话，脸上立刻渗出汗来，然后一阵点头哈腰，最后又拍拍胸脯。

    短短十多秒过去，警官一脸凶煞的返回，招手命令：“把这小子给我拷起来，拖回去！”其他警员愣了三秒然后一拥而上。

    那边茫然的男青年被一群警察狠狠按在地上，刚要惊呼嘴里就被塞进一块咬口布，愤怒的摇头想说话，但随着警官走过去狠狠一巴掌。

    嘴角都出血了，眼中带着茫然的看着自己人。

    这是怎么了？

    那警官心中破口大骂：这次谁也帮不了你，星河联邦军部总参的人刚刚给自己亮了证件！军衔上校。

    这军衔不算什么，但是那证件上的部门太吓人了啊。军部——总参部！这可是来自首都星的军方大佬啊。

    你说上校不算大佬？老子眼不瞎，二十七八岁的人拿出这个证件，他的背景得有多硬！妈的你自己玩吧，你叔叔也救不了你了，那总参的上校说了，一会军方会给紫翠星的警方最高领导发出通告。

    自己玩去吧，老子不管了。

    又狠狠踹了一脚，一帮警察将那挣扎不已的男青年连打带踹的拽上警车，然后警官和刚刚开口的男子满脸赔笑道别后，警车迅速消失。

    “齐龙象！你现在怎么才打过来，晚了！我跟你说我回去要告诉我姑姑，我大老远的过来你让我看个破旅店不说，现再还差点被人抢了，我怎么这么苦，要不是黑凡大师出手，我就……呜呜呜呜~”沐凡还没反应过来，就听到身边的苏小米已经愤怒的冲着那人吼起来，然后最后又装模作样的哭起来，看上去各种委屈。

    只见那男子歪头无奈的摊开双手，向两人走来。

    然后没有理会那边像只愤怒的小狮子一样的苏小米，对着沐凡送出一个友善的微笑，上身微躬后温声开口：“在下齐龙象，刚刚多谢兄弟保护舍妹。”

    看着眼前这气度不凡的人伸出右手，神色真诚，沐凡也伸出手掌，两只手握在一起。

    沐凡咧嘴一笑：“黑凡，不用客气，举手之劳。”

    命运有时就是这么巧合。

    当不知情的两人握手时，谁都不知道，对面的人将会在自己的生命中扮演何等重要的角色。

    ****************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”共计1804币打赏！

    感谢书友“清风载歌”588币打赏！

    感谢书友“晨曦风影”“苏联装甲步兵”200币打赏！

    感谢书友“DGcyc”“坐着死”“佑佑VIP”“爱过你后”100币打赏！感谢书友“C琪大大”“乾辰悦锲”10币打赏！

    （谢谢大家的祝福，当当看到很开心，哈哈。今天又长了一岁，以后扮嫩越来越难了。）        

