    第206章 史莱克五女压制雷霆七人

    擂台上，两大学院，双方对位。

    小舞，朱竹清五女让出了C位，让叶无尘独自坐在前方。

    雷霆学院玉天恒兄弟领衔在在前，虎视眈眈的盯着叶无尘。

    玉天心冷笑道：“没想到见识了我们兄弟二人的实力，你还敢走到台上来。”

    叶无尘斜了他一眼。

    “我有理由怀疑你瞎。”

    “请问你哪只眼睛看我是走上来的？”

    玉天心双眸一瞪，怒从心中起，哼声道：

    “事到如今，还敢语出不逊？”

    “比赛无眼，要是我们兄弟二人不小心失个手什么的，你的小命可就……”

    “呵呵。”

    玉天恒踏前一步，拳头攥的过于用力，手背上的血管仿佛随时都要爆裂一样。

    他咬牙切齿，宛若深渊厉鬼索命一般。

    “叶无尘，你曾经对我所做的一切。”

    “今天我都会加倍的换回来。”

    “有种的话，你今天就不要认输。”

    叶无尘摇摇头，扭转目光看向退到侧面的裁判。

    “裁判，可以开始了么。”

    “不想听俩傻子废话了。”

    “你！”玉天恒瞪眼。

    玉天心恼怒低吼，“你找死！”

    观众席上一个个男人们都是兴奋不已，因为终于能够看到叶无尘上台了。

    刚刚叶无尘在台上大发神威的那一脚，可是让在场的观众，都感到心悸不已。

    可惜刚刚雷霆学院不在场，没有看到叶无尘大发神威。

    “哎哎哎，兄弟兄弟，你说说看，雷霆学院能不能再叶无尘脚下走过一回合？”一名观众道。

    “别吧，叶无尘不站起来，还好，站起来了，估计整个魂师大赛参加的学院，都干不过叶无尘。”一名青年淡淡的说道。

    天水学院方向。

    “姐姐！姐姐，你看，他又上台了！！”水月儿激动的牵着水冰儿的手掌说道。

    水冰儿看着叶无尘，眼神无比复杂，她没想到，叶无尘实力如此强劲。

    刚刚那一脚，别说是她了，估计天水学院的院长都扛不住那一脚之威。

    “嘘！比赛开始了。”

    随着裁判宣布比赛开始，雷霆学院瞬间全部绽放武魂。

    整整七只蓝电霸王龙武魂闪耀全场，尤其是玉天恒和玉天心，龙化后的身躯霸道无匹。

    龙威浩荡，弥漫全场。

    形成了惊人的威压，引得周边观众连连侧目，震惊不已。

    玉天恒周身旋绕着四圈魂环，龙化后的狰狞手臂直指叶无尘，眸中闪过嗜血的光芒。

    “今天，我也要让你尝尝，什么是被碾压的滋味。”

    “表哥，全力出手，别给他喊出投降的机会。”

    “好。”

    随着玉天心冷声应答，雷霆学院七人齐齐发动攻势，弹射而起。

    七道蓝色雷龙带着一路火花闪电，所有的攻击，全部奔向叶无尘一个人。

    “卧槽，这雷霆学院疯了么，别人不管了，全队专挑一个人打？”

    “团战可以输，叶无尘必死？”

    “这阵势有点吓人啊，只不过他们遇到了叶无尘，估计要铩羽而归咯。”

    “废话，蓝电霸王龙可是公认的天下第一兽武魂，斗罗大陆兽武魂中的绝对王者，一齐出手，威势能不吓人？”

    “叶无尘能不能抗住啊？虽然那一脚的威势恐怖，恐怕也难以抵御七人团体进攻啊。”

    观众席上，议论纷纷，有看好叶无尘的，也有替叶无尘担心的，但是更多的是看戏的。

    雷霆学院七人联手，让观众们心惊胆战的攻势，在叶无尘眼里却是不值一提。

    七道雷光疾驰杀来，叶无尘的眼皮却并未眨一下。

    反而是打了个哈切，余光左右瞥了一眼。

    “小舞，竹云，竹云，你们上去练练。”

    “都让我收拾了，不让你们发挥也不太好。”

    朱竹清红唇开阖，甜笑道：“嘻嘻，还是尘哥懂我，早就技痒啦。”

    “尘哥，看冰儿帮你教训他们。”

    朱竹云运转魂力。

    幽灵猫的武魂瞬间附体，四道魂环瞬间亮起，宁荣荣和叶泠泠不甘示弱，九宝琉璃塔和九心海棠瞬间祭出。

    “一曰力！”

    “二曰速！”

    两道琉璃色光芒瞬间附身在朱竹云身上。

    朱竹清小嘴一撇，武魂附体。

    小舞蹦蹦跳跳的看着雷霆学院七人。

    眼神说不出的冰冷。

    “几个草包，连我们都比不过，还想挑战叶无尘哥？”

    随着史莱克五女气势爆开，展露出过人的魂力修为，迎击雷霆学院。

    观众席和休息区的其他战队们瞬间讶然。

    风笑天充满不解，“怎么可能，史莱克学院这五个女孩儿魂力修为怎么会这么高？”

    观众现在也十分懵逼。

    “这什么情况？”

    “怎么这小子身边的女人们，实力一个比一个变态？都这么强？”

    “叶无尘实力强就算了，怎么身边的女人实力也这么强，还让不让人活了？”

    “我觉得吧，我们可以回炉重造得了，太tm丢人了！连几个女人都比不过！”

    他们感到费解，雷霆学院七人更懵逼。

    玉天恒打死也想不到，从前不被他放在眼里的史莱克战队，竟然会突然变得这么强。

    五个女人，硬生生的顶住了他和玉天心的攻势。

    “啊！！”

    “这是怎么回事。”

    玉天恒紧咬着牙齿，龙化的左臂挥舞出一道道雷团，轰炸向朱竹云。

    试图突围出去，攻杀后方的叶无尘。

    然而他却发现一时间竟是根本做不到，这幽灵猫武魂的女孩儿强的出奇，一手魂技使得炉火纯青。

    战斗技艺竟然隐隐压制了他。

    这怎么可能呢？

    他的战斗技能可都是族中封号斗罗级别的长老从小训练的。

    这女人是怎么做到在如此年纪拥有这般老练的战斗技巧？

    “歘！”

    愣神的一瞬，一道月牙之刃从眼前刺过，差点捅在太阳穴上，擦断了他的刘海。

    玉天恒打的越来越憋屈。

    他堂堂蓝电霸王龙家族少族长，解决不了一个女人？

    “竹云，今天你好像状态不行啊，照理说这家伙都应该躺在地上了。”

    一道轻松玩味的声音在擂台上传开，投入玉天恒的耳朵里。

    他注意到远处的叶无尘悠哉的斜靠着身子坐在那里。

    一副悠然自得的模样，神情惬意无比。

    仿佛不是上台来比赛的，而是来观光旅游一般。

    “我擦，这家伙就要这么躺赢了？”

    “你能不能别叭叭，人家需要躺赢吗？我看人家只是害怕再把擂台打坏了而已，就你事多。”

    观众们看到叶无尘这么潇洒的坐在那里，张大着嘴巴。

    脸上满是无语之色。

    PS：快要换地图啦！！！

    闲鱼准备换一下地图，具体去哪，闲鱼还得想想！！！

    (本章完)

