    高阶天堂之中，重新回到了人间的泰瑞尔已经站上在了水晶穹顶之上！

    他接受了伊泽瑞尔的邀请，毫无退让之意的回到了这个地方！

    泰瑞尔何曾畏惧过？即便伊瑟瑞尔不久之前才杀死了他，从他的身上夺走了那份力量。

    死亡在先！智慧在后！

    现在的泰瑞尔所具备的力量足以让伊瑟瑞尔慎重的对待了！

    一个是平衡大天使，身体之中的力量在面对卡奈的时候被消减一空！但是却从自己的兄弟正义大天使泰瑞尔的手中夺来了那份赖以存活的力量！

    另一个是曾经的正义大天使，对着勇气高呼“你无权审判我”的正义，在一个必定心中有着算计的死亡的帮助下，得到了一份死亡！

    甚至借由这份力量还将这个世界的智慧容纳于自身的复仇者！

    或许他并不打算带给自己的兄弟死亡，但是他一定会对伊瑟瑞尔讨回自己需要的公道！

    “泰瑞尔！你不该回来的！”

    衣卒尔全身上下的血肉不断的传出腐臭的气味，天使的灵魂！恶魔的骨骼！还有从“人”身上剥下的血肉！

    是天使又既非天使！

    是恶魔又既非恶魔！

    是人而又非人！

    但唯一不变的是他那即便是恶魔的骨也无法影响到的，属于天使的高尚灵魂！

    “衣卒尔，你的身躯已经腐朽！你的骨骼像是从水沟中捡起的乐色！只有你的血肉还能看出你多少还在坚持自己的良善！

    你需要死亡的拥抱！死亡是对一切生命的善良，也是世界对生命的馈赠。”

    泰瑞尔的声音浩大而神圣！

    死亡的力量又如何？

    这影响不了一个崇高的灵魂！况且死亡本身就是世界给生命的礼物。

    不论是马萨伊尔还是现在的泰瑞尔，他们的意志依然存在，按照自己的意愿使用着这份惊人的力量。

    “你的血肉不是用生命献祭得来的，现在告诉我，你将那个人怎么样了？”

    泰瑞尔咄咄逼人的问着，衣卒尔若是拥有一副真正的身体，那么必然满头大汗！

    此时他满身血肉都的开始一点点的剥落，不断的散发着恶臭！

    空气之中一阵阵蛊惑人心的力量随着血肉的剥落而飘荡着！

    来自一个罪人的血肉，和两个人的一缕气息？

    “你该不会以为伊瑟瑞尔对此一无所知吧？衣卒尔！你违背了高阶天堂的铁律，不该插手人间的一切！但是无所谓，因为我们本就不该死守着那铁律，看着灾祸发生！”

    泰瑞尔的声音变得更加的高昂了起来！他似乎是打算开始自己高尚的演讲，似乎是要对眼前的衣卒尔表示赞赏。

    衣卒尔闻言慢慢的伸出了手，从自己的心脏位置掏出了一块充满了裂纹的金属片！

    那上面蛮荒的气息让泰瑞尔神色有了变化！

    “马道克，战斗先知已经可以去掉战斗这个前缀了。”

    马道克的消逝没有瞒过他，但是这个野蛮人所做的事情，还是有那么些超出了他预料的东西。

    泰瑞尔摇了摇头，看向了水晶穹顶的入口！

    伊瑟瑞尔手持羊皮卷的身影已经站在了那里！

    “你比我想象的来的更快一点，也更迅猛一些。我的、兄弟！”

    伊瑟瑞尔的声音没有泰瑞尔那样浩大，但是却清晰可见。

    他的声音在这个原本充满了不平等的对话之中带来了平衡！

    衣卒尔的神色恢复了平静！

    在平衡面前，没有罪者和判官！

    也没有强者和弱者！

    一切平等，生命将会和和尊严平等！

    希望将会和死亡平等！

    卑劣将会和高尚平等！

    而命运，将会在意志面前收敛自己的爪牙！

    伊瑟瑞尔！平衡大天使！

    以一己之力让伊纳瑞斯永远无法企及大天使尊位的大天使！

    命运不能掌握一切，那么就远远达不到大天使的位格！

    伊纳瑞斯因为强大！所以孱弱！在伊纳瑞斯面前，他永远达不到命运本该达到的至强！

    “野蛮人从来不缺少智慧这一点即便是马萨伊尔也会承认。毕竟那是命运和知识的孩子，不管是伊纳瑞斯还是莉莉丝，他们都有着足以让我们重视的力量。”

    伊瑟瑞尔手中的羊皮卷被轻柔的摊开，伊纳瑞斯手中捉着一直羽毛笔在上边写写画画。

    如果莉亚站在这里，就能发现这只羽毛笔是最后的赫拉迪姆，他的爷爷，迪卡德凯恩使用过的那只。

    赫拉迪姆的建立从来不是泰瑞尔一个人的努力，其中还有着命运的指引，平衡的护持，勇气的加注，希望的伴随！

    当然也招来了恐惧的关注，破坏的敌意，憎恨的滋生和痛苦的折磨！

    手段则是那个看似不起眼的战争和谎言！

    这只羽毛笔，正是伊瑟瑞尔的帮助！

    现在平衡拿回了属于自己的东西，直面着来势汹汹的泰瑞尔！

    “这个血肉充满了罪恶。你保留了多少存货？

    我想马道克和你的联系应该在你重新回到了高阶天堂的那一刻就建立了吧？不然这一块‘悲伤’怎么会成为你的心脏呢？”

    伊瑟瑞尔低下了头继续写写画画，那随意的口吻似乎对这一点都不在意。

    当然，他对此没有什么好在意的。

    他只是想要一个衣卒尔存在，那两个“人”是否存活，对于他来说没有丝毫的价值。

    “这是我最后的存货了，那个该死一万次的家伙已经得到了苦主之一的审判。我不会再得到这些血肉来维系自己的存在了。”

    衣卒尔苦笑着说着。

    紫人的血肉。

    来自拉苏克给紫人锻造的那一身金属身躯！

    只是保留一个生命的活动能力，可还犯不着经受那种痛苦！

    紫人的血肉在拉苏克和马道克的力量下不断的增生，然后通过这一块碎裂的“悲伤”传递到衣卒尔的身上。

    面对平衡，衣卒尔没有什么好隐瞒的。

    或许他的一切作为早就落在了伊瑟瑞尔的眼中。

    比较三种截然不同的力量在一个生命之中存在，怎么可能少了平衡的帮助呢？

    “我接受了你的邀请，现在，你该给我一个答案了！”

    泰瑞尔说着话，忽然脸色有些变化！

    他的手中出现了一个灵魂，一个带着诡异笑容的灵魂！

    笑匠的灵魂！

    作为这个世界死亡权柄的掌握者，在这个世界上死去的灵魂名义上收到他的管制。

    但是寻常的死者应该出现在亡者的国度之中才对！

    这个灵魂，有点不太寻常！

    “一个什么答案？一个关于我们盟友的答案？还是关于一个取代这个世界神灵的答案？又或者是一个关于马萨伊尔的答案？”

    伊瑟瑞尔收起了手中的羊皮卷，抬起了头！

    而此时的泰瑞尔终于看到了那个隐藏在兜帽之下的，湛蓝色的皮肤！

    “你选择了和一个观测者合二为一，从而得到尽可能多的知识？”

    泰瑞尔道破了眼前伊瑟瑞尔的打算，脸上没有什么惊愕的情绪。

    对此他早就有所预料了。

    “这个人是一个世界遗留，人性早就在战争之中被抹消了，或者说杀死了也没有问题。”

    伊瑟瑞尔这样说这，然后伸出了手，对准了一边的衣卒尔。

    衣卒尔没有畏惧。

    因为死亡还是什么都无法让他动容了。

    一阵蓝色的光辉闪过，衣卒尔的身体被分解成了一地的血液，而下一刻，却又以完整的样子出现在了众人的面前。

    “准确的说，我得到的是物质世界的知识，分子之类曾经我们注意到却从未重视过的存在。”

    伊瑟瑞尔直接取下了自己的兜帽，露出了那份和曼哈顿博士毫无区别的面容！

    一个失去了人性，也就是去了存在意义的神性身躯和一个失去了神性力量但是充满了不甘的人性大天使。

    这就是伊瑟瑞尔和曼哈顿博士，就在杀死了泰瑞尔并且得到了那份两倍于寻常大天使力量之后，他们终于合二为一了。

    伊瑟瑞尔看向那个灵魂的眼神有些隐约有些笑意。

    泰瑞尔熟悉自己的这个兄弟，那种眼神意味着平衡发现了一些值得他记录，但是却早就被记录过一次的东西！

    “你或许可以从那个灵魂的口中听到一些我知道，你也终会知道的消息。”

    伊瑟瑞尔展现的力量让衣卒尔带着错愕上下打量着自己！

    “既然你有这样的力量，那为什么要让我杀死那两个人类！”

    衣卒尔固执的问着，世上不会有比衣卒尔更固执的天使了。

    坚定的需要让七魔王共同消耗本源才能勉强腐化的存在，在面对七魔王腐化的过程时，他一样在破口大骂着。

    现在又怎么会因为面对着伊瑟瑞尔的强大而默不作声呢？

    “衣卒尔，你是一个天使。你该明白奈非天对于我们来说是什么！是解渴的毒药，是致命的甘泉！”

    伊瑟瑞尔带着说教的口吻对着衣卒尔展开了自己手中的羊皮卷！

    文字开始一点点的动荡了起来，然后变成长线！

    长线一点点的弯曲，然后构成了画面！

    画面逐渐的清晰，然后展现出了那些曾经存在，但是连名字都可能被遗忘的奈非天！

    “凡人之心永远逃不过欲望，恐惧死亡，自然会谋求不死。畏惧破坏，自然会追寻强大。那么你看到了他们都做了什么……”

    伊瑟瑞尔展现的画面飞速的变化着。

    从初代布尔凯索愤怒的破碎了智慧，让马萨伊尔迎来了作为智慧大天使的第一次重生。

    伊纳瑞斯被乌迪西安击败，人类从他们的父亲手中获得了自由。

    一直到伊瑟瑞尔在面对着那个高尚的让泰瑞尔都注目的野蛮人卡奈，用一个只是用石块雕刻的盒子从伊瑟瑞尔的身上抽出了那份属于平衡大天使的力量！

    一桩桩一幕幕！

    不管是奈非天对恶魔战斗还是奈非天对高阶天堂的挑战，都一一展现在了衣卒尔的面前！

    “你总是固执，但是无所谓了。安格里斯议会不会重组的，因为我们早就意见不合！”

    伊瑟瑞尔带着笑意对衣卒尔说着，身上的力量开始向着泰瑞尔手中那个灵魂飞去！

    泰瑞尔明白，这是伊瑟瑞尔已经开始催促他了。

    要他从这个灵魂上得到那份需要被知道的东西！

