    而且李景辉老师说的这些话，道理是没错。

    但是于晓知道，要真的在人体当中用厉鬼去做实验的话，将会代表着，被实验的对象将要承受极其痛苦的过程。

    他连想一想，都冷汗直流，后背已经湿透。

    何况当事者。

    于晓抬头，看着玻璃后方，密封的实验室里已经做好准备的伍铁山，眼神中露出不忍。

    不仅仅是伍铁山，还有从被选中的警卫玩家中抽调过来的志愿者，在外面候选。

    此时的伍铁山已经脱光了，匀称的肌肉线条极其优美，仿佛里面蕴含着爆炸的力量。

    可是在在他的皮肤底下，那一条条稍稍鼓起来的血管。

    却呈现诡异的黑色。

    那是鬼气的颜色。

    同时在他的胸口还有着一道道的刀疤，虽然已经愈合的差不多了，但是一句可以看出来当初的恐怖。

    于晓知道，这都是当时研究崩坏者与附身者之间关系留下的。

    “铁山，是一条真汉子。”

    听到自己学生的话，李景辉没有抬头。

    只是手中写着字的笔，停顿了一片刻。

    “他们的牺牲，都是值得的。”说完之后，继续书写。

    身旁的于晓当即一愣，随后脸上涌现出热忱。

    联邦镇鬼部的格局，将会因为他们这些研究人员，而改变！

    ……

    时千回到家中，已经是下午。

    阿潇穿着卡通睡衣，正在电脑前坐着看电视，膝盖罩在衣服里，将胸口撑得老大。

    听到动静，当即站起来，满脸高兴的冲向了时千。

    “时千哥哥，你终于回来啦！”

    一下子扑倒时千的怀里，甚至双脚还夹上了时千的腰间。

    “人家想死你了……”后一句如同蚊子哼。

    感受中自己怀里的汹涌，时千无奈的摇了摇头。

    然后将阿潇强行从身体上拽开。

    “明天去一趟海城，你要不要跟我一起。”

    “海城！”阿潇听到时千哥哥的话，当即将强行拽离怀抱的不满抛之脑后，满怀着希冀。

    “是去那个天坑吗？”

    时千一屁股坐到床上，松了松领口，这才舒服了些，跟人吃饭这种事，他真的觉得挺累的。

    “是的，不过还有别的事情，对了，会有个朋友跟我一起，到时候你就躲在裙……”

    时千的话还没有说完，阿潇顿时冲到电脑前，将多年前拍摄的肥皂剧点了暂停。

    然后泪眼汪汪的凑过来抱着他的手臂。

    “朋友？时千哥哥，是男朋友还是女朋友啊？”

    时千太阳穴一阵跳动。

    怎么现如今女鬼都开始吃醋了么……

    “是一个女性朋友，不是女朋友！”

    阿潇顿时眼泪就要下来。

    “只见过两次面的，请别人办件事。”时千只好无奈解释道。

    听到只见过两次，阿潇眼中的水汽顿时消失，显然刚才只是她的小幻术。

    “那就好！”

    “不过时千哥哥，她跟阿潇比的话，那个更大啊？”

    “你怎么又是这种白痴问题！去看你的电视去！”

    “哦……”

    看着阿潇默默的跑去电脑跟前，又瞅了瞅电脑画面里的青春情爱剧。

    时千不禁一阵头大。

    “无论是女人还是女鬼，一旦染上了，都是个麻烦……”

    都怪自己太冲动！

    他奶奶的！

    随后起身进了卫生间准备洗澡，他身上的饭菜味太重了，闻着有些不舒服。

    可是时千刚准备脱衣服，就发现磨砂玻璃门外，一缕淡淡的影子飘过。

    “再偷看就把你塞回鞋柜！”

    “时千哥哥真小气！哼！”

    ……

    “喂？青子，买车的事情怎么样了？”时千坐在椅子上，旁边阿潇开心的笑着用手给他擦拭着湿漉漉的头发。

    电话那头，廖青的声音夹杂着嘈杂风声传了过来。

    “你的车搞定了千哥，我正在帮李大哥试车呢！怎么了？”

    “我明天要用车，能搞定吗？”

    “那个千哥，你等等我问下。”

    廖青捂住电话的扬声器，朝着身旁被风吹的满头凌乱的销售问道：“明天的话，之前订的第一辆车能取吗？”

    “哥，你说啥……我听不清，还有……咱试车就试车，没必要把四个窗户加天窗都给打开吧？”销售年轻貌美的脸蛋都给吹的有些变形，尤其是被撑得老高的职业装，似乎纽扣都要被吹散开。

    丝毫听不清这个连买三台车的大客户说的话。

    “问你话呢，明天提车，能不能搞定？”廖青加大了音量，顺手把车子的窗户给升了上去。

    “听到了听到了哥，不过这个怕是有点困难，你知道的，那辆车是限量版，只有我们的超级VIP客户才能提前……”

    销售的话还没说完，电话里时千的声音就飘了过来。

    “青子，告诉她，我加钱。”

    坐在副驾驶的销售，听到电话里传来底气十足的声音，顿时更加凌乱。

    “加钱能不能行事！？”廖青转头盯着女销售，没有考虑为什么自己捂着扬声器，千哥都能听到销售的话，也没有看路面。

    车辆依旧高速行驶。

    副驾驶的销售员当即被吓得有些发晕。

    “哥，你太猛了！慢一点慢一点看路！我回去跟领导申请还不行么！”

    最终在加钱的诱惑下，4S店直接让廖青插了队，不过那个经理千叮咛万嘱咐，这件事一定不要泄露出去。

    廖青自然满口答应。

    就算泄露，也要是自己全部车都提完再说。

    其实他觉得这种4S店的担心完全是多余的，他们不会真的以为自己的风评很好吧？

    倒是那个美女销售员，临走之前非要加青子的联系方式。

    被他义正言辞的拒绝了。

    从4S店离开，廖青回了一个电话给时千：“千哥，搞定了，今晚回去把钥匙给你，车就停在楼下可以吧？”

    “辛苦了。”

    挂了电话，时千的头发也被阿潇擦干了，直接往床上一摊，终于搞定了一件事。

    阿潇慢慢的爬到了时千身侧，整个人都贴合了起来，紧紧的抱住了他的腰间。

    “时千哥哥，明天去了海城，你说，能有妈妈跟那口井的线索吗？”

    “我不知道。”

    “希望有吧……”

    阿潇抱着时千的手更紧了，忽然她的手臂被什么东西硌了一下，不由得出言询问。

    “时千哥哥，什么东西这么硬啊？”

    时千顿时身子一颤。

    “小孩子别问那么多，闭眼睡觉！”

    下午的阳光照射在床上，直接透过了阿潇的身体，时千这边也是没有太大的效果。

    冰冷依旧环绕在一人一鬼之间。

    不过都没有感觉有任何的不适。

    “哦。”阿潇应了一声，将脸埋进时千的身侧。

    ……

    夜幕降临。

    当廖青将车钥匙交给时千的时候，后者才发现，竟然是跟之前刘洋的车一个牌子。

    五个圈。

    只是时千的是限量的新款商务轿车，据廖青说，还能够防弹。

    就是这个功能对于时千来说有些鸡肋。

    不过动力那绝对是一等一的强。

    就是光从外表根本看不出来。

    “我跟那个销售说，我们老板不看重动力，可是她告诉了我一条哲理，打动了我。”

    时千眉头一挑。

    “什么哲理？”

    “动力这玩意可以不用，但是不能没有。”

    看着廖青一本正经的模样，时千也没法吐槽，不过娟子并没有跟廖青一起，时千当即问道：“娟子呢？”

    “噢，她呀，嫌弃买车太无聊，跟何大嫂两个人去逛绿植市场去了，估计也快回来了吧。”

    “怪不得你小子敢戏弄女销售。”

    廖青听到时千的话，顿时脸上一惊，他明明已经捂了电话：“千哥！你怎么知道是女销售的？”

    时千摇了摇头：“打电话的时候，虽然风很大，但是那个销售的叫声，更大。”

    “咳咳，千哥，这件事不要告诉娟子，而且那个女销售的联系方式，我可没有留，真的！”

    时千只是走到廖青的身边。

    拍了拍他的肩。

    “没事，哥，理解你！下次有这种好事，记得带哥一起，哥的开车技术也很好。”

