
　　姬雨宁自储物戒中，取出了一个黄金方形锦盒，交给了秦政：

　　“这个是给你的。”

　　秦政望着眼前的方形锦盒，目光变得严肃了起来。

　　这锦盒，竟是给他一种十分厚重的感觉。

　　不。

　　不仅仅如此。

　　还有一道庄重的气息！

　　秦政缓缓打开了锦盒，望见了锦盒中的纯白玉石。

　　玉石之上，雕刻了一道威势十足的五爪真龙。

　　且这玉石之上,还隐隐散发出一道......

　　仿佛可以镇压天下的霸气！！

　　秦政伸出了右手，缓缓取出了这块足以覆盖整个巴掌的方形印鉴玉石。

　　也就在这一瞬间，他忽然感觉......

　　龙脉就在手中！！

　　这道龙脉，是来源于天下的龙脉！！

　　而玉石底部所刻下的四个字，亦是验证了他的感觉。

　　受命于天！！

　　手握着这道五爪真龙玉石，就代表着承受龙脉,掌管天下龙脉！！

　　秦政的目光，立即锐利了起来：

　　“这是......大周帝朝的玉玺？？”

　　“正是。”姬雨宁点了点头。

　　在她的心中，秦政值得她信任。

　　她自然不会有任何的隐瞒。

　　“既然你愿意为我保下大周帝朝，也允许我成为隐藏于世间的大周女帝，我也愿意将我的信任交给你。”

　　“我今日就将大周龙脉玉玺交给你，也将大周的龙脉交给你。”

　　“只要你毁了龙脉玉玺，大周一统天下的龙脉也就断了，大秦也就能够创造真正一统天下的新龙脉！”

　　于秦政而言，毁去大周帝朝龙脉玉玺，的确是最好的选择。

　　大周不灭，大秦永远无法一统天下。

　　若是能够毁去龙脉玉玺中的五爪真龙，秦政还能以此刻画大秦帝国的龙脉玉玺。

　　从此后。

　　大秦帝国的龙脉玉玺将接过大周帝国的命运，创造出自己的帝国龙脉！

　　毁去大周龙脉玉玺，就是秦政最该做的事情。

　　可他却是轻笑了。

　　秦政可没有忘记，在那隐藏模拟器中曾经历过的人生模拟。

　　【姬雨宁出现，告知了你一件事，大周帝国核心部门，早已由明转暗了。】

　　【她将大周帝国的传国玉玺，交给了你。】

　　【只要毁去这个传国玉玺，大周龙脉就将消失，大周也将就此覆灭。】

　　【既然已是答应了昭襄王,你也只能令大秦成为明面上的帝国。】

　　【毁去大周传国玉玺，炼制大秦传国玉玺，就是你必须要做的事情。】

　　【你以气血成兵，毁去了大周帝国传国玉玺。】

　　【传国玉玺崩溃之后，这片天亦是暗下来了。】

　　【一道古朴的卷轴铺满了整个天空，在一瞬间毁去了世间的一切！】

　　【你死了！】

　　在未曾与昭襄王相见之前，秦政还不知晓那道古朴卷轴是什么。

　　可如今。

　　若是他猜得没有错，那道覆盖整个天下的古朴卷轴，极有可能就是那传说中的天书！！

　　只要毁去龙脉玉玺，大周龙脉也就断了.......

　　那道古朴卷轴，也就得出现了。

　　到时候。

　　这世间可就得毁灭了。

　　秦政手中的龙脉玉玺，可是轻易毁不得。

　　大周的龙脉，也不能就此毁去。

　　也因此。

　　秦政做了一个大胆的决定。

　　他将龙脉玉玺交还给了姬雨宁。

　　姬雨宁望着秦政递过来的龙脉玉玺，神情为之一愣：

　　“秦政，你这是干什么？？”

　　“我不是说了吗，大秦要一统天下，大周龙脉就必须断了。”

　　“你能让我在暗中掌控大周帝国,我已经很心满意足了。”

　　“但这天下大势，已经不可逆转了。”

　　“大周不可能,也没有能力再掌控整个天下的龙脉了。”

　　“将天下交予你这位大秦未来帝王的身上,就是我的选择。”

　　“也是对世人最好的选择！”

　　姬雨宁的选择，是发自内心的。

　　她相信。

　　以秦政的强大掌控之力和谋略，也一定能够为世间带来真正的太平生活。

　　不再战争，天下太平！

　　这是世人最想要的未来。

　　普天之下，也只有秦政能够做到！！！

　　秦政却是未曾被姬雨宁劝动，他依然摇了摇头：

　　“收起来吧。”

　　“大周女帝！”

　　“周郝帝早已将大周帝国的帝位传给了你，你掌控大周龙脉玉玺，才是最理所当然之事。”

　　大周女帝这四字，令姬雨宁的双眼瞪大，十分的震惊。

　　但很快，她还是苦笑了出来：

　　“我并非有意瞒你，只是不知道该如何与你说。”

　　“我也知道，瞒不过你太久。”

　　“但我真的没有想到，你这么快就知道了。”

　　这是实话。

　　姬雨宁既然选择了信任秦政，就没有想过去隐瞒此事。

　　她能够交出大周龙脉玉玺，也代表着她的坦荡。

　　这位大周女帝是真的愿意，将天下交给秦政。

　　她也是真的愿意，辅佐秦政夺得整个天下。

　　这才有了她将大周兵马由明转暗，再将大周龙脉玉玺交给了秦政。

　　一切的一切，都代表着她的真心。

　　大周女帝之事，不过是秦政之下的暗中女帝。

　　并不是最重要的。

　　姬雨宁没有开口，也不知道如何开口。

　　可她清楚，秦政迟早会知晓一切的。

　　但这位大周女帝的心中，始终保持着一个心境。

　　不管如何。

　　都要对秦政问心无愧！

　　秦政能够听得出来，一位大周女帝的真挚心意。

　　也听得出来，一位傲娇御姐的一丝慌乱。

　　因此。

　　他做了一个大胆的决定！

　　他要让姬雨宁放心下来，也要让这个傲娇御姐以后都不再心慌。

　　这个决定，是秦政真实的心声。

　　也是他不再考虑未来变数，遵从内心的动作。

　　他伸出了左手，抓出了姬雨宁的右手手掌。

　　那犹如玉石般的柔滑右手，在触碰到秦政的左手之时，竟是呆滞了下来。

　　正如姬雨宁的神情，有些心惊。

　　却也......

　　有些高兴！！

　　很快。

　　更令她心惊的事情发生了。

　　秦政以右手拿起龙脉玉玺，再将这道龙脉玉玺放在了姬雨宁的手中：

　　“你办事，我放心！”

　　“我说的保留大周帝国，自然不会毁去大周龙脉。”

　　“不管未来发生什么，我始终相信你。”

　　“与你之间，我想做到毫无保留的信任。”

　　“我的身后，永远交予你一人！”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：夫君别稳健了，我们出手吧更新，第一百零九章：大周龙脉玉玺免费阅读。https://xs.23sk.com 