    第30章 见面赵无极

    就在唐三吃香肠吃的正开心的时候。戴沐白刚好带着朱竹清走了过来。

    看到已经将香肠吃的差不多了的唐三，戴沐白的表情瞬间一遍，急忙说道：“唐三，你吃的这香肠是从那个摊位买的吗？”

    看着戴沐白手指的方向，唐三舔了舔嘴唇，“对啊，怎么了？这个还有什么需要注意的吗？”

    见和自己预想的一样，戴沐白连忙把还在卖香肠的奥斯卡给拉了过来，奥斯卡边走边嚷嚷着，“哎哎哎，戴老大，你轻点啊。胳膊都要被你掐断了。”

    “别跟老子说这个，说，你给他吃的是什么香肠。”戴沐白把奥斯卡拉到唐三面前问道。

    奥斯卡看了一眼唐三手中只剩下四分之的香肠顿时惊讶的说道：“我草！你怎么吃上了，这不是我给那个小妹妹……”

    奥斯卡话还没说完，唐三这边就起了反应。

    只见他双眼通红，看着眼前的奥斯卡就扑了上去。

    刺啦！

    “啊！你踏马干什么！要撕衣服去撕他们的啊。”

    奥斯卡惨叫道，就这么一会儿的功夫，他的上衣就已经被唐三撕的差不多了，而且这还没完，烈火烧心的唐三还把目标锁定在了奥斯卡的裤子上。

    见此情景，小舞和站在他们身后的朱竹清赶紧向后退去，任方朔到是站在原地，饶有兴趣的看着眼前的这一幕。

    “好玩，看来这招以后可以让他们试试。”

    任方朔心想道。

    “唐三！你冷静点！”

    戴沐白见状赶紧冲上去把两人分开。

    “奥斯卡，尼玛的还不快点给他解毒！”

    戴沐白说道，为了能完全控制住暴走状态下的唐三他连武魂都用了。

    奥斯卡此刻已经脸色发白，他一手捂着自己的上半身的，一边催动魂力将一根解毒的小腊肠做了出来。

    “赶紧喂给他，快！”

    戴沐白朝着奥斯卡继续吼道。

    奥斯卡没有说话，只是颤颤巍巍的走到唐三身边然后一把将手中的腊肠塞进了他的嘴里，接着就开始用力帮着唐三咀嚼，也不管他会不会因此而咬到舌头。

    而在戴沐白、奥斯卡帮助唐三恢复的时候，周围考生的议论声也已经响起，显然是被唐三刚刚所做的一幕给吓到了。

    “天哪，这个家伙的口味这么重，连这么个浓毛大叔都不放过。”

    “可不是嘛，没想到还有这样的人。”

    “哈哈，今天可真是小刀拉屁股，开眼了。这回就算是没进成学院也值了。”

    ……

    过了一会儿，唐三终于恢复意识，“戴沐白，你锁住我干什么？我刚刚怎么了？”

    看着唐三那一脸疑惑的样子，有些尴尬的戴沐白先是松开了他说道：“刚刚你失控了……”

    听完戴沐白的讲述，唐三的脸都有些绿了，大庭广众下，他居然做出那种事。

    这时，站在一旁的任方朔又添了一把火，“戴老虎，这到底是怎么回事，小三怎么会突然那个样子。”

    戴沐白看向任方朔，然后开始把奥斯卡的香肠，都给众人解释了一遍。

    “什么？！居然是他搞的鬼！”

    唐三眼中闪过一丝杀意，抬腿就要去找奥斯卡。

    任方朔心里发笑，但表面上还是一脸正经的对唐三说道：“小三你冷静一下，别忘了咱们还有考核没过。”

    唐三此刻可管不了那么多，他今天在这么多人面前丢人现眼，哪怕这个学院不上了他也得让奥斯卡知道什么是残忍。

    就在唐三要离开找奥斯卡算账的时候，小舞的声音让他恢复的一些理智，“小三你别这样，你不是答应大师要在这里学习的吗？再说等进入了学院在收拾那个奥斯卡也不急嘛。”

    看着小舞那一脸关切的神情，唐三终于是彻底冷静了下来，“好吧小舞，咱们先准备考核吧。”

    “这就对了嘛，别生气，等考核结束了小舞姐帮你一起收拾那个恶心的家伙。”

    小舞对唐三安慰道，同时在背后对任方朔摆出了一个“搞定”的手势。

    任方朔见此嘴角微微上扬，有小舞在，唐三纵使有再大的委屈也得先憋着。

    “我们，又见面了。”

    就在任方朔看着小舞即兴表演的时候，一声清冷的女声从他的背后响起。

    任方朔一回头，就见一身紧身皮衣的朱竹清站在那里看着他，本来冰冷的俏脸也因为任方朔的回头而变得有些微红。

    “嗯，你的伤都好了吧。”

    任方朔将身体完全转过来微笑着说道。

    “是的，谢谢你给的草药。”

    朱竹清回应道，眼神中带着一些不一样的情绪。

    两个人继续聊着，发现了这边的戴沐白皱了皱眉头，他快步走到两人中间看着任方朔说道：“现在时间已经不早了，我带你们过去吧。”

    说完，他也不顾朱竹清那冰冷的眼神就转身走向那位负责第二轮考试的老师说了几句话。

    那位老师看了这边几眼，然后便点头让戴沐白带着任方朔、唐三、小舞、朱竹青一起直接去参加第4轮的考试。

    不出任方朔意料的是，当这名老师说完后，有几个学生就表示不服，然后那么老师就把魂力超过二十五可以直接过去的规则说明了一边。

    老师这边话说完，站在人群中的宁荣荣也展示了一下她的魂力，发现合格之后就跟着任方朔他们一起去参加了第四轮的考试。

    这时候，心情已经调节好了的唐三脸上已经没有什么异常了，于是他就又故意走到小舞身边，开始跟戴沐白聊了起来。

    小舞见唐三走了过来脸上没什么表情，但脚步却逐渐往任方朔的旁边靠近。

    而戴沐白到是和唐三聊了起来，没有任何尴尬。

    而在唐三和戴沐白后面，被小舞和朱竹清夹在中任方朔正慢慢走着，宛如小精灵一样的宁荣荣也在跟着他。

    走了一会儿，任方朔的目光往朱竹清的身上看了看，心里对朱竹清这只小猫娘越来越满意了。

    而因为他没有刻意隐藏，所以朱竹清自然很轻易的就发现任方朔在看她。不过她并没有躲避，只是依旧按照原来的节奏走着。虽然表面看不出什么，但她那微红的美颈却暴露了她此刻的心情。

    任方朔见此心中一笑，他知道朱竹清此刻对他有好感，现在只要把戴沐白以前做到那些事全都告诉她，在向她展示一下自己的实力。说不定她就会直接投入自己的怀抱了。

    心里想着，任方朔回头又看了一眼一直跟在自己身后的宁荣荣，此刻宁荣荣也在看着他，见自己转过头，宁荣荣倒是没有做什么闪躲动作，而是抬头看着他。

    两人对视了一会儿，最终还是宁荣荣不敌，率先开口说道：“我叫宁荣荣，这么直直的看着一个女生可不礼貌哦。”

    “我叫任方朔，真抱歉，刚刚见姑娘你太好看了就没注意这些，失礼了。”

    任方朔回答道，这也是任方朔颜值在这摆着，不然以宁荣荣的性格刚刚可不会把话说的这么客气。

    听到任方朔这么说，宁荣荣心里也有些小开心，于是继续和任方朔聊着。

    而任方朔和宁荣荣他俩是聊的开心了，可站在任方朔两侧的小舞和朱竹清开始不乐意了。

    “哼，方朔哥哥坏蛋，有其他女生就不理小舞了，看我晚上不吃干净你。”

    小舞鼓着小脸想着。

    朱竹清在一旁柳眉微皱，但想到自己的情况后也只能暗自叹气。

    几人继续走着，戴沐白也开始给他们介绍了起了学院，待他说完的时候，几人也已经来到了第四关的空地。

    “赵老师，我带人过来进行第四场考核了。”

    戴沐白对坐在椅子上的中年男人，也就是这史莱克学院的副院长赵无极恭敬道。

    任方朔朝赵无极看去，见他和自己在原著中看到的样子差不多，个头不高，身体也十分结实。

    赵无极见到任方朔几个也是眼神一亮，于是很快提出测试要求，让任方朔，唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣，五人联手，只要抵挡住他一柱香的时间，就算通过。

    见赵无极如此，劝说无果的戴沐白只好开始对众人开始讲解赵无极的实力。

    “不动明王？”

    听完戴沐白的讲述和宁荣荣的一些补充后，任方朔抬头看向不远处正在椅子上假寐赵无极，“等以后带东儿过来就让你明王变死亡。”

    任方朔这边想着，唐三则率先开始了自我介绍，除了唐三29级以外，小舞表现在外的魂力等级也是29级，任方朔也是一样，宁荣荣是26级，朱竹清因为之前的战斗以及任方朔草药的帮助，她现在的魂力已经变成了28级。

    (本章完)

