    然而徐教授看了一眼，就说道。

    “空追求形体，没有意境，画来干嘛，拍张照片不比画的真么？”

    那几个评委老师互相之间看了一下，都觉得有些难搞。

    刚刚那个老师指出来的作品，已经算是这堆画里面还不错的了，毕竟都是一群学生，基本功都没打扎实，谈什么意境。

    就连他们这群研究画画研究了一辈子的老学究，都不是时常能够抓住这种虚无缥缈的感觉。

    而看着看着，徐教授突然指着一幅一人高的油画作品问道。

    “这是谁画的？”

    那幅画画的是一个暗夜中赤脚走在荆棘上的女人，她一双脚已经被刺扎得血肉模糊，鲜血直流，甚至她自己也不堪忍受这种刺痛，露出了痛苦的表情，可是她依旧向前走着。

    她的前方是长长的路，上面依旧铺满荆棘，不知道她要走多久才能走到她想去的地方，也许永远也到不了。

    可她明显没有想那么多，她的眼神里依旧充满了希冀，想要继续走下去。

    而整幅画唯一的亮色是女人脚边的一朵白色小花，在鲜血的浇灌下显得越发娇嫩。

    这是一幅典型的充满西方浪漫主义色彩的油画，如此鲜明的画面冲突让这幅画格外显眼。

    一个评委老师站出来说道。

    “我进来时候也是看到了这一幅画，说实话立意是不错的，表现形式也好，但是从细节上还有很多问题，所以对这幅画我们也是有争议的。”

    他们几个也是有不同的理念的，一部分更注重基本功，一部分更注重整体的画面感，所以一来二去的争吵不休，就把这幅画先搁置到一旁了。

    但徐教授明显不那么认为，他看了这幅画看了许久，然后眼里闪过一丝欣慰。

    “确实可以看出这幅画的创作者功底上还有所欠缺，但这个人无疑是个天才。”

    几个评委老师都愣住了，这幅画画得是不错的，但要说是天才是不是有点过了，却听徐教授继续说道。

    “功底是靠花时间磨练出来的，你在里面花的功夫越多，越熟练，你的水平也就越高。”

    “可意境这东西是说不准的。”

    “这个学生年纪轻轻的，就能懂得用画面来表达自己的情感，又何尝不是一种天赋呢。”

    几个评委沉默了，他们觉得徐教授说得有道理，绘画这东西，到了高处以后，就不仅仅是看技术了，有多少人被天分两个字给压得死死的。

    就算他们这些磨出头的，时不时都会面临瓶颈期，甚至有的不得不去靠行画来维持生计，这个学生年纪轻轻的，画出来的作品就灵性十足，那若是加以培养，将来肯定不可限量啊！

    这么想着，其中几个人都有些动了想收徒的念头，可看到徐教授的眼里也带了欣赏，又觉得自己怕是抢不过对方，只好熄了这个念头。

    这时候，有个评委老师跑去翻这幅画的创作者的名字，看到宋依依三个字后，像是想到了什么，惊叹道。

    “啊！我想起来了，这幅画是秦老师的学生画的，她前些年也参加过咱们的比赛。”

    这一声被在场的几个人听到了，脸上露出了神色不一的表情。

    谁都知道秦老师曾经是徐教授器重的学生，但有一次两个人因为理念不合闹掰了，后面秦老师自立门户，而徐教授则是从学校退休了，两人多年再没有过联系。

    而徐教授脸上却没有什么表情，只是在听到这幅画的创作者已经有老师了以后，眼里闪过一丝失望，没好气地说道。

    “小秦这个人有些死板，没想到教出来的学生还是不错的。”

    徐教授这句话虽然是在调侃，却带了一些欣喜，毕竟看到自己的学生变得越来越优秀，他这个做老师的也感到十分欣慰。

    看他没有生气，其他几个人松了口气，只是有个人看着这幅画咦了一声。

    “我记得这个学生以前不是这个风格的啊...”

    但这句话并没有被其他人放在心上。

    随着几个人看了一幅又一幅的作品，这些里面有好的有坏的，他们挑出了十几幅作品进入了下一轮评选，打算之后再仔细看看。

    这一弄就是好几个小时，众人都有些累坏了，尤其是徐教授，他本来年纪就大了，看那么长时间，只觉得脑子都在嗡嗡作响。

    大家看他身体吃不消，赶紧送他坐到一边休息。

    徐教授坐下缓了一会，等精神好了一些后，就打算继续跟着看画，这一起身，却突然看到角落里有一幅盖着布的画，上面用蓝笔做了个标记，由于位置放得太偏，导致他们居然一直都没有看到。

    徐教授有些好奇地找来工作人员问道。

    “这是什么，也是参赛的吗？”

    工作人员看了一下那幅画，然后眼神有些闪躲，支支吾吾地说道。

    “这幅...是陆氏那边打过招呼的。”

    他们金杯奖能办那么多年不容易，尤其是在筹备经费上，要知道能请动这些业界的大佬也少不得花钱，而陆氏给了他们很大的支持，每年都会给很多赞助费。

    所以资方有点什么小要求，比如给个内定的获奖名额啊，设立个什么特别奖项啊，他们金杯奖的主办方也乐得帮这个忙。

    而这种做了标记的画一般会被单独拎出来，不参加评选，到时候直接进入获奖作品池里。

    这种内幕很常见，大多都心知肚明了，也不会多说什么。

    而徐教授明显是听懂了对方的意思，脸上顿时有了几分怒火。

    他最讨厌这种弯弯绕绕的事情，尤其是明明有那么多人为了比赛付出那么多精力，而有背景的人却可以打个招呼，随便画点什么，然后轻轻松松地就拿个奖项去镀金。

    天底下怎么会有这么不公平的事！

    这么想着，徐教授重重地哼了一声，然后不顾工作人员的阻拦，起身就要把遮画的布给掀下来。

    他倒要看看，对方到底画得什么水平，配不配得上这份奖项！

