
        “多谢，同叔。”

    余顺天自从过来跟了黄世同，在整个天泽证劵、金融界的地位节节攀升，就连罗敏生在正式场合都要叫他一声“余先生”了。

    只不过，他的地位是在暗处，行事比原本低调很多。不像罗敏生一样大名鼎鼎、天天上报纸、上新闻、满世界的人都认识。

    这时候他接过红酒杯，恭恭敬敬的举杯道：“同叔，李生、黄小姐。”

    “坐啊。”

    李少泽笑了笑，手上端着酒杯，指着桌旁的一张空位。

    余顺天规规矩矩的坐下，跟大老闆饮完酒后，乾脆藉着这个机会开口道：“同叔，我想请一周假出国一趟。”

    “去印尼，有点私事需要处理。”

    这两年他不仅退出社团背景，而且还在天泽证劵，结实了一位叫做邹文凤的经济学专家，两人已经结婚一年。

    但是曾经混社团的时候，余顺天有过一个女友，那个女友还为他生了一个私生子，那个私生子一直在印尼生活，而且染上了毒瘾。

    如果，不是当年的女友得了癌症，寄给他一封遗书，余顺天现在都还不知道这件事情。

    所以，榜晚收到消息后，他便一直在等机会和同叔开口。现在这种开开心心的场合，无疑更加合适请假。

    黄世同听见余顺天要出国，略微有些讶异，但是马上笑呵呵的应道：“没问题，明天我帮你安排飞机。”

    同叔手下又不是没人用，余顺天请加一周只是小事情，何况，员工总是要有假期的，不是特殊情况，不可能不批给他。

    于是，黄世同很快爽的答应了，李少泽侧目看他一眼，也没在意这种小事。

    “多谢，同叔。”

    ……

    深夜。

    运来茶楼。

    余南大腹便便的坐在太师椅上，穿着唐装，拿着扇子，正在闭目养神喝功夫茶。

    一群保镖守在茶楼四周，身穿短襟，背负双手，负责保护南叔的安全。

    短短两年的时间，南叔老了不少，但还没从位置上退下来。

    现在李sir又打电话问责乐少，乐少自然要让余南收拾清楚这件事。

    谁让地藏之前是他的小弟，就算被逐出公司，一样要由他出手教训。

    而且这次没有回旋的余地，只有死死路一条，没有活路！

    于是，余南前面打电话给地藏，约到茶楼叙叙旧，实际上就是要他的命。这时喝着功夫，摇着竹扇，只是在等做事的消息而已。

    “嗡，嗡，嗡。”

    余南桌上的电话响起，他接起电话应道：“搞定了吗？”

    “南叔，干掉了三辆车，二十多个人，但是我们查了一下，地藏没在里面！”

    “知道了。”

    余南合上手机的盖子，暗骂一声：“扑街仔，真狡猾。”

    “我们先走，明天把事情跟乐少说。”

    余南抓起手杖，在两名小弟的搀扶下从椅子起身，一群人走下茶楼，把临街的正门开启，准备送南叔回到中区的豪宅。

    没想到，一名小弟刚刚把车门拉开，五辆面包车，就已经停在街边，团团把他们围住。

    砰！砰！砰！

    漆黑的夜色中，响起一片qiāng声。

    十几名穿着t恤的马仔一下车，便毫不犹豫向对面前的东星打仔开qiāng。那些穿着短襟的打仔，身上虽然也有配qiāng，但是被杀一个措不及防，几乎没有什么抵抗过程，纷纷便倒在血泊当中。

    等到qiāng声停息后，地藏撑着一根手杖，迈腿下车，看着眼前孤零零的南叔，嘴角挤出笑容：“老东西，你可真阴险。”

    刚刚要不是他聪明的换车走，恐怕扑街的就是他了。这让地藏怎么能忍这口气？就算是得罪东星，他也要把仇给报了！

    这不是他主动惹东星，更谈不上反骨仔，只是东星要杀他，他不得不反击。

    要知道，当初就算是被逐出门户，地藏都没有对东星的任何一个人报复。第一，是因为道义，第二，则是畏惧新东星的实力。

    可是，现在一个喝个茶，南叔就要杀他，妈的，双方都已经撕破脸皮，只能继续斗下去！血战到底了！

    “地藏，你这个死扑街，我好后悔当初没有斩死你！”

    “呵，所以现在来斩我啊？不好意思，晚了。”

    地藏举起右手，看着五根义指，神态中表露极为强大的自信。因为，作为四大庄家，实力排名第一的大佬，地藏现在已经有了一战之力，到时候新东星打过来，纠结起四大庄家的人马，未必不能跟新东星掰掰手腕。

    谁让“新东星”现在不是社团是集团了？就算有再大的实力，做事还能想以前一样，光脚下场吗？除非乐少亲自带人砍过来，否则地藏都不带怕的。

    “好了，好了。”

    “送南叔到龙虎山，埋了。”

    地藏神色有些感慨，好似不想再多说，招了招手，便重新坐回内，剩下的事情让马仔来办。

    ……

    第二天。

    新东星。

    董事长办公室。

    林怀乐穿着一身西装，愤怒的把一张报纸揉圆，甩手扔进垃圾桶内：“叫各部的大佬过来开会！”

    “干，现在连我东星的叔父辈都敢碰，还有没有把我们新东星放在眼里！”

    就算是新东星已经是走上正行的公司，但是乐少可不是善茬，一大早得知昨晚南叔被杀的消息后，彻底便被地藏点燃了怒火。

    怎么？现在港岛没人在意东星的招牌吗！这回敢动东星的叔父，下一回是不是就要懂东星的董事长了？不敢怎么样，东星的人都不可能放过地藏。

    这关乎到公司的颜面，还有他这位董事长的威严。毕竟南叔可不是死在女人肚皮上的，而是听他吩咐去做事的，身为大佬肯定要有担任。

    等到门外的秘书准备离开时，林怀乐突然又补充一句：“儘快把南叔的尸体找出来，我们要风光大葬。”

    “是，大佬。”

    秘书转身开始安排工作，一边是喊各部门开会，另一边则是通知手下，把人马散出去找尸体，儘快把南叔的尸体找出来，不让叔父们寒心。

    很快，大D、飞机、东莞仔、师爷苏等人穿着西装坐在会议室里，等待着林怀乐的到场。他们已经知道南叔被杀的消息，也很清楚接下来东星一定会有大动作。

    果然，林怀乐来到会议室后，直接开口话道：“东莞仔，你负责查清楚地藏的地盘、人马、还有势力。”

    “他敢跟我们开战，背后肯定有点底气。”

    “飞机，你带保安部的人，扫乾净他们的场子。”

    “地藏一天不死，货仓一天没挖出来，不准他们开业一天！”

    东莞仔跟飞机对视一眼，两人分别管着新东星的运输部跟保安部，其中飞机就是保安部的部长，仍旧是新东星最凶的“插翅虎”。

    “收到！大佬！”

    东莞仔跟飞机齐齐应命，旁边的其他大佬看在眼里，都对“乐少”的做法非常感觉，感觉“乐少”气魄不减当年，还是能够镇住东星的那位“乐天虎“。

    当天晚上。

    九龙、湾仔、中区、旺角，大大小小一百三十多家场子，全部都被一群穿着黑色衣服，绑着红色手带的大手砸掉。

    这里面有酒吧、有舞厅、还有马栏、游戏厅。但凡是跟四大庄家有关的场子，全部都飞机带着马仔一砸了之，把汽车撞门，防火，砸墙等手段全部都用上了，怎么凶狠怎么来，就是不让他们好过。

    因为，东莞仔已经查清楚了，现在全港的毒品市场，都是由四大庄家把持。只有四大庄家不好过，李sir那里才会好过一点。

    何况，那四大庄家都是一丘之貉，想必就是地藏背后的全部势力。难怪敢跟新东星叫板，不过东星更为霸气，直接对四大庄家下手，丝毫不留余地。

    只不过，飞机做事还算懂分寸，只场子，不动客人。那些敢反抗的马仔，则被全部放到，统一邦在吧台后面。

    这时候李sir正跟几位署长坐在咖啡厅里，轻轻摇着汤匙，品咖啡，吹水，日子过的非常舒服。

    第二天，中午。

    地藏、谢佳欣、曹泰，曹平四个人坐在一家KtV包房里，一人坐着一个位置上，全都把目光盯向右边的地藏。

    “地藏，你惹了东星，没必要牵扯进我们吧？现在我们四家的场子全部被砸掉，你是不是该给我们一个交代？”谢佳欣是个靓妹，四人局自然由靓妹先开口更合适啦。

    “对对对，我们的场子最少要装修一周才能再开场。”

    “昨天那些客人啊，不知道还会不会回来呢。”

    “现在他们全部都去乾净场子玩，没人来我们那摇头啦。”曹氏两兄弟紧随其后的出声施压，地藏却轻啧一声道：“什么叫我惹东星？是东星来惹我好吗！”

    “你们要记住，你们不是被我牵连的，是东星直接找到你们的！”

    “至于那些客人呢……你过几天场子装修好，拿出好货来，便宜点卖，还怕没有客人？你是不是在逗我啊，曹哥！”

    地藏翘起二郎腿，点燃一根香烟，说完话后，长长呼出口气。
  