    “去死吧秦叶！”

    幕公子手中的虎云幻灭剑带着斩云破日一般的光芒，把秦叶连同身后数里的方圆全部罩了进去。

    幻蓝色的气浪仿若滔滔玄河，无边无尽。气浪之中蕴藏着无数大道，斩到了秦叶的龙血战袍之上。

    玄河气浪斩在龙血战袍的刹那间，龙血战袍之上的星辰化作了一道似乎没有边际银河，虎云幻灭剑的光束尽数被吸了进去。

    “嘶！”

    所有宗主均是面色沉重，口中惊叹着虎云幻灭剑的威力。同时也是不敢小瞧秦叶这件破烂的袍子的作用。能够抵挡得住宝器虎云幻灭剑的一击，那至少也是同等级别的。

    人不可貌相，海水不可斗量。这句话不但可以用在人身上，用到龙血战袍上同样适用。

    “我居然看走眼了，秦叶啊秦叶，你可真是让我好生的吃惊。把幕公子逼到如此的程度还是胜不得你，如此的妖孽让我也寝食难安。”武天顺看着浑身星点闪耀，仿若天神一般的秦叶心中大为的吃惊。

    “小子有宝器竟然不提前说一声，害得我为他担惊受怕，险些都要自损修为。”特殊犯人看到秦叶无事，也是停了下来，不再与这群老头纠缠。

    “幕宗主，我的龙血战袍你也是破不开。而我更是不能伤你分毫，不如这一场你我平局可好？”骑在银狼啸月之上的秦叶对着幕公子说道。这一次还是看在了普度宗主的面子上。

    “秦宗主这是生死之战，还希望你遵守规则。对于我来说仅仅是个开始，破不破的开你的防御稍后便知。”

    幕公子听完秦叶的话后语气之中充满了恼怒，戴在他手指上的储物戒指突然亮了起来。数以百万的灵石从储物戒指内飞出，进入到了虎云幻灭剑内。

    “嗤！”

    虎云幻灭剑迅速地胀大，剑身之内犹如雄黄烈酒被烈火点燃了一般，熊熊地燃烧着。整个虎云幻灭剑都发出呜呜的轻颤，似乎是十分的兴奋。

    “燃烧灵石，爆发宝器之威！”秦叶深深地吸了一口气，这样的神通他也是使用过的。不过与幕公子比起来就是小巫见大巫。秦叶那时候就是燃烧十万块灵石，而幕公子这一招足足数百万块灵石。那威力是无可比拟的。

    这一次虎云幻灭剑再度朝着秦叶斩来，幻蓝色的气浪宛如大海，在气浪中央处出现了一头巨大无比的蓝色猛虎。蓝色猛虎高大数十丈，气势无比的通天。当蓝色猛虎出现的一刹那，银狼啸月与腥灭猿均是臣服了下去。

    虎是百兽之中的王者，而虎云幻灭剑内的器灵生前更是四阶灵兽，比起腥灭猿与银狼啸月都超出太多太多。一阶之差看似不大，但却是一道难以逾越的壕沟。

    “你有灵石我也有！”

    秦叶同样冷声一喝，储物戒指之内全部的灵石均是燃烧，龙血战袍之上的星河也是迅速地延伸。普华宗之上的天似乎都黑了，周围全是繁星，如同到了黑夜一般。

    任由虎云幻灭剑再延伸，也是斩不到星辰的尽头。东域南部两位宗主的这一战，在东域的公子之中亘古未有。两人的手段完全可以媲美任何一位玄灵。

    “宗主，接着！”

    “宗主，给您！”

    ……

    普华宗的长老们全部抛出手中的储物戒指，数亿的灵石落到了幕公子手中。幕公子见状大喜，纷纷落入到了虎云幻灭剑内燃烧。

    “嗡嗡！”

    整个普华宗都颤抖了一下，虎云幻灭剑威力强大的可怕，这一剑足矣将普华宗劈成两半。武天顺看着这一剑表情完全的凝重，即便是他赤手空拳去接，也会被斩成两半。

    为何七品宗门需要有宝器的镇压，宝器发挥的作用完全就是逆天的存在。幕公子玄师的修为，全力施展起来就能领武天顺忌惮。若是玄灵十重的长老使用，威力会更加的强大。

    这也是因何在天荡山上，云无极回派出所有的宗门弟子与长老，甚至不惜一切也想要得到宝器。有了宝器在云无极面对武陵宗与普华宗也是完全的不惧，只要宗内灵石充足，那么想打多久就打多久。

    “这一剑龙血战袍恐怕也是防御不住，普华宗数十位长老全部助力幕公子，令虎云幻灭剑威力暴涨数倍，真是不杀我他们誓不罢休。”秦叶心中说道。

    “这就是一场烧钱的战斗，而且那个姓武的刚刚也是悄然出手对你施压，只是你感受不到而已。臭小子不用怕，龙尊府下一条中品灵脉，即便是耗干了普华宗千年的积蓄也是破不开的。我这就为你抽出！”黑暗龙尊对着秦叶说道。

    它对于秦叶与幕公子之间的战争不准备参与，上一次在大漠之中，同墨韵仙子会面的那一次黑暗龙尊就已经出现，气息早已被远在中域的大人物感受到。如今中域的人已经来到了东域东部，正在搜寻着黑暗龙尊的下落。

    但武天顺的暗中搞鬼令黑暗龙尊不得不小心起来，搞不好秦叶瞬间就被秒杀，那不是开玩笑的。即便被发现黑暗龙尊也要解决燃眉之急。

    “龙尊无需你出手，我自己能够解决。既然幕公子存心置我于死地，那我也无需留手了。直接用黑暗之炎烧死他。”秦叶一脸冷静地说着。

    “那眼前的虎云幻灭剑怎么办？没有灵力的龙血战袍也是不能将你完全护住，弄不好黑暗之炎还没有到，虎云幻灭剑就把你干掉了。”黑暗龙尊脸上担忧地说着。

    “龙血战袍既然防御不住那我就撤下防御，路是死的但人却是活的。武天顺想坐收渔翁之利那显然是不现实的，这一招让他与我共同承担吧。啸月！”秦叶语气森森地说着。想要算计我秦叶，那就要付出代价。

    “嗖！”

    银狼啸月身影瞬间窜出，来到了武天顺所站立的位置。与武天顺站到了一条线上。

    秦叶与银狼啸月刚刚来到此处，虎云幻灭剑强烈的剑芒就瞬间斩下。秦叶连同武天顺被一并涵盖。

    “好卑鄙的秦叶！”武天顺看着秦叶祸水东引，心中大骂了一句。虽然按照武天顺的能力来说可以避开这一剑，但是他不能躲。

    因为在武天顺身后，接近上百位宗主与长老，武天顺若是躲开这一道虎云幻灭剑不但会将秦叶斩了，即便是那些宗主只怕也会被屠杀大半。包括武陵宗的赵梦冰等人。

    “冰封十里！”

    武天顺吐出了一口冷气，手上瞬间打出一连串的手印，一个强大冰城瞬间铸成，在上百位宗主与他眼前形成了强大的防御。强大的寒气把距离最近的秦叶险些冻住，多亏银狼啸月的迅速闪避才堪堪躲开。

    冰封十里，这才叫真正的冰封十里。赵梦冰那仅仅成为冰雕罢了，秦叶看到武天顺的冰封十里后心中想到。

    武天顺使出冰封十里的这一功夫秦叶也是没有闲着，手中同样不断结印，令人眼花缭乱的手印比武天顺的冰封十里更加复杂。

    天空之中发出一抹闪耀，虎云幻灭剑与武天顺的冰封十里瞬间撞在了一处。无数的碎冰朝着四面八方撞去，每一块碎冰都有半丈长，半丈宽，恰巧都是正方形。

    普华宗的一些玄士与玄者弟子只要被碎冰撞上，在无任何挣扎的情况下死于非命。即便有些玄师的宗主，也是身受重伤。

    “秦宗主你算是跌出了悟道台，况且借用了我的力量，现在已经是输了。”武天顺对着秦叶说道，语气之中也是充满了无尽的恼怒。

    在武天顺的身上也是充满了潮湿的气息，被虎云幻灭剑折腾的显然不轻。

    “武宗主，如今是生死之战，我一刻没死就没有落败。说起借助你的力量我不敢苟同，你怕伤到你自身与武陵宗的弟子才使出冰封十里的，作为裁判你也应该公正一些。”秦叶语气生硬地道。

    在秦叶说话的时候银狼啸月已经远离了武天顺，再度回到了悟道台上。

    “黑暗之炎！”

    秦叶语气灼灼的说道，一道黑色的火焰从他口中喷出，对着眼前的幕公子与虎云幻灭剑烧去。吐出一口道后秦叶并没有收手，不消片刻再度凝聚了一道，朝另一个方向喷出，普华宗的那一群长老。

    接连两道黑暗之炎喷出后秦叶气势也是衰落了不少，但秦叶眼神更加犀利。这两道黑暗之炎吐出后秦叶觉得自己还有余力，若是拼了性命还能吐出一道。从速度来看较过去也是快了很多，看样子突破玄师后实力真的增长了许多。

    “费了这么大的力气就吐出一道黑色火焰，秦宗主我真是高估你了。”幕公子眼中充满了冷笑，挥动着虎云幻灭剑，一道剑光下落，想要把黑暗之炎斩为泡影。

    但是黑暗之炎哪里有那样的简单，直接沾到了虎云幻灭剑上。虎云幻灭剑的顶端燃起了一个漆黑的火苗，接着迅速的扩散蔓延……

    这是什么？

    幕公子看着秦叶虎云幻灭剑尖端的那一道黑色火焰，一脸吃惊地说着。同时再度朝着虎云幻灭剑上注入灵石，想要把黑暗之炎冲刷下去，但这完全是不可能的。

    “玄王金老都是死在这黑色火焰之下，单凭你一个小小的公子焉能熄灭？不过秦叶还是蛮有心的，想到了为我解围。”特殊犯人看着秦叶甩出的第二道黑暗之炎，心中颇为欣慰。

