    

    刺啦——

    一枚蓝色电弧极快的飞向大流士，大流士抬起手忽然电弧前方空间开了一个洞电弧进去洞中再出现反而是一个金属块。

    “置换魔术，有一些空间波动，但是……”

    并不是南无空所知的空间魔法，从一个地点直接到达另一个地点这种直来直去的方式。置换魔术是通过连接一个异空间，再由这个异空间连接到另一个地方从而置换两个地点位置。

    繁琐很多。

    南无空的魔法狂轰滥炸，电弧冲击、寒冰箭、火球术、不停地交叉攻击。

    安洁莉卡的王之财宝也不停的飞射宝具。

    这些宝具只是和魔法对轰，谁也奈何不了谁，宝库散落一地。

    大流士盯着天空一只惊慌失措的鸟看了一会，然后突然恶笑一声，置换魔术再度施展！

    南无空突然一怔，他的精神出现了动荡，“好胆色！”

    这个家伙竟然能直接利用置换魔术置换他人的精神！

    “只是你太低估我的精神力了！”南无空的精神力仿佛化成实质爆发出实质性的气浪碾碎了才成型的置换魔术的术式，甚至用精神力压制着大流士那纯粹的精神体。

    “让你们看看什么才是空间！”

    南无空左手凝聚出一把冰剑直接投掷出去，安洁莉卡瞄准冰剑从王之财宝发射一把宝具拦截，然而宝具落空插在地上，冰剑诡异的消失了。

    随后只听噗呲一声，安洁莉卡扭头一看大流士的胸膛被一把冰剑刺穿。

    “呃——”

    大流士抬头痛苦的抓挠脖子，他的脸逐渐变成黑色，就像泥一样慢慢融化，一个少年人的脸露了出来。

    黑泥伴随着红色血液融化，大流士不见了踪影，转而看样子像个高中生的少年倒在地上。

    “呀！”金发小女孩尖叫一声，直接把少年胸口的冰剑拔了出来，惊慌的脸色似乎还有一些……爽。

    安洁莉卡非常果断瞪了一眼南无空，王之财宝射出几把巨剑挡路，安洁莉卡趁机带着少年和小女孩直接撤退。

    “临走临走还要送一些，真是的。”南无空打扫战场。

    回到房子南无空见到美游正抱着头蹲在床边。

    “敌人已经退走，看起来我们也要换个地方了。”

    “他们是因为我才来的吗？”美游抬着头眼眶中还有一些泪痕残留。

    “贪心的人到处都有，美游。保护好自己就够了。”南无空摸了摸美游的脑袋瓜。

    “趴趴，如果下一次他们再过来可能就应付不过来了。”结衣说道：“这个世界只是穿越目标世界的平行世界，我们可以通过美游抵达系统目标世界让系统正常运作。”

    “美游吗？”南无空不想这样，总有一种把美游当成工具的感觉。

    一个小女孩作为工具……好像斩妹世界他就把小皇帝当成完成任务的工具，但他也有认认真真的教导小皇帝啊，对他也不错。

    或许是因为美游身为圣杯，所以这种感觉才特别强烈。

    南无空想了想还是蹲下身子，把美游手腕上的小手镯卸了下来，如果是通过美游前往其他世界，那只能是因为对圣杯许愿了。

    南无空认真的说道：“美游，我希望能前往一个让你活的快乐能够交到朋友，跟其他孩子享有同样美好生活的世界。”

    美游望着南无空，同一时间外面突然风云骤起，雷鸣电闪。        

