    斗罗大陆的原著当中，这个萧尘宇是露过一面的小龙套。

    只不过据说他的第一魂环是白色的十年魂环。

    怎么到他这就变成超过了百年的黄.色魂环了？

    ……这也就是叶问不懂之处了，萧尘宇的老爹好歹是个一城之主，还是个男爵！

    最起码的身份地位还是比绝大数人强的，给自己的小儿子搞个最佳魂环配置虽然不易，但也绝对不算难！

    原著是十年的白色魂环？

    那只能怪作者瞎基霸写了′???`

    看着盘旋在萧尘宇体外的黄.色魂环，不止是他身后的那些小弟露出了尊敬艳羡的眼光，就连叶问也难得的稍稍认真了一些。

    这萧尘宇的武魂不错，魂环配置也还可以，第一魂技多多少少也有些威力。

    叶问还没有达到大魂师，在同等境界下面对如此敌人，也不敢太过托大。

    不过……

    “你确定想要知道我的武魂和魂力么？”

    叶问歪着头斜着眼，用一副在萧尘宇看来很是奇怪的眼神看着自己。

    咬咬牙，萧尘宇大声道：“确定，你能不能快……”

    “叶问，武魂飞剑，十九级，一环战魂师！”

    萧尘宇还没说完，叶问略显戏谑的话语声就配合着他右手中缓缓出现的飞剑武魂以及武魂上围绕着的紫色千年魂环响彻辉映在这第六贵族宿舍之中。

    静！

    寂静！

    整个六舍里面在叶问突兀的亮出了武魂和魂环之后就只剩下了他自己的声音在里面回荡不休！

    “紫……紫色的千年魂环！”

    “他说他十……十九级！”

    “他，他特么还是人吗？！”

    ”………”

    寂静过后的六舍当中瞬间扬起满天喧嚣，孩子们被震惊的舌头都打了结！

    萧尘宇发誓！

    如果不是今日亲眼所见，哪怕是他老子拿着皮带抽他他都不可能相信大陆上居然会有这么年轻的十九级魂师！

    更别说此人第一个魂环便是那道既尊贵又亮眼的紫色千年魂环了！

    紫色的千年魂环，在大陆上那绝对是身份和地位的象征！

    整个诺丁小城也就只有他老子和诺丁学院的院长堪堪有一个！

    没错，诺丁小城最强的也不过就是三十几级的魂尊罢了！

    而叶问，第一魂环便是诺丁小镇的巅峰……

    况且他虽小，但好歹也是贵族之子，最起码的见识还是有的。

    能在六岁之龄达到十九级魂师之境，第一魂环又是紫色千年级别。

    ……他别说是看了，就连听都没听说过。

    萧尘宇被这一幕刺激到简直要崩溃了！

    他身后剩下的聋羊，徐鸦周可心等人更是好不到哪去。

    在叶问亮出武魂和魂环的刹那，不少武魂低下魂力低微的小孩早就被铺天盖地袭来的威严给压的瘫倒在地了……

    叶问瞄了一眼宿舍里的情况，无言缓缓的收起了武魂和魂环。

    因为此时宿舍里还能撑住没倒下的也就只剩下一个努力维持自己贵族子弟脸面的萧尘宇了！

    看着满地瘫倒的小孩，叶问无奈的摇了摇头。

    他知道，这才应该是真正的事实。

    像什么小说电视里出现的主角亮出了绝世神功，对面的反派明显打不过却还要硬撑着打死打活的桥段就只能是那些无脑编剧和辣鸡作者才能想出来的烂套路。

    ……但凡是个正常人谁特么会和自己过不去啊？

    “现在你们也知道了，还有人要和我打么？”

    叶问重新在自己的小床上安逸的躺下，顺口又朝着萧尘宇等人问了句。

    “………”

    半响没人说话。

    就在叶问眯着眼睛准备挺会儿尸的时候。

    “扑通”一声好似膝盖跪地的声响吸引了他。

    然后就是一连串的“扑通”声！

    等他好奇的睁开眼，看到的就是一群小孩全部单膝跪在地上的场景。

    “呃……”

    叶问瞬间懵逼了。

    “尊敬的强者，您用您的实力征服了我们，现在我们愿意尊您为六舍新的老大，请您原谅我们之前的过错，并让我们追随于您！”

    “请让我们追随您”！

    叶问：“………”

    看着萧尘宇带着身后一群孩子单膝跪地宣布向他效忠的模样，叶问一时间不知道该说什么。

    毕竟他是个穿越者，第一次遇到这么个情况。

    “你们先起来先起来！”

    “您不答应我们是不会起的！”

    “………”

    叶问无语的白眼儿一挑，合着这还带耍无赖的？

    说实话，叶问对这种偏向于西方的礼节并不是很感冒。

    战胜这些孩子对他来说简直太轻松了，根本没什么成就感。

    但总不能一直让这些孩子跪着吧？

    “诺丁小镇，萧尘宇，徐鸦，聋羊，周可心……”

    叶问看着萧尘宇这些人一副你不收我们当小弟我们死活就不会起来的样子，有些头疼的皱起了小眉头。

    这么小的孩子，也都拥有武魂。

    虽然武魂和天赋的档次不一，但如果从小就开始培养的话，也不失为一种不错的投资办法？

    要知道他手里可是拥有那块可以让人突破极限吸收高自身好几个等级的天地奇石来着！

    只要你的武魂且不是太废，叶问都有把握将他们培养成一等一的天才！

    ……绝世天才有点难，毕竟不是人人都像他和唐三这样拥有二世灵魂力量，前期又疯狂的锻炼体魄增加吸收魂环的年限的。

    萧尘宇他们自然也不是笨蛋，既然能在这诺丁初级学院称霸多年，没个脑子怎么可能？

    他们摆明了车马赤果果的就是想要傍上叶问这颗还未发芽的参天大树！

    这么粗的大腿如果不趁他还没牛B起来的时候赶忙挂上去，以后不得后悔死？

    啧！

    叶问也不得不佩服这些诺丁学院的小霸王们，眼光真他.娘的准！

    “行了行了，我同意收你们为小弟了，都起来吧。”

    MD没办法！

    这年头做老大还得被小弟逼迫着当！

    简直没天理嘛！

    “呼啦……！”

    “老大！”

    “老大你好！”

    “老大你刚刚真是帅爆了！”

    “是啊是啊，尤其是那个紫色的魂环！天啦噜我还从来没见过紫色的魂环哩！”

    “我呸！紫色魂环又咋了？老大这么小就快要突破大魂师才是最叼的！”

    “嗯嗯嗯……！”

    叶问：“………”

    看着新收的小弟小妹们唰的一下全都围了过来后口水乱喷把他吹的好似已经天下第一的模样。

    叶问只能头疼的揉了揉脸夹子。

    就这？

    就这些就是号称诺丁初级学院贵族宿舍的小霸王们？

    和特么会摇尾巴的宠物狗也没啥差别嘛……

