    

    “晨曦啊，你怎么会做这么冒险的事情呢？Q岛是什么地方，你不知道？以后有这种事情，让你哥哥去就行了，你在家乖乖等消息，不许亲自冒险，知道吗？”

    傅竟轩握着女儿的小手，殷切地嘱咐。

    洛晨曦哭笑不得，“爸，我做的事情并不是冒险，唐黛绮会发疯，只是个意外而已，我不可能因为一个疯子，就怕得什么都不敢干了吧？再说了，如果真有危险的话，我更不能让哥哥去了。你担心我出事，就不担心哥哥？”

    “你哥哥皮粗肉厚的，能出什么事？再说了，要是连自己的妹妹都保护不好，我真是白养他了！”傅竟轩哼了一声，继续一脸严肃地叮嘱洛晨曦，“爸爸刚才告诉你的话都记住了吗？嗯？”

    洛晨曦一看，她爸爸大有她不答应就不肯走的架势，生怕影响了总统阁下的工作，只能先点头应下来了。

    傅竟轩的脸色这才好看了一点，“你既然答应爸爸了，就要遵守诺言，要是让爸爸知道你又以身犯险，我就唯你哥哥是问，听到没有？！”

    “啊？？”

    洛晨曦一脸懵逼。

    她犯了错，为什么要她哥哥背锅？

    她这哥哥是爸爸亲生的吧？

    除了傅竟轩之外，菲尔斯族长也带着陆文君，赶回了Y国。

    陆文君心疼女儿女婿，当天就亲自熬了鸡汤，送到医院来，盯着两个小辈喝完。

    而菲尔斯族长的第一件事，则是把西里尔叫到病房来训了一顿。

    洛晨曦在边上都听不下去了，替西里尔说话：“爹地，你别训西里尔哥哥了，这次要不是他反应快，我跟亦辰搞不好就真的危险了。他不仅救了我们的命，还找到了我要找的证人，成功地帮我解除了隐患。我该好好谢谢他才对！”

    菲尔斯族长还是很不满意，“这有什么好谢的？这不就是这小子应该做的吗？上次他还差点害死你呢，你也没把他怎么样，现在他不过是尽了做哥哥的义务，你就谢他？况且，你在欧洲竟然还会出事，这不是他的无能是什么？”

    “呃，可是，爹地……”

    洛晨曦还想说什么，西里尔却给了她一个眼神，随即出声认错：“爹地说得没错，妹妹受伤确实是我的失误，我会妥善处理后续的事情，将功补过。”

    西里尔的这番话，总算让菲尔斯族长满意了。

    不过，洛晨曦倒是被这话提醒着，想起了另一件事。

    “对了，西里尔哥哥，有件事情……唐黛绮现在怎么样了？”

    她中弹落水当天的事情，西里尔已经详细地跟她说过一遍了。

    所以，洛晨曦已经很清楚，当天发疯的主要是唐黛绮，厉浩泽本意是想救她，没想到弄巧成拙，反而差点把她害死。

    何蒂娜掌握的那个移动硬盘，也已经找到了。

    经过穆亦凌的亲自破解，里面封存了六年多的数据得以重见天日。

    没有什么意外，硬盘里果然就是洛晨曦进出穆亦辰房间的酒店监控。

