    叶轻染看着深情款款的东方青玄，他眼底的温柔能溺死人，若是原主还在，只怕早就深陷其中，不可自拔了。

    可是，不好意思，她已经换芯了！

    叶轻染美眸里划过一抹嘲讽。

    东方青玄还真是自恋到了极点。他到底哪里来的自信？是因为长得好看还是因为个子高？

    他长得再好看，能比得上颜值天花板的国师大人？个子再高，往无痕身边一站，顶多到他鼻梁！

    好吧，其实国师大人貌似也很高，和无痕有的一拼。

    反正都比东方青玄高！

    再说了，东方青玄后宫莺莺燕燕数不过来，早就一根玉棍万人玩，哪有摸个小手都会脸红的无痕香？

    叶轻染心中早已将东方青玄唾弃到了茅坑，脸上却是那一副浅浅含笑的表情。

    以至于大家都以为，叶轻染绝对不会放过这么好的机会。她一定会答应太子殿下的告白，重新回到他的身边，做他的太子妃！

    不过，懂的人都懂。

    比如，夏之梦、凌少阳、顾东流等人，面对太子殿下深情告白，嗤之以鼻，心中不屑之极。

    有句话怎么说来着？

    迟来的爱比草贱！

    更何况，东方青玄还并非深爱叶轻染，不过喜新厌旧罢了！

    甚至有些人还不情不愿。

    比如顾皇后，再比如十三公主。

    顾皇后脸色很是不好看。她心中十分的确定虚荣的叶轻染，一定是深爱惨了她优秀的儿子，巴不得将叶欢欢除之后快，成为尊贵的太子妃！

    可是，她宁可要叶欢欢，也不要叶轻染。毕竟一个废物，空有美貌，嫁过来也只是个花瓶，对她宝贝儿子以后的江山社稷，毫无益处！

    不过，看着身边的陛下一脸期待，她咬了咬牙，将到了喉咙口的嘲讽的话给压了下去。

    十三公主倒是没考虑那么多，直接鄙夷道：“太子哥哥，你即便休了叶欢欢，也不能娶叶轻染啊！谁不知道这个女人不仅是个灵根都没有的废物，还水…”

    一道阴风传来，十三公主被打了一个响亮的耳光，直接趴到地上去，吐出一口血和着几颗牙齿。

    “呜呜呜~”东方灵儿直接哭了出来。

    突如其来的变故，让大家都大吃一惊。

    “是谁？！给朕站出来！”东临皇见有人当着自己的面在自己的地盘撒野，顿时怒不可遏地吼道。

    “是我。”

    身边传来淡淡的声音。

    东临皇浑身一僵，他左边坐着的还能有谁？

    “国师大人，你这是？”愤怒变成了小心翼翼。

    “聒噪！”

    国师大人漫不经心地道。

    东临皇讪讪一笑，也没再追究，只吩咐人将东方灵儿给带下去。

    众人见状，暗自心惊。

    当着皇帝的面打公主殿下，陛下不仅不发怒，还指责了公主。

    偌大东临，到底是东方家的天下，还是国师大人的天下？

    众人兀自猜测，心中对国师大人又敬畏了三分！

    东方青玄将东方灵儿的话听了进去。虽然她没能把话说完，但是他也知道后面她要说什么。无非是叶轻染水性杨花，和野男人苟且。

    他细细一想，惊觉自己刚才太冲动了。

    他太想要得到叶轻染了，并没有考虑那么多。

    现在才反应过来，自己似乎欠考虑了。

    于是，他笑着改口，“叶轻染，你若是觉得自己德不配位，做我的侧妃也行！”

    贱人！

    夏之梦低啐一口！

    凌少阳眼底划过一道暗芒，脸色有些发沉。

    顾东流眼神里透着冷意。

    凌老王爷喝酒的动作一顿，摇了摇头

    ……

    至于国师大人，看着东方青玄的眼神，宛若再看一个死人。

    他巴不得放在心窝里宠的女人，到了东方青玄这里，只配做个侧妃？

    要不是要留着给自己的女人出气，他早一脚将他踹下地狱了！

    在众人期待的目光中，叶轻染终于开口了。

    “不好意思，我现在眼睛不瞎了！”

    声音就挺淡的。

    那种感觉就好像是，我不仅不喜欢你，甚至都懒得恨你，在我的世界里，你形同虚设！

    众人回味过来后，皆是倒吸一口气。

    这话的意思，我以前看上你，都是因为眼瞎！我现在不瞎了，所以，我看不上你！自然也就不可能做你的太子妃！

    东方青玄脸上的笑，一直很自信。

    他笃定，叶轻染会答应他。

    以至于当他听到叶轻染的回答时，一度以为自己听错了。

    叶轻染，怎么可能会对他说出如此无情的话？

    她曾经那么深爱着自己！

    “叶轻染，你说什么？”

    叶轻染睨着他，一字一句道：“我说你，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    伤害不大，侮辱性极强！

    东方青玄脸上自信的笑容霎时凝滞，随即寸寸龟裂！

    他的瞳孔重重一缩，想到了什么，急忙忙道：“难道你不满意侧妃的位置？好，我允许你做我的太子妃！这下你总该满意了吧？”

    “太子妃啊？”叶轻染眉目飞扬，笑起来下弦月般的眼眸里，星光熠熠。

    “对！”东方青玄重重点头。他就知道，叶轻染还是在乎太子妃这个位置的！

    “谁爱当谁当去吧！”

    叶轻染摆了摆手，一副不屑一顾的样子。

    东方青玄瞪了瞪眼睛，凝视着眼前轻灵出尘的女子，一颗心不断下沉，他忽然感觉到有什么东西正在一点一点远离自己，无论他怎么努力，都再也抓不住了…

    “叶轻染，你是认真的吗？”

    “我看起来像是开玩笑吗？”

    东方青玄咬着牙，伸手要抓叶轻染的手，被她躲开。

    “叶轻染，我已经一让再让，你差不多就得了！”

    “太子殿下，难道我拒绝的不够明显吗？我和你之间，不可能的！”

    “我不信！你以前明明那么爱我！”

    “那不是爱，那是眼瞎！”

    “我不信！”东方青玄说着，强势地要来抱叶轻染。

    国师大人坐直了身子，眼底露出浓郁的杀意。

    叶轻染眸光一冷，想也没想，扬手一巴掌招呼在东方青玄脸上！

    啪~

    清脆的声响，响彻每一个人耳畔。

    所有人目瞪口呆。

    叶轻染，掌掴了太子殿下！

    她好大的胆子！

    “叶轻染，你不想活了？竟敢掌掴太子？！”自家儿子被打了，顾皇后猛地站起身来，怒不可遏地瞪着叶轻染。

    叶轻染根本没有搭理她，用手帕擦了擦手，然后用冰寒如雪的声音，掷地有声，“东方青玄，既然你听不明白，那我最后再说一次，我叶轻染这辈子都不可能嫁给你的！因为你，不配！”

    众人的目光复杂地落在叶轻染身上。

    那个曾经深爱太子的将军之女，如今却当着所有人的面说，自己不可能嫁给太子！

    五年的时间，真的能改变这么多吗？

    东方青玄偏着头，眼底积攒着怒火。

    叶轻染也不再搭理他。

    既然今晚该演的戏也演了，该完成的任务都已经完成，是时候回去撸娃了！

    “陛下，臣女乏了，就先告退了。”

    “哦，准了！”东临皇倒也不怒。

    东方青玄这才反应过来，两只手握成拳头，冲着叶轻染喊道：“叶轻染，你怎么敢的？你会后悔的！”

    【作者有话说】

    求个票~~~催更点起来呀~~~

