    孙玉贤的脸色别提有多难看了。

    他花了那么多钱来挑战，一方面是为了拳谱，另一方面，也是想借这个机会耀武扬威。

    结果没想到，从他进入拳馆开始，前后也就两分钟而已，就结束了……

    五千万就这么打水漂了？

    “楚总？这可怎么办啊？”

    孙玉贤下意识的问道。

    “这个问题要问你自己啊。”

    楚云汐笑了笑，道：“既然收了你的钱，拳馆一定会让你满意，如果您手下还有高手的话，尽管可以试一试。”

    一听这话，刚刚准备站起来的几名精英，互相看了一眼，随即同一时间倒在了地上，叫苦不迭。

    开什么玩笑？

    让他们再试一试，跟送死有什么区别？

    他们已经打定了主意，等回到高丽以后，再也不练什么跆拳道了，这可真是在玩命啊。

    “没用的东西！”

    孙玉贤不想在楚云汐的面前失礼，但还是忍不住骂了一声。

    五千万啊！

    就这么扔在了水里，连浪花都没有溅起来，他能不心疼吗？

    当然，钱这是小事，更重要的是，他的计划还没开始实行呢！

    毕竟是孙家的人，纵然心中十分不甘，孙玉贤还是按捺了下来，笑道：“这次是我鲁莽了，没想到滨海真是个藏龙卧虎之地，不过，我不服。”

    “不服的话，还可以继续挑战。”

    楚云汐道。

    “今天不行了。”

    孙玉贤道：“我这次来的匆忙，身边只带了这么几个不争气的家伙，实不相瞒，他们在我家里，平常只负责打水扫地而已，根本不配跟人动手。”

    说到最后，他的声音也低了下去，显然是有些心虚了。

    可这也没办法，比赛输了，总不能把面子也丢了吧？

    “这个好办，等孙先生找齐人手，再来挑战也是可以的，不过，到时候赞助费，可得另算。”

    楚云汐道。

    “那是当然，那是当然。”

    这几个字，几本上是被孙玉贤从牙缝中给挤出来的。

    说完，他也不再多留，马上就带人离开了。

    楚云汐一直都保持着礼貌的微笑，直到送孙玉贤等人离开后，这才终于忍不住了。

    “萧南天这个家伙，真是个奸商，就这么轻而易举，就骗了人家五千万！”

    她忍不住摇头。

    她虽然练拳的时间不长，但眼力还是有的，就孙玉贤手下的那几块料，平什么跟极道拳馆里的人动手啊？

    跟何况，血镰更是高手中的高手，当今的杀手之王！

    敢来这里踢馆。

    简直就是送钱，甚至是送命！

    “楚总，我看那个姓孙的态度倒是挺不错，你看他是不是真的想跟我们合作？”

    一旁的秘书问道。

    “态度？”

    楚云汐忍不住摇了摇头，道：“从头到尾，他都没有说过一句真话，根本是给我演了一整天的戏，不过，我们提出的条件，他会答应的。”

    “那为什么呢？”

    秘书有点糊涂了。

    要知道，楚氏集团所给出的合约中，条款十分多，而且一条比一条苛刻，恐怕是个人都不会答应，更不用说是孙氏集团这种跨国公司了，怎么会吃这种亏呢？

    “这是你天哥说的。”

    楚云汐道。

    老实说，她也有点好奇，不知道萧南天为什么这么笃定。

    要知道，这次的对手可是孙氏啊，真正的老牌资本家。

    资本家只会吸别人的血，怎么可能会白白的放血呢？

    不过，既然老公这么说了，她当然也不会有任何怀疑。

    因为，萧南天的话，从来就没有错过。

    本来，萧南天并不想多树强敌，但也绝对不会做无胆匪类，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根，这一直都是他的风格。

    这次孙氏不远千里的来滨海闹事，萧南天自然也会好好奉陪。

    “这个副馆主，恐怕你还得当一段时间。”

    他看了血镰一眼，“你在滨海骗吃骗喝这么长时间，也是时候做点事情了。”

    血镰撇了撇嘴，并没有争论什么。

    就算是萧南天让他死，他都不会皱一下眉头，这点小事又算得了什么？

    “什么事都让我出面，你打算干什么？就在家里陪老婆？”

    他有些不满的问道。

    “我不出面，是怕鱼儿吓跑了。”

    萧南天眯着眼睛，望向了远方。

    血镰不再多说什么。

    他站直了身子，抖擞了一下精神，立马变得神采奕奕。

    你还别说，他稍微一打扮，还真有点副馆主的样子。

    这也难怪，毕竟是杀手之王，统领无数顶尖杀手，手上的气势多多少少还是有些的。

    只是不知道为什么，在萧南天身边的时候，那股气势立马就烟消云散了。

    其实，萧南天之所以不出面，也有自己的思量。

    自从孙氏第一次派孙敏来试探之后，萧南天就知道事情不简单了，暗中做了一些调查，果然发现了猫腻。

    孙氏集团，竟然跟高丽最大的社团，七星帮大有渊源。

    不得不说，七星帮的确很厉害，势力也很大，即便是放眼整个亚洲，也是数一数二的存在。

    只可惜啊，他选错了对手。

    别管你有多大靠山，都不能在滨海禁地撒野。

    如果不停劝诫，就只有死路一条！

    ……

    另一边，楚云汐没来得及跟萧南天打招呼，就急匆匆的回到了公司，马上召集了部长以上的高管，开始了紧急会议。

    会议的内容也很简单，就是该怎样跟孙氏集团深入合作。

    众位高管都很诧异。

    双方工作才刚刚接触，甚至连具体的合作项目都没有确定，现在就为这件事而开会，是不是太小题大做了？

    人家可还没签合同呢。

    那个合同，大家也都看过了，恐怕只有智商高过六十，都不会签。

    孙氏集团那么大的跨国公司，更加不可能会吃这种哑巴亏可了。

    “他们一定会签的。”

    楚云汐似乎猜到了大家的心思，直截了当的说道：“我老公说了，他们一定会签。”

    一听这话，众人顿时恍然大悟。

    原来是那个男人说的！

    那就没有问题了！

    他们对萧南天，是百分百，无条件的相信，即便是萧南天告诉他们，可以把天上的月亮给摘下来，他们都不会有丝毫怀疑，并且会马上准备梯子，让人去真月亮。

