    陆寒霆的步伐跨的很大，夏夕绾跌跌撞撞的跟在他的后面，这时来到了房间门口，陆寒霆踹开房门，直接将夏夕绾拽了进去。

    夏夕绾还没站稳，又被他拉到了沐浴间，他将她推在盥洗台前，然后打开了冷水开始洗戳她两手的皓腕。

    他干什么？

    发什么疯？

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，开始挣扎。

    但是男女的力道有很大的悬殊，陆寒霆几根修长的手指用力的扣着她，让她动弹不得，他垂着英俊的眼睑专注的给她搓洗皓腕，好像要将她给洗掉一层皮。

    陆寒霆觉得脏死了。

    只要想到刚才她的两只皓腕分别被那两个喝醉的富二代和老总拉着，他的胸膛里就翻涌着嗜血的戾气。

    不知为何，他见不得别的男人碰她，拉一下小手都不行。

    他知道自己很反常，他已经在拼尽全力的克制了，但，还是不行。

    他忍受不了。

    夏夕绾已经察觉到了他的脾气，这个时候不能去激怒他，所以她安静了下来，任由他折腾。

    几分钟后，陆寒霆终于停了下来，他长腿跨前两步直接将她压在了瓷玉的墙壁上，两根修长的手指用力的捏住了她小巧的下颌，然后冷鹜的盯着她，“我有没有警告过你不要在外面搔首弄姿，你是不是听不懂？”

    搔.首弄姿？

    夏夕绾迅速摇头我没有！

    “呵，”陆寒霆从喉头里滚出一道低低而危险的笑声，“那现在你劈个一字马给我看看，如何？”

    “…”

    夏夕绾接触的圈子比较干净，但是她听到过的也不少了，听说很多有钱人在高档会所里挑姑娘，将成堆的现金往姑娘身上砸，让姑娘们做一字马。

    姑娘们腿劈的越开，越能满足那些男人的变.态欲。

    夏夕绾怔怔的看着眼前这个男人，忽然明白，这个男人从不玩女人，但是玩女人的手段他都懂。

    她突然想起曾经在杂志上看到过的一篇文章，上面评价了一个30岁真正成熟的男人，他不光要有足够的金钱权势，还要有一双能看透女人的眼睛。

    这类男人堪称极品，能满足女人对于男人所有的想象。

    夏夕绾无法否认自己的确也很钟情这类的男人，优雅矜贵的外表下却可以将男人那股放纵的邪气诠释的淋漓尽致，像罂粟般令人着迷。

    但是，他现在是什么意思？

    夏夕绾突然明白了他对她若即若离的心思，他该不会是…喜欢上她了吧？

    夏夕绾颤动着纤长的羽捷，疑惑的打量着他。

    陆寒霆也感觉自己将话说过了，他现在还不能接受自己对一个小丫鬟动心了。

    他快速的松手放开了夏夕绾。

    夏夕绾握住了他受伤的右臂，意思是我给你包扎一下吧！

    ……

    两个人回到了房间里，陆寒霆坐在床边，夏夕绾站在他身前弯下腰，脱下了他带血的黑色衬衫，她用沾着酒精的棉球帮他擦拭伤口。

    看着这道狰狞的伤口，夏夕绾心尖还是颤颤的，这是为了救她而受的伤，她那双翦水澄眸里溢出了晶亮的水光疼么？

