    当陈昂同意了这个意见，决定买下这艘建造了一半儿而搁置的大游艇之际，船厂的领导高兴坏了，就差对陈昂说，我特么谢你八辈祖宗了！

    这是一个双赢的局面，船厂清理了这个无法继续的订单，算是解决了他的心腹大患，让他这方面的压力，直接变成了激动人心的动力。

    而陈昂方面，解决了自己游艇的梦想，还大大缩短了建造的时间，更重要的，造价方便，省下了不少。

    按照船厂领导的意思，另开炉灶，同样规模的，起码需要多大1.5亿。

    现在盘下的这个半成品游艇，是很难遇到的处理价。

    不过这个五亿大订单，陈昂不会一次性全部付清。

    按照合同的要求，初始陈昂需先支付1.5亿。

    等游艇建造的差不多了，再支付1.5亿。

    等游艇彻底可以下水，驶出了造船厂，把剩余的尾款全部付清。

    游艇买下了，接下来就是大头的费用，配置和装修！

    这方面，陈昂没有任何头绪。

    倒是船厂的领导，给陈昂提了一个建议说，他认识一个国际游艇设计大师，设计了很多富豪们的豪华游艇，有着丰富的设计经验。

    如果有需要，他可以代为引荐。

    陈昂觉得没问题，他不认识这方面的人，有人帮忙引荐，那是再好不过了。

    只不过，这个设计大师近期不能来到旅大，需要等些日子，等人家来了，船厂领导会主动带着这个大师，亲自去复县找陈昂细细谈一下的。

    就这样，购买游艇的计划，算是落到了实处。

    这也是陈昂花出去最贵的一笔钱，顿时让他的腰包有些瘪了！

    但钱是王八蛋，没了可以再去赚！

    何况随着龙腾集团的发展，陈昂自己对外的投资，日后，他的腰包只会越来越鼓！

    跟见了老友的徐世昌回合后，一家人从船厂离开。

    但并没有第一时间回复县，而是决定在旅大各个公司先去转一圈。

    他们第一站去了龙芯，见到了周建军和倪老。

    倪老现在精神的很，给人的感觉有种越活越年轻的劲儿。

    倪老对于他们龙芯最近的技术攻关十分的满意。

    现在的他们已经开始暗地里研究怎么突破技术瓶颈，掌握高级光刻机的生产。

    如果高级光刻机能造出来，就可以满足国内未来好多年的发展需要的。

    到那个时候，卡脖子的情况，就彻底成为了浮云，甚至会反手卡住国外人的脖子！

    而且高级光刻机能造出来的话，距离最后的顶级光刻机，就真的不远了。

    有朝一日，掌握了顶级光刻机的制造技术，那全世界，只有中国这一个国家掌握了这种最尖端的技术。

    不要忘记了，国际上，掌握顶级光刻机技术，也是几个国家通力合作才得以成功，哪怕西方国家，也不能靠一己之力去完成，因为他们空有技术，但工业水平不达标！

    所以，倪光南现在很有信心，他坚定的认为，自己还算年轻，身体也没有什么问题，有生之年，可以看到那么一天！

    对于龙芯的成就，陈昂也看在眼里，十分的称赞。

    随着龙芯技术的成熟，国内很多公司都用了龙芯的芯片，这很大程度瓦解了国外的垄断地位，已经让那些国外的科技巨头叫苦不迭了。

    听说最近要对龙腾集团实施新一轮的制材，也不知道制材什么。

    但龙腾不怕，陈昂不怕，只要守着自己一亩三分地儿，任何势力，就拿他们没办法！

    事实上，这种手段也是有个度的，强如西方国家，也怕对他们进行反制材。

    如果有一天，突然禁止稀土的出口，他们也懵逼！

    稀土是制造军工最重要的材料，作为最大的出口国，没了供应，他们就失去了制造的原材料，那些军工巨头就得凉凉……

    虽然好事不断，但也有堵心的事儿。

    那就是前几天，连想的老板老柳找到了倪老，让他带着龙芯的技术回连想去。

    说倪老出走连想，这就是忘恩负义的事儿，他大人不记小人过，允许他带着技术回去，只要回去了，以后还是一家人，还在一起好好共事。

    结果，他这种不要脸的发言，被倪老疯狂怒怼，给他怼的不好意思，只能灰溜溜的离开了……

    龙芯的成果颇丰，陈昂很满意，之后，陈昂又去了龙腾汽车，在这里，见到了新上位的主管田玲。以及研发老大廖辉。

    在田玲的掌舵和保驾护航下，龙腾汽车依旧是发展的很平稳。

    至于廖辉，除了致力于研究电动汽车，同时也在着手研究龙腾的新一代车系和豪车！

    这是龙腾汽车未来发展的大方向！

    新一代车系指的是龙腾的H6和C6，按照传统，依旧是轿车配上SUV这种黄金组合。

    这一次的设计，还是陈昂暗中授意，廖辉亲自设计。

    新一代的车系，陈昂早就完成了超前的剽窃！

    目前，两款车他们已经设计的差不多，样品就展现在研发大厅的中央，极为醒目，陈昂直接就能看到。

    H6轿车，陈昂剽窃的是未来2014年末，才展示在众人面前的‘新梅赛德斯迈巴赫S600’！

    这算是奔驰最高端的一款S级的轿车了！

    车子的外观大气，自不必说，在前脸部分，采用了不少镀铬的元素，包括进气格栅、日行灯框及前杠下护板都进行了镀铬处理。

    说一下日行灯，这个灯目前，只有龙腾的灯具公司，才能够制造出来，算是全世界最强的工艺技术了！

    除外，H6这款车采用了双层的前杠下护板。

    在尾部造型上，新车的‘H6'标识被移到了车标的右侧，在车标的左侧则出现了醒目的‘龙腾’标识。

    同时，两条平行的镀铬装饰条十分抢眼，为这款车增添了时尚气息。

    此外，这款车也采用了双边共两出排气布局，但分体的尾喉装饰罩营造出双边四出的效果，提升了新一代H6高等级轿车的豪华感 ！

