    “吼，你说什么？”

    克里希还没来得及说话，百米外的冰霜巨龙突然怒吼一声，满是不可思议的喊道：“封灵符，你怎么会有封灵符？”

    而这一声怒吼，也瞬间让萧寒呆住了。

    因为所谓的封灵符，完全是一个不存在的东西。

    只是想要留下艾丽西亚，而杜撰出来的一个道具而已。

    可没想到，奥拉竟然知道这样一个东西，这瞬间让萧寒愣住了，都不知道接下来的牛逼给怎么吹了。

    这时，克里希的脸色也更加难看了。

    但巨龙奥拉却没有管他，继续大声喊道：“真是太可惜了，封灵符啊！”

    “这么珍贵的东西，你怎么能给这个女人使用？”

    “如果能够用在我的身上，最多一千年，我就有把握再进一步，成为帝尊级的巨龙。”

    “主人，封灵符你是从哪里弄来的，能不能也给我一张？”

    “只有一张。”萧寒不敢多说，生怕说错什么，不过还是装作一脸淡定的说道：“不过看你表现，或许我还能再去要一张。”

    “好，我一定好好表现。”

    奥拉连忙回了一句，满脸讨好的说道：“以后你让我打谁，我就去打谁。”

    “你让我往东，我绝对不会往西。”

    ······

    一人一龙的互动，却让克里希一头的雾水，不过眼见冰霜巨龙一脸兴奋的样子，他的心情也稍稍放松了一些。

    毕竟从刚才的对话之中，已经大概可以判断出来。

    封灵符，是一种非常牛逼的东西，甚至就连冰霜巨龙都极为眼馋。

    不出意外的话，可能有着提升境界的作用。

    而萧寒刚刚那满脸懵逼的样子，好像并不知道封灵符的真正用处是什么。

    而这样一个东西，却糊里糊涂的，用到了艾丽西亚的身上。

    想到这里，克里希就有些兴奋，连忙插嘴问道：“奥拉大人，那封灵符究竟有什么用？”

    “听你们这意思，好像还有提升境界的作用。”

    “是啊！”一脸可惜的奥拉也没多想，继续说道：“这东西的副作用虽然也不小，但相比实力的提升，还是值得一用的。”

    “副作用？”

    克里希心中“咯噔”一声，连忙问道：“到底是什么副作用，很严重吗？”

    “其实也不是很严重。”奥拉看了一眼地上昏迷的女人，继续闷声说道：“不过这不严重，只是相对而言。”

    “封灵符，从字面上理解，就知道它是一种封印灵气的符咒。”

    “对于我来说，即便体内的灵气被封印，但我本身拥有的力量却不会被封印。”

    “虽说对实力有些影响，但其实也不是太大。”

    “而随着不断修炼，封灵符也会继续封印刚刚修炼出来的灵气，但这灵气并没有消失。”

    “只要灵气积累到一定的程度，就必然会突破封印的桎梏，到那时，实力也会达到一个全新的境界。”

    “若是找到一处灵脉，我甚至有信心在五百年内完成突破。”

    “灵脉，五百年？”克里希脸色一变，满脸懵逼的问道：“如果一直没能突破，又会怎么样？”

    “还能怎么样。”

    奥拉再次看了一眼艾丽西亚，满脸可惜的说道：“既然体内的灵气无法调用，身体力量又不行，当然只会成为一个普通人。”

    “当然，这并不影响她继续修炼。”

    “如果在寿命大限来临之前冲破封印，实力当然也能再进一步，不过看她的情况，应该是不可能了。”

    “这……”克里希脸皮一抖，满脸急切的问道：“这封印，有没有办法解除？”

    “解除？”

    奥拉摇摇头，闷声说道：“没听说过，至少我活了几千年，从来没听说有人能够解除封印。”

    “除了坚持不懈的修炼下去，从而冲破封印的桎梏，应该是没有办法解除的。”

    “其实在上古时期，这种封印符也常常用来对付深渊魔族，据说有不下百个帝皇级的深渊魔族，就栽在这小小的符咒上面。”

    “无法解除？”克里希神情恍惚了一下，依旧还是满脸的不敢相信，嘴里轻声嘀咕道：“无法解除，怎么会无法解除。”

    随即双目通红的看向萧寒，大声吼道：“你是在骗我，你一定是在骗我吧！”

    “额……”

    此时，萧寒已经不知道该怎么回答了。

    奥拉这番解释，简直比他的解释还要有说服力。

    因为这杜撰出来的封灵符，也只有从游戏中具现出来的冰霜巨龙才会更加了解。

    而这，也省去了他的一番解释。

    眼见克里希装若疯狂的样子，萧寒双手一摊，耸了耸肩一脸，无所谓的说道：“封灵符，我的确是已经用了。”

    “至于它有什么作用，这我就不知道了。”

    “在那种时候，我也只有这一个手段能够对付艾丽西亚，所以也就直接用了。”

    “至于会产生什么样的后果，就完全顾不上了。”

    “让她苏醒过来。”克里希还是不相信，满脸急切的喊道：“你快点让她苏醒过来。”

    “好吧！”

    这时，萧寒眼中闪过一抹兴奋，也顾不得所要那十枚核弹了，伸手就向艾丽西亚的额头上摸去。

    没有人看到，他的手掌心又出现了一个“魂”字。

    封魂术这个技能，萧寒其实并不知道要怎样才能将其解除。

    不过对金色野牛使用奴魂术的时候，却顺带将封魂术的封印给解除了。

    所以现在，也只需再使用一次就好。

    “呜！”

    随着手掌触碰到那光滑的额头，上面的“魂”字也立刻消失，艾丽西亚的嘴里也传来嘤咛一声。

    眼见她已经苏醒了，克里希连忙冲了上去，摇晃着还未完全清醒过来的艾丽西亚，急声问道：“怎么样，你现在感觉怎么样？”

    “萧寒！”

    剧烈的摇晃中，艾丽西亚也立刻清醒了过来，同时口中立刻发出一声惊呼，随即双手猛的向外一张。

    可下一秒，她却愣住了。

    本该破体而出的洁白羽翼，却没有立刻在背后出现，甚至体内的能量也全都无法调用。

    艾丽西亚顿时一愣，满脸惊骇的喊道：“我的能力，我的能力为什么用不出来了？”

