
　　爱德华他们越是向前，路上出现的异腐之蛆数量就越多，等级倒不是越来越高，基本都在35~40级左右浮动。

　　虽说对于一线玩家而言，这个等级的怪物还在能够解决，甚至没有限时的话刮痧都能刮死的范畴内，可对于一般人来说，这个级别的怪物已经不亚于一场灾难了。

　　在那种没有专门教会驻扎的村子里，一头这个级别的魔物就能直接将其摧毁！

　　甚至就连寻常的教会，在不派遣顶级战力出面的情况，都需要相当数量的圣教军才能讨伐掉——并不是所有教会都像游戏之神教会这样，拥有相当数量中上层战力的。

　　在推进到能够看到火山的地方时，爱德华一行人终于看到了那个平民口中的村庄。

　　但也如同对方所说，那个村庄已经彻底被破坏了。

　　火山地带特有红色山岩所磊成的房屋十不存一，整个村落几乎没有一座完整的建筑，到处都是人们逃亡时所落下的行李和乱七八糟的东西，很多地方还能够看到血液氧化后形成的黑色喷溅痕迹。

　　可奇怪的是，唯独在废墟中找不到人类的尸体，连理应存在的被人圈养的家畜禽类，甚至狗都没有一条……

　　“是被吃掉了吧。”越是情况不妙，爱德华就越是冷静。

　　虽然目前异腐之蛆的生态还是个谜，不过和对方交手时就能从其攻击方式窥得一斑，也能和那个半疯癫的村民所说的话相互印证。

　　“爱德华，情况不对，我建议先撤退。”

　　狗蛋在村落里转了一圈，回到大家身边后立刻提出了自己的意见。

　　“我不赞同，这种时候我们撤了的话，异腐之蛆不就能大摇大摆离开火山地带了？一旦这些家伙向外扩散开来，会有多少人遭殃，道格你就没想过吗！”乔立刻反对道。

　　“但现在的情况很不正常……”狗蛋还是据理力争。

　　“道格！难道你忘了我们是在什么情况下才成为玩家的？”乔摇了摇头：“我已经不想让其他人遭受到和我们一样只能眼睁睁看着亲人好友死在自己的面前的痛苦了！你要逃的话尽管逃吧，我绝对会在这里尽可能解决掉这些怪物的！”

　　“好了乔，道格他也不是单纯因为惧怕才这么提议的，就不能先听他说说吗？”

　　爱德华作为小队领袖，见状立刻制止了乔继续说下去，给狗蛋打了个眼色，让后者认怂顺着乔的毛捋。

　　但狗蛋却沉着脸摇了摇头：“我也不想这么做，但是难道你们没有感觉到奇怪吗？”

　　“什么奇怪？”乔不解地问。

　　“明明都已经出现了这么异常的事态，但却没有能够触发新的任务。”狗蛋这才将真正让自己感到不妙的地方和盘托出：“如果是平时的话，在碰到这种场面时，肯定已经会有任务了才对……”

　　被他这么一点破，其他人也都不由自主沉默了下来。

　　在他们的印象当中，游戏之神大人从来都不是胆小怕事的存在，只要玩家们站在大义的这边，哪怕面对七天父的教会都敢头铁硬怼。

　　然而这次却真的没有一丁点反应，其中所代表的含义就很令人寻味了。

　　‘莫非连游戏之神大人都不支持我们继续调查下去吗？’爱德华也不免在心里如此想道。

　　“不，其实是有反应的。”

　　杰西卡突然说道：“之前寻找火神信徒的支线任务更新了。”

　　其他人闻言立刻打开任务面板看了起来。

　　他们所接下的支线任务要求很简单，就是只要见到火神信徒就万事ok了。

　　毕竟奖励也就那么一点，任务要求简单也可以理解，爱德华他们根本没指望能从这个任务获得多少收益——反正还有安格拉承诺的那份。

　　被杰西卡一说，爱德华还以为是支线任务变成了连环任务，可以一直一环一环那么做下去，结果却发现任务页面上寻找火神信徒的任务要求已经达成，整个任务变成了能够结算的状态。

　　但问题是，他们尚未深入绝地，距离传闻中沙拉曼达人的部落还有相当长的一段距离。

　　“这……”爱德华瞪大了眼睛，想到了一个令自己难以置信的可能。

　　“简直就像噩梦一样……”

　　同样意识到了这种任务变化意味着什么的狗蛋眼角抽搐，不知道该感到愤怒还是惊愕地说道。

　　“怎么回事？这任务怎么突然就完成了？”

　　最近大脑也有向肌肉进化驱使的乔还没有搞清状况：“我们不是还没碰到火蜥蜴人呢么？”

　　“游戏之神大人不会出现错误……”

　　爱德华咬着牙说道：“所以我们已经碰到过了，‘火焰之神的信徒’。”

　　“是刚才那个幸存的平民吗？早知道直接问他一下就好了……”乔露出恍然大悟的表情。

　　“不，那个平民身上的纹身是‘狩猎之神古鲁斯’的标记，他是一位猎神信徒，而非火神信徒……倒不如说，火神并没有人类信徒存在。”

　　爱德华摇了摇头。

　　“那我们的任务是怎么完成的呀？这一路上不是没有遇到别的…人…么……”

　　说到最后的时候，乔也终于意识到了什么，他有些慌乱地看向爱德华，后者表情沉重地点了点头。

　　“没错，我们没有遇到过别人，但我们确实已经碰到了火神信徒……”狗蛋这才沉声说道：“那些异腐之蛆就是火神的信徒所化成的！”

　　“火神绝对已经发生了某种我们无法理解的变化，任何涉及到神明的问题都不该被草率对待，即便是游戏之神大人都没有要直接参与到这件事里的意思，所以我们也不能依仗着作为玩家的不死之身胡乱行事……”

　　他看着有些不知所措的乔，再一次坚定了自己的提议：“我们先撤吧，哪怕不离开太远，先回火山地带边缘，将复活石架起来，让其他玩家来到这里，补充了足够多的战力再进行讨伐或探索才是正确的选择！”

　　乔看向爱德华，后者思忖了许久之后，艰难地点了点头：“先撤离这里，做好万全准备之后再进行探索！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十一章 火神信徒免费阅读。https://www.23sk.com 