    小兔子跳过来之前似乎是给了孤巳一个‘真是拿你没办法’的眼神。

    她两只前爪一点儿也不疼的挠了孤巳的手几下，像是泄愤下午他拽自己耳朵。

    气撒完了，小兔子又是乖乖巧巧的一只。

    她蹦到孤巳肩膀上，用自个儿毛茸茸的小脸蛋子蹭了他几下。

    “那你说好了，不能拽我耳朵。”

    小兔子口吐人言，软软糯糯的，“也不能拽我尾巴，也不能拽我的手，也不能……”

    她说一句，孤巳就点一下头，迫不及待的说一个‘好’。

    ——脖颈间那软乎乎暖呼呼的一团是真的。

    孤巳享受的眯起眸子，两只手都在下面虚托着，怕小兔子掉下来。

    “刚才撞痛没有？”

    小兔子从枫叶林一路往那边狂奔，一时收力没收回来，撞到他腿上去了。

    抱着小兔子的时候孤巳就查看了一下她身上，没有发现外伤。

    但还是得问一下，免得小兔子疼过他不知道。

    “……哼。”

    “告诉我嘛。”

    孤巳对着那可可爱爱的小脑袋大大的亲了一口。

    “！！！！”

    小兔子受惊的从他肩上跳到窗台上，抱住了自己。

    “你，你……你干什么亲我啊！我还是只兔子啊！”

    孤巳无辜的眨眨眼睛，“可我喜欢的就是只兔子啊。”

    “你——”

    “乖啦乖啦，再给我亲一下来。”

    说着，孤巳就要去捉小兔子。

    小兔子连滚带爬的从窗台上蹦到床上，警惕的瞪着窗外的某蛇。

    孤巳笑趴在窗台上。

    “好啦好啦，我家小兔子该睡觉了。”

    孤巳隔空摸了下小兔子的脑袋，没有强求非要摸到小兔子。

    他温柔极了，道：“明天再见，好么？不准拒绝见我，否则我变成原型爬进来。”

    “！！！！”

    小兔子一溜烟的钻进了被子里，瑟瑟发抖。

    看着穿上鼓起的一小团，孤巳无奈的笑了笑。

    他当然不会变成原型故意吓小兔子，他知道代代怕蛇，所以这个位面……只要在代代面前，他就不会变原型。

    轻声跟小兔子说了晚安，孤巳替她把窗户关严实，免得晚上风太凉，把小兔子吹病了。

    等到外面彻底安静下来，只能听见虫鸣了。

    虞代才露出脑袋。

    她舒展了一下作为人的身体，趴在枕头上不动了。

    窗外能看见那弯月亮，映照着最顶尖的红枫叶，特别好看。

    【虞代：统儿啊，这深更半夜的，我们来聊聊人生呗。】

    【……】

    系统碰巧打游戏中场休息，被宿主大大给赶上了。

    它扭捏了会儿。

    【我没有人生，我只有统生。】

    【虞代：除了女主攻略者以外，还有其他系统局的人来到这个位面么？】

    【……】

    系统知道宿主大大不会突然问这个问题。

    它快速把刚才的回放都看了一遍。

    【按理说是不会的。】

    ‘按理说’。

    这三个字，直接就给了虞代答复。

    系统局的条例是很多，但随着等级的增长，很多条例对高层员工都不作数的，是用来约束底层员工。

    跟人类涩会有异曲同工之妙。

    一个位面如果去了太多系统局的人，会因为扰乱多重故事线而导致位面崩溃。

    甚至有时一个精神力太强的存在就足以让一个位面化作虚无。

    ——强者的世界，是普通人难以想象的逆天存在。

    再拿温软去的sss级世界做比对。

    里边儿随便出来一个boss，都是能直接秒杀虞代穿过任何一个世界的大杀器。

    当然了，做这个假设的前提是他们能够破除禁制穿过来。

    【宿主大大，您怀疑？】

    看娇娇就知道了。

    就算D有心设计娇娇跟虞代一个位面，也会有力所不能及的时候——连D都不能保证每次娇娇都可以跟虞代在一个位面。

    那要是从头到尾就有这么一个人，跟着虞代……

    权限怕是在D之上。

    比D还厉害……那就比虞代等级高了好几倍了。

    虞代再厉害，也只是一个攻略者而已。挂了金牌的名称，还是一个攻略者。

    D和K是小管理，往上是中层，高层，然后是局长。

    没人知道是不是有人跟局长是同一权限的存在，知道的人也不会没事儿往下说。

    【虞代：也许不是怀疑。】

    是肯定。

    人与人之间有种莫名感应，她就感觉。

    孤巳跟之前那几位……

    像是一个人。

    【……】

    系统沉默了。

    【虞代：这件事情你暂时不要报告上面，任何人都不要说。】

    【好，我知道了。】

    -

    第二天一大早，野兔刚打开门，就对上某人灿烂过度的笑脸。

    她面无表情：“我昨天不是跟你说了嘛？你今天还来做什么。”

    孤巳靠在门边，指了指天上的大太阳。

    “现在是白天，代代不会睡懒觉，也不会做噩梦——放心吧，等到了晚上，我会自动离开的。”

    “再怎么说代代还没嫁人呢，我这大半夜的留宿不太好。”

    野兔，“……”谁特喵的准你留宿了？？不要说的跟真的一样可以吗？！！

    她还想说什么，那蛇果然是蛇，滑溜溜的就进去了。

    “！！！”

    野兔气得拳头崩儿硬。

    -

    “小代代~我来找你啦~”

    孤巳明明是第一次进小木屋，却跟来了千百回一样，十分熟练的就摸到了小兔子的房间。

    他意思意思的敲了敲门，里边儿没回应，他眼睛闪了闪——悄无声息的推开门，钻了进去。

    小兔子还在睡觉。

    她昨晚上应该是睡得挺晚的，这会儿睡得正沉。

    孤巳的表情一下子就软了下来，带上了一种名为‘慈爱’的东西。

    小兔子的一只长耳朵落到枕头上，另外一只搁在被子外。

    她睡姿是身体蜷缩到一起的，侧着身子，呼吸清浅。

    孤巳爱怜的摸了摸她的长耳朵，心里再次道歉。

    他伤了小兔子是事实，该赔偿小兔子一辈子。

    就是代代心太软了，挠他两下就放过他了。

    孤巳知道虞代每次穿越都会真的去贴合原主性格。

    原主喜欢唱歌作词，她就会亲自去学唱歌作词；原主会鼓捣药剂会医术，她就会真的去翻阅那些……

    对于虞代来说，一次一次的任务不是累赘，是学习的机会。

    她每一次都把握了，每一次都学会了很多。

    【作者题外话】：票票！！！！！！！票票越来越少了呜呜呜

