    吼！

    霸王龙妖兽愤怒地从地上爬起了身来，大树一样粗的尾巴狠狠向着周青抽了过来，那巨大的力量，都让空气产生了音爆之声，速度更是快得惊人。

    不过霸王龙妖兽的速度再快，也快不过周青的音速，他身子一晃，人直接消失不见，下一刻，就出现在了霸王龙的脑袋上，君临天下一般的站在上面。

    “散闪斩！”

    剑光闪过，周青直接一剑，刺穿了霸王龙妖兽的脑袋。

    长剑从霸王龙妖兽的脑门上刺入，从下巴里穿出，直接把霸王龙妖兽的脑袋，刺了一个对穿。

    轰！

    霸王龙妖兽又一次倒在了地上，只不过这一次，却没能再站起来。

    现场诡异地安静了下来，王副校长四个人，像是傻子一样张着嘴巴，喃喃地瞅着周青，连一句话都说不出来。

    此刻他们的脑海之中，只有一个念头：这只王级妖兽，就这么轻而易举地，被杀了？

    周青没有理会王副校长几人的反应，他收起了长剑，展开了音速，很快消失不见。

    “宗师请留步！”

    直到这一刻王副校长他们才反应过来，下意识地开口去叫周青，只不过周青早就杳无踪影了。

    “校长，我青阳市，什么时候出现了如此年轻的一位宗师了？”

    陈老师懵逼地问道，能够一剑杀了王级妖兽的人，非宗师无疑了。

    “我也没有见过，而且也没有听说过，莫非，这位宗师并非是我青阳市的人？”周老师凝神思索。

    “能够一剑杀掉一只王级妖兽，如此变态的实力，就算是放眼全国的宗师，那也是名列前茅，如此人物，按理说应该名动天下才对，我们没道理不知道。除非，是这位宗师故意隐瞒自己的身份。”

    齐主任也说出了自己的意见，众人纷纷点头称是。

    “你们有没有觉得，这位宗师，看起来有些面熟？”王副校长忽然皱了皱眉头，开口说道。

    “本来我还没留意，但是经过校长这么一说，我也有这种感觉，似乎，以前在哪里见过这位宗师一样。”齐主任的眉头，也微微一皱。

    “你们两个，都觉得宗师眼熟？这是巧合吧？”陈老师不以为意地道。

    “不对！”王副校长忽然想起了什么来，猛地一拍大腿，叫了一嗓子，“你们还记得，这位宗师是怎么称呼我们的吗？他叫我们老师！他怎么知道我们是老师的！莫非，这位宗师，来过我们青阳武大？”

    王副校长这么一说，现场的几位老师纷纷大惊，马上搜空了心思去思索，自己在青阳武大是不是见过类似的这样一个年轻人。

    “我想起来了！去年的新生入学典礼，有一个学生，和宗师长得很像！”这下轮到齐主任嗷的一嗓子叫出声来了。

    此话一出几位老师都露出了难以置信之色来，难道那位宗师，竟是青阳武大的学生不成？这怎么可能！

    不过细细想来，现场的四人之中，的确是王副校长和齐主任二人出席了新生入学典礼的，偏偏这二人也都觉得宗师眼熟，这未免也太巧了些吧？

    ……

    周青带着无比的兴奋和喜悦重新回到了宿舍，再一次进入到了聊天群之中，此刻群内还在聊着一拳超人的话题。

    大黄蜂：这个叫索尼克的，人生也太悲剧了些，屡战屡败，屡败屡战，勇气可嘉。

    音速索尼克：闭嘴！先知的预言一定出了问题，我怎么会一直败给琦玉？

    美国队长：难怪索尼克之前看不上复仇者联盟，原来索尼克的实力，竟然如此强大。

    先知：索尼克强大不假，但琦玉在他那个世界里，可是开了挂的存在。

    索尼克：先知回来了？哼，有朝一日，我必定会打败那个光头的，你就等着看吧，先知！

    梅长苏：连从天而降的域外坠石都能一击而碎，在苏某看来，琦玉先生几乎比肩神明了！

    先知：是啊，索尼克，你别不服，我就问你，换做是你，你能不能打碎那块陨石？

    索尼克下意识地就想反驳，但张了张嘴，终究还是没能说出口，那块陨石，他是万万无法打碎的。

    其实看完了一拳超人之后，索尼克已经明白了琦玉是怎么样恐怖的一个存在，也明白了自己不会是琦玉的对手，只不过心有不甘罢了。

    美国队长：不过索尼克，虽然这么说有点失礼，但我还是想要劝说你一句，你可不能为了打败琦玉而不择手段！怪人细胞那种邪恶的东西，是万万不能吃的，我不希望你成为又一个红骷髅。

    索尼克：红骷髅是什么鬼？而且我怎么会吃那种东西！先知的预言肯定出现问题了！

    如果说一开始尼克还有可能会被引诱去吃怪人细胞，不过现在他完全不会了，因为他已经知道，就算是自己吃了怪人细胞，也不会是琦玉的对手。

    他现在的确还是想要变强，但是却有了新的方向，那就是聊天群。

    在聊天群内获得积分，可是能够进行自身能力强化的！有了这样一个作弊器，他何必再去吃什么怪人细胞了？

    可能是觉得自己没有什么东西好给周青作为交换的，继美国队长和音速索尼克之后，群里的其他人，都没有开口向周青索要未来影像。

    当然了，大黄蜂除外，他现在对这个聊天群，对先知，还是处在怀疑状态。

    不过周青想了想，还是主动对梅长苏开口了。

    先知@梅长苏：苏先生难道不想知道自己的未来吗？

    梅长苏：苏某身在草莽，自问没有什么能够让先知看得上眼的东西，苏某并非不识趣之人。

    先知：没有关系的，这并不是一场交易，美国队长是恰好我对他的血清感兴趣而已，索尼克给我发红包，也只是为了表示一下他的谢意，并非强求。

    梅长苏：虽说如此，但无功不受禄，平白受到先知如此大恩，苏某也是心中难安。

    音速索尼克：这个梅长苏一直说话都文绉绉的，不过想不到这么有骨气，我倒是对这家伙另眼相看了。

    美国队长：苏先生高风亮节，让人钦佩。

    先知@梅长苏：如果我告诉你，你活不过半年呢？

    梅长苏端着茶杯的手，就那么僵在了半空。

    他的身体的确有很大的隐疾，但在晏大夫这种神医的调理之下，撑两三年绝对没有问题吧？

    莫非……自己是遭遇了意外？