    从张承志遇到那妖物指引他来这猫儿坟地宫里头帮它拿东西开始，我们似乎就注定卷入了这一场算计之中。

    也不知道那妖物到底从那听说了这地宫的三言两语，竟然对这里的药丸和神兵动了心思，还忽悠一个凡人进来盗取。

    总之不管真相如何，我和高老道在经历了一系列束手无策又险象环生的遭遇之后，终于站到了台阶的顶端。

    可这里并不如想象中一般的通达美好，反而最后一层台阶连接着的并不是什么洞口或者通道，而是一堵和周围石壁严丝合缝的高墙。

    我和高老道设想过无数次这台阶尽头的模样，可没有一样是这个，因此一时之间站在原地都有点懵，谁也没有开口说话。

    地宫之中寂静得落针可闻，隐隐又有那虚无缥缈的歌声远远地响起，忽远忽近，好像藏在偌大的药池水面的某一处角落里，歌声贴着水面一波一波地荡漾着，让人忽地心驰神往。

    我原本全副身心都在盯着这面高墙，在心里猜测这墙上会不会有什么玄机，可这歌声一起，我竟被歌声吸引，心中一阵飘忽，腰身一扭，脚居然不由自主地往下迈去。

    这事儿原本透着一股子邪门儿，可这功夫我已经完全被歌声俘获，只一心想要走近些，再听清楚一点，或者让我看看能唱出这么美妙歌声的人到底长什么样子，哪里能发现问题，只觉得脑子迷迷糊糊，似梦似醒，短短几个呼吸的功夫，身子已经连着下了几层台阶。

    还是高老道最先发现了问题。

    他原本最初也有一瞬间的恍惚，可旋即心中猛地警醒，赶紧从怀中取出一根银针来，一针扎在了自己虎口的穴位上，刚放松一点，立刻就发现了我的反常，顿时吓了一大跳，一个健步冲下来，一把搭住我的肩膀。

    我只觉得他的手活似钢筋那么硬，按在我的肩胛骨上疼得我一个激灵，脑子里的混沌一下子清醒了一大半，下一秒，高老道手起针落，准确无误地扎在了我的虎口上。

    “嘶~”

    我被扎得虎躯一震，脑子里最后的一点糊涂也被驱散了，站在原地茫然了几秒之后，我才意识到手上的刺痛，顿时跳了脚，“老头儿你疯啦，干啥扎我！”

    高老道冷哼一声，瞪我一眼，“我疯了？我看是你疯了，你被那歌声迷住了自己都不知道，要不我道爷我一针扎醒了你，这会儿你都自己走进药池里去送死了。”

    我看了看脚下的台阶，又沿着台阶看了看台阶最底下连接着的药池，顿时脑门子冒出一层冷汗，这要是没有高老道，我这会儿功夫估计都没顶了。

    高老道一打量我的脸色就知道我在想啥，冷哼一声道：“你以为只是淹死这么简单？我之前就觉得纳闷，这会儿才想起来，南海的渔村里有传说，说海上有一种海妖，最擅于用歌声迷惑人心，一旦人被迷住，就会心驰神往靠近海妖，那么就会被海妖剥皮拆骨，吃得肉渣子都不剩下，你刚才就差点被这里的海妖剁成肉馅儿。”

    我艰难地咽了一口唾沫，不解道：“既然是海妖，就该在海中生存，咋会出现在这淡水里？更何况你刚说这东西生活在南海，又怎么会出现在东北这种苦寒之地呢？这也太不对劲了。”

    高老道面色凝重地点点头，道：“所以刚刚在尸囊上的时候我就没有想到是这东西，可现在站在高处，受这东西的影响小了不少，所以我才一下想起了这玩意儿的来历，确实是不得了的东西，如果这地方真的跟忠王冢连接成一体，那么那个祭祀到底为什么要收集这么多的妖兽？难道是有什么怪癖不成？”

    我挠挠头，也是百思不得其解，这会儿被高老道的针扎着，歌声对我的影响微乎其微，但是依然可以听到远远的水面上歌声缥缈动听，如闻仙籁。

    只是刚刚听起来觉得歌声美妙，现在却只能无名的阴寒，避之唯恐不及。

    “台阶上头没有路，咱们怎么办？会不会是咱们之前猜错了，这里也许并不是通往下一个地宫的出路。”为了转移注意力，我赶紧把目光投回到台阶上头，指了指那面墙壁问高老道。

    高老道摇摇头，重新回到那堵墙的前头，上下打量了好几遍，又伸手在墙上不住地敲敲打打了半天，最终终于发现墙角上有一处和其他不同。

    他一怔，蹲下身去，伸手招了一张发光的黄符靠近那处墙壁，仔细辨别。

    我见他真的有所发现，赶紧也凑过去细看，只见那墙角的岩石表面上，竟然刻着一个圆形的徽印，徽印中间是一朵造型古怪的莲花，和寻常见过的完全不同，莲花的花瓣两两对称，每一片花瓣的顶端都汇聚成一个蛇头，莲花中间的莲蓬上端坐着一个人形，在人形的胸口正中镶嵌着一颗圆形的石珠子，打磨得浑圆光滑。

    整个徽印都是用简单的线条勾勒而成，只有那颗石珠子是整雕镶嵌，让人忍不住想要伸手试试这玩意儿到底会不会动。

    我这么想，就真的下意识地伸手朝那珠子摸了上去。

    “住手！”

    高老道本来在仔细琢磨这徽印的寓意，见我伸手，顿时吓了一跳，急吼出声，可是已经晚了一步，我的手指已经触碰到了那颗小小的石珠子，被他一吼，吓了我一跳，手指一滑，就在石珠子上刮了一下。

    这一下，那石珠子竟然真的随着我的手指，转动了一圈。

    我大吃一惊，吃惊之余还有那么一丝窃喜，心道果然这玩意会动，真是做得巧妙，要不是被我发现，说不定要明珠暗投，想动一动都不可能了。

    高老道也是一惊，大手一捞把我揪到一旁，怒道：“臭小子！你疯啦！咱俩都会被你害死的！”

    “干啥啊，就是个雕刻，有啥不能动的？”我不满地道。

    可不等我说完，那徽印后头居然咔嚓咔嚓地响起了一阵机括转动之声，好像是触动了什么机关，牵一发而动全身。

