    “墨儿，从现在开始，你按照我说的做。∏∈∏∈，”

    紫将合拢的蕾丝折扇放在手心，突然沉下脸用非常郑重的语气说到。

    八云墨点点头，气氛突然变得有些凝重。

    在场的所有人纷纷瞪大了眼睛。

    “首先，你试着让自身的精神波动和建木完全同调。”

    “好的。”

    要做到紫说的这一点并不困难，因为八云墨的精神海中便拥有一株由建木形成的种子发芽成长出来的幻想之树。

    所以八云墨只需要让自己和幻想之树同调，便能够做到和整个建木完全在精神上同步。

    在众人的目光中，八云墨只是安静的闭上双眼坐在那里，整个人的气质却开始逐渐发生微妙的变化。

    “为什么……感觉小墨突然变得顺眼了那么多？呀！快要忍不住想要将他抱回家养起来了。”大天狗终于放下了手中的桂花糕，一边擦拭着嘴角一边双目发光地看着八云墨。

    “真是，小八云与我佛有缘。”

    “圣白莲，你要是敢对墨儿动那种心思我拆了你的命莲寺！”

    “你们说，我要是在春天把一个小八云种下去，到秋天会不会收货一打的墨子？”

    “幽香你这提议真是太棒啦！”

    ……

    有那么一瞬间，灵梦看向八云墨的目光发生了巨大的变化。

    一直对任何事情都不太感兴趣，总是懒洋洋的无节操灵梦，在身边的魔理沙和早苗见鬼的眼神中，居然和佑理一起同时以迷离的目光看着八云墨。

    “喂喂喂！灵梦！佑理！你们怎么啦？”

    被魔理沙这么一打岔，灵梦和佑理这才一激灵回过神来。

    使劲拍了拍脸颊，灵梦皱着小脸低估道：“什么情况？为什么突然会有那种奇怪的感觉……”

    “什么感觉什么感觉da☆ze？”

    魔理沙顿时来了兴趣。身体凑到灵梦和佑理面前不断追问着。

    红白和蓝白的巫女对视一眼，突然双双红了脸颊。

    然后魔理沙和早苗顿时就惊悚了。

    佑理还行，但是灵梦你红脸个毛线啊喂！

    你那没心没肺无节操的设定像是会出现如同一个怀春少女一样红脸的情况的吗！？

    “灵、灵灵灵灵梦，你别吓我啊……”

    “呜噜噻！吵死啦！”

    被魔理沙大呼小叫的样子弄得非常尴尬的灵梦最后掏出御币狠狠砸在了黑白头上。

    一旁的早苗看着灵梦和佑理，若有所思。

    “难不成……你们因为是博丽巫女的缘故，刚才对墨大人产生【敬神】了？”

    灵梦和佑理脑袋后面大大的蝴蝶结同时动了动。显然被早苗说中了。

    “哎？【敬神】是什么？”

    “是巫女在直面自己侍奉的神灵的时候才会产生的特殊感情。一般也只会出现在虔诚的巫女身上，没想到灵梦也能……”

    “你什么意思啊！我也是非常兢兢业业的在解决异变的好吧！”

    被早苗微妙地鄙视了一下的灵梦顿时不满了，结果迎来的确实魔理沙不信任的眼神。

    “可是，你不是说【敬神】要面对自己侍奉的神吗？八云家的小哥怎么会成为灵梦和佑理的神da☆ze？他不是妖怪吗？”

    “这我就不知道了。”

    早苗摇摇头，目光看着已经逐渐完成了精神上同调的八云墨。

    仿佛有一阵【嗡——】的声音在所有人心中响起。

    紫顿时明白，八云墨已经完成了自己说的第一步。

    “很好，墨儿，接下来要做的可能有些无法理解，你尽力就行。”

    “我知道。”

    八云墨点点头。声音变得空灵澄澈，同时带着一种奇异的重音，就像同时有好几个八云墨在说话一般。

    紫微微眯着眼睛，缓缓说出了接下来的步骤：

    “你需要把自身的【存在】和这个世界剥离开，让自己跳到世界的外面——并不是让你离开这个世界。这么说吧，就好像让你把世界看成一幅画，现在你不再是画中的人，而是站在画外面。懂了吗？”

    “我试试看……”

    虽然闭着双眼，但八云墨依然能够感知到天地间的一切。

    当精神和建木完全同步后。世界呈现在八云墨心中的姿态非常奇妙。

    无法用语言进行准确的形容，八云墨的视角好像突然从自己身上移开，来到了天上一般。

    但这种说法又有着局限性，因为八云墨甚至感觉到连【天】的概念都在自己视线的下方。

    他可以观察到如今早已变得广袤而巨大的幻想乡中的一切，小到一粒微尘，大到可以瞬间将视角拉到足够看到整个幻想乡全景的程度。

    世间的一切在八云墨心中呈现的画面仿佛被蒙上了一层薄雾一般。这种薄雾让八云墨产生了一种别扭的感觉。

    他想要拨开这些云雾，然后他真的这么做了——

    在紫等人的眼中，突然变得有些看不清的八云墨就这么莫名其妙的伸出手，轻轻一拨。

    “呜哇——！！！”

    一个尖尖细细的惊叫声传来。

    琪露诺晃晃悠悠地突然出现在众人头顶，浑身打着转掉下来落在地上。眼中还带着蚊香圈。

    “谁！谁敢偷袭最强的本小姐！本小姐可是幻想乡最恰——咕呜哇！咬到舌头了！呜呜……整个世界都在转圈圈的说……”

    “什么情况？”神子瞪大了眼睛，“这冰妖精刚才可不在这里的，怎么会突然出现？”

    “完全没有察觉到空间的波动，就这么莫名其妙的出现了，居然骗过了我们所有人的感知——那个冰妖精自己不可能做到这一点。”八意永琳皱着眉头，目光放到了八云墨身上，“看来是小墨做的呢。”

    “唔——！！头好晕！”

    八云墨突然睁开眼，揉着额头呻（神兽）吟一声。

    “墨儿！”“墨！”“亲爱哒！”“达令——！！”

    好几个少女顿时围上去，关心地将八云墨围成一个圈。

    “没事……”

    摆摆手，八云墨眨了眨眼睛，看着依然在地上转着蚊香眼的琪露诺。

    “我说刚才怎么感觉好像不小心碰到某个小东西了，原来是9。”

    “这是怎么回事？”

    幽香问到。

    “我不知道有没有做到姐姐大人刚才说的那样，只是突然发现视角好像被放到了幻想乡的外面，然后在我眼中整个幻想乡都蒙着一层雾。”

    “我想着把雾拨开，于是下意识地伸出手扫了一下——好像不小心把小9扫到这里来了……”

    所有人惊悚的看着八云墨。

    这是何其凶残的力量？(未完待续。)u