    一片荒山之上。

    “你要干嘛！”袁大宝翻着无神的眸子看着月儿。

    月儿刚刚那一掌，袁大宝能感觉到，自己的脊椎是完全断了，哪怕天地间的本源力量都涌入自己体内，想要恢复都至少要一天时间。

    “你很坏，你明明是我的夫君，但是你居然跟着我姐姐走，你这是背叛，妖族最不能接受的就是背叛，绝对，绝对不能接受。”月儿冷冷的看着袁大宝。

    “你在说什么啊，什么狗屁的背叛啊。”袁大宝无奈的苦笑道。

    “我根本和你啥事都没有，我算什么背叛啊，你喜欢我么？”

    “不喜欢，但是你亲了我，亲嘴了就要成亲，而且老祖宗安排了，你就是我的了，你是我的东西，你跟我姐姐走，就是背叛。”月儿一边说一边不知道何时找到了一根跟藤蔓。

    袁大宝全身无法动弹，毕竟脊椎已经断了，身体几乎是感觉不到了，但看到这些藤蔓，袁大宝下意识还是察觉到了一丝恐怖的感觉。

    “你要干什么！”袁大宝惊骇道。

    “把你捆起来，而且不能让你恢复，免得你跑了。”月儿冷着脸呢喃道。

    此时月儿和袁大宝的印象里那个傻乎乎的姑娘完全不一样了，变得极度的陌生。

    不。

    袁大宝突然醒悟过来了，不是月儿变了。

    而是自己一直搞错了，自己一直用对待人的方式来对待月儿。

    但月儿是妖族啊，是妖啊，不管这个妖怎么变化，他的骨子里流淌的都是兽语，对于她来说，自己或许就是玩物。

    就好像是老鼠面前的猫，猫不管如何对待这只老鼠，都是戏耍，戏耍之后就是吞噬。

    任何动物都是戏耍猎物的本能，而肚子饿的时候，就会毫不犹豫的吃掉猎物。

    在动物的世界里，是没有感情的，只有供需，自己和月儿是谈不上任何动物之间的交流的，甚至就连平等对待的资格的都没有，有的只是……自己比月儿弱，所以自己等同于月儿食谱上的一员。

    月儿坏么？不坏，这是她动物的本能。

    简单来说就是兽性，就好比现在，她唯一的想法就是将自己牢牢的锁住。

    “嘶……”倒吸气的声音响起。

    袁大宝浑身颤抖，只见月儿将那些藤蔓一点点的捆在袁大宝的身上，随着那些藤蔓贴合在屁股上，立刻接触的地方就开始溃烂了，几乎瞬间就是将袁大宝身上熔出一个血洞来。

    而随着天地本源的融入，伤口快速恢复，但一恢复又重新溃烂。

    “你就乖乖待在这里，等三天后和我成亲。”月儿冷冷的撇了一眼袁大宝，旋即拍了拍屁股起身离开。

    而山坡下。

    袁大宝被藤蔓刮着，就如同是那孤峰上等着被秃鹫吞噬的尸体一般，袁大宝的眼中也是透着绝望。

    ……

    骷扎谷。

    一座高峰之上，小黑浑身颤抖的跪在地上，这里是天博崖。

    所谓天博崖这个名字没有什么寓意，但天博崖上长满了剑草，这些剑草天生携带着剑气，剑草生长之地，剑气凝聚在一起，风雨都不敢靠近，寻常妖兽要是落在这里，定是被剑气给撕的片片裂开。

    小黑虽然还能抵挡得住那些剑气，但巨疼也让小黑生不如死。

    天博崖，位于骷扎谷北方，是保卫骷扎谷的一道天然屏障，同时也是蛇三太奶用来惩罚人的，在这里可以看见不到的粉末。

    这些粉末不是他物，正是皑皑白骨被剑气磨成了粉末，往常被蛇三太奶丢在这里的人，最终无一例外都是被剑气杀死，或者力量耗尽后背杀死，就连骨头都被剑气磨成了粉末。

    “飒……”风儿响起。

    小黑颤抖的身子抬头看去，来人正是盘着头发，身形佝偻，手里握着一根白骨杖的蛇三太奶。

    “母亲。”小黑艰难的开口道。

    “可难受？”蛇三太奶淡淡的看着小黑。

    “……”小黑低着头没有回答，但颤抖的身子，再加上之前蛇三太奶就重创了小黑，这不亚于最好的回答。

    “孩子。”蛇三太奶伸出手一只手放在了小黑的头上。

    下意识小黑呼吸一窒，同时脊梁一挺，蛇三太奶要做什么小黑已经做好了心理准备。

    “可曾后悔……”蛇三太奶淡淡开口道。

    “不后悔，我与袁大宝缔结了血契，生死共存，我弱小时他不曾看低我一丝一毫，扶持我到现在，如今我强大了，也断不可能看着袁大宝死，而母亲赐予了我一切，我也不可能反抗母亲，自古忠孝难两全，小黑没得选择也不想选择，动手吧。”小黑闭上眼睛。

    “不后悔！”

    时间一点一滴过去。

    小黑慢慢睁开眼睛，入目正是蛇三太奶那平淡的目光。

    “我若是要杀你，不会拖到现在，老婆子活了一万多年，要杀人从来不过第二眼。”蛇三太奶转身拄着拐杖缓缓离去。

    而一道声音飘来。

    “但对我无礼，不可不罚，若是你三日内能自己走下天博崖……”

    小黑像是一愣旋即就是狂喜，不过听到时候走下山，小黑不由面色一苦，这四周剑草密密麻麻，动一下都疼得受不了。

    “还能赶上袁大宝的婚礼。”蛇三太奶的声音飘来。

    “嗯？”小黑一愣，下一秒猛地抬头，小黑疯了一下的怒吼一声，直接站了起来，旋即向着下山路爬去，哪怕前面尽是密密麻麻的剑草，但小黑的动作没有丝毫的迟疑。

    ……

    夜。

    寂静无声。

    “小家伙……”一道呢喃响起。

    正虚弱到神魂呆滞的袁大宝下意识眼珠子一颤，睁开无神的眼睛看去，一片夜空什么都没有。

    一天的时间，那藤蔓无时无刻都在给袁大宝带来伤害，而天地本源的涌入，仅仅是保证了袁大宝的一条命而已。

    “都出现幻听了么？”袁大宝低喃了一声，旋即头一歪。

    “小家伙……”那声音一小只清晰了数十倍。

    “嗯？”袁大宝睁开眼睛，费力的动了动脑袋，左右看去但什么都没有啊。

    “谁？”袁大宝费力的张了张嘴，吐出一个毫无力气的字眼。

    “小家伙，有没有兴趣跟我走啊。”那声音重新响起，时远时近，仿佛就在耳边，又仿佛从无数距离外驾着风儿来一般。

    “呵呵。”袁大宝一听这话就明白了，这肯定又是一个窥视自己血脉的人。

    “木凝还是谁啊？”袁大宝嗤笑道，暗想这种手段，符合的就是满玉嘴里的木凝吧。

