    第931章准备应对乔家

    这些事儿，邵云端与陆敏、顾之游一概不掺和。

    如今的老皇帝齐宣帝虽然宠信尚真道人，沉迷炼丹求长生，但科举选士乃国家重中之重的头等大事，上上下下那么多双眼睛盯着呢，谁敢造次？

    这等事可不同别事，若是一个不好，那必定是要杀头流放、抄灭九族的。

    一个王朝不到腐朽到了骨子里的地步，科举取士就不会在天子脚下闹出舞弊来。

    何况齐宣帝虽沉迷求长生，太子殿下却颇为稳重贤德，更不可能有人敢顶风作案。

    所以，根本没必要人云亦云，听有些人夸大其词、胡说八道。

    只需要稳住心态，到时候安安心心的答题便是了。

    这等时候掺和进这种事儿里头去，绝非好事。

    谢景榕亦提醒过邵云端，往年京城中可没少发生破落权贵、无名小官故弄玄虚哄骗钱财的事儿。

    邵云端觉得，看眼下这般，想必今年这等事儿也不会少了。

    安定下来之后，乔萱和邵云端便准备应对乔家的事儿。

    内心深处，乔萱压根儿就没把自己当成乔家的人，也并不想跟这乔家牵扯上一丝半点儿关系。

    可她偏偏有那么一个渣爹和本家，这血缘关系不可能自然而然的就断了，不处理不行。

    邵云端若是中了进士，那个时候乔家人未必肯轻易放过他们，所以这事儿必须得趁早！

    否则，将来必定是个大麻烦。

    若什么都不做，到得那时，乔家人纠缠上来死咬着不放，邵云端不理会乔家，难免名声有亏。

    为了那样的人家亏了自个名声、影响仕途，却是不值得。

    两个人商量之后，便开始打听有关乔家的一切。

    说来可笑，乔萱那位渣爹原本还说给邵云端一封引见信，让他们到了京城好带着信上乔家去寻求帮助。

    结果呢？渣爹和杏姨娘滚床单，乔萱和邵云端离开大的时候他都没起床，这引见信啊什么的当然也就没有了。

    若指望他，两人进了京城，只怕连那个乔家的大门朝哪边开都不知道！

    幸好两人早有准备，早早便拜托谢景榕帮忙打听了一圈。

    知道了那乔家位于何处、家中状况。

    于是，两人便在那福晋暗暗的盯着乔家。

    跟踪乔鸿熙。

    也就是乔夫人所出的嫡子，乔萱的嫡兄。

    至于为什么跟踪乔鸿熙，当然是因为根据他们从谢景榕那里提供的消息，此人又骄傲又自负、又自以为才学高风流文雅、又心胸狭窄小气善妒。

    他这个进士，其实相当有水分的。

    因为乔渣爹的父亲好歹是个伯爵，到了子孙辈，虽然爵位已经没有了，但朝廷颇有人情味，给恩典，故此乔鸿熙原本是该落榜的、也给了他一个进士。

    但他本人不知道，他觉得他很有才，或许状元够不上，探花是够格争一争的，可惜被权贵告官们排挤，所以才勉强当了个进士......

    想要找茬搞事，当然挑这种人下手最好啊！

    两个人的运气居然还不错，守了两天，这日机会终于来了。

    (本章完)

