    任家镇。

    这是中原神州的一个普通小镇。

    因其地处东南沿岸之故，与外邦交流甚广，故其民风思想与内地相比，较为开放。

    小镇上的建筑风格体现得淋漓尽致。

    既有中式传统的建筑，又有西式新派房屋。

    街道上来来往往的人，亦有的穿传统长衫，有的穿西式洋服。

    古老的东方传统思想，与新式的西方开放思想，进行着极为激烈的碰撞。

    这时，街道上走来两道人影，吸引了绝大多数路人的目光。

    男的英俊潇洒，女的青春靓丽。

    仿佛是一对金童玉女。

    两人缓步而行，视周围人不存在，边行走边交谈。

    “任小姐，听说你在省城的女子学堂念书啊？那你们平时学什么？也是学四书五经吗？”

    一身新式西装夹克的秋生版方辰负手而立，淡淡的笑容下，掩盖不了其英俊儒雅、玉树临风的外表。

    再加上其修道多年，一股超然的气质勃然而发，令路人频频侧目。

    “不是啊，我们实行的是壬寅学制，有主修和选修课之分，除了经史、文学、算术、地理、体操五门主修课之外。”

    “还有手工、画画、琴艺、化妆、茶艺等多门选修课。”

    与方辰同行的是一名少女，她穿着一套粉色西洋礼服，看起来十七八岁的年纪。

    头上戴着一顶精致的西洋帽，脖子上戴着一串宝石项链。

    那块宝石一直延伸到胸口处的白晳之中。

    因为礼服的领口较低的缘故，只比胸口高一点点，入目便见得一片雪白细腻，让人恨不得咬上一口。

    少女容颜姣好，脸色红润得可以掐出水来。

    美中不足的是，擦上一层薄薄的粉底，将原本完美无瑕的姿色掩盖了起来。

    “哦，原来如此，这是与外邦与时俱进吧，倒是挺好的！”

    方辰点了点头，问道：“那你选修的是什么课程呢？”

    壬寅学制，出自清末时期，此时亦被延用。

    起初要经过四年的蒙学，再三年普通小学，三年高等小学，后面才是四年的中学。

    由此可想而知，这个时代能读得上中学，便算是极为了不起的人物。

    更不要说任婷婷一介女子，便是男子能上中学都极为稀少。

    往往一个镇上都出不了几个中学生。

    “我学的是化妆！”

    任婷婷羞涩的看了他一眼，又低下了头，双颊一片嫣红。

    方辰穿越过来后，一改原主秋生惫懒的性子，努力修行。

    再加上他多次吃过昆仑山谷中的仙桃，一身道法修为已经达到了练气四层。

    就连武道也正式入门，达到了后天二层的实力。

    强大的实力，为其带来强大的自信。

    本就英俊的容貌，加上其超然的气质，强烈的自信，令任婷婷怦然心动。

    她完全没想到，家乡小镇上居然会有如此英俊的青年。

    这很现实，不奇怪！

    优秀的男人，总能更吸引异性的关注，这很正常。

    “化妆啊，我有所耳闻！”

    想到聊天群中一众沙雕群友的话，方辰问道：“冒昧的问一句，任小姐为何要学化妆呢？”

    任婷婷皱了皱眉，微微有些不悦。

    若她来自后世，怕是会暗骂钢铁直男。

    但良好的家庭修养令她只是怔了一下，便回道：“因为我觉得我们华夏的女孩子都太朴素了，根本就不知道怎么打扮自己。”

    “所以，我想先学会怎样化妆，然后教会更多的女孩子，让她们都变得漂漂亮亮。”

    “这样的话，她们才能更好的找到如意郎君。”

    方辰点了点头，算是明白了对方的初衷。

    这个想法虽然迥异于传统思想，令人乍听之下很是新奇。

    但仔细想想，如今正是新旧思想碰撞最为激烈的时期。

    无数进步青年为了华夏的未来而奔走四方。

    任婷婷有如此时尚潮流的想法，便不足为奇了。

    果然，该说不说，不愧是接受过新时代教育的进步青年。

    “很好，你这个想法真的很棒！”

    想到这里，方辰竖起大拇指夸赞不已。

    “谢谢方先生夸奖！”

    少女背着双手，仰望着方辰，眯起眼睛高兴地回道。

    方辰原身名为秋生，方姓，倒是不用改姓了。

    是故，她会称方先生。

    不知不觉，两人出了镇子，来到了郊外的一条小溪旁。

    草长莺飞四月天，人间处处是春天。

    “任小姐，请坐！”

    来到堤岸边，方辰找了一块大青石，伸手运转内力一抚，将石头上的青苔抹去，便干净平整。

    “谢谢，不要总是任小姐任小姐的喊，就叫我婷婷吧！”

    走了这么远的路，任婷婷正好有些累了，见方辰如此体贴，不由得心下一暖，当即说道。

    “好，婷婷，你也不要叫我方先生了，就叫我秋生吧！”

    方辰心中一喜，另寻了一个石头坐了下来，说道。

    “在我华夏，向来是德高望重之人才有资格称呼先生！而我不过一山野修道之士，学识浅薄，哪有资格被称为先生？”

    虽然后世礼仪败坏，道德伦丧，但方辰受此世秋生的记忆所影响，对这些传统观念颇为在意。

    “好的秋生，不要光说我了！你呢，也和我说说你的经历吧，我对古老的道教可是很好奇呢。”

    任婷婷顺从如流，美眸看着方辰，好奇的问道。

    说不好奇，那是假的。

    虽说新式学校里的先生都说那是封建迷信，但任婷婷却依然极为好奇。

    道家的法术神通，一直在华夏流传了数千年而不衰。

    其定能有可取之处，否则早就淹没在了历史的长河之中。

    “道教啊，这可真是三天三夜也说不完了！”

    方辰闻言，摇了摇头，说道：“我就简单和你说说吧。”

    “道教尊从黄老思想，兴起于汉末时期，距今已经有近两千年的历史！”

    “在宋朝之时，进行了宗派之分！”

    “当然，具体的划分极为复杂，我就不多说了！”

    “如今主要的五大教，分别是龙虎山的正一道、终南山的全真道、沧州的真大道、卫州的太一道，以及江南的净明道！”

    “这五大教之下，又分为无数的宗派！如重阳派、少阳派、尹喜派、纯阳派、龙门派等等。”

    “我和师父出身茅山派，属于正一道上清宗三山中龙虎山、阁皂山和茅山的茅山！”

    “我茅山弟子主修符箓之道，善长降妖除魔，以维护天下正义为己任！”

