    “少爷，袁老真的能研究出增加一成还更加抗旱的种子？”

    从袁老的院子出来，小翠的脸上依旧带着震撼的表情：

    李承乾等人刚才的交流并没有进行隐瞒，因此她也知道刚才发生了什么样的事情。

    不要以为已经有了土豆和玉米，因此稻谷就显得不重要。

    实际上虽然土豆和玉米能够在一定程度上代替主食，但是肯定是无法完全与稻谷相媲美的。

    既然会成功宫女，那么小翠自然也是穷苦人家的孩子：

    正是因此，所以她才会更加明白袁老的行为会造成多么巨大的轰动。

    “那是当然。”

    露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “以袁老的能力，说不定过一段时间又能研究出更好的种子。”

    这倒不是吹嘘，有着圣人之位的加成，谁也不知道如今的袁老会创造出怎样的奇迹：

    毕竟连一个汤姆模板都能让墨老成为顶级挂逼，更不要说‘圣人’二字了！

    “嘶~”

    听到自家少爷的话语，小翠很给面子的倒吸一口凉气：

    “袁老……居然这么厉害吗？”

    如果说以前对袁老的尊敬是出于李承乾的命令，那么此时小翠的心中便产生了真正的尊敬之情。

    “还是之前的那句话，只要是袁老的要求，那就尽最大的努力去满足他。”

    “是！”

    表情认真的点点头，小翠决定待会儿将今天发生的事情告诉小李子等人，免得他们什么时候不小心冒犯了袁老。

    “少爷，已经这个时间了，您要吃一点儿东西吗？”

    “是该吃饭了啊。”

    看一眼天色，李承乾这才感到了自己腹中传来的饥饿感：

    “今天老薛不在，记得让老张做得稍微清淡一些。”

    一想到自己的屁股前几天遭受的折磨，即使以李承乾的性格也忍不住打一个寒颤：

    世间之痛，莫过于万般辛辣由口入喉，经过肠胃之后离开身体的那一刻……

    “嘻嘻，少爷放心，奴婢知道的。”

    露出一个古怪的笑容，小翠连忙转身向着厨房的方向跑去：

    老张虽然厨艺很好，但是性格上却显得有些执拗，如果不早些告诉他，弄不好今天又会弄出一顿满是辛辣的食物。

    说到这里就不得不提一句张大福的厨艺：

    即使是那种让李承乾和薛仁贵差点儿折戟的食物，经他之手以后也依旧是一种美味，唯一可惜的就是在经过身体的最后一站时显得有些折磨人……

    有着李承乾的特意吩咐，今天的食物是极其清淡的小鸡炖蘑菇与水煮肉片：

    味道不必多说，至少李承乾的肚子再次毫无意外的鼓了起来。

    “嗝儿~”

    打一个饱嗝，李承乾以标准的咸鱼姿势待在自己的躺椅之上：

    “天气越来越热，看来老二等人的冰店又能开始赚钱了啊。”

    “少爷英明。”

    拿着小扇子帮李承乾送来一阵轻风，小翠发出一阵轻笑：

    “几位殿下的冰店从几天前就已经开业了，他们还专门给府上送来了不少呢。”

    “嗯，算他们几个有良心。”

    表情淡定的点点头，李承乾不由得想到了某个有了猪忘了大哥的妹妹：

    和妹妹比起来，弟弟们在这一刻显得是多么暖心啊！

    当然，如果想要因此就让李承乾以后对弟弟们好一些？

    那是不可能的！

    不宠妹妹和不欺负弟弟，这都是世界上最不能被容忍的事情……

    相比较李承乾的惬意生活，此时还在倭国小岛上的武氏兄弟二人的脸上却满满的都是愤怒之色。

    “不可饶恕，这简直是不可饶恕。”

    发出一声怒吼，武元爽的拳头狠狠地砸在旁边的一棵大树上：

    “居然将我描述成那么恶心的东西，你们不要拦我，我一定要将他们全部弄死！”

    “咳，咳咳……”

    看着说话时死死拽着自己衣袖的武元爽，武元庆忍不住嘴角一抽，不过还是很给面子的用一只手‘拦’住了他：

    “元爽不要冲动，我们的行动一定要谨慎谨慎再谨慎！”

    莽撞是不可能莽撞的，即使倭国小矮子的战斗力看起来不是很高，但武元爽依旧不认为自己能以以一己之力在人家的村子里开无双。

    “大哥，被一群小矮子那么编排，难道你不生气吗？”

    “咳，其实……我还可能接受。”

    轻咳一声，武元庆的表情显得有些怪异。

    “嘿嘿，武老二你小子还是省省力气吧，相比较你那个‘河童’的名字，我们其他人的名字可好听多了。”

    “哼！”

    听到一旁响起的亚木多幸灾乐祸的声音，武元爽忍不住冷哼一声：

    “这群小矮子当真可恶，明明我和大哥长相相似，为何我的称号会如此难听？”

    没错，让武元爽如此恼怒的事情就是一个称号。

    几天的时间不长，但是却足够亚木多等人做成很多事情。

    首先是前往交易小岛的士卒已经归来，亚木多等人拥有了崔玉提供的强大装备，接着便是青之森已经被众人打造成了真正的死亡之森：

    到处都是陷阱，如果没有破阵军的成员带路，即使是顶级武将进去也要脱一层皮才能出来。

    除了这些之外，还有一个小插曲也是不得不提：

    那就是外出劫掠！

    虽然青之森中有着很多的动物可以用来充饥，但是破阵军众人既然是来搞事情的，那么自然就不会一直缩在山林里面不出去。

    在亚木多的指挥之下，一群装备精良的老杀才们对着以青之森为中心的一些村子进行了多次洗劫：

    抢钱、抢食物、抢衣服当然偶尔也抢人，反正确定了是敌人，亚木多等人的心中可没有什么太多的道德理念。

    正是得益于众人的多次劫掠以及立竹盘根之后的又一次在青之森中遭受重创，破阵军众人成功的在倭国创造出了属于他们自己的‘神话’！

    根据山外的村民传言，在青之森中存在着一扇通往阴间的大门，而由于天皇犯下了的不可描述的罪行，青之森中的阴间之门在几天前不幸被打开……

