    

    两家家主和赵左闻言，眉头俱是紧皱，反倒是唐伯琥闻言，低头沉吟片刻。

    “这位小兄弟，你为何说这是八十七神仙图卷？”

    沉默片刻之后，唐伯琥抬起头望向陆言，神色平静。

    他作为画道新秀，家学渊源深厚，但对于八十七神仙图卷，也只是在典籍中见过只言片语，并未见过原作，据说真迹更是早已亡轶千年。

    而陆言却能直言这是八十七神仙图卷，语气中充满笃定，令他大为惊讶。

    另一边的赵左听到这话，也侧耳过来，他也想听听这黄毛小子有什么见解！

    “前辈可曾去过京城的宫廷画院？那里的影壁上，浮雕的便是八十七神仙图卷！”

    听到陆言的话，赵唐二人俱是摇头：“不曾去过，倒是你，你来自京城宫廷画院？”

    凭借他们二人的今时地位，自然是听说过宫廷画院，但是江南之地文道兴盛，二人又在江南享有盛名，一直都不屑于前去所谓的宫廷画院。

    而现在听来这青年的话，似乎此人是来自宫廷画院，来自京城，应当是画院的学生。

    ”我并非来自宫廷画院，只是碰巧进去参观过，有幸见过八十七神仙图卷的浮雕。”

    陆言说着，走上前，顺着唐伯琥招出的光尘化作的图卷，又是一阵轻轻地牵引。

    只见周围的光和尘渐渐凝聚在他的手中，一点点化作背景人物。

    原本浮空的虚幻图卷上只有两位帝王和三位道门天尊，而此时，却渐渐浮现出十名将领模样的人物，七名头戴羽冠的天官，和六十五名样貌各异的童男童女！

    众人依次数过去，确确实实是八十七个人物没错，而呈现这剩下的八十二人之后，整体画卷表面在阳光的映衬下，反而更加充实饱满和谐。

    这种感觉，就是让人觉得，画面本该如此！

    “这......”

    唐伯琥和赵左顿时都像是噎住一般，半天说不出话。

    但不同于赵左，唐伯琥则是震惊，震惊于自己的独门技法，竟然对方也会！

    若非他确定不认识此人，都要怀疑此人是不是他们唐府的人，亦或是偷学了他们唐府世代传承的独门技法！

    “没想到这位小兄弟也会和光同尘之法！”

    唐伯琥抚掌而笑，陆言则是微微一笑回应：“哈哈，唐公子真是过奖了，在下这些都是顺势而为，皮毛而已，和唐公子比差远了！”

    听着陆言敷衍一番，唐伯琥面上报以淡笑，但心中更纳闷了，和光同尘作为唐府的独门之法，修习者要么一窍不通，要么尽数学会，压根不存在所谓“皮毛”一说。

    对方这么说，更像是一个超级初学者，或者说是一个刚接触的修习之人！

    “难道他是现学的？”

    这个想法刚一出来，就被唐伯琥自己否定掉了，和光同尘近乎玄妙的技法，能是看一眼就学的会的？

    但是他还真猜对了，陆言正是刚才看着他施展那一手，觉得甚是玄妙，这才动用自身超凡的悟性，现学现用。

    “这位小友，你既然说这是所谓的什么神仙图卷，但总得讲求一个事实吧，总不能鉴定全凭一张嘴？”

    李兴见到情况有些不对，连忙插嘴道。

    听着他的话，众人不禁都眉头皱起，哪怕是刘双林想要首席之位的这种竞争对手，也不得不承认，李兴说得在理。

    鉴赏总要像赵左一开始那样，说出个一二三，讲明白结论之中的依据才行，不然全凭一张嘴，没有证明，很难服众。

    这边陆言沉默片刻，正欲开口，就听到唐伯琥淡淡的声音响起：“我唐府的和光同尘之法，不需要证明！”

    随后他望向李兴，道：“李家主有所不知，和光同尘之法乃是我唐府技法，能够在很大程度上还原残破画作的原貌！”

    接着唐伯琥又面向众人道：“我和这位小友用的都是和光同尘之法，合力将这幅残破石刻画的原貌还原，这一点，我可以用我唐家信誉担保，八十七神仙图，就是此画原本！”

    一群人听到唐伯琥发了狠话了，就连李兴也不好说什么，总不能跟人家大名家翻脸吧，只能陪笑道：“既然唐公子都这么说了，那李某只能祝贺刘兄了！那唐公子，李某还有要事，就先告辞了！”

    “李家主请便！”

    唐伯琥温和一笑，随后看向陆言道：“这位小兄弟，可否赏个脸，与唐某寻个静处坐坐？”

    随后，他又望向刘双林：“刘家主，不知贵府可有相对僻静之地？”

    刘双林原本还沉浸在莫名夺得首席之位的喜悦中，而今闻言，立刻反应过来，心知自己儿子请来这位不简单，印象也是一百八十度大改。

    他连忙点头引手道：“有，有，二位，这边请！”

    ......

    刘府后院，一片竹林凉亭中。

    陆言和唐伯琥相对而坐，中间摆着茶具，沏着龙井香茶。

    这附近环境清幽，周边也被刘双林下了命令，不得靠近，所以二人也不怕被打扰。

    “原本还打算登门拜访，却没想到这就碰上唐公子了！”

    陆言笑着，取出一枚精致的玉佩，正是离京之前朱闲给他拜会江南名家的信物。

    唐伯琥接过玉佩一看，立刻肃然道：“原来阁下与朱王爷相识，真是失敬！”

    “哈哈，唐公子乃是吴中大才子，何必这么说！”

    陆言一笑，随后单刀直入主题：“本来拜访唐公子，就是听说临安唐府典籍无数，名画更是许多珍藏，陆某目的也是在此......”

    “行啊，唐府大门随时为陆兄弟大开！”

    唐伯琥不等陆言说完，就拍着胸脯言道，随后又眯起眼睛：“但唐某应下，也是有条件的！呵呵，这个条件对于陆兄弟来说，很简单！”

    “唐公子但说无妨！”

    “唐某希望，陆公子来到唐府，能够把精进之后的和光同尘一并传授！”

    说到这，唐伯琥神色严肃，他后来一番细思，发现对方在自己的和光同尘之法上进行了精进，彻底还原了石刻画的原貌，足见恐怖！

    陆言听到这话也是一愣，随后点头答应。

    “好！”

    ......        

