    “楚尧哥哥，你说的是斐然嘛？”

    苏幂抬头问。

    就看见他棱角分明的下巴，以及听见斐然这个名字之后一张不愉快的俊脸。

    他睥睨地着看着她，冷道：“所以除了他还有谁？”

    苏幂闻言随即“噗嗤”一笑，却不小心将水花弄到了眼睛里。

    她“哎呀”一声揉着眼睛，一脸痛苦的样子。

    男人脸上的表情立刻就柔和了起来，他问：“怎么了？”

    苏幂说：“水弄到眼睛里了，楚尧哥哥你帮我吹吹。”

    “别动。”楚尧沉声说。

    然后分外认真的看着她的眼睛，轻轻地帮她吹了吹。

    苏幂看着他近在咫尺的俊颜。

    心里不禁感叹，这个男人真的好看啊！

    尤其是他吃醋的样子。

    他前世怎么没有发现其实这个男人一点都不冷，甚至还有点可爱呢！

    她这样想着。

    当楚尧帮她吹眼睛的时候就看见苏幂脸上发傻的笑容

    楚尧的脸色立刻就沉了下来，问，“笑什么？”

    苏幂看着他沉下了脸色，第一次发现自己没有以前那么怕他了。

    甚至还胆大包天的捏着他的俊脸，傻傻地笑着说：“楚尧哥哥你吃醋的样子，好可爱哦！”

    “……”男人俊眉蹙起，可爱这种词怎么会出现在他身上？

    他将在他脸上为非作歹的手给拍了下去。

    一脸严肃地看着她道：“你飘了？”

    苏幂依旧笑嘻嘻地搂着他的脖子。

    在他肩膀上啃了一口说：“对呀，楚尧哥哥，我就是飘了，那你要不要修理我呀？”

    她故意轻言细语地说，然后还细细地啃着他的肩膀。

    一时间男人的眸色很快就变得深沉了下来。

    低哑的声音问：“你这是在找罪受？”

    男人似乎想了很久，才想到了这个词。

    苏幂笑着抬起头，眨眨眼睛，对楚尧说：“楚尧哥哥，你没看过我以前放在家里的霸道总裁的小说吗？这不叫找罪受，这叫做在……玩火！”

    苏幂绝对是在挑战男人的自制力。

    自制力，自我控制能力的简称。

    而男人也向她非常简单地展示了，在她面前，他的自制力……为零。

    她成功的让他起火了。

    火势在浴室里蔓延，以毁灭所有的势力，朝她喷涌而上。

    苏幂感觉自己很快就被灼烧了起来，那炽热温度，居然要将她给融化了。

    然而她开始妥协之后，却已经晚了。

    什么叫做自己挑起的事，自己承受到最后？

    苏幂总算是明白了。

    当火势再一次蔓延的时候，她躺在床上的时候，大骂自己是猪。

    做人不好吗？为什么要去做一头猪！

    为什么要去挑衅男人的在某些方面的权威？

    苏幂脑子纷乱的想着，很快，她就连这种想法都没有了。

    因为男人浑身的荷尔蒙气息将她给覆盖了。

    她能留下的只是一室嘤喃的哭泣声。

    不知道过了多久，苏幂才像一只累坏了的小猫咪一样趴在了床上。

    她迷迷糊糊就快要睡过去的时候。

    就感觉男人正……

    她即刻反应了过来，惊叫道：“楚尧哥哥，你……”

    男人却无情地说：“这是你自找的。”

    她以为这样就够了，但是她没想到的是……

    这样，还远远不够……

    夜，还长着呢……

