    “既然百里姑娘与我成了朋友，那么我便劝告你一句，希望你不会怪我多言。”林汐柔缓缓道。

    百里红妆绽唇一笑，“请说。既然是善意的提醒，我又怎么会这么想？”

    “韩溪泠并不是这般柔和的性子，百里姑娘既然与帝北宸在一起了，那可要小心韩溪泠的手段，万万不能大意。”

    林汐柔压低了嗓音，用只有自己和百里红妆能够听到的声音说道。

    百里红妆柳眉微挑，看来，她的猜测果然不错，林汐柔和韩溪泠之间必定有着一些其他人并不知道的过节。

    不过，林汐柔所说的也没有错，韩溪泠绝对不是一个省油的灯。

    韩溪泠之所以现在一直装作安然无事，不曾对她下手，是因为韩溪泠够聪明，不想在帝北宸的面前表现出不好的一面。

    一旦等到此次遗迹之行结束的之后，韩溪泠一定会展开行动，到时候她的麻烦就该接踵而至了。

    不过，麻烦同样是前进的动力，倘若韩溪泠派了麻烦出来，那么她便将这些麻烦当成磨练石，好好磨练一番自己的实力，同样是不错的选择。

    “多谢林姑娘提醒，我会多加小心。”

    倾城绝美的脸庞漾着温柔明媚的笑，百里红妆神态淡然而认真，既然林汐柔是善意的提醒，那么她便承了林汐柔这份情。

    因为，她们两人之间并没有利益冲突，相信林汐柔也没有害她的想法。

    毕竟，敌人的敌人便是朋友，她们共同的对手——是韩溪泠！

    严凌轩等人见到林汐柔突然与百里红妆低声交谈，看那模样还相谈甚欢，心头亦是有些惊讶。

    此次林汐柔出来之后的表现与往常截然不同，不知道究竟是怎么一回事。

    韩溪泠在告诫了百里红妆一句之后便不再多言，笑意盎然地回到了自己所呆的地方。

    以百里红妆现在所展现出的能力已经足以让她示好拉近关系，不过还不足以让她摊开一切来说，不过，现在结下一段善缘也是一个不错的选择。

    夏芷晴见状不由得走到了百里红妆的身旁，问道：“红妆，刚才那个林汐柔跟你说什么啊？”

    话一说出口，夏芷晴又觉得自己似乎太多管闲事了，不禁解释道：“我只是觉得这世家子弟总没好事，所以才问的，你若是不方便就不要回答了。”

    瞧着夏芷晴那找急忙慌的模样，百里红妆忍不住轻笑，“芷晴，我知道你的想法，你不用解释的。”

    “啊？”夏芷晴还是有些担心，不过见到百里红妆神态不似作伪之后这才放心了下来，“那就好，我还怕你误会我呢。”

    “以我们两人之间的关系，我又怎么会误会你？”

    百里红妆浅笑着拍了拍夏芷晴的肩，示意夏芷晴不要多想。

    “林汐柔只是提醒我一些事情罢了，并没有什么其他的意思，不用担心。”

    听言，夏芷晴这才放心了几分，“只要你没事就好，我就是担心林汐柔不怀好意。”

