    拍！必须怕！现在就拍！

    这可是你说的，咱可不带反悔的！

    谁反悔谁就是小狗！

    季末心里面一个小人在疯狂的哔哔赖赖着，然后季末一个大嘴巴子给它送回了姥姥家。

    玛德你这是想让老子死啊。

    “给我倒杯水喝可以吗，男朋友。”

    “当然可以。”季末麻利的倒了杯水，端到了穆瑶的身旁。

    穆三岁真好，还知道给他台阶下。

    穆瑶接过水，小小的喝了两口，然后递还给了季末，季末接过水杯送到嘴边，仰起头吨吨吨的把杯子里的水灌了个干干净净。

    甜。

    季末刚准备转身把杯子送回去，就听见他的女朋友对他提出了新的要求：“男朋友你把你刚才拍的照片给我看看可以吗。”

    “……”

    这是又把台阶给他拆了啊。

    季末一脸郁闷的从口袋里拿出手机，递给了穆瑶。

    完了呀，照片保不住了呀。

    穆瑶接过手机，看向了季末。

    季末立马反应过来，伸出手刷了下指纹锁。

    穆瑶点开相册，纤纤玉指慢慢的滑动起来。

    半分钟后，穆瑶把手机递还给了季末。

    季末接过手机，悄咪咪的打开相册，瞄了一眼。

    咦？居然没删哎，真好。

    “来，我给你录个指纹。”

    季末点开指纹录制，逮过穆瑶的小手，把穆瑶的指纹录了进去，然后把手机放回了口袋里。

    “男朋友你下次想拍就直接和我说，不用这么偷偷摸摸的，我上次不是和你说过了吗，作为你的女朋友，只要你的某些特殊小爱好不是太过分，我都会尽量满足的。”

    这可是你说的！

    来，现在就给老子摆好姿势，老子现在就拍！

    玛德给老子死！季末对着脑海里又冒出来哔哔赖赖的小人就是狠狠一脚。

    特么回来的还挺快。

    就在这时，一阵当当当的敲门声响起，季末心中瞬间松了一口气。

    “那个……我去给梓琪姐开门。”说着季末不待穆瑶回话，转过身快步的向着门口走去。

    周大绊你太给力了嗷。

    季末来到门口，打开门，脸上露出一个发自内心的真诚笑容，对周梓琪打了个招呼：“梓琪姐。”

    “季……末。”周梓琪被季末笑的有点发毛，这孩子该不会是被那头漂亮老牛霍霍出毛病了吧。

    这笑的有点子瘆人啊。

    “来，快进来坐，梓琪姐。”

    “不用了，咱准备走了，我在门口站一会儿就行。”

    “那也行，那你在这等一下梓琪姐，咱马上就走。”

    “好。”

    季末转身快步走到了桌子旁，把水杯放回到了桌子上。

    周梓琪这才注意到季末手上拿着的水杯，不过这拿个水杯过来开门是什么意思？

    想要削她？

    老娘借他一百个胆子。

    渴了？刚喝完水？

    渴了？为什么渴？

    周梓琪下意识的把目光转向了刚从床上下来的穆瑶，看着穆瑶那一脸容光焕发的模样，和那微微有些红润的脸颊，瞬间陷入了呆滞中……

    不会吧？不会吧？这老牛不会真的把小嫩草给吃了吧？

    周梓琪瞬间感觉有些怀疑人生，然后悄咪咪的吸了两下鼻子。

    这也没有什么奇怪的味道啊，开窗通风了？

    就在这时，季末和穆瑶正好向着门口走来。

    周梓琪眼再次打量了一下穆瑶，看见她脸颊微红，精气神十足的模样心中再次多了两分肯定。

    这八成是刚偷吃完。

    就是不知道这头漂亮老牛是什么时候开始偷吃的。

    …………

    教师公寓楼外，周梓琪和穆瑶两个好闺蜜正手挽着手向前走着，季末则默默的跟在一旁。

    感觉自己好多余。

    同性才是真爱啊。

    周梓琪扫视了一圈四周，确定没什么人后，转过头对一旁的季末说道：“季末，你去上一边凉快去，我和瑶瑶有些话要说。”

    季末转过头看了一眼，乖乖的向一旁走去，和两女拉开了距离。

    我应该在车底，不应该在车里，看到你们有多甜蜜……

    周梓琪见季末走开后，再次环顾了一下四周，然后把脑袋凑到穆瑶耳旁，小声说道：“那个瑶瑶啊，你这可能刚开始有些事情注意不到，我得提醒你一下啊，你们放松的时候别忘了做安全措施啊，要不搞出人命可就不好了。”

    周梓琪一脸担忧的在穆瑶耳旁说着，生怕好闺蜜一时贪图享乐，酿成什么大错。

    穆瑶听见周梓琪的话，脸色瞬间黑了下来。

    “周梓琪。”

    “哎瑶瑶，怎么了，你们不是真的忘了吧，那赶紧去买药，现在还来得及。”真是的，这么大个人了，这点事情都不懂，还好她提醒了，要不这再过十个月她不就抱上大侄子了。

    耶？这么想的话，也挺不错的哈。

    “……”

    “我跟季末还没到那一步。”

    “瑶瑶你不用不好意思，都是成年人了，这种事情很正常的，无非就是你家小男人年龄小了点吗，不过年轻那不是更好吗，是不是啊瑶瑶。”周梓琪对着穆瑶送了个你懂的的暧昧眼神。

    “我俩真的没到那一步。”

    “瑶瑶你就不用再骗我了，就你刚才那幅脸颊红润，容光焕发的小模样，我一眼就看出来怎么回事了。”周梓琪一副我是老司机，你就不用再跟我装了的表情。

    “那是季末给我按摩的。”

    “按摩？啧啧啧，真没看出来啊，原来穆大教授你还喜欢这个调调啊。”

    “周梓琪你能不能纯洁点，他就是给我按了个脚。”

    “按脚？”周梓琪瞬间有些懵逼。

    “嗯。”

    “你家小男人还给你按脚？”

    “嗯。”

    “这么好的吗。”

    “嗯。”

    “不行，我也要让我家楚先生给我按。”对，下次来就让他给老娘按，不按舒服了甭想碰老娘一下。

    居然还给按脚？

    玛德这柠檬酸死了。

    “那瑶瑶你们真的没有发展到那一步？”

    “没有。”

    “那瑶瑶这都二十七年了，好不容易逮到一个，你就不想吗？”周梓琪向穆瑶抛了个极其暧昧的媚眼，一脸的春心荡漾。

    “周梓琪你少说句话会死吗。”

    “会。”

    信不信我给你嘴缝上。”

    “不信。”

    略略略，气洗你。

    “……”

    宁惹小人，莫惹女人。

