    在风胤和厉严这两个大神合境的身后，还有几个小神合境的长老，以及众多古族高手，他们满以为这样就能拿下任平生，但却忽略了云裳的修为，他们根本想象不到，这样一个外表看似柔弱的少女，却有着比他们更强的法力，剑境修为，更是在他们之上。

    云裳可是这云澜境里，千万年一遇的天骄，天赋甚至还在任平生之上，那一次楚萱儿将她全身经脉震断，反倒助她激发了体内蕴藏着的一股上古灵力。

    “那人在里面？”

    风胤一走过来，便是满身的杀气，杀他孙儿的仇人就在那玄英洞里面，他此时如何还能抑制住心中这股杀戾之气？

    云裳神色平静地道：“他是在里面，可你们，不要想着从我这里过去，没有这个可能。”

    这一番自信的话说出来，甚至有些让那几个古族长老怀疑听错了，这天下有哪个小姑娘敢如此对着他们说话？这人又究竟是何来历？

    “哼，那你就与他一起死！”

    风胤本就已是满心杀机，此时更不再多言，手一扬，便有一道数十丈的金光从他手中放出，直接朝云裳杀了去，他现在不但要把杀心碎尸万段，就连对方身边的人，也绝不放过。

    云裳看那剑光来势甚急，也将凝霄剑放出，“铛”的一声，青色剑光撞在风胤放出的那道金光上面，顿时引得周围狂风大作，附近的花草树木，俱在剑气下粉碎。

    显然，后边那些人也没想到，这女子修炼的飞剑竟也如此厉害，能同风老的飞剑斗在一起，那厉严也不多做犹豫，剑诀一引，放出一道百十丈长的紫色剑光，直朝云裳要害斩来，两个大神合境之人的飞剑，在一起岂是等闲，云裳不慌不忙，以凝霄剑斗住两人的飞剑，又在周身罩起一层真气，以防有人从身后偷袭。

    “你们去玄英洞，将那小子捉出来。”

    厉严神色冷厉，说话时内元一催，他那把“紫天剑”更是光芒大绽，一下将云裳的凝霄剑压退了数丈距离。

    那几个沧澜古族的长老听闻，立刻带人往那玄英洞飞去，怎料刚一过去，触动云裳布下的禁制，一道五雷轰顶打下来，当场有几人被打得灰飞烟灭，那几个神合境的长老大惊失色，连忙往后退去，向半空中与云裳斗法的二老道：“风老，厉老，那洞口被她设了禁制。”

    “哼……”

    云裳冷哼一声，玉手一拂，凝霄剑上青芒笼罩，剑气陡增数倍，“铛”的一声，一剑竟将那两人的飞剑震退了出去。

    风胤和厉严也显然有些吃惊，没想到她一个小姑娘，修为竟如此高，又向那玄英洞看去，见那禁制厉害，若不将此女拿下，恐那禁制无法破解，思忖及此，二人更不做犹豫，放出飞剑的同时，也将古族的神合级玄功施展了出来。

    “狂澜万丈！”

    “四象归元！”

    二人合力一击打来，顿时风云惊变，山崩石裂，可云裳除了御剑，难道就没有其他玄功了吗？

    “弱水三千，彼苍之岸。”

    只见云裳双手捻指，莲步轻移，身影柔美，动作优雅出尘，转瞬之际，便朝自身周围打出数十道虚影，风胤和厉严分不清哪一道身影是实，哪一道身影是虚，乱掌打了上去，一阵天动地荡之后，却见云裳依旧优雅出尘地站在那里，而他两人消耗这么多功力，招数却全打在了对方放出的虚影上面。

    刚才云裳使出来的功法，乃是昆仑虚神合级天阶功法“彼苍”，共有三重，第一重“碧落”，第二重“玄天”，第三重“太虚”，当突破第三重后，可升级成神墟级乃至化天级的功法，极少有人能够领悟，如今昆仑虚，大概就只有她和花玲珑能够施展出来了。

    “我说过，有我在，你们休想靠近他半步。”

    此刻，云裳玉立空中，衣袂飘飘，翩翩似凌波仙子，芳华绝世，有她在这里，沧澜古族那些人确实无法靠近玄英洞半步，一靠近便被那禁制打得灰飞烟灭。

    风胤满眼杀意，又恨又恼，转瞬之间，又携凌厉招式攻了上去，而此时在玄英洞里，由于外面被云裳布下了封印，任平生完全听不见任何动静，也无法感知，他此时正在吞噬神火，也不能分神，否则一个不慎，便是人鼎俱亡的结果，他再是有着前世经验，但吞噬神格这本身就是一件极其危险的事情，无法避免。

    此时，那一缕紫微神火，正在一点一点被他收入神鼎里面，而现在他也进入了一种玄妙之境，自身神格与这神火连在了一起，隐隐约约能够看见这神火里留下的部分残缺记忆。

    这神火的主人，是被人重伤的，最终在人界陨落了，所以神格，也遗落在了人间，并没有散去。

    若有朝一日，他也陨落了，万年后，万万年后，会不会也有人捡到他的神格，然后像他此时这样，去感受神格里的模糊记忆呢……那个人，又会是谁。

    他也不知，为何此时会生出这样一种奇怪的想法。

    而在外面，云裳已经与风胤、厉严这二人斗了许久，风胤和厉严完全拿她没有办法，斗剑斗不过，玄功也占不了优势，其他人也无法靠近她布下的禁制，或许他们唯一的优势，只剩下人比较多了。

    就在这时，那玄英洞上方忽然冲起一道万丈紫光，把这方圆几十里的云层也给冲散了，惊得沧澜古族那些人连忙后退，风胤和厉严感受到那洞中的神火气息，也暗道不妙，若让那小子把神火收走了，到时候出来更加难以对付，得先速速解决眼前这个麻烦。

    二人彼此对视一眼，又将飞剑祭起，这一次攻势更加凶猛，云裳往那玄英洞看了一眼，便立刻收回神来，专心应付眼前这两个大敌，怎料此时，她忽觉一道杀机从身后飞来，本能将身一转：“谁！”

    言还未了，那一道黑色身影仿佛自虚空里而来，一瞬间出现在了她面前，倏地一掌如闪电打来，“砰！”云裳猝不及防，被这一下偷袭，正中胸腹，全身真气，立时溃散了不少。

    风胤趁机来袭，使出沧澜古族的“玄火神掌”，手掌顿时变得金红刺眼，仿似烧红的烙铁一样，“砰”的一掌，重重打在了云裳背上。

    “噗！”

    云裳一口鲜血喷出，之前那神秘黑影的一掌，她尚且有真元护体，可背后这一掌，没了真元护体，整个人直接一下被打得吐血飞了出去。

    那黑影依旧伫立在半空中，身上披着一件黑色斗篷，也看不见容貌，厉严向他看去，疑是来抢神火的，现在敌我未明，并未放松警惕，问道：“阁下是谁？”

    “呵呵……”

    那黑袍下面传出一道阴森森的冷笑：“敌人的敌人，就是朋友，每个人都有弱点，这个女子，便是那人最致命的弱点。”

    厉严下意识向云裳那边看了一眼，心想这黑衣人出手相助他们，究竟是谁，又有何目的？任何一个人去做某件事，都必然有着某个动机。

    此时风胤却不管那么多，又已朝云裳攻了上去：“你刚才，不是很厉害吗！”

    “砰！砰！砰！”

    连续数掌，风胤狠狠打在云裳身上，将她打得满身是血，那洁白如雪的衣裳，也染成了红色。

    云裳被偷袭受了伤，此时更招架不住，风胤满眼皆是杀气，这一刻完全是在发泄他心中的杀戾，只见他手一抬，一记玄火掌直朝云裳头上打到，厉严一惊：“停手！你想打死她吗！”

    厉严及时上前将满身杀气的风胤拉住了，想到刚才那神秘黑衣人所言，可抓住此女，胁迫杀心交出神火，但往刚才那地方看去，那神秘黑衣人，竟然消失不见了，好似从未来过一样。

    “呃……”

    云裳捂着胸口，脸色变得惨白，风胤满眼杀机，只恨不得将她杀了，狠狠道：“打开玄英洞外面的禁制，否则我要你的命！”

    “咳，咳咳……”

    云裳咳出一口血，脸色苍白地笑了笑：“好……”她说着，慢慢抬起手来，五根手指一捏，那玄英洞附近忽然金光大作，一束束金光冲上天际，然后又降落下来，凝成一道金色的结界，便似一个倒扣的金钵，一下将整座玄英洞，保护在了里面。

    做完这一切，云裳终于再也没有多余的法力了，手无力地落了下去，这是她昨晚，最后布下的禁制，她希望不会用到这一层禁制，可最终，还是用上了。

    风胤看那玄英洞被彻底封死了，这回更是怒不可遏，满脸杀气，“啪”的一巴掌打在云裳脸上，接着又重重打了她几巴掌，将她打得满脸是血，晕厥了过去。

    “停下！”

    厉严急忙将他拉住，瞪着他道：“你想打死她吗！现在神火在那小子手里，只有拿这女子性命要挟，他才会交出神火！”

    “好，那就等他交出神火，我再弄死他们……他身边所有人，一个都别想逃得掉，全都要给我连城陪葬去。”

    风胤强行将杀气镇压了回去，厉严朝身后两个神合境的长老道：“把这女子，先带回族里。”

    “是。”

    那两人不敢犹豫，立即将云裳绑上，瞬间化作一道剑光，往沧澜古族的方向去了，至于风胤和厉严，还有其他那些沧澜古族的高手，便留在此处，想办法破开玄英洞外面的禁制。

    刚才风胤和厉严也消耗了不少元气，此时无力再去破开云裳留下的禁制，只能就地盘膝坐下，先运功调息恢复。

    就这样过去三天，两人元气已经恢复了，那玄英洞的禁制也终于慢慢弱了下去，洞上方的紫霞，逐渐消失，到这天中午时，只见洞口金光一片，似晚霞灿烂，任平生已从里面大步走出。

    当他出来的一瞬间，便感受到一股森冷的杀气，脚刚一迈出洞口，便是十几把金芒耀眼的飞剑朝他斩来。

    可如今他修为怎样？伸手一拂，只听“铮铮铮”一片声音，那十几把飞剑，立刻失去光芒，全部化作顽铁坠地。

    任平生往前一看，不见云裳，只有沧澜古族的人，心中一惊，云裳出事了！他留在洞口的神识，为何失去了作用？却是云裳怕他分神，布下禁制时，早已将那神识也阻隔在了里面。

    “你终于出来了……”

    风胤亲眼见到这个杀害他孙儿的仇人，也顿时满身杀气，“咻”的一声，一道剑光直接朝任平生斩来。

    任平生一边放出含光剑迎住那飞剑，一边四处寻觅，仍不见姐姐身影，更是料定姐姐落在了这些人手里。

    “她若出了一点事，我必灭你全族！”

    “灭我沧澜古族？你恐怕还没这个本事！”

    忽然，一道身影从斜刺里杀来，是个神合境的长老，任平生一掌拂去，“砰”的一声，顿时将其打得吐血倒飞了回去，或许那人也没料到，他的修为竟如此之高。

    任平生一下纵飞到空中，神识一扫，看见了落在远处那把碧青色的长剑，那是姐姐的凝霄剑，上面还沾了鲜血。

    任平生心中猛然一阵剧跳，一下伸手抓住了那名神合境长老，不等对方反抗，直接一掌拍下去，“砰”的一声，将其天灵打得粉碎，然后捏住其元神，当从此人元神里面看见，云裳拼死抵挡住这些人，直到被那黑影偷袭，到最后还用尽法力，以这一层结界保护他，然后被风胤捉住打得满身是血……

    任平生顿时目眦欲裂，猛地一下捏碎了那古族长老的元神，再向风胤看去：“老狗！我要你的命！”

    话未落，任平生已如流星闪电瞬息而至，厉严陡然一惊：“当心！”也同闪电一般，瞬移到风胤身边，两人合力撑起一片金光结界，怎料一声巨响，排山倒海般的力量压来，那金光结界立时应声而碎，风胤被一脚踢得满脸是血，倒飞出去，厉严被这神力一震，也当场往后倒飞出去，口吐鲜血不止，其余众人，皆是满脸惊骇！

    

