    “你对微型乙级灵能护阵使用了中级采集术，采集成功，符文阵盘+1，灵能单位+100，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “你对地级灵能阵法北斗玄光阵使用了中级采集术，采集成功，北斗星石+1，灵能单位+10，精神力+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    自从发现能够从黑龙猩身上使用采集术之后，杨帆对采集术的理解进一步加深，现在不管看到什么东西都想采集一下试试。

    从蛇菰毒瘴结界之中顺利采集到了二十余滴液态的蛇菰毒瘴更是让他欣喜不已，所以现在看到姬展布置的这些阵法，他也是忍不住一个采集术丢了过去。

    灵能护阵因为是预制阵盘结构，就连杨帆也没想到，只使用了一次中级采集术，就直接釜底抽薪，把预制阵盘都给采集到手。

    没有了预制阵盘还有预存在其中的灵能单位，所谓的灵能护阵自然也就不再存在。

    这种号称连王级强者都能抵挡得住的乙级灵能护阵，竟然这么轻易地就被杨帆于无形之中化解，从始至终，不管是田不器、傅正卿等人，还是正在山洞中激杀两角怪的姬虿、姬展等人，都没有任何察觉。

    北斗玄光阵也是一样，做为阵基的北斗星石与做为支撑阵法运行的灵能单位被杨帆采集抽空了部分之后，阵法自溃，同样溃散得无声无息。

    田不器几人只是目光一闪，就看到了近在眼前的闪着橙光的机缘门户，个个眼神放亮，跃跃欲试。

    谨慎地查探了一下周围，发现竟然连一点儿相应的防御与埋伏都没有的时候，几人不由轻松了口气。

    “看来姬虿对外面的蛇菰毒瘴结界很有自信啊，发现机缘门户之后，竟敢就这么明目张胆地闯入其中，把机缘门户就这么敞露着。”

    田不器撇嘴调笑，姬虿实在是太大意了，怎么也想不到，竟然有人能够闯过她的蛇菰毒瘴吧？

    “这怪不得她大意。”曲鸿德抚须轻言：“蛇菰毒瘴与那个什么北斗玄光阵的厉害之处你们也曾亲眼见过，凭心而论，如果没有杨帆小友与飞瑶姑娘帮衬，咱们几个谁能保证自己可以安全无伤地闯入其中？”

    正常情况下，精神念师与精神灵师除非是闲得蛋疼，否则绝对不会到武道秘境之中过来冒险的，哪怕在同等修为之下精神念师更具优势，也极少有人会以身涉险。

    毕竟，武道秘境之中的机缘传承，多是武道气血方面的传承，精神念师进来根本就捞不到什么好处，反而还要面临着这样那样的生死危机，久而久之，自然也就少有精神念师会再闯入武道秘境之中。

    所以。

    在正常情况下，姬虿所布置的蛇菰毒瘴结界在武道秘境之中简直就是一种堪称无敌的BUG一样的存在，没有精神念师辅助，任何一位气血武者与凶兽妖兽，都不可能闯得过。

    既然如此，再去浪费人力物力去多布置一些额外的阵法防御似乎也就没了什么必要。

    “嗯，老哥所言极是。”田不器点头附言：“也就是咱们得天之运，队伍里有帆少这样又是医师又是阵法师同时还是高阶精神念师的天骄少年，否则，哪怕明知这里面有大机缘，也只能隔着结界望洋兴叹。”

    田不器不遗余力地拍着杨帆的马屁，这么努力地吹捧着一个年纪比他重孙子还要小几十岁的一个小年轻，老头儿的脸上没有半点儿不好意思。

    田飞瑶见这老头儿竟然故意把自己的功劳给遮着不说，不由撅起了小嘴，眼神极度鄙夷地瞪了田不器一眼。

    “马屁精，没骨头，田家人的脸全都被他给丢尽了！”

    一声冷哼，田飞瑶巴巴地凑到杨帆的身后，殷勤地而熟练地为杨帆捶打着后背，一脸崇拜地低声传音向杨帆问道：“师傅，刚才是不是你偷偷出手，破除了洞门前的那些隐匿阵法？”

    杨帆一怔，随即点头轻笑。

    田飞瑶是精神灵师，精神感知在队伍之中是强为敏锐强大的，灵能护阵与北斗玄光阵因为一直隐藏在最内层，她可能没有及时发现。

    便是那道被布置在最外层的乱花迷眼幻阵，却是无论如何也迷惑不了一位精神灵师的神识感知。

    这丫头，定是留意到了乱花迷眼幻阵的变化，所以心中才有了一些猜测。

    “一个小幻阵罢了，不值一提。”杨帆轻声向田飞瑶提醒道：“待会记得小心一些，里面可能会有一场乱战。”

    田飞瑶乖巧点头。

    她的猜测不错，果然是师傅在暗中解决了所有的麻烦，而且还深藏功与名，不愿主动表露出来，这境界，这胸怀，实在是太伟大了！

    她就喜欢跟这样伟光正的傻缺……哦不……应该说是好人呆在一起，忒有安全感。

    似有所感，杨帆微微摇头一笑，他知道自己肯定被这个小徒弟在心里给发了好人卡了。

    这样很好嘛，做人要低调，发财更要低调，他本来就是一个正直善良的好人来着，不怕好人卡压身。

    “来来来，一人一个，不想事后被有清算的话，现在就戴上，直接用灵能点亮激活。”

    这时，田不器手中不知什么时候多出了一踏闪耀着黑色符文的面罩，开始一个接着一个地分发下去。

    “这可是老夫在进来武道秘境之前，费了好大的心力才搞来的符文面罩，虽然不会增加半点儿实力修为，但是却可以完美地随意地改变身形与自己身上的气息波动，一但激发，就算是王级巅峰也极难分辨。”

    田不器有点儿伤感道：“原本这是老夫为族中的那几个后辈准备的，没想到他们几个时运不济，竟然早早地就丧身兽口，现在算是便宜你们了！”

    众人一阵无语。

    别人进秘境都准备丹药，准备武器，准备符宝与各样保命杀敌的底牌。

    这位田四长老倒好，特么准备了一堆面罩？

    这是要做什么，打从一开始就做好了要打家劫舍，抢人机缘的准备了是不是？

    不过。

    真的很不错啊！

    众人在心里不断地鄙夷吐槽着田不器，但是手上的动作却是一个比一个快，接到面罩之后，飞速地戴到头上，灵能激发，面罩上的符文瞬间被激活。

    然后，杨帆之前感觉到无比熟悉的几个人身上的气息竟然全都发生了改变，变得极为陌生，不止是气血气息，甚至连灵魂波动都被遮掩了起来。

    好像有点儿牛逼啊。

    杨帆伸手接过田不器递来的符文面罩，低头打量，一个鉴定术就丢了过来。

    物品名称：符文面罩

    类别：饰品

    品级：A-

    功能：遮掩面容，改变气息，隔绝神念探查

    特性：一次性消耗品，激活后可持续24小时

    备注：打家劫舍，混水摸鱼，外出旅行，居家必备！

    杨帆满意点头，感叹田不器这老头儿还真是个人才，竟然连这么稀奇古怪的东西都搞得到。

    不过这也充分说明了这个人的人品，实在是不咋滴啊，心黑得狠，打一开始就居心不良。

    怪不得初发现姬家的蛇菰毒瘴结界时，这老头儿会那么兴奋，就跟中了大奖一样，一点儿也不顾忌京华姬氏比他们南江田氏还要庞大得多的整体实力。

    原来是因为他的手中一直都存放着这种掩人耳目遮掩身份的利器。

    抢了别人的机缘，还让别人不知道自己是谁，田不器在这方面果然是个老手，好打算！

    见所有人都戴上了这个符文面罩，杨帆扫了一眼不管是身形还是气息都变得极为陌生的众人，在心底里记下了他们各自的身份，省得一会儿加奶的时候认错了人。

    而后，杨帆一抬手，把手中的面罩也给戴在了头上，意念一动，灵能触发，一股独特的清凉气息瞬时袭遍全身。

    杨帆这才发现，面罩的内部竟然铭刻着一个傻瓜式的简单幻阵，可以根据使用者的意念随意地改变气息，变幻服饰。

    幻阵虽然傻瓜，但是级别却要比刚才姬展布置的那套乱花迷眼要高级得多，只不过是铭刻阵法的人手段太过高明，将原本复杂的阵法简单化、傻瓜化，不用精神力催动，只需灵能激发就能瞬间上手。

    “这倒是有点儿像是幻阵师的手段，而且跟梦幻现实有些相似，只是借鉴了灵能护阵的预制阵盘，将幻阵提前刻录转换，变成了一个任何人都可以激发使用的器具。”

    “真是有些出人意料啊，外面的符文看上去挺花哨，其实就是一个摆设，这面罩的真正内核其实就是刻印在内部的这个简易幻阵！”

    “设计这个面罩的人，绝对是一个幻阵天才！”

    杨帆轻声感叹，能将一个高阶幻阵简化成一个任何武者都能使用的普通器具，就算是他这样一个将天级幻阵梦幻现实修炼到了大圆满境界的高阶幻阵师都不一定能够做到的，可想而知其中的难度究竟有多大。

    可是现在，不但有人做到了，而且还将幻阵融入了这样一副不太正经的面罩之中，实在是有些暴殄天物了。

    靠贩卖这种东西发财，这个天才幻阵师的路，走得有点儿歪了啊！

    杨帆微微摇头，心中略感惋惜，不过这跟他似乎并没有什么太大的关系，别人的路走没走歪也不是他该瞎操心的事情。

    而且，他们现在正在做的事情，似乎也不怎么光彩。

    凭着自己对幻阵的了解与熟悉程度，杨帆很快就在铭刻阵法的痕迹中找到了一条控制时间的自毁节点，意念一动，直接将节点抹去。

    而后，再鉴定的时候，特性一栏关于一次性消耗品的描述，已经变成了可充能，可反复使用。