    【看不见女孩：我不信你是治安署的人，但是我可以告诉你惊惶公司的一些秘密。

    因为，我是一个好人。】

    “......”

    看着这句话，林毅险些一口冰可乐喷了出来。

    他可以把这句话理解为对面怂了吗？

    呵呵！

    能够和血魔鸭帽男搅合在一起的人会怂，示敌以弱还差不多。

    不过林毅也没有在这个问题上深究，因为他也好奇惊惶公司。

    毕竟，身为血魔职业者的鸭帽男，仅仅只是惊惶公司的一名精英级别的员工。

    而一间正常的公司，在员工之上通常还有主管、经理、总监，甚至是董事。

    如果惊惶公司也是这样的组成成分，那惊惶公司所拥有的势力和实力，绝对超出了林毅的想象。

    这般想着，林毅就看见通讯令牌上，再次出现了新的消息。

    【看不见女孩：惊惶公司的运营，与禁忌游戏有关，他们可以通过一种游戏仓，主动将人送入到禁忌游戏。】

    主动将人送入到禁忌游戏？

    看到这句话，林毅的脸色，顿时严肃起来。

    【鸭舌帽：成功率？】

    【看不见女孩：此外，惊惶公司还可以打造禁忌游戏里的道具。】

    【鸭舌帽：那你是谁？】

    林毅的脸色变得越发的凝重了。

    能够打造禁忌游戏里的道具，难不成惊惶公司，是禁忌游戏的开发商不成。

    【看不见女孩：我们是叛逃者，是追寻禁忌游戏真相的人，警官大人，欢迎你加入真理之家。】

    【鸭舌帽：既然惊惶公司如此强大，为何你们不加入治安署？】

    发完这句话之后，对面似乎再次沉默了下来，林毅虽然有些着急，但依旧保持了足够的耐心。

    同时，心里也有了一些不好的预感。

    【看不见女孩：一间庞大的公司，为何能够运行这么久？】

    看不见女孩没有直接回答，但是这句话，却是让林毅心中一凉。

    对方不相信治安署，他们怀疑治安署里也有惊惶公司的人。

    是真的有，还是故意向我挑破离间，或者根本不相信我是治安署的人，怀疑我出自惊惶公司。

    林毅不敢赌。

    他一时之间有些猜不透，但是林毅知道对面的这句话，对他产生了作用。

    在事情没有调查清楚之前，自己的一些秘密，不能全部告诉治安署的人。

    因为他的右眼。

    因为，一直处于追杀之中的堕姬。

    不过目前，至少有一点可以确定，真理之家和惊惶公司，是两个对立的超凡组织。

    【鸭舌帽：你要相信正义。】

    虽然心中已经受到了影响，可字面上，林毅依旧全力打造着自己的探员人设。

    人生如戏，全靠演技。

    就像正在和他聊天的这位看得见女孩，难保背后不是一个抠脚大汉。

    【看得见女孩：目光注视ID可以更改称号，我们会定期交流，如果有惊惶公司的消息，你可以联系我们，等价交换。】

    说完这句话之后，通讯令牌便再也没有了消息，像是对面已经放弃了和他沟通一样。

    警惕性很高。

    林毅在心中暗道。

    但他并没有第一时间更改鸭舌帽的昵称，担心会触动通讯令牌的未知禁忌。

    “等明天去了调查组的基地后，再改也不迟。”

    林毅收回自己的目光，将通讯令牌放入到了道具栏里。

    虽然关于堕姬和洞察之眼的秘密他可以保留，但不管是真理之家还是惊惶游戏公司，都可以上报。

    “发现血魔背后的超凡势力，这应该算是功劳吧，也不知能不能兑换一些修炼用的好东西。”

    林毅在心中想道。

    不得不说，血魔鸭帽男在惊惶公司精英员工的身份，给了林毅庞大的压力，让他的心中，浮现出了强烈的危机感。

    能够主动送人踏入禁忌游戏、可以打造超凡游戏道具，存在比精英员工更强的人。

    这三种，无论是哪一种，都足够令人心惊。

    这说明惊惶公司，针对禁忌游戏，已经有了一个成熟的体系，是一个不下于治安署的强大超凡势力。

    不，即便是治安署，也未必能够做到靠游戏仓送人进入禁忌游戏。

    相反，如果治安署内部有惊惶公司的人，其真实势力怕是更为惊人。

    至于，惊惶公司是禁忌游戏背后的开发商？

    这个念头，林毅不敢想。

    因为根据那位小唐探花所言，现在还没有任何一个国家，能够做到这一点。

    “堕姬、惊惶公司、真理之家，我到底被牵扯进了一个怎样的漩涡？

    相对于这些，还是那个喜欢Cos的小粉丝，要来的简单和讨喜一点。”

    林毅躺在床上，拿起自己的手机一看。

    发现竟然已经到了凌晨四点左右。

    时间过的还真快。

    【三花聚顶，一念成神：小粉丝，本大神已经通关S级副本，转职成一名伟大的剑侠了。

    你的死库水，准备好了没有，如果准备好了，我再告诉你一个天大的秘密。】

    发完这句话后，林毅等了一会，发现手机没有新的信息传回来，便没有再去看。

    不管惊惶公司有没有人安插在治安署，至少目前他是有可以信任的人。

    调查七组的唐婉儿、方平，古琴治安署的郭盛，以及这位同样加入治安署的粉丝。

    “也不知道她和小唐探花比起来，谁更漂亮。”

    这样想着，林毅便躺在了床上，闭上眼睛开始睡觉起来。

    养好精神，等去了调查组的基地，一定要尽快找到变强的方法。

    否则一旦让惊惶公司的人，知道我与堕姬有关，事情就麻烦了。

    早上七点半，才睡了不到三个小时的林毅，便在闹铃的提醒下，醒了过来。

    换做以往，熬夜了半宿的他，绝对会在闹铃响起的一刻，将其砸了，然后继续闷头大睡。

    可是现在，他却没有感觉到丝毫的困倦，反而格外的精神。

    倒是唐婉儿和方平开车前来，带他去调查组基地路上的时候。

    不知道是不是错觉，林毅总感觉这位小唐探花的目光，似乎看他看的有点多。

    “到了，这里就是我们的基地，赵组长正在里面等我们，等会见了他之后，你得严肃一点。”

    半个小时后，随着汽车停在一栋大楼前，唐婉儿打开车门，特意的对着林毅提醒道。

    这个混蛋，半夜发消息给她的小号要死库水的照片，还用一副得意洋洋的语气，摆明了是飘了。

    等着吧，有你社死的时候。

    ......

