    死神之恋……

    墨连城的眼底，闪动着千年寒刃般的冷冽光芒。

    暗月集团的试探，真是越来越频繁了。

    墨雨行叹了口气，“毒药已经顺着伤口流进你的血液中，已经到达神经中枢，虽然可以用解毒剂勉强控制住药效，但是并不能完全清除药效。”

    顿了顿，墨雨行无比认真地说：“连城，我们都不知道接下来会发生什么。”

    墨连城狠狠皱着眉头，竟然是死神之恋？

    “初初的医术很好，不如让她帮你看看……”

    墨雨行的话才说到一半，就被墨连城否决了。

    “不行，我不想让她牵扯进来。”

    墨雨行沉默了一下，“你曾经中过一次死神之恋的毒，这次是第二次中毒，毒素会比上一次更加来势汹汹。恐怕不出几个小时，药效就会发作，你要做好提前准备。”

    墨连城问：“解毒剂还有多少？”

    墨雨行：“只剩下一支了，已经给你用了。要调配出完整的解毒剂，需要一种很稀少的草药，这种草药只生长在人迹罕至的高原。

    我需要亲自跑一趟，为你寻找这种草药。只要拿到草药，只需要一天的时间，就能调配出完整的解毒剂了。”

    墨连城点点头，“辛苦小叔了。”

    “一家人，你跟我客气什么？”

    墨雨行犹豫了一下，“我这一趟短则数日，长则一个月才能回来。我不在的这段时间，不如你对外宣布出差了，以免有心人做文章。”

    墨连城点头：“就这么办吧。”

    扣扣扣！

    墨一在门口敲门。

    “少爷，那些人死了，尸体全部都处理干净了。”

    墨连城问：“问出什么来了吗？”

    墨一摇头，“他们一开口，就七窍流血而死。”

    果然如此。

    这些杀手的身体里被注入了某种未知毒素，一旦说到关于暗月集团的秘密，他们身体里的毒素就会自动启动，导致七窍流血而死，根本就问不出任何线索。

    墨雨行对墨一说：“我要离开一段时间，这段时间你要好好保护连城，最好寸步不离。连城他……中了死神之恋。”

    墨一脸上骤然变色，失声道：“什么？就是那个具有极其不稳定药效的死神之恋？”

    墨连城曾经中过一次死神之恋，结果是他的双腿残废了一年，谁也查不出原因。

    而这一次，墨连城又会变成什么样？

    墨一神色大变，语气急切地问道：“什么时候会发作？”

    墨雨行低头看了看时间，沉声道：“我给连城注射了解毒剂，但是也只能勉强压制几个小时，最迟恐怕在午夜就会发作。”

    墨连城说：“还好爷爷这几天跟朋友出去旅游了，否则他又会担心了。”

    墨雨行拍拍他的肩膀，又看向墨一，吩咐道：“我走了，你要好好保护连城。”

    “是！”墨一没有半分犹豫的答应。

    ……

    云初初做了个恶梦，梦里她怎么都找不到墨连城了。

    她拼命找，到处找，可就是怎么都找不到。

    她的手在空中无意识地挥舞着，骤然被一双温暖有力的大手给握住。

    云初初睁开眼睛，就对上了一双熟悉的黑眸。

    她先是呆了呆，接着下一秒猛地扑进墨连城的怀里。

    她紧紧抱着他，拼命汲取他身上熟悉的味道，片刻也不敢松开。

    她生怕一松开，他就会像梦里一样，在自己的面前消失不见了。

    墨连城的眼底满满都是化不开的柔情。

    他一下又一下轻抚着她的后背，轻声说：“我在这里，没事了，别怕。”

    云初初终于回忆起当时的情景。

    那鲜血的温度，仿佛还残留在她的脸上。

    “怎么会没事呢？让我看看你的伤口！”云初初都要急哭了。

    墨连城无奈地说：“真的没事，伤口已经处理过了。”

    云初初不依，去拉他的衣服，“让我看看！”

    “好吧。”

    墨连城无奈地轻轻推开她，将缠着绷带的胸口给她看。

    云初初的手指轻轻抚上白色的绷带，眼泪忍不住的啪嗒啪嗒往下掉。

    “都怪我，是我太没用了。不但没有帮到你，还要你为我挡下这一刀……”

    “嘘！”墨连城的手指放在她柔软的唇瓣上，阻止她再说下去。

    “你很勇敢，你帮了我很多，如果不是你的话，说不定我还会受更重的伤。”

    “可是……”

    云初初还想说什么，墨连城的薄唇落在了她的唇上。

    男人熟悉而灼热的气息袭来，云初初也忘掉她想要说什么。

    室内很安静，只有让人脸红心跳的接吻声。

    渐渐的，空气开始升温。

    墨连城恋恋不舍的结束了这个吻，“乖，别动。”

    云初初小脸被吻得红扑扑的，察觉到墨连城的身体变化，她乖乖躺在他的怀里，一动也不敢动。

    两人就这么安安静静地抱了一会儿。

    就在云初初羞答答的等待着，墨连城进一步的动作时，他却匆匆丢下了一句“我去洗澡”，就放开了她，狼狈的逃去了浴室。

    云初初捂住了发烫的脸颊。

    她……已经做好准备了。

    十分钟之后，墨连城还没出来。

    又过了十分钟，浴室的水声还在继续。

    云初初没好意思催，安静乖巧的等着。

    她整个人都躲进了被子里，满脸通红，兴奋激动又期待。

    她和墨连城不是第一次了，可她还是很害羞。

    等会儿她应该表现得很羞涩，还是热情一点呢？

    啊啊啊，真是让人不好意思啊！

    然而半个小时过去了，又是半个小时过去了，墨连城还是没有从浴室里出来。

    云初初等着等着，困得不行了，还努力睁大眼睛。

    终于，她抵挡不了沉重的困意，缓缓闭上了眼睛，睡着了。

    就在她睡得迷迷糊糊的时候，似乎隐约听到墨连城的叹息声。

    “我有事要出门一趟，很快就会回来，你在家里等着我，别到处乱跑。”

    云初初困得不行，很想要睁开眼睛，问问墨连城要去哪里。

    可她真的好困，眼皮仿佛有千斤重，终于沉沉的睡了过去。

    墨连城走了过来，修长的手指掐灭了床头柜上的安眠香。

