    陈默背着的C4，都是特拉等手下雇佣兵刚刚制作出来，威力上相对来说也不够大，如果仅仅是C4的话，可能对于九头纳迦并不会起作用，伤害值太过小。

    所以，他还需要再对其加工一下，每一个C4，都需要加入奥克托今，几块C4合在一起，绝对不可能有什么效果。

    因此，陈默在跑动的时候，他也拿出乾坤袋中的奥克托今，开始顺便改造背包中的C4。当然，这种改造就是顺手的事情，每一块奥克托今直接黏在C4，然后再将引~爆线直接戳进去就好，非常简单！

    不过，由于背包里的C4组合很多，他也不可能一一拿出来改造，仅仅改造了几个，扔到乾坤袋中备用，还有两个拿在了手里。

    数量也就差不多了，反正等用的时候在改造就成，现在跑动过程中，不易改动很多。

    此时，所有的异能者还在轮番释放异能，想在九头纳迦因为受伤，仅仅防护不再进攻的时候，能够重创一下这头怪物。

    但是很可惜的是，九头纳迦的智商很高，所以对于伤口之类的地方防护的非常严密，就算是蒂娜再次施展精神桎梏也没有用，她也不可能命令九头纳迦，将受伤的地方漏出来。

    就在这个时候，大坑的边沿位置，就爬出许多的眼镜王蛇，这些都是刚刚消失的眼镜王蛇，但是这个时候爬出来，是怎么一回事？

    大家见到这些眼睛王蛇，顿时心中一颤。因为这些眼睛王蛇的毒性相当的大，如果相比较的话，大家还是愿意对付九头纳迦。

    因为九头纳迦虽然厉害，却能够躲避一二没有什么。但是对于这些眼睛王蛇怪物，数量实在是太多了，在接着对付这些毒蛇，那么可能就会交代在这里了。

    而且，大家看到眼睛王蛇，还想到了另外一个可能。就是这些眼镜王蛇，是不是出来配合这头纳迦攻击大家的？如果猜测没有错误的话，岂不是更加的危险？

    一个九头纳迦就已经很悲催了，再加上成群的眼睛王蛇，这特么的除了等死之外，似乎就没有别的出路了！

    所有人心中一阵担心，该如何是好？

    “后撤！后撤！”蒂娜对所有的异能者喊叫道。因为此刻靠的位置有些接近，万一这些毒蛇跳起来攻击众人，可能一下子就会损失大量的人手。蒂娜不得不带着众人后撤一段距离。

    但是这些眼镜王蛇的爬行路线，却让所有人都大吃了一惊。

    眼睛王蛇在爬出来后，并没有疯狂的冲向异能者，而是有些缓慢的爬向受伤的纳迦。

    等到这些毒蛇爬到一定的位置，接近九头纳迦之后，就见那头纳迦，将中间的蛇头掩护中，然后一张大嘴一吸，将爬到近前的眼镜王蛇就吞噬到了嘴里。

    蒂娜本来还以为，这头纳迦怎么会吃友军呢？但是她想到一个异能者刚刚被九头纳迦给吞噬掉之后，似乎伤口都有闭合的状态。顿时反应过来，这头纳迦故意吃友军，而是有目的在吃进去。

    如此一来，这个九头纳迦身上的伤口，因为吞噬大量的毒蛇怪物，而逐渐在愈合。

    “该死，它在疗伤！”蒂娜见到，在纳迦的断头位置，似乎有什么东西在蠕动，然后就在纳迦一边吞噬的时候，断掉的脖子尽然缓缓的在生长！

    “攻击！攻击！”这一下，蒂娜着急了，立刻呼喊着所有人。虽然异能者不能伤害到这头纳迦，但是扰乱视线还是能够做的。

    与此同时。陈默也接近了这头纳迦，并且因为具有黑暗视力，自然看清楚了现在纳迦在做的事情，

    原来，纳迦是在凭借这种疯狂吞噬，来恢复自身的伤势。这也是为什么纳迦出来的时候，所有的眼睛王蛇都退下去，原来是不想被当成食物给吃掉。

    也许，有可能这些毒蛇，就是这头纳迦的食物也说不准。

    而现在纳迦受伤，自然召唤这些毒蛇，利用这些毒蛇补充自身，并且达到疗伤的目的。而这些眼镜王蛇也不得不爬出来，将自己送到纳迦的嘴边！

    陈默看到纳迦不管不顾的，就低头吞噬者那些眼睛王蛇，而身体却卷缩成一团，作为保护自己的屏障，顿时嘿嘿一笑，有了攻击的想法。

    既然九头纳迦不管不顾，那么就在调戏一下。

    “蒂娜女士！”陈默叫喊了一下蒂娜，然后蒂娜自然明白，他的意思。

    “所有人后撤，不在攻击！”蒂娜对所有的异能者说道。既然没有什么用，陈默也过来配合攻击，那么就让异能者后撤。

    “精神桎梏！”一声低喝，直接对着纳迦就是一个异能，纳迦的嘴巴吸力一下子就停了下来，纳迦被这个精神桎梏给束缚住。

    就在短短的几秒钟的时间内，陈默早早将准备好，并且制作好的威力加强版C4，按动启动开关之后，直接扔到了正低头吞噬眼镜王蛇，此刻却停止吞噬的蛇嘴巴底下！

    纳迦虽然蜷缩着全~身，保护自己，但是它必须要留一个通道，让所有的眼镜王蛇爬进去，能够让它吞噬进肚子。所以在吞噬时候，留下了一个稍稍高点的地方，所有的眼睛王蛇也是从这里爬进去。

    陈默制作的威力加强版的C4，就是被他从这里扔了进去，正好滚到了蛇嘴边上。他也不需要直接滚进蛇嘴里，就扔到纳迦嘴巴的地上就好，十秒钟的时间设定已经开始计数，而这个东西，就需要纳迦自己吞噬进去了。

    精神桎梏对于这只已经是六头的纳迦来说，依然也就是几秒钟的时间，这头纳迦的精神识海真特么大，体型大也是有好处的。

    从这里也可以看得出来，九头纳迦的头颅损失了三颗，但是却并没有影响这头纳迦的精神识海。

    陈默倒是想探知一下，这头纳迦的精神识海在哪里。难道头颅也就主副之分，有一个主要的头论，其他的头颅都是附属头颅么？

    其实陈默能够感知到，蒂娜施展出来的精神桎梏，还是非常有威力的，就算是这种精神攻击对上他，他也要将自己的精神识海保护好，不然一旦中招，可能也要停顿一下。

    这也精神攻击厉害的地方，只要没有防备，就会受到冲击，说不定就会将将精神识海给攻击，做出错误的判断。

    伴随着时间的闪过，就好像停顿了几秒钟一样，在能够动弹的时候，九头纳迦的那个吞噬毒蛇的蛇头，虽然精神识海因为受到攻击疼的要死，但是依然习惯性的将嘴边的毒蛇一口吸下，吞噬进自己的肚子里。

    但是，却没有想到的是，陈默制作的那个威力加强版的C4，也随即就被这头蛇给吸入了口中。

    然后，因为头疼痛难忍，直接抬起来，就要嘶吼一声。

    “轰隆！”的一声，就听到黑暗的山洞中，一声巨响，将山洞都震的晃动了几下。而且，还有闪光一闪而过。

    就见到这六头纳迦的中间蛇头，脖子位置直接被爆开了一个口子，污血一下子大量的涌~出，甚至没有进入其胃部的毒蛇，也被炸成渣渣，和其脖子上的碎块，一起飞散到四周。

    “嘶昂~！”这一下，不仅仅是头痛了，还有脖子上的疼痛！让这头纳迦变成了狂暴的巨蛇，蛇的尾巴乱甩不说，剩下的五个头，紧紧将受伤的中间蛇头保护起来。

    这个中间的蛇头，是纳迦最主要的蛇头，因此其防御也好还是灵活性也好，是所有蛇头中最高的。因此陈默这次配置的威力还要稍强，但是却并没有将这个中间的蛇头给炸断，而是在蛇的脖子处，开了个巨大的洞口，也算是成功了。

    但是，这头纳迦的怒火，可就全部都是由陈默来接受了！

    就见到这头纳迦，直接瞪大其蛇眼，看了一番之后，立刻就闭上，却有些稍迟，还没有等它闭上，就被陈默端着巴特雷，两枪，再次将一只蛇眼给打爆！

    “吼！”纳迦有些想哭，这个小小的爬虫不讲道义，仅仅就是看一下，就再次搭上了一个完好的眼睛！

    纳迦真的是在嘶吼，然后不管不顾，蛇眼疼也罢，还是脖子疼也罢，都无所谓，直接就冲着陈默冲了过来。它算是知道了，虽然在脑海中不停的在接受一个命令，要将那个女人给杀~死。

    但是现在一切都无所谓了，什么命令都不行，它作为地位高等的纳迦，一定要将这个小小的蝼蚁给吃了才行。不然，都对不起自己消失掉的几个蛇头，也特么的对不起自己主要蛇头上的大洞。

    就是这个小小的蝼蚁，将自己这个高贵的纳迦，给弄的如此的狼狈！而且，在吃掉这个小小的爬虫时候，还要将这个小爬虫，放到嘴巴里磨牙，直接撕扯成碎块之后在咽下去，这样才能解恨！

    九头纳迦不管不顾的冲上来，也是被陈默给折腾的很了，真的是蛇生就没有这样被欺辱过，也没有今天这么大的损伤！

