    王离摆了摆手说道：

    “没关系，我说一声就成，我和他可是兄弟啊，他能不给面子？”

    “好，我多谢了，他日还请公子离前往府上，在下略备薄酒表示感谢。”

    芈大人激动坏了，心中美滋滋的。

    但是殊不知，王离心中冷笑连天。

    “就让你嘚瑟吧，你以为乌子仲的便宜好占？等着被吃的骨头都不剩。”

    想到这里，王离笑着说道：

    “芈大人，赶紧走吧，回去吧。”

    “如此，多谢。”

    芈大人离开了，其他的大臣们好像抓住了机会一般。

    一窝蜂的冲了过来。

    “公子离，我家少爷可是和你喝酒了啊。”

    “我的儿子可是经常和你玩。”

    “都他么滚一边去，你们那算什么？公子离啊，我的儿子可是多次请你上春晚楼啊，你懂得。”

    ...

    一瞬间，大量的嘈杂声响彻不断。

    “卧槽，停下，停下，老子他么没去过春晚楼啊，还有你儿子是谁，我他么不认识。”

    王离蒙了，为了博取同情，什么手段都用上了？

    “公子离，我家贵女芳年十六，正好合适。”

    “滚一边去，你他么都老姑娘了，长的像头猪。”

    ...

    终于，乌子仲受不了了，猛然大声喝道：

    “都干什么？吵到老子睡觉了，怎么回事？”

    王离一下了一跳，立刻解释了一下。

    乌子仲怒气冲天：

    “王八蛋，谁他么让你们攀亲戚的？告诉你们，没门，任何人都不准套关系。”

    “就算是陛下也不行。”

    随后看这王离厉声喝道：

    “混账东西，你要是敢作假，我他么打断你的腿，快点。”

    此话一出，王离被吓得不得了，但是心中却是诧异了。

    这演戏演的也太像了吧，这可是乌子仲早就和他串通好的。

    一瞬间，这些大臣么你不敢说话了。

    万一要是乌子仲来收粮，那么他们可就完蛋了。

    等到日落的时候，终于把粮食收完了。

    不对，应该说是把本金收完了。

    看着一摞子账单，乌子仲激动坏了。

    “王离，算完了没有？这他妈多少了？”

    “算完了，算完了，老大，我真的是服了啊，你厉害。”

    王离拿起一大串：

    “初步算下来，我们这一次收到的粮食至少两百万斤啊。”

    “这还不算打了欠条的，如果全部加起来至少得有五百万斤。”

    哐当。

    乌子仲直接被雷到了。

    “咳咳，多，多少？五百万斤？”

    “是啊，怎么了？少了么？”

    乌子仲深深地吸了一口气。

    “不少，不少。”

    “咳咳，对了老大，赵高的好像没给啊。”

    此话一出，乌子仲顿时不爽了。

    “他没给？混账王八蛋啊，赶紧查看一下他有多少斤。”

    “老大，已经查了，按照十倍赔偿，那至少得有个好几万斤，而且这还不算那些其他的东西。”

    乌子仲盘算起来了。

    “好几万斤？这还是有点少啊。”

    听到这话，王离直接一个踉跄倒在了地上，这他妈还不少？

    你这又不是军营啊，难不成你把赵高当善堂了？

    “算上其他设备的话，赵高至少要拿出二十万斤才够。”

    “卧槽，老大，我服你了，我受不了了。”

    王离直接躺在了地上。

    乌子仲白了一眼，就这么点阵仗你就害怕了么？

    “老大，你真是心黑，恐怕到时候他们会赖着不还啊，你能怎么着？欠条有用么？”

    但是乌子仲白了一眼王离说道：

    “你懂个屁，这叫证据知道不？往后老子看谁不爽，直接上门要粮，他们要是不给，直接带兵灭了他们就是了。”

    “反正我有理由啊，谁他么让他们欠着不给？欠债还钱天经地义，谁敢说什么？”

    听到这话，王离直接被雷的云里雾里。

    “搞了半天你居然打着这个主意？我服你。”

    王离不是笨蛋，已经隐隐的猜到了一些事情了，同时心中震撼不已。

    没想到乌子仲居然如此野心。

    “对了，别他么睡了，赶紧回去把这事情告诉王翦，到时候少不了他们的配合。”

    “知道了。”

    说完之后，王离连夜离开了。

    次日，麒麟殿上。

    一众大臣精神不振的上朝了。

    昨天乌子仲给他们留下的恐惧依旧存在。

    再加上他们欠了乌子仲的粮食，一个个更是人心惶惶。

    一晚上都睡不好。

    “奇了怪了，陛下怎么还没来？”

    “赵大人也没有来啊？”

    众人一片懵逼。

    正在这时候，大门外再次走进来了两个人。

    “哟，诸位同僚，大家好啊。”

    “王翦？”

    所有人大吃一惊，怎么这时候王翦上朝了？

    王贲跟在身后，显得好像有些多余。

    “元帅？你，你不是辞官了吗？这，这又回来了？”

    王翦哈哈一笑说道：

    “辞官？老夫什么时候说过？”

    “王贲，我说过吗？”

    王贲摇了摇头。

    王翦又看向了其他的大臣：

    “我说过吗？”

    “没有，没有啊。”

    到了这一步谁还不明白？必定是昨天打了欠条的事情。

    怕他们赖账不还，所以王翦就没有打算辞官了。

    如此一来这些大臣心中害怕了。

    乌子仲手段无穷，不知不觉就被掉进坑了，这实打实的坑神啊。

    再加上一个敢杀敢打的王翦。

    这两个人配合起来，谁他么敢赖账？

    仿佛在这一瞬间所有的大臣都知道苦日子来了。

    依照他们对乌子仲的个性了解。

    从来只有别人吃亏，什么时候乌子仲吃过亏？

    “这是怎么了？诸位怎么没精神？”

    王翦一拍脑袋说道：

    “哎呀，各位同僚啊，保重身体啊，房事太多可不好。”

    顿时，文武百官脸色黑了下来。

    他么这是房事引起的么？

    不过没人敢说啊，谁都知道王翦和乌子仲穿一条裤子。

    正在这时候，始皇帝出来了。

