    “他……背叛了我。”男人缓缓开口，森冷的双眸直勾勾地盯着苏倾城的脸，一字一顿：“我不明白他为了什么，明明……我对他不薄。”

    苏倾城的瞳孔骤然瞪大，望着男人冰冷的眸子，恐惧一点点充斥了她的眼底。

    这话分明是在警告她……

    “我把他关在这里，我想问问他，为什么要背叛我。”

    “他用十根手指头偷走机密，毁了我的信任，我便给他十次解释的机会，他不解释，我便让人砍他一根手指。”

    “呵、他只剩三根手指了。”

    男人薄削的唇一张一合，唇角微扬，慢条斯理，看起来一副风度翩翩的样子。

    苏倾城整个人都傻了，呆呆地看着男人清冷如月的脸，她从未见过一个人能如此淡定地说出这么血腥的事。

    她怎么就忘了这个男人本性便是残忍的……

    他年少便执掌大权，尔虞我诈，步步为营，一颗心早就冷硬如石，城府极深，手段狠辣，这也是为何外面都叫他海都活阎王的原因。

    前世她胡搅蛮缠，仗着他的宠爱不把这一点放在眼里。

    这一世因为与他的和平相处，她竟然要命地把这些忽略了。

    可是这一刻，她仿佛突然认识了这个男人，好像哪里变得不太一样了。

    在她的记忆中，即便傅修远本性残忍，但前世无论她怎么闹，也从不曾舍得在她面前露出，明明他比谁都害怕吓到她……

    “扔了，喂狼吧。”

    男人轻飘飘地说了一句。

    那语气中的轻描淡写，似乎只是说了一件稀松平常的事情。

    “是。”孔昂应下。

    苏倾城躲在傅修远的怀中，眼睁睁地看着孔昂像装死动物似的把傅洪安装进了一个大箱子里，之后像扔垃圾一样抬着运了出去。

    人家明明还有三次机会呢！

    “苏苏…你觉得我做错了吗？”男人微凉的嗓音在她耳边响起，像冰凉的蛇信子舔舐着她的耳垂。

    苏倾城猛地一个惊栗。

    旁边的孔昂连忙开口解释：“倾城小姐，这件事您不能责怪主子，此次傅洪安不惜偷走公司机密文件卖给对手，只为让主子投资失败，搞垮主子在公司的威慑，希望您能理解他。”

    苏倾城眨巴了眨巴双眼，“理解，理解……”

    理解个屁。

    她又不是傻子，明面上让她理解，实际上是暗暗警告她吧？

    她最近有不乖吗？

    突然给她上课是闹哪样啊！

    苏倾城自然知道这个时候该说什么，抱住傅修远的腰乖乖开口：“傅修远，你放心，我是绝对不会背叛你的！”

    不会背叛吗？

    傅修远不知道想到了什么，唇角讽刺地勾了勾，溢出了几分意味不明的笑。

    您还不如不笑！

    太特么恐怖了好吗！

    苏倾城拼命地朝孔昂使眼色，我现在该怎么办啊孔特助，救命！

    孔昂默默地把视线挪走了。

    谁让您不打招呼就来？

    苏倾城，“……”

    她算是明白了，孔昂这个盟友平时给她落井下石的时候冲的比谁都猛，到了关键时刻一点用都没有，她这是给自己找了个卧底专门来坑自己的吧！

