 “怎么，你小子笑得这么开心，是不是觉得自己不用成为全校公敌了？”

王柒的房间里，古埃尔和一个之前在校长楼看到过的长老相对而坐，面对一脸喜笑颜开的陈强，王柒当即就给陈强泼了一盆冷水，“我们马上就要把他们送到别的地方去，到时候学院里的公敌还不是你们两个。”

“为什么要把他们送到别的地方去？”

陈强有些惊讶，光子和暗凯不是好好的么，虽然说暗凯的脾气阴冷了一些，但那也是受到暗属性星力的影响。

只要不做出太过分的事情，就算是成为全校公敌也不至于把两人送走吧？

“你知道个屁。”

王柒丝毫不顾形象地破口骂了一句，道：“他们俩的情况可能比你还特殊一点，让他们留在学院对他们来说并不是什么好事儿。”

特殊情况？

陈强想起了光子和暗凯身上的星力，那是陈强从未见过的纯粹星力。

哪怕陈强也同时拥有光属性和暗属性，但是他的星力能量绝对达不到光子和暗凯那么精粹的程度。

这或许就是王柒决定让两人离开的原因？

“其实想要成为一个强大的战星，不仅是因为强大的精神力和意志力，更有很大一部分原因在于星力精粹度，也就是我们所说的契合度。

一般来说，战星和星力能量之间的契合度是不可能达到百分百的，就算是联盟里的几个最强王者战星，他们的契合度也没有达到百分百，但是光子和暗凯就达到了百分百。”

王柒看了看陈强，说道：“星力属性越多，和星力能量的契合度将会越低，这也是为什么多属性战星很难成长起来的原因之一。

光子和暗凯的情况太特殊了，我们也是最近才研究出了解决办法，所以很快就会把他们带离战灵学院。”

陈强点点头，他大致还是听懂了其中的意思。

所谓契合度就是像是亲密度，决定了星力能量的吸收效果和发挥程度。

比如一个战星和其星力能量的契合度只有百分之八十，那么吸收一百份光线能量的时候就只有百分之八十能够化为己用，而在施展能量的时候也只能够施展出百分之八十的力量。

契合度越高，其修炼难度就会越低，同时发挥出的实力就会越强。

就像两个完全同实力同属性的战星，契合度不同也会导致两人的实力强弱发生变化！百分百契合度这种情况极为罕见，在战灵学院的历史上甚至还没有出现过任何一个百分百契合度的战星。

所以光子和暗凯不仅是学院里的新晋公敌，同时也是让他们这帮长老头痛的对象。

当然，这是幸福的头痛，因为谁都知道百分百契合度的战星未来会有多大的成就！“所以你把我叫来做什么？”

陈强有些警惕地看了看王柒，暗想这事儿该不会和他扯上关系吧？

王柒嘿嘿一笑，表示这事儿确实和陈强有一定的关系，因为她想让王柒收光子和暗凯为徒，完了交给他们无上大道。

唯有无上大道才能够让两人的精神力得到前所未有的提升！陈强皱了皱眉，传授无上大道倒不是问题，但是陈强担心的是，这两人以后真的能够为战灵学院所用么？

到时候别培养出了两个对手来，那就是搬起石头打自己的脚了。

更重要的是，无上大道是宙斯宇宙里都不存在的道法至尊，万一两人的无上大道被人发现了，给他们带来的危机将会是无比恐怖的。

已经把战灵学院当作是自己家的陈强自然是有诸多顾虑，因为这些东西都有可能牵扯到他自己。

“放心，他们两人的来历我们已经完全摸清楚了，保证不会有问题。

而且让你收他们为徒也是为了你好，等到他们实力足够强大的时候，光暗属性的平衡就完全可以不用担心，他们两人将会是你最好的能量来源。”

王柒的眼中精光连闪，她的心机和城府可是不输给陈强多少。

要不然她怎么敢去找沃迪客的麻烦，甚至是让沃迪客栽了个大跟头？

她之所以这么培养光子和暗凯，还不是为了陈强的以后着想。

其实她也可以传授两人古武术，但是因为陈强的原因，王柒想要让陈强收两人做徒弟。

如此一来，以后陈强需要光暗属性能量的时候，身为光暗双子的光子和暗凯必然能够帮到陈强！均衡药剂的效果不可能一直持续下去，王柒这个做老师的自然是处处都会想着陈强，要不然她才不会绕这么大一个圈子。

陈强很是感动，他大致明白王柒的用意所在了。

因为光线能量中的光属性和暗属性都比较少，陈强在均衡药剂的效果失效之后就很难达到星力属性平衡。

所以王柒才会决定让光子和暗凯成为他的徒弟，这样以后陈强就有足够的光暗能量做保障，在保持星力平衡的时候就会缺少几分困难。

“行，我收他们做徒弟。

不过你得先让他们知道你的用意，而且要得到他们的同意才行。

当然了，你暂时不能让他们知道我的身份。”

陈强保留着几分警惕，百分百契合度的光暗双子确实是世间罕见，确实能够在未来的修炼过程中帮到他。

但是陈强并不会因此就放松警惕，相反，这样两个特殊的徒弟只会让他更加警惕。

王柒点点头，道：“你放心，我这个当师父的难道还会害你不成。

他们俩的成长都会由罗纳尔长老负责，他可是我们学院最谨慎的长老，保证不会出错。”

“柒长老你就别嘲笑我了，你就说我是最胆小的长老就行了。”

一直不怎么说话的罗纳尔尴尬一笑，谨慎过头不就是胆小么？

“嘿嘿，我可没说啊，这是你自己说的。”

王柒笑得非常得意，“罗纳尔长老将会带领他们去一颗特殊的星球上修炼星力，至少让他们成长到黄金战星之后才会回来。

到那时候，你的均衡药剂也差不多该失效了。”

陈强认真地点点头，均衡药剂效果消失的时候恐怕才是他修炼途中真正的一道坎！ 