    “豹哥，真的吗？”

    肖子听到豹脸大汉的话，脸上更加兴奋。

    “当然了！不就两个小女孩吗？大街上随便抓就行。”

    豹脸大汉笑着点头，心里却有点可惜。

    这么好的萝莉，要被这变态给祸害了！

    “嘿嘿，那我就先多谢豹哥了！”

    肖子说着，手里的匕首，再次划开小萝莉的肌肤。

    小萝莉惨叫着，用力挣扎着，小脸儿上写满了疼痛和恐惧。

    可在座的男人，却没有一个面露同情，反而都十分兴奋！

    虽然，他们都觉得肖子这家伙挺变态的，但这并不妨碍他们欣赏眼前残忍的好戏！

    旁边，另一个小萝莉小脸儿煞白，身体颤抖个不停。

    她心里怕的不行。

    要不是跟家里大人闹情绪，她也不会晚上一个人从家里跑出来，也不会落到这群人的手中，被他们抓到这里。

    “嘿嘿，我最喜欢看到她们惊恐无助的模样……尤其是这鲜血，实在是太美味儿了，你们要不要尝一尝？”

    肖子俯下身子，舔了一下匕首上的鲜血，满脸享受道。

    几个男人都笑着摇头，他们才没这家伙那么变态！

    “豹哥，你不能光满足肖子这家伙吧？我们今晚有什么活动？总不能就干坐在着看这家伙表演吧？”

    一个叼着雪茄的中年人，吞云吐雾着。

    “当然不会，我已经让人去找几个嫩模过来玩了，都是些刚上大学的新货色，今晚大家一人两个，随便折腾啊！”

    豹脸大汉咧着嘴，大声说道。

    “哈哈，好！”

    其他几个男人全都大笑着，今晚又有得爽了！

    “别挣扎了，小可爱，没用的，哈哈……嘎！”

    肖子正要再举起匕首，突然只见面前黑影一晃，喉咙剧痛传出，笑声戛然而止。

    随即，他手掌一松，匕首落在了地上，然后一脸惊恐的下意识捂住自己的脖颈，鲜血顺着他的手指缝，喷涌而出！

    比方才他划小女孩的那一刀，深太多了。

    “你不是想玩刺激的么？现在够刺激了吧？”

    一个冰冷的声音，在他耳边响起。

    又是一道寒光闪过，一把匕首插进了他的脖子里！

    “啊……”

    肖子发出惨叫，栽倒在地！

    客厅的几个男人，看到这一幕，好久才反应过来。

    当他们看到肖子倒在血泊中后，才惊的全都站起来。

    “敌袭！”

    豹脸大汉反应最快，大吼一声！

    “你们这群渣子，今晚全都得死！”

    叶来站在客厅里，看着客厅里的几个男人，杀意滔天！

    本来他还想着一个个悄然解决，可看着刚才一幕，他实在是忍不下去了。

    这些人渣，必须死的惨！

    “肖子！”

    有人快步来到肖子身边，推了推他，后者凸瞪着眼睛，已经没有了任何生息！

    “死了？”

    这人心中一惊，二流巅峰的高手，被一击必杀了？！

    “什么！”

    其他几人脸色也都大变。

    这怎么可能？

    在他们看来，这个叫肖子的青年，可是一个二流高手啊！

    就这么眨眼间被人给干掉了？

    一时间，几个男人全都盯紧了叶来。

    想要秒杀二流巅峰，最起码得是个一流巅峰才行！

    难道这家伙是个高手！

    叶来无视掉几个男人的目光，扶起两个小萝莉，扯开她们身上的绳子，给受伤的小萝莉包扎了一下伤口。

    忙完这一切，叶来才语气温和道，

    “找个地方躲起来，我没让你们出来，就别出来！”

    “叔叔，你是来救我们的吗？”

    没受伤的小萝莉问道。

    “呵呵，算是吧。”

    叶来笑了笑，摸了摸小萝莉的头发，

    “照顾一下她。”

    “嗯，我会的！”

    小萝莉用力点点头，眼角的泪珠还剔透，但心却安稳了几分……

    她相信，眼前这个年轻的叔叔，一定会救她们出去的！

    “去吧！”

    叶来说完，脸上笑容消失，一步步向豹哥等人。

    “小子，你是什么人？！”

    豹脸大汉握着狮子头，怒声吼道。

    “你就是豹哥？”

    叶来看着豹脸大汉，冷冷问道。

    “没错，既然知道老子的身份，还敢来这里嚣张？不想活了？！”

    豹哥话音刚落，外面的十多个混混全都冲了进来，急忙道，

    “豹哥，出什么事了？”

    “塔玛的，把这小子给我剁碎了喂狗！”

    豹哥一指叶来，一脸狰狞的怒喝道。

    “是！”

    混混们手里拎着开山刀，大吼着向叶来冲去！

    “砰砰！”

    叶来一跃而上，右腿快速踢出，冲在最前面的两个混混被他踢飞出去，口吐鲜血，砸在了地上。

    虽然叶来没有动用全力，但也是奔着杀人去的，丝毫没有留情。

    毕竟这些家伙的所作所为，已经践踏了他的底线！

    今晚这栋别墅里的人，可以说全都是豹哥等人的帮凶。

    所以，他们通通都得死！

    两个混混的胸骨，全部凹陷了进去，身体抽搐几下，再也不动了。

    “码的，来砸场子的！”

    豹哥身边几个男人看着叶来的动作，脸色再变。

    这绝对是一流巅峰的实力啊！

    “砰砰砰！”

    又是一连串的闷响传出，混混们全都横七竖八倒在了地上。

    但与往常叶来打人不同的是。

    这次混混们的倒下，并非简单的受伤，而是意味着死亡！

    豹哥看的脸色大变。

    他怎么都没想到，眼前这家伙会如此的厉害和残忍。

    “朋友，下手太狠了些吧？”

    一个男人上前一步，冷冷开口。

    “狠？呵呵，跟你们比起来，可就大巫见小巫了。”

    叶来说话间，杀气更盛。

    “你以为你是一流高手，就能掌控全场吗？”

    男人说完，气势陡然一变，变得磅礴起来！

    紧接着，其他几个男人气势也都变了。

    客厅里的气氛，陡然变得紧张而压抑起来！

    叶来眯了眯眼睛，心中有些惊讶，一个顶尖高手，一个一流高手，还有两个二流高手。

    这组合，直接能横扫一个帮派了吧？

    这么强？

    随即，他又想起之前这群人对苏氏集团做出的事情，顿时便了然了。

    这些人，虽然地盘不怎么大，但绝对不是什么社会人。

    更像是一伙受人雇佣的职业杀手！

    不然普通帮派，又有几个敢去跟苏氏集团这种，行业龙头企业作对？

    想到此，叶来的脑海也渐渐清晰了许多，大概知道怎么一回事了。

    “你到底是什么人？谁派你来的！”

    豹哥瞪着叶来，咬牙问道。

    他想到了一种可能，让他忌惮的可能！

    “等我干掉他们，再跟你谈！”

    叶来目光扫过豹哥，霸道说完，身形一闪，扑向了那个顶尖高手。

