    看到洞口出现的瞬间。

    在场连同林格在内的所有人，无一例外，身体都是不受自己的控制的颤抖了起来。

    大恐怖。

    这里来自身体本能的预兆。

    “咕嘟~”

    唾液吞咽声起伏不断。

    而在众人精神还在恍惚时，林格已经是率先从威慑中恢复了过来。

    毕竟也是见过‘大场面’的人。

    ‘源’的真实面貌都见过，没理由会怕携带着‘源’气息的物品。

    他当即拿出辐射检测器，想要看看此时的污染辐射到了何种程度。

    343v

    “这么高？”

    看到这个数字，虽然有了心理准备，但林格还是被惊了一下。

    太高了。

    100v就已经算是重度污染了。

    343v这人刚进去怕不得直接融化。

    这让林格不禁回想起了一年前的惨剧。

    那是由血肉组成的恐怖炼狱。

    要知道，当初的那场灾难，所达到的污染辐射也才刚刚一百出头。

    而现在这343v..无法想象。

    “伽罗大人。”

    不少夜莺在回过神来后看向伽罗。

    这要是就这么直接进去，能不能解决这次污染事件还两说，但人铁定是走不出来了。

    没人想死。

    或者说，没人想死的没有意义。

    伽罗也是十分清楚这一点。

    他眼中银色光芒跳跃，望向黑暗。

    然而，他无往不利的能力，再此时却是什么也看不到。

    眼前洞口下的黑雾依旧是黑雾。

    秘纹来自‘源’。

    所以在面对这与源有关的物品时，能力会受到了极大的压制。

    想要摆脱这种压制，除非将秘纹运用到极致。

    但这样的人除了初代曙光大帝以外，曙光帝国中便再没有出现第二个。

    “要不让妮可来？”

    见伽罗许久不说话，库库斯提议到。

    妮可的能力废是废了一点，但在这种情况下，比他们的作用都要大得多。

    伽罗没有立刻开口，似乎是在思考库库斯的这个提议。

    良久之后，他叹息一声：

    “你们在这里等我。”

    话毕，他的身影便开始虚幻，只是一个眨眼的功夫便消失在了原地。

    显然是又使用了那件可以瞬间移动的超凡物品。

    而对于这种物品，林格也是相当的眼热。

    空间移动，加上他的能力。

    可以说，只要他不作死，就没人能够在正面杀死他。

    当然前提是他要有。

    趁着伽罗去寻找妮可的这段时间，林格找到库库斯。

    “你会曙光祭祀文吗？”

    林格开口问道。

    原本他是打算将那本书给伽罗的，就给他话还没说上，伽罗就已经消失了。

    见此，他也就只能退而求其次的问问库库斯了。

    毕竟在怎么说，库库斯都是洛洛徳的外孙。

    既然这是古老必学的语言，那库库斯说不定也会。

    “会一点，不过不是太精通。”

    对此，库库斯倒是没有隐瞒：“你问这个做什么？”

    “找到一本书。”

    林格说着将那本暗格中找到的书递给库库斯。

    “书？”

    库库斯从林格手中将那本书接了过来。

    书的表面被一张不知名兽皮包裹着。

    “这东西啊..”

    随意翻看了一下，库库斯将书直接丢回给林格：

    “当年创国的史书，我外公家里也有一本差不多的。”

    “史书？”

    听到库库斯的话，林格皱起眉头。

    原本还以为能有什么重大发现，结果就这？

    “还是检查一下吧。”

    为了保险起见，林格还是让库库斯认真检查了一遍书中的内容。

    事实证明，与库库斯说的一样，这只是一本单纯的史书。

    讲述的路西法的先辈跟随初代曙光大帝来到曙光帝国的过程。

    具体过程，库库斯并没有讲，只是粗略的念了一些句子。

    “拿着吧，里面有些记录还是很有参考价值的。”

    将内容检查完后，库库斯直接将手中的书还给了林格。

    “我倒是也得先看得懂才行..”

    林格有些无奈的将书接过，收入怀中。

    “你要是想学祭祀文我可以找个人过来教你。”

    “我没这个时间。”

    林格摆手拒绝。

    而在知道了手中书籍并非什么重要东西后，他也是将注意力放到了喷泉下的那个洞口中。

    孔洞中的黑雾，让林格有些熟悉。

    感觉和梦里的黑雾没什么太大的区别。

    “难道能将现实与梦境链接？”

    林格的脑海中不由自主的冒出了这个想法。

    至于他的感觉是否正确就要等伽罗带着妮可回来以后才能知道了。

    没有让他们等太久。

    伽罗与妮可便一起出现在了刚刚消失的位置。

    此时妮可身上穿着一件粉红色的睡衣。

    出现在众人眼前的时候，她还在打哈欠，一副没睡醒的样子。

    就像是上一刻还在床上，下一刻就被伽罗直接抓着带了过来。

    “妮可用你的分身进去看看。”

    伽罗简单的和妮可说明了一下情况后，便直接开口让其动手。

    “知道了爷爷。”

    妮可感觉自己背负了自己这个年龄不该背负的重担。

    太难了。

    在心中感慨一句后，妮可也没用浪费时间，直接发动了自己的能力。

    很快一个与她一模一样的分身就从她的身体里走了出来。

    她的分身除了持续的时间短以外，并没有其它短板。

    和真人可以说是完全一样。

    “我进去了。”

    假·妮可朝着伽罗说了一句后，便直接头也不回的迈步走入了黑洞里。

    她与分身的感觉是共享的，分身感受到的任何感觉，她都能感受到。

    并且这种感觉是没有任何折扣的，而且也没有距离限制。

    而且她还可以随时切断自身与分身之间的联系，并不会因为分身受到伤害而被影响到。

    “什么感觉？”

    在妮可的分身踏入黑雾后，伽罗开口问道。

    “黑漆漆的一片什么都看不到。”

    妮可先是说了一下她现在看到的，而后补充道：

    “没有感觉身体被污染侵蚀。”

    黑暗中，妮可的分身缓步前进，将感受通过真身说出。

    而由于分身的持续时间有限，所以妮可分身行走的速度相当的快。

    毕竟只是分身，并不担心遇到危险。

    而在这种速度下，妮可周围的黑雾很快开始变淡。

    “我要出去了。”

    说着，妮可伸出手臂一挥，将眼前的黑雾打散，露出了被黑雾遮挡的世界。

