    

    “想不到啊想不到，原来我们的国民老公宋总，竟然有这种癖好。”电话里，林玉茹一边说，一边咯咯咯的笑个不停。

    宋宁出不出柜她一清二楚，作为徐山争的老板，宋宁跟徐山争平常压根没联系，只是这件事传得这么离谱，林玉茹直接就给听笑了，干脆打了个电话来问问小宋同志。

    “去去去。”宋宁内心狂汗，这笔账又算在了张一谋他们身上，要是不把这几个货给整到自闭了，他就不是宋宁。

    “对了，你那边路演的怎么样，上映前应该可以结束行程把？”

    “速度上差不多，可是效果就一般了，仅仅一些彩蛋前段还是不怎么吸引人。”提及正事，林玉茹倒是正儿八经的说道。

    只是说完之后，这姑娘又不怀好意的嘀咕了起来“主要是你这个出柜的事。要不然本姑娘亏一点，向外面承认我是你女朋友，不然是你情人也行。”

    “咳咳咳……”宋宁嘴角一抽，调侃道。“那我还不如干脆承认徐山争是我出轨对象算了。”

    这话一出，电话那头突然安静了一下。

    宋宁也反应了过来，刚想改口，电话那头林玉茹若无其事的声音便又响了起来。“算了算了，干脆我们路演顺带把点映各地点映算了，药神质量这么爆炸，用数据打脸这群喷子，啪啪啪的多爽。”

    听到林玉茹故意扯开话题，宋宁也顺着她的话说了下去。“不行，如果张一谋他们看到我是药神点映效果这么好，怂了不跟我斗，那我这段时间的骂不是白挨了？”

    “行了，这段时间辛苦你了。等电影大卖，我请你吃饭为你庆祝！”

    “你可拉倒把，电影可是我公司拍的，大卖还不得我这个老板掏钱。”

    两人笑着寒暄了一会，最终还是挂断了电话。

    宋宁继续转头看向了眼前的电脑屏幕，上面显示着的是宋宁许久未打开的股票账号。

    上面仅存着尘封已久的几支股票，去年04年因为股市大改，迎来了为期一年的牛市。

    如今05年初正是股市震荡期，宋宁手中仅有的两支股票相比去年高点还掉了不少。

    其中一支是酱香型科技毛台，如今股价已经涨到了9元，共五千万手，另一支是浓香型科技六粮液，仅有五百万手。

    不过相比之前，六粮液的股价如今在53元，比毛台高了足足五倍。

    看着两位白酒大佬悬殊的差价，宋宁不由得感慨。

    站在看着毛台在六粮液面前跟小弟一样，谁又能预料得到十几年后，毛台一飞冲天，从9元翻到了最高点2600元一股。

    足足300倍的涨幅，如果不是这次要用钱，宋宁还真不怎么乐意将毛台股票抛售出去。

    只是宋宁似乎并不急着抛售股票，坐在电脑前静静的等待着什么一般。

    过了不就，风尘仆仆的郭利民突然赶了回来。

    往日这位在通浪公司意气风发的秘书，这次却显得格外的落魄。

    郭利民身上挂满了形形色色的奶粉罐，西装也不知道多少天没有洗过了。背上背着个脏兮兮的包，脸上胡子拉碴的，眼中更是充满了血丝，双眼直直的看着宋宁。

    没过多出，郭利民丢下了手中的东西，直接“扑通”一声，朝着宋宁跪了下来。

    这一幕，把宋宁都给看愣住了。没有多想，宋宁忙快步上前，扶住了郭利民。“老郭，你这是干什么？出什么事了吗？”

    被宋宁搀扶起来之后，郭利民便颤抖的解下背包，将包裹无比严实的一沓厚厚调查报告递了过来。

    “宋总，从今天开始，我郭利民这条命就是你的……”

    郭利民一米七八的健壮大男人，在将这几天调查结果说完之后，声音已经哽咽，直接大滴大滴的掉眼泪。

    前几天，在宋宁提醒之后，郭利民便冲到了家里，将家里的六鹿奶粉全部带去检测。当看到检测结果的时候，郭利民瞬间绝望了。

    里面各种超额的添加剂，如果他女儿喝下去了，那他可爱的女儿这辈子就完了！

    所以在郭利民看来，如果不是宋宁提醒的及时，他就害了女儿一辈子了。这一刻，郭利民对宋宁那叫前所未有的感激，付出生命都不是问题！

    而另一边，在看完报道之后，宋宁也同样忍不住了，一捶桌子，愤怒的吼道。

    “这群畜生！”

    超标百分之五十，一瓶奶半瓶添加剂，疯了吗这群人！

    这可是给毫无抵抗力的小孩子喝的东西！

    再打开西江、苏江、南湖等地的抽检报告，里面的数据同样让人愤怒得发指！

    宋宁黑着脸，毫不犹豫的将股票账号里的两支股票全部卖了出去。

    不久之后，宋宁账号上的资金也达到了7亿多。

    另一边，总公司的五亿资金也全部打到了宋宁卡上，随时可以动用。

    “老郭，接下来跟我做一件事。你在这里用这笔资金，然后用大量的假账号去购买企鹅的股票，不用管股价，有多少买多少！”

    “买企鹅股票？”郭利民先是一愣，不解的看向了宋宁。宋宁这不是要对付六鹿他们吗，怎么又扯上了企鹅。

    “企鹅跟六鹿签投资合作合同。马上，他们就是一条船上的人了。”

    听着宋宁淡淡的声音，郭利民瞬间绷直了身体，杀意凌然。

    因为女儿的事，他已经将六鹿视作最大的仇家。既然企鹅入股六鹿，对付企鹅那就没有任何疑问了！

    与此同时，青山市。

    作为话题的焦点人物，徐山争特地召开了一场紧急发布会。

    虽然发布会召开的紧急，因为话题热度实在是太高，各地还是有接近两百家媒体赶了过来，出现在了发布会现场。

    坐在发布会的台上，徐山争面向着台下大大小小的几百家媒体，内心有一丝丝感慨。

    作为一个曾经的娱乐圈二三线明星，被雪藏后他还是头一回有过这种待遇。

    徐山争很清楚，之所以有这么多媒体赶来，这么多人关注，完全是因为宋宁一个人。

    他不免有些感慨，宋宁一个圈外人，竟然在娱乐圈都有这么高的热度。要是出道当明星，恐怕顶级明星也比不过这个流量吧。

    不过很快徐山争也哑然失笑，宋宁如今什么身份，怎么可能抛头露面去什么娱乐圈。

    “直播设备准备好了吗？”正式开始前，徐山争对着工作人员问了声。

    “一切ok，山争老师，薇博直播间上已经有一千万人在等待这场发布会了，就等着把这边画面切换过去了。”

    闻言，徐山争点了点头，后台的直播控制组也麻利的开始了工作。

    “好，开始切换画面！”

    徐山争深吸了一口气，对着众人强行挤出了一丝笑容，“大家好，欢迎来到这场发布会，我是徐山争，《我是药神》的导演。”

    台下哗啦啦的掌声响起，徐山争也顺势将我是药神给宣传吹捧了一波。

    过了一会，这次的发布会也终于到了重头戏。

    “我相信在这段时间，网络上关于我有一些流言蜚语，我将在此做出郑重解释，各位媒体可以提问了。”

    闻言，一众媒体忙激动的上前，朝着徐山争递来了话筒。他们千里迢迢赶过来，可不是为了听徐山争夸我是药神的，而是为了最近的热点事件，徐山争出柜宋宁一事。

    “徐山争导演，请问你是如何看待网络上关于你出柜一事？”一家媒体代表兴致勃勃的问道。

    徐山争深吸了一口气，然后笃定的回答道，“我认为我出柜这一事完全是无稽之谈，我也可以直接告诉大家，我徐山争从来对男人都没有兴趣。”

    说完之后，徐山争跟一旁的陶红对视了一眼，相互点了点头，再度说道。

    “在这里当着直播间上千万观众的面，这是我女朋友陶红，我们因为猪八戒这一部电视剧相识、相恋三年了。经过双方父母的同意，我们两人已经决定领证结婚了。”

    徐山争这则消息，瞬间让直播间炸锅了。

    春光灿烂的猪八戒这部电视剧，是有一波很高收视率的，而男女主演徐山争陶红在剧中的猪八戒和小龙女也是一组cp，他们居然在一起了！

    当看到两人新领的结婚证，直播间的观众也纷纷刷起了祝福、天作之合之类的话。

    这其实就是徐山争应对的策略，宋宁如此放心他，交给他拍这部电影，徐山争就算豁出去了也要解释清楚这件事。

    回应他出柜，或者否定他跟宋宁出柜。不如直接告诉大家自己要结婚，是正常人。

    徐山争的这一通策略效果不错，绝大多数人都认为到了这里，这件事已经告一段落了。

    人家都有对象要结婚了，你说人家出柜不是无稽之谈吗？

    看着台下媒体们失望的表情，徐山争心情大好，正要宣布此次发布会到此结束。

    只是就在这时，台下突然响起了一阵不合时宜的声音。

    “可是徐山争，据我们所知，你以前是在大美娱乐公司工作。我认为从你口中说出来其实并没有多大的真实性，毕竟就算结婚证也有可能是为了掩盖你出柜的事实而紧急领的。”

    出声的正是娱乐圈报的记者，他阴测测的笑了笑。

    “所以我们请来了你当时大美娱乐公司的老总，张总希望你回应一下此事。”

    “张总？”

    刚刚平静下来的发布会，瞬间哗然声一片。

    徐山争看着曾经的老板捧着话筒，走上舞台之前，突然涌起了一丝不好的预感。

    “快阻止他！他被买通了！”

    用不了徐山争提醒，几个安保人员便朝着张总冲了过来。

    可是明明大腹便便的张总，此刻却跑得格外的灵活，一边跑还一边嚎了起来。

    “徐山争，你现在成了大导演，就要堵住我的嘴了是吗？真相是堵不住的！”

    “我告诉你，你跟罗老板的事睡一块的事都是我安排的，不是罗老板，你还能成为猪八戒的男主？”

    张总没有说出几句话，便被虎背熊腰的保安抓住了，可是这一刻，他当着千万观众说出来的话，造成了无可挽回的影响！

    看着不断对着张总拍照的闪光灯，刹那间，徐山争脸色变得苍白无比。

    这件事，失控了……

