    张扬搞清楚事情的前因后果，他也没什么办法，不是不愿帮忙，这件事的确错在苏广成，酒后驾驶，肇事逃逸，这连起码的道德感都没有，既然做错了事，就得为自己的行为负责。

    苏甜和肖依只是两个高三学生，在这件事上没什么主见，苏甜给家里打了电话，让家里准备些钱，家里人赶到东江可能要晚上了。

    赵英壮不知张扬和苏广成是什么关系，悄悄将他拉到一旁低声道：“张主任，不是我不帮忙，这件事的确不好办，我给你们出个主意，还是先去医院见见伤者家属，争取获得伤者谅解，只要他们同意私下解决，事情就好办多了。”

    张扬明白赵英壮是在卖自己人情，他和苏广成不熟，如果不是凑巧遇到武意，又刚巧和这两个女孩坐在一个车厢，这种事八竿子也打不到他的头上，可既然遇到了，总不能不闻不问。

    武意是个热心人，看到苏甜哭得泪人似的，她不停安慰，离开事故大队之后，叫上张扬一起打车去了省人民医院，等到了地方张扬看到一辆辉腾车也在急诊室门前停下，却是祁山赶过来了。不用问肯定是武意打电话让他来的。武意和祁山也算是老朋友了，知道这俩女孩儿没钱，自己身上也没带这么多，所以想到祁山这个超级富豪，让他过来雪中送炭。

    祁山顾不上跟张扬打招呼，先来到武意面前问明了情况，从这一点上来说，祁山还是很够朋友的，武意一个电话他愣都不打就赶过来了。

    来到急诊室一问，病人已经送到骨科病房去了，据医院所说是手臂骨折，肋骨多处骨折，还有轻微脑震荡。

    他们来到骨科病房，见到了已经赶到那边的病人家属，十多个刺龙画虎的社会青年围在病房门口，一看穿着打扮都不是什么善类，听说肇事方的家里来人了，那帮小青年呼啦一下就把张扬几个人给围上了。

    苏甜和肖依两个小姑娘哪见过这种场面，吓得脸色煞白。

    武意道：“干什么？来这么多人干什么？有事说事儿，仗着人多想闹事啊？”

    一个剃着秃头的高个胖子从人群中走了过来，他穿着黑色衬衣，胸前的纽扣一直敞到肚脐眼，露出胸前色彩斑斓的彩色纹身，好像生怕人家不知道他是混社会的似的，他瞪圆了双眼，指着武意道：“你是苏广成的家人？”

    武意还没说话呢，苏甜怯怯道：“苏广成是我爸爸……”

    那胖子凶神恶煞般盯住苏甜：“你爸把我爷爷给撞了，现在还在抢救，他酒后开车，肇事逃逸，枪毙都够了！”

    苏甜吓得又哭了起来。

    张扬有些看不过去了：“嗨，我说你一大老爷们吓唬一小姑娘干什么？丢不丢人啊？”

    那胖子两眼翻白恶狠狠盯住张扬道：“***谁啊？我爷爷被撞了，我说句话都不行吗？”

    张大官人正想发作，祁山道：“说话可以，事情已经发生了，大家还是坐下来心平气和的谈一谈，生气发火也解决不了问题。”

    那胖子咬牙切齿道：“少他妈跟我废话，我告诉你们，撞我爷爷，算他妈你们撞对人了，先拿二十万出来，然后再谈，不然我让那个苏广成把牢底坐穿。”

    苏甜被吓得小脸煞白，她哀求道：“求求你，你放过我爸爸吧，他只是一时糊涂。”

    武意拉住苏甜道：“苏甜，没你事儿，求他干什么？”

    胖子的那帮朋友全都围上来，有人阴阳怪气道：“虎哥，父债子偿，他闺女长得还不错啊！”

    张扬一听就火了，冲着那帮痞子道：“都给我放老实点啊，有事说事，别吓唬小孩子。”

    胖子道：“你有种啊，现在我爷爷住院费都没交呢，谁跟我去交钱？”

    祁山道：“多少？我先去交上，其他的事情回头再谈。“

    胖子打量着祁山，祁山冷冷看了他一眼道：“做人做事都有规矩，我们既然过来了，就是要承担责任，无论错在哪一方，你们最好放尊重点，不然大家都不好看。”

    胖子冷笑道：“***谁啊？这里轮得到你说话？”

    祁山笑了笑，他和张扬对望了一眼，两人今天都是因为武意无辜卷入了这场风波之中，他们又岂会把这帮社会地痞看在眼里。

    武意知道张扬不是个好脾气，害怕他发作起来，不过张大官人直到现在表现的还算正常，他一直都在克制着自己的火气。毕竟这事儿跟他没啥关系，过来纯粹是帮忙的性质。

    祁山也一样，他帮忙缴了一万块钱的住院押金，本来是想通过这种方式先把对方的火气压下去，等苏甜的家人回来再做处理，作为萍水相逢的朋友，几个人做得已经仁至义尽。

    可就在他们交完押金准备走人的时候，那胖子冲上来一把把苏甜的手臂给抓住了，他叫嚣道：“你不能走，你得留下来照顾我爷爷！”

    苏甜吓得直叫武意姐。

    武意上前抓住胖子的手臂，厉声道：“你放开！”

    胖子蛮横得很，一伸手把武意推了个踉跄，幸亏祁山及时将她扶住，才不至于摔倒在地上。祁山火了，这帮人也太不通情理了，押金交过了，肇事者也被扣了，他们居然还要为难一个小姑酿。祁山还没发作，有人已经按捺不住火气了。

    自然是张大guān人，张扬从来到这里，听到那胖子向他出言不逊就想打人，现在看到他抓住苏甜不放，这心头火蹭地一下就上来了。谈到出手，张大guān人若称第二，只怕没有人敢称第一，他走过去一把就卡住了那胖子的脖子，因为对方人多，而且自认为很占理，所以根本没有想到这边有人敢出手。

    胖子被张扬卡得一口气没上来，手自然松开了，苏甜挣拖开他的大手，躲到武意身边委屈地哭出声来。

    胖子二百多斤体重，被张扬轻而易举的给制住，不过张大guān人只是bi他放手，看到苏甜得以自由，一把将胖子推开。

    胖子踉踉跄跄向后倒去，他的几个朋友冲上来扶住他的身体。

    张扬的出手无异于tong了马蜂窝，那帮人顿时被惹火了，一窝蜂向张扬冲了过去：“**你大yé，今儿我非废了你不可……”

    乒！胖子的鼻子上已经挨了重重一拳，紧接着乓！又是一脚，胖子偌大的身体刚冲到张扬身边，又倒飞了回去，这下他的朋友没把他扶住，非但没扶住，反而压倒了两个。

    其中一人抽出钢管想去攻击张扬，还没启动，张大guān人的脚已经抬到了他的鼻尖，张扬冷冷道：“找si吗？”

    这会儿医院的保安全都赶到了，把双方隔开。

    张扬弹了弹裤脚，收回了已经抬起的右tui。

    祁山向武意道：“走！”

    几个人离开了骨科病房，来到楼下停车场，祁山让他们上了自己的汽车，他向张扬道：“一帮无赖而已，这件事我来处理吧。”

    张扬道：“那俩女孩子挺无辜的，别把她们吓着了。”

    祁山笑了笑道：“没事，现在是fǎ治社会，几个liu氓地痞成不了什么气候，你去哪里？我送你！”

    张扬摇了摇头：“你先带她们走吧，我打车走！”

    祁山也没跟他多说，躬身上了汽车，让五哥开车离去。

    武意道：“张扬怎么不跟我们一起走？”

    祁山从反光镜向后面看了看道：“我看他是刚才一口气憋着没出来，要找那帮痞子出出气。”

    祁山说得不错，张大guān人站在医院门口，没等他拦到出租车呢，十多个刺龙画虎的痞子从里面追了出来，为首的就是那个胖子，他叫嚣道：“别让他跑了，mā的，我今儿非劈了他！”

    张大guān人眯起眼睛望着这帮不知深浅的家伙，对方不知从哪儿nong来了不少的钢管甩gun，张大guān人不慌不忙的解下了腰间的皮带，将皮带扣抓在手中，在虚空中甩了一记，啪！地一声脆响，宛如bào竹zhà响。

    张大guān人一步步迎了上去，他的步伐越来越快，宛如一头猎豹冲入了对方的人群中，只听到噼啪之声不绝于耳，钢管甩gun到处乱飞，那帮痞子根本还没看清张扬的身影，就感觉到皮带抽打在自己的身体上，火辣辣的疼痛传遍全身，折磨着他们的神经，哀号之声不绝于耳。不到一分钟的功夫，十多名痞子全都被张大guān人放到在地，张大guān人扬起皮带走到那胖子的面前，望着胖子畏惧的眼神，微笑道：“早就跟你说过，有事说事，想耍横？我陪你！”

    啪！地一声皮带抽打在胖子的脸上，在他的大脸上留下了一条淤青的分界线，胖子捂着鼻子惨叫起来。

    等省人民医院的保安再度赶到现场的时候，张大guān人已经离开了医院，坐进了一辆出租车，迎着东方冉冉升起的朝阳，微笑道：“去省zhèng府！”

    只差一张月票就达到一千张了，章鱼提前送上第四章更新，更新是必须的，那张月票也是必须要投的，大家手里还有余粮的话，请投出一张月票，一张而已，就圆满完成了今天的任务！拜托！

    (未完待续)<!--over-->

