    

    定位为c级别的灵异事件，其实危害程度并不高。

    因为那是固定在一个区域内的厉鬼，不具备传播性。

    正常而言，只要你不作死进去，便不会危及生命

    能够用一小块地方去限制厉鬼，减少无谓的牺牲，这对总部而言无疑是比划算的买卖。

    因为c级事件不具备传播性，正常情况下可以搁置暂缓，从而腾出人手去解决更具备威胁的灵异事件，这样子不管怎么看都怎么划算。

    位于新海市的西郊，某大型的游乐园外，苏远抬起头看了看头顶上巨大的招牌，欢乐谷三个大字竖立，只可惜却没有往常的热闹。

    按理来说，现在这个时候，应该人声鼎沸、人山人海会有很多的小年轻来这里玩耍，然而此刻的情况却是路过的行人三两个，一条黄色的警戒线拦住了整的游乐园的入口。

    灵异事件虽说被定义为限制级，可是为了以防意外发生，他们干脆就把整个游乐园都给封闭了，毕竟谁也不能确定里面的情况，万一哪天厉鬼待腻了，突然又出来游荡了呢？

    直接把游乐园封闭是最干脆的做法，也最省事，只不过这样一来，估计开这家游乐园的老板估计得哭死了。

    不过这跟苏远没啥关系，他只是顺路过来而已，嗯……顺手签个到，如果一切顺利的话。

    游乐园的大门紧锁，就连看守的保安都看不到，不过现在这情况有没有保安愿意留下来估计还是一回事，苏远直接跨过了警戒线，直奔事发地点。

    所谓的【恐怖屋】其实是一间鬼屋，类似于密室逃脱的那种，屋子里有工作人员扮鬼躲在阴暗的角落里，会趁你不注意突然蹦出来吓一跳，是当下挺受年轻人追捧的新兴项目。

    只不过如今在鬼屋里出现了真的厉鬼，这样一来倒也是名副其实的鬼屋。

    苏远站在鬼屋门口，仔细打量着入口，整个鬼屋都建在地下，入口是一个狰狞的恶鬼头颅，嘴巴大张，仿佛要择人而噬，两旁摆放着一些恐怖的雕像，故意增加玩家们的心理压力。

    入口深处一片漆黑，仿佛深不见底，即便是大白天的，也给人一股淡淡的阴冷之感。

    现在游乐园都封闭了，肯定没有人会进去，苏远耸了耸鼻子，里面似乎传出一股淡淡的尸臭味，若有若无。

    “也不知道这鬼屋的老板是不是叫陈歌……。”

    黑暗会影响人的视线，但无法影响鬼眼，苏远正准备进去的时候，忽然间侧过头看向了另一边。

    另一边的路上，有个穿着道袍，胸前挂着八卦镜，背后背着桃木剑的道士在一群人的簇拥下往这边走来。

    咦Σ(っ°Д°;)っ？

    这是闹啥？

    苏远眼中闪过一抹好奇的神色，想了想后，直接开启鬼域，一层淡淡的黑光覆盖在体表，他直接躲进了鬼域之中。

    在道士旁边的是一个身穿西装、挺着将军肚，一看就知道是成名人士作派的中年男子。

    然而此刻他确实愁眉苦脸，对着身边的道人小声交谈：“一清道人，你看看就是这里，这个游乐园可是花了集团很大的心血，原本是想把它打造为整个新海市最为著名的景点之一，光是招标投资包括第一期的工程就花了五十几亿，可才营业没几个月，就三天两头出现人失踪的情况，您帮我看看这里到底出了什么问题，其他地方还好，就是这间鬼屋，游客都是在这里面失踪的……”。

    中年人一脸讨好的笑容引着道士走来，身后三五个人跟班跟随，走进了一看，苏远发现这道士确实好像有那么几分本事的样子。

    面色红润，留着山羊胡，眼睛炯炯有神，扎着道士鬓，仙风道骨，整体给人一种清瘦感，很像个成功的得道高人。

    有没有真本事不知道，但看上去好像很厉害的样子……

    可苏远没能从他身上感知到有厉鬼的痕迹，这足以证明这道人并非是驭鬼者。

    驭鬼者都很特别，最显眼的特征在于精神方面，因为长时间受厉鬼复苏的折磨，他们的精神会在不知不觉中受到影响，从而被改变，时间一长，在行为方面会越来越偏向于厉鬼。

    属于人的一面会逐渐消失，即便是再正常的驭鬼者，精神状态也无法保持完好，这一点即便是苏远也无法避免。

    既然不是驭鬼者，那就肯定是个假高人，能对付鬼的只有鬼，这是圈子里的共识。

    这妥妥的是一个江湖骗子。

    这位高人听了中年人的话，在鬼屋门口转了转，又拿着罗盘，一个人蹲在一边嘀嘀咕咕的不知道在念叨什么，左看看右瞅瞅，过了一会儿，点了点头，一副了然于胸的样子，似乎对于游乐园里发生的古怪事情已经彻底弄明白了。

    也不明白他到底弄清楚了什么东西，还是心中已经想好了剧本。

    “原来如此，陈老板，我已经明白是怎么回事了，你这鬼屋确实有问题，阴气特别重，恐怕早已经滋生了邪崇，难怪一进来我就感觉不对劲”。

    咦，姓陈？

    莫非你就是陈歌？

    苏远眼神古怪的看着这个中年人，这特么不像啊？那碎颅的大锤子哪去了？

    不！恐怖屋的陈老板是不可能乱入神秘复苏的，两者不是一个体系(′-ω-`)！

    苏远静静的听着那道士吹牛，这骗子水平还挺高的，讲的话一套一套，听得那陈老板不住的点头，似乎信以为真。

    得！整一个骗子，也不知道这家伙是怎么当上老板的，这么容易就被忽悠了。

    苏远对这些人失去了兴趣，顿了顿，转身走向了恐怖屋。

    今天他就要一窥究竟！

    鬼屋的大门紧锁，然而对于身处鬼域的苏远而言却毫无影响，轻而易举的就进去了。

    进入了鬼屋之后，苏远撤去了鬼域，鬼域能够隔绝很多的危险，但同样的，也会相应的隔绝厉鬼的感应。

    并不是所有的厉鬼都能够入侵鬼域的，也有些厉鬼，在没符合其杀人规律之前，连出来行动都不会。

    就比如苏远遭遇的那第一起灵异事件，那个染血的稻草人，它的杀人规律就是你不能动，甚至连眨眼都不行，你一动它就会疯狂的袭击你。        

