    杨飞飞所在的病房。

    抱着侥幸的心理，杨希又用圣光治愈给她治疗了一次，结果自然是没有任何作用。

    用精神力检查，她灵魂上的蓝色光点又增多了。

    “飞飞你知道吗？在你成为植物人的这段时间里，哥哥做了多么疯狂的事情。”

    他并没有再接着说，这段时间里，他的倾诉对象就只有自己的式神雪女，而且还是萝莉形态的小雪。

    看着蓝色光点在妹妹灵魂里缓慢的繁殖，杨希突然想到能不能用灵体里面的生命能量来治疗自己的妹妹？

    “生命能量是消耗自身来修复伤势的，或许能够有效。”

    想到这里，杨希就有点按捺不住去收集生命能量的冲动。

    但，他做不到用普通人类灵魂里面的生命能量来治疗自己的妹妹。

    就算他舍得，但事后若是杨飞飞知道了，肯定也接受不了。

    “只能等待下一次的异兽入侵了。”

    杨希苦笑着摇摇头，怎么感觉自己好像变成了专业异兽屠夫，收割暗能量也就算了，连灵魂都不放过。

    ……

    从沙洲市一别之后杨希和叶凡在通讯器上交流过，这些天他也发了一些信息告知了近况。

    杨希觉得自己也是时候关心一下这个小弟，在通讯器上通知后，就灵体降临到了叶凡身上。

    睁开眼睛，入目的是一个简陋的出租房，没多少家具，勉强可以住人。

    脑海里，叶凡恭敬问候道：“首领。”

    杨希皱眉道：“不是给你经费了吗，怎么租了一个这么破烂的地方？”

    叶凡道：“我觉得已经很好了，可以做饭，也可以睡觉，比我们之前住的地方好多了。”

    杨希无言，这对孤儿兄妹之前过的是什么日子啊。

    “……你是不是不知道怎么花钱？”

    算了，杨希觉得这种事情还是交给自己来做吧，怎么也是自己的手下，不能过的这么寒酸。

    不过降临的时间每天就只有两小时，看来他需要多来来叶凡这里。

    拿起叶凡的通讯器，虽然款式老了点，但应该是新买的，可以看得出叶凡也很宝贝这部通讯器，上面干干净净，看不到一点脏的地方。

    杨希在上面开始查找房源，很快就找到了一个loft公寓。

    考虑后面叶凡要备战考试的关系，杨希觉得这种提供家政服务的公寓会比较合适他们兄妹。

    他们跟杨希不一样，没有那么多需要隐瞒的秘密，家政阿姨来了就来了。

    杨希可是希望叶凡这个马甲走正轨途径进入燕京大学英雄系，然后成为英雄协会的嫡系，一步步高升上去。

    因为钱多的关系，杨只看了一分钟，直接就在loft公寓里面签了合同，押一付三，一共八万蔚蓝币的房租，杨希刷起叶凡的卡来眼睛都不带眨一下的。

    脑海里面的叶凡虽然觉得奢侈，但是因为这是杨希的决定，他自然举双手赞成。

    倒是叶霜这个小丫头欢呼着扑进了自己粉色的小床上。

    这个公寓是两层的，上面的空间杨希留给了叶霜，下面在客厅旁边，还有一个房间，则是给叶凡的。

    这里的装修非常不错，客房服务随叫随到，倒是对得起这每月两万的房租。

    这么贵的另外一个原因，自然是因为毗邻燕京大学，地处燕京市中心。

    叶凡不会知道，他住的地方比自家首领的还要贵。

    叶霜终于舍得从自己的公主床上下来了，她奔奔跳跳地抱住叶凡的身体，开心道：“哥哥！哥哥！我们真的可以住在这么这么豪华的地方吗？”

    原本有点心疼钱的叶凡见到妹妹这么喜欢的样子，倒是觉得物有所值了。

    杨希自然能感知到自家小弟的想法，他们裁决组织现在可不缺钱，二区的沙洲市地下还躺着一个金库呢。

    杨希摸了摸叶霜的小脸，道：“霜儿喜欢就好，以后不仅要住漂亮房子，哥哥还要给你买很多很多漂亮的裙子。”

    “真的吗？”叶霜的眼睛亮了起来，她扯着自己身上的小裙子问，“是这种裙子吗？”

    杨希慈爱的点点头。

    其实一开始他还很担心这个小丫头的，经历了圣徒组织的事件，或许会让叶霜留下心理阴影。

    不过现在看来，这个小丫头的抗压能力还可以，这么短时间就缓过来了，这里面应该有叶凡这小子的功劳。

    “听话，霜儿先去自己房间休息，哥哥得忙点事情。”

    杨希看看剩下一个小时多一点的时间，应该足够初步落实好叶霜的学校和叶凡的进修班的事情。

    这些事情就需要一点人脉关系了，不单单是花钱就能搞定的。

    好在杨希还可以借助酸辣粉超人的人脉圈，打了个电话过去。

    一开始酸辣粉超人还在疑惑对面为什么是个男孩的声音，但在杨希道出一些只有他们两个才知道的秘密后，反应过来这个应该是首领的新人偶，自己的“同事”。

    在酸辣粉超人的帮助下，叶凡的通讯器上已经多了一个联系人，接下来只要给钱，就能解决掉后面的事情。

    将能想到的琐事全部搞定后，杨希剩下的降临时间也不多了，他从沙发上起身，从公寓的落地窗望向外面。

    燕京不愧是一区的首都，这里的繁华和鹿港这种商业发达的城市不一样，整个散发着一股生人勿进的“高贵”，只有有权有势的人，才能在这里翻云覆雨。

    杨希在脑海中问叶凡：“你将来也要成为主宰他人命运的大人物，有没有信心？”

    叶凡对杨希的命令自然不敢打折扣，既然首领希望他做到，那拼了命也要完成任务。

    “办好入学手续后，就给我发个消息，我们两个一起见识在这燕京英雄系进修班的教学水准。”

    叶凡到底还是一个少年，对接触新的环境稍微有点紧张。

    杨希感知到了他的情绪，笑道：“不要紧张，虽然现在你只有C级异能，但记住，你不可能永远都是C级，只要你刻苦修炼，你的成就将没有上限！”

    杨希摊开叶凡的双手，距离上次圣光治愈没有多久，这个少年的双手上就增加了不少修炼的伤痕，可见他这段日子的刻苦。

    真是个勤奋的孩子，锻炼异能在他身上必然会被开发到极致。

