 “行了，寿宴的事情，你们自己安排就好，不必所有细节，都要来告诉我。”

乌玥开口打断手下的禀报，右手手肘靠在扶手，拳面支撑着脸庞，看起来有些疲惫，打量了下大殿中的几人一眼，道：“我上次便说了，你们中何时能有一个，体内转化为世界之力的星辰数量，达到90颗以上，我便将首领这位传给他！结果几年过去，你们身上的气息一点变化都没有。”

一名两鬓微白的中年人，讪讪道：“老祖，我们这些年来，从不曾偷懒，但几年时间，对我们来说实在太短——”“你是想说，几年时间，境界没什么提升，是理所当然的？”

乌玥看向他，冷冷将他的话打断。

中年人的确是这么觉得，但哪里敢顶嘴，只讪讪道：“不敢。”

乌玥沉声道：“你们停留在目前的境界，已经很多年。

和我不同，你们还有着进步空间，但若是一直待在这边闭门造车，的确，别说是几年，就是几万年，都未必能够有什么进步！”

“老祖说得是！这次您的寿宴之后，我便打算离开部落，去外界游历，寻找机缘。”

另一名中年人忙是道。

乌玥心中叹了口气，没再多说。

她也明白，自己说的这些道理，眼前这些人也都很清楚，问题并不在于这些人一直待在部落中，最大的问题是，他们想要变得更强的渴望，不够强烈！早就习惯于部落中安逸的生活，这才是最大的问题。

生于安乐，死于忧患，这句话对修道者来说，同样适用。

“好了，你们都下去吧！让我自己一个人静静。”

乌玥摆了摆手，等到大殿中的人都告退离去之后，她才缓缓从那金色华贵的椅子上站了起来，有些忧虑地在大殿内踱步。

身为部落的首领，到了她这种年纪，心中有着一种使命感，认为必须在陨落之前，培养出一个接班人，让部落继续兴盛繁荣下去。

问题是，眼下的天乌部落，虽然也有着另外几个不朽境大圆满，但却基本都是不朽境大圆满中很是平庸的存在，再加上这几人中，也没有智谋极为出众的，在她看来，除非他们中能有谁的实力出现一个飞跃，否则的话，都不足以成为下一任首领！乌玥的目光，突然瞥见大殿门口处出现一名青年，这把她给吓了一跳。

她分明没有察觉到任何气息靠近这边，怎么会突然有人出现在门口，这种情况，有两种解释。

一种是这人身上，有某种宝物能隐藏身上气息，导致自己没有察觉到他；第二种是，这人的实力，远在自己之上！“你便是天乌部落的首领？”

林辰打量着一脸警惕的乌玥，走进大殿的同时，笑着问道。

“你是谁？”

乌玥没有回答，而是反问道。

尽管先前在城门口处，守卫统领的表现让林辰不喜，但因为乌煌的关系，总体而言，天乌部落给他的感觉还是不错的。

乌玥的语气虽然有些不客气，但林辰依旧很和善，道：“我是谁，即便和你说了名字，你也不认识。

是乌煌前辈，让我过来这边走一趟的。”

林辰察觉到，面前这老妪的眉目间，和乌煌前辈有着几分相似，特别是那双眼睛，简直一模一样，心中好奇，这人不知道和乌煌前辈是什么关系？

“乌煌？”

乌玥一怔，原本还很平静的她，突然恼火异常，喝道：“他让你来干什么？

你马上给我滚！这里不欢迎你！”

什么情况，这人和乌煌前辈之间，有着什么恩怨不成？

林辰愕然，本以为说出乌煌前辈的名头后，对方的态度应该会变得友好，没想到，反而变得更加恶劣。

他皱眉道：“你说话客气一些。

乌煌前辈让我过来这边，是为了天乌部落着想！”

乌玥怒道：“为了部落着想，他要是真的为了部落着想，就不是让别人代替他回来，而是他自己回来！”

“乌煌前辈，已经陨落了。”

林辰说道。

乌玥如遭雷击，呆立当场，就像是泄了气的皮球，本就苍老疲惫的脸庞，一下子仿佛又苍老了许多，给人一种行将就木的感觉。

望着眼神茫然的她，林辰莫名有种悲哀之感，更加确定，这人和乌煌前辈之间，应该有着什么特殊关系。

他缓缓道：“我见到乌煌前辈时，他已经只剩下一缕残魂。

他于我有恩，对我唯一的叮嘱，便是希望我过来天乌部落这边，成为天乌部落的客卿。

以后天乌部落若是遇到什么麻烦，都可以来找我，我会替你们解决！我不知道，你和他有什么恩怨，但他直到最后，都在挂念天乌部落的事情。”

乌玥敏锐的察觉到了什么，仔细感应林辰身上的气息，发现对方在自己的感应中，分明就是一个普通人。

既然那个男人让他来当天乌部落的客卿，他自然不可能是一个普通人，唯一的解释，他实力远在自己之上！“你是……至尊？”

见林辰点头，乌玥尽管此时心中情绪五味陈杂，却也不敢在至尊面前放肆，更何况，她很清楚，若是部落能有一名至尊庇护，那么即便自己陨落，部落也会永远繁荣下去！她对着林辰鞠躬：“见过至尊！刚才不知是至尊亲临，言语间有不妥当的地方，还请恕罪。”

“不必这么客气，我不是个小气的人。”

林辰笑着摇了摇头，忍不住好奇道，“能不能问下，你和乌煌前辈之间是什么关系，似乎你们两人间，有什么恩怨？

你们间的事情，我本不该插嘴，但我和乌煌前辈虽然相处时间不长，却能肯定，他绝非坏人。

你们之间，是不是有什么误会？”

乌玥的回答，出乎林辰的意料。

只听她声音低沉道：“他是我父亲。

我和他之间，并不存在着任何的误会！的确，他对他多数人来说，都不是一个坏人，但对我来说，却是我这辈子最恨，最无法原谅的人！”

 