    杜涛完全没想到，这女人竟然就这么跳了下去！

    他猛地伸手去拉，却只拉到了空气。

    窗外，漆黑的水面上迸溅起了水花，一个人就瞬间被淹没下去不见了踪影。

    杜涛看着几乎在几秒钟内就恢复了平静的水面，眼神中晦暗难辨。

    这个女人……

    就这么又叫她给逃走了？

    只不过……

    杜涛盯着水面，就连从海里向上冒起的气泡都已经没了。

    他脑子里闪过一个想法，她不会游泳？！

    就在这时，后面的库房传来轰的剧烈撞击声，杜涛震了震，转头看向门口的方向，紧接着就是王麻子尖利粗嘎的嗓音。

    “你们干什么？嗷！他失血过多快死了！你们不能这样！”

    杜涛心里忽然一惊！

    这么快就有人找来了？！

    他明明就已经很小心了，在路上也都避开了监控录像的监控范围。

    可是现在……

    脚步声纷至沓来，杜涛心里也慌了。

    他想了想，也一下就从窗户跳了出去！他浮起来，在水面上大口的呼吸了一下，就朝着前面飞快的游了过去。

    墨司霆先进了库房。

    库房里弥漫着一股血腥气。

    他看见地面上一片殷开的血迹，瞳孔剧烈的紧缩了一下。

    乔知暖！

    血迹很多，大片殷开。

    “应该是刚才的那胖子的血，不是乔小姐的。”陆北说。

    墨司霆看见地上得刀片和绳子，眼神晦暗不明。

    窗户大开着，陆北冲过来朝着外面看了一眼。

    外面的海面，一片漆黑，一望无际，隐约能看见在向东边有一道人影在奋力的游着。

    陆北手指着那人：“那是杜涛！”

    而另一边，一艘游轮上有人大叫着：“有人落水啦！掉进水里啦！”

    陆北立即叫几个黑衣人说：“快点下去去救乔小姐！”

    他还没来得及把人给撒下去，墨司霆已经先一步跳下了水中。

    “墨总！”

    陆北急忙叫了一声，只见墨司霆就好似是黑暗之中一道锋利的利箭一样，一下扎入了水中，瞬间就不见了踪影。

    他心道不好，后面的七八个手下也都扑通扑通扑通的跳了下去。

    陆北：“……”

    顶头大boss都已经跳下去了，当手下的难道不该表现表现？

    只可惜，他是个旱鸭子。

    估计这个时候跟boss跳下去，还要多派出一个搜救队来捞他。

    陆北抚了抚额头，手里拿着对讲机，朝着库房外面大步走过去，“立即联系海上搜救队，灯光打过来到东岸边的海面上。”

    …………

    乔知暖只觉得呼吸逼仄难受。

    冰冷咸涩的海水从四面八方疯涌过来，直接侵入了她的鼻腔，她被呛的难受，张开嘴想要大口的呼吸，海水猛地灌入了喉咙里，进入了胃里，五脏六腑都开始憋涨，脑子里嗡嗡作响。

    乔知暖在水里拼命的挣扎着。

    但是她越是挣扎，就仿佛是在海底有一双看不见的隐形的手，无形中拉着她，叫她越来越向下沉。

    头顶海面上的灯光，越来越远了。

    乔知暖感觉到意识越来越模糊，眼睛看着还低深处，那样黑，那样深不见底，仿佛就是一个深渊，一个黑洞，在吸引着她，越来越往下掉。

    她的脑海里，忽然浮现了一个英俊的少年。

    穿着白色衬衫，洗白的牛仔裤，点着她的额头，“你要是再这么下去，我就不管你了。”

    乔知暖摇头，拼命的摇头。

    喉咙仿佛是被人浇了一桶汽油，再扔了一根点燃的火柴，灼烧的滚烫灼热，难受的她想要飙泪。

    她想要抓住那个转身的身影。

    “别走……”

    别不管我。

    别像是爸爸和哥哥一样，离开我。

    别丢下我一个人。

    那人站在眼前，身后有大片的金色的光晕，在她的眼前散开，她好像看见了他。

    他朝着他游了过来。

    越来越近。

    墨司霆一把捞住了乔知暖的腰，嘴唇凑了上去，将嘴里的气朝着她渡了过去。

    乔知暖搂着他的脖子，毫无意识的向上勾了勾唇，意识终于陷入了一片昏迷之中。

    他回来了。

    他没有丢下她。

    墨司霆抱着乔知暖的腰朝着水面上游过来，有海上搜救队的充气船已经划了过来，旁边的两个队员将两人给拉了上来。

    他叫乔知暖的身子在平地上躺平，然后按压她的胸部，低头掰开她的嘴渡气过去。

    反复了几次，乔知暖终于呛了一口水，咳嗽了起来。

    陆北也松了一口气。

    “墨总，我已经叫了救护车，在岸上等着了。”

    墨司霆点了点头。

    有人送上了干净的毯子，墨司霆直接将毯子把身下的女人给包裹住，打横抱起来下了船，径直走向救护车。

    陆北跟在后面，拿着毯子给墨司霆身上披。

    男人丝毫不在意自己，劈手夺过陆北手里的毯子给怀中女人擦着湿漉漉的长发。

    陆北顿了顿，说：“墨总，洪爷刚才就到了，也在外面等你了。”

    墨司霆打横抱着乔知暖，朝着码头的灯光明灭处看了一眼，“去告诉洪爷一声，暂时抽不开身，改天登门拜访。”

    今天在码头上闹的这么沸沸扬扬的，洪昼在道上也算是一个任务，墨司霆也不是惧怕他，却也不想给自己多树一个劲敌。

    陆北刚想要打电话，就听见墨司霆说：“你亲自过去。”

    陆北怔了怔，“是。”

    路上，墨司霆就已经给钟泽打了电话。

    钟泽也知道是乔知暖出事了，从酒会出来，就来到了医院里。

    凌晨三点半。

    救护车的鸣笛声在空气中响起，把昏昏欲睡的钟泽给吵醒了，一个激灵直起身来，一个小护士急匆匆的跑过来敲门。

    “钟医生，墨大少叫您过去。”

    钟泽给乔知暖看了看，开了几张单子做了基础的检查，挂着听诊器说：“没什么大事儿，看起来有点溺水先兆，现在脱离危险了。”

    乔知暖身上倒是已经叫女护士给换上了干净干燥的病号服，倒是墨司霆现在整个人都是湿的，半干的头发凌乱的覆在额前，身上的衬衫浸透了水帖在身上，很明显的显露出胸膛脊背上的肌肉。

    钟泽用肩膀靠了靠他：“去洗个澡换身衣服，别在这儿情深了，她一时半会儿也醒不过来。”

    墨司霆低头看着乔知暖苍白的面色。

    面色苍白的几乎如同透明，薄薄的皮肤下面淙淙流动的血管都清晰可见。

    露在被子外面打着吊瓶的手上，全都是横斜的细小刀口，手腕上还有被麻绳摩擦出来的红色痕迹。

    他看着她手上的伤，心就好似是被拧着，疼了一片。

    “找个女护士过来给她上下药，”墨司霆转身往外走，“借你休息室洗个澡。”

    “成。”

    钟泽是医院的特聘专家医师，配有自己单独的办公室，休息室，休息室里面还有休息间和浴室，相当于是一个小型的酒店单人套房了。

    墨司霆在浴室里简单的冲了个澡，陆北已经把干净的衣物给送了过来。

    陆北站在门口，欲言又止。

    墨司霆卷着衣袖从浴室里走出来，掀了掀眼皮扫了一眼站在门口的陆北，“杜涛呢？”

    “搜查队在海面上搜了一个多小时，都没有搜到。”

    墨司霆眼神陡然锋利了起来，“没有搜到？”

    “是的，岸上的监控也没有查到他有上过岸，应该还在海上，海上当时只有一艘游轮，船上的人已经清空全部搜查，也没有见到杜涛的人影。”

    墨司霆负手站在床边，眯起眼睛看着天边隐约泛青的夜色，微眯了眯双眸。

    “继续搜，”他语气生冷，“死要见尸。”

    “是！”

    “那两个人呢？”

    “地下室。”

    地下室里。

    胖子的伤已经止血了，脖子上用纱布缠了几圈，上了药，纱布上还殷出血来。

    因为失血过多，一张脸呈现菜色。

    他靠在墙边，有气无力的说：“王麻子，你在那儿哆嗦个什么劲儿，到底发生什么事情了，你给我说清楚啊。”

    王麻子摇着头，“你、你知道是谁找过来的么？”

    “谁？”

    “墨司霆。”

    胖子一听这个名字，吓得也是一个哆嗦。

    墨司霆虽然才刚回来，却已经用雷厉风行的狠辣手段，在墨家盘根错节的豪门之中坐稳了江山，还从墨老爷子的手中拿到了下一任家主的继承权。

    虽然都不曾见过这位墨家下一任家主，却对他的名字都是如雷贯耳。

    “那杜涛叫我们绑的那个女人……”

    两人的话都还没有说完，地下室门外的走廊上，传来了脚步声，是皮靴踩在地板上发出的铿然之声。

    地下室的门锁松动，门紧接着被推开。

    两人还没来得及看过去，就感觉到一阵即将扑面而来的冰寒之气，叫他们不约而同的打了一个冷战。

    墨司霆抬步走了进来。

    地下室的环境，潮湿，阴冷，灯光暗淡。

    他朝前走了两步就站住了脚步，眯起眼睛打量了一眼靠在墙边的两人，缓步走了过来。

    每走过来一步，都叫胖子和王麻子面色惨白一分。

    还没等墨司霆走过来，王麻子就扑通一下跪了下来，“墨少，不怨我们，都是杜涛，都是杜涛给我们说，有好事儿，我们都没有动过她……”

    “没碰？”

    墨司霆蹲下身来，和跪坐在地上的两人视线平齐。

    “没、没有。”王麻子结结巴巴的说。

    墨司霆转头扫了一眼胖子，眼光凛冽似刀锋，瞬间就叫胖子吓的几乎失禁了！

    “你来说。”

    “他碰了！”胖子语无伦次的叫嚷着，“王麻子进去去撕那女人的领口，要不是我进去把他给拉了出来，他就……”

    王麻子一拳砸在了胖子脸上，“你他妈胡说什么！”

    “就是你，你就是差点上了她！”

    王麻子怒吼着，“要不是老子你就死了！你特么疯狗啊还反咬我一口！”

    在生存的本能面前，所有人都是自私的。

    胖子嘭的一下被王麻子给扑倒在地上，两人扭打成一团。

    墨司霆厌恶粘稠的眼神从眼睛里流露出来，他站起身来，光在冷暗的地下室走廊两旁的铁门扫过，冷声吩咐身后的陆北，“哪只手碰了，废了。”

    “是！”

    地下室的铁门关上，里面传来杀猪般的哀嚎惨叫声。

    墨司霆从阴暗的走廊经过，一双深黑粘稠如墨的瞳仁，渗出来愈发冷硬的坚冰，深邃的面庞没有一丝动容。

    …………

    乔知暖睡了十三个小时，才醒过来。

    她好似是做了一个漫长的梦。

    睁开眼睛，眼神都是懵懂模糊的，触及到高高的天花板，才反应过来，这是医院。

