
　　‘这个任务并非团队任务，而是相当于个人任务，如果我能抓到这个凶手，并结果掉他，那我就能拿到5亿。’

　　这种任务就是广撒网，接受了任务的人，都可以出动，但最终斩获目标的人，才能拿到全部的酬劳。

　　点击【接受任务】，系统还提示，要缴纳10万星元，作为报名费。

　　大概，这是为防止有的人乱报名，报了名之后却不付出任何行动。

　　‘居然还要报名费，这么高。’

　　略想了一下，凌纪还是同意了。

　　钱，他卡里还有一些，几十万还是拿得出来的。

　　目前这个任务很适合他。

　　值得一说的是，【圣灵卫】上的任务都是按照手机坐标而显示出来的，因此他能看到的任务，一般都是本地的任务。距离不太遥远的。

　　他现在的工作是交通卫士，正好每天都在巡逻，接受这份任务，可以说是顺手为之。

　　‘能成则成，若不成，也就是损失10万星元的报名费而已。’

　　在他缴纳了报名费之后，很快他就被录取了。

　　录取了的人，才会被收取报名费。如果没录取，报名费是会被退回来的。

　　5分钟后，他收到了一条来自系统的短信，短信里附带了一份资料。

　　正是那目标的资料。

　　——姓名：【尤里】

　　年龄：【32岁】

　　身高【181CM】

　　血统：【黑人】

　　体能：【12段巅峰】

　　（注：一个月前，击杀了富商高宏之子高元青，目前是通缉状态。）

　　基本上，这也算是买凶杀人了。

　　之所以，买凶杀人能够在这个平台上合法存在。

　　其重点原因就在于，这个【尤里】是被通缉状态，他本身就是个罪犯。

　　因此，有这个前提在，所以，这个任务就是合法存在的。

　　‘如此看来，这个出钱的人，毫无疑问就是富商高宏了。’

　　为儿子报仇，也难怪肯出5亿的高价。

　　但这个价格也对应了其难度，这个尤里恐怕也不好找。

　　精英区的城市里，人口密度还是不小的。就这个【高桥市】而言，人口大约在600万左右。

　　那尤里在不在这边都不好说。

　　‘不过，既然是富商，报仇心切，不应该出更高的价钱吗？’

　　若是肯出10亿星元，那就能号召【初级虎卫】来接任务了。

　　那样的话，成功率肯定会更高。

　　‘兴许这个尤里，也是有背景的人吧。’

　　出5亿的价格，不算高，也不算低。也能摆明自己的一个态度。

　　如果出很高的价钱，请人想方设法杀了尤里，那就等于是在跟尤里背后的人宣战了。

　　‘富商高宏估计没啥背景，也不敢把报仇的事，宣扬得太过了。因此出个5亿表明一下态度，估计，发布这个任务，他也没期待有啥结果。’

　　经过简单分析之后，这个事情，在凌纪的脑海里有了个大概的脉络。

　　反复看了看尤里的那张照片后，他将其形象记在了脑海里。

　　其实对于一个黄种人来说，要记住一个黑人的容貌，是很难的。

　　对大多数的黄种人来说，看所有的黑人，好像都一个模样。

　　下午2点半，交通管制的任务继续。

　　有了上午的“教训”之后，凌纪这次啥也不管，就到处溜溜看看。

　　有好玩的地方他都记下来，到了下班之后，就一个人再出去转悠。

　　说起来，像这种学院里的月常任务，其实就等于是旅游来着。

　　没什么难度，就是让你适应一下精英区社会的节奏而已。

　　这天晚上下班后，已是6点多钟了。

　　马先国他们都有自己的安排，凌纪也不喜欢跟他们扎堆，就自己一个人外出了。

　　至于你晚上会不会回来，靖安局这边也不管。

　　只要你在外面别犯事，而且也不耽误第二天的工作，你干啥都可以。

　　凌纪离开了靖安局后，就去了一个叫【云端飞舞】的游乐场。

　　这个游乐场，可不是小孩子的游乐场，而是大人们的游乐场。

　　在这里，什么都有的玩。

　　来来往往的，也都是一些成年人。

　　白天的时候，他经过这里，见这里就已经很热闹了。

　　但到了晚上之后，这里更加的热闹。

　　游乐场里，几乎是人山人海一样。

　　你的眼睛随便往人群里一看，到处都能看到白花花的大腿。

　　精英区的女孩都很会打扮，也很会将自己的身体最美妙的部分，恰到好处地展现出来。www.23sk.net

　　来到这里后，凌纪忽然觉得，其实这一晚上如果什么都不干，就坐在边上看大腿，也是一种美好的享受。

　　但比较令他感兴趣的，还是这个【云端飞舞】的一个核心游戏——【速度与激情】。

　　在这个游乐场的里面，有一座后山，有修了一条长达5公里的赛道。

　　很多有钱人，每天晚上都会来这里赛一把。

　　凌纪在高一高二的时候，还是很喜欢飙车的。且技术也很好。

　　说起来，这个技能还是侯乐帮他练出来的。

　　因为最开始的时候，是侯乐那家伙喜欢飙车，但偏偏他自己胆子小，从来不敢开快车。因此每次跟人比赛输了之后，又很不服，有一次他自己不舒服就让凌纪帮他开了一把。

　　谁知道结果居然赢了，有了这第一次之后，自然就有了之后的第二次第三次……

　　久而久之，凌纪的一身飙车功夫也就练出来了。

　　他这会儿来这里，也是看个新鲜而已。

　　第一，他没车。第二也没女伴。

　　在这里飙车必须要有两大必需品——车和女人。

　　很多富家公子在比赛的时候，加注的东西，就是女人。

　　谁赢了，谁就能带走对方的女人。

　　就这么简单直接。

　　轰轰轰轰~~~~~~~~~~~~

　　高档引擎在轰鸣，这里的车，都是超级跑车。都是晶核动力，一辆辆看起来流光溢彩，相当炫目。

　　基本上，都是敞篷的跑车。

　　副驾驶位上，也都坐着一位身材火辣的女人。

　　在这边，围观的人也挺多的。

　　出发口的位置，有一块很大的电子屏幕，将会全程直播他们的比赛。

　　并且，在电子屏幕边，还有人开了庄。

　　任何人都能去下注，赔率都是一比一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，15章 速度与激情免费阅读。https://www.23sk.net 