    现在的日本，还只是一个工业刚刚起步的国家而已。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，他们的工业化程度比中华帝国要高不少。但是，这主要是日本的轻工业达。其重工业，除了造船业和军工产业之外，也不比中华帝国达多少。

    随着中华帝国迎头赶上的话，在重工业方面，日本绝对是无法和中华帝国相比的。别的不说，日本是一个资源贫乏的小国，展重工业所需要的那些原材料，都需要向国外进口。反观中国，则没有这方面的劣势了。即便是现在，中华帝国的钢铁产量已经数倍于日本了。双方的差距，还会继续越拉越大的。

    日本的轻工业产品的主要销售市场，则是中国。日本本土市场以及朝鲜市场，都非常小，根本就无法满足日本的工业展。所以，邻近的中国市场就成为了日本最重要的海外市场了。另外，来自于中国的原材料，也是日本工业展所必须的。

    现在，中华帝国海关禁止日本商船靠岸，日本的商品无法进入中国市场。日本人也无法从中国购买他们展工业所需要的原材料。在这样的打击之下，日本的工业很快就会进入寒冬的。一旦这样下去，日本的财政都会崩溃，更别说是展军备，整军备战了。

    日本内阁，这段时间已经召开了多次会议了。但是，他们始终没有对策。中华帝国的态度强硬，他们既不想对中华帝国妥协，又想要进入中国市场。所以，这根本就是无解的难题。

    “诸位，大日本帝国现在已经到了最危急的时刻了，我们必须要想办法让大日本帝国平安的渡过这一次的寒冬才行，要不然的话，明治维新以来的展成果，都将毁于一旦。”西园寺公望一脸的郑重。

    “相阁下，从我们的商品无法进入中国市场开始。到现在，全国已经有上百家的企业倒闭破产了。如果这样的情况继续持续下去的话，倒闭的企业会越来越多。并且，除了那些小企业之外。甚至还会波及到那些大企业，这对于日本的工商业来说，将造成沉重的打击。”农商务大臣松冈康毅沉声说道。

    “日本人再一次拒绝了我们的要求，他们的态度十分的强硬，除非我们放弃在华的特殊利益。将那些租界全部归还给他们，放弃多《辛丑条约》的战争赔款的要求。否则的话，他们就会一直将我们排挤在中国市场之外的。”外相林董脸色阴沉。为此，日本外务省已经非常的努力了，但在中华帝国态度坚决的情况下，他们也实在没有什么好办法。

    “除非是用战争的手段，否则，我们根本就无法让支那人屈服。”海军大臣斋藤实说道。

    “战争，也不一定能够让支那人屈服的。除非是我们能够打败他们。”6军大臣寺内正毅说道。

    现在，双方的军事实力对比已经生了巨大的变化了。日本海军面对中国海军。有着压倒性的优势。但是，日本6军已经不具备对中国6军的优势了，甚至还完全处于劣势。一旦开战，日本海军或许可以将中国的沿海城市都轰成废墟，但日本6军也有可能在朝鲜半岛付出惨重的代价。所以，这场仗，日本很难取胜的。这样的话，也就自然无法让中华帝国屈服了。

    “我们可以向中华帝国出威胁，如果他们再阻止帝国的商品进入中国的话，我们就将他们的沿海城市一个接着一个的毁掉！”斋藤实建议道。在之前日本海军的驱逐舰‘吹雪’号被击沉之后。日本海军上下就对中华帝国憋了一肚子的火了。他们早就迫不及待的想要同中华帝国开战了。毕竟，在海军方面，他们拥有太大的优势了。至于日本6军面临的困境，则不被他们考虑在内。

    “支那人已经开始在沿海的城市修建岸防炮台了。就算是联合舰队出动。也未必能够占到多大的便宜的。另外，如果开战，我们极有可能会丢掉朝鲜半岛的。”寺内正毅冷着脸说道。海军自顾着自己，这让他非常的不爽。日本军界的6海之争，一直都存在。并且现在还似乎越演越烈了。

    “好了，战争是迫不得已才会采用的方式。现在轻言战事。还太早了。”西园寺公望摇了摇头。既然日本没有十足的把握打赢这场战争，也没有十足的把握可以通过战争来让中华帝国屈服。那么，轻言开战无疑就是一个愚蠢的行为。

    寺内正毅和斋藤实两人，只得闭口不言。

    “除了战争之外，我们还有什么办法吗？”西园寺公望问道。

    “相阁下，如果不能够通过战争来让支那人屈服的话，那我们就只有同意他们的要求，放弃在华的特殊利益了。”外相林董说道。

    “不行，我们绝对不能够放弃那些利益。那是千千万万的勇士付出了以生命为代价，才获得的。”寺内正毅明确表示反对。

    斋藤实也附和，日本海军和6军之间虽然有着很大的矛盾。但是，在这方面他们的利益却是一致的。

    “支那市场对于我们来说非常的重要，暂时放弃那些微不足道的利益，也是可以接受的。”农商务大臣松冈康毅说道。

    西园寺公望皱起了眉头，他也有些拿不定主意。如果不妥协的话，日本的工商业肯定会受到沉重的打击的。可是，如果放弃的话，恐怕也不好向天皇，以及全国的日本人交代。

    “相阁下，现在日本的财政，已经非常的危急了。如果我们的工商业收到重创的话，日本的财政很可能会崩溃的。”藏相阪谷芳郎提醒道。

    西园寺公望犹豫了一下，最终还是下定了决心：“好吧，既然这样的话，那我们就暂时放弃那些利益吧。我会向天皇陛下禀告的。诸君，我们只是暂时放弃那些利益而已，等到我们渡过了危机，完成了军备准备之后，我们会千百倍的将这些利益夺回来的。”

    “嗨！”其他的内阁大臣们，纷纷点头。

    只不过，不知道有多少内阁大臣对于西园寺公望的话不相信。没错，日本是在展。可是，中华帝国的展似乎更加的迅啊！等日本完成了战争准备之后，中华帝国肯定已经变得更加的强大了。日本想要打败中华帝国，那无疑就更加困难了。

    黄帝纪元46o7年（o9）4月29日，日本驻华公使林权助求见帝国外交大臣唐绍仪。他得到了国内的指示，同意中国人的要求，以此来换取日本的商品进入中国市场。

    原本，林权助以为日本只有妥协了，那么一切问题就都解决了。可是，很快他就知道，是他太傻太天真了，把一切都想象的太美好了。中华帝国岂会这么轻易的就让日本渡过危机呢？

    “外交大臣阁下，日中两国是一衣带水的友好邻邦，为了我们两国之间的传统友谊，我们愿意放弃在华的特殊利益。”林权助公使一脸的谦逊。

    “公使阁下，日本政府能够做出这样的决定，那无疑是最好不过的了。”唐绍仪笑着说道。但是，他心中却是冷笑不已。日本和中国，的确是一衣带水的邻国，可是，两国可没有什么传统友谊，有的只是仇恨而已。日本人现在，不过是暂时低头，以此来换取进入中国市场而已。但是，事情岂是那么容易的？

    “外交大臣阁下，那么，我们的商船什么时候可以进港呢？”林权助问道。日本的商船一直漂泊在海上，每多呆一天，就会多受一点损失啊！

    “公使阁下，不忙，等我们收回了所有的租界再说。对了，你们在宝岛的政府机构和军队什么时候可以撤离？等我们收回了宝岛之后，中国市场自然会向日本开放的。”唐绍仪说道。

    “宝岛？你们要收回宝岛？”林权助犹如被踩到了尾巴的猫一样，一下子跳了起来，愤怒的盯着唐绍仪。中华帝国的条件居然包含了宝岛吗？那怎么可能。

    “当然，日本政府既然同意放弃在华的所有特殊利益，自然也要将宝岛归还给中国的。”唐绍仪点了点头。

    “不可能，宝岛已经被你们割让给了大日本帝国了，那是绝对不可能再归还给你们的了。”林权助额头上不断冒出冷汗。他知道，这一次的事情更严重了。日本政府绝对不可能归还宝岛的，而这也就意味着，两国之间的关系，将会更加的紧张。

    “哼！公使阁下，如果你们不愿意归还宝岛。那么，日本的商品，就别想进入中国市场。”唐绍仪冷哼一声。

    林权助最终还是失魂落魄的离开了，他满怀希望而来，最终却只能失望离开。

    看着林权助离开的背影，唐绍仪脸上满是笑容。中华帝国方面，自然知道日本人不可能归还宝岛了。之所以把宝岛也提出来，完全是为了阻止日本人的商品进入中国而已。这么做，只不过是要在经济上阻击日本而已。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，继续求月票！感谢书友袁yh1234567、maoxunjun、经学致用、狂剑走天下、无言的沉默1、℡●魇廆╄的打赏！感谢书友巡航a、孤独加加寂寞、杨山老道、佳益、秦弑殇、少年牧童、疯子o11oo1、ap、紫云六清竹、丨丶躺在青草晒太阳、繁星夜色、太湖鱼人、怀念多拉、烈火之永生、dachuixzrkz、老王阿瑟、狂剑走天下、℡●魇廆╄、sz5742的月票！还有很多小鱼没有能够记录下名字的书友，感谢你们！