    陆睿跟李逸风两个人朝宿舍走去的时候海酒店的老板娘王艳却在经历着一次挣扎，不同于没有走出过县城的小服务员，王艳那一段心酸的背后隐藏着不仅仅是屈辱的过去，还有对人性的深刻了解。她清楚自己现在知道的这件事，很有可能涉及到了县委主要领导的斗争当中。不过想到陆睿刚刚对自己说话时候的笑容，王艳横下一条心。

    “小玉，一会儿你不要紧张，进去问问他们还需要什么不，看看情况。”王艳严肃的对女服务员说道。

    女服务员小玉脸色微变，但还是点点头，小声道：“艳姐你放心，我这就去看看。”

    王艳嗯了一声，脑子里却在想着怎么能帮到陆睿，眼珠一转，王艳把自己那一款最新式的手机拿了出来，这是她在市里的手机销售点买回来得高档货，说是摩托罗拉最新款的手机，功能十分的齐全，想了一下，王艳伸手把手机放在了柜台后面的酒柜上，正对着柜台。

    不一会儿，小玉就回来了，脸色如常，走到王艳面前低声道：“那两人好像要走，已经开始穿外套了。”

    王艳点点头，把账单拿了过来，对小玉说道：“你去收拾一下房间，记得把那两个人用过的杯子留下。”之所以她会这么想，是因为前天看到的一个电视剧，里面说人如果接触过某样东西后，会在上面留下指纹。虽然不懂指纹这个东西是什么，但是王艳却觉得，如果自己能够证明这两个人在一起，最起码对陆睿也是一个帮助。

    小玉离开的几分钟之后，一男一女走出了四海酒家的包厢，说是酒家，其实就是一栋二层楼，只不过面积大了一些罢了。二楼只有三个包厢，陆睿个马向东等人要是来的话，二楼就不对外开放。所以王艳在一楼又开了四个包厢，出来的这两个人，就是在一楼最里面的包厢走出来的。

    那男人三十多岁，戴着一顶帽子，看不清楚脸，身后的女人打扮的花枝招展，颇有几分秀色。

    他们二人走到了柜台前，男人用低沉的声音道：“老板娘，结账。”

    王艳一笑，打量了一下这对男女，呵呵道：“好嘞！先生你稍等，我让人算账。”

    说着，拿起放在柜台上的账单，王艳一边计算着饭钱，一边笑吟吟的对那个女人道：“大妹子，看样子不像是县城的人吧？”

    女人一愣，呆了一下道：“你怎么知道？”

    王艳笑了笑，手上的动作不停，嘴里却说道：“这还用问么？我们县里怎么可能有你这样的大美人呢，要是有的话，早就传遍了。”说着，还打量了一下戴着帽子的男人，笑道：“这位兄弟真是好福气，找了这么一个漂亮媳妇，上辈子不知道敲烂了多少个木鱼呢！”

    那女人很明显被王艳的话说的很高兴，掩口娇笑道：“老板娘真会说话啊，看你也比我大不了多少，也很漂亮嘛。”

    王艳摇摇头，叹息道：“老了，老了，这女人的年纪一大，就完了。”

    她们两个人聊的正欢，那男人却咳嗽了一声，沉声道：“老板娘，算完帐了么？”

    干笑了一声，王艳道：“两百六十六，您给两百六得了。”

    男人点点头，从包里拿出三张百元大钞，扔在桌子上道：“不用找了。”

    说完，转身离开了饭店。

    王艳一直目送着他们离开，这才脸色一变，小心翼翼的取下了放在酒柜上的手机，按下保存键，又用一个夹菜的镊子小心翼翼的把那三张百元大钞装进一个保鲜袋里，这才长出了一口气，看着来到自己身边的小玉问道：“拿到了么？”

    小玉点点头，把两个杯子递给王艳，王艳接过杯子，把手机和钱加上杯子都放在一起，对饭店服务员的领班喊道：“虎子，我跟小玉出去办点事，你照看一下。”

    两个人走出门，看到一辆红色轿车刚刚从门前缓缓驶过，看着坐在车里的人，小玉张嘴要说话，却被王艳踢了一脚，闭上了嘴巴没有发出声音来，王艳却是扫了一眼那辆轿车的车尾，暗暗把车牌号记在了心里。

    一直到那辆车走远了，小玉这才低声对王艳说道：“艳姐，咱们去哪儿？”

    王艳皱着眉头想了想，沉声道：“去县委！”

    ………………………………

    ………………………………

    陆睿把李逸风送到了宿舍，回到自己的宿舍收拾了一下，刚刚想睡觉，就听到门外有人在敲门，陆睿的眉头皱了皱，站起身披了件外套就来到了门口，打开房门一看，却是县委大院的门卫。

    “有事么？”陆睿淡淡的说道。

    那门卫大概有四十出头，看出陆睿微微有些不愉，连忙赔笑道：“陆书记，是这样的海酒家的老板娘跟一个小服务员来了，说是您刚才跟李部长吃饭的时候，落下点儿东西在她们饭店，这不给您送来了嘛。”

    眉头微微皱起，陆睿心想自己跟李逸风吃饭的时候没有落什么东西啊，难道说是我记错了？想了想他脸色稍缓，点头道：“东西呢？”

    门卫脸上的表情也有些尴尬，毕竟这么晚了叫人起床是有点说不过去，不过看到陆睿没有生气，他还是笑道：“在我们门卫室呢，那个老板娘非要亲自交给您，说是怕有什么疏漏。”

    “噢？”陆睿的眉毛一挑。

    “怎么回事？一定要见我？”陆睿沉声说道。

    门卫点点头，苦笑了一下，心说您可是堂堂的县委副书记，顺安县的三把手，加上组织部的李部长，谁敢把他们的东西留下，那可真是吃了雄心豹子胆了。他其实也理解现在在门口门卫室等着的四海酒店老板娘的心思，不管是李部长还是陆书记，都是她一个小小的老板娘得罪不起的大人物，万一这两位发现自己的什么东西少了，那怒火可不是她所能承受的。

    陆睿眉头皱了皱，想了一下点点头道：“你稍等一下，我收拾收拾。”

    门卫点点头，转身下楼了。

    陆睿转过身收拾一下自己的东西，穿了一件外套就下了楼，来到了门卫室。

    门卫室里面。王艳跟小玉两个人焦急的等待着陆睿，脸上的表情有些严肃。刚才去找陆睿的那个门卫笑呵呵的看着他们，开导道：“放心吧，没事情的，陆书记脾气很好的。”

    王艳没有说话吗，心里却焦急万分，自己手里的东西很有可能关系到陆睿这个贺家镇恩人的仕途，让她担心不已。

    终于，陆睿的身影出现在门卫室的门口，王艳看着陆睿，长出了一口气。

    看到王艳和小玉的身影，陆睿眉头一皱，但还是和蔼的问道：“王老板，有事么？”

    王艳点点头，指了指自己手里的东西，笑道：“陆书记，您的东西落下了。”

    陆睿低头一看，却紧紧的皱起了眉头，脸色有些不悦道：“你这是什么意思？”只见王艳手里拿着的是一个袋子，虽然看不清是什么，但是里面却有不少东西，陆睿并不认为那会是自己的。

    门卫室的门卫已经退出去了，只剩下陆睿和王艳加上小玉三个人，王艳脸色一变，冲小玉使了一个眼色，小玉走到门口看了一眼，转过身摇摇头，示意外面应该听不到里面说话的声音。

    对于两个人奇怪的行为陆睿心里已经微微有些不满了，大半夜的在这里故弄玄虚，搞什么飞机嘛！

    “王老板，你这是干什么？有什么话不能说么？”陆睿的语气已经很严厉了，说明此时正勉强压抑着自己内心的愤怒。

    王艳把自己手里拎着的袋子递给陆睿，嘴里小声说道：“陆书记，有人要害您！”

    “什么！”

    陆睿陡然一惊，王艳说出的话让他不由得愣住了。虽然不知道她何出此言，但是陆睿脸上的表情却变得难看起来。

    “王老板，你这话是什么意思？”陆睿的语气微微变了一下，沉声问道。

    王艳脸上的表情镇定，似乎是下了什么决心一样，对陆睿说道：“陆书记，有人要害您，今天在我饭店吃饭，被小玉听见了。”

    陆睿看向了小玉，却看到小玉坚定的点头，认真的说道：“书记，他们真的要陷害您。”

    陆睿脸上的表情变得难看起来，却没有接过王艳手里的袋子，想了想道：“知道是什么人么？”

    王艳点头，却没有说话。

    陆睿顿时陷入了沉思当中，王艳既然当着自己的面说出这样的话，那事情就已经有了七八分的真实性，而且她还说自己知道主使人是谁，那就表明，这人很有可能是陆睿认识的人。

    “向东书记那里安全么？”陆睿忽然问道。

    王艳一呆，随即点头道：“安全，刘书记跟马局长都安全。”

    点点头，陆睿沉思摆手道：“这个东西你拿着，什么都不要说，跟我去见他们。”

    说完，陆睿拿出电话，拨通了马向东的手机，通了之后的第一句话就是：“那个人出现了！”