
　　“杀了又如何？”

　　当罗修说出这样的一句话来之后，远处迷海宫的人都是心中一凛。

　　此刻出现在这里的血袍男子，是这片迷海宫的主人，也是整个星空米花最强大的存在。

　　星空迷海所布置的阵法禁制，似乎有些特殊之处，至仙境界的老祖，根本就无法进来。

　　而这个血袍男子的修为战力，近乎冠绝同境，媲美外面的圣主，自然就是星空迷海当之无愧的第一强者了。

　　据说，这位迷海宫之主被困在这里，当年就是被一尊至仙追杀，不得已之下，只好舍身闯进星空迷海。

　　只可惜悠久岁月过去了，有些修为比他低的人从星空迷海中走了出去，而他却始终被困在这里，谁也不知道他到底被困了多久。

　　“漫长岁月以来，已经很久没有人这样跟我说话了。”

　　话音还未落下，迷海宫主就已经出手了，血色的光芒汇聚成一只能量大手，朝着罗修狠狠的抓了过去，遮拢一方天穹。

　　这就是圣主级的强者，举手投足之间，很随意施展的手段，就是极其强大的神通，威能无边。

　　同样是仙主，也有普通仙主，一流仙主，顶尖仙主的区分。

　　而在顶尖仙主之上，就是圣主级，也就是仙界之中诸圣地圣主的实力。

　　这样的战力，才有资格被狮犼兽称赞一句极其强大的仙主。

　　一尊圣主级的强者，近乎是代表了至仙之下最强大的战力了。

　　然而罗修却是凛然不惧，神色一如既往的从容，因为他曾经击败过一流的仙主，如今修为提升，战力变强，并不惧与圣主级强者一战。

　　崩道拳！

　　迷海宫主没有一上来就出全力，罗修也同样如此，他只是催动了一种禁法。

　　璀璨的光芒汇聚在拳头上，恍若如一颗星辰撞击天地，狂暴的能量奔涌，将周围的迷雾吹散，空间扭曲变形。

　　嘭的一声，碎裂的声音传来，血色能量大手被罗修以崩道拳生生的打碎。

　　“难怪敢在本座面前张狂，果然有些实力，看来你的修为并不像表面上看起来那么简单，也有仙主的境界了。”

　　正所谓耳听为虚，眼见也不一定为实，罗修身上的仙元波动看起来连仙王都不如。

　　然而一个连仙王都不如的人，怎么可能拥有仙主的战力？

　　所以迷海宫主也就先入为主的将罗修认定为一个仙主级的对手。

　　“仙主很了不起么？”

　　罗修语气淡然，“拿出你真正的实力吧。”

　　迷海宫主听闻此言，脸色顿时有些不好看了，身为媲美诸圣地之主的强者，他在这片星空迷海中有着绝对的话语权，此刻却被一个新来的人轻视，让他脸面无光。

　　漫长岁月，他在这片星空迷海中都没有遇到过对手，冷笑道：“那也要看你有没有那个资格让本座动用全力了。”

　　“嗡！”

　　仙光闪烁，璀璨刺目，迷海宫主祭出了一把仙刀，以摧枯拉朽之势，带着煌煌大道之威，朝着罗修斩去。

　　这并不是仙器，而是以仙元凝聚大道之力催动的神通。

　　刚才的出手，迷海宫主只是随意而为，这一次却是施展了神通，威势更强。

　　但罗修却依旧凛然不惧，同样还是崩道拳迎了上去，双拳之下，诸天万道皆崩！

　　“轰隆隆……”

　　虚空猛烈的颤抖，仙刀并未被击碎，但也被打的高高弹起。

　　不过罗修的攻势却并没有结束，他在一瞬间打出了九拳，每一拳都将神通大道之力凝聚的仙刀打的嗡嗡震荡。

　　九拳过后，仙刀咔嚓碎裂，神通被击破。

　　迷海宫主脸色阴沉，面对一个明显修为不如自己的人却是接连出手两次都没能拿下，让他感觉自己的尊严受到了挑衅。

　　“看来你的肉身很强，那么本座今天就将你拿下，用你的肉身为仙料，炼制一件仙器！”

　　迷海宫主再次出手，这一次他是真的祭出了仙器，乃是一尊大鼎，银光闪烁，血色弥漫，一股无比浩瀚恐怖的威压降临，如山岳一般，要将罗修镇杀在这里。

　　可是，罗修依旧很从容，任你威压如山，我自岿然不动，傲立于场中。

　　迷海宫主以仙元凝聚大道规则催动仙鼎，一道道银光与血色交错的涟漪扩散开来，化作恐怖的利刃，如刀似剑，铺天盖地的劈斩杀来。

　　“无极！”

　　罗修的身上迸发出犹如火焰的金色仙光，在无极禁法的加持之下，他的崩道拳更加的狂猛霸道了，将铺天盖地的涟漪打碎，无法近身。

　　与此同时，他运转无相，演化万法皆空，试图将对方神通中所凝聚的大道规则之力化为无形。

　　然而圣主级强者对于三大至高规则已经有了很深的领悟，而罗修的修为境界太低，以至于万法皆空，也无法轻易的化解，只能削弱一些威能。

　　涟漪如海，攻势如汪洋，以无极禁法的加持之下，罗修也隐隐感受到了一丝压力。

　　但是这一丝的压力，却不足以让他心生退意，反而越战越勇，整个人凌空飞起，在那如汪洋般的攻势中逆冲而去，朝着迷海宫主杀去。

　　“天地玄黄！”

　　“宇宙洪荒！”

　　八字禁法催动，罗修身上的气势再次暴增。

　　“任凭你施展什么手段都没有用。”

　　迷海宫主面露冷笑，身为圣主级的强者全力催动本命仙器攻伐，就算是顶尖的圣主也只能逃命，根本不敢争锋。

　　这是源自于强大实力的自信，所以迷海宫主根本就不相信对方可以在自己的攻势中冲杀到近前来。

　　银色的仙鼎嗡嗡颤鸣，陡然间在迷海宫主的催动之下，化成一道流光，通体晶莹璀璨，时而会有血光弥漫，朝着罗修撞击过去。

　　罗修并没有选择闪躲，而是抬手一抓，右手握着白帝仙剑，凭借强横的肉身之力，挥动仙剑，朝着仙鼎劈砍了过去。

　　“轰！”

　　仙剑的劈砍，让仙鼎迸发出震耳欲聋的巨响，可怕的音波扩散开来，让迷海宫中不少观战的人感觉气血浮动，耳朵嗡嗡轰鸣。

　　迷海宫主脸色一变，因为只是一次硬撼，他的本命仙器，竟是出了一道裂痕，一道清晰的剑痕！

　　“你手中的仙剑……”迷海宫主的目光，瞬间就落在了罗修手中金光璀璨的仙剑上面。

　　能够损伤他这位媲美圣地之主强者的本命仙器，这把仙剑最起码也是至仙器，甚至有可能比至仙器更强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十一章 媲美圣地之主免费阅读。https://xs.23sk.com 