    “我从宗人府来。”

    宗人府？皇宫里那个宗人府？

    林寿眉头一挑，稍微感到有点意外，宗人府的来找他干什么？

    皇宫里那个神秘莫测的宗人府，据偏不语说就是把大景当道标的鬼门关之上组织，那里面具体有多少高手，迈过多少个坎儿，不得而知。

    反正据说历任出来过，给大景皇帝“传龙”的宗令，几代下来总共有过四五个。

    那些能传龙的，肯定就是鬼门关之上，如果这些人都活到现在，那宗人府里就至少有四五个鬼门关之上，如果有死了的另算。

    来人说完一句宗人府来的，就闭嘴不说话了，林寿最看不得这装高冷的，他可是只有我能装逼，不许别人装逼的主。

    “你九爷还从地球来呢，会说人话么，来者通名不是最起码的规矩，你这还是宗人府皇宫里出来的，我门口要饭那个叫花子，乞讨都知道唱鼠来宝。”

    这话损透了，拿皇亲国戚跟叫花子打比方，这但凡换个脾气暴躁点的，当时就得打起来了，但这人冷冰冰的也不知道是天生没脾气，还是有事求人不得不低头，说道：

    “我是宗人府当朝的宗令，龙五。”

    什么鬼名字，和隔壁街坊家二狗有一拼的名字，也不知道堂堂宗人府的宗令，原来应该还是个王爷，怎么没个正经名字叫。

    不过，这人说自己是宗人府的宗令，那就是现在宗人府的老板呗？那就是个鬼门关之上的高手？

    林寿粗略打量这龙五一眼。

    恩，不止鬼门关，远比火车王强，感觉和西洋教教堂里那个神父给他的感觉差不多，八成也是个黄泉路。

    林寿不知道对方为什么找上他，这个时间节点，有点微妙。

    “宗人府的宗令……你们不是专管宫廷皇室的事吗，来找我一个缝尸人干什么？咱可是个遵纪守法的普通老百姓。”

    “不，当初你闯入皇宫把乾皇带走了。”

    啧，林寿一嘬牙花子。

    怎么的？是寻仇来的？

    好在龙五继续说道：

    “你当年还在宫里除了白莲教首和藏龙散人，后来还除了九千岁，皇宫里发生的事宗人府都知道，不然也不会在大景如今状况下给你把这铺子留了七年，我们是同胞。”

    林寿听的挑眉，宗人府知道他的存在他并不意外，毕竟他都高调进过那么多次皇宫了，宗人府要是不知道有他这么一号人物，建议原地解散，回家种地。

    问题是对方的态度，以前一直充耳不闻，今天又突然来找他，对方目的是什么？

    “你直接说干嘛来的吧。”

    林寿也不跟他多墨迹，直接问道。

    “我代整个宗人府之令，出来与你交涉，希望请你出手，帮我们杀一个人。”

    啊？林寿心说什么玩意儿，这牛逼哄哄的宗人府出来雇自己杀人？是看上自己功夫好还是怎么着？

    “大人，你抬头看看。”

    林寿指了指缝尸铺上面的匾额。

    “我是缝尸的，不接买凶杀人的活儿，咱是阴行，你这活儿得找黑道儿。”

    “鬼门关之上，入世者甚少，多居幕后，更甚少愿意暴露，我等只有你可找。”

    宗人府要杀鬼门关高手，林寿心说难怪找到自己来了，但问道：

    “你自己也是个黄泉路高手，要杀谁为何不自己去。”

    “我等，只是出来就已经很难了。”

    宗令一摊开手掌，手里握着一块龙玉，已经黑了一半多，在全黑之前他必须回去，不然就会犯忌讳而死。

    封建皇权之道，能得皇宫禁忌，却失去了自由，宗人府的鬼门关之上，和那个林寿虎头铡铡过的大太监一样，一般情况下根本出不了皇宫，更别说跟人动手了，所以他们才来找林寿。

    而他们要找林寿杀谁，林寿一听他说了个洋鬼子名字，一乐，不就是火车王吗。

    西洋政府逼迫大景朝廷，索要修建铁路的路权，他们查出来了背后操控这事的鬼门关高手，火车王，打算提前抹杀扼制。

    洋夷入侵，对于宗人府这帮把大景立作道标的人来说，是最直接的道标冲突，他们遭受的打击最大。

    林寿还奇怪他们是有什么后手，能稳坐钓鱼台，结果原来早就急的热锅上的蚂蚁。

    宗人府也是有苦说不出，前面有个远航死了，他们以为这个所谓的殖民会也就那么回事，后来的工厂主，蒸汽神，神父，他们就没当回事，以为能靠他们培养出的大景的力量阻止立成道标，结果他们哪懂先进对于落后的碾压，低估了对手，眼看着大景沦陷，再想阻止都快来不及了。

    宗人府发现道标拼不赢，想鬼门关之上强硬交锋，从根源解决问题，但自己的鬼门关之上又出不去皇宫，求援佛道两家，结果人家不闻不问，假装不知道，不想出手。

    最后，宗人府只能找到一个和宫廷有点交情的无组织高手，林寿，想要求他帮忙，对付殖民会。

    远的不说，至少当下火车王的铁路道标绝对不能让他立起来，不然他们的大景道标怕是要出事。

    切身利益相关，那个一向超然物外的宗人府，终于是急了。

    林寿想通前因后果，笑眯眯的看了看龙五，要是宗人府雇他买凶，他才懒得答应，他是缝尸人，不是职业杀手。

    但是如今的情况是，火车王他本来就打算做掉，宗人府自己上赶着找来说愿意请他配合他，这么个冤大头，为什么要拒绝呢？

    林寿想了想道：

    “火车王，我可以帮你们杀，但我不能白干活儿吧，你们不能那么抠门吧？”

    “皇宫国库里的金银财宝……”

    “打住，我对那个没兴趣。”

    “……那你要什么？”

    “尸体，鬼……黄泉路的尸体。”

    林寿对于什么宝贝的需求也不如尸体，卖尸录升级后，他至今还没缝过鬼门关的尸体呢，之前也才只缝过一个藏龙散人。

    他想着，宗人府这地方好歹也是个历史悠久的组织，万一有鬼门关的尸体呢，他先满天开个价。

    然而龙五却是一愣，宗人府准备了不少预算和宝贝，愿意用来打动林寿，但没想到他开口要尸体，尸体有什么用？想了想道：

    “你确定要尸体？宗人府里倒是有一具奈何桥的尸体。”

    ……

