一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眼底闪过一丝一异样，目光直视着叶安的眼睛，“我们之间有什么账？安安，我们之间难道不是一清二白吗？”

    叶安嘴角冷弯，单手直接把傅云深按在了车椅上。

    傅云深瞳孔猛地一睁，心里有一种按耐不住的心思，面上却故作矜持，“安安，不行，这里可是大庭广众之下，这样是不可以的。”

    叶安根本没理会傅云深的话，一手按住他，另一只手一巴掌朝着傅云深的脸上糊了上去。

    瞬间，傅云深那一张俊美的五官被狠狠的蹂躏到变形。

    “安安……唔……”傅云深刚要开口，嘴巴就被叶安的手捂住了。

    傅云深眼底幽深，原本紧闭着的嘴微微张开，唇畔在叶安的掌心上悄然的磨蹭，甚至伸出了舌头，悄悄的舔舐了一下，眼底隐去一丝笑意，像偷吃了什么糖果。

    叶安这个时候心思全然在蹂躏傅云深的脸上，根本没有注意到傅云深的这点小动作。

    看着傅云深扭曲到可怕，被叶安蹂躏得已经完全变形的脸，叶飞颇为同情的捂住的眼睛。

    啧啧啧……这画面太美，他不敢看。

    简直就是惨无人道的施虐现场啊！

    叶安眼里也闪烁出了一丝恶作剧的笑意，整整一分钟，才把手放开，冷哼了一声。

    “要是再有下次，可就不是脸了。”叶安冷冷的说完，转身就上了叶飞的车。

    叶飞见状连忙也跟了上去，转身看了眼傅云深，眼里闪过一丝得意。

    引擎发动，叶安他们很快就离开了。

    傅云深目光从前方甩了个急转的车尾巴上收了回来，然后看向前面后视镜。

    看到自己那张刚刚才被蹂躏，现在还在泛红的脸，突然笑了出来。

    而这一笑，倒是让那凌乱的模样，更多了一种颓俊。

    傅云深舔了舔嘴唇，对着镜子里理了理自己的衣襟，单手将方才被豁开的衬衣纽扣，扣了起来。

    他看上的媳妇儿，怎么就能这么野呢？

    不过，这野的还真是让他喜欢。

    伸手摸了摸自己的脸，看到那脸上的拇指印记，啧，下手还真是不留情。

    叶安坐的是驾驶位，把车开出一段距离之后，突然她脚下一刹车。

    叶飞惯性差点儿直接撞了上去，好不容易才稳住身子。

    “姐啊，你要是看我不爽你可以打我骂我啊？别这么吓我呀！”叶飞一副委屈的语气。

    叶安皱了皱眉，“忘了一件事了。”

    “什么事啊？”叶飞问。

    什么事，当然是关于她和傅云深闹得风风雨雨的订婚的事，刚刚她竟然给忘了。

    “算了，没什么，回家吧。”叶安一脚踩下油门，直接开往了红苑别墅区。

    在紫微星遭受袭击之后，紫微星学院也休学两日安抚安抚所有学生的心情。

    在这次袭击中，死了几名学生，帝国以及紫微星学院董事会都给予了极大的补偿。

    除了一些设备和系统的损坏，紫微星学院整体来说，并没有极大程度的收到破坏，修缮工作也有条不紊的进行着。

    当然，紫微星学院之所以没有遭到巨大破坏，完全得益于叶安将那五个定时炸弹拆除。

    否则，就算学院内有防爆装置，在那几个地方一炸，整个学院，恐怕早就已经被夷为了平地。

    叶宁这两日也在家休养，因为受到了剧烈的惊吓，几乎没有出门。但是嘴里却一直说叶安要杀她。

    如果不是叶飞在一旁周旋解释，说是叶宁是受到了惊吓才会这样说，姐姐哪里会用枪。恐怕叶镇东和杨芷桐已经冲到医院里去教训叶安了。

    看到这样的家，叶飞才真的明白了姐姐在医院里所说的那句话的含义。

    同样都是亲女儿，其中一个受伤住院，不去探望安抚，却只是听信另外一个的谗言。好像在他的心里，根本就没有把姐姐当成他的骨肉。

    叶安和叶飞回到家的时候，家里只有雪梨和林嫂。

    “安安小姐，少爷。”

    叶飞将东西放进去，问道：“他们人呢？”

    林嫂说：“宁宁小姐今天情绪稍微好点了，老爷和夫人他们带宁宁小姐出去走走了。”

    叶飞面色一下变得更不好看了。

    呵呵，一家人，他们三个才是一家人，他和姐姐都是外人吧。

    “挺好的，毕竟，我没有吵架的嗜好。”叶安一边说一边上了楼。

    叶飞撇了撇嘴，心中暗暗悱腹：是啊，你不喜欢吵架……可你喜欢动手啊……

    京都军部大楼。

    沈翰和几名军官坐在议会厅里一起观看者一段录像。

    看着看着，这几名军官已经根本坐不住的站了起来，眼里充满炽热。

    沈翰满意的看着大家反应，激动吧？想当初他刚开始看这监控视频的时候，自己也激动。这种事，总不能自己一个白激动不是。

    其中一名军官已经忍不住赞叹，“多好的军事素质！”

    “冷静又理智的判断，合理分配底下的所有人的行动。年纪才这么小，这是天才吧！”

    “没有多年的军事素养和丰富的作战经验，怎么可能会有这样的能力！”

    一名军官甚至转身问后面那一副老神在在的沈翰，“沈将军，这孩子到底是谁？难道咱们军部特种部队单独训练出来的？”

    这几名军官都是沈翰的直系下属，所以跟沈翰的关系一比较亲近，在这个时候也不太拘礼节。

    沈翰摇了摇头，看着视频里那镇定指挥的某人，“不，资料里传回来说，她从来没有进行过任何军事训练。”

    几名军官面面相觑，脸上都是不信，“不可能吧，除非真的是天才！”

    “如果将军说的是真的，那这不就是天生当兵作战的料吗？”

    “沈将军，这样的人才，我们可不能放过啊！要是被军部其他人发现了，指不定就被抢走了。”

    相比起他们的激动，沈翰倒是淡定的多。

    不，实际上，他也就是这个时候装一下淡定，主要是他已经激动过了。这个时候在下属面前激动不是太没面子了。“原本，这个人是我为正在组建的特殊作战部队里挑选的一个人才。按理来说，可直通特招入伍，直接进入特战队。不过，我还是想看看大家的意见。”