    沉暮道场。

    “道友如此修为，这百年来却一直都隐于太楚古城之中，实在是有些可惜，不知道友可曾考虑过前来清罗境开辟道场，做一位执事长老？”

    沉暮掌座与季溯命见了茶，依次落座。

    季溯命微微摇头，道：“我当初苏醒之时，已去过太御境一次，与太液元君君上座下的紫星真人道过其中详细，因一些难言之故，无法轻易离开太楚古城。”

    数千年之前，季溯命的神海蕴灵之境修为虽是以散修之身接连破境而来，可其诞生之处却是太御圣宗直接治下的太楚古城，故而其百年之前苏醒之后，便第一时间前去太御圣宗太御境觐见，以作为记录。

    每一个神海蕴灵之境的生灵都绝非小可，在元衍地界之中，一旦有生灵破入神海蕴灵之境，无论其来自于其他的世家势力还是荒野散修，皆需前来太御圣宗太御境报备记载。

    若是太御圣宗治下疆域出现一个没有任何记载的神海蕴灵之境，元衍地界之内的任何生灵都可上禀太御圣宗，将其摄拿镇压亦或者直接戮杀。

    季溯命此时乃是神海蕴灵上境的修为，如今其以散修之身前来清罗境觐见，礼数周到之下，即便是沉暮掌座都会给上几分薄面。

    “太液元君君上素来宽和，在规制上对于地界之内的散修亦是多有照拂，这般如天之德、雨露之恩，实在令我等叹服。”

    坐于右侧的一位沉暮道场长老朝着太御境的方向拱了拱手，目中满是敬佩之色。

    此人正是沉暮道场之中另一个神海蕴灵之境的生灵，沉暮掌座不在之时，便代替其行使掌座之权柄。

    如此直白的吹捧之言在殿中回荡，沉暮掌座的面色有些不自然，却并未出言反驳。

    太液真人乃是太御境境主、太御圣宗掌宗真人，更有尊贵无比的元君封号加身，即便沉暮掌座有些厌恶此人的谄媚嘴脸，也根本不会在面上表露出半点。

    并非所有的神海蕴灵之境生灵都是苦修而来，在太御圣宗三境之中，存在着不少依靠家族余荫之辈。

    在无数年的繁衍传承之下，盘节在三境之中的数个大家族子弟只要天资足够，破入神海蕴灵之境只不过是时间问题而已。

    清罗境共有五位掌座，每位掌座的道场之内都会存在清罗境境主直接敕封的执事长老，这些执事长老几乎皆是已经破入神海蕴灵之境的各大家族子弟，背景深厚无比。

    “太液元君君上的性子确实偏向于清和宁静，”季溯命隐隐察觉到了沉暮掌座的不悦之意，轻笑着打了个圆场，“不过……以我等的浅薄修为，还是莫要妄议元君君上为好。”

    其言语的前一句似乎赞同了那执事长老的吹捧，却在后一句里直接将其谄媚的嘴脸揭了开来，那“浅薄修为”几个字，让这位执事长老的面色一阵青一阵白。

    此长老只有神海蕴灵初境的修为，而季溯命却是恐怖无比的神海蕴灵上境，这两个境界之间的差距如同鸿沟一般，寻常根本不可跨越。

    若季溯命仅仅只有神海蕴灵初境的修为，只怕沉暮掌座根本不会召见于他。

    清罗境的几位掌座执掌权柄、高高在上，神海蕴灵初境的散修甚至根本没有资格前来觐见。

    “掌座，季月年已至沉暮道场。”

    恭敬的声音自殿门之处遥遥传来，沉暮掌座微微点头，道：“召。”

    “是，掌座。”那声音应道。

    季溯命的面色却是有些古怪，这百年以来，有关季月年之事他几乎已是一清二楚，甚至如今的季家血脉凋零至此，与季月年之间有着或多或少的关联。

    十余息之后，季月年在一个随侍弟子的引领之下入得殿来，朝着沉暮掌座行了个礼，道：“见过掌座大人。”

    沉暮掌座摆了摆手，道:“免礼，此次召你前来，却是因这位散修道友之故。”

    季溯命的目光有些复杂，此时其已是察觉到了季月年神魂深处源于季鸿的季家血脉气息。

    季月年略一沉默，道：“可是季家祖上至此？”

    “季家血脉凋零殆尽，如今竟还余着一个天资如此惊艳之人，实在是幸甚，”季溯命掩去了目中的真实情绪，站起身来，行至了季月年面前，“我不曾真正地为季家做些什么，这祖上之名实在有愧。”

    其言语之间，丝毫未曾提起季家衰弱至今的真正原因。

    显然，一个燃起四品心火的季月年比之成百上千的季家庸碌之辈重要得多。

    季月年沉默下来，他并不清楚季溯命的真正目的，此时在沉暮掌座面前更是不便多言。

    “我此来太御圣宗清罗境寻你，乃是有一事相询，”顿了一顿，季溯命并未拐弯抹角，而是直接开口问道，“季家族藏之内有着一柄乌木剑，此刻是否在你这里？”

    “敕灵乌木剑？”季月年心念转动，瞬间便想起了这柄血脉通灵法宝。

    “确是此物，”季溯命点了点头，“此物名为敕灵血脉之剑，并非寻常通灵法宝，对我极为重要。”

    季月年望着身前的清隽男子，神海蕴灵上境的渊深气息萦绕而出，在通灵业火虚影的感应之下，其可以察觉到，季溯命的目光深处……隐隐有着一丝急迫。

    显然这柄在储物法印深处蒙尘已久的敕灵乌木剑，并非如自己所想的那般简单。

    “季月年，我本以为你是以毫无背景的凡俗之身扶摇之上，这才将你纳入李家荫庇之下，却不曾想到你季家还有着一位如此修为的祖上，”沉暮掌座淡淡的声音传了下来，“自此之后，你也不算是无根之木了。”

    这位掌座简短的话语之中，却隐藏着诸多值得揣测的深意。

    其一，便是隐隐告诉季月年，季溯命此人是友非敌，以其神海蕴灵上境的修为，完全能够作为季家以及季月年背后的一棵参天大树。

    至于其二，便是不经意底敲打季溯命，季月年早已归入李家势力之中，即便季溯命身为季家祖上，也根本无权苛求于季月年。

    季月年知晓第三山脉李家对自己的看重和栽培，更是极为清楚地知晓，若有朝一日自己当真能够扶摇而上九重天阙，李家同样会获得无法想象的丰厚回报。

    轻抚眉心，一枚泛着炽白光晕的储物法印流转而现，季月年自其中取出了一把普普通通的乌木长剑，抬首望了一眼季溯命，道：“物归原主。”

