    延绵着下了三天的雨，终于放晴了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    范进走出卧房，大口地吸了一下小院的空气，广东的春日清晨，天气温暖宜人，即使穿着粗麻直裰，也不会觉得冷。和浓浓雾霭全然不同的清新空气，让整个人的精神都为之振奋。

    手上的木盆里面是接了一夜的雨水，房间漏雨漏的很严重，一夜光阴，雨水已经占去木盆八成位置。自己住的是家里最好的房间尚且如此，想来母亲那边房里，漏的更厉害，看来房子是到了非修不可的时候，可是手头……却拿不出现钱。

    这种活计，村子里大多男丁都可以做，但范进则是例外。固然不至于不辨菽麦，可自父亲过世之后，这种活都只能找乡亲帮忙，也是不争的事实。眼下正是春耕的时候，村子里除了自己没有闲人，想要央人白帮忙，并不是一件容易的事。

    脑海里盘算着村子里谁肯帮自己修房子，所求又不多，脚步并没有因此停顿。穿过窄小的院落，小心躲开地上的泥浆，尽最大可能不让自己的衣服沾到一点泥巴。这所院子地势较高，还不至于存水，可黄土地被雨水一浇，就满都是泥，一不留神就会弄脏自己的长衫。

    提着长衫下摆艰难地淌过泥泞，院子对角小房间就是洗漱的地方。拿起藤黄色的葫芦瓢，从贴近水缸底的水面打了些水上来，便开始了清洁工作。粗制的鬃毛牙刷和草药末子始终不太习惯，但不管怎么说，总比柳枝和青盐强得多。

    还是电动牙刷与牙膏好用，就像水泥地面比黄土地面好，冲水厕所比旱厕强一样，可惜……回不去了。

    范进摸索着自己的脸，这张脸倒是比另一个自己英俊些，在这个时代可以算做英俊年案子那一类。但他依旧不喜欢这里，如果可以选择，他只想回到自己曾经生活的时空，过属于自己的生活。

    他并不属于这个时代，就像这个时代不属于他一样。从两年前开始，在这年轻的身体里寄居的便不再是明朝人范进，而是一个来自二十二世纪拆二代的灵魂。

    当事人自己也搞不清楚，自己好好的一个拆二代，怎么一觉醒来，就成了个儒林外史中那个因中举后疯而闻名的范措大。难道是因为自己在成为拆二之前是个文武老生，且擅长表演范进中举这出戏？这个理由似乎并不能成立。

    当然，纠结穿越的原因，对于解决他的困境并没有任何意义，经历过穿越初期的迷惘与不甘之后，认清现实的他已经接受了现实。这一世，自己就是范进，那个儒林外史中的范进，自己所处的是一个既熟悉又陌生的时空，与历史上的明朝不同，这是属于儒林外史的时空。

    由于院落里都是泥，每天的晨练就只能取消，在这小房间里，做了几个舒展肢体的动作，再做些俯卧撑就算完成任务。由于坚持锻炼，范进的身体并不似普通书生那么孱弱，动作之间，身上的肌肉充满美感，这当然得益于这两年间科学地锻炼及后世成熟的健身方法。

    范进自己也很庆幸，幸亏自己穿越的是儒林外史里的范进，而不是长堤之外，不许上岸的水上疍民，或是乞丐、边军、匠户……。更庆幸他穿越的范进还只有十六岁，远非儒林外史中出场时那个五十四岁的老朽。如果真穿成那个老穷酸，人生便真的没什么意义了。但是想想稍后的早饭，范进又有些沮丧，这种苦日子如果非要过上三十八年才能达的话，还不如现在就死。

    “进仔，来吃饭了。”一个妇人的招呼声，把范进的思绪重又拉回现实，那是这一世的母亲，世界上最爱自己的女性。他相信，在自己这一世的生命里，不管遇到多少女人，对自己最好的，永远都只会是母亲。即使家徒四壁，穷困潦倒，她也会为自己付出所有且无怨无悔，更不会在倒下之前，让生活的担子压到自己肩上。

    几个窝窝、一盆玉米红薯粥、一小罐臭虾制成的酱外加一个煮鸡蛋，构成了范进母子全部的早餐。

    万历二年的明朝，奢靡之风已起，东南富商一饭之费辄费百金，普通百姓之家，家无担石之储，亦耻着布素。喜攀比，重享乐的风气，在大明的土地上逐渐盛行开来。

    经嘉隆两代展的大明，正呈现出鲜花着锦烈火烹油的富贵景象，但是温暖的阳光，并不能照亮大明每一个角落，范家很不幸，就是生活在阴影中那群人之一。这个盛世，与他们无关。

    眼下正是春耕时节，这座名为小范庄的村庄土地并不肥沃，可耕种土地极为有限，产出的粮食自然也少。台风、水灾，由于靠近海洋，各种灾害带来的影响，都会给群村带来为了对抗饥饿与疾病，村庄里不拘男女，都需要与天地争命，努力劳作而换取生存所必须的粮食。

    一年之计在于春，于庄户人家而言，春季的每一分钟都是宝贵的，即使还未成年的孩子，也要在田地里，帮着自己的父母劳作。对于万历二年的大明农村而言，人力依旧是最为珍贵的资源，没有之一。

    由于要从事繁重的体力劳动，早餐便要吃的足。按照村里的规矩，都是家里壮劳力优先吃掉干粮，次要劳力只能喝稀饭。但是范家的情形有些不同，鸡蛋和窝窝，都放在范进这个村里唯一的脱产书生面前，家中唯一的劳动力范母，却只肯喝些红薯粥。

    还不到四十岁的母亲，手上已经满是老茧，头上鬓角，也多出了不少白，腰板微微驼，身上的土布袄裙满是补丁。这一切都源自于贫穷，贫穷，就是范进或者说整个村庄最大的敌人。

    母亲端起碗，却并不肯吃，而是监督着范进用饭。直看着他狼吞虎咽地吃掉手里的东西，母亲的脸上才绽开笑容，连带那稀薄的粥也喝的格外有味道。

    这粗砺的食物！

    时下的玉米，还被称为番麦，因为其产量较高，与被成为番薯的红薯一样在广州这个沿海城市的乡村，一些农民愿意尝试着种植。范家没有壮劳力，就更得在粮食上想办法，所以范母算是村里最早种番麦、番薯那部分人。这些化外杂粮，走上范家这等贫苦人家的餐桌，也就不足为怪。

    “扬州梦虽然好，却总归是要醒的。”范进每当端起饭碗，就忍不住想起自己曾经吃喝不愁的生活。在那一世，他虽然算不上成功人士，但是依旧可以在京剧团拿一份过得去的工资，在自己的祖宅拆迁，家里的土地被征用后，更是靠着补偿金陡然而富，过上了足以称为豪奢的生活。

    谈不到一掷千金，可凭借着数字惊人的补偿款，加上自己没有不良嗜好，吃好喝好总归是做的到。山珍海味吃了不知多少的他，在那一世根本不会对这种粗粮多看一眼。却没想到，现在自己不但吃不上肉，就算是想要做到母子温饱，都是如此艰难。

    曾经纸醉金迷，灯红酒绿的日子，注定回不去，早已经随遇而安的范进，已经不想着怎么逆天改命，或者回到自己魂牵梦绕的现代社会。既然成为了儒林世界里那位范进，那就只能认命。接下来要考虑的，就是怎么能够舒坦的活下去，即使物质享受不能和前一世相比，在这一世里，也要成为个吃喝不愁的富翁才对的起自己。

    范进眼下的家世即便是以大明人的角度看，也只能用贫寒来形容。父亲早丧，家里又没有其他子嗣，缺乏劳力的农民家庭，就注定贫困。

    范母虽然是个勤劳而又会持家的妇人，并愿意把全部的爱都给儿子，但终究没有变出财富的神灯，无法给范进他想要的一切。就算是一个小小的鸡蛋，对范家而言，都是要咬咬牙才能吃得起的奢侈生物。

    范进固然两世为人，但是其前一世的生活技能，在这一世大多无法转化为经济收入，要靠所谓前世记忆来改变生活，在当下并不容易做到。

    广州有靠海的优势，村子里也曾经合举村之力，选出人赶海搏富贵。初时也赚了些银子，但是一次海难，连船带货都折进了海里。不但让小范庄血本无归，还承担上一笔沉重债务，从此以后范母就不许儿子再动赶海心思。

    另一个在广东热门的项目，则是钢铁，按照时下记载：佛山多冶业，冶者必候其工而求之，极其尊奉，有弗得则不敢自专，专亦弗当。而佛山，恰好也归南海县管来着。

    如果是某些穿越者，或许会因为这一点而变的欢喜雀跃，千方百计的接近这个行业，然后以此为根基，去做一番什么事业。可是范进不管是前世还是今生，都对昼夜响个没完的铁匠炉，以及挥汗如雨，以力气换钱的勾当没什么兴趣，更不想参与进这种事里，是以这条路也走不通。

    乡村的舞台就这么大，想要在这种环境里搞出名堂来确实很难，范进几次提出要离开家乡，都被母亲无情地否决，他也就无可奈何。

    由于已经争执过几次，范进心里明白，不管怎么说，母亲都不会把番麦窝窝或是鸡蛋吃下去。自己坚持不吃的结果，就是把宝贵的食物浪费掉，只能在在母亲的目光下，把鸡蛋和窝窝吃下肚里，趁着母亲高兴的当口说道：

    “娘，红薯吃多了会胀气，还是少吃些为好。其实孩儿的身体已经很好，可以下田，我吃的多就该干的多，您让孩儿下田……”

    母亲脸上的笑容凝固了，粥碗放在桌上，眼圈渐渐泛红，范进心里一沉，知道事情有些不妙。自从现竹篾攻击对范进很难破防之后，范母就开出新式绝招：眼泪。这一武器的威力远比竹蔑为大，而且百百中，无往不利。

    “你说什么，再说一次。”

    “娘……”

    “你是想要气死为娘么？自从你爹去了之后，娘拉扯你长大，所付辛劳你最是清楚，从你记事开始，娘可曾让你下过一天地，做过一天农事？现在你居然想要下地做农活？你伸出手来，自己看一看，你这双手可曾有半点茧？娘说过，我儿子的手只当拿笔，不当扶犁。给娘记住，你的手只要沾了泥，就是不孝！吃过饭就去社学念书习字，娘只要有一口气，就不会让你身上沾一点泥巴，你敢去田里做事，娘就死给你看！”

    “娘，孩儿只是想为您分担些事情，现在咱家的情形……今年要是交不上租税，我们就要卖地了。光指望您一个人，是不行的。”

    眼看母亲又要动眼泪攻势，范进只好放下饭碗，向母亲检讨错误。自己只要肯读书，母亲就会欢喜。但只要自己一提起想要帮母亲分担压力，就会变成现在这个样子。

    在大明朝，读书是改变自身命运最便捷的途径，但是在达之前，却也是要有足够的付出，才能有回报。

    范父死去之后，范家的生活已经渐渐落魄，从去年冬天到现在，广州又遭了几次天灾，既有台风，也有暴雨，导致田地里收成大减。官府的赋税，却不会因为这些天灾就变少，范进现在还没有功名，不享受优免。即使不考虑口粮，单是朝廷的正赋以及地方摊派，范家多半要靠借贷才能缴纳。

    范家明显又缺乏偿还能力，要想还上借款，最后多半就要卖田。在儒林外史原著中，范进出场时五十四岁，家中如此落魄。多半就是因为屡试不第，不享受优免，是以从自耕农沦落为佃农，生计也就越来越差下去。

    不管怎么说，自己总归是个年轻男子，穿越后的两年，身体锻炼的也还不错，范进想着如果自己可以下田，或许可以在秋季多收获些粮食，这一关还有希望闯过去。

    母亲却不为所动，眼泪还是如约而至。“家中生计不需要你归哦问，我且问你，娘说的话你还都记得吧？”

    “儿须臾未敢忘怀。”

    “那好，世间百业何者为尊？”

    “万般皆下品，惟有读书高。”

    “娘要你从小学的是谁？”

    “前学伦迂冈，后效海笔架。”

    范母的眼泪，终于适时收兵，“既然记得这些，那还提什么下田干活的混帐话，当年大头仔的家境还比不得咱们，就是靠着刻苦攻读，父子三人皆是进士及第，万岁爷爷御笔亲书：中原第一家，牌匾现在还立在黎涌村。你阿爹一世勤劳，起早贪黑，最后也不过落个累死的结局，可见种田是没有出路的。我们要想活出个人样来，便只有读书。你只要能为娘挣来诰命身份，挣来那金杯玉盏，娘就算苦死也心甘情愿。进仔，你要记得，你是咱们小范庄举村之力，供养的唯一一个读书人。大范庄一直就看你不顺眼，千方百计，想要你做不成功名。你如果敢去摸锄头，就是给了大范庄口实，到时候便休想再读书。你想帮娘，就好好读书，这一科只要你中了秀才，明年中了举人，咱们的家就会变好，再也不愁粮食，不愁债，也没人能夺走我们的地。你想帮娘，就好好去读书，不要管其他事！”