    道谢？她怎么那么不信呢，张清灵会主动过来跟她道谢？来找麻烦还差不多。

    再说她也不稀罕她的道谢，之前帮她也不是为了她，那是看在张慎和张清雨的面上才搭把手的，与张清灵一点关系都无。

    想到对方是个疯批，宋坦坦决定出去瞅一眼，不能让她闹起来，若是吵到小姨就罪过了，小姨肚子里可怀着钟宋叶三家的宝贝疙瘩呢。

    宋坦坦大跨着脚步，不多时便出现在二门，应是张清灵也不想太引人注目，所以特意敲的二门。

    “你来做什么？”宋坦坦似笑非笑的看着对方。

    张清灵深吸了一口气，低着头细声细气说：“宋姑娘我今个儿是来跟你道谢的，多谢你之前的帮忙，姐姐都告诉我了，我都知道了。”

    “说完了，那就走吧，咱关系又不好，以后还是少见面的好。”宋坦坦摆摆手，让人赶紧离开。

    “你……我是诚心诚意来道谢的。”张清灵感觉脸面被对方踩在地上摩擦，气的差点破功，骂人的话都到嘴边了，最后又硬生生咽了回去。

    “行了，不必多说，”宋坦坦看出她隐忍的快内伤，也不想再刺激她，人家毕竟是个孕妇，万一把人刺激狠了，把孩子给刺激没了，那就麻烦了，“我收到了，你可以走了，冷的厉害你赶紧回家去吧。”

    说完也不管对方什么反应，砰一声把门关上了，宋坦坦不想再和她磨叽，万一这人一言不合又发疯，再把孩子给作没了，到时候怪谁？算谁的错？

    回到屋里，宋追燕问外面谁找，怎的不迎进屋来？

    宋坦坦摇摇头，“张清灵顶着个大肚子，非要跟我们道谢，我不敢让她进来，也不敢和她多待，我怕她突然流产，完了推我身上，那样可真有嘴说不清了。”

    “她还敢出门，怎的没被唾沫星子淹死？古人多在乎名声，之前我上街都听到不少人在议论她，说的可难听了。”宋追燕一边缝着小衣裳，一边说话。

    “只要她不尴尬，那尴尬的就是别人，她这人说起来还挺特立独行的，有个性，不在乎别人的眼光，想干啥就去干，是个行动派，如果脑子能正常点，就没那么讨人厌了。”宋坦坦对张清灵有了新的认识。

    以前觉得那人特别虚荣爱面子，总活在自己的世界里不可自拔，宋坦坦一直以为她是个性格脆弱受不了打击的人，不然怎么会家道中落就疯疯癫癫的作妖。

    可经过连勤的事之后，她才发现，张清灵又坚强的很，被人骗了感情，未婚先孕她没有因为没脸见人就去寻死，而是把自己关起来研制了一包药，回头就去毒死对方。

    后来她被关进大牢，她又坚挺的活着，不但自己不事，连肚子里的孩子也保住了，出狱后，她还能若无其事的来跟人道谢，你说这人是不是怪的很？

    “别管她是什么人，只要别再来招惹你就好，若她再敢作死，下次别说帮她，咱就落进下石，让她死的快一点，以免后患无穷。”四个月过后，宋追燕的孕吐反应就结束了，人也不再懒洋洋整天不是睡就是吃的状态。

    如今她壮的像头牛似的，吃的多，但不那么嗜睡了，白天都是在做衣裳，或研究营养餐，定要把肚子的娃养的壮实些。

    因为怀孕，空间里的地现在都荒着，宋坦坦让她别种，存粮多的是，没必要那般辛苦。

    小姨让她去种，宋坦坦拒绝，按她的原话就是，“咱啥也不缺，为啥非要种地，我不种。”

    她不种，宋追燕也拿她没办法，那就先荒着呗，等孩子生下来，出了月子，得空了她自己种。

    “不说她了，没劲。”宋坦坦打断这个话题，想起小姨父，这都快过年了，小姨父指定是没办法回来过年的，自从他去边关打仗，都过去四个月了，每次写信他都是报喜不报忧。

    这样反而让人更担心，不过谁也没表现出来，也不敢多谈，就怕小姨会多想，小姨心态不错，自我调节的很好，把精力都放在肚子里的孩子上面，刻意不去想小姨父的事。

    宋坦坦总怕她会憋坏，想尽办法逗她开心，尽可能的陪着她，不能她一个人独处，一个人待着容易多想，怀孕的人最是敏感，心里开导很重要。

    为此叶墨寻也费了不少心思，前些日子还找了戏班子来唱戏，就为了给宋追燕解闷，还找了几回说书的来，不可谓不用心。

    舅舅不在，他定要照顾好舅妈，还有舅妈肚子里钟家好不容易得来的苗苗。

    说到戏班子，就要说到洪玫瑰和白牡丹还有虞美人三人，这三朵花也不知什么时候和戏班子搭上关系的，三人竟来求宋坦坦，说她们想学唱戏。

    宋坦坦就问：“人家学唱戏的都是从小开始学的，你们这个年纪学唱戏是不是太晚了，这唱戏的又不是嗓子好，会唱就行，还得演呢，你们这手脚不人家软和，我看不中。”

    洪玫瑰和白牡丹很是沮丧了一番，只有虞美人最佛系，她就是来凑个数的，她可没想真的去唱戏，做戏子有什么好的，她不喜欢。

    其实洪玫瑰和白牡丹也不是多想唱戏，就是觉得想找个手艺学学，比如给主家唱戏也是个不错的选择，宋追燕不是听了几回么，她们就起了这心思。

    总要在主人家面前露露脸，可不能被遗忘了，到时候若是被发卖，那都没地方哭去。

    知晓了三人的心思，宋坦坦琢磨着也是该给她找点事做，他们家的宅子最大的就三进，洪玫瑰三人管理的那个宅子只有二进，三人天天这么洒扫，　也着实无聊。

    这三人就是不甘心只做洒扫，想做更有意义的事呗，作为一个宽容大肚的主家，自然就是成全她们。

    “改天我找此花草，还树来种，到时候你们就有得忙了。”宋坦坦说到做到，没过两天就去集市上看有没有买花和树的。

    种树自然是要种果树，到时候有果子可摘来吃，花就比较简单，看见有什么花就买什么，院子里除了种菜，还能种不少花呢。

    于是洪玫瑰三人管理的那个宅子，现在种满了花草树木，整的跟个庄园似的，宋坦坦平日也不管，就说过段时间来验收成果，到时候若三人做的不好，可是要受罚的。

