    “你不是化神境！”红衣女鬼大惊失色道。

    可以说，青玉剑在紫竹手中，要比在杨昭手中更强，因为紫竹的修为和青玉剑相匹配，完全能发挥出青玉剑下品仙器以及其剑技的威力。

    那女鬼惊叫连连，红绫绕身飞旋，将其周身笼罩，红绫上面真气化作罡气，使得红绫异常的坚韧。

    但根本挡不住锐利的剑光，瞬间将其红绫撕裂，直接将其鬼体撕裂成了数块。

    那女鬼根本不是紫竹一合之敌，但她本是虚灵鬼体，瞬间在不远处重新凝练出了鬼体，并急速朝着远处飞遁。

    先前，她和闻仲交战就是仗着身法快，所以肆无忌惮吞噬参选镇卫选拔者的精血、神魂。如今她自然还是用这招。

    但她瞬间发现错了，因为紫竹速度更快，大成阶段的剑遁术在她仙力催动、施展下速度更加快，远比杨昭快，毕竟是以仙力为基础，才真正发挥出剑遁术的威力，不是这个女鬼的速度能比的。

    风雪中，紫竹如同一道紫色幻影瞬间追上红衣女鬼，剑光瞬间变成了墨黑色，她施展了枯木剑法，剑光挥洒，瞬间将红衣女鬼再次分割了。

    “啊！”那女鬼凄厉惨叫，这次和上次不同，这次施展了枯木剑法，剑法催生出的毒侵蚀了她的法体和元神，让其痛苦异常。

    那女鬼再次重聚，向另外一个方向遁逃，但接着又被紫竹追上，一剑裂体，毒素再次侵入，其气势顿时更加的衰减了。

    “咯咯咯，你逃不掉了。”紫竹笑道，很显然，只要再中几剑，这女鬼法体将被毒素侵蚀的千疮百孔，没有反抗能力了。

    “哧！”那女鬼惨叫着朝着杨昭所在的方向遁逃过来，她的策略是对的，杨昭修为不高，姜尚是凡人，正可以擒拿以要挟护她全身而退。

    那女鬼冒着又被两次分体的伤害，执意的朝着杨昭和姜尚这里冲过来，终于是冲到了杨昭和姜尚跟前，其一声兴奋、凄厉的惨叫就扑向了杨昭和姜尚。

    杨昭平静如水，根本没有动；姜尚脸上露出紧张之色，但忍着也没有动。

    “主人小心！”紫竹惊呼，因为距离太近，剑光可能掠过杨昭身侧的姜尚，姜尚毕竟是羸弱的凡人，剑光稍微迸射出一丝气息都难以承受。

    在杨昭身后的雪灵手掌展动，已经迸射出一道冰蓝的气息，随时准备出手。

    “哧！”但在那女鬼距离杨昭不足三米的时候，杨昭背后瞬间升腾起一道剑光，剑光迸射着紫色的雷霆，瞬间刺入红衣女鬼的鬼体内，那女鬼瞬间如同烟花一样炸开，化作黑烟消散。

    “好！”姜尚不禁脱口而出，极为兴奋道。

    “三百万功德值！”杨昭一怔，超度这女鬼后得到三百万功德值，其罪孽极为深重。

    杨昭自然也没有给她转世轮回道机会，魂飞魄散了。

    那女鬼承受了紫竹一连串的袭击，已经是强弩之末，自然难以承受天谕剑的轰击。

    现在天谕剑已经是上品仙器，攻击力惊人，这种没有强大法宝护体的真仙，即便全盛时期也挡不住。

    杨昭推测，以如今天谕剑的攻击力，即便是真仙高境的炼气士也难以抵挡。

    “姜兄，你的机缘来了，我去去就回。”杨昭汲取了红衣女鬼的记忆后朗声一笑，身体一纵化作一道流光激射而去，紫竹和雪灵随即跟上。

    雪灵的速度明显慢不少，有点跟不上，紫竹先前速度其实上还不如雪灵，但在修炼了剑遁术后速度提升了数倍不止，雪灵自然是跟不上两个了。

    所以，杨昭瞬间将其收入了剑匣内，带着紫竹在漫天飞雪中动用了云水剑剑气，施展剑遁术掠空而去，很快就来到了红衣女鬼的巢穴前。

    那女鬼巢穴距离吕城不足五百里，位于一处四面环水的山峰中。

    这山峰中间有一块四四方方形如棺材的山谷，终年不见阳光，极为幽暗。

    在山谷底部有一个碗口粗的洞穴，处在坚硬的石壁上，这洞穴深入山腹百米，里面有一个巨大的地腹空间，正是鬼巢。

    红衣女鬼啸聚了数百阴鬼为喽啰，躲避在这里形成鬼巢，且经常残害人命，罪孽深重。

    杨昭打开铭牌翻阅一下，发现在镇卫使任务悬赏记录中有关于这个女鬼的讯息，而且奖励的功绩分还是三千点。

    在铭牌任务悬赏记录中，还未找到这个女鬼的鬼巢。

    随即，杨昭登记、接受了这个任务，用神念描述传输了杀戮女鬼的简单经过，同时说明了追查到女鬼巢穴到地点。

    镇卫使完成任务，只看结果，不追问过程。不过，是否完成任务，需要九鼎监测报给太师府，然后予以评定。

    这个女鬼的巢穴极为隐秘，一般的炼气士还真的难以进入，但杨昭有星尘剑丸，可以遁地进入，所以根本拦不住他。

    随即，杨昭遁入地底，同时将紫竹收入了剑匣中，来到了这个鬼巢中。

    杨昭缓步踏入鬼巢，雪灵和紫竹同时出现，杨昭并没有让雪灵动手。

    让紫竹使用青玉剑堵住出口，杨昭动用了飞剑和剑丸，掺和着天谕剑剑气，剑气完全将巨大的地底巢穴笼罩，短短半个时辰，将里面的鬼物全部消灭超度，没有一个漏网。

    “一千二百万功德值！”将这些鬼物全部超度，让杨昭收获颇丰。

    “在这里了！”洞窟里面四通八达，按照红衣女鬼的记忆终于是找到了她经常闭关潜修的那个洞穴。

    里面一块巨大的天然玉石形成了碗大的石槽，而在石槽中渗出了半槽天蓝色的液体，晶莹剔透，散发出盈盈的光辉，一股极为浓郁的精气扩散开来。

    这正是杨昭从那红衣女鬼记忆中找到的玉髓，从截教知识知道，这是一种天地灵物，可以大幅度的滋养气血，提升身体素质，而且极为温和，不但对炼气士、鬼修，对凡人也极好。

    杨昭拿出那个灵焰葫芦，葫芦中灵火已经移走，已经变成灵一个储存灵器，杨昭对着玉髓，瞬间将其收入到了葫芦中了。

    “姜兄，这是玉髓，你可以喝一杯，可以大幅度提升你的身体素质，此去昆仑山千山万水，以你的身体素质很难抵达，正好可以作为臂助。”回到姜尚住处，杨昭将葫芦拿出来，倒出玉髓到玉杯中道。

    “大恩不言谢！”姜尚深深鞠躬，毫不迟疑到将玉髓喝了下去。

