    袁又琳开口：“你们说这方舟是不是吃错药了？上学期都不是这样的，对咱们顶多是无视，可现在，跟什么似得，追着咱们咬！”

    蒋小丽：“琳琳你想说的是疯狗吧？！”

    将方舟形容成疯狗，周琴和袁又琳两个，笑的肚子都疼了。

    赵香云也无奈，蒋小丽说话，总是能让人笑的不行。

    “我感觉方舟针对的是我！”赵香云开口。

    周琴：“哪能啊，她针对的是我们四个呢！我们四个平时关系好，她心里嫉妒。”

    蒋小丽：“没错，嫉妒咱们！我听说方舟还是他们外语系的系花，也不知道他们外语系怎么选的，还没香云一半好看呢！”

    赵香云：“你们别取笑我，什么系花不系花的，我早说过了，就因为咱们金融系就我一个女生，不提我，也没有第二个女生。”

    “香云，你就别谦虚了，你是不知道，从上学期开始，就不知道多少男生问过我们你有没有对象，能不能帮他们带信带礼物，我们都按照你的要求给拒绝了。”

    赵香云怕她们越扯越远，光围绕她的长相说话了，“不说这些了，还是搞卫生吧，不然咱们连坐的地方都没有。”

    周琴：“好吧，总要坐，总要睡的，不能耽误了！”

    屋子里，四个人打扫宿舍卫生。

    站在门口偷听的方舟，气的都快咬碎了一口银牙。

    说她没有赵香云一半好看，凭什么？#@$&

    那乡下贱人凭什么？

    一旁的陈荷花，“舟舟，我早上……”

    “你闭嘴，我不想听你那点破烂事儿！”方舟压低声音，吼了一句。

    “不是，我是想告诉你，我早上见到赵香云和一个男人走在一起，那男人还摸了她的脑袋，两个关系看起来不一般。”

    方舟：“是谁？等下，我们去那边说！”%&(&

    指着远离宿舍的地方，方舟拉着陈荷花走了。

    “你知道那男人是谁啊？”方舟问。

    “我跟着那个男的来着，他也是我们学校的，是土木工程系的，长得挺不错，就是不知道是谁。”

    隔行如隔山，外语系和工程系千差万别，陈荷花自然不知道跟着赵香云的是谁。

    “别管他是谁了！你帮我放个消息出去，就说赵香云乱搞男女关系，和自己系的男生不清不楚的，还和工程系的男人也不清不楚的，必要时候，就说她乱搞怀了孕！”

    方舟是首都人，在家里当蜜罐子一样捧着长大的，本来该她下乡的，但家里舍不得，最后推了她比小两岁的弟弟出去。

    不下乡的时候，方舟就在家里白吃白喝。

    高考刚恢复的时候，她就接到了消息，连着考了三次，到第四次，家里花高价，找了几个特别厉害的老师，才让她考上了首都大学。

    就这样，方舟还在家里吹嘘了好久，说自己是天才什么的。

    陈荷花，“这个……算不算诬蔑啊？不会有事吧？”

    和方舟家世不错不一样，陈荷花是小县城人，在西北做知青，考上首都大学，就成了全县城的骄傲，在家里也可以横着走。

    只是家里太穷了，即便学校不收生活费，每个月又有生活补助，也没办法让陈荷花过上多好的日子。

    新衣服新衣服买不起，雪花膏、面霜也用不起，更别说每双25块的真牛皮皮鞋。

    方舟衣服鞋子护肤品，化妆品多，陈荷花跟着她混，方舟不要的东西，全部都可以给陈荷花。

    “你要是怕，就别跟着我了！我过年的时候，又买了几双羊皮皮鞋，本来还准备穿腻了给你的，既然你这么不想要，那我就扔了好了！”方舟冷笑。

    陈荷花想到好看的鞋子，咬了咬牙，“好，我做！可是……可是千万不能告诉别人，是我说的，不然我会被开除的。”

    方舟伸手拍了拍她的肩膀，“这才对嘛，有什么好怕的呢，她一个赵香云，还能翻天不成？”

    陈荷花干笑两声，“是……是！”

    ……

    开学几天，店铺都是江卫民和赵爱国两个轮着看的。

    第一天的营业额是三百多，除掉成本，除掉工资和房租，差不多赚了九十块。

    第二天没有八折优惠之后，营业额虽然少了一半，可除掉成本，却赚了快五十。

    第一天来买日用品的，机械厂的职工居多，第二天附近的人竟然多了。

    主要是这附近离供销社不近，赵香云他们选的店铺地理位置又不错，大家知道他们店铺的，都会过来看看。

    不过最主要的，还是小孩子们过来买铁皮青蛙。

    店铺里，还是一块八一个卖出去的，一个赚五毛，可比供销社便宜了两毛钱，就为这两毛钱，孩子们回去告诉父母，他们基本都会上门。

    再被江卫民或者赵爱国推销一波日用品，在店里买两样东西以上的，就给打九折，算下来，一毛钱能便宜一分钱，一块钱能便宜一毛钱。

    一毛钱天上可不会掉下来，可在赵香云他们这儿买东西，就能省下来一毛钱。

    六天过去了，赵香云他们的利润，基本在三十块以上一天。

    差不多相当于一天，就赚一个普通工人的工资。

    这日子，赵香云过得还挺舒心的，就是觉得这日化用品来钱也比较慢，最主要的原因，还是那些小东西，本身售卖的价格低，利润再高，也只有一两毛三四毛的利润，只能走量，量越大，赚的越多。

    “所以，咱们还得做一番宣传才行！”赵香云开口。

    “还是发传单吗？”赵爱国问。

    “传单要发，我们还得进点学生们用的纸笔，还有一些参考书，可以摆在外面，比较显眼的地方。另外，我想在报纸上打广告！”

    这个时候，大家看报比看电视的多。

    虽然已经有人家里有电视机了，可节目少的可怜，达不到宣传效果。

    夏念雪：“报纸打广告？能行吗？”

    赵香云：“当然能！我在报纸上看过一些广告，虽然不是日化用品，但同样是商品，别人能打，我们为什么不能打广告？”

    江卫民：“那就打吧！等大家习惯了，在我们这边买日用品，我们的营业额，又能提高一个水平。”

    营业额上来了，利润也紧随其后，他们口袋里的，自然也就多了。

