    裙儿小姐确认没有精灵准备发言后，让精灵们在心中投出宝贵的一票。

    超能妙喵感受到精灵们在心中的投票，然后将信息汇总后传递给裙儿小姐。

    “多雷~”

    裙儿小姐公布了投票结果。

    ——阿勃梭鲁4票、布鲁皇3票、诈唬魔2票、1票弃权。

    第一个回合的出局者，是阿勃梭鲁！

    得知投票结果后，毒骷蛙心中有一个疑惑的地方。

    阿勃梭鲁会得到4票它并不意外，但布鲁皇为什么是三票？

    诈唬魔身为布鲁皇的同党，肯定不会投给布鲁皇。

    那么剩下2票分别是谁投的呢？

    毒骷蛙心中暂时没有答案。

    阿勃梭鲁沉默着接受了自己被淘汰的事实，它本来就不在乎这场游戏的结局。

    作为上一届圣湖巡礼优胜者的后人，它知道试炼的隐藏规则。

    在游戏中胜出的精灵，可以直接通过第一个试炼。但即便在游戏中落败，也还有一次挑战毕力吉翁的机会。

    当然不是挑战全力出手的毕力吉翁，而是先打赢毕力吉翁指定的两名精灵，再与毕力吉翁象征性地过几招，就算通过毕力吉翁的试炼了。

    对于阿勃梭鲁，它本就没打算在游戏中胜出。

    挑战传说中的精灵才是它参加圣湖巡礼的目的。

    从小受到严苛的教导，得到族中所有资源的倾斜，在出发前甚至带走了一块能让体内潜能爆发出来的稀有矿石。

    阿勃梭鲁觉得自己有实力轻视圣湖巡礼中遇到的任何对手。

    第一个回合，阿勃梭鲁被淘汰出局。

    裙儿小姐让在原地等候，或者直接去北边找毕力吉翁。阿勃梭鲁不假思索地朝着北边跑去。

    唐晓萌有些惊诧地说：“看样子，最先被淘汰的竟然是阿勃梭鲁。”

    游戏中，并不会公布被淘汰者的身份。

    但阿勃梭鲁在第一个回合中兢兢业业地完成任务，却在第一个回合就被淘汰了。

    伊布看到阿勃梭鲁离开后，稍稍松了口气，现在这一局中就只有飞天螳螂对自己有点威胁。

    很快，裙儿小姐宣布了第二个回合的任务。

    第二个任务将以最多两只精灵为一个小队来进行。

    而任务的内容是每个小队至少击败一只精灵，并且在时间限制内，抵达塔公草原北边的墨石公园中。

    抵达墨石公园的时候，落单的精灵将会被淘汰。

    风铃铃听完任务介绍后，开始紧张起来。这一个回合无论杀手还是剑士，都有可能相互攻击。

    伊布和飞天螳螂听到第二个回合的规则后，也不由得庆幸起来。

    最开始听到各个身份的胜利条件后，伊布就开始怀疑起游戏的规则。

    杀手在这个游戏中明显是弱势的一方。不仅不能被剑士阵营怀疑身份，还要在三个回合内击败5名的剑士。

    所以当时伊布就想过，会不会有哪个回合的任务是有利于杀手的。

    先淘汰阿勃梭鲁也是基于这个考虑。

    这个回合根本无法按照谁袭击谁来分辨出杀手。

    至于击败一只精灵……

    挑弱的打就完事了。

    风铃铃和索罗亚瑟瑟发抖中。

    风铃铃想要和索罗亚组队，但是想了想还是算了。

    真要让它和索罗亚一队，恐怕能帮别的两个小队完成任务……

    风铃铃去找飞天螳螂，想要和飞天螳螂组队，却被飞天螳螂拒绝了。

    伊布不在乎索罗亚的实力，走过来轻轻叫了一声，和索罗亚一起朝着北边走去。

    布鲁皇想要去找雪妖女组队，却被藏饱栗鼠用比扫帚还大的尾巴拦住。

    飞天螳螂来到雪妖女的身边，问它要不要一起走。

    雪妖女想了想，现在它可以确定布鲁皇和藏饱栗鼠都不是杀手，没必要冒险和飞天螳螂组队。

    它转头寻找布鲁皇和藏饱栗鼠的身影，发现布鲁皇正一头撞进藏饱栗鼠的尾巴里。

    雪妖女心想:它们感情真好啊，应该是已经组队了吧。

    于是雪妖女点了点头，答应和飞天螳螂组队。雪妖女在属性上克制飞天螳螂，飞天螳螂找雪妖女组队，也是在第一轮的发言环节中确认了雪妖女不是杀手。

    布鲁皇狠狠地咬了藏饱栗鼠的尾巴，突破了藏饱栗鼠的封锁。

    藏饱栗鼠也转过身来，看见雪妖女和飞天螳螂越走越远的背影，心碎了一地……

    布鲁皇和藏饱栗鼠愤怒地对视一眼，然后不约而同地去找风铃铃。

    风铃铃本以为自己会成为这一局的孤儿，没想到藏饱栗鼠和布鲁皇都来找自己当队友，自己瞬间变成了供不用求的稀罕货。

    经过一番深思熟虑，风铃铃选择布鲁皇作为队友。

    看上去布鲁皇的战斗力比藏饱栗鼠强上一些。

    藏饱栗鼠暂时落单，但它的心态没有被影响。只要在任务结束前找到一只队友被淘汰的精灵，和它组队就行了。

    不过藏饱栗鼠不禁思索起一个问题，它该怎么淘汰别的精灵。

    它的身份是王牌，引诱杀手来攻击自己，然后原地躺平就能反向淘汰对方。

    但在这个回合的规则下，它怎么确定谁是杀手？

    藏饱栗鼠想明白了什么，于是加快脚步，准备在风铃铃和布鲁皇前进的道路上挖一个陷阱。

    然后它可以威胁风铃铃放弃布鲁皇，制造出与布鲁皇一对一决斗的机会。

    与身份的事情无关，它单纯想要淘汰布鲁皇。

    布鲁皇已经很明显地表现出对雪妖女的爱慕之意，仅仅是这一个理由就足以让藏饱栗鼠在心中对布鲁皇宣判死刑。

    当然，简单的挖个坑是不会有精灵中招的。它必须在布鲁皇到来之前，完成对陷阱的伪装。

    另一边，诈唬魔和毒骷蛙潜伏在集合地附近许久。在诈唬魔的教唆下，毒骷蛙决定和它一起埋伏风铃铃。

    但这并不代表，毒骷蛙真的想要淘汰风铃铃，而是想要趁着诈唬魔与风铃铃战斗的时候，背刺一波诈唬魔。

    当布鲁皇和风铃铃一起从集合地走出来的时候，毒骷蛙不禁对诈唬魔高看了一眼。

    怪不得诈唬魔要埋伏风铃铃，原来它早已经将另一个杀手安排在了风铃铃的身边。

    毒骷蛙暗暗心惊。

    这一波，是想趁着自己和风铃铃战斗的时候，和布鲁皇联手将自己踢出局啊！

    毒骷蛙、毒骷蛙，你真是小觎天下英雄了！

