    一名负责看守人资的士兵见到了来人，连忙上前说道：“微笑大人，您来了。”

    被称为微笑的男人见此开口问道：“这里没有出什么事吧。”

    “没有，这里一切正常，并没有出现什么异常状况。”

    “很好，干得不错，这样才无愧是我军的荣誉市民。”微笑脸上露出了笑容赞赏道。

    “是，谢谢你的夸张，微笑大人。”

    “那好，你让开，我和在这里的各位市民说几句话。”

    “是。”士兵听到这话连忙让开位置。

    微笑走到人质面前环顾了一圈后，装模作样地咳嗽了几声引起来注意后，就笑着说道：“在这的各位市民，耽搁大家一些时间真是对不起啊，不过这都是为了我们〈革命军〉崇高志愿，你们放心，只要赎金一到我们立马就放各位离开，真是麻烦各位了。”

    不过突然只见微笑语气迅速变得阴沉起来：“当然，如果政府不想要支付赎金的话，那么就很难说了哦，呵呵呵······”说到最后他发出一阵阵阴沉恐怖的笑声。

    顿时原本心里就十分不安的市民，听到这笑声后心里的不安和焦虑更加加深了。

    这时一名小男孩顿时忍受不了内心的不安，大哭了起来。

    看到这一幕林元等人顿时心里大喊不妙。

    “真是的，小鬼果然就是让人讨厌，我都还没说完，你就打断我，这可是相当没有礼貌的哦。”

    微笑说着的同时还拿出一把手枪对准还在大哭的小男孩。

    看到这一幕的林元见此情况也明白自己等人必须动手，不然这个小男孩就死定了。

    “动手。”

    同时微笑就说出：“那么就让给你一些教训好了。”

    说完就扣动扳机，子弹顿时从枪口脱膛而出，下一刻就会贯穿这个小男孩的身体。

    “砰”x1

    只见子弹被一把红色大剑挡下的同时，大剑上燃起了温度极高的火焰，子弹瞬间就被融化了。

    而这出人意料的一幕也将在场所有人的注意力都吸引住了。

    “你是···”正当微笑惊讶地想要说些什么的时候。

    早已准备多时的一辉，当然不会放过这个千载难逢的好机会，只见他瞬间使用了自己唯一的伐刀技‘一刀修罗’，将自身的能力提升到数十倍的程度。

    一辉从自己隐藏的位置一跃而出，从微笑正上方发起了奇袭。

    “除了混进人质外，还有其他人吗，不过别以为只是区区奇袭就能够将打倒。”

    微笑不愧是多次死里逃生的恐怖分子，瞬间就反应立马下令让周围的士兵开枪击杀人质，而自己则是独自应付从天而降的一辉。

    信徒们遵照微笑的命令，立马开枪想要射杀人质。

    但面对着这样的情况，一辉等人并没有任何担忧，因为他们相信着自己的伙伴能够解决。

    只见围绕着人质周围突然出现了一阵强而有力的旋风壁障，信徒射出的子弹都统统被挡下并弹开。

    “花了这么多时间，总算是没有白费了。”林元保持着自己单手紧贴着地面的姿势维持着旋风壁障。

    “那么剩下的就交给一辉他们了。”

    另一边看到人质都被旋风壁障保护起来，微笑知道自己想要用人质来威胁的计划，基本可以宣告破产了。

    “没关系，还没有完了，只要将你们击败了，那么再将人质劫持回来就是了。”微笑心里这样想道。

    面对着从上方奇袭而来的一辉，微笑伸出自己的左手，想要以此来挡下一辉的攻击，正常而言这是办不到的，但是他的固有灵装却能够办到这一事实。

    ------〈大法官之环〉

    在〈大法官之环〉面前，所有攻击都将化为「罪恶」，被收押其中。

    那左手中的「道理」，无论是多么强大的一击都能化为无形。一辉的剑在他看来只有速度略高，威力却十分一般。所以他认为一辉不可能攻破那项「道理」。

    奇袭将会失败，一辉挥下的「罪恶」，会成为「惩罚」回到一辉身上。

    但事实真的是如此吗？

    一辉早就注意到对方手中的戒指，既然知道对方也是一名伐刀者，那就必须小心对方的能力。

    这是一辉作为最弱骑士想要攀登到顶点，必须拥有的东西。

    “第七秘剑——雷光”

    随着一辉使用自己的剑术最为快速的一式，原本就快到令人难以置信的身影，在这一刻更是快到让人无法看到他的身影。

    下一刻，只见一辉稳稳地站在地面上，同时微笑发现了一件他难以置信的事情。

    只见鲜血飞溅，他的左手手腕正顺着抛物线正在飞出。

    剧烈的疼痛袭来，正当微笑忍耐住了疼痛，想要后撤的时候，又是一道乌光闪过，微笑的另外一只手的手腕也被一辉砍了下来。

    这一下，微笑再也忍受不了跪在地上，大声惨叫了起来。

    不管微笑的大法官之环到底有多么的强大，但是都有一个前提，那就是他必须能够捕捉到一辉的剑，不然那就毫无意义。

    同时，周围的信徒们也被有栖院和史黛菈轻松地解决掉。

    见此情况林元这才停下保护人质的旋风屏障，站了起来。

    “真是累死了，幸好一切都和计划中一样。”

    随着旋风屏障解除的瞬间，珠雫就跑到一辉的身边检查起来，嘴上还说着：“哥哥，你没有受伤吧。”

    “珠雫，你放心，我并没有收到什么伤。”

    “不行，毕竟对方是解放军，小心点为好，就让珠雫我为哥哥你仔细检查一番吧。”说着就对一辉上下动手了起来。

    明眼人都能看出珠雫只不过想要以检查作为借口，来对一辉出手而已。

    一旁的史黛菈见状顿时脸色大变上前阻止。

    看着又在打闹起来的三人，林元没好气地说道：“明明现在事情都还没结束，这三人就都闹了起来，真是够了。”

    站在林元身边的千音也是对此表示赞同。

    正当大家都以为事情结束的时候。

    “啊！！！”

    “你们少看不起人了。”

    只见人质中一名身穿着红T恤的年轻男子，正拿枪抵着一个中年妇女的太阳穴。

    “救、救命啊！！！”

    “你们这些家伙通通不许动，不然我就爆了这个老太婆的头。”

    面对着这突如其来的一幕，林元等人陷入了进退两难的地步。

    原本跪在地上哀嚎的微笑在这一刻也是笑道：“没想到吧，小鬼们，会想到混进人群的不只有你们哦，呵呵呵。”

    正当微笑想提出自己的要求的时候，林元对着身边的千音说道：“没办法，交给你了，没问题吧”

    “啊？”周围的人都为这无头无尾的一句话感到疑惑。

    但是千音不会，只见她坚定地说道：“交给我吧。”

    劫持人质的男子见此立马说道：“你们别想耍什么花招，不然我就杀了这个老太婆。”

    面对着男子的威胁，千音不为所动，只是开口说道：“放开她，放下手中的武器，自己双手抱头蹲下。”

    周围的人只感觉千音的这句话好像突然有着说不出的威严感，但也仅此而已。

    但在劫持人质的男子听到这话后，只见他表情突然呆滞了下来并回道：“是。”

    然后就真的放开了人质，丢下了手枪，然后双手抱头蹲下。

    做完这一切后他才清醒过来，他惊恐地看着千音说道：“你、你控制了我、我。”

    微笑看到这一幕也明白到，自己再怎么不甘心也没用，现在一切真的都已经结束了。

