    第333章昊天锤第二魂技

    终于到了感觉安全的地方，唐轻微双腿一软，再也坚持不住，一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着。

    唐轻微刚刚使出的那一击魂技，是昊天锤的第二魂技，虚空锤击，这个魂技不同于普通的物理攻击，而是作用于对方精神上的攻击。

    而这个魂技的使用，对于唐轻微来说，自身精神力的消耗也是巨大。

    虚空锤击，消耗的不是魂力，也不是体力，而是使用者的精神力。

    唐轻微虽然没有特意修炼过精神力，但在修炼淬炼术的同时，精神力也得到了缓慢提升。

    如果要把精神力做一个等级划分。

    那么普通的魂士精神力等级就是一级。

    魂师则是二级，大魂师则是三级……

    以此类推，按照正常划分，唐轻微是魂王，精神等级应该在五级的。

    可是因为淬炼术，在修炼肉体的同时，也在滋养着唐轻微的精神领域，所以，唐轻微如今精神力的等级是六级。

    而千年人面魔蛛，虽然变异，但它的精神等级，顶多比一般的魂尊强一些，处在四到五级之间。

    如果唐轻微也同样五级，说不定无法对这只千年人面魔蛛造成伤害。

    只能说它运气不好，找错了捕食目标，高出自己一级的精神力。

    就是这一级之差，在唐轻微使出昊天锤的第二魂技时，让它精神受到攻击，出现破绽，再借此给出致命一击，结果自然显而易见。

    这一招魂技看上去厉害，但有一个缺点，那就是对方的精神力不能高出自身，否则一击不成，可能还会伤及自身。

    但就算如此，她在杀了那头人面魔蛛后，依旧很吃力。

    这只千年人面魔蛛，变异的明显就是它的精神力，最直接的表现就是远超同等魂兽的智慧。

    ……

    唐轻微长舒一口气，在察觉四周没有危险后，盘膝而坐。

    从储物戒指中取出金芯菊的花瓣开始吸收。

    皎洁月光洒落，山地间像是有一层薄烟，朦朦胧胧。

    淡淡的白色雾气，从唐轻微的皮肤表面浮现出来，围绕着唐轻微的身体氤氲波动。

    唐轻微此时只觉得浑身毛孔舒张，精神饱满，魂力也得到了提升。

    大约过了半个时辰，唐轻微伸了一个大大的懒腰，就像是睡醒了一般睁开双眼。

    “好舒服啊！”

    仔细感受着自己身上的变化。

    很快，唐轻微脸上的笑容，逐渐放大。

    金芯菊果然不愧是仙草，服用以后，魂力不止提升了两级，就连和魂兽拼搏的所有消耗，都得到了补充。

    如今唐轻微的魂力等级以及高达五十七级。

    不过，短暂的出神与放松后，唐轻微又很快的绷紧了神经，双目如电，密切注视周围的环境。

    她在担心，在这短暂的时间内，会不会还有魂兽来袭。

    正当唐轻微庆幸之余，突然，心头一跳，在百米外的石窟中，有一条大蛇，通体斑纹密布，足有水桶粗，早先她竟没有发现它。

    这是一条冷血生物，近乎蛰眠，身体机能降到最低，一动不动，很容易被人忽略掉。

    现在，唐轻微全身绷紧，仔细感应，这才发现。

    唐轻微皱眉，虽然不知道这只大蛇的年限，但初步判断肯定不会太差，毕竟在这里生活的如此惬意，不被鳄鱼和人面魔蛛惦记着，多半都会十分厉害。

    庆幸的是，除了这只大蛇外，附近没有什么巨兽，也无特别强大的凶禽出没，暂时还没有受到生死威胁。

    不久后，唐轻微露出疑色，那条大蛇应该不凡，为何没有动，根本就没有理会自己这边？

    毕竟前有鳄鱼和人面魔蛛，让她一度以为自己的肉很美味，可是现在看到这大蛇的反应，她又有些不确定了。

    待唐轻微再仔细观察，发觉到了不对，那大蛇的身边，有一株长相奇异的藤蔓，那藤蔓生长速度极快，很快就结出花蕾，紧接着，迅速变大。

    翁！

    突然，那株藤蔓摇动，通体碧绿，它要开花了。

    整株都绿莹莹的，连那花蕾也如此，它足有碗口那么大，已经泄出丝丝缕缕的清香，即将要全面绽放！

    随着时间的不断流逝。

    突然，花香浓郁了数倍不止，花蕾缝隙变大，它即将绽放，飘出的雾丝在快速变多。

    下一刻，一种特别的声音发出。

    绿莹莹的奇藤发生惊人的变化！

    一瞬间，它由鲜绿变得雪白，通体璀璨！

    唐轻微发呆。

    刚才藤蔓还在绽放绿霞，鲜嫩欲滴，怎么突然间就通体银辉普照了？

    一刹那，它彻底变了！

    藤蔓通体雪白，无论是叶片还是花蕾都如此，熠熠生辉，太醒目了，就连根须也是银光流淌。

    同一时间，那朵花绽放了！

    就像是种子发芽时一般，不动则已，一旦复苏，无比激烈，在最短的时间内完成。

    雪白的花也是如此！

    一刹那间，所有花瓣全部绽开，银辉如光焰，照亮这片山地！

    “吼！”

    远方传来兽吼，那只大蛇也终于被惊动了，缓缓的睁开那碧绿的眼眸。

    唐轻微皱眉，预感会有一场血雨腥风！

    因为，这片地带太不一般了，银辉流淌，普照山林，在夜空下很明亮。

    她不想再继续待下去了，宝贝虽然可贵，但命只有一条。

    雪白的花朵晶莹剔透，从里面不断散发白雾。

    正当唐轻微准备瞬移逃离的时候，那花香突然浓郁到极致，就连唐轻微也被淹没其中，周围一片雪白。

    瞬移魂技也在这白雾中失去了作用。

    夜空中，有一头猛禽极速飞来，身体足有十几米长，散发着火红的光芒，它双眸凶戾，向下俯冲。

    嘶！

    那守在藤蔓身边的大蛇，突然抬头从口中喷射一道血箭，这一箭威力凶猛，那头火红的凶禽中箭，竟然直接‘噗’的一声，半截躯体被撕裂，坠落下来。

    而这仅是开始，大地震动，远处有巨兽嘶吼，响彻山林，向着这片山地奔来。

    唐轻微强迫自己冷静，心跳如鼓，千钧一发之际，唐轻微想到了自己的伪装魂骨。

    快速攀上一颗巨树的顶端，藏在茂密的树冠之中，利用魂骨对自己进行了隐匿伪装。

    又一声禽鸣，大风呼啸，一头浑身乌黑的异禽，非常凶猛，像是陨石砸落下来，冲着大蛇而去。

    它的利爪张开，寒光闪闪，想一击必杀，取代下方那条大蛇，出现在藤蔓旁边。

    咻！

    大蛇依旧是同样的动作，只是这次射出的血箭带着电弧，伴着雷鸣声，威力比刚才的第一箭还要提高一截，砰的一声，箭羽射穿这只凶禽的头颅。

    砰的一声，它直接栽落下去，来的快，死的也快！

    (本章完)

