    “轰隆隆！”

    剧烈的轰鸣声音炸开，一股恐怖的波动，开始向着四面八方激荡了开来，浓烟荡起、滚动！

    “好强！”

    “竟然挡下了阴阳境五品巅峰陈长青的招式！”

    楚云姗、叶云峰二人的脸色猛地一变，他们神色都有些动容。

    楚云姗身为楚家的天骄，这一刻，脸色更是震撼无比。

    此人竟然以一剑挡下了来自猎人团老大阴阳境五品巅峰的力量。

    “你们都朝着这个洞窟进去！”

    苏东皇脸色冰冷无比，这个时候，不只是陈长青盯上他了，剩下的人都盯上了他。

    他面对一名阴阳境五品的武者可以。

    但是两个或者多个的话，他根本不可能赢下来。

    “怎么会这样。”

    “难道这小子身上也藏有至宝不成。”

    “不。”

    “刚才那力量，确确实实的是剑道的力量！”

    “这小子究竟是什么人。”

    陈长青的脸色有些阴沉，面庞狰狞，怒不可遏。

    这根本就是不可能的事情。

    “这小子有些古怪。”

    “竟然能够挡下陈长青的一击。”

    “不简单。”

    其他人脸色也是变得震惊了起来。

    这小子未免太妖孽了吧。

    难道是五大域那种级别的势力、

    这一刻众人的脸色一瞬间变得惊骇了起来，若是那个级别的势力来到了三大凶地。

    还有他们什么事情！！！

    所有人脸色有些难看，在五大域那种级别的势力，都是站在云端之上的。

    天骄云涌，让他们都是非常的忌惮。

    此时见到苏东皇的手段，难以置信，甚至猜测，这少年是来自五大域云端级别势力的天骄。

    不会吧。

    陈长青甚至其他五大域的势力，脸色有些沉重，双眼冰冷无比。

    “进去？”

    众人脸色一变，似乎认为苏东皇是说错话了。

    毕竟里面可是没有路啊。

    进去这里面不是自讨苦吃吗？

    “速度。”

    苏东皇脸色一沉，当即说道。

    这个时候古鸣确定苏东皇没有说错话，当即一众人朝着洞窟便是踏入了，他们速度很快，很快便是没入了洞窟中。

    “这神妖魂晶石，我拿走了。”

    苏东皇淡漠的一笑说道，他双手直接将神妖魂晶石拿在手中，脸色冰冷的看着一众人。

    “什么！”

    “为什么没有对他产生排斥。”

    “不、不可能！”

    “怎么会这样！”

    “他到底用了什么手段！”

    陈长青的脸色已经是变得无比难看，为何这小子能够拿走神妖魂晶石！

    不可能。

    这神妖魂晶石放在这里的时间很长，有了自我防护意识。

    但为什么对这小子没有用！

    若是他当时能够带走这神妖魂晶石的话，就不会出现这么多麻烦的事情了。

    “混蛋！本团长不知道你们是什么人，但放下神妖魂，你可以走！”

    陈长青歇斯底里的吼道，他们几人身躯速度释放开来，朝着苏东皇杀去！

    神妖魂蕴含着的能量绝不是他们所能想到的，而且这神妖魂应该是有着数千年历史了，蕴含着的气息，更是浑厚。

    众人能够察觉到，四周并没有来自涅槃境，甚至更高境界强者的气息。

    也就是说，现在也只有这小子一个人。

    众人的眼神冰冷，蕴含着凌厉之意。

    不论是什么身份，都要死！

    “呵。”

    苏东皇淡漠一笑，他想要的东西怎么可能就这么放下来，乖乖离开呢！！

    那是不可能的。

    “不陪你们玩了。”

    苏东皇双眼变得冰冷无比，直接进入了这洞窟之中！

    他的嘴角勾勒出了一道鬼魅的弧度，这神妖魂算是到手了。

    既然已经在他手上了，还想要要回去。

    那是完全不可能的！

    “……”

    “轰！”

    一道道身影降临，这些身影分别是猎人团，还有五大域的几大势力，他们脸色发沉。

    “这小子究竟是什么来历！”

    “想要从我们这里捡漏，绝不可能！”

    陈长青冷漠的吐声道，身边的成员脸色也是冰冷无比。

    “这个洞窟，完全是封闭的，他们进入这里面，只有一个结果，被我们捉住团长。”

    男子看着陈长青说道。

    “嗯。”

    “诸位，你们还要继续吗？”

    陈长青脸色冰冷的说道，这些混蛋，要不是他们的话，怎么可能让这小鬼捡了便宜。

    “现在先将神妖魂夺到手再说。”

    一名老者脸色阴沉无比，他的双眼有着阴厉之意。

    “老夫不知道他是什么身份，只要乖乖的将东西交给我们的话，我会饶了他一命！”

    “但若不识趣的话，那就死吧！”

    老者的脸色非常的难看，一众人狂暴的气势湮灭而入，不可阻挡，随后众人眼神凌厉的爆射了开来，一步遁入了这个通道！

    那小子看起来很精明，竟然选择了这种逃跑方式！

    根本就像是陪他们玩似得，里面没有道路，如何逃跑！

    淹没的气流之中，带着浑厚的杀意，像是狰狞咆哮的巨大苍龙一样，让得这座洞窟看上去异常的冷厉、森然、压迫！

    “……”

    “公子，前方是死路！”

    古鸣颤声道，脸色有些难看，从背后之中，能够感受到惊人的咆哮声，和冷冽的杀伐之意。

    这苏东皇是不是准备让我们陪葬的！！

    庞成的眼中阴蛰无比，浑身颤抖，但是这话，只能憋在心底。

    杨馨雪、古欣菱对于苏东皇是无比的信任。

    “若真的是死路，我会让你们来这里面。。”

    苏东皇看着古鸣淡淡一笑道。

    后者尴尬一笑，也就是因为相信苏东皇，所以他们才无二话进入其中的！

    叶云峰、庞成，楚云姗都是一脸好奇的看着苏东皇，这里不是死路吗？

    哪里还有其他路。

    “神妖魂晶石！”

    众人脸色一变，当看到苏东皇掌心之物的时候，脸色微微一变。

    他们双瞳之中，带着一缕精光。

    “轰咔。”

    苏东皇的眼神变得妖异了开来，嘴角挂着淡漠的笑容。

    “轰！”

    就在众人震惊苏东皇要用这神妖魂晶石做什么的时候，突然间，这方的洞窟开始泛着可怕的颤鸣之声。

    而后陡然间出现了一道裂痕滋生着。

    轰然间，巨大的裂痕陡然间破碎了，这座洞窟顿时爆开了一个洞口！

    “这神妖魂好强大的力量！”

    “硬生生的让这座洞窟碎裂了。”

    玄天宗长老不由的颤声道，眼神有着一缕神光洞穿而出。

    “混蛋！”

    “休想逃跑！！”

    他们背后一凉，身后传来了咆哮之声，和恐怖的杀意气流淹没而下，让得众人脸色登时大变，露出了震惊的表情！

    “他们追上来了。”

    “我们赶紧离开这里。”

    现在这里突然间出现了一条路，他们自然可以畅通无阻了，立刻离开了这洞窟，遥遥而去！

    在数名阴阳境五品武者面前，带着神妖魂离开，这放眼整个三地，恐怕都不曾出现过！

    “……”

    “这神妖魂晶石，本公子接收了！！”

    【作者有话说】

    今天两更！出门办事！

    最近催更好少啊，也没有评论的……

