    啪！

    王庭三王爷，话声落下，整个人的身体也在这一刻，猛地往前走了一步！

    这一步迈出，他周围的空间无声波动！

    他双手之间，赫然已经在无声凝结着一个特殊的印记。

    随着他整个印记凝结，他腰间悬挂着的一个犹如配饰一般的小刀，像是从无尽时间的沉睡之中苏醒了一般。

    小刀竖立！

    嗡！

    王庭三王爷双手凝结出的那一道印记上的法则与能量波动，直接化成了一个实质的符文一般，朝着那小刀之中融合了进去。

    咔嚓嚓！

    小刀，刀身轻阵！

    周围的空气，随着这一下轻震，竟然像是碎裂的玻璃一般，出现了一道道诡异的裂纹！

    整个大殿之中，很多人在这一刻，都无声感受到了一股让人毛骨悚然的寒意！

    唰！唰！唰！

    黑暗之中，这巨大的水下大殿之中，也不知道已经进来了多少个强大的实力，以及暗中潜入的人！

    这一刻，很多人的目光，都不由朝着这里看了一眼！

    “碧落天刀？！”

    而在这大殿之外，一个刚刚走入帝王山，身上穿着一片漆黑的一个青年，在此时也像是猛地感觉到了什么。

    他的目光，幽然也朝着大殿的方向，看了过去！

    “碧落天刀？！”

    “这是传说之中的，一万三千年前，万剑一当年一个人孤身镇压魔城动乱，曾经用的那一把刀？！

    不对！

    应该是七把刀之间的一把！

    碧落天刀！

    那七把之中的一把，居然是在你的手里？！

    这是第五把？”

    轰！

    在祭坛北侧，一个全身裹在一片紫色轻纱之中的一个少妇一般的女人，在刀上那无尽惊世的刀意，爆发的瞬间，她眸子赫然就已经朝着那一把刀上看了过去。

    她眸子骤缩！

    她看着王庭三王爷，与那一把像是从万古之中苏醒之中的刀，脑海之中，在这一刻像是想到了无数东西！

    “不是帝兵，胜似帝兵！七把刀，镇压魔城深渊七千年，更是在当初出手的时候，其中一把刀，还曾斩杀过一尊真正半步大帝级别的存在！

    碧落天刀，居然还真在人世间流传？！”

    在祭坛北侧，有一个头上长满了诡异棱角，脚如同狗腿一般的中年人，在这一刻，眼神之中，同样也爆发出了一片浓烈震撼！

    “诸位！”

    “既然都你们都不想先出手，那我就先出手了！”

    王庭三王爷根本就没有多说一句废话！

    话声落，他的手已经直接抬起，他双手再度凝结了一个印记，他身前的那一把看似小巧的刀，再度颤动！

    轰隆！

    下一刻，那一把刀，直接朝着前方，刺落！

    刀落，那一把小刀小巧，可在那一把刀落下之后，却犹如泰山压顶一般，整个庞大无尽的大殿，都出现了一道沉闷的震动！

    咔嚓嚓！

    前方的复活阵，在刀落之时，也像是从沉睡之中，被猛地惊醒！

    大阵运转！

    大阵与那一把刀恐怖碰撞！

    两道无尽恐怖的威压，也在这一刻，猛地朝着四面八方恐怖爆发！

    阵纹上，有裂纹出现！

    地面之上，那原本被阵纹覆盖的地板，也直接出现了密密麻麻的裂纹！

    刀推进！

    刀意更加冷冽，也更加沉重！

    刀推过，仿佛要斩落前方所有的东西，要斩碎眼前的这一方天地！

    复活阵的阵纹，也在这一刻运转的更快了一些，阵纹上的威压，也在这一刻瞬间运转到了一个让人窒息的程度！

    “给我破！”

    轰！

    祭坛前，其他十一尊斩道者，有人见王庭三王爷直接出手，有人眼睛眯了一下，在继续观望！

    也有人身体瞬间绷紧，暗运特殊符文！

    幽谷家族的方向，幽谷老祖，在这一刻，则直接大喝！

    锥子！

    他在大喝的瞬间，他背后，一尊漆黑的锥子，直接升空而起。

    那锥子一片漆黑，在它升空而起之时，它并未散发出任何威压，它同样像是在这种完全沉睡的状态。

    在幽谷老祖手中的印记，落在那锥子之上的时候，那漆黑，沉重，看似没有任何威压的锥子之上，才在这一刻，猛地同样爆发出了一道惊世的威压！

    “轮魂锥！”

    “幽谷家族的半步帝兵！他在这个时候，也选择这么快出手么？！这有些不对，幽谷家族的人一向谨慎，并且，他们幽谷家族的人，是第一个进来的。

    他们一直等到现在，都没有出手。

    为什么，他们不再等一下？

    他们在算计什么？！

    他们在王庭三王爷出手之后，就直接跟着出手了？

    我记得，幽谷家族，与王庭三王爷，并没有太多的交集！”

    在祭坛的西北方向，有一个老者看到这一幕，眼睛不由眯了一下，他脑海之中，在这一刻赫然也猛地闪现出了无数个念头。

    半步帝兵！

    幽谷家族，动用的是半步帝兵！

    半步帝兵，与真正的帝兵相比，有一个非常明显的特点。

    那就是，半步帝兵，在沉睡状态之时，所有的气息，都会彻底内敛！

    甚至！

    如果不认识的人，在第一眼看上去的时候，都会感觉，那仅仅只是一件普通的兵器。

    但是，一旦它真正彻底苏醒，就会拥有真正毁天灭地的逆天威压！

    在三千多年前，经历过天地血灾之后，地面与地下，虽然神境巅峰之上的强者，要么斩道，要么陨落死亡。

    但是，三千多年前的很多古老法器，在各大家族之中，却是流传了下来。

    一般武者，根本无法催动。

    神境巅峰的存在，动用自家祖传的无上禁术，却是能催动半步帝兵的一丝逆天威能的！

    而也就是这一丝威能，就足以瞬间灭杀，普通武者神境巅峰的存在！

    唰！

    “等一下！”

    “都停下！”

    “吼！”

    而也就在这一刻，在很多人疯狂思索，很多人也在暗中，准备随时出手之时，大殿之中，却猛地传来了一声暴喝！

    黑暗之中，有人猛地转头！

    有人赫然看到，有一个鳞臂族，身体正犹如一道残影一般，朝着这边冲了过去！！

