    谢玄现在的情况，肯定是不可能购买得起的。

    三万，光是听着，就让他感觉头疼。

    “多谢老板！”

    谢玄道谢之后，便带着小舞离开了。

    到了外面后，小舞好奇地问道：“少爷，你要买这些药来做什么呢？”

    “有妙用，暂时保密。”谢玄道。

    “哦！”小舞看谢玄不愿意说，便不再继续问了。

    不过，她随后又有些担心地问：“少爷，买不到，难道你要亲自去找吗？”

    她自己还是很清楚谢玄的财力的，虽然平时买些小东西，绰绰有余了。

    但这三万金魂币，这可是天文数字。

    “等实力提升一点再说吧！”谢玄道。

    谢玄自己也是清楚自己的斤两的，如今想要去找这三味药，这无疑是去送死。

    他现在也不急着去做这件事，因为现在完成了任务，那第二个魂环他也没法获得。

    先修炼，等到二十级的时候，再考虑找这三味药。

    谢玄觉得，说不定以后自己都不用去找。

    如果他能在这期间赚到3万金魂币，那到时候直接购买就好了。

    他们两人回到屋里的时候，谢玄他们只闻到一阵饭菜的香味袭来。

    闻到这香味，谢玄和小舞面面相觑。

    “少爷，我们走错了吗？”

    除了走错家了，怎么可能出现这样的情况？

    小舞退出去几步，又看了看府门外，确认没有错啊！

    “怎么可能错？如果错了，钥匙怎么可能合适呢？进去看看。”

    谢玄决定之后，便朝着饭香的位置走去。

    这香味就是从厨房边上的客厅传来的。

    他们走进去时，只见这客厅里，静静地摆放着一桌香喷喷的饭菜。

    “哇，好香！”

    小舞急忙跑上前去，凑在桌子前狠狠地嗅了一下。

    好像是要将这香味都吸入自己的鼻腔之中似的。

    “不要急着吃，怕有问题。”谢玄警惕地道。

    他看向四周，问道：“有人吗？”

    “有人吗？”小舞也跟着喊。

    两人在客厅内，客厅外喊了一会，也没有什么人回应。

    “见鬼了？”谢玄不解地道。

    “少爷，难道有什么人发疯了，翻进来给我们做了饭菜，然后又跑了？”

    小舞觉得，这未免太搞笑了。

    “这样的人可能存在吗？”

    谢玄摇摇头，他走到桌前坐下，看着这上面的饭菜。

    这些菜是他之前买在家里的，这做菜的人，厨艺很高。

    至少比他和小舞高出了不知多少倍。

    谢玄犹豫了一下，拿起一旁的筷子，夹了一下放入口中。

    谢玄敢这么大胆，是他认为，自己这样一个小角色，总不至于有谁特地的来这样放毒祸害自己。

    他尝了一口，很香，而且没有什么毒。

    “没问题，先一起吃了饭再说别的吧！”谢玄和小舞说道。

    “好的！”

    小舞早就等不及了。

    自然是迅速坐下，开始大快朵颐了。

    半晌之后，饱腹了的两人来到外面活动。

    小舞感慨道：“不管是什么人，能做出这样的美食来，我见到ta，一定要当面好好感谢一番。”

    “说不定见到了对方，反倒是吓你一跳。”谢玄调侃道。

    谢玄对于现在的这情况，他仔细想了一下，觉得只有一个可能。

    那就是阿银！

    因为他自己使用的药剂，阿银灵魂凝聚的速度，现在应该是汇聚好了的。

    不过，谢玄也不打算戳破阿银。

    她既然不肯露面，那肯定是因为她不愿意见自己。

    那就等什么时候她的愿意主动现身了，到时候再说吧！

    两人在外面休息了一会，谢玄和小舞说道：“我们现在开始练剑吧！”

    “好啊，正好看看今天买的剑究竟如何。”小舞高兴地道。

    在他们练剑的时候，在谢玄的房间里。

    阿银的灵魂透过房屋，看到了外面的谢玄和小舞。

    她喃喃自语道：“孩子就是孩子，这么容易放心吗？居然都没有怀疑吗？”

    阿银虽然是谢玄给的药剂，之后才凝聚的灵魂。

    但是，她自己并不知道是谢玄的药剂。

    因为那药剂，阿银自己根本看不见。

    谢玄自己能看到的那些进度，那些东西，也只是他自己能够看到。

    所以，在阿银这里。

    她以为是谢玄对她每天的浇水照顾，让她汇聚的灵魂。

    她以为谢玄根本不知道她的存在。

    谢玄他们练剑结束之后，别去洗洗睡了。

    有了这铁剑练习剑法，谢玄发现，修炼的速度确实比自己想象中的要快许多。

    在入睡前，谢玄故意看了一下阿银的身上。

    他发现，上面的那个进度果然没了。

    这就让他可以确认了，做饭菜的就是阿银。

    第二天起。

    谢玄他们每天放学回来之后，都能够有饭菜等着。

    只有在不上课的时候，阿银才不会出来帮忙做。

    而谢玄也是习惯了每天帮阿银浇浇水。

    转眼间，过了半月时间。

    这半个月的时间里，谢玄他们剑法进步神速。

    以他们现在的剑法，魂力，就算是不使用魂技，也能够击败等级比较低的大魂师。

    这天，谢玄一如既往的早起。

    在他洗漱结束的时候，只见自己的一株蓝银草飞了过来。

    这蓝银草上面挂着一捆长藤。

    看着这藤子，谢玄惊愕不已。

    “这是……无叶藤吗？”

    他此时的心，那叫一个激动，他没想到，自己居然收到了无叶藤。

    他没想到自己的蓝银草这么给力，居然去找来了无叶藤。

    谢玄轻轻在蓝银草轻抚摸一下，感慨道：“辛苦了。”

    因为谢玄不用想也知道，肯定是那天从那个老板那里看到以后。

    蓝银草知道谢玄很需要，所以它去给他寻找无叶藤了。

    应该是找寻了半个月，这才找到这无叶藤的。

    而蓝银草将无叶藤放下之后，便没入谢玄的手臂之中了。

    “看来我也要努力修炼，才能不辜负它。”谢玄自言自语道。

    “少爷，不辜负谁？”

    这时候小舞也过来了，她好奇地问。

    “没什么。”谢玄道。

    “呃？少爷，你手里的这个，好像是无叶藤？”

    小舞看着谢玄手里的无叶藤，很快就想起来了那天看到的。

    “嗯，也不知道是谁放在我这里的，我早上来这里的时候收到的。”谢玄道。

