    第2191章给你个见面礼

    顾锦里见状，一边掉着眼泪一边笑出声来：“没怎么，就是见你要哄我吃东西，突然就想哭……嗯，像第一次见到老大时忍不住哭了一样，没有为什么，就是想哭。”

    秦三郎听罢，翻身上床，钻进她的被窝里，抱着她哄着：“没事儿，两位嬷嬷说过，女子生了孩子后，情绪起伏大，会莫名其妙的哭，等过个半年一年的就好了……小鱼不怕，想哭就哭，我陪着你。”

    顾锦里听得笑了，抬头看着他，一直看着，也不说话。

    秦三郎被她看得脸都红了，低头亲亲她，问道：“小鱼在看什么？”

    “看你啊。”顾锦里抬手，摸他的脸：“好帅，对我还好，赚到了。”

    秦三郎摇头，看着她，眸子里涌起疼色：“一点都不好，小鱼跟着我，吃了大苦头了。”

    她是他心里的人，只想把她当宝贝一样养着，让她每天除了吃喝玩乐闲以外，不用劳心任何事儿。

    要是太闷了，那就逗逗孩子，或者陪着他……坐在家里的书房里，坐在他办公的位置旁，陪着他处理各种事务，让他转个头就能看见她，一伸手就能抱到她。

    可他不再是侯府公子，而是个小千户，还给不了她这种日子，她只能陪着他在卫所里吃苦，还得时刻准备着打仗逃命。

    秦三郎越想越心疼，脱口而出：“小鱼，对不起。”

    “怎么突然说对不起。”顾锦里想了片刻，解释道：“我哭，可能是因为越发喜欢你……当初嫁给你是冒着风险的，生怕自己嫁错郎，最后落得个伤心和离的下场，可就在刚才，我突然觉得自己没有嫁错人，就给感动哭了。”

    这话说的，委实把秦三郎给说愣住了。

    不过……

    “小鱼说，越发喜欢我了？”秦三郎心头涌起一股欢喜，也不用她再回话，是俯身吻上她，温柔的亲吻着，一股像酒般的甜味在他的嘴里滋生，涌入他的咽喉，沉入他的心里，让他欢喜极了。

    顾锦里喜欢他这样温柔的亲她，是抱住他，回吻着。

    即使成亲这么久，她的回吻还是让秦三郎很激动，压住她，吻着她的身子，顾锦里一颤，忙道：“不要，好累。”

    失策了，不该亲他的。

    秦三郎答应了：“好。”

    小鱼刚养好身子，他不能再折腾她，不过还是抱着她，亲了一顿，才心满意足的停下。

    顾锦里见他又趴在自己肩头，喘着粗气，平复冲动，是笑了：“活该，谁让你亲的。”

    秦三郎倒是觉得值得，抱着她，时不时亲她的耳垂，等缓过来后，拿来鸡蛋给她吃：“吃点东西，不然饿着肚子会很难受。”

    大晚上的，顾锦里还累得慌，吃了一个鸡蛋，喝了几口米汤后就睡了，一直睡到第二天辰时过半才醒。

    一醒过来就惊了，赶忙冲着里屋门口喊着：“三庆，二狼还在睡觉吗？今天怎么没哭？”

    自打二狼出生后，她是每天都被二狼的炸雷哭声吵醒，二狼早上的哭还很规律，卯时过半必定大哭一回，把宅子里的人都吵醒后，他又继续睡。

    三庆道：“夫人别急，二少爷没事儿，是大人想让您多睡一会儿，特地带着两位少爷去散步了。”

    顾锦里这才放心，是舒服的伸了个懒腰，起来刷牙洗脸，等着父子三人回来。

    可秦三郎他们却在外头待了很久。

    严师傅跟老吕回来了，想见两个孩子，秦三郎就找了个地方，再把秦大舅叫上，让他们一块看孩子。

    老吕一直在青牛庄瓷窑坊忙活着，且两个孩子早产，要精心养着，他就没敢回来打扰，今天是第一次见两个孩子，激动得直掉泪，抱了这个又抱那个，手都快不够用了。

    神奇的是，二狼竟然没哭，很喜欢老吕，让他抱，还给他咯咯笑。

    老吕抹了一把眼泪：“这脾气，像二公子。”

    二公子小时候就是这样，见谁都笑哈哈的，也爱哭，脾气大，乃是京中有名的小霸王。

    有那么一刻，老吕甚至觉得，二狼就是二公子投胎来的，毕竟二公子最疼小侯爷，怎么舍得让小侯爷一个人在世上拼搏？

    严师傅：“老吕，说的什么屁话，二少爷就是二少爷。”

    即使再想二公子，也不能说这种话，多不吉利。

    老吕赶忙道：“你说得对，是我错了。”

    又向秦三郎赔罪：“大人恕罪。”

    秦三郎倒是不介意，反而觉得：“要是真的，我求之不得。”

    “哇呜！”正说着话，二狼突然大哭起来，大狼也跟着呜呜哭，把在场的人给吓到了。

    “怎么突然哭了？”老吕着急的问。

    秦大舅带娃有经验，算算时间，是道：“应当是饿了，出来够久了。”

    秦三郎也觉得他们是饿了，抱起两个娃出了屋子：“我先带他们回去喂奶，明天百日宴，再带他们给你们看一回。”

    严师傅怕两个小主子饿坏了，忙道：“诶诶诶，快抱回去。”

    二狼是个霸王脾气，饿不得，是一路嗷嗷哭，人还没到宅子就把所有下人给哭出来了。

    可喝了奶后，又好了，笑咯咯的。

    顾锦里服了，戳他的小脸蛋：“脾气这么大，明天百日宴，抱你出去见客人的时候可怎么办？你不得把嗓子都哭坏了？”

    不过，她想到许六要来，看向秦三郎，告诉他一个馊主意：“那人烦死了，又阴险，别让他抱老大，他要抱，就把老二给他，折腾不死他！”

    秦三郎听得笑了，不过他是连二狼都不想给许六抱的，凑到她耳边，给她说了个更馊的主意。

    啥？！

    顾锦里愣住，差点没笑死，朝着秦三郎抱拳：“佩服佩服，你们竟然想出这样的主意。”

    这可比二狼的一泡尿狠多了，她都同情许六了。

    秦三郎见她笑得开心，也跟着笑起来，把孩子扔给奶娘们照顾后，牵着顾锦里的手走了：“我让人做了很多好吃的饭菜，咱们今天好好吃一顿，把昨天的补回来。”

    还没到正房你就敢提昨天的事儿？

    顾锦里气得掐了他一把。

    秦三郎很大方，撸起袖子，把手臂递给她：“掐不疼，用咬的吧。”

    像你小时候那样咬我。

    顾锦里没客气，抓起他的手臂，狠咬了一口，结果：“呸，皮真硬，还有手毛，不咬了，难吃。”

    哈，秦三郎被她逗得笑出声来，陪她闹了半天，天黑前又出去了一趟，确定百日宴的东西都准备好后，才放心回屋。

    翌日，六月二十六，是两个小家伙的百日宴，天还没亮，长梁卫外就有客人到了。

    (本章完)

