
　　既然怎么劝她劝不动，还是喜欢往宋明珠她们跟前凑，那随便她吧。

　　她想哭，那就让她哭个够吧！

　　这会子哭算什么？等会儿只怕更有的哭呢。

　　等他们反应过来，不恼羞成怒教训她才怪......

　　关氏被宋明丽拉出去了，整个人眼神是直的、脚步是飘忽的、神情是恍惚的......

　　瞅见她神情恍惚仿佛下一秒就要摔倒似的，宋明丽将她一扯，“坐下吧！”

　　关氏踉跄跌坐在小凳子上，“哎！”一声拍拍胸脯，眼珠子发直看起来要多傻有多傻的看向宋明丽：“四房、四房真的买了那么多地？”

　　宋明丽冷笑：“对啊！”

　　“就——好几千亩啊！”

　　“可不！”

　　“他们、他们准定还有很多银子，这开荒、买种、买农具、雇人种地......哪哪儿都得要银子。他们、他们这是真的发财了啊？”

　　“哼......”所以你说这些你想干什么？

　　“他们怎么就发了这么大的财！怎么就这么好的运气！这、这......”

　　这怨不得老太太他们快要气个半死哦。这以后四房还不得横着走？宋家谁还能跟他们比？

　　“他们怎么就这么好的运气呀......”

　　宋明玉见四下里没人，冷笑道：“那是人家先有本事，后才有运气。你可省省吧，别念叨了！我警告你啊，你要是再不知好歹去招惹他们，惹来什么麻烦那全是你自己活该，没人会救你！”

　　关氏哼哼嘟囔：“我又不傻......”

　　她哪儿还敢去惹四房？这回哪怕有鬼拉她的手她也不去了。四房那么有钱，又那么无情，她惹他们那不是摆明了找死吗？

　　她甚至已经在后悔从前招惹他们了。

　　宋明丽也不知她这话是真是假，不过反正她提醒过了，她要是不听那她也没办法。

　　宋家四房，买回来的荒地划分成片承包了出去，很快便热火朝天的动工了。

　　建庄子的事儿宋明玉想要用水泥，因此便没有急于一时，只是预定了木材和砖石等原料，找好了施工队伍。

　　等她这边的水泥搞定了，等世子爷回来了，再决定开工。

　　宋四老爷不太放心，早上吃过早饭便和宋世涛上地里监工看情况去，爷俩往往一待便是大半天，回来吃过午饭，匆匆又去。

　　那都是自家的田地啊，不亲眼盯着怎么行？反正将来也是要他们亲自管理的，早一些熟悉熟悉也好。

　　对于宋明玉的分工建议，一家子都没有意见。宋世涛与父亲管理农庄，宋世川跟着宋明玉做别的，各司其职。

　　于是，宋世涛爷俩上垦荒现场去监工的时候，宋明玉和宋世川便蹲在后院灰头土脸的调水泥配比、做试验。

　　上一世宋明玉那爱好显摆的堂哥做起来的时候轻轻松松，仿佛变魔术一般优雅，然而轮到亲自上手，才体会到可没有那么容易。

　　这就叫隔行如隔山。

　　幸好，她本就是天赋过人的中医大夫，对于用药配药方面甚为敏锐，加上有所印象，这调制配比一事儿即便一时半会儿没能完全成功，但过了四天、试了好几回之后，她多少心里有数、越来越接近她想要的结果了。

　　宋世川从一开始的稀里糊涂、只知道听妹子的话不会有错到现在，也渐渐领悟了一些门道。

　　那种豁然开朗的惊喜感觉，让他仿佛打开了新世界的一扇大门，仿佛从此窥见了一个从未见识过的新奇世界。

　　这个什么“水泥”竟然是他和妹子一块儿做出来的，太不可思议了。天籁小说网

　　谁能想得到呢？用石灰、炼铁的废渣、黏土经过一番处理与糅合制作，摇身一变，最后竟会得到这么神奇的“水泥”！

　　妹子说这水泥可用于砌墙铺路，坚不可摧、牢不可破，一开始他还有些将信将疑，但是现在，看到这做出来的残次品，他很清楚，妹子说的一点也没有夸张。

　　妹子很是嫌弃这些残次品，说是配比不够准确，硬度不够、硬化所需要的时间太长，还需要再试，但在他看来，已经很了不起了。

　　但他更相信妹子的话，既然妹子说这水泥可以做的更好，那他们便继续试好了。

　　宋世川精神抖擞、干劲十足，也信心十足。

　　垦荒的事儿，每天晚上在饭桌上，宋四老爷和宋世涛都会笑眯眯的将当天的进展说一说，或者当天发生了什么值得说的事儿，有的时候一家人还会商讨某件事如何如何，需要上心、下次再遇到某种情况如何处理更妥善等等。

　　宋四老爷和宋世涛有了事情做，人也变得自信开朗了许多，每天精神头都很足。

　　苏氏在家做饭、操持家务，每天饭桌上听他们说起这些事儿，心里边也格外的高兴。

　　一家子的生活忙碌而充实，红红火火。

　　连续工作了六天，宋明玉和宋世川终于将最合适的水泥配比给调试出来了，二人喜出望外。

　　宋明玉连忙拿纸笔详细的记录了下来，记了三份，分别藏起来。

　　其中两份用的是只有她自己会的简体字，甚至还夹杂着汉语拼音和阿拉伯数字，即便落入别人手里，也没有人看得懂。

　　这可是宝贝！又一条财路！

　　真说起来，这水泥可比香皂的用处要大多了，也重要多了！重要到她决定暗中偷偷献给世子爷，至少现阶段绝不想泄露出去半点风声这是她做出来的。

　　这东西一经面世，一定会为世所瞩目，哪怕在金盛城西北侯府的地盘上，也并非万无一失的安全。

　　巨大的利益驱使下，万一有人情愿铤而走险呢？

　　到时候防不胜防，被人抓走了怎么办？谁敢保证这种事儿不会发生啊。

　　所以一开始的时候，宋明玉便告诫了全家人，水泥的事儿绝对严防死守，得瞒着所有人，对任何人都不能提及。

　　至少现阶段，这东西明面上跟自家绝对不可以扯上半点儿关系。

　　也亏得他们家误打误撞的，跟世子爷建立了非常良好的关系，了解了世子爷的人品十分可靠，是个光明磊落、光风霁月的。

　　否则，她也不敢拿出来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第109章 他们真的发财了啊免费阅读。https://www.23sk.net 