    东海城，并没有真正意义上的城门。

    也没有实际意义上的城墙。

    它的本身就是一座战争堡垒，巨大的防御法阵就是它的铜墙铁壁，无数法师塔就是它的尖牙利刃。

    作为东海星所有的正式法师（10级以上）的聚集地，它的庞大超乎人的想象。

    整个城市，仿佛一道巨大无比的漩涡，不停的吞噬着方圆万里的魔力。

    魔力汇聚成了液态，又变为了气态，变成了一朵朵翻滚的魔力云。

    五颜六色的天空，为单调的虚境世界增添了一丝色彩。

    苏小白直接出示了令牌，便从防御法阵穿了过去。

    看着熟悉又陌生的“街道”两旁，只不过房子都是法师塔。

    说起来，从五年前的那次进来过之后，后面都没有来过了。

    毕竟得罪的人太多了，时刻要小心翼翼，早知道当初就少杀点了。

    干嘛要喝酒啊？一喝酒就容易上头。

    苏小白心中忍不住叹息。

    也不知道现在有没有人能认出我来。

    下一刻，进入城内的苏小白的脸色一僵。

    在东海城内低、中阶法师是禁止飞行的。

    只能步行或者直接使用传送阵，在东海城最不缺的就是传送阵。

    而就是那些在地上行走的法师有许多都戴着几乎和苏小白如出一辙的枯木面具。

    以及墨绿色的斗篷。

    苏小白开始释放魔力寻找，十丈，百丈...

    终于，苏小白找到了源头。

    看着眼前熟悉的仿佛缩小了无数倍的枯萎之塔，苏小白陷入的沉默。

    这不是自家的商店吗？

    又看着里面摆放着数十张枯萎之王版枯木面具的时候。

    苏小白傻眼了片刻，这罗书雅也没有告诉他呀。

    不过这样也好，更不容易暴露身份，而且这样也说明我苏小白还是挺受欢迎的。

    正当苏小白安慰自己的时候，就听见了推销人员说：

    “先生，只要您带上了这个面具和斗篷，杀人放火都是枯萎之王干的，关您什么事？”

    苏小白：(；一_一)。

    算了算了，眼不见为净。

    苏小白也没有乘坐传送阵，就这样漫无目的的走着。

    也不知道走了多久，苏小白接近了东海城的中心。

    一个广场花园中央，竟竖立着一具枯萎的尸体，尸体上积满的灰尘仿佛在彰显着他在这里已经很久了。

    这便是五年前，东海城内叛乱的罪魁祸首之一—林耀东。

    “城主阁下，都过去几年了，你还是这么喜欢偷偷摸摸的站在人身后。”

    一位黑发老者突然出现在了苏小白的后方。

    但立马便被苏小白察觉了，此人正是东海城城主，东海星最高指挥官，已经达到48级的超阶法师姜士洪。

    “枯萎之王大人说笑了，本人是怕打扰到大人的雅致，所以就跟在大人后面。”

    你看我是对尸体感兴趣的人吗？苏小白心中不禁有些无语。

    “不知大人，这次前来所为何事？”

    “没有什么事，只是在家呆了几年，想出去逛逛，顺便来这边接个人。”

    “原来如此，那老朽便告退了，若有事枯萎之王大人直接吩咐就行，鄙人也没有什么贵重之物，也就这种茶叶还算值点钱，希望枯萎之王大人可以收下。”

    苏小白瞄了一眼，心中就不禁握草了起来，竟然是悟道茶。

    好家伙，你这是贪污了多少啊？

    苏小白便笑着说道：

    “那我就不好意思的收下了，若是城主有什么需要帮忙的地方也可以跟我说，毕竟我也是东海的一份子。”

    ……

    而此时远在玛雅城的姐妹二人，已经到了专门传送到东海这边的特定传送阵。

    “姐，这样真的不会被发现吗？”

    此时正躲在罗书雅御兽袋里的罗丹有些担心的问道。

    “没事的，这个御兽袋刻着一个古老的魔文法阵，他们检查不出来。”

    等轮到罗书雅的时候，她的内心也不禁有些紧张，但表面上还是无动于衷。

    “您好，女士，可以通过了。”

    随着机械性的声音想起，罗书雅的内心也不禁松了口气。

    “把她拦下！”

    此时一个中年男子突然出现传送大厅内，瞬间锁定了罗书雅。

    糟了，罗书雅直接将正在传送阵内的一位法师给推开。

    注入魔力，强行开启传送阵。

    而中年男子看到罗书雅已经启动了传送阵，也不再顾忌。

    手中眨眼间便出现了一张火焰长弓。

    燃烧的黑色火焰的箭头，撞上了传送阵自带的防护光幕上。

    随着光亮的交错，罗书雅二人消失在了原地。

    但由于传送的过程被打断，罗书雅二人传送的地点远远没有到达东海城。

    爬起来的罗书雅将妹妹给放了出来。

    “姐，你没事吧？要不我们还是不逃了吧。”

    看着有些狼狈的姐姐，罗丹带着有些哭泣的声音说道。

    “没事，我只是脚上受伤了，你背着我往那个方向跑，我来叫救援。”

    ……

    而此时，苏小白正拿着根竹竿，心情愉悦的在公园的池塘里钓着小鱼。

    突然接受到了罗书雅在虚境光幕里发送的求救信息，瞬间怒火中烧。

    “找死！”

    苏小白体内御兽空间海量的魔力再一次喷涌而出。

    苏小白也时隔多年再次全力出手。

    由数百只30级以上的召唤兽无时无刻反哺给着苏小白。

    体内御兽空间内的魔力早就无边无际。

    哪怕苏小白也不知道自己体内的魔力到底达到了什么层次。

    超阶法术—天眼术

    超阶法术—遮天手

    有一些基础的法术，是每个法师都能够使用的，像法师之手之类的。

    只不过苏小白从系统那里换来了等级更高的“基础法术”。

    天眼术的施展，苏小白便立马锁定了远在万万里之外正在追击罗书雅的皱光。

    皱光的头顶上无数云层开始剧烈翻滚，最后凝聚成了一个遮天蔽日的磅礴巨手。

    向下碾压而去。

    同时，玛雅城内数十道恐怖气息冲天而出。

    惊疑的看着远方那个毁天灭地的巨手。

    “这是...哪位半神动手了。”

    “这个方向...好像是东海城那边。”

    “那不是...”

    ……

    而作为苍穹之手真正打击的对象，皱光感到很慌，追击的步伐也停了下来。

    哪怕他在面对自己老师时，也没有感到这么大压力，他太久没有感受到死亡的压力了。

    被挨这么一下，不魂飞魄散也得死了。

    “唉！”

    一声叹息响起。

    下一刻，罗宿出现在了皱光身旁。

    苏小白眼神一凝，再次加大力度，向下拍去。

    苍穹之手落下那一刻，大地崩裂，巨大的冲击波向四周扩散着，掀起阵阵尘埃。

    待尘土渐渐消散之后，罗宿二人已经消失在原地。

    而罗书雅被苏小白刻意的保护下并未受到什么伤害。

    看着从手中逃脱的蝼蚁，苏小白不爽的冷哼了一声。

    “哼！”

    终究是距离远了点。

    ……

    “老师，你没事咳！咳！...”

    皱光话还没说完，便开始口吐鲜血。

    “无妨，我也没想到我那个侄孙女竟然能请动枯萎之王亲自出手。”

    “那联姻的事？”

    罗宿沧桑的眼眸下，闪过一丝精光。

    “暂时就此作罢，不过王家也不是好惹的，那个税务局的局长脾气可不好，这次也打了他的脸，就让他们两个狗咬狗去吧。”

