    至于后来，地渊凶兽肆虐，几乎撞破了神魔两界屏障。

    魔尊发现异动前来潋花谷重新封印地渊，带领魔将击退天兵，又将昊天打成重伤。

    最后还是白帝大人前来调停神魔双方，将重伤昏迷的昊天带回了神界。但神界屏障受到重创，天帝大怒，命昊天以自身修为修复……

    秦晚被吞噬后，神魂被地渊魔兽嚼地拼不成人形，魂魄的碎片在玄鸟的指引下茫然地抵达了鬼界，却过不去忘川，只能去了蒿里。

    鬼界之主离镜大人说，唯有让她重新聚魂修炼，得三百年修为才能经天劫恢复仙身。

    昊天得知后，就在沉睡修复天界屏障前，匆匆赶到鬼界，命令离镜鬼界从此不得再收秦晚的魂魄，待她聚魂在凡界度过三百年。

    这些事，秦晚并不知晓。

    ……

    现世，天极星海，玄墟无垢殿内。

    待秦晚从一片朦胧中苏醒，巨大的头痛让她皱紧了眉头。

    “晚晚醒了！”阿策蹲在秦晚身边，惊喜道。

    看到秦晚苏醒，毕宿立即冲了过来，用术法帮她控制住头痛。

    而奎宿和土司空则正肃站在昊天面前，低头静待他苏醒。

    秦晚睁开眼睛，看了看毕宿和阿策，又揉了揉脑袋，骂骂咧咧吐槽：“我去，谁受得了被怪物吃掉两次……！”

    毕宿关心地问她：“感觉怎么样？”

    秦晚皱眉回答：“又恐怖、又恶心、还疼死了……像一个巨大的噩梦，还好终于醒了。”

    毕宿叹气：“我是问你现在身上感觉怎么样？”

    秦晚回答：“难受……”

    阿策扶着秦晚站起身，她看向身后祭台上还未苏醒昊天，顿时怒火中烧，想也没想就拔下头上的簪子冲着他的心脏就要扎过去，吓得阿策猛地抱住她：“秦晚！你要干什么！”

    这时毕宿抬起二指，直接敲在秦晚的手腕上。

    秦晚吃痛，簪子掉在地上，可她毫不妥协，蹲下身拿起簪子就又要挣脱阿策，满眼愤恨地要去杀了昊天：“放开我！让我杀了他！我要杀了他！！！”

    奎宿和土司空见状，立即转过身来，挡在昊天身前。

    土司空大喝：“你发什么神经！”

    秦晚怒道：“你们别拦着我，他杀了我外公、母亲和全族，还重伤王兄和储哥哥！我要杀了他给他们报仇！”

    土司空直接拔出长剑：“有些事不是你想的那样！”

    “什么不是我想的！我什么都知道了！你们都是神仙，我打不过你们，但今天除非你们杀了我，不然我绝对绝对要杀了他！”

    阿策见秦晚情绪激动，拖拽着她的腰道：“秦晚！你别激动！这之间有误会！你别激动！”

    “什么误会！我跟他不共戴天！”秦晚怒吼着，却被阿策拽着挪不动脚步。

    而这时，无垢海上波涛渐起，金龙落于殿前。

    阿策听到金龙的声息，回头白帝，立刻朗声劝道：“秦晚！你别闹了！白帝天君到了！”

    秦晚原本满腔怒火，一听白帝来了，这才稍稍稳了下来。她转过头，看到白帝，怒火瞬间变成了委屈。

    毕宿等人见到白帝，全都抱拳行礼。

    白帝径直走到秦晚面前，轻声道：“晚晚，回来了？”

    就这一句温柔的招呼，秦晚的心绪瞬间平稳了下来，拿着簪子的手也垂了下来。

    白帝看向奎宿和毕宿：“你们在这里等着昊天神君苏醒，而秦晚跟着我走，你们不用担心。如果昊天神君醒了问了起来，就说晚晚在西泽天海。”

    说罢他转向秦晚，亲切地笑笑道：“走，到我家里去平复一下心情，顺便我还有些话要讲给你听。”

    秦晚听白帝这么说，只能狠狠地瞪了身后的昊天一眼，重新将簪子插回头顶上，乖巧地跟着白帝走出了无垢殿。

    ……

    西泽天海，群鸟飞旋，偶有凤凰掠过穹顶，带来漫天霞光。

    秦晚坐在白帝的合虚殿中，喝着他专门为她泡的茶，心里淤积的心事感觉被冲淡了许多。

    “我还以为我再也没机会见到陛下您了呢。”秦晚看着白帝，认真地说道。

    白帝笑笑：“怎么会？若说这三千世界里，我始终关心的还就只有你这个丫头。”

    秦晚听到眼里有了水汽：“谢谢您。”

    白帝给她添了茶：“你好不容易积攒的三百年道行就这么给了宁亦，着实是让我没有想到。其实那时你不把道行给他，他也不会死，是你太过心急，白白废了道行。我当时想的是让你断了尘缘，赶紧飞升回来，别再与宁亦纠缠，可你这孩子……”

    秦晚挠了挠头：“陛下好意，晚晚懂……但当时那种情况，但凡我有机会也不会放任他那么倒下。”

    白帝摇头：“也是土司空存了私心，不想让你回来。罢了，都是造化弄人，事已至此，也没有办法。”

    秦晚诚心说：“我对当不当神仙没什么追求，之前当了那么多年神仙，也没觉得好到哪里去……老老实实做个人，我就很知足了。”

    白帝见她这样说，感到欣慰：“晚晚，关于有些事，我觉得还是要跟你讲讲。”

    “陛下请讲。”秦晚说。

    白帝：“当年天帝听信妙音天妃谗言，派昊天攻打须弥山，你外公持国天王率领包括秦夜族在内的四十万兵将回击。两方对战，死伤皆有。昊天效命于天帝，他作为战将，有很多事不是他可以选择的。”

    秦晚努了努嘴：“陛下，您在给他强行洗白吗？”

    白帝叹气笑笑：“你这丫头，我跟你讲事实，并没有要偏袒昊天。”

    秦晚鼓了鼓腮帮子，没再说什么。

    白帝道：“当年你父母带着族人与昊天在须弥山上对战，两军军力悬殊，秦夜王族一直处于弱势，你父亲与昊天决战，最后你母亲以自身性命护下你父亲，并非传言所说是昊天亲手杀了你母亲。但你母亲及族人确实因此战而亡，这也是不争的事实。不过后来他带兵前往魔界，只是因为他知道妙音天妃所作所为，心中对你有了亏欠，所以才带兵前往魔界寻你，却不曾想被秦河挡在潋花谷外，才有了后来之事。”

    秦晚怔了怔：“陛下，就算您帮他洗白成这样，此仇仍是不共戴天，我是绝对不会原谅的！不过我更大的仇人是那个妙音天妃，是天帝！”

    白帝无奈：“妙音天妃已经被昊天处死，而她进献谗言之事也已经证实。天帝也为秦夜王族平反，因此你有机会重新飞升回到仙界，而你和你哥哥也都可以返回天界继续位列仙班。”

    秦晚一听，立刻站起身冷肃道：“什么？我阖族人命，我母亲我外公，就一个平反就了了？！我不接受！任何道歉都不足以得到原谅，我定是要让他们血债血偿！”

    白帝抬手招呼秦晚重新坐下，摇头道：“晚晚，我知道你在想什么，但是你也应该明白，很多事并不可能像你想的那样能够得到最满意的解决。”

    秦晚低下头，双手握拳，恨得咬牙切齿，又无可奈何。

    白帝轻声对秦晚道：“还记得苏涵吗？我记得那时候你在北戎皇宫里对我说，复仇并没有让你觉得好一些，反而更加难受。假设你真的杀了昊天，同时也杀了宁亦，对你来说真的好吗？”

    “可是……”秦晚还是不甘心，可想到苏涵，她也知道，复仇并没有想象中的美好。

    白帝见她稍稍松了眉头，又抬头望了望殿外，对她道：“晚晚，昊天来了，你不如平心静气地和他谈谈，有些心结说不定就放下了。”

    说着，白帝抬手在秦晚额心点了一点静心咒。

    秦晚回过头，看到昊天肃面而来，对着白帝恭敬行礼。

    秦晚咬了咬嘴唇，站起身，走到昊天面前：“看在白帝天君的面子上，我们出去聊聊吧。”

