    第800章花小姐，我们在一起吧

    容城换下服装后听说母亲带走花时影，一路匆忙赶来，额头溢出稀薄的汗珠。

    他正好将这番话收入耳中，扣着花时影手腕的力道加重两分。

    抬起头对上容夫人的眼睛，后背挺拔，无畏无惧，从容不迫地开口道，“妈，我想你可能搞反了，是我居心叵测爱慕时影，不是她纠缠我。”

    “如果时影愿意跟我在一起，那我势必会爱屋及乌，她的孩子就是我的孩子也是容家的孙子。”

    容城的语速不快嗓音也没拔高，淡定又有理有据的陈述，把所有问题包揽在身上。

    秋日里他手掌带着炙热的温度，花时影掌心的冰凉被驱散的一干二净，紧张不安的心逐渐缓和平复。

    这一刻感到无比安宁，身旁男子的身躯显得无比伟岸。

    “……”

    见他紧紧握着花时影的手腕，呈现出保护者的维护姿态，容夫人的额头突突直跳。

    她抬起一只手揉了揉疲惫的额头，满腔怒火在对上儿子执着坚定的眼神时化为乌有。

    内心无奈，苦口婆心的劝说，“妈妈做这些都是为你好，你要相信我不会害你的。”

    一个带着孩子的二婚女明星究竟哪里好？儿子这是被灌了什么迷魂汤？

    容夫人对儿子不好发火，怒火和怨怼全都撒在花时影的身上，心情烦闷，越看越不顺眼。

    “妈，为我好的话请您不要插手我感情上的事，我先回去了，接下来会请假一两天陪您逛一逛。”

    容城的态度坚定，礼貌的跟自家母亲告别，牵着花时影的手转身，大步流星的离去。

    “疯了。”

    容夫人气得攥紧手里的包包，心中的不满情绪几乎抵达巅峰。

    ——

    容城牵着花时影的手走远，来到一颗银杏树下，叶子枯黄，树上挂满了白色的杏仁果。

    他松开她的手腕，双手放在她的肩膀上，眼眸深邃带着柔情。

    “花时影小姐，我对你爱慕已久，不知能否有幸可以成为你的男朋友。”

    男人嗓音温和，眼神认真又专注，仿佛面前的人是他的全世界。

    耳畔的风声在这几秒似乎停止，周遭万籁俱寂，安静的唯有彼此的心跳声和呼吸声。

    花时影对上他的眼睛，眼前一片恍惚差点陷入那柔情的春水里。

    她的嘴唇蠕动，这一刻只需要跟随内心。

    嘴角咧开绚烂的笑容，“容先生，十几亿人里这份独一无二的幸运是属于你的。”

    话音一落她的身体跌入到他温暖的怀抱里，头埋在他的胸膛听到那心脏跳动的频率，而他的手则是搂在她纤细的腰肢上。

    容城喉间溢出一声喟叹，“很高兴花小姐能够给我这个机会。”

    许多年前的一腔暗恋终于守得云开见月明，欣喜的感觉充斥全身。

    他的另一只手扣上她的后脑勺，在她倍感惊诧之际亲吻而下。

    “唔……”

    花时影低吟。

    唇瓣紧紧贴合在一起，姿势分外的亲密，他们掠夺彼此的呼吸，感受那奇妙的滋味。

    不是拍戏时隐忍的浅尝辄止，和风细雨在转变为狂风暴雨，强烈，霸道，恨不得吞入腹中。

    待一吻结束时花时影已经四肢软绵无力，身体软绵绵的倚靠在容城的身上，呼吸急促，胸脯轻颤。

    (本章完)

