    李垣静以前空闲的时候喜欢在佛堂念经拜佛，祈祷菩萨保佑李将军平安。

    现在李将军归来，她也改变了一些习惯，比如现在就在缝制冬衣，想要为李将军缝制一件衣裳。

    林玉竹拉着两个孩子进屋，一眼就看到李垣静做好的衣袖，含笑道：“没想到干娘的针线活还这么好。”

    一旁伺候的春梅接话道：“小姐你是不知道夫人的针线活，就连府上的绣娘都自愧不如呢。”

    李垣静面带笑容，故作不满训斥：“你这丫头，谁让你多嘴的。”嘴上这样说，但心中还是很开心的。

    林玉竹上前看了一下，果然做得不错。

    李将军坐在李垣静的身边柔声道：“年轻那会我穿的衣裳都是你干娘做的。”

    林玉竹让千与和千寻自己玩，她则坐在一旁喝了一口茶道：“要我说义父和干娘还年轻呢，可以再生一个。”

    她是认真的，南宫羽彤的身体已经调养差不多了，就等驸马爷回来了。

    而且，李垣静才三十几岁，葵水也没有完，完全可以再生一个孩子。

    李垣静的脸瞬间红了，白了一眼林玉竹道：“你这丫头又在这里胡说八道什么！我多大年纪的人了还生什么孩子，传出去被人笑话。”

    林玉竹格外严肃道：“怎么会被人笑话，干娘本来就年轻啊，比你年纪大的妇人都在生呢，你身体这么好怎么就不能生了？”

    她还是希望将军府有后。

    李将军和李垣静都是好人，若是还能养个孩子，那就圆满了。

    李垣静无奈摇头道：“那是别人，我年纪大了，是真的不想生孩子了，而且千与和千寻这么乖巧，你又这般孝顺，我和你义父不担心死了没人送终。”

    她这辈子想明白了，儿子才死的那几年她还有想法。

    但她不想再承受丧子之痛了。

    再者，千与和千寻乖巧可爱，虽然不是自己亲孙子，但却比亲孙子还亲。

    林玉竹也很孝顺，她还有什么不满足的。

    李将军这时候也开了口道：“孩子我们肯定不会生了，你这么劝着我们生，是不是不想管我们生老病死啊。”

    林玉竹哭笑不得：“怎么可能不管，义父和你干娘身体这么好，别说那些不吉利的话，我只是单纯地劝你们生个孩子。”

    别的不说，就李垣静和李将军对她的好，她也不可能不管两人。

    相反，在她心里，两人就是她的亲人。

    李将军笑道：“你既然要管我们那不就成了，有没有亲生骨肉这不重要，在我心里你就是我女儿这就够了，对了酒楼那边进展如何了？”

    林玉竹看李将军不想继续这个话题，也没那么不识趣继续说。

    把了解到酒楼的情况说了一下道：“还算顺利，不过中间还是出了一些小问题，大皇子知道明面上不能和我们作对，就开始背地里动手脚，比如之前买的木材，就被人掉包，换成了腐朽的木料，对方做事手段很巧妙，外表看起来没有一点问题，但实际上里面都是腐朽的，幸好我哥哥不管什么事都亲自监督，不然后续可能特麻烦。”

    木材是修房子的关键，特别这个时代修建房屋，用的基本上都是木材。

    李将军皱眉担心道：“现在是木材，以后可能是别的东西，还得让玉树小心一些为妙，为了你哥哥的安全，我派两个护卫过去保护他吧。”

    林玉竹道：“我已经安排人保护我哥哥了，我也会盯着酒楼修建的，绝对不会让人趁机搞破坏。”

    这次的事也算给她提了个醒，不能以为大皇子不会发难，就放松大意。

    卑鄙的人总喜欢做卑鄙的事情，暗地里动什么手脚都是可能的。

    李将军还是担忧：“我也得经常过去看看，我还不信大皇子胆子这么大。”

    他昨天晚上已经把事情经过和计划给李垣静说了。

    李垣静也特别支持他赚银子帮助需要帮助的人。

    晚上在将军府吃了饭，带着两个孩子回了家。

    千与和千寻还是嚷着要和她睡，一左一右抱着两个孩子，心底格外满足。

    大皇子府上今晚却不平静。

    之前调换木料，大皇子派遣的就是心腹去的，木料倒是调换了，却不想那乡下来的农家汉子那般厉害，居然识破了木料的问题，还直接把所有的修建房屋的材料都检查了一遍。

    弄得他手下的人根本找不到机会下手。

    越想心中越气，今天他又收到了朝中心腹大臣的来信，说是皇上有意把更多朝廷事务交给三皇子处理。

    三皇子的生母德妃和他生母贤妃一直明争暗斗。

    南宫云齐没回来之前还好，他有皇后还有贤妃的帮助，德妃一直处于下风。

    如今皇后已经不管他，虽说最近他生母贤妃得宠，但德妃也在争宠啊。

    一来二去，皇后娘娘倒是坐山观虎斗了，他却和三皇子之间形成了竞争。

    欧阳夏夏心情也烦躁不安，今个她让三皇妃过来见她，结果三皇妃直接拒绝了。

    明显是故意拒绝，找的借口都跛脚得很，实在欺人太甚。

    她就发现了，自从林玉竹来到安阳城后，她不管做什么事情都不顺心，都怪林玉竹那个扫把星。

    “酒楼那边已经成定局了，你还是多想想该怎么解决三皇子的事吧。”比起生意来，显然皇位更加重要，欧阳夏夏格外焦急，她最大的梦想就是母仪天下。

    大皇子心里堵了一口恶气道：“三皇子蹦跶厉害着呢，最近就连本皇子的话都不听呢。”

    欧阳夏夏忧心起来：“那之前你和他计划针对南宫云齐的事？”

    大皇子冷笑道：“自然要进行，三皇子也不傻，知道我们最大的对手是谁，老八若是不弄得一蹶不振，我和他就算争到最后也不一定是赢家，还有老四那个蠢货居然也想搅进来分一杯羹。”

    他最瞧不上的就是四皇子，本来就不得宠，还妄想着争夺皇位。

    欧阳夏夏也跟着冷笑道：“父皇好不容易给了他一个收购药草供给边关的职务，他不好好的做事，却想着和咱们争，还真是愚蠢。”

