    当王语嫣带着青鳞找上漠铁佣兵团的时候，萧鼎与萧厉二人倒是比较诧异。

    他们二人虽然没有认出王语嫣的身份，可青鳞他们也是知道的。

    本来看着青鳞在漠城饱受欺负，他们也准备照顾青鳞的。

    可没想到，王语嫣倒是出手帮助了青鳞。

    至于王语嫣的要求，他们也顿时答应了下来。

    不过是挖个通道罢了。

    这样没有危险的任务，他们漠铁佣兵团乐意至极。

    等到第二日。

    石漠城之外，炎日高照，而漠铁佣兵团的团员，依然在不断地挖掘。

    “萧鼎团长，麻烦你们稍等我一会儿了。”看着洞口，王语嫣抚摸着青鳞的小脑袋。

    “呵呵，好。”萧鼎笑着点了点头，道：“姑娘请放心，我漠铁佣兵团既然收了你的钱，那自然会将事情办妥。”

    说罢他目光在周围扫视了一圈，然后快速的点出一些名字。

    然后对着其他众人沉声吩咐道：

    “加紧周围的防御，绝对不能让人捣乱，这种沙层不太牢固，若是一个不慎，导致沙层塌陷，恐怕会将进去的人给活埋了…”

    “团长放心吧，这段时间之内，谁敢进入这块区域，不管他是谁，那我们也就只有下狠手了！”听得萧鼎的命令，周围的漠铁佣兵团员，顿时满脸凶气的齐声应和。

    一切准备好了之后，王语嫣抱着青鳞进入了通道。

    虽然没有美杜莎女王残留的气息，青鳞感应不到前路。

    可她的灵魂力也不是摆设。

    二人急速下降，不断深入其中。

    “要到了…”

    再次转过一个转角，不远处的通道尽头，出现了红色光芒。

    王语嫣知道已经很接近青莲地心火了。

    而前方有着一个双头火灵蛇存在。

    最后的路程，二人速度越加提快，迅速的穿过这短短的路程，然后来到了通道的尽头。

    巨大的地穴之中，火红的岩浆，在其中缓缓的流淌。

    偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去。

    不过片刻之后，随着一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，炽热的岩浆从中暴射而出，犹如一个火红烟花一般的绚丽。

    她知道来到这里才是一切的起点罢了。

    青莲地心火还在更下面。

    地穴之中，温度高得有些恐怖。

    “不过当务之急是先收服双头火灵蛇，这样青鳞以后也有一点防身之力了。”

    想到这里，她将青鳞放到一边，静声说道：“青鳞，等会给你抓一个宠物好不好？”

    闻言，青鳞露出依赖的笑容。

    抓着她的手，碧绿地眸子盯着那一望无际的火红岩浆之中，乖巧地说道：“姐姐说的是岩浆里面藏着的东西吗？”

    青鳞目光死死的盯着不断翻滚地岩浆某处，碧绿地眸子中浮现着着点点幽光，犹如是穿透了岩浆的阻碍，看见了其下所隐藏地神秘东西一般。

    呼！

    王语嫣没有回话，旋即一道磅礴的斗气散发，气势震天。

    刹那间，翻滚的岩浆更加剧烈汹涌。

    便在此时。

    下方平静的岩浆湖泊之中，便是轰然响起一声闷响，无数炽热的岩浆在这一瞬间，猛然暴射。

    在漫天熔岩飞洒之间，一头体型庞大的生物，陡然从岩浆之中暴冲而起。

    这头从岩浆之中忽然跑出来的是一种体型极大的蛇形魔兽。

    粗略望去，恐怕起码有四五丈之长，通体火红。

    远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般。

    在它的身体表面上，巴掌大小的猩红色鳞片密布其蛇躯上。

    最是特别的是这头魔兽的脑袋，有着两个脑袋，在其脖颈分叉之处，两个狰狞的脑袋，瞪着巨大的菱形眼瞳，其中充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    双头火灵蛇，一般生长于极热之地，靠吞噬岩浆为生，进化空间极大，初生时仅是一阶魔兽。

    若是机缘足够。

    或许能够进化成为堪与斗皇强者相比地六阶魔兽。

    双头蛇两个巨大的头颅便是猛的一阵摆动，瞬间之后，一道炽热的岩浆柱冲天而起。

    炽热的岩浆柱，犹如一条狰狞地火龙一般，在半空中划起死亡的弧度。

    “双头火灵蛇，你终于出来了！”

    王语嫣面无表情，这点实力还对她造不成什么伤害。

    轰！

    双头火灵蛇陡然一跃而起，然后又冲进了岩浆当中。

    随着周围火焰忽然一阵蠕动，十来条完全由火焰能量凝聚而出的双头火灵蛇，悠然的浮现在了火焰之中。

    这十条双头火灵蛇的体型，不比其本体小上多少，几十只巨大的眼瞳，泛着狰狞，死死的盯着中央位置的王语嫣。

    在互相盘旋了片刻之间之后，猛然齐声发出一道嘶吼，尖锐的声音，在地穴之中不断的回荡着，极为刺耳。

    随着声音的响起，那十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，猛然组成一道火焰阵型。

    然后带着足以将空气蒸发的炙热温度，铺天盖地的对着中央位置的王语嫣冲击而去。

    十多条体型长达好几丈的庞大生物在地穴之中飞舞攻击，那场面，当真是极为的壮观，当然，在这壮观的背后，也是隐藏足以要人命的危机。

    抬眼望着那从四面八方冲撞而来的双头火灵蛇，王语嫣脸庞上浮现淡淡的笑容。

    “来！”

    斗气依附在身上。

    这一刻，她依仗着肉身冲天而起，在空中掀起无边气浪，爆炸声响。

    磅礴的灵魂力瞬息之间破体而出。

    王语嫣如谪仙临尘，她白衣胜雪，斗气澎湃，脚踏岩浆。

    然后，一拳打出。

    王语嫣拳动如开天。

    炽盛的光绽放，如神日炸开，光芒照宇宙。

    纯粹的肉身力量。

    轰！

    不可阻拦的拳势打出。

    十多条完全由炽热的火焰所构成的双头火灵蛇，如一片火雨，洒落四方洞虚。

    拳势不停，继续落下。

    嘭！

    几乎是犹如雷霆一般，丝毫不给火灵蛇有任何反应的机会。

    便已经狠狠的砸在了其头部之上。

    顿时，坚硬的火红鳞片，居然便是爆裂了开来，一缕缕殷红的血迹从鳞片缝隙中渗透而出。

    最后滴入岩浆之中，化为一阵虚无。

    她徒手抓住双头火灵蛇的本体，身如古神，拳如刀。

    眉心小王语嫣神情肃穆，面容森冷。

    全身通体晶莹剔透，银光灿灿，迈步而出。

