
三兄妹虽是休息过一段时间，但忍饥挨冻之下反更觉疲倦，林郁身上伤势不轻，休息过后更显辛苦，幸而费大夫家就在村子东南角，离村口并不算远，走了半炷香时间，便远远看到费大夫家的小院子。

林郁沉思一会，见路边有块成年男子拳头般大的石块，便弯腰拾起，握在手里。

三兄妹好不容易走到费大夫家的小院前，院子早就大门紧闭。

“啪啪啪！”林郁也不管夜深人静，用力地拍起门来。

“来了来了，谁大半夜来敲门？是急诊吗？”很快，一个五六十岁、长着山羊胡的老大夫开门迎了出来，林郁知道他是村里唯一的大夫，姓费，人称费大夫，便微微躬身行礼道：“费大夫，您好。”

费大夫见敲门的居然是三个小孩子，不禁惊讶地上下打量林郁三兄妹，“咦”了一声，问道：“你们是去年搬来的秦家孩子吧？受伤了来买药？来来，先进来。”

这费大夫倒是好心肠，见三个孩子都冻得发抖，林郁更是头缠布条，满身伤痕，连忙将他们带入院子。

林郁见费大夫家里的院子并不算小，四间茅屋，一棵大榕树，占的地儿不少，但看起来比较简陋。三兄妹被带进了药堂，林郁谢过费大夫，开门见山道：“费大夫，我不是来看病买药的，我是来卖药方的。”

卖药方？居然有小孩子来向大夫兜售药方？费大夫固然是大觉意外，连跟在林郁身后的两个妹妹都困惑不已。星儿呆呆暗道：“哥哥不是说来卖衣服的？怎么又成为了卖药方？”

月儿想到傍晚时哥哥让她们两姐妹采药制药的事，心里一个“咯噔”，暗道：“难道哥哥要卖的就是那副药方？不行啊，人家费大夫可是附近几个村子里都闻名的大夫，有时连六合县城镇里的人都慕名来求医，哥哥不知从哪看来的药方哪能及得上人家的药方？”

她正要发问，却见哥哥脸带微笑，竟是一脸自信，不由得呆住了。

费大夫见林郁说得充满自信，便好奇问道：“秦小弟，你要卖什么药方？”

林郁扬扬左手里的外衣，道：“药方就写在上面，专治跌打损伤，骨折重创。”

费大夫忍不住笑了起来，摇头道：“治伤的药方我也有，为什么要买你的？”

林郁腰杆挺得笔直，昂起脸，直迎费大夫的目光，坚定道：“因为我的药方更有效！”

费大夫觉得这孩子实在有趣，不禁问道：“你怎么知道你的药方比我的好？”

林郁早已料到他会这么问，扬了扬右手的石块，一字一句道：“我可以证明给你看！”

话音刚落，他双手抓住大石，猛然朝左小腿胫骨砸下去。

“咔嚓”一声，胫骨应声而断，林郁痛得脸色发白，他咬紧牙关，缓缓道：“我现在骨折了，你可以试下我的药方，如果这药方不比你的药方有效，我马上就走！”说话间，他额上已满是冷汗。

费大夫哪想到他会以这种方法来试验药方，吓得脸都白了，惊叫道：“你……你！”他见林郁嘴唇都青了，也不再多说，连忙快步走回药堂里翻找绷带和伤药。

这下变故来得太突然，月儿星儿惊得手足无措，好一会才慌慌张张地冲过来扶住哥哥。

星儿刚扶住哥哥，泪珠儿已一簌簌地流下来，泣不成声。月儿又急又怒，眼圈儿也红了，训道：“笨蛋哥哥，你干什么要打伤自己呢？”

林郁勉强笑笑，轻声道：“慢慢扶我坐下。”

待得坐到地上，他费力地卷起裤脚，此时断骨处的伤口已肿得老高，他撕下衣襟的布条，小心地将断骨处的伤口包扎起来，防止骨头错位。这么一折腾，他更是痛得浑身冒冷汗。但林郁咬紧牙，哼都不哼一声。

此时费大夫已带着绷带和药膏赶了出来，见林郁居然已包扎好伤势，更是惊讶。他正要解开林郁小腿上的布条帮他敷药重新包扎，林郁一把抓住他的手，坚决道：“费大夫，你先试下我的药方。”

费大夫急道：“都伤成这样了，不赶紧敷药矫正骨位，以后你就成瘸子了！”

林郁紧紧抓住他的手不放，倔强道：“用我的药方！”

月儿和星儿都急了，星儿摇着哥哥的手臂，哭道：“哥哥，我们不卖这药方，我不要你成为瘸子！赶快让费大夫帮你治伤吧。”

月儿咬紧红唇，也要相劝，却见哥哥脸上现出一股倔强劲儿，显然不打算听人劝，想到他那句“哥哥决不会再让你们吃这样的苦头”，眼圈儿越来越热，低声训道：“你这倔脾气的笨蛋哥哥……”泪珠儿也跟着滚滚而下。

林郁依然不为所动，目光紧紧地盯着费大夫，似乎为了卖出这药方，可以连命都不要。

费大夫见林郁态度如此坚决，也不禁眼中闪过异光，他站起来，朝后堂大声叫道：“夫人，快来帮忙抓药！”

他接过林郁手里的外衣，细细地读了起来，越读越是凝重：“咦，川芎三钱？发灰二钱？”他反复念叨着，连夫人徐氏来了都没发觉。

徐氏匆匆出来，不明所以，连忙拉了拉丈夫。费大夫这才回过神来，把外衣递给她道：“按这药方抓药去煮，我去研磨制膏。这娃腿骨刚折，急需用药，快！”

徐氏望了望林郁三兄妹，虽然满脸疑问，却只是应了声便赶紧去煮药。费大夫找来被裖直接铺地上，和两姐妹一起小心地将林郁搬起来，平放到被褥上，这才按着林郁的药方去抓药研磨制膏。

费大夫一边制着药膏，一边问道：“秦小哥，你这药方从哪里找来的？确是用药巧妙，别出心裁。”

林郁伤上加伤，痛得嘴唇都咬破了，却依然一声不吭。见费大夫问起，他忍着痛，信口胡扯道：“大概是小时候不知在哪里的古书里看过，我今天后脑受伤，很多事情都想不起来了，唯独这药方倒记得很清楚。”他语速放得很慢很平稳，硬是没呻吟一声。

费大夫暗自佩服这小娃子的忍耐力和意志，听他这般说，惊讶道：“你后脑受伤？”月儿赶紧插口道：“对哦，费大夫，你能不能帮我家哥哥看看后脑的伤？他很多事都记不起来了。”

费大夫放下手中的活，急步过来解开林郁头上的布条，看了下伤势，奇道：“这伤势不算太重，不及你的腿伤严重，怎么会导致失忆？”

星儿接口道：“可是哥哥的确记不起很多事。”小萝莉担心哥哥，小手儿轻轻地用手绢帮哥哥擦着冷汗。

费大夫沉吟着，又是把脉又是掀眼皮，但大脑这么精密的部件，在林郁前世科技发达的年代都没法子准确诊断病情，何况落后的古代？

在林郁有意的引导下，费大夫最终得出这么一个结论：这孩子因头部受到剧烈撞击而导致部分失忆。

失忆虽不是小事，却难以医治，相比之下他更关心林郁的腿伤，安慰月儿星儿几句后匆匆又回去磨药制膏。

两个妹妹听到这失忆症针石无效，只能自然而愈，都脸有忧色。林郁倒是轻松起来，他充分发挥天下无双的哄妹妹技能，又是笑话又是摸头，很快便逗得两个妹妹重现笑颜。

费大夫动作极为熟练，很快便将药膏制好，帮林郁敷上，重新包扎好，这才松口气问道：“这药方我买了，秦小哥你想卖多少钱？”大概是这药方的价值和林郁的倔强、胆色打动了他，费大夫对林郁的称呼也变了。

林郁早就想好了价钱，他答道：“我可以不要银两铜钱，我只求费大夫收留我们三兄妹十天八天，提供食宿，等我身上伤势好转，我们三兄妹便离开。”

费大夫惊讶问道：“你们不是住在孟村长家中？怎么要到我这里来住了。”

林郁不欲多言，只是问道：“不知这条件费大夫可否答应？”

费大夫久居孟家村，已猜出个大概，轻叹一声道：“你就安心在这里养伤好了，想呆多久便呆多久，不过伤好后要帮着干点活。”

此时徐氏已捧着汤药出来，问明事情经过后，怜惜地抚摸着林郁的头发道：“傻孩子，何苦如此。”她见三个孩子都脏兮兮，又冷又饿的样子，更是心生怜悯：“难为你们了，这么小小年纪便吃这些苦。家里还有稀粥和晚饭，秦小哥你先喝些汤药。相公，我先带两个女娃去吃点晚饭。”

林郁三兄妹都惊讶地望着费大夫夫妇，两个妹妹明白过来后，感动得泪流满脸。

林郁在前世活了二十多年，见惯了现实社会里冰冷的人际关系，老人昏倒在街上无人救，救了老人的路人反被老人诬陷之类的事，早已让他的心变得淡漠，来到这个世界后又被孟虎一家百般欺压，更是满腔愤恨。但此时见两个老人眼里真挚关爱的目光确是发自内心，忍不住也流下了热泪。

在这一刻，他心中的冰冷融化了。

徐氏先带了两个小女孩去吃饭，费大夫则留下来给林郁喂药。汤药很苦，但林郁吃得很香，仿佛吃着世上最美味的食物。

另一边的饭桌上，晚饭剩下的菜肴并不丰盛，稀饭加上豆芽、咸菜，有一点小腊味，两姐妹不敢多吃，倒是徐氏不停地帮她们添饭，硬是让她们吃得饱饱的。

随后费大夫将林郁背进了右边的那一间小屋的床上，安顿下来，徐氏也张罗着在小屋里多铺了一张床给两个女孩睡，又拿来毛巾和热水让三个孩子洗脸。

短短一个晚上，三兄妹经历了人情冷暖，悲喜浮沉，不禁大为感慨。

两个女孩帮哥哥擦干净脸和手脚后，才各自洗脸、整理仪容。

林郁躺在温暖的床上，静静地察看着周围的环境。

似乎是因为灯油贵，费大夫家里点不起太多的灯，墙壁上仅有的一点油灯竭力地照耀着整间屋子。墙是土泥砌的，屋顶盖的是茅草，当中只有一张木桌，两张小凳子，屋子的一角堆了不少简陋粗糙的盆盆罐罐，整个屋子中弥漫着药草的气味。

林郁他一直生活在大城市，早就习惯了高楼大厦灯红酒绿，此刻见到这般简陋的屋子，再次使他意识到自己确是穿越回到古代了。

林郁轻叹着，转头去看两个妹妹，这一看令他大吃一惊。妹妹们虽因营养不良脸色略差，但眉清目秀，肤色白晰，配上漂亮的大眼晴、精巧的嘴唇、小小的瑶鼻，可爱中更带着一股掩不住的钟灵秀气。这对双胞胎姐妹一个天真可爱，一个冷淡沉稳，偏偏又长得一模一样，各具特色，以林郁阅遍美女的毒辣眼光来判断，将来自己这两个妹妹绝对会是祸水级的大美女。

今晚的同患难早已拉近了林郁和两个“陌生”妹妹之间的距离，此时看到这对双胞胎妹妹居然如此漂亮可爱，林郁更是百感交集，怜惜疼爱之心顿起。

他捏紧拳头，暗下决心，从今以后，自己一定要保护好两个妹妹，决不能再让别人动她们一根头发！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817673"  chaptername="第四章  卖药方">加入书签</a>
</div>
