    至于泰森.盖伊，可是百米放松跑的创始人，头部以下格外放松。

    泰森.盖伊是世界上最顶尖水平的百米运动员之一。

    林远慢跑热身完，开始进行行进间的拉伸，让身体的大肌肉群还是小肌肉群，都得到尽可能的热身。

    拉伸完毕的林远，准备休息一下，开始去田径场入口进行检录。

    毕竟此时的田径场已经开始进行检录百米项目预赛第一组的选手了。

    林远休息平缓一下自己的呼吸，开始朝田径场入口的方向走去。

    这次的一百米预赛，可是一场硬仗呀，这可容不得自己丝毫心思发散。

    走到田径场入口的林远，看到了此时拿着金色的比赛钉鞋的博.尔特和一旁的泰森.盖伊进行交谈。

    林远走上前和博.尔特打招呼，博尔特也是和林远拥抱一下，表示预赛就遇到林远有些不可思议。

    林远倒是假装苦涩的说道:“这不得事一件糟糕的事情，我还想着进一次复赛呢。”

    “哈哈，那我可不会让着你了，林。”

    “那当然，发挥出你的实力，就是对田径场上面的选手最大的重视。”

    田径场外面，大家都可是交谈甚欢，但是走进田径场内，大家就都是竞争对手。

    田径场内只有选手之间的绝对较量。

    林远在博.尔特的介绍下，也认识到了这么一位放松跑创始人——泰森.盖伊。

    为什么放松跑创始人，那么这个意思就是头部以下，跑动的时候，非常放松。

    但是，这个面部的表情，基本上可以达到了止小孩子的哭啼。

    可以知道，泰森.盖伊的一个面包表情到底有多么紧张。

    田径场外面响起了广播播报，轮到了林远这一组一百米预赛进行检录。

    林远和泰森.盖伊的一番简单交谈，倒是觉得泰森.盖伊的性格还有待人都相对友好。

    让林远对泰森.盖伊的一个心理印象相当不错。

    林远排队配合工作人员的检录工作，检录完毕，等待田径场外的广播播报，等待工作人员带领进入田径场内。

    不过这个时间是非常短暂，仅仅过去不到五分钟的时间，田径场外面就响起了广播播报。

    工作人员带着包括林远在内的预赛第三组八位选手走进田径场内。

    这一百米项目的光芒基本上都在博.尔特身上，观众席上也都是大喊博.尔特大名的粉丝观众。

    只有极少数，微弱的声音，在喊自己的名字，林远也是非常珍惜。

    毕竟来看自己一百米项目的基本上都是粉丝，毕竟自己的一百米项目也没有任何特别之处。

    打完招呼的林远和其他选手来到了属于自己的跑道道次。

    只是林远有所不同的就是，林远自己手上还拿着一个小皮尺。

    走到了自己的道次第五道的林远开始俯下身子调试起跑器的角度。

    调试起跑器前后脚的距离和起跑器与起跑线的距离。

    调试完后，林远蹲下开始身子，踩上起跑器进行试跑。

    林远自己在心里给自己喊口令，“各就各位，预备，跑。”

    自己口令喊完的林远顺势蹬离起跑器，埋头快速摆臂进行加速。

    加速到了二十米左右的距离，林远开始缓缓减速停下脚步。

    林远感觉自己的起跑器摆放调试没有什么问题，从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    相较于博.尔特一副轻松的样子，对于这么一场比赛毫不在意的表情。

    和博.尔特同一组的其他七位选手都是表情有些紧张严肃。

    林远也毫不例外，和博.尔特在同一组预赛，林远早已经把自己的重视度提升到了十二分。

    调试完毕起跑器后的林远开始蹲下身子，双脚踩在起跑器上面，慢慢将自己的双手收回到了起跑线后面的位置。

    略大于肩的摆放好，做好预备起跑姿势。

    八位选手都做好了预备起跑姿势以后，田径内缓缓响起电子播报。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部身体微微前倾，整个人的重心都转移到了自己撑于地面的双手之间。

    呼吸放缓，林远情绪依旧激动，但是身体并不会紧张。

    “啪——”

    枪响一触即发，八位选手瞬间蹬离起跑器，起跑器发出不堪重负的清鸣。

    蹬离起跑器的瞬间，快速衔接自身的加速跑阶段，让自己的速度在最短时间，最短距离提升上来。

    八位选手蹬离起跑器的那一瞬间，电子计时设备捕捉到了八位选手的起跑反应速度。

    最快的要属第四道的牙买加选手鲍威尔，起跑反应速度达到了惊人的0.113秒。

    而后的是第八道的米国选手泰森.盖伊，起跑反应速度也是相对不错的0.137秒。

    林远的起跑反应速度和博.尔特相当，两位选手都是0.186秒。

    八位选手蹬离起跑器的瞬间，博.尔特的大批粉丝，就已经开始大声的呐喊。

    观众席的呐喊声响彻了整个田径场内。

    林远三十米左右，将自己的速度达到了一个相对不错的阶段。

    毕竟林远现在的加速跑，在力量素质的加点以后，变得更显轻松。

    没有之前的那种比较困难，需要废大精力的那种。

    林远开始缓缓抬头，身体微微直立起来，而此时的林远不去想其他选手的跑动情况，不去看其他选手在什么一个位置。

    林远内心只有一个想法，那就是，全力以赴的冲过终点线。

    在观众席的观众看来，三十米左右的距离。

    第四道的鲍威尔已经是处于一个领先情况，领先了其他七位选手大概一个身位左右距离。

    第八道的泰森.盖伊还有第一道的博尔特两位选手几乎是一个持平情况。

    而林远微微弱后于两位选手大概半个身位左右的距离。

    谁也想不到，简简单单的一个预赛，诸神之战。

    林远无奈的搅入了这么一场诸神之战当中。

    林远所可以做到的就是，尽自己最大的努力，跑出自己最大的状态。

    剩下的事情，交给老天，林远要做的，能做的。

    就是把最好的自己做出来，把自己最好的状态比出来。

