    推开门去，又是下午了。秦叶也想了解一下外面的事情。也不知道血煞阁与血海阁打探的怎么样了，到底什么时候进行攻击。

    秦叶朝着落霞宗宗主落玉尘的住处走去，在这里只有与落玉尘关系最熟，也算是自己的准爷爷吧。每当秦叶想起称呼后，就有些头痛。

    “秦宗主好！”落子方见到秦叶走来，立刻给秦叶施礼道。

    “免礼，落宗主可否在屋？”看着守规矩，识大体的落子方，秦叶赞躺着落玉尘教导有方。

    “落宗主目前正在屋中，秦宗主还请！”落子方也没有进去通报，直接将秦叶请了进去。秦叶点了点头，随后向着屋内走去。

    “秦宗主，今日是哪阵风把你给吹来了？你这个大忙人没有陪齐姑娘？”落玉尘见到秦叶以后十分开心，笑着对秦叶说道。

    秦叶走近后直接一屁股坐在了椅子上，没了丝毫的风度。

    “难得清闲一会，落宗主就不要耻笑我了。我秦叶现在是过街的老鼠，人人喊打。都是叫这些女子给闹腾的。”面对着落玉尘，秦叶表情十分轻松，将自己的内心也对着这位老人不断倾吐着。

    落玉尘也是放下手中的花草，拿起两个茶杯。分别为秦叶与他斟了一杯，然后坐到了秦叶身旁。

    “哦？秦宗主也会有烦心事。听闻两日前在武陵宗的地盘上你也是大耍威风，出尽风头。真是你走到哪里，就闹到哪里。”落玉尘对秦叶半开玩笑地说道。

    “哎，落宗主，我秦叶是何人你还不清楚？一切都是毫无办法，我都是被逼出来的。我不打他们，他们就要废了我！”秦叶对此也是颇为无奈。

    落玉尘听完点点头，秦叶恩怨分明他是在这些人里面最有发言权的。他与秦叶同出一国。天星国三皇子帮过秦叶的忙，秦叶就把天星国皇位给了他。

    贺标曾在秦叶最需要时间的时候，将他放出了落城。秦叶会受就将秦宗财务大权全部归他掌管，高长老同样如此。细想一下秦叶的恩恩怨怨，全部都是无奈与被迫。

    “秦宗主，我们不说这个了。喝茶喝茶！”落玉尘也不愿总提秦叶的烦心事，让秦叶喝喝茶，舒缓舒缓心情。

    秦叶也表示同感，拿起茶杯抿了抿，小口地喝着。茶叶的香气让他将眼前的烦恼也暂时忘却。

    “对了落宗主，这两日外面的事情怎么样了？武陵宗的天阳长老等人是否探清了血煞阁血海阁的底细？”秦叶对着落玉尘问道。

    听着秦叶问道，落玉尘一声叹息。“秦宗主，今日早上普度宗主召唤我等前去议事，说的正是这件事情。”

    听到落玉尘的叹息，秦叶不禁问道：“莫非这中间还有些差池？”

    落玉尘点了点头。“曾经的血魔宗地方甚大，占地方圆一百余里。外界并没有人知道血魔宗核心之处到底在哪，到底存在着什么样的秘密。这两日几位宗主与天阳长老前去查探，情况并不理想。有五位宗主下落不明，生死未卜。只有天阳长老从中逃出，但目前也是昏迷不醒，遭到了重创！”

    落玉尘同秦叶说着，秦叶也暗暗吃惊。五位宗主生死不明？这可都是九品宗门的宗主啊！每一位都是玄师级别，手段非凡。但是到血魔宗竟然连一丝动静都没有，这昔日的六品宗门实在是太可怕了。即使分裂后也是万分强大。

    “那普度宗主”秦叶刚说到这，突然外面有人叫喊。

    “秦叶，我有事情找你！有本事你出来！不要总让女子为你出头！”赵梦冰的声音突然出现在普华宗内响起，传入了落玉尘的屋内。

    她怎么又抓着自己不放？秦叶对于这个阴魂不散的赵梦冰，搞得也是生活烦躁。如果不是看在她妹妹赵梦露的份上，自己恐怕早就跟他翻脸了。

    “这个赵姑娘昨日就已经来了，被齐姑娘给拦了回去。今日……”落玉尘对秦叶提醒着。他还没说完，秦叶已经出了他的屋子，转回到自己的院内。

    秦叶回到院内就看到赵梦冰与秦叶正在不断对峙着。两大美女，一红一白，一冰一火。形成了鲜明的个性。齐烟钰拦在秦叶的门前，不让赵梦冰向内踏入。

    就听齐烟钰道：“我说了，秦叶就在疗伤。你若真想与他打斗我也不拦着你。但是你需要等他伤好之后！”

    “已经接近三日的时光，他手中又有着回春露。所消耗的玄气早已经补充回来，他一直不出来恐怕是躲着不想见我！齐姑娘，今日你给我让开。不然我对你不客气了！”赵梦冰在警告着齐烟钰。

    “赵小姐，有什么事情冲着我来！”秦叶的声音在赵梦冰身后响起。

    “你终于出来了，我还以为你不敢见我呢！”赵梦冰扭过头去看向秦叶，美目中闪耀着寒意。

    “你什么时候苏醒的？”齐烟钰朝着秦叶走了过来，挽住秦叶的手臂，对秦叶醒后没有直接找她略有不满。

    “刚醒不久！我怕你这个时候忙没有打搅。”秦叶对着齐烟钰搪塞道。

    两人说着小话，将冰美人晾在了一边。秦叶也是有意而为之，杀一杀冰美人的傲气。几分钟过后，赵梦冰按耐不住了，又对秦叶开口道：“秦叶，我在问你话呢！”

    “赵小姐，难道你不知道与人说话要客气吗？你师父没有交过你最基本的做人之道吗？”秦叶抬起头，看着赵梦冰。张口就开始教训道。

    赵梦冰听完后柳眉倒竖，一脸微怒地看着秦叶。

    “赵小姐，这你就不对了。我对你也并不亏欠。相反还救过你一命。对于你的救命恩人你就如此对待吗？我也不要求你见面跪倒感激我，起码给我一个笑脸吧？”秦叶继续喋喋不休地说道。

    “你……”赵梦冰自幼修炼冰属性武技，心境十分冷漠。多少年都不曾嗔怒，就连张晓鹏多次死缠烂打你追逐自己，赵梦冰也很少理会。

    但当遇到秦叶就不一样了，每一次遇到秦叶。赵梦冰都想要发火。这次当面拒绝张晓鹏，也是有着秦叶在场。原因不知是秦叶看过她的身体，对她产生了亵/渎。还是因为妹妹因为他魂不守舍，痴情至深。

    “我也不与你多言，我来此就想与你说一句。今日深夜，我在二十里外的小竹林里等你，你敢来吗？”赵梦冰对着秦叶说道。

    深夜前往小竹林？这赵梦冰没疯吧，她难道……秦叶脑海中有了瞎想，原来这小妞表情动作都是装的，居然想要与自己……

    “今夜你不准去，老老实实地在房间内待着！”齐烟钰对秦叶警告道。此刻她对于赵梦冰的敌意更加强烈，想要深夜去小竹林，她到底要干嘛？非得要深夜去办？而且还去的是二十里外的小竹林！

    赵梦冰说完话后看着奇怪的两个人，也自知言语上没有表达清楚。她也发觉了其中的暧昧。连忙改口道：“我不是那个意思，我是说今天夜里去小竹林集合，共闯血魔宗！你要是有胆量你就来，没有胆量算我没说。”

    赵梦冰说完后一跺脚，消失在院子内。秦叶与齐烟钰这才听清楚，原来赵梦冰是为了这事，不是像他们想象中的那样。

    “那今夜你也不许去，去血魔宗有多危险你应该清楚。玄师级别的五位宗主去了都没有回来，更不要说你们两个玄士了。”齐烟钰对着秦叶齐烟钰说道。

    “嗯，放心吧烟钰。”秦叶对齐烟钰含糊其辞地回答道。同时内心再不断思考着，赵梦冰为了与自己比试个高低竟然选择要夜探血魔宗，胆量真是大得惊人。

    虽然去的话危机重重，生死两难。但是不去秦叶又心有不甘。天生不服输的秦叶更是不愿意输给一个女子。

    为了防备秦叶独自离去，齐烟钰一直与秦叶在一起。到了黑夜，秦叶以回屋休息为名回到了屋内。齐烟钰随后跟了出来，发现秦叶真在屋内躺着就放下心来。在外面一直守着时间！齐烟钰在这傻傻地守着，黑夜越来越浓。

    在二十里以外的小竹林，秦叶已经与赵梦冰在此汇合。

    “没想到你真敢来了？身边的那个齐小姐怎么没有跟来？”赵梦冰对着秦叶问道。

    此刻月亮高挂，月光下的一身白衣的赵梦冰更显高冷，圣洁。真好似不食人间烟火的仙子一般。

    看着美艳无双的赵梦冰，秦叶只能敬而远之。仙子是用来欣赏的，而不是亵/渎！此刻他才理解其中的含义。

    “烟钰不用你操心，她并没有跟过来。你真打算要去血魔宗？”

    秦叶此刻想着齐烟钰还有可能监视这他，但她完全想不到床上的那人也是自己。秦叶施展出三星幻影术将齐烟钰迷惑，自身逃了出来。算着时辰，再过一会残影就该消失了。

    “你若怕了现在回去还来得及，免得白白丢了小命！”赵梦冰语气中不带有丝毫的感情，对着秦叶冰冰地说道。

    “笑话，我连幕公子都不怕。又岂会怕你这个女子！我就是怕到时候你倒在血魔宗里面，让梦露丫头伤心。话说梦露现在怎么样了？”秦叶冲着赵梦冰问起了她妹妹赵梦露。

    当听到秦叶问起赵梦露，赵梦冰眼色立刻发生了变化。秀目圆睁，对秦叶道：“住口，休要再提起我妹妹！都是你害的，让她整日魂不守舍，每天都在想着你这个混蛋。白白耽误了修炼的大好时光！”

