    

    外派体检当日，金陵医院门口停着一排大巴，盛安然和众多实习生一同在医院门口集合，和她同队的还有心外科范琳双带的硕士研究生王璐，一见着她就小跑过来打招呼。

    “安然姐，我跟你一个队。”

    盛安然跟个长辈似的温和的笑了起来，“出来体检还挺累人的，有什么可高兴的？”

    “再累人也没再心外科跟着范老师累人吧。”

    王璐学着范琳双平时教训学生的样子板着脸，压低嗓子道，“你们这帮人，缝合还没兽医站给猪看病的医生做得好，要让你们上手术台，现在这医患关系就等着爆炸了……”

    学的还挺像！

    盛安然憋着笑，只是好歹自己年长这些实习生好些岁数，不好跟着瞎胡闹，便提醒道，“还说的这么大声，不怕我告诉你们范老师去啊？”

    “嘿嘿，不怕。”王璐一脸的神秘，压低声音道，“我们可都知道安然姐你这两天躲着范老师呢，刚从科室出来，我还看见范老师到处在找你，估计是这两天被相亲搞的头昏，没看见昨晚的外派名单。”

    “什么？”盛安然紧张兮兮的环顾了一圈，“你没跟她说吧。”

    “当然没，”王璐嘻嘻一笑，“我跟范老师说检验科最近太忙，你可能被哪个老师给叫去科研所帮忙了。”

    盛安然递给她一个赞赏的眼神，

    “你一定会是这批实习生里面最早能上手术台的。”

    “比起这个，我现在更好奇到底是什么事情让范老师每天在医院要逮你啊？”

    “额，这个……不说的话，你们范老师只是满医院的逮我，要是说了的话，可能逮我的时候还要带上两把手术刀。”

    王璐瞪了瞪眼睛，“我更好奇了。”

    盛安然是医院这批实习生里面出了名的口风严谨，不然范琳双也不会找到她头上来，所以任凭王璐软磨硬泡了一整路的时间，她愣是没开口多说一句话。

    车停下之后，带队的负责人招呼众人下车搬仪器药具，盛安然拔腿开溜甩开了还在追问的王璐小妹妹。

    可一一下车便傻了眼。

    ‘盛唐集团’四个金色大字就在头顶大厦上，面前是集团大门入口，不用多想也知道这是什么意思。

    金陵那么多企业，那么多医院，医院那么多的外派人员，两者之间互相合作那么多种可能，偏偏这么小的几率就是落在了她的身上。

    真是见了鬼了啊！

    都到了门口了，走是不可能走了，她也只能硬着头皮跟着众人一块儿进去，想着给新招聘进来的员工做体检，遇到郁南城的几率实在是太小了，也就稍稍的松了一口气。

    集团安排的体检地方是在五楼的健身房里，占用了几个区域，体检人员拿着体检单子依次排队，分隔开来做各式体检项目。

    盛安然是检验科派来的，所以在血检项目的房间里面待着。

    像盛唐集团这样的大企业基层人员更新换代是非常快的，所以每年的五六月份招聘季都会有大批的新员工毕业进入盛唐集团。

    血检的房间里站着两个盛唐集团的负责人，看样子是派来管理新员工体检的，俩人正在闲聊，盛安然一边准备抽血的药具顺耳听了两句。

    “现在的大学生跟我们当年可大不一样了，我们那时候毕业都跟没头苍蝇似的，哪儿知道自己进的企业是什么样子，能找到工作就很满意了。”

    “可不么？今年这一批进来的，我看了一眼，十个里面有九个是带着内部推荐名额进来的，光是董事会于董那边，安排了四个进了秘书办，你知道我怎么看出来的么？”

    “怎么看的？”

    “学历啊，一个个全都是国外不知道什么野鸡大学的文凭，一看就是钱堆出来的，也是我多嘴，问了秘书处的人两句，就问出来了，说是于董塞的人。”

    “于董不是从来都不参与董事会决议的么？”

    “就是因为从来都不跟着搅和公司这些事儿，跟个世外高人似的，所以这次难得开一次口，咱们郁总才没拂了她的面子呗。”

    盛安然听得心里直无语。

    还真没见郁南城给过董事会谁面子，这个于董也不知道是什么人。

    正想着，那俩人忽然压低了声音，盛安然在摆弄过会儿放血样的器具，因为离得近，倒也听得清楚。

    “所以公司的那些传言都是真的？于董的侄女真的嫁给咱们郁总么？”

    盛安然收拾东西的动作忽然一顿，诧异的朝着说话的两人望去。

    俩人浑然不知，依旧讨论的热火朝天。

    “没看见于小姐三天两头的往咱们公司跑么，在总裁办一待就是一下午的，我看这事儿估计是板上钉钉了。”

    “可我听秘书处的舒秘书否认了这事儿，话里行间的好像还对于小姐挺厌恶的，小郁总似乎不大喜欢她。”

    “那不是废话么？别说是小郁总了，就是谁家孩子也不会喜欢自己亲爹给自己找后妈呀，小郁总少年老成的，豪门里面的是非肯定看得多了，你说这找了后妈，将来给生个弟弟妹妹的，不得分家产啊？”

    “不至于吧，小郁总才十二岁吧。”

    “十二岁怎么了？你是没见过他在办公室里训人的样子么？跟郁总几乎是一个模子里刻出来的，甚至比郁总更杀人不见血，前两天我就做错了一点小事正巧被他看见了，差点没让我收拾东西走人，这都是没妈的孩子，从小给培养成个商业机器了，半点善心都没有，小小年纪就这样，以后长大了可不得了。”

    盛安然听不下去了，搁下手里的东西，沉声道，

    “他不过是一个小孩子，你们怎么能这么说他？”

    说话的俩人双双一愣，其中挑头提郁景希的女人看了盛安然一眼，被她凌厉的眼神看的有些心虚，却还是梗着脖子道，

    “你说什么呢？我们说什么了？这里是盛唐集团，不是你们医院，你少多管闲事。”

    盛安然冷着脸，

    “你自己做错了事情，领导按规矩责罚你有什么不对？你偏要拿别人的年龄来说事，像你这种乱嚼舌根的员工，早该被开除了。”

    当着这么多人的面，盛安然竟然是半点面子都不给直接发难，所有人都愣住了，不知道发生了什么。

    那女人急了，

    “哎？你有什么资格说我？你算哪根葱……”

    话音未落，她身边的女人拉住了她，急声道，

    “杨姐，别吵了，再给别人听去了。”        

