    江离暖忍不住勾了勾嘴角，眉眼的眷恋更深了几许，好像才离开他两天，就已经格外想念了。

    小萱在她耳边咋咋呼呼地说道：“好腹黑啊！不过我喜欢，但是离暖你当初是怎么说出来这么一句话的？你就不怕真的有人跟着你回去啊？”

    江离暖看着屏幕，嘴角的笑意愈发明显，听到小萱的问题后，她笑着说道：“不怕，他们进不来的。”

    闻言，小萱怔了怔，随即朝江离暖竖了个大拇指，说道：“高！实在是高！”

    记者们逐渐意识到这场发布会温尘似乎一直都在掌控着全场的发展趋势，而他们只不过是块背景板而已。

    有名记者不甘心地问道：“飞鸢奖的时候江小姐打破惯例独自走红毯，那个时候二位是不是就已经在一起了？”

    温尘眼里隐隐闪过一抹不悦，却还是耐着脾气说道：“你非要问的话，我只能说是。”

    记者眼里闪过一抹得逞，随即说道：“可是江小姐当时却完全否认了和您的关系。”

    “想必这位先生也没有认真看当时的红毯视频。”温尘边说边低头看了看自己左手上戴着的简易戒指，同时另一只手还在时不时地抚弄着这枚戒指。

    在场有不少记者当时都在飞鸢奖的红毯前采访过江离暖，对她手上的戒指更是记忆犹新，不为别的，只是因为大家都觉得像江离暖这种有钱任性的女明星，几乎是不可能戴这种地摊货的。可是她偏偏就是戴了，甚至还戴着它来参加飞鸢奖的颁布。

    而温尘手上戴着这只，和江离暖那只很明显就是情侣对戒。

    记得当时江离暖曾经说过，这是她的侄子买了送她的，可是很不巧，论起辈分，温尘的确要喊江离暖一声小姑。

    记者们面面相觑，一个个悔不当初。

    江离暖这人实在是太狡猾了，你说她骗人吧，她也确实没有直接说过自己是单身一类的话，你说她为人真诚吧，她又只是说了事情的其中一面。

    合着到头来，大家被她当成傻子一样哄得团团转。

    温尘似乎很满意大家的反应，继续说道：“大家还有什么想问的就一并问了吧，不过我不希望发布会结束以后，大家再拿这件事情去打扰暖暖。”

    众人缓缓回过神来，七嘴八舌地继续提起了问题，开玩笑，哪能就这么放过他！

    “请问温总您不在意江小姐之前的绯闻吗？”

    “温总是不是在回国之前就已经和江小姐认识了呢？”

    “是不是您一回国就和江小姐确立了关系？”

    “请问您和江小姐交往，双方长辈是什么态度？”

    “二位是抱着结婚的目的交往的吗？”

    ……

    温尘嘴角缓缓一勾，说起江离暖的时眼角眉梢的温柔怎么都掩饰不了：“首先，我和暖暖出国之间就已经互相认识，大家所说的暖暖的绯闻，我想在座的没有任何一个人比我更加清楚那到底是不是真的，因为我认识她多久，就关注了她多久。至于我为什么一定要离开，又为什么隔了这么多年才回来，很抱歉这是温家的私事，我不方便多说。”

    他顿了顿，略带凉意的目光缓缓扫过全场每一个人，随即说道：“我和暖暖都是一类人，不知道什么叫将就。离开她的那十年，我很清楚自己最需要什么，所以当我可以回来的时候，我回来了。至于双方长辈的态度，在座的应该都很清楚，凭借温家和江家的实力，要是对此真的不满意，应该早就采取手段了，又怎么会到现在一点动静都没有？”

    话音一落，全场寂静。

    此刻大家都有些莫名地心惊，温尘不提，他们似乎都要忘记了站在这二位背后的可是京都最有势力的温家和江家。如果他们今天的一言一行有一点点触犯了温尘，恐怕不出几日，就要遭到残忍的封杀了吧。

    想到这，众人都不由打了个冷颤。

    见到没人再说话，温尘满意地勾勾唇，问道：“各位还有什么问题吗？”

    闻言，记者们连忙谄媚一笑，纷纷摇头说道：“没有了没有了！辛苦温总百忙之中还特地开发布会，您忙您忙，我们都知道该怎么做。”

    看到这，网友们不由抽了抽嘴角，网上再次炸开了！

    “别人家的男朋友！好霸气啊！”

    “这些记者还能不能更怂点了？”

    “什么叫杀人不见血，这就是啊！”

    “十年痴情等待，麻麻呀，什么时候我才能拥有这么一个痴心帅气的骚年啊！”

    “我又相信真爱了……”

    “哈哈哈，记者们一脸懵逼！”

    “你看看人家，十多年未见不还是真心依旧，让我不由想起来了我的初恋男友……麻痹当初大学没考一个地，不过半年的工夫就跟老娘玩劈腿say拜拜了[手动再见]”

    “ls说的太对了，我也想起了我的前男友，当时我们学校只有一个出国深造的名额，我和前男友都在候选人里，后来种种原因导致我退出了，名额给了他。结果呢，他出国才俩月啊，就要跟我闹分手！麻痹后来都分手小半年了，我才知道，原来他到那没多久就和一个法国妞搞在一起了[呵呵]”

    “心疼ls三秒钟……”

    ……

    就在网上还沉浸在追忆往昔恋情的悲痛和感动于温尘的痴心一片的时候，这场新闻发布会终于结束了。

    小萱捧着脸一脸少女心地说道：“离暖，你家温总好爱你哦！”

    江离暖忍不住翻了个白眼，说道：“擦擦你的口水。”

    小萱下意识摸了摸自己的下巴，发现什么也没有以后，一脸羞恼地瞪着江离暖说道：“你笑话我！”

    江离暖傲娇地扬了扬下巴，说道：“没错。”

    同一时间看到这场发布会直播的，除了江离暖他们，还有温家和江家的老爷子。

    不知道这江老爷子是不是太闲了，竟然特地跑来温家找温老爷子下棋。

    棋下了一半，程悦来说温尘居然召开了新闻发布会，于是这俩老爷子胜负还没有分出来，就一块凑到电脑跟前看直播了。

    看到最后，江老爷子咳了咳，说道：“温尘这孩子说话比你中听多了。”

    尽管他说这话时，语气淡淡的，单细看之下就不难发现他眉宇间掩饰不去的喜色。

