    第2089章壮烈！   

    “历代人族大帝的后手？

    ！”

    龙帝又惊又喜，而后整个身躯都燃烧了起来，一矛刺出，将隐杀魔族的这尊准帝身躯洞穿。

    

    此刻围攻他的不止混沌神猴跟孙战天，还有一头老牛跟一头蟾蜍！   

    老牛，是农皇坐骑，名为‘开荒牛’。

    

    蟾蜍，是药皇宠物，名为‘药蟾蜍’。

    

    这两位都是准帝级别，眼下等于是四尊准帝级的战力，外加一位帝君级的战力围攻他一个。

    

    四周围的空间粉碎，让对方想要逃走都做不到，只能不断抵挡。

    

    其身上的伤势不断加重，眼中逐渐流露出焦灼之色。

    

    双方战力此刻发生了翻天覆地的变化，绝组织这边二十一位准帝，但龙帝这边，加上天庭的力量，准帝数量都快接近三十了。

    

    其中，帝一以及三道分身所表现出来的战力，更是相当于七八尊准帝。

    

    而且没过多久，其余帝子、帝女赶到了，更是形成了碾压局势。

    

    轰！   

    一声巨响，隐杀魔族的这尊准帝陨落了！   

    天道交感，血雨磅礴，鬼哭神嚎，天地同悲！   

    每一尊准帝陨落，都会伴随此等异象。

    

    龙帝速度最快，在其陨落的瞬间，就将对方的道果夺取过来，并且将其中三分之一的鲜血收集起来。

    

    剩下的，才被混沌神猴跟孙战天得到，两父子都一脸的不爽，却也没有向龙帝讨要。

    

    隐杀魔族这尊准帝的陨落，对于龙帝以及整个人族来说都是一件值得高兴的大事，解决了一个巨大的隐患。

    

    冲着开荒牛跟药蟾蜍抱拳传音：“两位前辈，在下龙十，人族薪火灯继承者，我本身是纯粹的人族，这次多谢两位前辈的相助，不如待会就跟随我回人族去吧？”

    

    如果，将诸位大帝留下的后手全部请回去，那么人族的实力将会有一个质的飞跃。

    

    只可惜，龙帝想得太过于理想了。

    

    开荒牛跟药蟾蜍在听到龙帝是薪火灯继承者后，看向他的目光都柔和了许多。

    

    “哎，我们没办法了。”

    开荒牛微微摇头：“我等都已经寿元无多，是用特殊手段封存，此次出来一战过后，我们也得陨落。”

    

    “前辈！”

    龙帝震惊：“难道就没有别的办法了吗？”

    

    十九位站在人族这边的准帝，如果全部陨落，那对于整个族群都是一场灾难性的损失。

    

    “没有了，能够活到这个时候，就已经是很了不起了。”

    药蟾蜍呵呵笑道：“小家伙，你到一旁去看着吧，接下来的事情不要掺和了。”

    

    说完，他们转身，去对付别的对手。

    

    龙帝双拳紧握，十分不甘，却没有办法。

    

    眼看着两位前辈又冲了上去，龙帝也没有听从他们的话在一旁看着，又盯上了一尊准帝！   

    这次，如果可以将这二十一尊绝组织成员全部留下，那才对得起这些前辈们以命相搏。

    

    轰！   

    很快，绝组织第二尊准帝陨落了，是被帝一的本体所击杀，天地间再次呈现各种恐怖的异象。

    

    绝组织其余成员纷纷怒吼着取出求救玉佩，当场捏爆。

    

    再这样下去，他们肯定得全部交代在这里。

    

    轰轰轰...   

    龙帝又对上了一个长着牛头蛇身的准帝，右手持日月龙矛，以矛施展六道轮回拳，左手持太平剑，剑气纵横。

    

    此刻的他爆发出双倍战力，配合混沌神猴、孙战天跟忽然加入进来的帝雅，打得对方节节败退，伤势严重。

    

    士别三日，帝雅的实力更加可怕了，仿佛真的变成了天道的化身。

    

    她看上去更加漂亮、诱人了，浑身每一个线条都弥漫着让人疯狂的冲动。

    

    同时，她的气息也冰冷到了一个极致，实力稍微弱点的，多靠近一些都有可能会被冻结成冰。

    

    砰！   

    绝组织第三尊准帝陨落了，是被帝一其中一道分身击杀的！   

    紧跟着没多久，又一尊绝组织的准帝陨落，这次是帝瑆、帝琅、帝夜他们几个拼了命，以自爆十几件帝君级神兵以及数万件禁器为代价，才击杀的。

    

    他们见到了帝一变得如此强大，先前又坐壁关上，这会儿如此再不立下点功劳，可就真的危险了。

    

    龙帝又收集到了大量鲜血，可以说是现场中收获最大的。

    

    轰！   

    当绝组织第五尊准帝陨落后，他们支援的到了！   

    又有十二尊准帝赶来，为首的赫然是白玄龟。

    

    此刻他们的面色都颇为难看，一下子陨落了五尊准帝，他们起码要好几万年才能补充回来。

    

    “住手，难道你们真的要跟我们同归于尽不成？”

    白玄龟大吼，企图要制止继续打下去。

    

    “一群蛀虫，想要我们住手，休想！”

    天龙马长啸不止，忽然做出惊人举动。

    

    它气血绽放，缠绕住了一名对手，撞入虚空中，而后轰然自爆！   

    那尊准帝，跟着它一同陨落！   

    八方震惊，谁都没有想到，天龙马如此刚烈。

    

    这仿佛是一个信号，人族这边其余存在，也都相继做出了同样的事情。

    

    他们纷纷自爆，与敌人同归于尽！   

    整个中神洲四五分裂，变成了一块又一块小的岛屿。

    

    甚至于，另外四块大陆也受到了剧烈波及，产生了强烈的地震。

    

    整个宇宙陷入了无边的黑暗当中，血雨漂泊，极为惨烈。

    

    十九位属于人族的准帝，永远的离开了，顺便带走了绝组织十九尊准帝，加上先前所陨落的，此次他们损失了二十四位准帝。

    

    这场战打到这个程度，没有必要再打下去了。

    

    剩下的绝组织成员，迅速撤退，走的时候也没有留下什么狠话。

    

    但谁都知道，这个梁子结大了，必然是不死不休的局面。

    

    龙帝也走了，没有留下来，不然很容易出现什么变故。

    

    随着这里战斗的结束，狱帝跟金乌天帝也同时收手。

    

    两位大帝，一位面色阴沉，一位却是笑容满面。

    

    这次，天庭这一边可以说是完胜！   

    帝一成功迈入准帝，外加三道分身，其就相当于十几尊准帝了。

    

    而绝组织，这次可是血亏。

    

    尘埃落地。

    

    另一边，龙帝行至一半，忽然停下，猛地转身：“是谁！”

    

    

    

