    “食物不见了，竟然有东西敢来我的庇护所捣乱。”

    夏波目光转而变得冰冷，将冻僵的狼尸放在地上，他把狼藉的房子简单的收拾了一下。

    墙壁和大门都被破坏，好在平台还在，只需要在找到四根支柱就行。

    至于小木屋被破坏的墙壁什么的，只能等到明天再修复。

    四根柱子很简单。

    这次夏波直接用斩魂刀，砍了四根一个人才能抱住的巨大树木当做树桩，底端削尖，深深的扎进地面，上边把已经破坏的不成样子的小木屋放在上边。

    把滴答滴答开始滴水的狼肉用两根树枝支起来，两只狼尸均如此。

    点上一堆火。

    夏波开始用斩魂刀处理狼尸。

    皮毛割下来，挂在另一边用火烤着，而狼肉则被他分成一块一块，先用盐巴研制，然后用树枝横在火堆上烘烤。

    烤干之后便挂在墙壁上。

    忙活完，已经是深夜。

    他则是留下一块鲜红的狼肉放在地上，把火熄灭，留下火种，便进入房间内。

    夏波脸上挂着冷笑，那破坏自己房子的生物绝对还在四周，他要用狼肉把那个生物引出来。

    躺在收拾好的草床上，此时外边一片寂静。

    夏波把手册取出来，看了眼。

    进化值有达到了四亿之多，如果把这四亿进化值，全部提升在力量上，能够提升四十点！

    想到这里，夏波便开始着手提升力量值。

    进化程度慢慢提升。

    过不了多久，自己就要进入断层世界，指不定会在里边发生什么。

    力量提升非常有必要。

    但是当他把力量值提升到二十点之后，他便发现二十点力量值以上，一点力量值竟然需要一亿。

    四亿进化值砸下去，才提升到二十四点。

    伴随着浑身传来爆炸性的力量，夏波眯着眼睛，内心却泛起一阵波浪。

    很显然二十点以上的力量值花费提升了，原本一百万进化值提升0.1，现在一百万才能够提升0.01。

    【规则：夏波】

    【公路等级：1】

    【进化程度：10.01%】

    【力量值：24.42】

    【进化值:32394512】

    【公路玩家数量：6352456782】

    而进化值还剩下三千万进化值。

    夏波不禁扶了扶额，一百万进化值只能提升0.01的力量值，那么十点力量就需要十个亿！

    力量值达到三十点，这个度会不会在增加！？

    正打算意念进入公路的时候，丛林里发出一阵声响。

    那东西来了！

    夏波眼睛眯起，规则凝聚成斩魂刀被他抓在手中，侦查技巧开启，外边那生物正在从茂密的丛林里小心翼翼的靠近放在地上的狼肉。

    忽然，他动了，犹如一阵诡异的妖风，席卷而过，迅捷施展，他的速度宛如一道闪电。

    钢刀挥动，双倍重击加持，空气传来阵阵雷暴声。

    震耳欲聋。

    噗嗤！

    整个野兽被加在这巨大力量的斩魂刀直接砍死，当场暴毙。

    “一只熊！！”

    夏波眯着眼，简单的将熊处理，熊皮则是当做床褥，这样睡起来就十分暖和。

    不过熊皮还是要处理一下，挂在外边风干。

    而熊肉则是被他丢到很远的地方。他对熊肉完全无感。

    处理这一切安之后，夏波便进入了自己的公路世界。

    此时的公路世界同样是黑夜，但夏波通过规则了解，不要看是黑夜，但是公路上的玩家却在热火朝天的在打怪。

    “没想到这些人竟然这么努力！”

    夏波眼前一亮，这些玩家倒是给了他一个惊喜。

    在看进化值，刚刚还是三千万，而现在就已经接近四千万，提升挺快，说不定等他们等级高了，一天就能够为自己提升十亿进化值，似乎也不远了。

    在看规则链条，目前是圆满状态，也就是说，自己无法再往这个世界里塞东西，除非是进化程度再度提升。

    “等进化值在网上提高一些，就在更新一些活动。”

    夏波心中思索，羊毛出在羊身上，想要收割更多的羊毛，就必须把羊喂得饱饱的。

    只不过现在的规则链条完善有限，而规则链条的形成又跟进化程度有关系，自己想要多多更新，就必须提高进化程度。

    夏波倒是觉得没什么，提高进化程度是必然的。

    除此之外，便是野怪的刷新，野怪的刷新由规则框架控制，当然自己也可以掌握这野怪刷新的，不过现在他的精力都放在了先在规则公路求生上，站稳脚跟再说。

    等他彻底的站稳了脚跟，或许才会考虑如何对公路进行改造。

    只是眼下的情况还不允许他这么做。

    短暂思考，他便化成一道人影降落在地上，想要更好的更新，就需要了解这些玩家们心中所想。

    他打算明天开设一个问卷调查，至于今晚，就先适应一下车队的生活。

    自己似乎也很久没有体验车队的生活了。

    他的状态是随时可以改变的。

    在落在地上之后，他变成了一名五十岁的老者，身影有些岣嵝。

    而在世界上也出现了他的信息。

    像这种造假，其实非常简单。

    目前排名第一的车队，拥有五人，队长明了林北，等级三级，等级榜也是前三的存在。

    很快，他就远远的看到林北所在的车队。

    五个人，三辆汽车。

    队伍里每个人的等级也有两级，直逼三级，车队等级是二级，快突破三级，这就说明车队里的玩家等级都在三级。

    他们手中的武器除了木棒之外，林北手中拿着的是一个铁铲。

    夏波想了想，手中规则蠕动，一把锈迹斑斑的砍刀出现在手中。

    上边还染着血。

    此时他们刚刚经历一场厮杀，四人休息，一人站岗，杀死野怪也爆出了不少东西。

    车子里放着不少物资。

    夏波脸上露出依稀笑意，通过规则，他能够看穿这些汽车，自然看到了车内的物资。

    比当初的自己拥有的物资还要多。

    要知道这游戏才刚刚开始没多久。

    车队更新不愧是神来之笔，不仅仅提升了玩家们升级速度，搭配上等级天梯攀爬获取奖励，更是提高了玩家们升级的心。

    这样，短短的三天时间，便有玩家的等级达到了三级。

    甚至已经快要突破四级。

    这个决策非常完美。

