    “爸，你是说我能转到帝京读书？”李朵娜兴奋道。

    她早就在这个小镇待腻了。

    她家里这么有钱，她就想不明白了，她爸爸之前为什么就是不肯离开这个破小镇，原来是憋大的。

    “爸，你真的太厉害了！”一向叛逆的李朵娜难得对李父露出笑脸。

    “帝京不同于我们小镇，你去了别给我胡来, 不然我也保不住你。”李父却没好脸色，“尤其是在学校欺负同学的事你是绝对不能再做了，帝京非富即贵，你别惹上不该惹的人……”

    见李父开始说教了，李朵娜笑意顿时一收，神情开始不耐烦：“好了知道了, 你好烦啊。”

    她扭头就要走, 她才不听这些废话呢，她又不是傻子，难道看不出谁能招惹，谁不能招惹吗？

    “看你教出来的好女儿！”见李朵娜摔门就走，李父埋怨李母。

    李母也不敢多言，只道：“朵娜之前欺负的那个同学不是也转去帝京了，她和朵娜会不会碰上？她要是把朵娜之前做的事情捅出来，那可怎么办啊？”

    “朵娜什么都没做。”李父瞪了李母一眼，“当初的事情已经摆平了，你别瞎说，更何况当初那个女孩一看就是性格软弱的，就算碰上了，我就不信她敢乱说，而且帝京那么大，哪里那么巧就能碰上。”

    李母想了下也有道理：“我差点忘了，你这次给朵娜安排的学校可是帝京第一私立学校，学费一年都要二十几万, 可不是之前那个女孩子家里能负担得起的。”

    在修为提升到灵士之后, 戚颜一天其实只要睡个两三个小时基本就足够了，剩下的时间完全可以用修炼来代替。

    但戚颜依旧每天保持着八个小时的充足睡眠，甚至连午睡的习惯都没有落下，就是为了当一个“正常人”，而不是异类——

    因为从穿越过来，秦随渊每晚都会带着她睡觉，中午也会带着她午睡，所以她以为正常人都是这样的。

    不过自从找到目标之后，戚颜就改变了这样做法。

    现在的她宁愿短暂地当一个“异类”，也要挤出更多的时间来修炼。

    她要尽快将修为提升到灵师，灵师之后就是大灵师，大灵师会在丹田里面结出金丹，那时候她的修为也算是小有所成，估摸着就能比秦随渊厉害了。

    那她就可以真正开始实施养阿渊的计划了。

    除了刻苦训练，戚颜在研究新产品方面也下了更多的功夫——阿渊自己也很有钱，吃穿用度都是最好的，她想养他不是一件容易的事情，所以要努力赚钱。

    倾城的粉丝却不知道这些内情，他们只想知道最近是不是过年了, 不仅原本难抢的焕生和雪肤比之前好抢了许多, 还有那么多新品可以用。

    修复、美白、嫩肤、抗老……用了倾城的产品，肉眼可见自己的皮肤状态一天比一天好，真的没有比这更快乐的事情了。

    除此之外，自认为是个好孩子的戚颜学习也没有落下。

    第二次半月考，戚颜又进步了。

    上次月考她考了678分，而这一次半月考了683分。

    虽然分数没有提高很多，但这一次考试难度大许多，她的名次依旧进步了许多，从原来的年级47名提高到了年级20名。

    三次考试，如坐登云梯一样，冲进了年级前二十名，这一次再没有人会质疑她的实力了。

    第二次半月考，戚颜再次进步，而时语沫也回到了自己第二名的位置。

    只是以往她考第二名，分数并不会和苏慕白差太多，反而是她和苏慕白两人会一起甩第三名十来分，然而这一次她和第三名分数相差只有两分，反倒是苏慕白一如既往地保持着优越的成绩。

    一般而言，年级前一百名几乎被火箭班包揽，戚颜最开始能考入前一百名已经让人惊叹了，可之后戚颜一次考试比一次考试分数更高，而这一次直接考入了年级第二十名。

    这意味着，她直接成为了第一考场的人。

    这样的成绩，哪怕是火箭班都忍不住讨论。

    周围都是讨论声，就算时语沫不想去听，却还是听到了戚颜的名字，听到所有人都在夸戚颜厉害。

    明明以往这个时候，大家都会夸她一如既往地厉害，说她是唯一能和苏慕白比肩的人。

    戚颜！

    又是戚颜！

    为什么总是来碍她的眼。

    校运会上大出风头，还成了苏慕白的救命恩人，自此不仅苏慕白记得她，恐怕连整个苏家都会对她礼重三分。

    反倒是她，明明那么努力，但至今别说苏家的人了，就连苏慕白对她也是态度淡淡。

    时语沫越想，眼神越阴郁。

    吴莹莹走后，时语沫也换了一个新同桌，不经意间看到时语沫的眼神，忍不住胆寒，不是说时女神最温柔了吗？她怎么觉得像恶鬼啊，好可怕！

    呜呜呜，为什么老师要把她换到这个位置啊。

    没有人知道，她其实是“戚党”的人。

    时语沫还不知道自己新同桌的心理活动，恼恨了一会，突然又笑了，不过没关系，戚颜也得意不了太久了，过不了多久就会有人来收拾她了。

    “听说了吗？我们学校又来了一个转校生？”

    “又来？怎么都高三转学啊？”

    “谁知道呢，我就想问，这次来的是不是一个像戚颜一样的大美女，帅哥也行。”

    “想得美，戚颜那样的美女可遇不可求，一个就难得了，你还想要几个？”

    “我现在就想知道，新来的转校生在几班？”

    “这个我知道，和戚颜一个班。”

    “听说也是小地方来的，不过她办入学时候我看到她身上穿的都是名牌，家里估计挺有钱的。”

    上午第三节课，高三（七）班。

    “我们班来了一位新同学，大家鼓掌欢迎。”萧月带着新同学进教室。

    李朵娜也是漂亮的，只是还不到让人惊艳的地步。

    班级里有了一个戚颜，所以大家对于她反应倒没有那么热烈。

    当然了，大家还是很给萧月这个班主任面子，鼓掌表示对新同学的欢迎。

    李朵娜对此倒是不知情，见大家都鼓掌，大家都认可了她，李朵娜对自己的外貌一直挺有自信的。

    她环看同学们一圈，然后看到了戚颜……

