    出云国对于东瀛人来说，有点不一样的意义。

    那是整个东瀛神话的‘核心地’，大概就是相当于‘涿鹿’对于炎黄子孙的意义。

    所以在听到这个条件后，平津源的表情有些发愣，随后他颇是不好意思地说道：“陆真人，关于这事，似乎不太可行，你能不能换个其它的地方。”

    陆森无所谓地说道：“那就没有办法了，也就那地方能让我看得上。”

    平津源皱眉。

    陆森见他这模样，笑道：“不用那么为难，我来这里只是找个适合的地方修炼的，没想着怎么样，不成就不成吧，就当来这里散散心就可以了。”

    说罢陆森喝了一口蜂蜜酒。

    其实陆森真要抢，是件很简单的事情。

    他只要飞行出云国某地，把山头一占，然后再用系统能力，造砖垒墙，不到十天就能把一个百多米高的巨型圆型城墙围起来。

    以现在东瀛的攻城能力，是绝对不可能把城墙打破的。

    但陆森并不只是要占那地方，便是要开发那地方。

    平津源看着陆森平静的表情，眉头微皱，随后笑着和陆森聊天。

    又是一次吃饱喝足，之前平津源带着在原良美离开了。

    在走出院子之前，在原良美回头看了看陆森，一双媚眼中，带着几许幽怨与无奈。

    没办法，陆森这段时间，不是利用飞行器飞出去，就是待在这个院子里。

    即不主动出来应酬，也不会像一般东瀛世家男子那样，会叫舞伎去陪酒玩乐。

    所以在原良美空有想诱惑陆森的心，却一直找不到机会。

    等两人离开，陆森回到木楼里，庞梅儿端着洗衣盆出来，正准备把两人换下来的衣服洗洗晾晾。

    原本娇气的大家闺秀，现在也懂得做家务了。

    这倒不是家里欺负她，而是她自己要做的。

    毕竟跟在陆森的身边，什么都不愁，而且陆森几乎不会限制她们的喜好与习惯，这就使得她们平时除了吃饭练功睡觉之外，几乎没有事情可以干。

    哦……双修倒是个不错的消遣。

    因为有大量的空闲时间，因为陆森的三个老婆，现在都喜欢帮着做些家务，分担黑柱和林檎的工作量。

    “看来东瀛人也不算笨，估计在猜你的真意是什么！”庞梅儿把洗衣盆放在一旁，笑道：“所以官人接下来有什么打算？”

    “过了今晚，明天就拆院子，准备去海上吧。”陆森语气淡淡地说道。

    庞梅儿微微拧眉：“以退为进？”

    陆森点点头。

    庞梅儿想了想，笑道：“那估计他们是要上当了的。官人告诉他们的话中，半真半假，他们只会认为全部是真的。没有想到啊，官人身为修行者，居然也挺懂揣摩人心的。难道官人的师傅，也教这种鬼谷之术？”

    因为得益于鬼谷子写的某篇文章，里面谈及了揣摩人心的一点技巧，所以自那之后，在耕读世家中，人心之术也被别称为鬼谷之术。

    “不止，杂七杂八的，学了一大堆。老实说我自己都不太记得了。”陆森无奈地摇摇头，他想起自己那十几年的系统教育，庆幸之余，也是觉得有些后怕。

    那可是真的什么东西都往你的脑袋瓜子里填。

    学不学得了，愿意不愿意学，全看个人自觉了。

    “怪不得官人如此博学。”

    庞梅儿看着陆森，眼中的爱慕都快要溢出来了。

    越是看读书，越是有才情的人，就越能感觉得到，陆森的知识量有多离谱。

    这夫妻俩在甜蜜着，而另一边，平津源回到山城里，却是陷入了沉默。

    旁边老和尚空林吃了块金枪鱼肉，然后抹了抹嘴上的鱼油。

    与北宋的和尚不同，东瀛的和尚全是酒肉和尚。

    他摸了摸肚子，感觉自己已经有七分饱了，便说道：“看堂弟你的样子，似乎有些为难了。陆真人的条件很苛刻吗？”

    “不，一点都不苛刻，就是因为太简单了，事情反而有些麻烦。”平津源有些排忧地说道：“陆真人只要出云国。”

    “这事……可大可小。”空林此时的脸上，已经带着点幸灾乐祸的表情了：“你怎么和出云氏交待，而且我记得，安倍家的祖先安倍晴明，还有个‘出云’的姓吧。”

    平津源脸色凝重起来。

    现在麻烦确实就是在这里，其实要把出云国划走送人，很简单，一纸皇令下去便可。

    但问题是，之后产生的连锁反应，才是最大的问题。

    在原氏和橘氏两家怎么斗，都是自己皇家血脉的内卷和优化。

    但真不声不响把出云国划给外来的人，出云氏那边即使反对，掀起的波浪不大，可安倍家族却不会随便同意的。

    直到现在，安倍家族的年轻人去出云国进行式神仪式，还是他们的传统。

    虽然关于式神这东西，已经没有什么人见过了，但安倍家族的影响力，依然还是很强。

    若是出云没有了，安倍家族绝对是要跳起来的。

    而他们和源氏又走得很近，届时……搞不好会谋反啊！

    安倍家族实力很强的。

    橘左近跑到难波来，除了不想被家族控制外，何尝没有躲安倍家的意思！

    居然用剑把式神砍没了，呵呵，这事类比到任何家族的身上，都不可能当作什么都没有发生。

    “等我再考虑两天吧。”平津原摆摆手。

    其实只要他狠得下心，自己当然可以摆平掉安倍家的反对意见。

    但值得吗？

    他在权衡着。

    这一思考，就从傍晚思考到了第二天，将所有的利弊都放在心中的天秤上衡量，一点点，反反复复。

    直到天明，也没有思考出什么东西来。

    枯坐了一晚上，平津源的身体也有些麻了，他正想去吃个早餐的时候，却看到在原良美从外边小跑进来，神情有些慌张。

    “不好了，平大纳言，陆真人准备要回上国了。”

    什么！

    平津源惊得跳了起来。

    怎么这么突然？

    他慌忙穿好布履，跑到了窗口那里，果然看到不远处的木楼已经被拆了大半，一看就是在收拾家当的样子。

    不能让陆真人走了。

    平津源快跑起来，不多会便出现在陆森的院子之外。

    而此时，两幢木楼都已经被拆掉了，正准备要拆院子的栅栏了。

    “请等等，请等等。”平津源快跑到栅栏前，用手抚着看不见的空气墙，喘着大气急急说道：“陆真人，请稍等。”

    陆森走到平津源面前，抱抱拳，笑道：“我正准备想去和你们打声招呼，今日我就返杭州了。”

    果然！

    看着陆森这轻松淡然的模样，没有一丝生气和恼怒，平津源弯腰问道：“陆真人可是恼了我们？”

    “没有那回事。”陆森摆手。

    “为何陆真人不给我多些时间考虑？”平津源露出一幅羞愧的模样：“我是凡夫俗子，心思杂重在所难免，关于陆真人的请求，无法理解是我的错，但请陆真人不要这么快便回航。”

    陆森似乎愣了下，随后笑道：“我没有强逼你们的意思，修行福地这东西，好点差点区别不大的，既然平大纳言你这边不方便，那我自然不好再强人所难。”

    “也就是说，陆真人已有其它目标点？”

    陆森点头：“我打算去高丽国看看，虽然那边更苦寒些，但也应该能找到些福地修炼的。”

    原本平津源还有些犹豫地，但听到陆森要去高丽，立刻就急了，当下跪坐下来，将脑袋磕在地面上，来了个‘士下座’，大声喊道：“陆真人，请收回这决定，请务必在我们日本国设立仙门。我现在立刻就写信交于天皇陈述缘由，下官恳请你再停留一小段时间，拜托。”

    他这一跪下，旁边的在原良美、橘左近、和老和尚空林，也同样‘士下座’起来。

    没道理上官都如此模样了，他们还站着不动的。

    看着四个人极度诚恳的样子，陆森挑挑眉头。

    他自然清楚‘士下座’对于东瀛人的意义的，特别是对这些有皇室血脉的东瀛贵族而言。

    庞梅儿和旁边十几名看戏的黑衣家将们，虽然不清楚士下座的‘重要性’，但他们也能从对面的形体姿态和语气感觉对方的真诚。

    陆森皱起眉头，似乎在考虑着。

    东瀛国四人，趴在地上不敢抬头，心中忐忑不已。

    这时候，庞梅儿走过来，说道：“官人，看他们确实是心诚的份上，不如我们再待几天吧，反正妾身那日从空中见着某处景致便美的，打算下去看看。”

    庞梅儿这话，仿佛天籁之声般，滋润着四人焦的心灵。

    “好吧。”陆森答应下来了，然后对着四个说道：“那我便在这里多待一段时间吧。”

    听到这话，四人都放下心来。

    平津源站了起来，感觉地看了一眼庞梅儿，然后弯身走到陆森面前，说道：“下官这就回去给天皇写信，这番打扰陆真人了。”

    他本来还想多考虑考虑的人，但现在他猛然发觉，陆森真没有必要一定得待在他们东瀛国。

    这天下很大很大的。

    “不急，我想你们也应该没有吃早餐。”陆森右手前一挥，大量的光点从他的袖口中涌出来，落在前边的地面上，化成一个个木块垒起来，很快便有了木楼的雏形：“本来我们打算到船上吃的，既然留下来，那就继续在这里吃了，你们也一起过来吃点吧。”

    陆森一边说着话，一边将两幢木楼再次建了起来。

    接着很多大型光点在楼前化成家具，被黑衣家将们搬到楼里摆放了。

    四人之前是没有见过陆森建楼的，但现在看到了，个个眼睛瞪得大大的，身体一动不动。

    等木楼建好，陆森催促几声后，四人这才恍然回神。

    之后又是一顿美美的早餐。

    半个时辰后，四个离开了，闰津源的手上，还多了个梨子。

    回到山城，平津源迅速写了封信，好张几纸，详细把事情还有自己的看法说了一遍，最后将那个梨子放进个袋子里，交给橘左近，说道：“这次还得麻烦你再跑一趟，记住，这个梨子绝对不能有失，明白吗？”

    橘左近郑重地点点头，他将小袋子贴身放后，再拿起信件，就拜别了平津源。

    等橘左近离开后，老和尚叹气道：“让如此一尊大能进入到我日本地界，并且扎根下来，真不知道是好是坏。”

    “空林，你有私心。”

    “老纳为国焦虑，私心何在？”

    “你怕陆真人的出现，会影响到你们佛门的推广。”平津源双眼如刺，盯着对面的老人：“虽然你们依然不是阴阳师的对手，但至少把佛门推广开来了，但如果陆真人再来，无论是你，还是阴阳师们，都会受到影响，你觉得我说得对不对？”

    看着自己堂弟似笑非笑的模样，老和尚只得闭眼念经，装作什么也没有听到。

    现在唯一没有那么紧张的，便是在原良美了。

    她此时在看着自己的手心，看着自己的手背。

    她的手曾经受过伤，几道不算很明显的疤痕，但这不明显只是对于普通人而言，对于美女来说，这样疤痕，就是很明显的瑕疵。

    但现在，这些疤痕都不见了。

    氏坏了在原良美。

    之后的同天，平津源每天清晨，都会到陆森的院子外‘问安’，然后再离开。

    这是他内心中怕陆森走掉的下意识行为。

    然后他焦急地等了九天，在第十天，他琢磨着要不要再写封信催催的时候，橘左近回来了。

    同时还带来了一支三十多人的车队。

    当看到来人模样和衣着的时候，待在城里的三人，都吃了一惊。

    高乌帽，狩衣……这是安倍家的人。

    而橘左近也是一脸地不爽，看他看平津源，立刻上前行礼。

    平津源急忙把他拉到一旁，问道：“怎么安倍家的人也来了？”

    把出云国划给陆真人，本身就是在安倍家的身上割肉，现在安倍家甚至还来人了，这人他也认识，是安倍家的嫡长子。

    如果不出意外的话，他就是下一任安倍家主。

    当着安倍未来家主的面，把出云国送人，这不就像当着苦主的面，把他的妻子抢走一样残忍嘛？

