    “您说一下您的药方，我看看有没有遗漏的！”楚宁挑眉问道。

    余大夫呵呵一笑，还真的开始念起了自己的药方，楚宁注意听着。

    等余大夫说完，楚宁说道：“您这是十五味药，您可以再加三味，小茴香三钱，丹参三钱，王不留行三钱，把黄芪和益母草加至四钱。十八味方，月事期服用，月事停，药停，一月事开始日，两天一副药。”

    楚宁说完，看着余大夫。

    余大夫思索了一会楚宁说的这三种药，问了一句：“小茴香是什么？”

    楚宁：......

    她转回身去看药铺里药柜上的名字，找了一圈，确实没有小茴香，也没有茴香这个名字。

    楚宁抿唇，“小茴香，在《千金方》里，叫小茴香，在《本草图经》里，叫土茴香。它还有其他的名字，怀香，小香，谷茴香，大茴香等等。”

    余大夫听楚宁说了这么多，一个名字都听不懂。

    “样子与麦芽有点类似，但比麦芽小一些。”楚宁奇怪了，师傅的药柜里都有小茴香，余大夫这里竟然没有茴香？

    给楚宁拿来银针的掌柜的听了，突然说道：“东家，有一种东西像姑娘说的那个像麦芽的东西，我们都不认识，就一直没分药柜。”

    余大夫赶紧摆手，“快去拿，让这位姑娘看看，姑娘贵姓？”

    “免贵，姓楚！”楚宁说道。

    “来来，姑娘，坐！”余大夫虽然一把年纪了，但是是个挺谦虚的人，家族代代行医，他性子也温和，此时，更是觉得楚宁懂得不少，对她也是相当的客气。

    很快，掌柜的拿着一个小布袋出来了，放在柜台上，楚宁过去看了，点头，“就是这个。”

    “名茴香，可直接入药煎药，可炒，也可以晒干研成粉末。主要治疗温肾散寒，和胃理气，治寒疝，少腹冷痛，肾虚腰痛，胃痛，呕吐，干、湿脚气。因此药有散寒的作用，故也可加入温经散寒调经止痛的方剂中去，且效果还不错。”

    “另外，这东西，也是一种调味料，炖肉时，抓十几颗进去，味道不错。”说完，楚宁笑眯眯地站了起来，就要去掏钱付银针的钱。

    “谢谢楚姑娘，听君一席话，老朽又长见识了，老朽所学的《余氏药经》里，竟然没有关于这个药材的记录，太感谢姑娘了，回头老朽就去加上去。”余大夫竟然还冲着楚宁深深抱拳一礼。

    楚宁呵呵一笑，“您是个好大夫，客气了！”

    她拿出一两银子递过去。

    掌柜的接收到掌柜的示意，赶紧递了回来，“东家送您这副银针了，不收您的钱，楚姑娘。”

    楚宁看了余大夫一眼，“那就谢谢余大夫了！”

    “不客气，说起来，是老朽占便宜了，哈哈，就当老朽交你这个小朋友了。”余大夫人挺爽朗的。

    “不敢，您和我师傅年纪相仿，我就斗胆喊您一声余师伯吧，朋友是不敢的，楚清在你们面前只是晚辈，感谢，告辞！”楚宁再次拱手一礼后收起银针包走了。

    出去时，她手中的银针已经用意念收到了空间，上了牛车，对李牛道：“牛叔，去酒坊。”

    “好嘞！”李牛觉得这姑娘不愧是京城来的，这见识不一般，懂得还不少。

    到了酒坊，楚宁给李大夫买了一坛子竹叶青，上车，“回家！”

    “好嘞！”李牛一抽鞭子，他们开始往镇外绕。

    “等等，”楚宁看到卖包子的了。

    此时时辰也到午时了，楚宁跳下去过去买了十个包子。

    两文钱一个大肉包，楚宁花了二十文丝毫没有心疼的感觉，李牛却是看着直肉痛，二十文啊，就这么花了。

    可回头看看车上这些东西，少说也花出去二十两了，李牛突然间又没那么肉痛了。

    “我吃两个，另外八个你们俩分了。”楚宁用自己的手绢包了两个，把包包子的纸包递到了李子浩的手里，让他和牛叔两个分着吃。

    “你给我们吃？”李子浩不敢置信。

    “嗯，吃啊，中午了，不吃难道要饿着肚子？”楚宁手里拿着手绢里包着的两个包子吃了起来。

    李子浩轻轻说了句谢谢清清姐，递给李牛一个，吃了起来。

    李牛也说了个谢谢，低头吃了起来，是真的饿了！

    大肉包子啊，一年也吃不到一次。

    几个人一边吃着包子一边就出了镇子，往村里的方向走。

    他们并没注意到，街上的路边蹲着的几个小混混眼神一直盯着他们的背影。

    买了那么多东西，还买肉包子，这几个人还挺有钱啊！

    “四子，动手吗？”一个脸上有道疤痕的小青年，问另外一个人。

    那个四子眼睛眯着牛车离开的方向，“看来是村子里的。”

    “老大不是不让我们动穷苦百姓吗？”另外一个最小的低声道。

    “你可闭嘴吧，买了那么多东西，像个没钱的人家？就拿车上的四根柱子，就值十几两了。”那个脸上有刀疤的打了一下那个最小的头，气呼呼的说了一句。

    “好，干！”那个被称为四子的说了一句，站了起来。

    “要不要告诉老大一声？”那个最小的有些担心的问道。

    “不用，他整日破规矩整一堆，我们跟着他整日饿肚子，还不许我们单干？等我们弄到东西，他就没那么多话了。”那个刀疤脸低声抱怨道。

    “好，干了！”五个人一起决定。

    最小的少年犹豫了一下，摸着饿的干煸的肚子，还是答应了。

    从镇上回村要一个多时辰，楚宁他们吃完包子后，就开始聊天，聊村子里的事情。

    “清清姐，刘斗他们都说你和以前不一样了，说你那次明明看着又丑又胆小，没想到受伤了一次就变了。不止脸上越来越好看了，还胆子大了。”李子浩靠着酒坛子躺着，笑眯眯的说道。

    “刘斗，就是那日围攻我的小兔崽子们之一吧？哼，别让我哪天碰到，碰到了，我一定会收拾他们一顿报仇的。”楚宁冷哼了一声。

    “呵呵！”李子浩干笑。

    其实刘斗他们没那么坏，就是对清清姐以前的样子好奇而已。

    “站住，抢劫！”突然，有几个人飞快的追了上来，围住了他们的牛车，手里都拿着木棍，指着大声喊着：“下车，快点，东西留下，放你们一条生路。”

    李牛一看，脸色大变，赶紧拉住了牛车，手就要摸向车辕下面。

