    季景申把花接过手，依旧还是黑着脸。

    “怎么可能不生气，而且你说这话的时候，应该是我把花接过的时候再说。”

    唐曼伸手挠了下头，傻笑了下：“对不起，没有经验，也有一点紧张。”

    毕竟周围这么的人一直都在盯着看，让她有一种上台演讲的错觉，生怕说错一句话。

    季景申看了看周围，轻踹了一下桌，低吼道：“看什么，都不愿意走，是不是要我把教授请过来再给你们继续上一课？”

    这话一出，看热闹的同学们立马收拾着东西从两个门快速地离开。

    没想到向来都不爱理人的季景申，居然下、凡、了！！！

    季景申站了起来，率先走在前面，唐曼跟在他的身后，发现他的耳根通红。

    热的？

    今天的天气似乎还挺冷的吧？

    难道是难为情？

    唐曼看着他手肘里捧着满天星，她特意挑得五颜六色的，特别的少女，因为不知道他到底喜欢什么样的颜色，所以挑选了这样的中和的花束。

    再看他一身酷酷的黑衣，走路都带着一股冷范，手里再捧着一束少女花，确实好像蛮尴尬的。

    自以为明了的唐曼立即就走到季景申的面前，伸出手低声道：“花还是让我来拿吧。”

    她的手甚至都还没有触碰到花，就被他避开，几个大跨步拉远了与他的距离，警惕性地盯她：“这是你送给我的花，还想要回去！？不知道有句话叫送出去的东西，泼出去的水？”

    看着他护花跟护犊子似的样，唐曼砸了舌：“……我就想着可能花和你的形象不太一样，就帮你拿一下，回到家里再给你。”

    回到家里。

    这几个字听得季景申阴郁了一天加一整晚的心情，阴霾一扫而空，转晴。

    看来她并不是全然都沉浸在昨天的一家人欢快的气氛里，最起码她有记得他的，还主动过来找他了，心里多少是有了他的存在的吧？

    还主动过来找他来庆祝，多少也有一点点的分量了吧，这些天以来的努力也不是全然没有任何作用的嘛。

    他的脸上神情还一直绷着：“不用了，我自己来就行，走吧，我知道这里有一家地方不错，是个可以庆祝的地方。”

    “……哦。”

    唐曼不知道在学校附近居然还有这样高档的西餐厅，她看见菜单的时候，眉头都皱了下，如今已经不比以前，可以随意吃喝玩乐不在乎钱，现在她是有两个孩子的，还要为了两个孩子的以后做考虑，没办法大手大脚地花钱了。

    可是今天是为了给季景申赔罪，只好忍了。

    大不了她午餐的饭再节省节省。

    “你想要吃什么，随便点，”唐曼把菜单推到季景申的面前，目光往周边扫了一圈，还是觉得不断有视线在往他们这边看。

    她把菜单压着脸，凑到季景申的面前，低声问道：“季景申，你有没有觉得总是有人在看着我们啊？从刚刚起就一直在盯着。　”

    季景申靠着沙发背，桀獒不驯的扫了一眼周围，扬了下唇：“管他的，习惯了。”

    唐曼：“……”

    确实，像季景申这样好的皮相，　到哪里都会有人多看几眼的，而且他似乎还是小姑娘们最喜欢的冷酷帅拽的类型，就更加会迎来关注了。

    几乎可能是从小被盯着长大的，确实早就已经习以为常了。

    可能是她还不太习惯人多的地方，不太适应吧。

    趁着餐点还没有上，唐曼坐直着身体开口：“昨天你去幼儿园接孩子们了吧？”

    季景申的脸色瞬间的就不太好看，单凤眼都有点凉凉的。

    唐曼瞬间伸出手，“你先听我把话说完，昨天我就想着早一点接孩子回去给你一个惊喜的，因为你这几天一直挺累的，　白天照顾孩子们，晚上又工作学习到半夜，我怕你身体吃不消。”

    “可是没有想到我过去的就看见了他，我不想默默和洛洛知道他是孩子的父亲，他又一直赖着不走，我才妥协着跟他谈条件，让他和孩子相处一小会儿，但是不能说出自己的身份，所以才会在小花园待了一小会儿，我和他之间早就已经没了，不可能会有以后。”

    “也没有辜负你帮我的心意。”

    唐曼一口气把话给说完，忐忑不安的看着他：“我不想让你有所误会，想要把事情和你说清楚，昨天洛洛在小花园摘里一束花，准备送给你，可是回家后你却不在。”

    “我哄了好久她才肯去睡觉。”

    “那你呢？”

    季景申突然冷不丁的出声，一双单凤眼亮漆漆地，仿佛缀着碎钻，直直盯着她：“你昨天有等我吗？”

    唐曼也不知道为什么内心突然一紧，心跳都漏了一拍：“……我、我打了你的电话很久，一直没有通。”

    变相得在承认她昨天晚上一直在等着他的。

    季景申薄唇勾起弧度，刚准备要说话的时候。

    此时突然一道女声陡然插了进来。

    “季景申，你别再被这个坏女人骗了！”

    唐曼抬头，这才发现原来是进校园问景喻的那个小姑娘。

    小姑娘此时气愤填膺，完全没有之前的亲和，手直指着她的鼻子：“这个大婶就是一个骗子，欺骗你的感情的，她都已经生过孩子了，还是一个弃妇，你跟她是没有前途的，她就是过来骗你给她带孩子的！就算现在好了，将来也一定会给你带绿帽子的！”

    周围的人，目光都聚焦在这里面，全部都在看着他们。

    唐曼脸色白了一层又一层。

    仿佛一下子回到了两年前她决定替霍南城担下罪名，然后被万人指着鼻子辱骂的现场，脸色瞬间变得无比难看，心里也从此蒙上了一层阴影。

    季景申眯着眼睨着那个姑娘，语气特别的冷：“你是谁！？”

    “你忘记我了！？”完全没有想到季景申已经完全不记得自己，小姑娘拍着胸脯：“是我啊，我之前对你表白过啊，我叫方何啊！你怎么能忘记我呢，我是那么的喜欢你！”

    季景申语气更加的冷加厌恶了：“滚远点。”

