    “我的天啊，我现在就要拍照，恐怕这样的美景，也只有在天上的时候才能够看得清楚吧！”

    “哈哈，真的看到了，我算是完成了这人生当中的有一个成就了！”

    “快拍快拍，机会错过不容再来啊！”

    “不用担心, 以后要是想要来，小弟天天带我们来看风景！”

    “对对对，别着急，好好欣赏就行了，反正我已经拍完了，嘿嘿……”

    众多姐姐们都互相聊着, 心里很是开心。

    她们看到了这么美丽的景色，就感觉心里像是受到了洗涤一样，愈发的兴奋。

    与此同时。

    在云贵机场当中。

    这里非常的宽敞，一架架飞机都已经清理出了跑道。

    有一个中年男人，正在机场当中等待着。

    他的神色无比严肃，目光仿佛是炙热的骄阳一样，注视着远方。

    在云贵，没有什么人不认识他。

    这个人，便是……

    黄灵庄园的管家！

    在他的身边，还有几个管理人员，也都在这边等待着。

    每一个人都表现得非常严肃，目光无比的认真。

    他们所看的方向，只有在某个方向的天空。

    此时，有一架飞机从另一个方向下来了。

    从飞机上下来了几个老总，纷纷准备离开。

    当他们路过的时候，全都看到了黄灵庄园的管家，还有其他的几位管理人员。

    “这不是郑江郑主管吗，怎么来这里了？”

    有人问道。

    其他的老总们也都纷纷发出了疑惑，聊了起来。

    “是啊，这可是黄灵庄园的管家啊, 在这里是做什么呢？”

    “怎么看起来，好像是在等待谁似的？”

    “开什么玩笑，有什么人，是能够让郑管家亲自等待的！”

    “确实挺好奇的，咱们过去看看！”

    众人都纷纷聊着。

    每一个人都有些疑惑，随后走了过去。

    他们来到了这边，便和郑江打了个招呼。

    “郑主管，您怎么在这啊？”

    众人来了之后，便和郑江打了个招呼。

    郑江此时收回了目光，向着其他的人看了一眼。

    他认识这些人，都是在云贵的一些老总们。

    黄灵庄园在云贵算得上是赫赫有名的存在，自己作为管家，自然和这些老总们熟知。

    郑江淡淡的说道：“哦，我在等我们黄灵庄园，新的所有者！”

    话音落下，在场的那些老总们，全都有些诧异的表情出现。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，注视着郑江。

    他们都有些哑然，呆呆的注视着对方。

    没想到, 竟然……

    还遇到了这样的机会！

    黄灵庄园的新的拥有者！

    这个机会，不容错过啊！

    于是, 他们纷纷对视一眼，立刻做出了决定！

    “要不然，我们也在这里等会儿？”

    “是啊，怎么说，我们也是这云贵的人，好尽尽地主之谊吧！”

    “没错，能够结识一下，也算是比较又有意义的事情啊！”

    “都是云贵的人，咱们有必要在这里等一会儿的！”

    很快，众人都纷纷聊着，不过目光还是似有似无的看向郑江。

    他们这是在询问。

    毕竟，在这个地方，要是没有郑江的认可，他们也没有理由在这里等着。

    郑江自然也看出来了这些人的意思。

    黄灵庄园是什么存在，恐怕他们都很清楚。

    作为黄灵庄园的拥有者，谁不想要结识一下？

    可是……

    郑江很清楚，想着那位新的拥有者，恐怕来这里，应该会旅途劳累……

    要是在这个时候，有人来打扰的话，恐怕会有什么问题出现！

    所以，他很快淡淡的笑了笑，看向众人。

    “各位，要是没有什么别的事情，就请便吧！”

    他的意思很明显，没有特意的拒绝了。

    闻言，场上的几位老总全都听出了这是什么意思。

    他们都纷纷愣住，随后互相对视一眼。

    他们都知道，郑江在这边可以说是人脉广铺，比他们有过之而无不及。

    而且，对方都已经明确拒绝了，他们总不能赖在这里不走啊！

    于是，他们只能点了点头，同意了这件事情。

    “那好吧，那我们这就离开吧！”

    “是啊，咱们山水有相逢，以后也是有机会见面的！”

    “对对对，以后又不是没有机会，没必要现在就见面的！”

    “我也想起来，好像我还有点事情，那我就先走了！”

    “我也走了，郑主管，咱们再见！”

    众人都纷纷笑着，和郑主管告别。

    郑主管也做好了面子上的事情，和众人互相告别。

    等着众人都纷纷离开了这里之后，郑江等人便又将目光，看向了远方的天空。

    在此时。

    远方的天空中，忽然出现了一个个黑点。

    看起来有些像是鸿雁一样，成群结队而来。

    这一幕，让郑江等人全都提起了精神，纷纷注视着那个方向。

    “来了！”

    他很是激动地说道。

    其他的人也都表现得很是震惊，纷纷看向那个方向。

    他们都知道，黄灵庄园的新的拥有者，将要来了！

    此时，一架架飞机很快缓缓降落下来，停在了硕大的飞机场上。

    这里开辟出了一大块地方，就是为了能够让这些飞机能够降落下来。

    很快，这些飞机都平稳地降落。

    在这个机场中，很多的工作人员，都纷纷过去，将一个个直梯推到了飞机边上。

    当机舱门打开之后，很多人都纷纷注视着他们。

    那些剧组的人，都纷纷从其他的飞机上下来了。

    他们的脸上，全都充满了兴奋的神色。

    这一路上，他们都没有睡觉，都好好的享受了这一次的旅程。

    尤其是在他们飞到了云贵的时候，便感受到了这个地方所带来的魅力！

    这些美景，让他们都能够感受到一种难以言喻的冲击感。

    这实在是……太美了！

    另外一架飞机，最后才是缓缓地打开了舱门。

    郑江他们都已经得到了叶轩的消息，知道了叶轩长什么样子。

    他们一直在注视着每一架飞机，都没有看到叶轩的身影。

    终于在最后一架飞机机舱门打开之后，他便看到了叶轩的身影。

    “那边！”

    郑江说道，然后带着身边的那些人全都走了过去。

