    “砰！”

    高飞旋转后横扫的右腿和黑熊的右腿在空中碰撞，这一击让场外的观众都感到胆寒，若是被踢中头颅，感觉头颅都会被踢碎！

    两人的腿触之即分。

    “好硬！”

    “好强！”

    两人心里各种暗道，又是相同的一腿同时扫出。

    高飞本想掏枪，但体会到黑熊的“肉度”后便放弃，他本就是来锻炼自己，那么今天就用体术堂堂正正地战胜他！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人不停地出腿，不停地碰撞，观战人们的脸都在抽搐，但场上对踢的两人脸色却没有丝毫变化。

    高飞自然不会率先变招，就是这么硬气！高达24点的力量和体力，他无所畏惧！至少不会畏惧这头大黑熊！

    又是几轮碰撞，黑熊终于感到疼痛，当即不再出腿，伸出双手想要去抱住高飞扫过来的重腿，脚步也向后一撤。

    黑氏枪体术提升了高飞的动态视力与神经反射速度，他观察到了黑熊的动作，并作出反应。

    这一记扫腿方向和力度不变，但高飞的腰腹陡然间发力，伫立在地的左腿也随之一蹬，直接原地来了一个腾空后的回旋踢。

    两条腿像夺命的剪刀在空中掠过，黑熊不得不放弃自己的抱腿计划，否则抱住高飞的右腿之后必定会吃上另一条左腿的重击！

    于是黑熊只得后退，脑袋后仰，避开高飞的空中回旋踢，脚尖从他的面前划过，掀起的风刮得他的脸有些刺痛，不过好歹是躲过了。

    “好险！”

    “可惜。”

    虽然突然的变招让黑熊避过，但高飞可没有打算放弃进攻的主动权。

    黑熊正欲重新站稳脚步，高飞却已经贴到他的身前，只见高飞提膝向上，双手牢牢地抓住黑熊的双臂，不让他反抗。

    “噗。”

    膝撞的威力有目共睹，即使黑熊也有八块腹肌也会吃痛，而且以高飞长期的训练和现在的力量属性，十八块腹肌也会很痛。

    黑熊条件反射捂住小腹，高飞双手从正面绕过黑熊的脑袋抱住他的后颈并下压，再一次抬膝，这一次膝撞的目标赫然是黑熊的鼻梁。

    看到这一幕的黑熊瞳孔剧烈收缩，致命的威胁从高飞的膝盖上传来，他强忍着剧痛，用双手抱掌下压，挡住了高飞的膝撞。

    这还没完，高飞的双手再一次发力下压，竟从地上腾起，左脚勾过黑熊的后背，在他身上缠绕着，身子回旋来到了黑熊的后方。

    双手抱住的位置从后颈来到脖颈正面，大力压住黑熊的喉结让他无比难受，一脚蹬向黑熊的膝部后窝，黑熊直接失去支撑跪倒在地。

    高飞掏出左轮，冰冷的枪口抵上黑熊的后脑勺。

    只见刚想反抗的黑熊虎躯一震，意识到了后脑上是何物之后，放弃了动作，不再抵抗。

    “黑一场，第4场竞技结束，黑瞳获胜！”

    大长老的声音宣告了这一场对决的结果，高飞摧枯拉朽般地拿下胜利。

    黑熊一身大力并没有发挥出十之一二，出了对腿时的硬汉表现，从他后撤规避回旋踢的时候他便落入了绝对的下风，再到被枪指着头，期间居然没有任何机会反击便落败。

    “原来少主，这么强！”黑熊的心里升起一股浓浓的敬佩，少主选择与他近战就已经是给了他机会，但他依然不敌。

    高飞赢得光明正大，赢得堂堂正正！

    收枪后的高飞直接离场，黑熊朝着高飞的背影低头并抱拳，他的腰微弯，什么都没有说，但又什么都说了。

    ……

    大比进程很快，8强决出后休整两个小时便继续开始。

    高飞又赢下一场后，继续对战另一位四强选手。

    枪声不断，黑一场场上的两人正在对枪，高飞的子弹更为精准，更为致命，与其对战的黑家子弟只得匆忙应对与躲避。

    若高飞和黑熊之间的战斗，高飞以绝对的优势靠体术制服了黑熊并取胜。

    那么，这一场的黑家子弟就是被高飞精湛的枪术给狠狠压制，那些射出的淡蓝色子弹仿佛都长了眼睛，一个劲地往他身上钻，他所有的注意力都集中在规避子弹上，偶尔抽出机会的反击对高飞一点威胁都没有。

    命中率不敌高飞，子弹威力不敌高飞，射速不敌高飞，体术就更别说了，黑熊都不敌高飞，他更加不行。

    此时与高飞战斗的那名黑家子弟已然陷入“绝境”，必输之局该如何破局？

    其实他心里也有猜测，少主并不是不能击中他，而是不想伤害他，真是体恤人的少主啊。

    不过黑家子弟并没有立即认输，他居然鬼使神差地使出一记滑铲，妄想脱离高飞的这一轮子弹压制。

    “笨蛋！”

    “蠢货！”

    “失了智！”

    在众观战者眼中，那名黑家子弟的行为真的愚蠢至极，这么密集的“弹雨”，强行滑铲躲过正面直射而来的子弹又如何？下落中的身体，行进中会吃上不知道多少颗流弹！这是找死的行为！

    不服输是好品德，不知好歹就是作死的行为了！

    高飞也被他的举动惊呆了，立即停止射击，但是已经在空气中穿梭的子弹可不会停止前进。

    “Biu～Biu～”

    两朵血花在没编出姓名的黑家子弟身上绽放，那么刺眼，那么可笑。

    “啊！”

    惨叫声传来，战斗立即中止，医疗人员迅速介入，对那名黑家子弟开始施救，施救的过程还算比较顺利，因为反应及时，并没有导致大量出血。

    躺在担架上被抬起的黑家子弟脸色苍白，内心十分羞愧，他也知道自己刚刚那波操作很蠢，他不经大脑思考的举措差点害死自己！

    高飞立刻前去他身边查看情况。

    黑家子弟有点不敢和高飞对视，嘴巴颤抖地说道：“少……少主……我……”

    高飞伸手打断了他，然后询问道：“怎么样？严不严重？”

    黑家子弟一阵错愕，少主第一时间居然是关心我吗？你个杀千刀的傻子，真的不知好歹，不识时务！

    他想开口致歉，便头时的他已经被抬着走过离高飞几步远，他已经失去了再次和高飞对话的机会，只得在心中默默地说了声“对不起”。

    有惊无险，子弹射中的只是身体，若是倒了血霉头上挨上一发，别说道歉了，该说节哀。

    此战过后，高飞已经进入决赛，而另一名决赛选手的战斗还没结束。

    “嘭嘭嘭～”

    “嘭嘭嘭～”

    枪响从黑二场上不断传出，此时一个身材魁梧的少年郎已经陷入下风，高飞认出了那张脸，竟是之前的黑铁。

    与黑铁对决的黑家子弟叫做黑枫，他手持的左轮枪通体晶莹剔透，呈天蓝色，居然也是一把冰属性左轮！

    此时的黑枫正在施展着速射，但他的双脚竟有条不紊地在移动！

    行进过程中的速射！黑枫居然掌握了移动射击技巧！

    高飞眉头一挑，他的观察还在继续，这个黑枫应该也是枪械大师的水平，不过是刚入大师的那个时期，技巧虽然还不够娴熟，但确实已经是枪械大师的标准。

    双手上下挥舞之际，留下很短暂的天蓝色残影，很是炫酷，子弹迸发的同时一缕缕寒气随之弥漫升起。

    子弹命中黑铁脚边的空地却没有扬起尘土，而是直接将那一小块地面凝固冻结，持续了两三秒的时间后悄然消散。

    咦？

    黑枫的子弹好像穿透力并不强，甚至还要弱于普通的黑色左轮，刚开始没去细看所以没有第一时间发现。黑铁此时的身上几个部位已经覆盖了一层薄冰，没有流血，但是黑铁的动作很明显受到了影响。

    冰属性子弹能让人的行动变得迟缓，开发的方向其实也很多，一种是去冰冻并控制目标；一种就是使负面状态持续的时间增长和造成的减益效果提升。

    很有潜力的属性！

    黑枫一边朝着黑铁移动，一边快速射击，两人的距离越来越小，黑铁也在坚持，不过看样子已经持续不了多久。

    黑家子弟是真的狠，其实这个时候就应该认输了，黑铁明显是想撑到黑枫靠近然后开展近战，尝试翻盘，但是身上被冰属性子弹击中所造成的影响只会持续性扩大，到时候真的还有力气做出反击吗？

    黑铁的牙齿紧咬，腮帮子略微鼓起，最后开口大喊道：“认输！”

    黑枫立即停止射击，连绵不断的枪声戛然而止，已经射出的子弹击中地面发出“乒乒”的声响，极为清脆。

    “黑二场，4进2竞技结束，黑枫获胜！”

    半决赛结束了！

    决赛的两个名额已经确定，分别是刚刚获胜的黑枫和先一步出线的黑瞳（高飞），最后一场决赛将在三小时后开始。

    人群也先行散去，但待会肯定会尽数归来！下一场是决赛！

    离场的黑枫经过人群的时候看到了高飞，脚步微微一滞，点了点头。

    这黑家的子弟真的很有礼貌啊！

    高飞当即点头示意，还露出他自以为很和善的微笑！

    嘿嘿……

