一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十二章同学聚会

    “真不把我们把你吃垮吗？”张铁森坏笑着看着孙阿香说道：“老实告诉你，我现在可是有身份证的人，吃的可都是高级货，把你吃穷了可别哭哦。”

    孙阿香看张铁森满脸不怀好意之色，心里一下也没底，怯怯的问道：“你想要吃什么？”

    “这个嘛……”张铁森手托下巴，一副苦思冥想的表情，“先给我来个燕窝漱漱口，八斤重的大龙虾，象拔蚌，海参什么的我也不怎么喜欢，随便弄点就可以了，至于酒水嘛，茅台，五粮液各整一箱就可以了。”

    “好啊！”孙阿香爽快答应了，接着说道：“不过像你这样有身份证的人，恐怕这些还不够吧，要不要再给你炖点冬虫夏草啥的给你当甜点。”

    “这个可以有。”张铁森点点头，表情异常认真。

    一旁的铁蛋都听傻了，郁闷的看着孙阿香问道：“你不会真的打算请我们吃这些吧？”

    张铁森笑而不语。

    “对啊，只有你们买的到，多少钱我都出。”孙阿香知道这些东西在农村怎么可能买的到，有些人甚至连听都没有听过。

    铁蛋抓抓头，傻笑着说道：“这些好像还真的买不到。”

    三个人边说边笑，买上酒和菜向张铁森家走去。

    “你不是说让我请客嘛，刚刚干嘛还抢着付钱。”孙阿香把菜往厨房一放，边说边准备烧菜。

    张铁森推着孙阿香走出厨房，笑呵呵的说道：“那是我在跟你开玩笑呢，你能回来帮我，我已经很高兴了，今天就让我为你接风洗尘。”

    “如果做的不好吃，我可能随时都会走的哦。”孙阿香解下围裙塞到张铁森手中，转身坐到了桌前。

    张铁森从小就要照顾老爷子的饮食起居，自然练就了一身好厨艺。

    现在还有圣水甘霖的独特作用，做出来的饭菜比以前更加可口美味。

    不一会儿功夫，厨房里飘出了阵阵香味。

    孙阿香闻着香味已经感觉饥肠辘辘了。

    铁蛋不停的咽着口水，肚子都已经开始造反了。

    “铁蛋，去把菜端出来吧，可以开饭了。”张铁森系着围裙，一手端着一盘菜出来了，活脱脱一副居家好男人的形象。

    铁蛋一听可以开饭了，一个箭步冲进了厨房。

    孙阿香看着满桌子色香味俱全的饭菜，不可思议的问道：“这些菜真的都是你做的？”

    “不然呢，难道还是变出来的不成。”张铁森打开酒，给每人倒了一杯。

    铁蛋可没那么多功夫听他们瞎扯，迫不及待的已经开动了。

    “你急啥，今天阿香才是主角，我们先敬她一杯。”张铁森一筷子打在了铁蛋的手背，冲他使了个眼色。

    “阿香，我敬你一杯。”铁蛋端起酒杯一口就干了，埋头继续吃了起来。

    张铁森摇摇头，怒道：“他娘的腿，你让客人先吃会死啊。”

    孙阿香也被铁蛋着急忙慌的样子给逗笑了，指着一盘菜问道：“这个是啥？咱们之前可没买这个啊。”

    “你是不是在城里呆傻了，连荷包蛋都不认识了。”张铁森满脸鄙视之色，顺势把荷包给拆开了。

    “怎么可能会有这么大荷包蛋，这是用什么蛋煎的？”孙阿香看着比菜碟还大的荷包蛋，根本想不到这就是鸡蛋。

    铁蛋边吃边回答道：“这个蛋我看过，是张铁森下的。”

    “啊？”孙阿香满脸惊恐的盯着张铁森上下打量，目光不自觉的落在了他的肚子上。

    “他娘的腿，什么叫我下的。”张铁森心里暗暗骂道，用筷子在铁蛋的头上敲了一下，气愤的说：“你瞎说啥，你给我下个看看。”

    铁蛋知道自己嘴笨一时说错了话，揉揉脑袋委屈的说道：“我想说这个是你家母鸡下的蛋，一下子给说快了。”

    “母鸡的蛋？”孙阿香更加不相信了，她也是农村人家里也养过鸡，就算鸡蛋在也不会有这么大。

    铁蛋看孙阿香不相信，就去拿了个生鸡蛋过来，“你看，这就是他家母鸡下的。”

    孙阿香拿着比她拳头大上一圈的鸡蛋，张大嘴巴久久不能合上，“铁蛋，我读书少，你可别骗我，你确定真的是鸡蛋？”

    铁蛋就是一个轴的人，干脆跑到后院把母鸡给抱了过来。

    看着比鹅还大的母鸡，孙阿香的眼珠子都要掉出来了。

    “这，这真的是鸡吗？孙阿香被这一连串的意外整的思维都混乱了，完全不能正常的思考问题了。

    先是张铁森的外貌改变，接着是他的性格和为人，然后是他那些让人大吃一惊的能力，这一切直接刷新了孙阿香的三观。

    母鸡仿佛听懂了孙阿香的质疑，一生气现在就下了个蛋。

    “它……它，真的下蛋了。”孙阿香兴奋的像小孩一样，捧着鸡蛋又蹦又跳。

    张铁森微微皱起眉头，沉声说道：“快把它抱回去，吃着饭呢，把它放这里弄的脏。”

    铁蛋抿了抿嘴，无奈的把母鸡抱了回去。

    “铁森，你把这个鸡蛋送给我可以吗？”孙阿香捧着鸡蛋爱不释手，一脸渴望的看着张铁森。

    张铁森觉得非常无语，心想“不就一个鸡蛋嘛，至于这么激动嘛。”

    “你喜欢就拿去吧。”张铁森挥了挥手说道：“快来吃吧，菜都凉了。”

    孙阿香笑的无比灿烂，端着酒杯说道：“来，为了我们多年的同学情谊干杯。”

    “干杯！”大家都举起了酒杯，仰头一饮而尽。

    孙阿香夹了口鸡蛋，脸上惊喜无限，对鸡蛋的味道赞不绝口，“这鸡蛋太好吃了，好嫩好滑啊。”

    “好吃你就多吃点。”张铁森淡淡一笑，往孙阿香碗里夹了一块鸡蛋。

    孙阿香感受到了张铁森的热情与关心，心里美滋滋的。

    “阿香，以前和你同桌的芳芳呢？你知道她现在在哪吗？”铁蛋一脸期待的表情，目光紧紧的盯着孙阿香等待她的答案。

    芳芳以前是班花，也是铁蛋的梦中情人。

    那时候，因为自卑的心理，铁蛋只要远远的看着她就已经是心满意足了。

    他现在跟着张铁森一起种瓜，也算有了稳定的收入，心中也想起了当年想起了当年的那份旧情。