
　　卫生间的水龙头哗哗的流着水，沐阳双手拄在洗手盆边沿，深深的吸了一口气，然后猛的捧起一把水，泼在自己脸上。

　　他需要让自己清醒一下，同时也冷静下来，不管是什么匪夷所思的事情，都必须要冷静面对，那样才不至于因为慌乱而出错。

　　匪夷所思。

　　确实匪夷所思。

　　自己这算是碰到灵异事件了，像小说里一样，遇到什么系统，可以穿越位面了？

　　就在今天早上起来，沐阳不知为何就从自己家中，来到了一处野外，而且脑海里多出了一些信息。

　　“穿越到第一世界，请问是否接受任务。”

　　沐阳当时吓坏了，自己脸也没洗，牙也没刷，只穿着一条睡觉时候的花裤衩，就突然之间来到这么一个陌生的地方，怎能不让他肝胆俱裂。

　　这是什么地方？他站的地方应该是一条乡间土路，四周尽是绿色的庄稼，虽然沐阳从小在京城长大，没有干过农活，但他也能认出四周的庄稼是高粱，就像那种出现在影片红高粱里一样的，成片成片的高粱地。

　　这时节明显不对啊，高粱好像是九月十月份成熟，看地里庄稼的长势，明显就快要成熟了，可自己知道，今天应该是4月5号，周六啊，所以自己在家休息呢。

　　“这是哪？我怎么会跑到这里来的，我是生病了，还是穿越了，我想回去。”沐阳睁大眼睛看着四周，脑袋有些呆滞，嘴里无意识的念叨着。

　　不过在他刚说出“我想回去”以后，沐阳的身体再次出现在自家卫生间里，位置还是他刚才站立的马桶旁边。

　　好吧，刚才他正在准备小那啥来着，那个啥啥的还露在外边，好在没人看到，要不然直接扎进马桶羞愤而死得了。

　　沐阳的脑子还没有转过来呢，他能感觉到，刚才应该不是幻觉，太真实了。

　　可是自己现在好好的呆在家里，位置也没有变，难道自己睡迷糊了，有可能，现在才六点半，天才刚亮，自己起的太早了，要不然回去在睡一觉，反正今天放假。

　　当他抬腿走到洗手池位置的时候，突然发现地上出现了许多泥脚印，自己这拖鞋怎么这么脏啊，这是踩了什么了？

　　不对啊，自己从不穿这鞋出门，平时都是在家里用，怎么可能这么脏，这明显就是泥吗，而且是新踩上去的，因为他从卧室到卫生间的地板上，就没有这么脏的脚印。

　　他突然发现，刚才好像不是发迷瞪，自己难道真的穿越了一把，他激灵灵打了个冷战，然后就彻底醒盹了。

　　脑子里开始胡思乱想，穿越了，这可算天赐机缘，自己要是能够把握住，是不是就能怎样怎样呢，恩，肯定能，不过要是那边是个危险的世界，自己伸伸头就被秒了，那自己可就太冤了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他趴在洗手台前，用力捧起一把水，泼在自己脸上，借着水的凉意让自己清醒一下，也让自己冷静下来。

　　沐阳看着玻璃镜子，自言自语道：“刚才我过去了，时间不长，但可以确定的事情还不少，第一那个地方有空气、植物，应该是一个适合人类生存的星球。第二，我刚才到的地方应该是一条田间小路，那里有农田，作物还是高粱，最有可能那里是地球。第三，现在那里暂时还是比较隐蔽的，最起码没有看到附近有别人。”

　　好吧，冷静下来的沐阳，还算是头头是道的自己分析了一番。

　　沐阳盯着镜子里自己的眼睛说道：“暂时来看危险性并不大，沐阳，你21岁，是个男子汉了，不能被这点恐惧就吓得退缩了，去吧小伙子，我看好你。”

　　这家伙玩起了自我催眠。

　　他突然间想起，刚才好像自己脑海里有一个声音响起，自己当时因为太紧张而没有注意到，现在想想，从脑海里找到了这条信息。

　　确实是一条出现在脑海里的信息，而且观想起来清晰可辨，没有一丝模糊的感觉，内容就是“穿越到第一世界，请问是否接受任务。”

　　“第一世界？”

　　“任务？”

　　“不会是什么主神之类的吧，那就太可怕了。”沐阳想到这里，就觉的身上一冷。

　　“主神在吗？”无人应答。

　　“系统精灵？”

　　“系统？”依然没有回应。

　　沐阳挠了挠头皮，“难道不是这样的，那是不是什么系统面板之类的呢。”

　　他刚说着这句话，在他的脑海里突然之间出现一个清晰的画面，却是一个系统面板，透着一股大气，但又非常简洁。

　　面板第一栏是“任务发布栏”，内容只有一个，就是出现在他脑子里的那一句“穿越到第一世界，请问是否接受任务”，其他的什么都没有。

　　第二栏是系统奖励栏，暂时空白。

　　第三栏是系统说明栏，这个到是有内容，沐阳赶紧查看起来。

　　“系统说明，本系统可穿梭位面世界，完成任务后获得系统奖励。”

　　沐阳有些郁闷了，这也太简单了吧，别人的系统都是带系统精灵的，可以交流的，没事儿还能卖个萌，甚至坑一下宿主，然后拉拉仇恨什么的，怎么到自己这里就这么简单了呢。

　　什么也不说明白，难道需要自己领取任务后，才有详细的说明吗，又看了看第一栏中的领取任务选项，犹豫了半天，还是没有点下去。

　　“沐阳，难道你胆怯了吗？”沐阳对着镜子自问。

　　“我怎么会胆怯呢，如果点取任务后，直接穿越去做任务怎么办，我总得要准备一下吧，你看现在我就穿着一个花裤衩，合适做任务吗，总要清理一下个人卫生，穿件衣服，准备些必要的装备吧。”对着镜子继续自答。

　　作为一个大学生，他可不是小白，自然知道危机预示着机遇，但在做事之前，一定要做好准备，冲动会让自己陷入到危险境地。

　　说干就干，沐阳也不是拖泥带水的人，不过在此之前，还是先尿个尿先，他已经感觉下面鼓胀的难受了。

　　洗脸、刷牙，然后挑选了一套灰色的户外装，运动鞋，找出一个背包，带上两瓶水，又从冰箱里拿出两袋面包放到里面，这一切他都做的很慢，主要是他想通过做这些事，让自己的大脑冷静下来，给自己一个思考的空间。

　　“这个系统到底是什么存在，又是如何跑到自己身上的，自己好像没碰到什么奇异的事情，没有被雷劈，没有玩电脑，没有碰到外星科技，到底是怎么回事呢。”沐阳不禁问自己。

　　算了，先不管了，估计以后会找到答案的，既然跑到自己身上就一定有原因，没准以后不用自己探寻，答案就自己跑出来了，现在又何必发愁呢，毕竟这个时代的小说里，得到异能系统之类的，基本上所有方式都用过，自己也就不必深究过程了。

　　继续准备工作，走到里屋，在大衣柜抽屉最里面，拿出一把带鞘的匕首，这可是沐阳的宝贝，巴克650平刃夜鹰，黑色的刀身朴实无华，但那锐利的线条却透露着锋刃不可挡之势。

　　这是沐阳托朋友购买的美国正品原装刀，不是香港或者东南亚产的，花了他1000大元，是他玩户外的时候，给自己准备的用具，不过这家伙已经属于管制刀具范畴了，所以不能随便示人，被他锁在柜子里。

　　准备好这一切，他又给自己准备了一顿早餐，三个煮鸡蛋和一杯热牛奶，用昨天剩下的米饭炒了一盘蛋炒饭，用这个不太搭的早餐组合把自己喂饱。

　　准备妥当，说干就干，沐阳再次深吸一口气，打开脑海里的系统界面，点选了接受任务。

　　瞬间，沐阳的脑海里出现了一句话“任务一，杀死一个鬼子兵。”

　　沐阳发现自己没有穿越，还在自己家中，没有任何变化，也没有被传送到主神位面什么的，看来自己运气还不错，没有主神。

　　他打开界面查看起来，第一栏任务栏增加了一句话，好吧，现在有两句了，第一句“第一世界开启”。第二句，任务一，“杀死一个鬼子兵”。

　　沐阳发现，这个系统还真是简洁到让人无语。

　　点开第二栏奖励栏，依然空无一物。

　　第三栏说明栏到是没有让沐阳太失望，总算给出了几句话的说明，“传送到第一位面世界，完成系统任务，杀死日本兵一名，将获得系统奖励，系统奖励可从奖励栏中选取。”

　　好吧，一般小说里系统都是大爷，咱也认命了，他紧了紧衣服，提了提背包，心里默念一句过去，整个人就消失在了房间中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第001章：杀死一个鬼子兵免费阅读。https://xs.23sk.com 