    太华幻境。

    原本的仙山早已不见了踪影，到处都是山崩地裂，天顷洪水，将一切都摧毁得干干净净。

    唯一尚且完整的，就只有兰若寺所在的霞云峰了。

    这里是兰若主寺所在，幻境核心之枢纽。

    所以外围诸山皆崩，此山却依旧矗立。

    不过到了此刻。

    霞云峰也是山体脱落，林木倾覆，即将步入灭亡。

    “树妖，你真的要和我拼到这一步吗？”

    天空一道赤红剑光斩过。

    数道抓来的藤蔓瞬间断成数截，从天空落下，被虚无幽暗吞噬。

    “燕赤霞，你给我死！”

    树妖不管不顾，拼命的摧动藤蔓，顿时又是数十条藤蔓涌来，包裹向燕赤霞。

    “疯子，你这个该死的疯子。”

    燕赤霞看到树妖疯狂的举动，嘴中破口大骂道。

    可危险来临。

    他又不得不御使剑气，继续和树妖打下去。

    天空赤红剑光和墨绿树藤，又再度碰撞到了一起，发出轰鸣之声。

    然而此时剑气和藤蔓，不管是威力，还是数量，都较开始差之甚远。

    燕赤霞和树妖这两个妖魔，从撕破脸皮之后，一直从日出战到中午，期间从未停歇，每次都是拼尽全力，耗费了大量的精力与法力。

    而现在又随着时间的慢慢推移。

    幻境渐渐崩灭，世界逐步走向灭亡。

    这个轮回幻境的构成基础，是燕赤霞还有树妖的神魂与法力，幻境内每崩灭一处，两人的法力与神魂便损失一分。

    唯有等到幻境重新构筑，他们才能够恢复全部的实力。

    此时幻境崩灭的只剩下霞云山一处，两人九成以上的法力，都已经随着幻境一同失去，再加上先前损耗，此时实力可谓跌至谷底。

    幻境虚空。

    无尽裂缝之中，两道身影从缝口穿入。

    “竟然还在打？”

    陆离看着远处那局限于霞云山周围，稀稀疏疏的十几道剑气，还有近百根藤蔓，不由略微诧异。

    “那就是树妖和魔头了吗？”

    杜希林同样也看到了远处，正在交战的两个妖魔，不由疑惑出声。

    在他看来。

    远处的妖魔实力虽强，但就表现来看，也只和自己的岳师兄相仿。

    ‘就这么一点实力，即便有两人，岳师兄哪怕不敌，也应该能够从容而退啊。’

    一丝困惑，服浮在杜希林心头，但他却没有说出，只是压在心底。

    哪怕先前说的再是详细，但为了眼前局面，陆离付出了多少筹谋与努力，终还是需要亲身经历，才能够体会一二。

    “不错，看来陆某的谋划起作用了，眼下这两个妖魔正是虚弱之时，正好将之一举诛灭。”

    陆离仔细观察了树妖和燕赤霞的虚实，最后不由大笑道：“杜道友，妖魔疲惫，不可错失良机，我先行一步了。”

    说着，他便身化流光，撇下了杜希林，朝着霞云峰飞去。

    遁光飞快。

    只须臾间，陆离就已经来到霞云山头。

    “是你？”

    “姓陆的！”

    他才刚来，正在激战的树妖和燕赤霞就发现了。

    先前进入幻境，他两人激战正酣，心神被牵扯，无暇顾及外人进入。

    但此时来到眼前，也就发现了陆离这个搅局者的入场。

    “都是你，害我道途断绝，现在还敢来我面前，给我死。”

    树妖看到眼前的蓝色身影，顿时眼睛都红了。

    它放弃了燕赤霞，直接催动藤蔓，朝着陆离抽打而来。

    面对这些藤蔓，陆离不慌不忙，神色从容，只见他轻轻张口一吐。

    “呼！”

    一道赤焰喷出。

    藤蔓和赤焰接触，只是瞬间，就全都化为了灰烬。

    并且火焰沿着藤蔓，不断的朝着树妖蔓延而去。

    树妖看着那可怕的赤焰真火，瞬间脸色大变，顾不上疼痛，直接断去了藤蔓与自己的连接，这才没有引火烧身。

    “你已经五气朝元了？”

    它看着陆离，眼中充满了不敢相信。

    先前还只是一个凝聚四气的修士，这才过去几天，突然就五气朝元了。

    这种几乎称得上翻天覆地的转变，由不得不让它感到惊讶，乃至于心里充满了怀疑。

    可眼前陆离的气息，还有刚刚那道真火的威力，却是做不得假的，明明是五气圆满的修士，才能够用出的神通。

    “陆某近日侥幸五气朝元，是以特意前来送二位上路。”

    陆离抖了抖袖袍，脸上带着淡笑，平静的说道。

    “想杀我，那就来吧，我看你有没有这个本事。”

    树妖面色阴沉，咬了咬牙，就继续拼命从霞云山上，催生出无数藤蔓。

    它知道与自己和陆离的关系，是无半点转圜之理的，两人间早就不死不休了。

    眼下若想活命，就必须拼力一搏。

    上前到藤蔓飞出，如同无数触须，抓向了陆离。

    “禁！”

    陆离轻轻一指，气禁神通发动。

    此门神通可气禁万物，那些藤蔓受到封禁，法力被封锁，顿时瘫软了下来，摔在地上。

    燕赤霞见到陆离这手神通，心中再无怀疑，已经确认对方真的是五气朝元了。

    他也不过是五气朝元之境，陆离如今与他道行相同，更难受的是自己如今，乃是最为虚弱之时。

    真打起来。

    那是绝对讨不到便宜的。

    “陆道友，多谢道友先前相助，令我挣脱轮……”

    燕赤霞想要亲近关系，然而陆离根本不理会他。

    “定！”

    他再度伸手一指，眼前的树妖和燕赤霞身体就一僵，已被定身法定住了身躯神魂。

    如今五气朝元，而对面两人因为幻境的崩灭，失去了大量法力，加上先前的消耗。

    真实的战力，其实已经跌落到了四气层次。

    此时面对陆离的神通，根本无法抵御，转瞬就被控制住了。

    整个过程轻松至极，燕赤霞和树妖就像土鸡瓦狗一样，一击击溃。

    “哈哈！”

    控住两人，陆离不由哈哈一笑，只觉心中舒畅至极。

    自己筹谋近月，终是拿下了这两个五气朝元的妖魔。

    “去。”

    心念一动。

    一道白芒飞出，剑气一卷，就将两个妖魔搅成了碎片。

    白芒飞回，在身旁游走。

    “竟然没有灰气？”

    陆离等了良久，却没有等到那熟悉的灰气入体，眉头一皱。

    上下打量了一下，他看着依旧末日般的幻境，心里倒是渐渐明悟。

