    五十分是目前最好的成绩，也让李实诚引起了在场所有人的关注，认为他将会有非常大的概率获得团赛的资格。

    接下来第三组、第四组的射击成绩很快就出来了，一班长冯小龙射击积分为四十五分，加上越野赛获得的七分一共是五十二分。不愧是去年的营第一名，一下赶超李实诚成为了成绩最高的人。

    赵大海的成绩也不错，射击积分为四十二分。可惜他的越野赛成绩稍微差了点，只有五分，总成绩为四十七分，比李实诚整整少了三分。目前看来赵大海还排在前五，可是想保住前五的概率却并不大，毕竟赵国庆、谭星辰这两个越野赛成绩本就好的新人还没有射击，只要他们的射击成绩不太差，那赵大海就注定会被淘汰。

    终于轮到赵国庆这一组上场了，因为这一组只有三人，而且还都是新兵，所以引起了很大的关注。

    “你们说这三个人能打出什么样的成绩？”

    “不太好说呀。只知道那个叫谭星辰的新兵格斗非常厉害，至于射击方面却并没有太多的消息；机枪连的新兵虽然在越野赛中只获得了三个积分，但是传言他是一个神枪手，这次射击成绩至少会在四十五分以上，或许会打出最高成绩来；至于另一个新兵……赵国庆估计会闹出笑话来，他是因为身体虚弱才被连里可怜弄了个文书的职务，根本没有什么训练经验，之前的越野赛拿了个第一名不过是运气好而已，射击不拿个零蛋就已经是好的了。”

    ……

    人们开始暗中分析，对赵国庆三人早早地下了定论。

    作为赵国庆的连长、指导员，方冬雷和王书荣也在一旁观看，对于赵国庆取得了越野赛第一名的好成绩两人也是非常意外。

    “老方，你怎么看？”指导员王书荣问。

    方冬雷可以说是全连最看好赵国庆的，只是他也没敢想赵国庆会取得越野赛第一名，心里也认为这其中有运气的成分。“记得两个月前的那场盲赛吗？”

    指导员王书荣想起赵国庆与吴满满之间的枪械比赛，那是第一次让方冬雷和自己对这名身体虚弱的文书有了改观。“我承认文书对枪械的认知可能超越了全连同等士兵，可是对枪械的认知并不代表他的实际射击就一定会好。”

    方冬雷笑了笑说：“我们还是看看吧，或许文书会再次给我们带来意外。”

    王书荣扭头看了看方冬雷，觉得这位老搭档有点过于高看赵国庆了，难道只因赵国庆是赵老爷子的孙子吗？

    比赛开始了，赵国庆三人各自领取五发子弹后就趴在射击位开始了射击比赛。

    卧姿、跪姿、立姿，两个移动靶，所有射击都必须在一分钟之内完成。

    第一个开枪的是机枪连的新兵宋平安，他的枪声响起后几乎就没有停顿过，卧姿、跪姿、立姿一气呵成，接着是两个移动靶。他已经在心里打定了主意，不但要打出最高的成绩来，而且还要在最短的时间内完成所有的射击，以此来为自己争取荣誉。

    相比于宋平安的快速射击，谭星辰的射击相对来说非常缓慢，每一枪都有板有眼，不瞄准绝对不会扣动扳机，他也是三人中最后一名完成射击的。

    赵国庆的射击速度没有宋平安快，却也没有谭星辰那样慢，而是有着自己的节奏，沉稳地射出了每一枪。

    一分钟内所有的射击都结束了，接着就是等待射击的结果。

    第一个出成绩的是宋平安，卧姿、跪姿、立姿、两个移动靶的成绩分别是九环、十环、十环、九环、八环，总成绩是四十六环。不出所料，他的成绩击败冯小龙成为了目前成绩最好的。

    得知自己的成绩后宋平安一脸得意地看着赵国庆和谭星辰，那样子就好像在说：“怎么样？我是天生的神枪手，你们根本不可能是我的对手！”

    “果然是神枪手，竟然打出了四十六分的好成绩！”

    “可惜他的越野赛成绩差了点，只有三分，总成绩不过四十九分，还是有点危险。”

    “你该不会认为另外两个也能打出他这样的好成绩吧？”

    “不好说呀。”

    ……

    围观的人又议论了起来，尤其是机枪连的人更是紧张，毕竟四十九分的成绩并不算是多高，比李实诚还差了一分。

    谭星辰始终没有看宋平安，脸上没有格斗时的高傲，多了分紧张，两眼盯着报靶的地方等待着自己的成绩。

    谭星辰的成绩报出来了，卧姿、跪姿、立姿、两个移动靶的成绩分别是八环、九环、九环、九环、八环，共四十三环。四十三分，加上越野赛获得的八分，总成绩是五十一分。

    五十一分，超越了宋平安的四十九分。

    “并不是枪法好就可以的，比赛凭的是综合素质。”谭星辰再次恢复了那一脸的高傲，白了宋平安一眼后就转身离去。

    “你……”宋平安气得差点吐血，不过目光很快就落在了赵国庆身上。

    宋平安像其他人一样暗中计算着所有人的成绩，截至目前总成绩排名最高的分别是冯小龙五十二分、谭星辰五十一分、李实诚五十分、董英才五十分、他自己四十九分。虽然说赵国庆越野赛中拿了十分，但是只要他的射击分数低于四十环，那就很难挤进前五。

    “没关系，我还有机会。”宋平安暗自安慰自己。

    “看来这次的人员名单已经定了，冯小龙、谭星辰、李实诚、董英才、宋平安五人。”

    “是呀，今天的营赛中竟然冒出了三名新兵来，真是让人意外。”

    “也不知道我们是该高兴呢还是难过，这么多上等兵和士官竟然连新兵都不如。”

    ……

    人们又开始议论了起来，完全忽视了赵国庆的存在。

    “我们连里有两个名额，还有一个新兵，这样的成绩足以让我们连增光了。”王书荣感叹道。

    “还没有完。”方冬雷两眼炯炯有神地说。

    “老方，你该不会到现在还看好文书吧？”王书荣稍显吃惊地问。

    方冬雷沉声讲道：“老王，你看文书的脸，他非常镇定，一点也不慌，似乎还露着一丝自信的笑意。”

    王书荣之前一直在等待着成绩，根本没有去注意赵国庆，此时经人提醒之后才发现赵国庆无视其他人的议论，只是站在那里耐心地等待着成绩的出来，那从容的表情就好像他早已经知道自己的成绩似的。“老方……”

    方冬雷用力地点了下头，低沉地说：“我有一种感觉，文书会让在场所有人再次吃惊的！”

    这时赵国庆的成绩终于报了出来，卧姿、跪姿、立姿、两个移动靶的成绩分别是七环、十环、十环、十环、十环，共四十七环！

    也就是说，除了第一枪射击时有些偏差外，经过修正之后赵国庆的成绩不管是静止目标还是移动靶的成绩都是十环，这样的成绩才算得上当之无愧的神枪手。

    “怎么可能？”宋平安第一个叫道，一脸不可思议地盯着赵国庆，怎么也不敢相信有人的成绩会比他这神枪手还要高。

    赵国庆转身冲宋平安微笑道：“其实你的射击天赋确实不错，只可惜你太过于急躁了，如果你能稳扎稳打的话应该能有更好的成绩。”

    宋平安完全愣在了那里，突然间发现自己有太多地方不如赵国庆。

    四十七环，完胜宋平安的四十六环，加上越野赛的成绩赵国庆的最终得分是五十七分，毫无异议地坐上了营赛第一的宝座。

    这样的成绩不只创下了今年的最高成绩，更打破了以往营赛的纪录，使赵国庆成为了营赛第一人。

    赵国庆获得了第一，就像是在每个人脸上狠狠地扇了一巴掌似的，将所有人都打愣了。

    指导员王书荣也愣在了那里，直到连长方冬雷在他肩膀上狠狠地给了一拳后他才算是清醒过来。

    “老王，怎么样？我就说吧！那小子是赵老爷子的孙子，他体内流的是赵家的血，怎么可能差呢？你看，他又给了我们一个惊喜！”方冬雷兴奋地叫着，嘴巴很长时间都没合拢，他实在是太高兴了，感觉赵国庆被分到他的连队里来是他捡到了宝。

    “看来赵国庆会创造出更多的奇迹来。”王书荣完全改变了对赵国庆的看法，坚信赵国庆会在格斗季中走得更远，远得让所有人都无法想象。

    “赵国庆获得了第一！”一声大喊让整个靶场都沸腾了。

    人们先是不敢相信，紧接着大叫，尤其是和赵国庆一个连的人更是疯狂了起来。

    一个连夺取了营赛中五个名额中的三个，而且还有两个是新兵，这也为营赛创造了一项新的纪录！

    赵国庆却是所有人中最为冷静的那个，他知道自己还很弱，如果自己想走得更远就必须变得更加强大才行。

