
　　任青盘腿坐在昏暗的山洞内，双眼紧闭着试图找到晋升炼皮者的契机。

　　本以为临近瓶颈后，水到渠成即可晋升炼皮者。

　　但不知不觉中过去大半个时辰，除了皮肤传来的酥麻并未消除外，丝毫没有突破的感觉。

　　任青嘴角抽了抽，随即睁开眼睛。

　　他突然意识到最为关键的。

　　那便是任青虽然有三种术法达到半尸境，但事实上却没有任何术法晋升的经验。

　　如果独自摸索的话，短时间内想要晋升肯定够呛，甚至可能在挖矿的时候突生变故。

　　任青一咬牙，接着从异嘴取出个油纸包。

　　里面装的粉末来源是山林附近能够找到的毒草，晒干后研磨而成，还混杂着些许铁砂。

　　都是由周千五帮忙制作的，倒没有付出什么银钱，只是象征性的给了点干粮。

　　任青将衣服脱下，然后用粉末狠狠的在皮肤表面磨擦，一股火辣辣的痛感传递开来。

　　嘶……

　　任青倒吸一口凉气，要不是今晚必须得晋升炼皮者，他才不会用如此极端的手段。

　　他没有停止的打算，直到浑身的皮肤都呈现深红色，毒性逐渐缓缓渗入骨髓。

　　使得人皮书产生的酥麻愈演愈烈。

　　任青尽量让心境平复下来，感受着术法逐渐蜕变的过程，时不时吞下些兽眼。

　　过了大半个时辰后，毒素带来的痛感已经开始消退，可依旧没有察觉到什么晋升的契机。

　　任青略显失望的摇了摇头。

　　正当他想继续涂抹粉末，突然感觉血液快速流动起来，一股无端的恐惧涌上心头。

　　洞穴内的蝙蝠成群结队的向外飞去，昆虫鼠类亦是如此。

　　还没等任青将恐惧压下，皮肤突然生出撕裂感。

　　他忍不住看向手臂，上面的皮肤如同粘液般流动起来，显得极为莫名诡异。

　　任青瞳孔放大，突然意识到了什么。

　　此前在死去修士诡异化就是类似的场面，没想到现在却作用于自己的身上。

　　他的皮肤像在经历着诡异化，并且试图与血肉相融。

　　“这些术法都是什么诡异画风？”

　　任青本能的用手抓住皮肤，试图阻止诡异化的过程，但人皮反而变得更加活跃了。

　　耳边响起了诡异莫名的呢喃细语。

　　他终于知道为何宋宗无会惊讶自己在没有人护法的情况下晋升半尸境，其中确实隐藏着不为人知的大恐怖。

　　任青稳住心神，实在不行就消耗寿元强行晋升。

　　接着他观想起无目法。

　　呢喃声变成了凄惨的尖叫，重瞳术法的气息直接镇压了诡异化的人皮。

　　只有诡异才能对抗诡异。

　　任青见此吞下大量的眼珠，胃部开始蠕动起来。

　　他初次尝试同时观想饕餮法与无目法，没想到在精神高度集中下成功了。

　　人皮重新归于平常，丝毫看不出原本的诡异化。

　　等朝阳亮起白线的时候，人皮的意识才被彻底磨灭，也代表着炼皮者已经晋升完成。

　　相比于强行晋升，任青渡过劫难，气息变得更加沉稳。

　　信息流涌动。

　　【任青】

　　【年岁：十七】

　　【寿元：六年二百十一日】

　　【术：无目法（重瞳者）、神足经（狼足者）、人皮书（炼皮者）、饕餮法（副胃者）】

　　信息流没有显示有何异样，说明术法自主晋升是可行的，就是免不了要面临风险。

　　自此任青所有的术法都已经达到半尸境的程度，接下来需要的是将各个术法融会贯通。

　　脑海里关于人皮书的异化树随之有了新的进展。

　　关于鬼使境的三种异化方向分别是。

　　【替死鬼皮：纳伤不死】

　　【无骨血魔：血肉无形】

　　【人面兽妖：融皮化兽】

　　任青思量片刻，看来剥皮者晋升后的无骨血魔，对于血肉的掌控力怕是会更加恐怖。

　　畜牧者则应该是用某种手段化为兽形，按照消耗的寿元，需要豁免的代价最多。

　　至于任青的炼皮者，虽然说没有什么攻击的手段，但很好的弥补了防御上的缺陷。

　　为了实验炼皮者的能力，他找了根较为粗壮的树枝，对着右腿狠狠的砸去。

　　树枝应声而断。

　　任青却不由得眉头皱起，他发现腿上明显生出淡淡的淤青，说明没有完全挡下来。

　　感觉皮肤确实更加坚韧了，但他的预期可是免疫钝器啊。

　　任青略显失望的摇了摇头，刚准备返回营地，却突然发现伤势能被意识所控制。M.23sk.com

　　淤青的痕迹自腿部消失，再次出现的时候已经在右臂上了。

　　他的表情变得意外，炼皮者的潜力丝毫不逊色畜牧者与剥皮者，甚至更胜一筹。

　　炼皮者除了加强皮肤韧性，其实主要便是控制伤势。

　　任青拿起大苗刀在手背上用力一划。

　　随即注意到利器造成的伤口同样可以做到转移，不过伤势的深浅无法改变。

　　可这样一来。

　　等同于咽喉、下阴之类的弱点将荡然无存。

　　而且将来晋升鬼使境后，能力肯定会更进一步，代表着极为骇人的生存力。

　　怪不得叫作“替死鬼皮”。

　　要是能再掌握种快速恢复的术法，可以说立于不败之地了。

　　任青不由得深感满意。

　　有了自主晋升的经验后，接下来如果要掌握种魔经，也不用刻意消耗寿元到达半尸境了。

　　待到封锁消灾禁区的事宜告一段落，他便可以累积寿元，准备借此突破鬼使境。

　　任青活动下筋骨，趁着天色微亮返回了营地。

　　大多数的衙役已经醒来，正在兢兢业业的伐木。

　　而囚犯睡眠时间就更少了。

　　但相比进入溶洞内，他们宁愿在外界高强度的做工，至少不会随时出现丧命的情况。

　　宋宗无刚出溶洞打算吃些食物，注意到任青后问道：“一大早去哪了？”

　　任青讪笑着回答道：“刚刚闲暇无事去狩猎罢了。”

　　“再坚持几天吧，山体的开凿还算是蛮顺利的。”

　　“好的，马上去。”

　　任青连忙钻入溶洞。

　　宋宗无看着他的背影喃喃自语道：“怎么感觉多了些变化，难不成和人皮书有关？”

　　“或者是饕餮法突破半尸境了？那真是……”

　　宋宗无摇了摇头，想着等挖掘完毕后，将鬼使境的一些利弊告知给任青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第四十九章 人皮书【炼皮者】免费阅读。https://www.23sk.com 