    这一天，碎星岛上，强者云集。

    悬天大瀑的周围百里，除了限定人群之外，禁止入内。

    恐怖之森的妖植、妖兽联盟的凶兽、不死城的诸强，云海神树和阴阳天自家的强者，都有来人。

    来者人数，便是尊者境，就多达542人。而半尊境强者，数量更是多达万余人。

    此次布道，韩非并没有限制其他的种族，像妖兽联盟、人族不死城和恐怖之森的人，也得到了公平的对待。

    事实上，韩非这一次选人，基本上都是实力比较平稳的，并没有放很多临界突破的人过来。毕竟，自己的家底有限。

    真要发生超级大规模的突破事件，韩非也扛不住那份资源消耗。

    这一次，韩非从暴乱沧海弄来的资源，此刻已经消耗的七七八八了。

    为了这一次的布道，韩非几乎将全部身家和夏小蝉的全部身家，都给掏出来了。

    为此，六门海星伤心得赶紧突破，尽自己最大的努力，吞食这些极品灵石。

    此刻，碎星岛层层把关。百里之外，虽然也围满了人，但韩非也是爱莫能助。

    这会儿，韩非正盘坐于悬天大瀑之上。

    在他下面，距离的最近的，如虫王，金虎、马有魂、紫萝、千龙、尘香、陈三百、曹天之等等……

    当然了，暴徒学院的所有人，距离韩非最近，都在韩非身后坐着。距离他的距离，不足千米。

    越往外围，实力自然是越差。

    只听韩非道：“所有人，我说的是今日来的所有人。将你们身上的各种灵气资源，全都拿出来。如不出意外，本王此番布道，将有多人入尊，或者会有多人晋级半尊……所以，为了此地灵气充盈，能量富足，最好将这些资源都掏出来。”

    “多人入尊？”

    来的不少人面面相觑，只听说战斗比较多，自身底蕴积攒够多的，才会临界突破。还从来没听说过，听别人讲课，也能听突破的……

    但是，人王韩非的名气很大，被传的神乎其神。

    甚至，熊超帅曾直言：韩非是水木天和阴阳天的最强王者。便是他和静儿、木无花联手，都不是其对手。

    当然，熊超帅这么说，也只是部分人知道，多数人其实是不清楚的。而这知道的少部分人，就是眼下来的这些尊者了。

    这会儿，韩非话音刚落，如金虎这些人的资源，就已经纷纷掏出。

    金虎跟旁边的蛟梦月道：“我跟老熊问过了，你猜怎么着？他说，他根本就不会讲道，但韩非会。所以，这会儿谁要是犹豫，谁就是傻子……”

    紫萝几人也在相互传音：“都不要吝啬！这是一次机缘，全都掏出来。若能晋级，大道可期。”

    韩非身后。

    不用韩非说，白老头从小金库里，直接掏出了百万极品灵石，一点都不在意旁人的目光，直接摊在了地上。

    不论如何，韩非到底是自家出来的。暴徒学院，一共就这几十个苗子，资源此时不用，更待何时？

    “咻咻~”

    这时候，就看见隐儿和念儿，还有伊兮颜他们五个，姗姗来迟。

    只听隐儿道：“让你们皮，非要去囚笼摸一个尊者试试，差点误了大事。”

    念儿：“这不是赶上了嘛！至少，咱们七个狩猎了一只初级尊者境的乌龟，可喜可贺。”

    伊兮颜：“念儿，你这次要突破了吧？”

    念儿道：“我跟隐儿，都憋着很久了，还不是为了跟你们一起出去浪？”

    顾柒：“行了，赶紧入座，师兄要开始了。”

    “刷~”

    忽然间，就看见韩非头顶上，飘着1000件极品神兵。极品神兵的光辉，在悬天大瀑上冉冉升起，毫不避讳所有人的目光。

    “嘶~”

    “我没看错吧？那个……难道全都是……极品神兵？”

    “好家伙，人王好大的手笔！这是要发极品神兵吗？”

    “发极品神兵？亏你想得出来……那极品神兵，只有1000件，你觉得轮得到你？”

    “倒也是，今日这里的尊者境强者，合计542人。要发，也是先捡着这些人发。”

    只听，韩非的声音悠悠：“今日，本王承诺，不管是阴阳天，还是水木天，不管恐怖之森，还是妖兽联盟……凡达到尊者境界，免费赠予极品神兵一件。”

    “咕嘟~”

    “我猜的，果然不错啊。”

    “也就是说，所有尊者境强者，都会免费领到一件极品神兵？”

    “我就想知道，剩下的那些极品神兵，要怎么处理？”

    这不，韩非紧接着道：“这里有极品神兵1000件，即便尊者境人手一柄，也还剩下458件。这些极品神兵，本王会交于碎星岛统帅，薛神起大帅的手中。将来，凡水木天和阴阳天，有人率先入尊，即可前来领取极品神兵一件，送完为止。”

    场外，直接就炸锅了。

    “极品神兵，白送？”

    “唯我人王，能如此奢侈！”

    “不成，老子现在，也是高级探索者境界了，凭啥不能冲冲看？”

    “400多件，岂不是说，探索者境界的希望都很大？”

    有人疑惑：“人王这是不是，有些不公了？为什么只有探索者巅峰境界，才能真正地倾听讲道？我们只能旁观？”

    有人嗤笑：“你知道探索者巅峰之下的强者有多少么？妖兽联盟、人族不死城、恐怖之森、探索者数以百万计。这要是全叫来，哪怕突然概率只有万分之一，你觉得人王得拿出多少资源，来供他们突破？”

    有人附和道：“就是。真的是站着说话不腰疼。就人王这什么东西都往外送的个性，他真要是能让百万探索者全都入尊，你觉得他会吝啬？根本是特么条件不允许好么？”

    那些极品神兵，此刻全都插在了悬天大瀑的山崖之上，只听韩非道：“十息之后，布道开始。所有人，屏息凝神，好好听讲……”

    远处，唐衍、熊超帅、静儿和水中仙都在这。虽然他们是王者，但是他们也想听听韩非所谓的布道，到底是怎么个布法？

    如果布道有用，他们以后，也学着布布，岂不也好？

    十息后，全场寂静无声。

    只听韩非道：“何谓大道？何谓道心？是大道决心了道心，还是道心通往大道，这其中种种，还需从灵气拆解说起……”

    “嗡~”

    当韩非说到灵气拆解的时候，仿佛一道催眠魔音降临。哪怕是半王境强者，都觉得眼前迷糊，耳中嗡嗡一片，啥啥也听不见了。

    不仅如此，即便是生命女王等几人，也纷纷露出错愕的表情。

    当时，静儿不禁惊呼：“女王大人，你能听得清他说了什么吗？为什么我耳朵里，嗡嗡一片？”

    生命女王微微摇头：“我也听不清。模模糊糊的，好像感觉和灵气拆解有关。”

    唐衍：“我也感觉到了，这应该是他的大道领悟深厚。此道虽可言传，但是想听懂，却是极难。”

    熊超帅长出了一口气：“我还以为，只有我老熊一人听不清呢！原来，你们都没听清啊？不过，韩非大道领悟之深，肯定强过我等……当初，他渡劫时那场面，咱也见过。不说旁的，他那天劫，我坚持不到第五道，就得被劈死。”

    静儿：“这么说，好像也有点道理。我都不知道，他是怎么扛过去的。”

    只听生命女王道；“别闲扯了，我感觉道心受到触动。韩非所讲之道，即便于我们，应该也是大有裨益，都仔细听听。”

    还本来，生命女王他们只是过来，学习怎么布道的，结果变成了听课了。

    生命女王不禁无语：现在这个韩非，才有点像是自己的师兄的样子。

    ……

    韩非的布道，在他讲到第一个时辰之后，在人群之中，有一名初级尊者境，开始突破。

    但是，那初级尊者境，好像是无意识地在突破。身体的本能，在引导他吸纳自己的资源。

    又过了半个时辰，一人破境入尊，灵气风暴席卷而来。

    百里之外，很多人听了个寂寞。

    距离近的，似乎也能听见一点声音。但是，那声音落在耳朵里，无论如何努力去倾听，好似都听不清楚一般。

    忽然，有人高呼道：“快看，有灵气风暴形成，有人破境了。”

    “嘶！这么快的吗？这就破境了？”

    “这就是王者布道么？”

    “不，这是人王布道。”

    从第二道灵气风暴开始之际，几乎每过一时半刻，就会有人突破一下。

    两个时辰后，累计突破者，达到了69人。

    半日后，累计突破者，达到了83人。

    韩非大约也明白：有些人本该到位了，所以领悟了一些，就直接突破了。

    这些人，大多在两个时辰内，进行了突破。后面的，突破的频率，就越来越低。

    直到一日后，合计突破加入尊者，达到了101人。

    这其中，有66人本就是尊者境。他们的突破，只是小境界上的突破。而剩下的35人，则是从半尊境界，直接突破到了尊者境。

    至于更小层面上的突破，境界内的小突破，韩非没计算在内，大约有500余人。

    看见这个数字比例，韩非心头微微一叹。讲道，只有第一次效果会很好。从第二次往后，效果就很慢了。

    这十年间，在自己的本源海，自己给夏小蝉和六门大爷以及张玄玉他们，讲了不知道多少遍了。

    不胜其烦地讲道，将他们，硬生生地全都给讲到了百分之九十以上的灵气拆解度。夏小蝉和六门海星，更是高达百分之九十八。

    但是，即便如此，还是有最后一点，没能彻底领悟。

    韩非意识到：终究是自己的领悟，还不够。如果自己有大师兄那个级别的水准，可能只需要一次，就能给他们讲个通透。

    只听韩非道：“此番布道，尔等尚需努力。”

