    王斌看着向自己眼睛刺过来的软剑，心头一阵绝望，黯然在心里念道：“娇娇老婆，萌萌老婆，婷婷老婆，老爸老妈，对不起了！”

    又想到那道冰冷的面孔，微微一叹，这一段时间以来，对方给自己的关照够多了，而自己却不能回报她。

    永恒之兽么？看样子只能和自己一起下黄泉去了。

    “吟！”

    突然，一道亮光划破虚空，眨眼就到了中年的跟前！

    这一道亮光，来得太快太突然！

    完全没有任何征兆！

    完全没有任何灵力的波动！

    中年瞳孔剧缩，刺出去的软剑急忙回挡！

    然而，这一道亮光却比他的速度更快，嗖的一声从他的左眼外侧穿了过去！

    “啊！”

    中年发出一声惨叫，身形骤然后退。

    鲜血顺着他左眼外侧约约流出，流到他的脸颊上，看起来极其地恐怖。

    亮光射伤中年之后，才撞击在身后数百米处的山壁之上！

    “轰！”一声巨响，却是山壁炸开了一个巨大的洞口，地面微微晃动！

    王斌滚瓜似地爬了起来，竟然有人来救自己！

    刚才那一击，即使和李渔舟全力一击比起来，可能都不会逊色多少！

    什么时候，羊城出现了这么一个厉害的角色？

    “是谁？算什么英雄好汉？竟然只做偷袭这种卑劣的行径？”中年惊恐地看着黑夜处。刚才那一击，很明显，对方并没有想要自己的命，否则的话，自己现在就变成了一具冰冷的尸体了。

    然而，世俗界怎么可能有这么厉害的修行者？这份修为，应该有真神修为了吧？

    就算是太古铜门里的修为最高深的灵剑宗太上长老，也只是虚神圆满境界！

    刚才那一击，绝对超过了虚神境界！即使是灵剑宗的太上长老，中年相信，也绝对做不到使用出技能却不带任何灵力波动。

    而对方却做到了，毫无声息，就那么出现在自己的跟前。

    然而，黑夜中，却没有任何人回应他的这个问题。

    也没有任何人走了出来。

    仿佛刚才的那一切都只是梦境一般。

    王斌全身打了个激灵，此刻，他真的很希望刚才那一击的人能够出来。不是自己怕死，而是自己现在根本不能死。

    不管是因为自己的三个老婆，还是自己的父母，还是要还李渔舟的债。

    可是，对方不出来，自己能有什么办法？

    王斌朝着四周大喊道：“大叔？大哥？美女？帅哥？麻烦你现现身可好？”

    然而，叫了好几遍，四周都没有响应。

    中年眼睛滴溜溜地转了一圈，突然蹿到王斌的后面，软剑如毒蛇出击，骤然攻向王斌的后背。这一下，如果对方确实是要与太古铜门为敌，那么，他肯定会再次出击。

    从出击的方向，再追过去，势必能够发现敌人是谁！

    太古铜门外，竟然还有如此绝世高手，这要是回去告诉众门派，绝对是一件大功劳！

    “吟！”

    果不其然，对方再次出手了！

    然而，中年一颗心提到了嗓子眼，根本无法看清这道亮光来自于哪里。它就那么地出现在了自己眼前，仿佛它本身就出现在那里一般。

    而这一次，这道亮光却并没避开中年，它的目标就是中年！

    中年瞳孔剧烈收缩，刷的一声消失在空中，下一刻，数十米外的高空中传来一声凄厉的惨叫。

    亮点击在中年的握着软剑的右手臂上，而后炸裂开来。

    中年从空中跌落到地上，原地打滚了数个圈，而后左手快速地点在伤口处，又从腰间颤颤巍巍地掏出数个瓶瓶罐罐，有些口服，有些直接倒在了断臂处。

    王斌眼中闪过一丝狠厉，手中凝聚雷之枪，就准备趁势击杀中年。

    却听到山谷中传来一声虚无缥缈的苍老声音道：“好了，别杀了，快去看看你的几个老婆。”

    中年眼露惊慌，看向虚空，依旧什么也没有。

    王斌朝着中年狠狠地唾了一口，手中雷之枪悄然化成羽翼，银色羽翼一阵抖动，消失在黑夜之中。

    飞出去好远，王斌才突然想到一件事情。

    那个声音虽然虚无缥缈，但是却有些熟悉。

    王斌的脑海里闪过无数个人的面孔，突然定格在副校长郑须有脸上！

    上一次，虽然郑须有没有说明理由，但是确实是他那一阵呵呵的笑声，吓得两个虚神境界的高手仓惶逃窜！

    而且，除了他，王斌实在是想不到这个羊城还有谁会有这么大的可能，这么高的实力，还有，有这个意愿帮助自己。

    这次事情完毕之后，一定要找个时间好好去拜访一下他，探查清楚事实的真相。

    王斌想着，又立马摇了摇头，将脑中的杂念抛去。

    什么时候去拜访副校长郑须有，又怎么去拜访，这都是问题，而且需要技巧，要不然到时候他死不承认，自己也没有办法。

    不过，现在却并不是自己去想这件事的时候。

    娇娇老婆，萌萌老婆和婷婷老婆的安危才最重要。

    想到崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷，王斌的脑海里又浮现小叶子，七七和毛毛的身影。

    在自己战斗前，可是说过让他们哪怕豁出一切也要保护好自己三个老婆的安危。这三个机器人，都在自己身边生活了好一段时间，和自己的亲人无异，而现在自己却要残忍地抛去他们。

    想到他们的面孔，王斌心里头微微有些难受，希望他们还没来得及做那种事情。要不然，虽然将来能够重新塑造他们，但那个时候，他们再也不是原来的他们了，而只是纯粹的机器人而已。有些东西，消失了就不会再存在了。人的性命是这样，机器人的性命也是这样。

    张开着翅膀，在羊城四处快速地溜达了一圈，终于在惜海实验室100公里的云雀山上发现了三女的身影！

    此刻，崔云娇拿着一把金色长剑，徐晓萌双手握着两把匕首，蒋婷婷双手擎着一把长枪，将中年夫妇围在了中间。

    而令王斌大跌眼镜的是，中间夫妇两个人此刻都神情萎靡，身体上的衣服破破烂烂，而且，身体上到处都是伤口。

    这是怎么回事？

    王斌急忙环顾四周，怎么没有看到小叶子，七七和毛毛的身影？难道他们？

    月光下，只见三女围绕着的中心处，零零散散地掉落了一地的钢铁零件。

    在这些零件中，一个带着弹簧的头颅，静静地躺在地上。

    王斌心头呼吸一窒，但感觉心头剧痛，那是毛毛的脑袋。

