    ……

    “这铁伞是什么宝贝，好强的威力？”穿心和尚道。

    当年没少跟佛门的人打交道，他深知大旃檀如意神火的威力，看屠龙的手段，换成他自己也要小心应付。

    未曾想如此强横的火焰，居然轻易被一把看起来不起眼的铁伞给收去了。

    红莲老祖转头看向沙神童子。

    这位才是西昆仑真正的大佬。

    沙神童子眼神中透出淡淡的青光，显然是一种极高明的法术。

    片刻后，青光隐去。

    “这是一件紫府仙器，而且还是上品！”

    “上品紫府仙器？！”

    浓郁的贪婪之色，从穿心和尚、红莲老祖、轩辕法王等人脸上浮现。

    “我劝你们还是不要乱打主意，那大胡子修为已至真仙，一身剑道强悍无比，我都不敢招惹，你们要是敢抢人家弟子的宝贝，小心被一剑斩杀！”

    身穿黑袍的星宿老怪警告道。

    一听此言，看看远处背着剑匣，坐在云端饮酒的大胡子，穿心和尚、红莲老祖等人心中的贪念瞬间消去大半。

    轩辕法王更是彻底死了心。

    他可知道自己为什么会从西崆峒搬到西昆仑。

    那庞宪身后，可不只是站着一个虬髯剑圣，而是更加庞大，连峨眉都被压得喘不过气来的崇山书院。

    ……

    “不行！”

    沈绣心中着急，她绝没想到对方那铁伞居然那么强。

    自己的佛火足以融金化铁，焚山煮海，却奈何不得对方。

    双手印诀一变，佛火顿消。

    一把黑色短刀出现在手中。

    屠龙刀。

    一把威力强横的紫府仙器。

    沈绣之所以被人叫做屠龙师太，便是因为它的缘故。

    看着这把伴随自己数百年的仙器，自信心瞬间浓郁起来。

    看着对面头顶铁伞的对手。

    “看你能接下我几刀。”

    法力一催。

    ‘嗡’！

    惊天动地的刀鸣响起。

    浩瀚的刀气，仿佛大江奔流，直朝庞宪斩去。

    感受着那犀利至极的刀气，庞宪伸手一指，天遁剑带着惊人的剑啸，直接迎了上去。

    他也知道，自己的法力是短板。

    不过他除了剑道，还参悟上一世的四象阵道。

    以阵道之力辅助自己催动天遁剑，勉强能弥补法力的不足。

    ‘轰隆’！

    激烈的碰撞声，响彻寰宇。

    天柱峰上方，刀气纵横，撕天裂地。

    剑气争鸣，断山开海。

    霸道的刀气和强悍的剑气，就仿佛两条巨蟒，疯狂的相互撕扯，想要踩着对方的尸体，得到最后的胜利。

    可惜，任凭它们交锋数百次，也没分出胜负。

    沈绣和庞宪，这次算得上将遇良才。

    两人刀剑争锋，各施奇谋，整整打了三天三夜。

    周围观战的人也看得如痴如醉。

    这是两派比剑以来，最精彩的一场战斗。

    ‘轰’，又是一次激烈的刀剑碰撞后，庞宪后退了几步，额头上汗水滴落。

    他已经足够努力，可惜元神后地仙境的法力实在是天差地别，那怕他用阵道去弥补，也依旧难尽全功。

    庞宪一咬牙，催动天遁剑再上。

    刹那间，一挂剑气凝成的天河，从天而降。

    不管是沈绣的屠龙刀，还是庞宪的天遁剑，仿佛汹涌激流中的木头碎屑，瞬间被冲的一干二净。

    燕赤霞撤掌。

    “宪儿，回来吧。”

    “师父，我还没输。”

    “你法力不济，再僵持下去，也改变不了结果。”

    庞宪神色变换。

    深深的吸了口气，不甘的看了眼对面同样气喘吁吁，但却比自己状态好很多的沈绣。

    “你赢了！”

    闻言，沈绣喘了口气，紧绷的神经也渐渐放松下来。

    这次斗法比她开始想象中要困难的多。

    庞宪的难缠，远远超出了他的修为，也超出了自己的预料。

    但好在这次斗法，还是自己赢了。

    “崇山书院第三代弟子都这么难缠吗？”凌浑脸上仍然带着还未消逝的惊容。

    看庞宪刚才展现出来的法力和手段，即便自己上去，也未必比沈绣表现的更好。

    而且对方可是元神修士，不是地仙。

    乙休语气有几分复杂。

    “但凡我见过的，没有一个差的。”

    因为跟诸葛卧龙相熟的关系，他门下三个弟子。

    孤鸿、石生和火无害，他都很熟悉。

    后面两个还好，但孤鸿作为老友大弟子，一身修为虽然不如他，但大五行神光威能实在太强。

    偶尔几次切磋，乙休都要手段齐出，才能压的住他。

    要知道他的修炼年岁可比孤鸿长了一倍不止。

    后者天资之高，悟性之强，可见一斑。

    看着不远处正在跟自己徒弟说话的虬髯剑客，乙休眼底闪过淡淡的悔意。

    十九年前，徐君明在长安开讲道法。

    后来应众人所请，设下人魂神门考验众人。

    他也有幸通过。

    但自持传承不凡，就拒绝了。

    但现在看着原本修为跟他相差仿佛的燕赤霞、诸葛卧龙等人，修为突飞猛进，如今更是进阶真仙之尊。

    若说不羡慕，又怎么可能。

    “如果我当初拜师的话，现在就算成不了真仙，起码也会前进一大步了。”

    ……

    庞宪展现出来的实力，彻底让人推翻了心中元神修士该有的实力上限。

    也让大家对他高看了两分。

    连带燕赤霞也声威大阵，被人称作名师。

    庞宪，虽败犹荣。

    另一边，峨眉的人也欢欣鼓舞。

    他们终于胜了一阵。

    但接下来派谁上场，却让齐漱溟犯了难。

    有心让崇山书院的人先上，但看周围巨大多数看过来的眼神，就知道如果他这么做的话，好不容易打赢一场，赢来的尊重，又要被消去不少。

    一个个人影从脑海里划过，渐渐地定格在朱梅身上。

    “朱师弟，这第四场就交给你了。”

    朱梅上前一步，神色严肃。

    “掌门师兄放心，朱梅定不戮命。”

    齐漱溟颔首后，从腰间结下一个法袋递了过去。

    “必要时，可以用它。”

    朱梅接过来，神识一探，脸上现出一抹喜色。

    “有此物在，此战我必胜。”

    齐漱溟点了点头。

    “一切小心！”

    朱梅颔首后，飞身出了金船。

    “不知崇山门下，哪位道友出战？”

    看了他一眼，庞宪拱手道：“师父，弟子就先回去了。”

    “好好休息。”

    “是。”

    颔首后，庞宪迈入天象神门投影，消失在天柱峰。

    看着身材矮小的朱梅，通过青铜镜投影，燕赤霞可以清晰看到他腰畔法袋中那犀利的剑气。

    “原来如此。那我就给你找个好对手。”

    时间不长，一个身穿青色长袍，头插道髻，腰垂黄葫芦，丰神俊朗的年轻男子，从中走了出来。

    快速看了一眼周围后，躬身施礼。

    “孤鸿参见四师伯。”

    燕赤霞笑着点了点头。

    “一年多不见，你的修为又进步了很多。”

    “多谢师伯夸奖，比起流云师兄，还是差了不少。”

    燕赤霞没有继续，伸手一指远处。

    “认识他吗？”

    孤鸿点了点头。

    “嵩山二老矮叟朱梅。”

    “现在我们跟峨眉斗剑到第四场，他就是你要打败的对象。小心，他手里有峨眉镇山之宝紫郢剑。”

    孤鸿眉头一挑。

    “多谢师伯告知，弟子明白了。”

    “去吧。”

    点头后，躬身一礼，告别燕赤霞，飞向天柱峰上方。

    ……

    “他是谁？”

    丁嫦好奇道。

    虽然来终南山观战之前，也针对崇山书院做过一番调查，但限于时间太短，了解算不上多。

    尤其孤鸿跟他师父诸葛卧龙一样，都是一心苦修，两耳不闻装外事的人，所以比起喜欢斩妖除魔的燕赤霞师徒，喜欢行医济世的乔守心师徒，美貌又有实力的徐凰师徒和苗楚芳师徒，知名度都要低很多。

    若非崇山书院名声太大，只怕没多少人知道他们。

    甘碧梧摇了摇头，她也不知道。

    “此人名叫孤鸿，是崇山书院三师祖五德真君龙帝的徒孙。”

    “二师姐，你认识他？”

    姚瑟点了点头。

    脸上多了一抹回忆。

    “十年前，我奉师命去苍莽山采药，路过南疆兰桃山，恰巧碰到此人再降伏象龙。”

    “象龙？就是南疆红木岭兰桃山的那头？”丁嫦连忙道。

    姚瑟点了点头。

    “师父不是说，那头象龙已经有万年修为，实力比拟地仙后期的修士吗？这孤鸿看修为也不过是地仙初期，能擒住它？”

    “对啊。而且兰桃山还有千万年积攒的桃花瘴。”甘碧梧附和道。

    “当初我也跟你们一样，以为他自不量力，哪知道此人手段如此强横，一道青色神光横亘半天，所有的桃花瘴都被其收罗一空。”

    “后来象龙出世，五色神光从天而降，那象龙轻而易举被其擒拿。若非我亲眼所见，只怕也会跟你们一样不相信。”

    丁嫦、甘碧梧神色惊愕，半响后。

    “传闻五德真君有一门神通唤做‘大五行神光’，威能强横，当初曾力抗天蒙和白眉两位神僧。想来那孤鸿驱使的应该是这门神通了。”

    甘碧梧回过神后道。

    师姐妹三人脸上露出赞同之色。

    “这次定要看看，‘大五行神光’到底是何等样的神通，居然如此强横！”丁嫦道。

    三人六道眼神，齐齐朝前方看去。

