    这边，董天成接到了自己女儿的消息。

    他自然也畏惧陆家。

    如果陆家真的出面干预了，他自然不能在头铁。

    其实董丝丝的气也出来。

    而且沐江德开的损失费不少。

    一个绝佳的项目也给了。

    董家父女俩商量了一下，决定见好就收。

    董天成正准备联系沐江德，告诉对方只要支付赔偿款，并且道歉，他这边就松口撤诉了。

    这个时候，就听着助理走过来说。

    “沐夫人欧荷来了。

    ”助理问，“见不见。

    ”

    董天成思考了一下，“让她进来吧。

    ”

    正好，跟欧荷说也行。

    欧荷很快就走过来，她的脸上画了精致的妆容，穿了一身优雅的香奈儿黑白斜纹软尼套装，干练优雅。

    脖颈间带着一条珍珠项链，她的颜值自然不错，现在快到50岁的年纪了，保养的很好，看上去跟三十七八一样，皮肤依旧紧致，她的面部骨相很好，即使眼角有细纹，但是也是增添优雅的韵味。

    妆容并没有遮盖住脸上的红痕，也算是遮了一半。

    她的身材尤其的好，身形纤细，身材却不错。

    站在董天成面前，她声音温柔下来，“董总，你应该知道我过来做什么，我希望你能松松金口，撤诉放了我女儿。

    ”

    董天成看着欧荷，目光落在欧荷的脸上，“好说好说。

    ”

    董天成的老婆其实长得一般。

    再加上身材实在是走样了。

    年轻的时候还好，微胖一点。

    现在上了年龄了，越发的发福了。

    现在是他一回到家，对着这样一个老婆，也是提不起兴趣来。

    欧荷太懂男人的目光了。

    董天成这一扫，她心底笑了一下，有些嘲讽，男人的劣根性。

    她走过去，扭着腰。

    以前的她就算是在真无理取闹也不会做出这样的事情的。

    她是爱沐江德的。

    追求她的男人很多，她都拒绝了。

    但是现在，她只想救自己女儿出来。

    沐江德这一巴掌，彻底的打碎了她的爱。

    当下，转过身，关上了门，这才重新的走到董天成身边，脱了外套。

    董天成的眼睛一下子看直了。

    他自然是知道欧荷是什么意思，他本来就打算见好就收放过沐舒羽的，但是此刻，白得的便宜不要白不要。

    半个小时候。

    董天成提着裤子，欧荷也坐起身换好了衣服。

    董天成笑着握住了欧荷的手，“你放心，我这就打电话给律师，让他撤诉。

    ”

    欧荷喜出望外，也顺势握住了董天成的手，沐舒羽终于被救出来了，她心里的大石头也松下了。

    ……

    沐舒羽晚上的时候走出了拘留所。

    抱着欧荷哭。

    回到家，吃了饭洗了澡，沐舒羽躺在床给戴和娜打电话，戴和娜生怕她再去找董丝丝的麻烦，再陷进去。

    连忙说道，“事情就这么算了吧，现在舆论对你很不好，几乎都是骂你的，舒羽啊，你就忍一忍。

    ”

    沐舒羽虽然冲动，但是现在吃了苦头，也不敢继续闹了。

    就是过过嘴瘾。

    “行了，我还能不知道吗？用得着你提醒。

    ”

