    灵平安目送着胡诺诺的身影，消失在夜色中，然后拿起手机，抱着自己的猫，就往回走。

    现在时间不早了，他得回去洗个澡，然后看看今天的数据，再确认一下明天的更新定时设置。

    走到门口的时候，一个人拦住了他的去路。

    灵平安抬起头，看着这个人。

    年纪应该和他差不多，但个头比他高一点点。

    脸上似乎抹着脂粉，戴着一个看上去很新潮的帽子。

    正是路丘！

    在这大厅等了差不多两个小时，已经被妒意塞满了血管的路丘！

    “有事吗？”灵平安不是很明白。

    “没什么事……”路丘阴着脸：“就是想问问，你和胡医生什么关系？”

    灵平安不懂的看着他。

    但在路丘眼中，灵平安现在的神情，可谓是无比可恶。

    那微微翘起的嘴唇，满是讥讽，那镜片下的眼睛之内更是溢满了讥笑之色。

    仿佛在说：关你屁事？！

    于是，路丘的火气一下子就被点起来了。

    “小子！”他很认真的说，拿出自认为自己最认真的态度：“这里可是帝都！”

    他指了指脚下的大理石地板：“是人上人的地方！”

    灵平安眨了眨眼睛，人上人？他摇摇头。

    这下子，路丘简直要爆炸了。

    在路丘眼里，自己面前的这个人，简直是不可理喻，无法交流。

    “小子！”他勉强按捺住自己要爆炸的脾气，用尽最后的耐心说道：“你要是识相的话，就自动离开胡医生身边！”

    “否则！”

    “你一定会后悔的！”

    这是真话！

    胡诺诺，可是上校级的医修，注定踏入将级的未来强者。

    在这帝都内外，不知道有多少双眼睛盯着这位芙蓉医仙呢。

    没有他路丘，也会有张丘、刘丘。

    总之，没有人会眼睁睁的看着大家眼里的仙子，未来联邦帝国的顶梁柱，在眼前这样的普通男子面前，伏低做小，还一副甘之如饴，乐不可支的神色。

    那样的话，大家会疯的。

    疯了的话，做出任何事情，都是可能的。

    而他们可不是善男信女！

    所以，在路丘的角度来看，他主动过来，真的是仁义毕至，菩萨心肠了。

    不然，换一个人，很可能一句话不说，回头就开始安排起各种组合拳。

    白的黑的，无数个办法，随便一个都能让这样普通平凡的男人，看不到明天早上的太阳！

    灵平安感觉自己遇到神经病了。

    他摇摇头，懒得再与这货纠缠，抱着自己的猫，就径直走向那电梯。

    和这种人说话，那不是浪费口水？

    且不说他和胡诺诺没啥，就是有啥，也轮不到别人来指手画脚。

    至于什么人上人啊，后悔……

    灵平安感觉这货应该去写小说。

    路丘被气炸了。

    他深深吸了一口气，做出了最后的威胁：“小子，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “明天，若要再被我知道，你和胡医生在一起……”

    “那你就死定了！”

    灵平安耸耸肩：“疯了！”

    “真的疯了！”

    他抬起头，看向头顶的一个正在转动的摄像头。

    然后他笑了起来。

    而对方的威胁，则被灵平安直接抛到脑后去了。

    在联邦帝国的土地上，他有着完全的安全感。

    ………………………………

    张惠看着监控画面。。

    那位古神，抬起头对着摄像头，微微一笑。

    那镜片下的眼睛，一抹金色浮现，悠悠流动。

    这抹金色虽只是一闪而过。

    但在隐约中，张惠的直觉告诉他，这是这位古神在告诉他：你别管！

    “果然！”张惠看着屏幕上，正走向电梯的古神。

    “这人间于祂只是一个游乐场……”

    而游乐场最重要的是什么？

    体验感！

    所以……

    张惠坐了下来。

    祂开心就好！

    ………………………………

    抱着自己的猫，灵平安直接走入电梯，然后看也不看那个有些神经质的家伙，直接拿着卡一刷，直上九楼。

    对这种人，灵平安很早就有心得了。

    别搭理！

    看到他们，就离远一点！

    因为一旦搭理了，他们就会来劲。一来劲这事情就不好办了。

    你不搭理他，他就会自讨没趣。

    电梯很快就到了九楼，灵平安拿着房卡，打开自己的房门。

    然后将贝斯特放到地上，自己则到浴室，打开水龙头开始放水。

    今天好好泡个澡先！

    趁着水龙头在放水的时候，灵平安来到书桌前，打开放在书桌上的电脑，进入网页，输入密码，登陆后台，看了看数据。

    2931.

    这数据怎么说呢？

    还行吧！

    在同期之中，大概是坐二望一的样子，嗯……倒数的。

    不过，对灵平安来说，这已经是很好的成绩了。

    照这样下去，很可能上架的时候，能混到一万收藏呢！

    想着一万收藏，他就美滋滋的笑了起来。

    ……………………………………

    路丘气冲冲的回到了自己住的地方。

    他左想右想，总是念头不能通达。

    于是，坐起来，拿起手机，进入手信群里，在群里一个个找起来。

    然后他建了一个新群，将这些人全部拉进去。

    很快，群里面就有了二十多人。

    这些被拉进来的人，当即就打出一个个？

    路丘看着，立刻解释：“诸位，我建此群，是为了在这次联谊会期间，互通有无，交通消息……”

    想了想，他继续打字：“诸位可知，芙蓉医仙胡诺诺，已是芳心有人！而且还是一个普通至极的人！”

    顿时，整个群炸了。

    “你有证据吗？”当即就有人问。

    路丘马上回答：“当然！因为我亲眼所见！”

    “而且那小子还嚣张的很！”

    “以为在帝都在黑衣卫庇护下，还有胡医生的羽翼下，我拿他没办法！”

    马上，便有人在群里说道：“呵呵……”

    然后此人就直接问道：“路丘，你将那人的姓名、来历还有房号给我吧！”

    路丘看着，顿时愣住了。

    对了，那人叫啥？从哪来的？住哪？

    自己似乎一无所知。

    而且……

    路丘很快就发现了，自己连对方的模样好像也有些模糊了。

    只记得他戴着眼镜，穿着很廉价的衣服，手里抱着一只猫。

    猫？

    路丘皱起眉头。

    “我方才怎么就没注意过他手里的猫？”

    所以，他现在连那猫的颜色都不清楚。

    这时，手机响了起来，打断了路丘了的思考。

    路丘拿起来一看，是他的一个朋友，来自南周的顶级超凡家族商家的嫡子商隽。

    接通电话，商隽的声音就从里边传来了：“路丘，那人什么来头？”

    “你搞清楚了吗？”

    路丘连忙道：“暂时没有！”

    “不过，他就是一个普通人，我近距离接触过，没有灵能痕迹！”

    “普通人？”商隽笑起来：“胡医生会看上一个普通人？”

    路丘道：“一开始我也不信啊！”

    “但眼见为实！”

    “不信，你问敖不害！”

    “再找燕楼的人打听打听，我们都看到的！”

    “你是不知道啊……胡医生，在那小子面前……简直是……毕恭毕敬，和侍奉大少爷一样！”

    “大少爷？”商隽的声音微微一顿，然后问道：“路丘，他真是个普通人？”

    “你测试过了？”

    “我可听说，这次联谊会，卧虎藏龙……”

    “长公主今儿个，甚至亲自派人去接了一位年轻的将军回来……”

    “另外，还有传言，先帝的私生子也将出现在这一次的联谊会上！”

    “你可别载跟头啊！”

    作为南周的超凡家族，商家可以屹立这么多年不倒，除了实力之外，谨慎和稳重也是关键因素。

    “这……”路丘不由得迟疑起来。

    “我明天过来一下吧！”商隽在电话里说：“是真是假，一试便知！”

    ……………………

    阿卡多从拥挤的人潮走出来。

    他回首看着，依然是人山人海的广场。

    不得不承认，这里确实是一个很好的彼此交换情报的地方。

    他刚刚就在那里，顺利的与来自维京联合王国的人，进行了一次情报交换。

    维京人将白骨教堂的最新情报，给了他。

    而他的回报则是X公子的部分信息。

    当然，隐去了关键的部分。

    譬如，那位其实是一位位格高的可怕的恐怖古神。

    譬如，那位那里可以买到连如尼文字也无法记录的禁忌知识。

    譬如，那位可以随意扭曲空间……

    只是说了，那位X公子来自江城（这个现在已经是公开的秘密了，各国情报机构都已经掌握，而阿卡多只是再次确认而已），然后就是这位X公子对黑衣卫很重要，本次联谊会就是为他开的。

    其他的就没了。

    很简单的情报，但维京人依然如获至宝。

    阿卡多知道原因。

    阿斯加德的阿萨神族是和希腊的奥斯匹林诸神原因，与凡人纠葛很深的神系。

    而阿萨神族，在传说中有着智慧泉，守护泉水的命运三女神，可以窥见未来。

    神话中，就是这三位女神，预言了诸神的黄昏。

    如今，灵气复苏的浓度，虽然远不能让命运三女神苏醒。

    但，那位恶作剧之神，素来以智谋闻名。

    所以，祂肯定能想到办法，投机取巧，利用某个仪式，向沉睡的命运女神们请教世界的未来。

    而阿萨神族，只要肯付出代价。

    那祂们就没有办不到的事情。

    至少，在北秦陆是如此的。

    所以……

    “看样子，即使是奥丁……也可能有求于那位……”阿卡多想着。

    他隐隐约约中，有种预感。

    洛基派人来打探那位。

    恐怕和世界的命运，有着直接的干系。

    “我也必须行动起来了！”阿卡多说。

    时间，已经不多了。

    今天是十号，十四号是联谊会开幕，十八号闭幕。

    前后加起来，最多八天。

    在这八天内，他必须找到一个机会，趁着那位开心的时机，果断的来到祂面前，向祂献上来自布塔尼亚的诚意与敬意。

    不说得到祂的认可。

    起码，也要让祂知晓，布塔尼亚对祂的尊敬。

    这很关键！

    ……………………………………

    灵平安解开衣裤，泡到浴桶之中。

    “舒服！”他惬意的靠到浴桶壁上。

    数不清的蒸汽，迷乱着他的眼前，洗去了他的疲惫。

    于是，他慢慢的闭上眼睛，假寐起来。

    而在他闭眼的刹那。

    这间客房之中，猛地出现了数不清的光球。

    银之钥，出现了。

    小猫贝斯特立刻趴下来。

    但银之钥没有管它，因为，时间紧迫。

    这里需要改造！

    不然的话，主人一旦入睡，祂在睡眠中，跑出一个念头来，这念头一不小心，就可能召唤出格赫罗斯。

    若如此，就是祂这个管家的失职了。

    所以，必须加固！

    光球迅速溢满了整个房间。

    数不清的触手，从光球中伸出来。

    恐怖的低语声，在未知的空间中回荡。

    古老的文字，在墙壁、毛毯、沙发、床褥之间显现。

    隐隐约约中，远在江城市的那个卧室，与这个房间之间，产生了某种时空上的重叠。

    似乎双方之间出现了一个虫洞。

    从某种意义上来说，这里，这个房间，将成为一个行宫，当然是临时的。

    似乎是考虑了一下，银之钥的触手，纷纷直立起来。

    祂们插入一个个虚空，不断的搅动。

    在空间的动荡与破碎中，形成片片灵能涟漪。

    银之钥将这些涟漪收集起来，然后灌入那在江城的卧室。

    接着，就像复印机一样，开始复刻。

    一个两个三个四个五个……

    于是，那间卧室拥有了无数备份。

    银之钥这才欣慰的收回了自己的触手。

    作为管家，祂必须事事都在自己的主子之前想到。

    就像现在……

    主人以后万一要出远门怎么办？

    总不能，到时候再现做一个行宫？

    那太浪费，也可能会暴露。

    干脆一次搞定！

    似乎是思考了一下，银之钥那身体中的光球，慢慢的聚拢起来。

    祂感受着，来自时间和空间之外的韵动。

    从未来的时间线上传来的涟漪。

    祂明白了。

    这里将是一个行宫！

    真正意义上的行宫。

    因为主人喜欢这里！

    所以……

    银之钥知道，祂还要继续施工！

