
　　从如今楼下的的动静来看，攻入这座“四季酒店”的人应该不会少于数百人，而且这些应该都是五大家族的核心精英成员。

　　本来之前苏月见、风铃音、香雪兰、樱姬和妲芙就各自已经找了自家的人过来撑场子，只不过那群护卫被打了个措手不及，以至于没有来得及支援就被堵在了门外而已。

　　照理来说，扎莱家族和卡文迪许家族的人已经率先占领了一楼的大厅要地，对方如果不出动什么重火力的话，一时半会是很难打得进来的。

　　在因为之前白檀在楼上一路杀人，给对方造成了极大损伤的关系，一楼大厅那边的守卫力量也逐渐变得越发薄弱起来，以至于终于被五大家族的护卫们成功突破。

　　突破了一楼大厅之后，那群护卫们就会迅速朝上方进行扫荡，并且如今第八十二层顶楼天台上方的那个仓库显然还没有被攻破。

　　也就是说，这场战役......“四圣御厨”这边已经输了，等待着他们的就只有全军覆没这条路而已。

　　这个道理，白檀懂，哪怕是已经吃药吃到昏了头的太岁自然也懂。

　　于是只见这位“白虎御厨”的脚步迅速停下，但却对白檀露出了一个残忍的笑容。

　　他笑着说道：“臭小鬼.......你不会觉得我把自己的命当回事吧？我哪怕去死，也要拉姜云的女人们一起下地狱！哈哈哈哈哈！”

　　伴随着一阵癫狂的大笑，太岁毫不犹豫地撇下了白檀直接朝着反方向的楼梯那边跑去！

　　从一开始，太岁的目的就是干掉这个给我军造成了巨大伤亡的女特工，好让顶楼那边的属下们能够有充分的时间和精力去抓捕那几名目标人物。

　　但现在眼下的情况似乎并不尽如人意，太岁的手下已经被杀了个七七八八，对方的援军眼看就要到来.......那就不如来个破罐子破摔好了。

　　糟糕！他难道打算上去对苏月见等人动手？

　　感受到了太岁的杀意后，白檀也立即心中一惊，也迅速朝着楼梯的方向冲去。

　　从这七十二层的楼道处隐约还可以听得到顶层那边传来的阵阵枪响，说明顶楼那边双方还在有序的进行着攻防拉锯战，一时半会没法分出胜负。

　　但如果太岁这家伙就这么疯狂地冲了进去的话，那情况可就完全不同了......以他现在这副不要命的野兽姿态，苏月见等人是真的会有危险的！

　　可是，即便白檀迅速地也朝着顶楼那边赶去，但太岁还在附近的下属们却不会放她这么轻松地行动自然。

　　嗙！嗙嗙嗙嗙！几乎是白檀冲到上一个楼层的瞬间，好几发子弹就已经朝她的身体四周打来。

　　可恶.......这时候就都出来了，是太岁朝他们下了指令吗？

　　忽然遭到了这样的袭击，白檀也只好做出了许多惊险的动作勉强躲过，之后才能继续朝上方跑去。

　　可这么一弄，白檀的上楼速度就要比太岁慢了不少，因为一路上她都要遭受敌军的阻挠。

　　与此同时，在这“四季酒店”楼顶角落的大仓库门口，双方的枪响始终不绝于耳，你方开枪我找掩护，找了掩护继续对射，简直就是在互相打地鼠。

　　那十几位手上拿着手枪的女仆们用各种货物在仓库门口堆成了厚实的掩体，以这些掩体为核心与对方纠缠着。

　　虽然此时掩体已经被各种子弹打烂了大半，但残留的掩体却依然足够抵挡敌人一会儿......具体是多久就不太好说了。

　　而苏月见、风铃音、霞妃、香雪兰、妲芙蒂尔、卡蜜拉和樱姬七人则是躲在仓库的最里头，靠着墙壁的拐角。

　　七个人如今挤成一团，互相依靠着，像是年纪比较大的霞妃等人则是一边抱住年纪小的樱姬等人，一边伸手捂住她们的耳朵，不让她们被连绵不绝的枪声吓到。

　　但话虽如此，除了苏月见之外的几人依然面带土色，毕竟眼下的情况的确不容乐观，稍一不慎可能就是被一枪干掉的下场。

　　因此在这里的所有人中，就只有苏月见还能正常行动，她甚至根本就不站在那墙角，而是跑到前方一点的柱子后头悄悄观察着外头的战场。

　　看这苏月见大胆的举动，后面的风铃音不禁开口吐槽道：“你这家伙......是真不怕被子弹打中吗？”

　　刚刚短短的几分钟之内，风铃音就看到好几发子弹打在了苏月见站着的柱子前头，那场面简直看得人是心惊胆战。

　　可苏月见却只是微微笑道：“放心，我可是有主角命格的，就算跳到外面去左右横跳，雷区蹦迪也不会被打死。”

　　切，忘了这女人跟死神有仇，地狱都不想收她来着。

　　看着正站在前头大胆进行观察的苏月见，风铃音不禁微微叹了口气，将怀里抱着的卡蜜拉搂得更紧了一点。

　　照理来说，她们七个人现在也没什么能做的，无非就是继续躲在这里等着援军到来而已。

　　但这种天真的想法，却很快便被下方破碎的地板给无情地撕碎了。

　　咔......咔嚓！轰！

　　正当苏月见等人躲在仓库一角，观察着外头的战场时，仓库内部的地板却忽然产生了一阵裂纹，紧接着便发出了一阵暴响！

　　伴随着那阵爆响一同出现的除了大量的飞尘碎石之外，还有一个看起来十分魁梧，浑身筋肉高高突起，仿佛都要爆裂出来的彪形大汉！

　　这！这是！白虎御厨太岁？

　　怎么可能？这家伙居然从楼下直接弄烂天花板跑进仓库里？他是怪物吗？

　　当那个壮汉出现的瞬间，霞妃顿时感觉浑身一凉，仿佛大脑都停止了运作。

　　因为这个情况太过突然，不单单是霞妃，另外六人也都被那个撞破天花板出现的壮汉给惊呆了。

　　“哼哼哼，哈哈哈哈哈！找到了！”

　　而在看到这几个目标里头的女人时，太岁这是发出了一阵癫狂的大笑。

　　从他此时那癫狂的笑声以及混乱的眼神来看，强化药膳带来的副作用已经让太岁的脑子变得不是那么清醒，以至于在出现后便立即伸手朝着躲在角落的六人抓去！

　　杀！杀！杀！把这几个臭女人的脑袋拧下来，作为给姜云那混蛋的饯别礼！

　　或许是因为知道自己的身体已经来到了极限，很快就会命不久矣的关系，此时的太岁也已经顾不了什么人质什么威胁了，他就只想着把那群女人全部杀死！

　　糟糕！跑不掉了！

　　在那只大手伸过来的瞬间，霞妃只感觉脊背一凉，但还是连忙将怀里抱着的妲芙朝侧边推去。

　　在霞妃想法之中，现在这情况肯定得有人死，能跑一个算一个，至少要让年轻的那几个人溜掉才行。

　　但还没等霞妃将怀里抱着的妲芙推到一旁，那个有着精灵般容貌的毛熊少女却是双目一瞪，主动朝着太岁冲来的方向跑去！

　　哎？妲......妲芙？

　　顿时，几乎所有人都用恐惧的目光看向了妲芙，似乎都看到了妲芙被那只大手撕成粉碎的可怕场面。

　　只不过在冲出去的那一刻，妲芙第一时间想到却不是恐惧，而是父亲小时候对她的教导。

　　“妲芙，假如你面前有一个要你命的坏蛋，你应该怎么办？”

　　“我......我跟他讲道理？”

　　年幼的妲芙显然还没挨过社会的毒打，所以说出了这么一个可笑的回答。

　　不过她的父亲却没有笑，而是摸着她的头发说道：“讲道理是对的，但是在讲道理之前，还有一个别的工作要做。”

　　“什么工作？”

　　“那就是用你的拳头把他打服，打趴下，打倒在地上瑟瑟发抖，然后他就会乖乖地跟你讲道理......所以讲道理这件事，永远都应该在出拳之后再做，明白吗？”M.23sk.com

　　对于这番富含着毛熊哲理的话，那时候的妲芙显然不理解......但她现在却全懂了。

　　你想跟我讲道理，我就跟你讲道理。

　　你不想跟我讲道理，我就把你打趴下，让你求着要跟我讲道理。

　　于是在此时此刻，妲芙一边朝着明显不想讲道理的太岁冲了出去，冲出去的同时，她的手中还出现了一根奇特的金色棍棒。

　　那浑圆的金色杖体看起来轻盈又华丽，上面还刻着一些很有北国风情的花纹，感觉就像是一根美轮美奂的艺术品，而不是敲人的工具。

　　当然，这本身也就不是什么敲人的工具，而是一件厨具......一件名为“金刚擀面杖”的厨具。

　　“喝.......啊啊啊啊啊！”

　　在这一大一小两个身躯即将碰撞的瞬间，妲芙发出了一阵几乎将人耳膜震碎的吼声，随后猛地用尽全力抡起这姜云老师给她傍身的杖子，直接敲向了太岁伸过来的手！

　　笑话，这么小的一根棍子，这么小的一个女孩，这是打算给我挠痒吗？

　　老实说，看到这一幕的时候，太岁忍不住差点笑出了声。

　　可就在双方接触的那一刻，一股前所未见的巨力猛地从那棍身之中爆发而出，将他的身躯犹如被球棒打到的棒球那般抽飞出去后。

　　以一个滑稽的动作朝着后方的墙壁飞去，倒在了七八米之外的地上，并且那只伸出去的手臂也变成了面团般软绵形状的太岁却显然是笑不出来了。

　　这......这......这？我这是在做梦吗？

　　在太岁感觉浑身的骨头都要断了，并且马上就要失去意识晕倒在地的那一刻，他都还没反应过来到底发生了什么。

　　那个看起来这么柔弱可爱的小妹妹，是怎么做到一棍子给他敲飞出去，甚至变成了空中飞人的？

　　但太岁显然是没有弄清楚的机会了，因为他如今已经两眼一黑，整个晕倒在了地上。

　　这一棒子敲下去，可以说不单单是太岁惊呆了，就连苏月见等人也惊呆了。

　　怎么回事？妲芙这......这是什么情况？怎么一棍子就给撂倒了？

　　虽然众人也知道妲芙蒂尔天生神力，有着远超外表的力量，可是这一棍子也真的太猛了。

　　就在这时，妲芙自己则是松了一口气，笑着举起那根“金刚擀面杖”笑道：：“则是姜云哥哥给我用来护身的东西，他说总之有坏蛋靠过来就砸过去，果然很好用呢。”

　　姜云给的.......又是他那什么神奇的厨具吗？

　　顿时，苏月见也不禁苦笑了一下，毕竟对于姜云那些不知道来自于哪里的神奇厨具，苏月见也差不多已经习惯了。

　　正当众人都因为太岁的倒地而松了一口气，“四季酒店”里头的战火也趋于平稳时。

　　在不远处的“华盛顿体育场”内，应龙则是拿着自己的手机看着上面的信息，脸色也变得越来越红。

　　从手机上显示的情况来看，如今酒店已经被敌人的援军彻底冲了进去，可是太岁却始终没有发来已经抓住那几名大小姐的信息......也就说明太岁的行动大概率是失败了。

　　与此同时，下面的比赛也已经缓缓落下帷幕，季玄因为一口气没上来的关系当场晕倒在了地上，被担架直接抬了出去，并且夏葵也已经被宣布成为了“四圣烹饪大赛”的冠军。

　　失败，失败，失败。

　　这一次，应龙的计划可以说是失败了大半，以至于他抬头看向十几米外的姜云时，从那边传来的包含着各种调侃意味的目光格外让人难受。

　　“怎么样？还有什么花招吗？”看着应龙的脸色，姜云也知道酒店那边的危机已经彻底结束，白檀应该也会很快联系到这边来。

　　随着“四季酒店”抓捕行动的失败，应龙可以用来威胁姜云的东西也已经彻底不复存在。

　　于是，他现在可以走的路......就只有最后这一步，直接将布置在这体育馆天棚上的一百桶“四象药膳.阴阳返魂水”全部倒下去，将这体育馆化为炼狱。

　　当然，因为现在没有东西可以用来威胁姜云的关系，应龙宣布将那些圆桶丢下去的那一刻，也就是应龙的死期，姜云肯定会毫不犹豫地杀了他。

　　但即便如此，这位“四圣御厨”的大统领还是狂笑一声，笑道：“既然这样的话......那就一起毁灭吧！”

　　话音未落，应龙便按下了自己手上一直捏着的一个特殊按钮！

　　按钮按下的瞬间，布置在天棚上的那群四圣暗卫们也会立即圆桶全部丢下去！将整座体育馆淹没！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百一十一章 最后的疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 