    “补给卡？补给站？面值20点券？”

    “难道这条路上居然还有商店？”

    张拓海精神一震。

    如果有商店的话，那就说明可以选择性的购买商品。

    以前，都是物资箱里有什么他就拿什么。

    获得了什么完全看运气。

    很有可能辛苦了一天，物资箱里的东西都是他不需要的。

    现在有了补给站，问题就简单多了，他可以按需采购物品了。

    “如果可以的话，真想把补给站买空！”

    张拓海眼睛闪亮了起来。

    不过，要实现这个计划，需要很多的点券。

    “看来，这些物资箱都要弄到手才行。”

    张拓海将卡片揣进怀里，继续向着沼泽深处前进。

    随着张拓海不断的深入，沼泽里的各种危险也越来越多，从自然的泥坑到各种毒物一应俱全。

    张拓海甚至还看到了一只短吻鳄。

    天知道生活在湖泊里的短吻鳄趴在沼泽地里干什么。

    不过，这些危险在提示系统的提示下，都成了摆设。

    哪怕它们藏的再隐秘，在提示系统面前也无处遁形。

    张拓海安然的进入了沼泽的深处。

    物资箱也一个个的被打开。

    张拓海发现了一个规律，那就是距离沼泽中心越近，物资箱里的点券的面值就越大。

    在倒数第二个物资箱里，他居然开出了一张面值500的点券，等同于之前所有物资箱里点券的总和。

    “好家伙，这最后一个物资箱里的点券得是多少啊？1000还是2000？”张拓海错了措手，激动的向着最后一个物资箱走了过去。

    当他刚刚到达最后一个物资箱面前，准备将其打开的时候。

    提示系统的声音忽然再次响了起来。

    【警告，这个物资箱下面埋着一颗感压式地雷，如果你打开物资箱，地雷将爆炸，爆炸范围10米。】

    听到提示系统的警告，张拓海脸上的笑容僵住了。

    “玩不起是不是？”

    “感压式地雷？”

    “打开物资箱就爆炸？”

    “过分了！”

    “那个系统，最后一个物资箱里的点券面额是多少，要是比较少的话我就不要了。”

    【5000点券，50斤脱水蔬菜，20斤大米，20斤白面，10斤苹果，外加一份水煮鱼。】

    “其实吧，我觉得有点挑战还是挺有意思的。”

    这个紫色物资箱里的东西多的好像有点过分了。

    以至于张拓海都觉得，似乎底下埋个地雷都是合情合理……个屁啊！

    要是没有提示系统他就中招了好吗？

    这些东西就是摆放在捕鼠夹子上的奶酪，看着美妙其实是催命的毒药。

    “草，老子就不信邪了，今天这个紫色物资箱，老子还拿定了！”

    张拓海不相信，自己有了提示系统，还拿不走这个物资箱。

    张拓海看了看紫色物资箱，随后慢慢的按照原路退了回去。

    回到车里后，张拓海制作了六根狩猎长矛。

    用绳子将这些长矛捆在了一起。

    每根狩猎长矛3米，六根一共18米，足足比爆炸距离超出了八米，张拓海不相信，这么远的距离，那个地雷还能伤害到自己。

    张拓海想要沿着原路返回，结果，刚走到一半，提示系统忽然又说话了。

    【停止前进，向11点钟方向前进5米，再向9点钟方向前进2米回归原本的道路。】

    “刚才不是这么走的啊，怎么变方向了？”

    张拓海有些不解。

    那只箭毒蛙换地方了，所以行进路线也要修正。

    “我特么……”

    张拓海已经不知道该说什么好了。

    只能说，布置这些的策划，肯定户口本特别单薄。

    有惊无险的来到了距离物资箱18米的距离，张拓海将狩猎长矛捆好，在最前面套上了一个网兜，罩住了物资箱。

    随后，张拓海缓缓的趴到了地上，猛的用力一拽长竿。

    物资箱被拽离了原地。

    轰隆！

    埋在物资箱下面的地雷爆炸了。

    橘红色的火光冲天而起。

    破碎的弹片向着周围四射而出。

    原地出现了一个直径一米的大坑，徐徐的冒着青烟。

    “这威力，穿着凯拉夫防弹衣也扛不住吧？”张拓海看着那个巨大的弹坑不由得感叹。

    他举起了长竿看了看，很幸运，长竿没有被炸坏。

    不然，他又要原路返回重新制作一套了。

    用长竿把物资箱套了回来，张拓海欢天喜地的将物资箱抱回了车里。

    进入车里之后，张拓海打开了物资箱。

    一大堆物品涌了出来。

    大米，白面，苹果，脱水蔬菜，点券都涌了出来。

    当然还有那份张拓海心心念念的水煮鱼。

    这一次，游戏策划没出什么幺蛾子，那一盆水煮鱼被妥善的放在了地上。

    外面裹了一层保温膜。

    “这还像个人。”张拓海满意的把物资整理好，最后郑重其事的把水煮鱼放到了最稳妥的地方。

    “小爱同学，继续前进，开稳妥点。”

    “放心吧，指挥官！交给我了！(^_?)☆”

    车子急速向前驶去。

    车子继续向前开了20公里，遇到了一条交汇的道路，看样子，他是又返回了那条通往终点的公路。

    继续向前开了10公里，小爱同学发出示警。

    “指挥官，前方发现两辆汽车停在路边，请问是否靠近？”

    “有车？”张拓海闻言，急忙抬头向远方望去。

    他发现在前方不远处，路边停着两辆二手汽车，一男一女两个人正站在路边的一座建筑旁。

    而那座建筑上方挂着一个巨大的招牌，上面有三个大字：补给站。

    “这里就是补给站？”张拓海兴奋了起来。

    他辛辛苦苦弄了这么多点券为的是什么？

    不就是去补给站消费的吗？

    而且，这个补给站路上不知道有几个，万一错过了，后面再也没有补给站了，那他岂不是要亏死？

    这个补给站，他无论如何都要去看看。

    “小爱同学，主意警戒，如果看到情况不对就撞他们！”张拓海叮嘱道。

    “放心指挥官，您的安全交给我守护。ψ(*｀ー′)ψ”

    “把叉子放下。别乱用颜文字。”

    张拓海揉了揉额头，戴上了摩托车头盔，提着霰弹枪走下了车。

