    某日，洞府内，陆小天盘坐于蒲团之上，体内的法力与肉身蕴含的血罡之力如潮汹涌，通行于经脉，筋骨之间。

    汩汩，甚至不用用神识去细细感应，陆小天也能察觉到血罡之力与法力的活跃远甚从前。

    滴嗒！最终，在法力的极致浓缩下，聚合成了一滴晶莹的水滴形小珠，落于丹田之内。而体内汹涌的血罡之力的聚合却是没有成功，轰然而散，再次隐伏于肉身之中。

    丹田内，与陆小天一样一样的元婴伸掌一托，将血色的水滴形小珠托于掌内，脸上露出几分兴奋的表情。伸指一弹，这水滴形小珠周围诞生一阵氤氲血色，小珠绕体一周，元婴张口将其吞入腹内。

    良久之后，陆小天托起下巴，脸上露出沉思之色。

    “看来这《十转融元功》对于体修没什么用处。”片刻之后，陆小天得出这样的结论，这血色晶莹的水滴形小珠，正是他在不断与项狂对战中，修炼《十转融元功》凝结成的融元血珠，这融元血珠可以容纳法力。眼下一颗融元血珠，已经足够容纳他一层的法力，若是凝练出十颗融元血珠，法力容纳自是扩大了一倍。

    修炼这功法之初，陆小天想着用法力与肉身的血罡之力同时进行凝结，不过却是成功了一半，失败了一半。也许当初创建这功法的人，也未曾想到过会有法体双修的人同时修炼这套功法。

    “不管怎么说，十转融元功初见成效，也算是不错了，只不过这进境倒是并不怎么快。”陆小天淡然一笑，吸了口气，起身缓步，人影晃动之间，便已经来到了洞府之外。

    “项狂竟然不在？”陆小天按照往常一般，来到项狂修炼处想要与项狂再打一场，毕竟修炼这十转融元功需要不断地与人对战才成。并非靠闭关便能磨砺出来。只是让陆小天意外的是，这一年半来，几乎从不外出的项狂竟然没见到人影。

    “有一道传音符。”陆小天扫了四周，看到一道灵符飞来，伸指虚空一点，那灵符化开，“东方老弟，有事外出，见你在修炼，不便打扰。在你给为兄的那只酒坛里，有一块狱地令，凭此可自行出入黑狱。待为兄料理琐事后，回来再战！”

    声音乍停，灵符化为虚无。

    “狱地令？”陆小天伸手往远处一招，正是一只酒坛，将这酒坛收摄过来，里面果然有一声褐色令牌。看来项狂已经出去有几日了，只是看自己在修炼，并未打扰，只是不知道项狂何时会回来。这两年来，陆小天也并非一直呆在黑狱之中，其间出去过几次，罗潜与乔蓝在充足的丹药供给下，已经完全恢复了伤势。有了两人护法，陆小天也便炼化了磐青石。毕竟在这项国陆小天最为信任的还是罗潜与乔蓝两人，至于于雅，倒也信任，只是实力终究弱了几分，陆小天还是有点不放心的。

    “左右闲着无事，且去铁林那里看看。”陆小天收起狱地令之后，略一沉吟，身形微动，便向远处弹射而去，几个呼吸间的功夫，便来到一处土丘之外，没入幽森的通道之内。

    “你来了。”此时被困在牢狱内的寒林乃是陆小天初入黑狱中寻找八足魔牛兽时先看到的那十一阶鬼修，修习的尸道功法。一身尸鬼之气极为了得，阴邪且带有剧毒。等闲修士不得沾身。

    “看来你恢复得还不错。”陆小天打量着寒林这个鬼修，发现其身体比起以前的干枯要充盈了不少。眼眶之中，那原本虚弱无神的眼睛此时阴厉之极。

    “有你给的鬼王之物，我想不恢复也难，现在可以说说，有什么目的了吧。”寒林微哼了一声道，他并不喜欢这种一无所知的感觉。

    “我想要一具元婴级炼尸。实力至少要在十一阶，层次太低的，我看不上。”陆小天直接了当的道。

    “元婴级炼尸？”寒林顿时瞳孔一缩，看着陆小天的眼神满脸凝重之色，“你可知炼制十一阶的炼尸，需要何物？”

    “自然是知晓，否则你以为我拿东西让你恢复伤势所为何来？”陆小天淡然一笑道，项狂这个主人素来不管黑狱中的事，陆小天闲暇之余也会四处走动一二，项狂也浑然当作没看见。对于项狂而言，眼中唯有修炼和与人切磋，再则便是好酒，若非碍于皇族中的身份，自幼受惠于皇族，要回馈一二，依项狂的性子，早已经云游在外，哪里会窝居在这黑狱之中。

    陆小天自从发现这十一阶的鬼修寒林之的一，心里便产生了一个想法。早年他初入灵墟秘境，带着肖三娘与葛长亭两个鬼修，便存了这般心思，只是由于这两个故人的修为太低，达不到炼制元婴级炼尸的要求。陆小天便提供物资让他们修炼，提升实力。只不过后来一连串的迹遇，却是让他与队伍走散。再次碾转来到这赤渊大陆。

    原本陆小天已经息这个心思，只是没想到在这黑狱之中，竟然碰到了十一阶鬼修寒林，炼制元婴级炼尸的想法自是又冒了出来。

    “我有何好处？”寒林冷哼一声说道，虽说陆小天拿了些鬼道之物让他恢复伤势，但对于他而言，若是被困在这黑狱之内，受不受伤倒是不打紧了，左右出不了此地，若无意外发生，恐怕殒落在此已经是没什么悬念了。

    “若是你给我炼制的炼尸足够厉害，若是情况允许，我会想办法将你弄出去。”陆小天直接了当的道。

    “你以为我是三岁小孩不成？会凭白信了你的话。”寒林嘴上如此说，眼神却是暴闪，猛然看着陆小天，期待着陆小天说出他的依仗。“当然，若是你肯立下血誓，我出手帮你炼制一具十一阶炼尸也未尝不可。”

    “立下血誓，你未必也过于高看自己了，我并非这黑狱之主。来这里，也不过是想捞一个朋友出去，遇到你只是意外。把我那个朋友捞出去，已经消耗莫大。暂时还没个准信。至于你，只能看运气，若是你的运道好，机会来了，我也不介意搭把手。若是实在不成，我也没办法。总之，给我炼制元婴炼尸，你尚有一线希望。若是不成，老死在此便是。”

    陆小天如实地道，到了这个级别的强者，不是等闲几句话能稳住的，与其浪费心力，不如直接了当。

