    第二百零三章试考

    二百名高三学生，也被提前安排试考！

    只是当他们拿到数学卷的时候，一下子都愣住了，忍不住擦了擦眼睛，第一道选择题就感觉不怎么会的样子？

    有的内心没那么坚强的女孩子，仿佛意识到什么似的，嚎嚎大哭起来，那叫一个闻者伤心、听者落泪。

    之前有传闻秦元清参加数学卷高考命题，但是因为没有得到确认，有些人也是将信将疑，可是现在拿到卷子，毫无疑问地打破了他们那一丝丝侥幸。

    而哭，是会传染的，哭泣声此起彼伏着。

    等到试考结束，当交卷铃声响起后，试考的考生们双眼麻木的，宛如行尸走肉的离开考场。

    而命题小组的人则抓紧时间对试卷进行批阅工作，总共二百份试卷，结果几个人愣是半小时多就批阅完成，因为在答题卡上面，可以见到大片大片的空白，就写着一个“解”，按照考试规格，一个“解”给一分，这对于阅卷工作造成了极大的便利。

    填空题上，可以随处可见都是空白，像这样的试卷，批改起来实在太容易了。

    “平均分多少？”秦元清开口问道。

    由于参加试考的考生全部是学习成绩位于中游位置的学生，所以试考的平均分基本上和实际高考的平均分差不了太多。

    每年都是采用这种方式，测试平均分，而实际上高考的平均分也跟测试平均分差不了太多。

    “这次试考的平均分是多少？”见没有人回应，秦元清微皱眉头，再次问了一句。

    “秦院士，是，是63.8分！”有人弱弱说道。

    “咦？有点出乎预料啊！比我预估的要高个七八分，看来这两年高中在数学教学这块提升了不少啊！”秦元清有些出乎预料。

    按照他的估计，平均分应该是在55分左右。毕竟这份卷子的难度他心中有数。

    其他人听到秦元清的话，都无语了，这都什么跟什么啊，原来秦元清的心中平均分是在60分以下啊。

    来自高中教育领域的黄美玲才说道：“这两年大家都让学生买《秦氏宝典》，里面的每一道题都会进行讲解、分析！”

    开玩笑，2010年高考那一场惨剧，绝对是震慑内心的，每一所高校都是以高考为目的，自然会采取措施，所以很多学校甚至指定《秦氏宝典》为必须的教材，然后要求数学老师对题目进行研究、讲解。

    自然而然，大家的数学成绩都会提升。就如去年数学卷，全国三万张满分卷，考140分以上的比比皆是。

    “看来高中数学教学存在问题，按理说有进行分析，让学生都掌握，那么这些学习中游的学生起码能考120分！”秦元清摇了摇头，不禁吐槽高中数学教学。

    估计还是不重视，秦元清甚至猜测连高中数学老师都还没真正研究《秦氏宝典》，所以才导致学生才学了个表面，里面的数学逻辑都没有重视。

    黄美玲尴尬地笑了笑。

    因为她自己本人，对于《秦氏宝典》里面的一些题目也没有理解透，让她做题目她也得不到满分。

    甚至她在教学的时候，就跟学生灌输着，只要拿下80%的分就可以了，剩下20%的分就不用花那么多时间，投入与产出不成正比。

    在她看来，就是拿了IMO金牌也不定能够拿下所有分数，因为一些题难得很变态。

    但是呢，又偏偏没有超出考纲，在考纲里面，只是需要在原有的知识进行推演、变形。

    “对了，那些考生有什么反应？”秦元清问道。

    所有人都无语了。

    他们看到考生拿到试卷就在哭，边哭边掉眼泪，心中那种负罪感啊，简直让他们无地自容。

    看到一个个交卷时，一脸麻木、行尸走肉，他们都觉得自己晚上都会失眠睡不着。

    次日下午，当秦元清看到理综卷的试卷都收上来后，就安排人批阅试卷，选择题自然有电脑批改，所以速度很快，200份试卷半个小时就批改完成了，所有试考人的分数都出来了。

    “秦院士，这次理综卷考试有些不妙啊，平均分才88.61分！”有个物理老师迟疑了一下，说道：“去年理综卷平均分142.16分，按照这个分数的话，可是下降了足足53.55分啊！”

    看到考生们试卷除了选择题，很多地方都是空白，批改起来是快，但是心中总是有种负罪感。

    高三学生那么努力，当老师的都看得见，也许他们人生也就这三年是最努力的，结果连三分之一的分数都没有，这简直是造孽！

    “不错！不错！看来这两年高中的教育水平在提升了，从考试结果来看，比我预估的要高个十几分！”秦元清却从中发现了高中教育改革，还是有效果的。

    分数高了，说明背后的高中老师也在努力学习，在改变着原来的固定思维。

    数理化，这玩意其实不是靠死记硬背能够学会的，而是需要靠理解，理解了那么就掌握，题目难一些也可以靠着推算拿到一部分分数。

    要是死记硬背的话，那么题目改装一下，思维还是那个思维，可是学生就会答不出来。

    教育改革，这几年也一直在进行，比如原来给学校开了自主招生的口子，然后今年这个口子又关闭了一大半，除非是参加大赛获奖的，不然就再也不能走自主招生的口子。

    而参加数竞、物竞获奖的天之骄子们，除了极少数走提前招生的路，其他人都学习秦元清，能参加高考光明正大进入清北，干嘛选择走后门，日后说起来也不光彩。

    是的，自从秦元清选择屡次拒绝清北的招生，而是选择高考这条路，很多优秀的学子有样学样，走向自己偶像的路。

    在他们看来，破格录取并非正道，而是走后门！

    对于真正的学霸，他们有充足的把握自己能够进入清北，哪怕有一些意外发生，大不了明年再考，几年前可是出了个狠人，连续四年考上清北，然后就是不去上，而是拿着奖金发家致富！

    所以说，学习是有天赋之说，有天赋学习起来什么都快，管你千变万化我自岿然不动。

    秦元清签字，将试卷交给上级，毕竟距离高考也没有几天了，试卷都得到各个省市。

    随着高考日愈靠近，社会上关于高考的新闻热度开始热起来，各个地区政府开始行动起来，为高考保驾护航，而电视也会做专题报告，邀请专家进行讲解，比如高考进考场需要带什么、什么不能带，还有考试中出现意外需要怎么处理。

    各个学校，也没有继续给学生高压，而是给他们减压，希望他们以最好的状态参加高考，很多家长纷纷放下手头的事，开始陪伴孩子。

    而今年一个特别现象，就是各地的寺庙、道观之类的香火特别旺盛，全国卷的身份，父母带着孩子去烧香拜佛，祈祷高考顺利，过关斩将。

    秦元清的家乡，竟然迎来了一波热潮，很多人纷纷前来，然后对着秦元清老家房子朝拜，祈祷大魔王这次发发善心，放过自家善良的孩子。

    然后可笑的一幕发现，开发公司竟是收到了数千万捐款，搞得开发公司莫名其妙。

    当然这一切秦元清并不知道，随着试考结束，数学卷、理综卷交上去，代表他们的任务彻底完成，现在就是等着高考结束，他们才能恢复自由。

    高考，是非常严肃的话题，是万万不能出错的，毕竟这是事关近千万考生的事，每当临近高考就有骗子声称得到内幕资料，其实这种都是骗人的，不然的话也不会一个个富豪见自家孩子学习没希望送去国外留学。

    所以再怎么谨慎都不为过。

    一旦被发现泄漏考题，那么责任人将会被判重型。

    这两年教育改革，全国除了苏省等寥寥几个省份外，其他全部都采用全国卷，可以说今年八百多万考生，有七百万是采用全国卷的，所以哪怕是试卷运输过程中，那也是全副武装保护着。

    而外界，因为秦元清迟迟没有出现在水木大学，也没有人出来回应，渐渐的人们越来越肯定秦元清定然去参加高考数学卷命题，而以秦元清的身份，要么不去一去就是命题小组组长，可谓是执掌数百万考生的生杀大权。

    至于外界为什么这么肯定，那还不容易么，2010年秦元清初出江湖就是数学卷命题小组组长，现在秦元清的身份地位可比2010年高出一大截，怎么可能当不了组长。

    以往的高考命题，可没有出现一位院士！

    而一些考生更是索性躺平了，直接选择再复读一年，明年再战高考，结果反而也不紧张、害怕了，心态反而更好。

    而一些考生，身体素质差点的，整天担惊受怕的，晚上做噩梦睡不着觉，然后一下子病倒，住进医院打点滴。

    各地学校不得不加强心理辅导工作，以舒缓学生的紧张心理，不然的话一个个都病倒，那还怎么参加高考！

