    马小玲回到家后，还在担心嘉嘉大厦的事情，敲了敲江浩的房门，“进来”，里面传来江浩的声音。

    马小玲推开门，发现江浩赤着上身，露出一身精壮肌肉，摆出一个奇怪姿势正在站桩，顿时让马小玲感觉有些不好意思。

    “你在做什么？”马小玲好奇问道。

    “修炼？”

    “这是什么功法？”

    “金刚不坏神功。”江浩如实道。

    “你一个道士修炼和尚的功夫？”马小玲非常诧异。

    “难道你不知道，其实很早就有三教合一的说法吗，很多道家门派都是如此，再说了，功法没有对错，好用就行，你不也练瑜伽吗，都二十一世纪了，干嘛还拘泥这些门户之见。”江浩道。

    马小玲想想也对。

    江浩说着又换了一个奇异姿势。

    “你这招叫什么？”

    “老树盘根！”

    马小玲冲江浩翻了一个白眼。

    其实江浩没骗她，这招真叫老树盘根。

    “你说珍珍家的事情怎么样了，我有些担心珍珍和嘉嘉的安全？”马小玲问道。

    江浩又换了一个姿势。

    “解决了。”

    “你怎么知道？”

    “因为我感觉到阵法动了。”

    马小玲赶紧拿起手机给珍珍打过去，“珍珍啊，你们大楼发生什么事情了吗？”

    “有啊有啊，我和妈咪回到房间，就一直胆小，后来听到楼下有大动静，再后来有邻居过来，说平妈死了，死在楼道里。”

    “后来救护车来了，警察也来了，说是心脏病发，平妈现在已经被拉到殡仪馆去了。”

    “小玲，之前江大哥说大楼里有什么不干净的东西，会不会是那个不干净的东西害了平妈啊？”珍珍问道。

    “你别胡思乱想，平妈不是脏东西害死的。”马小玲劝道，心说，那个脏东西就是平妈。

    “真的吗，江大哥怎么说？”珍珍问道。

    “江浩就在这里，要不让他和你说。”马小玲把手机递给江浩。

    江浩接过电话，“珍珍，已经没事了，你告诉嘉嘉阿姨，安稳睡觉吧。”

    “好，我相信江大哥。”珍珍甜甜说道。

    马小玲站在旁边听得清清楚楚，没好气的撇撇嘴，我是你最好的闺蜜，你却相信一个刚认识两天的男人。

    挂断电话，江浩把手机还给马小玲，“好了，现在可以安稳睡觉了。”

    说着又摆出一个新姿势。

    “你这招又叫什么？”马小玲问道。

    “怀中抱月！”

    还金刚不坏神功，一听名字就知道不是正经功法，马小玲扫了一眼江浩的身子，转身出了江浩房间。

    ......

    翌日清晨，

    嘉嘉大厦的租客们全都起来，有的去上班，有的去买菜，有的则在楼下聚在一起聊天。

    “昨天平妈死了，你们知道吧？”

    “听到动静了，那个老太太可算死了，这下楼里可以变的安静些了。”

    “是啊，阿平是个好人，可他妈整天和邻里找事，没人缘的很啊。”

    “那老太太那么凶，又死在咱们楼里，你们说她会不会来找事啊？”有人忽然说道。

    “呸呸呸~~你不要乱说话啊，千万不要让她来。”

    说话间，买菜回来的金姐凑到人们跟前，说道：“你们别不相信哦，平妈平时那么凶，这次死在楼道里，死后也有可能出来捣乱的，如果她真的回来，咱们嘉嘉大厦就不安宁喽。”

    人们一看是玄武童子的老妈，立刻有人问道：“金姐，你家正中是玄武童子转世，最懂这些，你说应该怎么办？”

    “最好的办法就是做一场法事，该清理的清理，该送的送走，嘉嘉大厦就变得干净清洁了。”金姐道。

    “那，咱们要和房主说一声啊，这件事情应该她来办的。”有人道。

    “对啊，和嘉嘉说说，让她出钱办一场法事，别在让嘉嘉大厦真的沾染上不干净的东西。”

    金姐暗暗一笑，提着菜篮子离开，回到家后把菜篮子放下，来到儿子金正中房间，发现儿子还在睡觉。

    “啪~！”

    金姐狠狠打了儿子一巴掌。

    “起床了，都几点了。”金姐骂道。

    金正中揉揉眼睛坐起来，抓了抓脸，“起来干嘛，反正又没事。”

    金姐做到床边，高兴说道：“怎么没事，昨天平妈不是死了吗，今天下面人们全都在议论这件事情，我就说，为了不让平妈回来，应该做场法事清洁一下。”

    正中听出味道了。

    “那就是又有生意了？”金正中睁开小眼精神起来。

    “你现在出去转转，就说阴气很重，情况不好，吓吓他们，只要人们一害怕，还不乖乖交钱做法事。”金姐笑着道。

    “老妈高明。”正中竖起大拇指。

    金正中并不会真的捉鬼，也不会做法事，他的玄武童子身份完全是编出来的，当初想到这个主意的其实是金姐。

    金姐以前曾给一个法师做过家庭保洁，当然，那个所谓的法师也是个骗人货，金姐耳闻目染知道了不少东西，也知道了一些骗人的手段。

    最主要是这个买卖很赚钱，后来正中大了，没学问没工作，好吃懒做的，金姐就突发奇想，不如让自己儿子也做这门生意，只要随随便便骗几个人，就够生活的了，轻松又写意。

    就这样，金正中被包装成玄武童子。

    这个玄武童子，其实根本就不在神仙普上，完全属于这娘两的臆造。

    金正中赶紧起床洗脸，换了一身白色的中式衣服，一副大师派头，手里拿着罗盘出门。

    走到楼下，金正中走几步看一眼罗盘，一副认真勘察的样子，不多时就引的很多街坊邻居看过来。

    “正中，你是有什么发现吗？”一个老太太问道。

    金正中一挥手，阻止老太太打扰他，继续勘察，忽然脚下踩出七星罡步，又蹦又跳起来，周围的人一看，全都郑重的看着金正中做法。

    金正中跳了几下，终于停下，看着罗盘一脸郑重，嘴里喃喃道：“不妙，不妙，很不妙啊~！”

    嘉嘉大厦的租客们一听，心里更加紧张起来，一个妇女问道：“玄武童子，您究竟看出了什么？”

    正中摇了摇头，“哎，怎么说与平妈也是街坊邻居，有些话不好说，我就不说了。”

    说着就要往回走。

    说话说一半，比小说断章狗还讨厌。

    “金大师，你别走啊，我们也是街坊邻居啊，而且这么多人，既然看出什么，就和大家说说吧。”一个老头说道。

    金正中想了想，似乎下了什么决定，“好吧，阴人不挡活人路，我就不顾损耗修为，和你们说说，我刚刚看到，嘉嘉大厦的阴气，比之前重了许多。”

    周围的租客全都神情紧张起来。

    “什么阴气重？”有人问道。

    正中指了指大厦，道：“死人了，自然阴气就重了，而且因为昨天是阴七日，阴气更重几分。”

    “阴气重了会怎样？”有人问道。

    金正中淡淡一笑，道：“其实也不会怎样，就是对住在这里的人有些影响而已，比如身体不好啦，做买卖赔钱啦，赌马买六合彩永远不中啦。

    出门容易摔跤啊，撞到头啦，过马路不小心被车撞啦，总之好事不找你，坏事你躲不过。”

    租客们只感觉后背发凉，这还不怎么样，这就是传说中的霉运当头啊，坏事连连，普通人谁受得了。

    金正中还没完，严肃道：“这还是轻的，如果真的有厉鬼生成，恐怕整栋楼里的人都要遭殃。”

    这一下，吓得很多人脸色发白。

    “那，那怎么办啊？”老头颤抖着叫道。

    “当然是做一场法事了，请高人做法，祛除阴气煞气，自然就不会再有那种状况了。”金正中道。

    租客们议论起来：

    “死人了，确实应该做一场法事啊。”

    “咱们去找嘉嘉吧，和她说说，做场法事，要不然大家没法住了。”

    “对对，现在就去找嘉嘉。”

    一群租客熙熙攘攘去找嘉嘉，金正中跟在后面，露出一丝坏笑，来到顶楼王珍珍住的单位，人们按响门铃，珍珍开门看到一群街坊邻居，吓了一跳。

    “怎么了这是？”珍珍问道。

    “嘉嘉在不在啊，我们有事和她商量。”一个妇人说道。

    嘉嘉听到声音出来，租客们看到房主，顿时七嘴八舌的说起来。

    “嘉嘉啊，平妈死在楼道里，整栋楼都变得阴气重了，对所有人都不好啊。”

    “是啊，应该做场法事，清洁一下大楼，这也是为大家好，要不我们住不安稳啊。”

    嘉嘉一时间被吵的有些懵。

    “都别着急，究竟怎么了。”嘉嘉问道。

    这时人们看到金正中站在后面，立刻有人把金正中推出来，“玄武童子说了，大楼死人阴气变重，会影响整栋大楼租客的运势，需要做一场法事消灾才行。”

    嘉嘉想到昨天江大师的话，又想到平妈的死，她也有些信了这些租客的话。

    就算没有，做场法事安抚一下人心也是应该的。

    “做法事可以，那我找个高人帮嘉嘉大厦做法事吧。”嘉嘉道。

    嘉嘉原本的想法，是看能不能请江浩过来，帮着嘉嘉大厦做一场法事，江浩现在可是全香港最知名的风水大师。

    金正中一听，眼珠转了转，往前走了半步，举着罗盘说道：“其实这件事情呢，是我看出来的，我就住在这栋大厦里，方圆百里，都知道我玄武童子的厉害，嘉嘉老板请别人来可以，不过还请不要让他冲撞冒犯了玄武童子真灵。”

    嘉嘉一时间有些为难。

    灵异界的事情，她不懂啊，或许神仙也有地盘吧，自己请江大师来，会不会冲撞玄武童子，这样对双方都不好。

    看嘉嘉发呆，有人就劝道：“嘉嘉啊，咱们楼里就有玄武童子，能驱魔降妖，直接请玄武童子真身，给嘉嘉大厦做清洁多好啊，又快又方便。”

    “对啊，金先生就住在咱们楼里，他还会骗咱们吗，肯定会特别用心的。”

    嘉嘉眨了眨眼睛，她心想，江大师平日都是为那些大富豪看风水的，自己这点小事，找他确实没必要，现在这里有个玄武童子，请他也可以。

    “好，那就请玄武童子帮忙做法事。”嘉嘉道。

    金正中脸上露出笑容。

    周围的人一听楼主同意了，纷纷撤退，金正中看着嘉嘉笑着道，“做法事需要准备祭品和法器，很是麻烦，大概需要三天时间，三天后法事正式开始。”

    “可以，那要多少钱啊。”嘉嘉问道。

    “不多，只要八万八。”金正中脸上带着诚恳的笑容说道。

