    许凌辰话音刚落，林悦那是立刻起身拿起她带来的大包小包，飞速的向客房奔去。

    一刻都不愿多待，仿佛后面有什么东西在追着她一样。

    在许凌辰眼里，林悦留给他的是一个落荒而逃的背影，无奈的偏了偏头，“我有这么吓人么？”摸了摸鼻子继续低头滑动着手机。

    林悦推开客房的门，看到里面的景象更气了，气呼呼的将门关上，手里的购物袋随意的一丢，整个人躺在床上，看着天花板的吊灯，默默的竖起来了中指，“垃圾！”

    嫌弃的看着房间里的布置撇撇嘴，“都是什么呀，肯定是个内心阴暗的糟老头子。”看着眼前灰色系的窗帘和床单，林悦眼里的嫌弃不是一点点。

    像她这么可爱的少女，不是粉色也要温馨一点吧……

    看看这个房间，处处透着一股冷冰冰的气息，还是阴暗的色调。

    勉强得支撑起自己的身体，看了看周围除了个电视机，其他设备一概没有。

    又无力的躺了下去…

    这日子没法过了。

    “嘟嘟嘟……”微信提示响起。

    打开锁屏就有好几条信息进来，用脚趾头想想就能猜到肯定是施翌希。

    点开微信一看林悦很快发现了问题，什么时候多了一个叫有难同当的群了？

    而信息就是来自这个群里。

    疑惑的划动手指点开，就看到施翌希不断的刷屏。

    “我的悦悦小宝贝在哪里？”

    “快出来。”

    “是不是已经被小叔叔灭口了？”

    “需要110还是120？”

    …………

    有的时候真的觉得施翌希肯定是个话唠，不开口，还好一开口就是说个不停，比如像现在这个样子。

    林悦还在看的时候，这家伙等微信就没有停过，一直在发手机不断地震动着提醒着有新消息进来。

    “怎么了？”林悦一冒泡群里面就直接炸了。

    “哟，小白兔还活着。”不用猜就知道说这个话的肯定是沈梦星。

    “悦悦啊！你终于来了啊！”激动的施翌希抱着手机不断哀嚎着。

    段朦发了一个小表情，围观中。

    此刻在酒店的3人，或坐或趴或躺的在各自的床上，每人手里都抱着一个手机。

    “找我什么事？”林悦的声音显得有些有气无力。

    “悦悦啊！我们才分开这么一小会儿，你就对人家这么冷淡，你说是不是小叔叔长得太帅，让你迈不动腿，再也想不起我了。”施翌希假哭的声音从手机里传出来。

    “没有，你放心……小叔叔是个渣男。”林悦捏起了小拳头。

    酒店3人组一致对了眼神，均兴奋的刷屏。

    “他渣你了？”

    “前男友？”

    “帅吗？”

    林悦看着屏幕上跳出来的文字，气鼓鼓的不说话，她怎么就忘记了，她的这几个室友就没有一个是正常人，你跟她们说什么，她们都能够理解成其他的意思。

    还特别胡搅蛮缠无理取闹……

    前男友是个什么鬼？？她有这么彪悍？找一个年纪这么大的老男人？

    林悦用略显疲倦的声音说道：“你们都想的太多了，只是刚才小叔叔让我签署了极度不平等条约，我现在没有心情说话，因为我已经气死了。”

    “你把自己卖啦。”沈梦星一句话把林悦雷的外焦里嫩。

    “我……没有……”林悦已经不想生气了。她只觉得头痛欲裂。

    “什么不平等条约，快说快说。”施翌希现在仿佛是一个头上戴着雷达的天线宝宝一样，目不转睛的捧着手机。两眼放着光就等着林悦回复。

    林悦捂着有点疼的头，脸上写满了拒绝可惜对方看不到，“我开不了口……”

    “哈哈哈！看来你这条约很丧权辱国啊！”沈梦星在一边幸灾乐祸的开口。她内心忍不住躁动了起来，终于有点好玩的事情了。

    刚才3人躺在床上，各玩各的手机也就段朦说了几句话，施翌希虽然跑来一起住了但是一直在打游戏，偶尔说几句话也是不能听的，弄的她很是无趣。

    “嗯……特别丧。”林悦不得不点头承认，想到刚才所发生的事情，还有那个看起来卖相绝佳的男人，嘴里说出的恶毒话语，真是浪费了他的颜值。

    呵呵……

    “小林子，你快点说啦~~~”

    “林小白兔，你这是遇到大灰狼了，当心被吃干抹净。”沈梦星在一边幸灾乐祸。

    段朦虽然没说话但是一直好奇的注视着，平常她除了和沈梦星说话，其他那两个毕竟很少开口。

    她们4个人一直泾渭分明有着自己明确的位置。

    “嗯……”虽然本质上很拒绝，但是林悦还是开口了，她需要一个宣泄口，需要有人和她一起同仇敌泣！

    “他给我立下了几条规矩。”

    “什么规矩！是要你每天打扫卫生，洗衣做饭吗？”沈梦星在一旁取笑着。

    “这倒没有……第一条微信要第一时间置顶，有什么事情时刻和他汇报不能不回复信息。”

    “这个……很合理啊，毕竟……你……住在人家的家里。”施翌希一边剥着瓜子一边口齿不清的说着。

    “这个是能接受。”林悦叹了口气“还要我发定位汇报行踪。”

    “这么变态！！”

    “啧啧……”

    施翌希和沈梦星两人对视一眼都从对方的眼里看到了满满的激动和兴奋，但立刻意识到平常这不怎么样的关系，都不做表示，各自底下了头。

    期待着林悦说下去。

    “我最不能忍的是他说不许养带毛的东西!”林悦咬牙切齿气的要命，想到刚才许凌辰说的话真的想用锤子把他的头打爆！

    “不能养带毛的东西？他过敏啊？”

    “嗯……”

    “那不是很正常，为什么你这么生气呢？”施翌希非常不解，以她对林悦的了解她不是那种会随意生气的人，平常她也不是很喜欢那些带毛的宠物，怎么会对这条要求这么的反感？

    “他让我注意……干净……”林悦仿佛鼓足了勇气才说出来，满脸通红的通红不知是因为气愤还是羞愧难当。

    可能都有吧……

