    余下十九人知道二人矛盾，也知乌宁在立威，皆低首顺目，表示服从。

    乌宁收回目光，心脏怦怦乱跳，他心下清楚，知道这一剑既然已经砍下去，就必须要死死依附江炎了。

    否则，他今日借势压人，必被人忌恨，来日若不被江炎信任，这十九人中随便一人寻个由头都能轻易干掉自己。

    所以，乌宁需要更加尽心的做事，不可让江炎失望。

    “乌大哥，你快看，咱们后面，有船，好多船！”

    一名负责警戒的水匪忽的大声呼喊，乌宁顺着这人的目光看去，神情一怔。

    他踏前几步，仔细看了眼这只船队主船上的旗帜，身躯陡然僵硬。

    在他们船队后面，一只比之他们这只船队大三倍许的大船队正劈浪而来，而这只水匪队伍，他正好认识。

    朱雀匪，黑齿泥潭大型势力之一，烧杀抢掠，无恶不作，是这里最臭名昭著的一只水匪势力。

    看这般情况，朱雀匪应该与他们同路，但这般偶遇，以朱雀匪的脾性，必然会将他们吞掉，人杀光，财抢光。

    “快通知首领。”

    乌宁反应过来，锒铛一下差点摔倒，他深深吸气，将心中惊骇压下，跑向船舱。

    船舱内，江炎睁目，将乌宁进舱，神色惴惴，他冷声道，“外面何事？怎么这般惊慌？”

    “首领，不好了，朱雀匪在咱们船队身后，就要追上来了！”

    乌宁快速将朱雀匪的情况说了一遍，江炎听之，面上不见悲喜，他起身出舱，乌宁紧紧跟随。

    抬目望去，江炎所在船队后面，约二里处，一只庞大的船队正浩浩荡荡的行驶而来，并且随着时间的推移，两只船队的距离在缩进。

    船越大，速度越快，江炎站在船尾，神情冷峻，他望着快速接近的朱雀匪船队，目中神采越来越亮。

    有了这些大船，想必，他回桂华城的时间必定可缩短些吧？

    乌宁和他说物资短缺，他不在乎，但这船，他要定了，这朱雀匪实力虽强，却也和赤乌匪相当，四位炼血，看似强大，在乌宁眼中不可匹敌，但在江炎目中，土狗瓦鸡耳，先天之下，何人为超品炼血之敌？

    正好，宰了这朱雀匪，夺其财，大城居之不易，一套宅子就很珍贵，多攒一些银钱，总会不会错的。

    “大船，你们可懂操作？”江炎没有转身，冷不丁问道。

    “什…什么？”乌宁愣了下，然后下意识回答道，“可以，咱们之前也有大船的，只是被小木匪征用了。”

    那就好，江炎抬手反握长剑，缓缓抽出。

    轰隆，他一脚狠狠踏在船尾，受此巨力，整个船尾碎裂，整个船身狠狠向后压，船首高高翘起，不少水匪猝不及防下，身子被扬到半空，复又重重砸在甲板上。

    “我艹，这么猛？”

    乌宁看江炎飞天，一人横击朱雀匪，忍不住爆了粗口，面对强大的朱雀匪，他暗中猜测过江炎的各种做法，独独却没猜到这一种。

    不敢猜啊，一人独斗一势力，太疯狂了，乌宁心下砰砰作响起来，都是男儿，这种热血沸腾的场面，让他激动。

    他举起剑，做出船队掉头攻击的指示，乌宁并不认为…江炎会是鲁莽无脑之辈，既然他敢主动出击，就说明，江炎对击溃朱雀匪有把握。

    既然这样的话，他做出死命跟随之举，岂不是更显得他忠心？

    江炎长剑高高劈空，一剑击去，几十道白蒙蒙剑气铺天盖地的朝着下方一只大船卷去。

    向他击来的各种攻击被剑气一触，皆俱消融。

    随后，剑气落船，如银河倒挂，炼骨境之下，皆无法抗衡此击，一时间，甲板上血肉横飞，伤亡枕籍，尸横遍野，各种人体组织随意散落，一片人间炼狱景象。

    嘭，江炎稳稳落下，此刻，这只船已无活人，皆死，血流成溪，沿着船舷流入河中。

    依次施为，江炎连上五船，剑出，人灭，继续下一船，连灭五船后，他在第六船暂时停下了脚步。

    一个身材魁梧，强壮，高大，威能的平头男子拦住了他，这人提着一根常人胳膊粗细的铁棍，目光紧张的盯着江炎，心下惊骇不已。

    刚刚，他只是挡了江炎一击，右臂就被一股强大至极的力量震的软酥，掌心处更是火辣辣的疼痛，虎口欲裂开。

    平头男子脸上僵硬的挤出一丝难看笑容，道，“阁下，咱们是不是有什么误会？你怎么无故杀我朱雀匪的人？”

    江炎长剑一转，回鞘，他没说话，只是看了一会这魁梧平头男子，他忽然道，“你们朱雀匪四位炼血武者，为何不一起来？而是让你来送死？”

    轰隆，江炎脚步一跨，短短十几米距离瞬息而至，临近中，江炎伸掌变爪，爪如利勾，指尖隐隐间有黑气缭绕，嗤拉一声，空气被撕裂，怪异的尖啸声刺耳，他一把抓向平头男子心脏要害。

    江炎嘴角扯出一丝冷笑，真是自大啊，居然单独让一炼血武者来试探他，简直是找死，当然也可能不是试探，另外三名炼血武者也可能隐藏在周围，想着伺机围攻江炎。

    但这一切无意义，一人来，死的快，四人齐来，江炎也只是允许他们多活几十息，这是唯一的差别。

    另外，这平头男子刚刚居然试图和他讲道理，虽然有拖延时间之嫌疑，但依旧讽刺，什么时候一言不合，拔刀相向的水匪需要靠嘴皮子了？

    “居然这般瞧不起我，你以为…你是谁？”

    平头魁梧男子见江炎居然和他说话的意思都无，直接出招欲杀他，他心下怒气喷涌。

    “吼…”，他怒吼一声，整个人顿时膨胀几分，皮肤变得铁青，显出几分金属光泽。

    “轰”，平头魁梧男子抡起铁棍，朝着江炎拦腰横扫而去，棍影卷起狂风，携千钧之势，一股沉闷的炸雷声轰轰作响，这船上不少水匪听闻此声，双耳剧痛。

    铛！金铁交击声扩散，狂风扑来，吹的江炎衣衫猎猎作响，他一头黑发散乱而狂野。

    “狗东西，有些力气啊。”

    ……

