    转眼三天后。

    肃州城外，数辆马车满载着丫鬟家眷护卫，提前出发，在骑军的护送下前往兰州登船。

    祝满枝骑在棕色的追风马上，有些兴致缺缺，不时的拿出腰间的望远镜看向远方。

    大队边军周边抽调而来，不停往远方的隔壁上汇聚，黑旗招展，战鼓如雷，从望远镜里可以瞧见高台之上，蟒袍白发的男子剑指东南。

    车队强，萧绮坐在肃王的车辇中，宽大车厢里已经摆上了沙盘舆图，几个幕僚在其中仔细商讨着目前局势。松玉芙虽说不会什么文韬武略，但爹爹是琴棋书画中的‘书圣’，字写的非常好，此时担任着萧绮的小秘书，在旁边认真记载着各种安排。

    陆红鸾是标准的大户夫人，只懂治家内务，对打仗一窍不通，此时和月奴待在车厢里，给许不令缝衣服鞋子，近一年东奔西走习惯了，倒也不觉得烦闷。

    出门在外人多眼杂，萧湘儿不能和萧绮同时露面，又不太会做女红，只能老老实实的待在连窗户都不能打开的车厢里，和巧娥报团取暖。

    萧湘儿和许不令同床共枕的时间最久，除了被臭哥哥欺负，也什么其他兴趣，一想到又要聚少离多不知多久，心里便不是滋味。此时懒洋洋的靠在车厢里面，摆弄着木头雕刻的火炮模型，时不时幽然叹上一声，某样比当年独守深宫还凄楚。

    巧娥和萧湘儿朝夕相伴，自是明白自家小姐的心思，想了想，开口安慰道：

    “小姐，你不用发愁? 小王爷肯定也舍不得你? 隔不了多久就会回来看望的。皇后娘娘才可怜呢，一个人孤零零留在花海? 也不知道要待多久。”

    萧湘儿听见这个? 也是叹了口气：“小婉她性子孤僻，喜欢一个人住? 都习惯了，哪里能跟来。而且也不能跟着? 不然许不令肯定吃着碗里瞧着锅里? 当年在宫里的时候，我可是小婉的母后，到现在她还这么叫，若是被许不令找到机会……”

    萧湘儿说到这里? 便觉得浑身不自在。

    巧娥耳闻目染之下? 早就对那方面的事儿见怪不怪了，此时打趣道：“也是哈，要是崔皇后也和小王爷成了一对儿，小王爷又喜欢把小姐你拉着一起。以后闺房之中，崔皇后要是叫小姐母后什么的……”

    萧湘儿微微眯眼：“巧娥? 你信不信我现在就在外面挑个人把你嫁了？”

    巧娥脸色一变，连忙正经起来? 摇头道：“婢子开个玩笑。”

    萧湘儿这才满意，淡淡哼了一声。不过想起那个被孤零零留在花海的可怜女子? 她心里还是有点不放心的，终究婆媳一场? 此时此刻? 也只希望小婉能开开心心一个人过日子吧……

    ————

    肃州城外。

    率先从各地汇集而来的西凉边军? 在大漠戈壁之上整齐列阵，手中战刀长枪高举，士饱马腾，气势如虹。

    横风席卷黑旗，烈阳下刀光如雪。

    肃王许悠身着蟒袍，站在高台之上，手持长剑，朗声发表着誓师词。

    许不令少有的穿了身墨黑铠甲，红色盔缨随风飘舞，追风马安然肃立，黑色丈八马槊横在万军之前，不言不语，单枪匹马的气势，却似能压住在场数万军旅。

    杨尊义同样手持马槊，站在许不令身后，目光打量前方高挑的背影，虽然是纵横沙场多年的老将，资历比许不令高得多，眼中却也不得不服气。

    天下之间，八荒六合。

    论‘名将’，众说纷纭，北齐的左清秋、辽西的王承海、关中的郭忠显，乃至他杨尊义，胜负未定之前，很难说谁棋高一着，因为名将重在谋略大局，没打过打仗当不起这两个字。

    但论‘猛将’，天下三国能猛的过眼前这小王爷的，估计没有第二个。

    许不令幼年便敢单枪匹马出关，斩首百余无伤而还，本来就已经很猛了。这两年没待在军旅之中，但所作所为，却把这个‘猛’字发挥到了极致。

    太极殿破北齐来使、登龙台杀皇帝、黑城闹左亲王寿宴、洪山湖单骑灭水匪、幽州力战十武魁、太原万军之中擒贼首……

    这还只是明面上的，不管是哪一件事儿，放在寻常人身上，都足以在好武成风的大玥名传天下。而许不令如今的名望，虽然还没上战场打过大仗，便已经家喻户晓、人尽皆知，提到许不令的名字，第一印象就两个字——无敌！

    西凉边军之中更是如此，每次消息传来，肃王都会把许不令干了啥传到边军之中，也不用添油加醋的编，光实话实话都把西凉军卒听的一愣一愣的，心目中的形象都快和老肃王许烈比肩了。

    古来行军打仗，最重者莫过于一个‘士气’，士气如虹，哪怕是朽戈钝甲，照样百战百胜。士气低迷军卒心里没底，哪怕用着最好的军械战马，照样一触即溃。而有个神挡杀神、佛挡杀佛的将军顶在前面，对士气提升有多大可想而知。

    正常情况下，将门世家的年轻子弟，首次带兵都得从基层坐起，避免直接挂帅，军中将士不服气或者心理没底，打起仗来畏首畏尾。

    而许不令以前只当过斥候小队长，忽然挂帅领五万西凉精锐边军，将士从上到下，竟然没一个觉得有问题的。

    杨尊义身后这些副将，哪个不是在沙场磨砺多年的猛人，有的刺头连他都敢顶两句。此时许不令往前面一站，这些个勇猛无双的大将，竟然紧张起来了，在马背上坐姿笔直，生怕被小王爷给看扁了。

    军伍之中，本事大就是横，没人不服气。拼马术、箭术、枪棒功夫、拳脚等等都被吊起来捶，眼前这小王爷发起狠来，在场这么多将军，加上他杨尊义和旁边的屠千楚，估计都不够人家打的，除了服气还能说什么？

    眼见麾下将士气势如长虹贯日，恨不得现在就跟着世子殿下出去横冲直撞的模样，杨尊义心里的些许担忧也烟消云散。行军安排、兵法谋虑是他们这些副帅、军师研究的，许不令这主帅，就负责一个‘帅’字，只要军卒心中帅旗不到，那就出不了问题。

    高台之上，肃王许悠讲完了誓师词，许不令驱马上前，从肃王许悠手上接过虎符帅印。而后拔剑遥指东南：

    “拔营！”

    “虎——”

    “虎——”

    “虎——”

    战鼓如雷，呼喊声直冲九霄。

    许不令和肃王许悠道别后，调转马首，带着先锋部队开始依次拔营进军……

    ————

    第八卷：烽火连城篇（完）

    第九卷：破锋血骑篇

    寒锋孤胆震西京，无双血骑破龙城！

    敬请期待……

    ————

    多谢【风吹花落雨不停】巨佬的白银盟打赏！

    目前欠债241/574……希望下本书能还清……

    细纲已经写完，更新马上就会提速。

    大佬们顺手给太后宝宝比心点个赞呀，有活动，女神榜第一呀or2~！

