    电话联系了吕景仑所在公司。

    吕景仑是一家电子设备公司的售后维修专员，公司表示确实让他去过几次谷县处理售后问题。

    并且对方也将公司所给购买的购票信息传过来。

    “难道我们真的冤枉他了？”肖红看着这些信息小声说道。

    龚正看着信息发起呆，如果真的冤枉了他为什么审讯刘慈彤时提出吕景仑这三个字后她的反应会如此大？他们不认识的话怎么可能会有反应？

    对于这点龚正坚信不疑，可吕景仑出差是公司委托，不存在他私自购票，这又该如何解释？

    龚正实在是想不通，只好找到陆涛求助。

    陆涛听完这些抽了根烟, 冥想了一阵。

    “你说有没有这种可能，他故事制造让自己去谷县机会？”陆涛对龚正提出想法。

    “你的意思是吕景仑确实是被公司委派过去售后维修的，不过他故意一次两次没有修好，这样自己便可以正大光明的和刘慈彤接头，同时警方就算查到自己也不会有任何嫌疑。”龚正根据陆涛的提示做出推理。

    “如果你确定吕景仑和刘慈彤相识，那么他肯定是用的这种办法, 否则公司不可能听他指挥。”

    “我明白了师傅，我现在坚定他们两个人认识，可是审讯吕景仑的时候他想都没想就果断的说不认识, 审讯刘慈彤的时候我提到他名字时，刘慈彤明显给出了反应，她的眼神之中明显有紧张情绪。”

    “既然这样，那你就去一趟谷县吧，看看吕景仑负责维修的厂家，重点了解一下当时他的维修过程以及去的时间离开时间等具体情况，集合实际给出合理分析。”

    “是，我现在就去。”

    龚正和肖红驾车离开刑警队，刚一出大门口便看到了站在路边的付迪。

    一脚刹车停下来。

    肖红用手拍了一下他的手臂，低声埋怨道：“你停车做什么？”

    “师姐看他的样子一直都在这里站着，咱这一去不知道什么时候回来，好歹给人家说一声。”龚正一本正经的给出解释。

    肖红怨恨的送给他一个白眼：“你是不是闲的？要说你去说。”说完把头扭到一旁。

    龚正无奈的努下嘴，摁下车窗探出头，喊了一句：“哎，兄弟。”

    付迪听到喊声跑过来，凑到车前才看到副驾驶坐着肖红，脸上立刻就泛起红润：“肖红你要出去办案子了吗？”关心的询问道。

    “兄弟, 兄弟, 你这么关心我女朋友干什么？我之所以停车就是为了告诉你对于你对她的纠缠我很生气，请你克制一下，就这样，我们还有事情。”龚正故作生气的对他低声呵斥道。

    付迪笑了笑：“警官我知道你根本不是她的男朋友，阿姨都说了她没有男朋友，而且也坚决不同意让她找一个刑警男朋友，所以你就别骗我了。”

    这番回答有点出乎意料，龚正两眼一瞪，转过身看向肖红。

    “我们有任务，你能不能知道什么叫轻重缓急？”肖红对龚正质问道。

    龚正点点头：“明白，明白。”摁上车窗，一脚油门，疾驰而出。

    开车经过三个多小时路程，抵达谷县城东一家设备加工厂，车辆挺好找到负责人做出自我介绍后讲出了此次前来目的。

    负责人听完后立马表示会全力支持。

    带着两人去了燥热的车间，穿过一条条流水线后抵达一台机器前方：“就是这台机器，当时明明修好了，结果没过几天就坏掉, 来来回回折腾了好几次。”

    这玩意龚正也看不懂, 只能说先拍照, 然后四处观察了一下，确定车间有监控探头后提出调取当时维修监控画面。

    谷礊

    “是不是来给我们维修的人犯事了？”负责人小声询问道。

    “目前我们只是调查。”

    “哦，不过我感觉吕师傅不像是做坏事的人，他人比较善良，做事也很认真。”负责人对他称赞有加。

    龚正微笑着点点头。

    根据时间点调取出当天监控画面，龚正要求将画面放到最大。全程两眼死死的盯着吕景仑的每一个动作。

    他确实很专业，机器拆卸，检查，维修，时间一分一秒的过去了，负责人跟他在一起大约四十分钟左右接了个电话离开，吕景仑突然停下手中动作，眼睛快速四处打量一番，然后把手伸进了机器内部电路箱之中。

    也就是两分钟的时间就把手拿出来，随后一切又恢复了正常。

    “倒回去，倒，倒，倒，好，停。”

    画面定格在吕景仑的手从电路箱内部伸出来一瞬间。

    他的手掌处有一个十分小的反光点，如果不是放大最大还真的看不见。

    “这是什么东西？”龚正指着监控画面对负责人询问道。

    “估计应该是换下来的零件吧。”

    “他们售后维修如果更换零件的话需要你们来支付费用吗？”龚正继续问道。

    “当然了，只要是更换零件必须要支付费用。”

    “那他当天维修的时候是否让你们支付了费用？”

    “这个我得问一下会计，我也不太清楚，当天我有点事情离开了。”

    “好，现在就问。”

    会计翻阅了账目，查到了当天的维修费用，确实有两项零件费用。

    龚正随即通过微信联系了吕景仑所在公司，将这两项零件费用发送过去，要求对方提供一下零件图片。

    叮叮，图片传送过来。

    龚正把图片递给负责人，询问他这两个零件存在于机器的什么地方。

    负责人看完后给出了答案，一个是日常易损件估计当时厂子没有备用的了，所以他进行更换，还有一个是机械传动内零件，这次机器的问题应该就是因为它所造成的。

    龚正听完后点点头，继续问道：“这两个零件尺寸大还是小？”

    “这个比较大，当时监控他更换的第一个就是它，我当时也在场，这个相对来说要小一点，不过也不是特别小。”

    “意思就是这两个零件他都不可能用一只手藏起来对吧？”

    “肯定不可能。”

    “那么他手心里的零件......”

    负责人恍然大悟，顿时瞪大眼睛：“是啊，他手心里的零件是什么？而且这次维修更换，电路箱根本就没有出问题，他为什么要把手伸进去？”

    谈到这里龚正和肖红已经明白了为什么吕景仑能够多次往返谷县，而公司又没有怀疑，至于他每次上车地点不同，也取决于他的出差所在地，不过他每次都会正好赶上刘慈彤所乘坐这辆火车，说明这小子也不简单。

    对时间的把控能力很强。

