    第72章

    看到这，穆如雪怒问：“穆海涛，你两手空空去了我家小区，拿着个塑料袋出来火急火燎离去，这塑料袋里面装的是不是我的凤冠！”

    “不是！不是！”

    穆海涛错愕无比，拼命摇头。

    “那塑料袋里面是什么！”吴慧兰喝道。

    “是是是...是我在你小区门口买的饮料。”

    “买个饮料，要花五十分钟吗？”穆如雪质问。

    “我我我...吃了碗泡面，又跟人打了会儿电话，耽误了些时间不行吗？”

    吴慧兰正要说什么，马涛道：“还不承认是吧，切换监控，给他上猛料，看他还敢不敢否则自己偷了凤冠。”

    马涛话音落下，监控录像被切换，是一个柜台，里面有人拿着黄金换钱。

    “这是营州兴荣典当行，昨天下午两点五十一分，穆海涛拿着凤冠来当了一千万，看监控，他很快就会出现。”马涛道。

    半分钟之后。

    果不其然。

    一个男子提着黑色塑料袋出现在监控内，他抬头左右一看，被拍了个正脸，大家都认出这个男子就是穆海涛。

    大约一分钟后，有个男子离开柜台，穆海涛就走过去将塑料袋放柜台上，将凤冠、金钗、耳坠，统统拿出摆放在柜台上，跟柜台里面的人聊了起来。

    看到这，穆海涛已经瘫软在地。

    他知道，接下来自己再怎么狡辩，也改变不了他就是窃贼的现实了。

    而穆如雪一家彻底炸了。

    吴慧兰怒不可遏道：“原来偷盗我家凤冠的真正元凶真的是你！真的是你这个杂碎啊！”

    穆安民也是怒发冲冠：“你以前偷公司的钢材去卖，我看到都是睁一只眼闭一只眼，本想着自家人能不计较就不计较，没想到你的贼心越来越大，从偷钢材到偷黄金，还偷到我家来，早知道如此，我就该早早报警把你抓起来！”

    穆如风恨的咬牙切齿：“这凤冠是我姐的幸福，你竟然把我姐的幸福偷去卖了，你卖了也就算了，还嫁祸我姐夫，害我姐夫蒙受冤屈，被我一家骂的很惨，你今天完蛋了你，不把你抓进去判个几十年，都对不起我姐和我姐夫！”

    穆如雪呜呜哭泣看着萧战：“对不起萧战，我不该怀疑你的，我应该坚信你的手脚是干净的，是我太傻了，让你受委屈了，你没有让我失望，倒是我的不信任让你失望了。”

    萧战闻言心里暖和的很，捧住穆如雪的脸，给她揩去眼角的泪水，温柔道：“我是男人，扛得住一切风暴，这点小风小浪还不足以让我委屈，所以老婆不要自责，你要是因此而自责，我就心疼了。”

    穆如雪闻言泛起欣慰笑容。

    自己这个老公，对自己是真的很好很好！

    “我问你，这些凤冠你总共卖了多少钱！”吴慧兰怒问。

    穆海涛哭着回答：“总共卖了一千万。”

    “啥？”

    吴慧兰和穆安国都炸了，吴慧兰啪啪给了穆海涛两巴掌。

    “这凤冠我和你二叔找专家看过了，黄金虽然不值钱，但镶嵌的那些宝石，都是色泽极佳，难得一见的极品宝石，最低估价一千五百万，如果拿拍卖会去拍卖，能卖两千万甚至更高，你竟然一千万就给我卖了，你真的是...真的是造孽啊你！”

    她气不过，又狠狠给了穆海涛一巴掌，然后才看向李桂英：“赔我钱，一千五百万，少一分钱这事都没玩！”

    李桂英要哭了：“慧兰啊，卖了一千万，九百万拿去补聘礼的窟窿了，一百万拿去和刘行长私了，别说一千五百万，现在就是一百五十万，我也拿不出来给你啊。”

    吴慧兰炸毛了：“警官，把穆海涛这个窃贼抓起来，我要去起诉他，我要判他五十年，让他这辈子都在监狱里头渡过，否则我咽不下那口恶气！”

