    东京到底热不热？杨昆此时还没有体会到，哪怕是Chloe嘴里的所谓的城市热情，他也还没有来得及去感受。二人办理入住之后，来到了他们的套房里..

    城市中的安缦酒店，打造的就是那份闹中取静的悠然氛围，整个房间里的装饰就一种感觉‘简约’。

    白木色为房间的基调，没有任何的华丽装饰，房间里的一切程设都是秉持着令人舒适的简单素雅的感觉。安缦酒店，在东京放弃了宴会厅，他们想要给住宿者最优质的住宿体验。

    打开房间门就是玄关，其实在酒店房间里设立玄关是很浪费空间的。而东京安缦的每一间放都设立了玄关，你在这里需要换鞋之后才能进入房间里。虽然牺牲了一定的‘酒店自由感’，但却让人感受到了传统的日本旅馆的感觉。

    客厅里的你能见到的所有家具都是木制品，木质的沙发搭配着灰色的坐垫给人一种不由自主的放松。客厅和卧室的隔断使用的是极具日式禅意风格，幛子（和式风格传统门），客厅有着一个简易洗手间。

    主卧，居中一张大床，床尾面对的就是一张临窗的躺椅和小吧台。床尾有着一个小型的中岛台，电视机就藏在了中岛台里，按键升起。主卧旁边的浴室是冷色系的火山石搭配木质。

    卫浴间使用冷色石材，洗手池参照了日本的手水舍，淋浴区则划分出大片空间，将日本传统的冲洗场和浴缸分离，客人有充足的空间来洗净身体。浴槽采用日式汤船的深底设计，可以将身体完全浸入其中。手边摆着桧木制汤桶，入浴前将水浇到身上，像温泉旅馆一样，有种泡汤的感觉。

    参观了房间之后Chloe是相当满足的在手机里记录了房间照片，只是房间的费用一天差不多..则算下来等于两百万韩元了（一万三华夏币），这是妥妥的韩国工薪族一个月的薪水了。

    Chloe笑着说道：“酒店房间给人的感觉非常的舒适，无论是客厅，还是卧室，两扇落地窗都能让我们看到东京繁华的夜景。就是..两百万韩元啊，太贵了！”

    杨昆笑着说道：“只要我们住得舒适就行了！钱不钱的，对我反而没那么重要了！穿件外套，我们出去吃饭！东京的夜晚还等着我们去打开呢！”

    杨昆从行李箱里找了一件外套穿上，正好，今天穿的纯白T恤可以当做打底衫了。而Chloe却让杨昆穿卫衣，因为她也有一件和杨昆一模一样的卫衣，这样穿着就像是穿的情侣装一样！

    换上了情侣装，二人一起去觅食了，杨昆打开了手机输入了餐厅。而Chloe在身边拉着他的胳膊弯，有些撒娇的说着：“欧巴，我饿了！”

    “知道了，我们去吃饭..”杨昆招呼了一辆出租车之后，二人朝着餐厅出发了。

    坐在车内，她拉着杨昆的手抚摸着自己的小腹：“饿了，很饿很饿的那种。”

    杨昆笑着说道：“前面房间里的迎宾巧克力，你不知道吃一颗？”

    Chloe朝着杨昆嘟了嘟嘴说着：“我不是想着要吃好吃的嘛！但是..现在很饿！我觉得我肚子都要叫了~~”

    “这里过去最多十来分钟，很快的！正好，吃了饭，我们可以去看看东京塔。”

    .......

    东京的夜色，极其的美丽，霓虹璀璨，而街头的行人匆匆。时不时路过的街头还能见到居酒屋的红灯笼，路边林立的招牌，熟悉又陌生的文字结合。单单是夜色下的基本生活都能让杨昆心情变得非常的不错。

    因为东京这座城市有着很吸引他的地方，比起首尔，杨昆觉得自己更了解东京一点。因为以前无聊的时候看‘阿婆主’的时间比较多，而‘小破站’原本就是二次元聚集地。而作为二次元发源地‘东京’，杨昆多多少少都知道那么一点点！

    或许是因为杨昆对这座城市的幻想要多过于首尔吧？无论是曾经教导自己成长的‘老师’，还是二次元里的动漫主角..都带领着他领略过东京！

    不过老师告诉所有学生的是..东京有点热！

    就在他欣赏着东京夜景的时候，杨昆华夏电话响了起来，摸出手机看着来电，Chloe好奇的看了一眼，看着是华夏名字，她询问着：“谁呀？”

    杨昆笑着回应了她一句“老爹”，然后接起了电话：“怎么想起这个时间给我打电话了？”

    老爹在电话里说着：“这不是看着你一直都没有回来吗？最近在干嘛？”

    杨昆笑着回应道：“我在东京的。”

    电话那头的父亲十分惊讶的说着：“怎么又跑去东京了哟？你不是说，你去首尔玩几天吗？”

    “首尔玩了几天后又来东京了！对了，设计师和你们联系没有？”

    杨昆计划的就是十月份看了《英雄联盟》的比赛再回去的，所以他在离开家之前，就让设计师和自己的父母这边联系了。

    杨昆父亲说着：“联系了，今天打电话就是说这个事情。厨房和卧室这边都弄好了，明天就是客厅的家具到了。我还说你要回来呢，我们什么时候搬进去住？”

    杨昆说着：“你和老玛，直接搬进去呀，难道还要等我回来了再搬吗？”

    杨父吞吞吐吐的说道：“那个..问你个事？”

    “嗯，你问吧。”

    杨昆说着：“就你们二哥（杨昆的弟弟），发来了你照片，说你找了一个很漂亮的外国女朋友？”

    杨昆承认着：“额，是找了一个漂亮的外国女朋友！”

    杨父好奇的询问着：“她是哪里人哟？”

    “德国和韩国的混血儿。其实..等哪天我回来之后在细聊吧。等等..”杨昆笑着对Chloe说着：“给我家人打个招呼吧？说一句，你好？”

    Chloe笑着点了点头，对着电话听筒说着中文：“你好。我是Chloe！”

    电话那头的父亲有些惊奇的说道：“哦，哦，你好，你好，你会说中文呀？”

    杨昆马上回应道：“她不会中文。好了，等我回来之后再聊吧，我和她在吃饭呢。”

    “要得，要得。老玛要和你说两句。”

    电话母亲拿到之后第一句就是：“你自己注意安全！”

    “我知道，家里没什么事吧？”

    母亲温柔的说着：“没得事，我和你父亲好得很，体检也去做了，很健康。血压，血糖，这些都正常。你什么时候带那个外国女朋友回来见见呀？我看了照片的，多漂亮的女娃儿。”

    杨昆回应道：“健康就好。我和她才谈一个月都不到，等等再说吧。”

    “嗯，那就这样吧，自己在国外注意安全！”

    “知道了！”挂断了电话之后，杨昆笑着对Chloe说道：“我家族里的表弟，看到我们的恋爱账号了，他把我们的照片传给了我的家人。”

    Chloe笑着说道：“我的父母也知道我们在恋爱的。”

    但她们家人都是外国思想，她成年了，她有她自己的人生。无论是恋爱，还是生活工作，都是由她自己来做主。只要没有到结婚的步骤，他们都不会过问孩子的恋爱的。

    而华夏的家庭对于‘恋爱的观念’就比较传统了。父母总是想要问问，关于女孩的事情！而且杨昆还是找的外国媳妇！

    很快二人来到了餐厅，接近夜晚的八点左右了，早就过了用餐的高峰期了，但是店内依旧满堂。二人在门口等待着用餐的同时，杨昆摸出了手机，在华夏的度娘上搜索着自己的消息‘羊困困恋爱’。

    果然跳出了一些连接，让他点了进去。Chloe作为三十万关注的海外美女模特博主，虽然在华夏这边没有太多的关注，但特定的那些关心时尚的人还是知道她这位美女的。

    她在创建了恋爱账号之后上传和杨昆的照片也就被搬运回了华夏。因为前段时间杨昆在短视频，还有直播这边都有着不少的观看人数呢，他有种小小网红的感觉。所以这次恋爱公布之后，不少的网友都惊叹着杨昆居然找了这么一位大美女。

    杨昆好久都没有使用微博了，他打开微博之后，粉丝居然上涨到了两百万，杨昆笑着说道：“好久没有更新华夏的社交软件了，我的关注居然涨到两百万了都不知道。”

    Chloe惊讶的说着：“你的关注两百万了？”

    杨昆把自己的手机递给她数了数关注：“个十百千..真是两百万呢。”

    杨昆看着留言‘哇，羊困困同学，最近歌不唱了，直播也不做了，跑去谈恋爱了？我酸了呀，而且还是这么漂亮的大美女？’

    ‘昆哥，牛皮啊，居然找了这么漂亮的女朋友？’

    ‘昆哥，发点女朋友的照片呀？’

    ‘我最爱的就是嫂子！’

    ‘嗯，嫂子不错！昆哥，你住在哪，我来你隔壁住，我姓王！’

    ‘居然把自己漂亮的女朋友藏着掖着的？’

    ‘难怪最近昆哥都不和兔牙直播了，也不去折耳鱼直播间了，原来有了大美女了呀。’

    ‘昆哥，谈恋爱也别忘记发表一点唱歌视频啊。我在等着你一展歌喉呢。’

