    接下来的一段时间，秦天如一点也不无聊了，天天都忙活起来了。

    她带着刘伯与阿婆俩收拾出了一个庭院当果地，然后三人又忙活着把所有的果树苗子都种上。

    虽然只有几种水果，但每种水果的果树苗子就有几十株，再加上每种水果还要保持一个间隔的距离，所以全部果树苗子加起来，还是要占据很大一块面积的。

    于是，三人决定把果树苗子全部种在后院大房家的前院里。

    大房家原来的房间，他们没准备动用，前面的两进院子就已经足够他们使用了，只是这些果树苗子却没找到一个合适地方。

    而恰好，大房家的前院庭子就十分适合种植水果，面积正好适合开发出来的弄成一个小果园。

    这个前院庭子也就相当于进客厅前的一个庭院，客厅之后才是大房人居住的地方，而现在他们只使用了前院庭子，客厅及其之后的地方并不会涉及或踏足。

    所以，秦天如很坦然安心的把这个院落给征用了，她也知道寒哥对大房的一切事物都有些膈应，因此也尽量避开这点。

    花了十来天的时间，整个小庭院彻底变了模样，而这几天所有的果树都生长的很多，每片叶子都翠幽幽的，十分精神。

    小庭院的左右两边全部种满了果树，中间的石子路仍然保留着，秦天如还特意让刘伯找人，在左侧的位置还搭了一个方正的木亭子，按了一个木桌木凳，方便采摘的时候，可以歇歇脚。

    而在木亭的四根方柱边上，直接搭起了葡萄藤，如此一来，葡萄藤曼就可以顺着木亭生长了，同时还能为木亭子遮荫挡阳呢。

    “可算是弄好了。”

    看着焕然一新的小果园，秦天如成就感满满，虽然她亲自动手的地方并不多，但整个果园的布局以及种植方式，还是由她完成的。

    “别说，这么一收拾，还挺像那么一回事的，瞧着也好看。”阿婆也乐呵呵的说道。

    刘伯满眼骄傲，“那是，这可是咱们亲手收拾出来的，任人看了都想不到这里是个庭院，现在看着真就跟果园差不多了。”

    “哼，有些果园还没咱们家这个果园好看呢。”

    刘阿婆现在是满心满眼的喜欢这个小果园，甚至都超过了之前搭理出来的小花园了，她虽然没见过其他的果园，但她就是觉得其他的果园肯定没有自家果园这么规整好看。

    反正，她形容不出来，就是觉得这个果园规整的很好看，就像是画一样。

    “说来还是欢欢厉害，你这手艺真是没谁比得过了，经过你这么一打理，感觉完全不一样了。”

    提及这，刘伯极力附和，“可不是嘛，那个生长营养液真的太好使了，我前两天浇了点在菜地里，结果今早发现还真长高了一截呢。”

    之前老两口听到欢欢讲述她的本事以及生长营养液的适合，他们当时还感觉跟听天书一样，恍惚了好久呢。

    当然，擅长种植不算什么大事，这世上的确有人擅长跟土地打交道，但他们万万没想到的是欢欢所谓的擅长，竟然到如此牛逼的地步。

    特别是那个生长营养液，那更是他们想都想象不出来的事情。

    如今他们老两口是彻底的被欢欢这一门手艺给折服了，现在他们算是有些明白秦家的神秘及强大之处了，随随便便拿出来的东西，都非常的厉害。

    ——

    在祁家宅院忙碌这段时间，张家人也没闲着。

    自从定下了小院后，张斌就发动了全家人过来打扫收拾，花了两天的时间，才把小院规整出来。

    他们把主卧跟后边的一间侧卧打通了，合并成了一间大仓库，专门用来堆放货物。

    剩下的一个房间，就作为张斌兄弟两休息的地方。

    往后所有的货都要放在这个小院里，张斌可不放心这里无人看管，特别是晚上，这边又有些偏僻，光靠着一把锁压根就不牢靠，还是要有人守着才放心。

    所以，张斌就决定以后他跟小弟俩人就住在这边了，大弟就留在家里照看着娘跟大妹，毕竟大杂院鱼目混杂，留两个女人在家，他也不放心。

    在小院收拾好的第三天，杨刚与赵红星开着小货车，送来了五百罐的肉菌酱。

    食品作坊有了小货车以后，在运输方面就方便了很多，为此，杨刚二人还特意学了开车技术。

    这一次，俩人亲自送货过来，也是想要认识下新伙伴，有关张斌的事情他在信里也听祁寒交代清楚了。

    对此，他们没有任何意见，也十分相信他的眼光。

    本来省城这块，在之前就商量好了，由祁寒全权做主开发市场，他们不会干涉，只需要做好后方的供货需求就行。

    所以，对于祁寒找的人，准备怎么开展工作，俩人都没有多问。

    这次来省城，杨刚与赵红星待了三天的时间，他们过来的目的就两点，一是帮着张斌梳理下销售市场的一些经验，包括自家产品的一些介绍。

    其次，认识及了解下新的合作伙伴，三天的交流及相处，俩人彻底的放心把市场交给张斌了。

    等省城这边的市场扩建起来后，他们就会来创立第二间作坊的事了，到时他们来往省城的次数也会相应增加。

    所有事宜安排好以后，俩人就利落的返回了向阳镇。

    在杨赵二人离开后，张斌就开始跑销售，联络倒爷了，而张跃跟张进则负责留在院子里看守，白天的饭食就由张红萍在家做好了，再给他们送过来。

    如此，这个摊子就算支起来了。

    张斌十分勤劳刻苦，每天都在跑销路，好在他在黑市也混迹了大半年，还是认识不少的倒爷，因此在发展代理商这方面，他进行的还比较顺利。

    而针对省城周边的县镇，他吸取了祁寒的方法，通过城区的代理让他们自己去发展下边的地级团队。

    所以，这十多天的时间，肉菌酱的生意就逐步打开了。

