    

    最后了解了始末的莱伊：“……”虽然知道这位贤者怪兽只是阅历丰富，知晓这个星球的很多秘闻，事实上却心地善良，甚至是没什么心机。

    但这也太好忽悠了吧！

    莱伊看着已经被忽悠瘸，现在一心想着跟红荼离开的巨龟，陷入了沉默。

    但雷伊斯则完全没有多想什么，他看着奈格直接说道：“奈格大人，下次再来玩啊！”

    雷伊斯嘴里说着客气话，但实际上却是送客的意思。

    虽然这位奈格大人也没为难他们什么，甚至于他们全程只见了奈格大人两面。但这并不妨碍雷伊斯觉得这位大人物是个麻烦。

    没错，雷伊斯觉得这位前来取什么不知名东西的奈格大人是个麻烦，一个十分大的麻烦！

    原因也很简单。这位大人物一来，自己的小伙伴就好像压力大了很多。再加上刚刚发生的异状，导致雷伊斯莫名觉得，奈格过来不是什么好事。

    所以，雷伊斯觉得，必须尽快送走红荼。

    而一边的莱伊意外的看着身边的小伙伴，不明白他今天为什么这么说。虽然这副言论事他教的，但不是用在这种地方的啊！万一惹怒这位大人物怎么办？！他们可打不过这人啊！

    红荼也有些意外，他发现，自己这是被……嫌弃了？

    不过，虽然他没什么自觉，但也没有与这个家伙计较的意思，反而顺势点点头，跃上身后的怪兽的头顶，向飞船停着的位置走去。

    ……

    鉴于莫瑞坦不会飞，而红荼的飞船也没办法收容这只怪兽，所以，红荼只能将这只怪兽变成了卡牌。

    对此，黑暗圆环十分开心。果然，怪兽还是变卡的好。

    “现在，搞定了两个星球，终于可以放心去玩啦！”红荼伸了个懒腰，再次恢复了人类的姿态，“让我看看，去哪里呢？哦，这里好像不错，整个星球都郁郁葱葱的。就这里吧！”

    对此完全没有任何发言余地的黑暗圆环：“……”为什么要去光明阵营？我们去黑暗星球吃饭加得怪兽卡，不好吗？！

    但无论黑暗圆环怎么跳，红荼都一意孤行的就往他选中的那个星球飞去。

    红荼的速度很快，他之前挑选的这比路星离光明阵营的位置不远，所以很快就抵达了这个星球的附近。

    当然，绘有黑暗帝国的这艘飞船是不可能靠近的，所以红荼只能将飞船收起，自己化作一道红光，落入了这颗星球之中。

    ……

    这是一颗外表是翠色与蓝色的星球。

    星球的环境与地球有些相似，但绿植的种类和数量更多，含氧量也更高。

    远处的恒星照耀着这里，将这颗星球照射的更加美丽。

    红荼最终选择落在了一片寂静的丛林之中。

    “真是一颗美丽的星球啊。”红荼仰头，看着头顶郁郁葱葱的植物，放松了下来，“先去看看这颗星球上的生物们怎么样吧。”

    他前踏一步，就直接消失在了丛林之中。

    ……

    欧泊星，是一颗极其副有生命力的星球。

    这颗星球不止环境与地球相似，而且衍生的生物们也与地球的相似。特别是这个星球的知性生命体们也有着与人类一样的外表。

    但与人类不一样的是，他们的身体更为强健，武力也更为强大。

    欧泊星人是天生的战士，但他们却有着一颗善良的内心，所以，他们与光之国的奥特曼有着很多的共同语言。

    就比如现在，就有一位光之国的来访者来到了这颗星球。

    红色的光球从天而降，有礼的落在了欧泊星人的都城之外。当红色的光球散去之后，出现在都城之外的，是一位巨大的光之巨人。

    这是一位红色的光之巨人，他金色的六角灯泡眼凝望了一眼面前繁华的都城，礼貌的点点头后，化光消失不见。

    他没有离开，只是变成了人间体的模样。

    很快，一个穿着一身地球便服的男人从茂盛的丛林中走出，向都城的大门走来。

    由不知名的玉石砌成的城壁之下，已经有两名欧泊星人等候在这里了。

    见到男人过来，两个身穿银色铠甲的欧泊星人躬身行礼后，才对男人说道：“泰罗队长，你来了。陛下已经在等候你了。”

    “有劳你们了。”被称为泰罗的男子对两人露出了一个十分爽朗的微笑，跟在两人身后，进入了都城之中。

    这座都城十分的繁华。

    街道星罗棋布，整齐划一，街上有着各种各样的小贩，买着各种各样的东西。

    街上的人门虽然穿着对地球来说有些复古的衣服，但却衣着华美，看上去十分的富裕。

    此刻，这些欧泊星人们正三三两两的聚在一起，小声讨论着刚刚的光之巨人的事。有些眼尖的还注意到了泰罗，更加激动的讨论着。

    泰罗对那些看过来的欧泊星人们一一回以微笑。

    他对这一幕十分熟悉。他不止一次的来过这颗星球，并且与这颗星球的知性生命体们建起了深厚的友谊。

    而此刻，他也是为提醒友方而来的。

    很快，在两位士兵的带领下，泰罗来到了一座由不知名绿色石砖堆切出来的宫殿前。

    “泰罗队长，我们就送你到这里了。”两位士兵在宫殿的台阶前停下，对泰罗歉意的行礼后，分立于宫殿的台阶两端，一副站岗的姿势。

    “嗯，谢谢你们。”泰罗十分熟悉这其中的流程，他谢过两人之后，就抬步走上了楼梯。

    进入巨大的大门后，出现在泰罗面前的，是一个空旷的大厅，大厅前端竖立着一个巨大的雕像，那是一只由翠石与白石雕刻的身穿铠甲的巨人雕像。

    而在雕像之前，一个身穿华丽礼裙的女子正背对着泰罗，跪在石像前低头祈祷。

    泰罗走近之后，女子停止祷告，站起身，理了理衣裙，才转过身来。

    “好久不见，泰罗。”女子端庄一笑，祖母绿的眼眸注视着泰罗，映射在她眼眸里的，却是一个红色的奥特曼。

    “好久不见，波希女王。”泰罗微微俯身，行了一礼。

    波希女王颔首回了一礼，就单刀直入的进入了主题：“我想，你是为黑暗帝国的事来的，对吗？”

    “是的。”泰罗没有否认，他点点头，“黑暗帝国这次复出，是有备而来。”        

