    “主人，那我们这是坐收渔翁之利啊！”

    白狮眼中闪烁着兴奋的光芒，它最喜欢的就是这种不费吹灰之力就能得到宝贝的事情。

    如果那三人知道了的话，恐怕会被气得吐血吧。

    百里红妆笑容狡黠，“我们动作小心一点，真的有可能会成功的，不过这其中还需要一点小计谋！”

    她百里红妆虽然平日里秉持着做人要光明正大的原则，不过时而做些的偷鸡摸狗的事情，那也是无伤大雅的。

    “娘子，你有什么计划？”

    光是瞧着百里红妆那一脸坏笑的模样，帝北宸便知道百里红妆心中早有打算了。

    “很简单，我们先偷偷绕到山峰的那一头，血精妖果就在那里。

    红焰狮王现在已经和三人打的难舍难分，想要短时间内分出胜负恐怕不太可能。

    我们趁着这个空挡直接摘了血精妖果，然后就遁入混沌之戒。

    如此一来，红焰狮王一定会认为我们和那三人是一伙的，又感受不到我们的气息，一定会将所有的仇怨都放在这三人的身上。

    这三人虽然知道着了我们的道，不过即便他们和红焰狮王解释也是没有任何用处的，他们一定会第一时间逃跑，暴怒之下的红焰狮王也会紧追而上。

    待他们都离开的时候，我们也能离开了。”

    短短时间，百里红妆脑海中便已经想好了计划，这才是坐收渔翁之利的最好办法。

    在了解了百里红妆的计划之后，帝北宸和白狮都忍不住想要竖起大拇指。

    高！

    实在是高！

    “娘子之聪慧，为夫实在佩服！”

    帝北宸忍不住轻笑，百里红妆在耍滑头的时候实在是狡黠中透着可爱，这才更加符合她的年纪吧。

    “既然你们都同意，那我们就行动？”

    “没问题！”

    两人一兽迅速展开了行动，空气中的元力已经被搅动，战斗余波不断的扩散。

    在这样的情况下，不论是红焰狮王还是老大三人都没有心思去注意周围，何况百里红妆他们气息隐藏的极好。

    片刻之后，一颗血红色的果子出现在了百里红妆二人一兽的面前！

    血红色的果子闪烁着晶莹的光泽，红到了极点，透着几分妖异。

    只看一眼，便能够判断出这绝对不是普通的果子，而是天材地宝。

    一股淡淡的香味自这果子之上扩散而出，让人精神一震。

    “这就是血精妖果。”

    帝北宸如黑色漩涡的眸子闪烁着感叹的光芒，他了解了不少有关血精妖果的消息，不过亲眼所见的时候还是免不了震撼。

    天地间所酝酿出的宝贝果然不是凡品，只要略微一感应便能够感受到这血精妖果中充盈的能量。

    “娘子，这血精妖果似乎还没有完全成熟，我们现在将其摘了会不会有损药效？”

    这等宝贝，如果就这么糟蹋了，实在是暴殄天物。

    听言，百里红妆摇了摇头，道：“放心吧，我有办法！”

    “北宸，你注意着上边的动静，我来取了着整株血精妖果！”

