    对面，李小凡目光冷冽。

    他也能感受到哈迪斯攻击的恐怖，当即也不敢轻敌大意，兜手一甩，就见一道寒芒爆射而去，瞬间消失在火海之中。

    几乎就在同时，对面传来一声凄厉的惨叫。

    “啊——”

    哈迪斯被飞剑斩中，发出一声凄厉的惨叫之声，朝着远处遁逃。

    危机解除。

    当然，这对于李小凡来讲，事情还没有结束。

    哈迪斯必须斩杀。

    否则的话，后患无穷。

    此时，不远处一辆车子疾驰而来，停在了两人面前，来人正是露丝。

    “艾丽，看到你没事，我就放心了。”

    露丝下车紧紧地抱着艾丽。

    艾丽劫后余生，有激动有喜悦，泪水从眼中滑落，痛哭起来。

    “露丝！”

    “多亏了你。”

    露丝替她擦干了眼泪，笑道。

    “不，你应该感谢小凡，是他救了你。”

    “李先生，谢谢你救了我。”

    “之前是我对你多有误解，还请您多加见谅。”

    艾丽十分感激地冲着李小凡鞠了一躬。

    此时，艾丽内心的傲气早就消失殆尽了，取而代之的是对面前这个男人的崇拜。

    闺蜜露丝说得没错，这个男人果然非同凡响。

    李小凡摆摆手，说道。

    “你是我们丽人财团的形象代言人，所以我有责任也有义务保护你的安全。”

    “露丝，你先送她回去。”

    “我要去解决了那个家伙。”

    随后，李小凡纵身一晃，朝着哈迪斯消失的方向追去。

    与此同时。

    哈迪斯逃跑的速度很快，眨眼间的功夫就逃出了数十里。

    他早就想好了落脚点。

    现在，只有那个地方能藏身。

    只有那个人能救他。

    前段时间，他们吸血鬼家族为了追杀狼族，特地派出高手一路追到了华夏境内。

    负责追杀的人，是家族内的精英，是他关系很熟。

    只要到了他那里，对方肯定会帮自己对付李小凡的。

    “该死的，李小凡，我诅咒你不得好死。”

    “你给老子等着，我是不会放过你的。”

    哈迪斯一边狼狈逃跑，一边往后张望，见李小凡没有追过来，这才算是松了口气。

    在海边郊区有一栋孤零零的小楼，里面亮着微弱的灯光。

    一名年轻漂亮的外籍女子，此时正端坐在桌子前面。

    桌子上整齐地摆放着一排子弹。

    她一颗颗地仔细擦拭着，显得很有耐心。

    子弹在灯光的映射下，折射出森冷的光芒。

    仔细观察，就会发现这些子弹跟寻常的子弹不一样。

    通体呈现银色，而且每一发都有人的食指那么长，表面还篆刻着一些诡异的符文。

    终于将所有的子弹都给擦拭完毕。

    女子放下手里的抹布，将一发发子弹按压在弹夹内，然后哗啦一声推弹上膛。

    就在此时，突然“咣当——”一声，窗户玻璃被撞破，一道人影狼狈地滚了进来。

    “谁！”

    女子反应很快，手中的枪口对准了地上的那道人影。

    “是我，是我，安娜……”

    此时，哈迪斯已经恢复了人身。

    但因为被揍得鼻青脸肿，面目全非，就连面前的女子都险些没能认出他来。

    “哈迪斯！”

    “我的天哪，你怎么会变成这幅模样。”

    “到底发生了什么事情？”

    安娜连忙将哈迪斯从地上搀扶起来，拉了把椅子让他坐下。

    哈迪斯上气不接下气地，将方才所发生的事情给讲述了一遍。

    “那家伙也不知是用了什么兵器，竟然无视我的嗜血火焰之力，一举重创了我。”

    在哈迪斯的胸前位置，有一条血淋淋的伤口，血将他的衣服都给染红了，透过伤口还能看到里面的白骨。

    如果在偏差半分的话，就会伤及心脏要害，后果不堪设想。

    “玛德，幸亏我躲得快。”

    “否则，小命不保。”

    然而，更让他感到惶恐不安的是，这道伤口竟然无法快速愈合。

    就算是以吸血鬼那强大的身体修复能力，也做不到这一点。

    安娜盯着那道特殊的伤口，若有所思，似乎是想起了什么，突然说道。

    “当时我奉命追杀狼族的时候，动身之前，老族长曾特地叮嘱过我，一定要小心华夏的修士。”

    “他们有一种极其厉害的武器叫飞剑，蕴藏着至刚至阳之力。”

    “曾经在千年前，我们有一位祖先就是被东方的修士给用飞剑斩杀了，而且还是相隔千里之遥。”

    千里之外，取人首级！

    这种恐怖的手段。

    想想就让人感到可怕。

    说到这里，安娜突然意识到了什么，说道。

    “既然对方如此厉害，为什么不直接杀了你呢。”

    “显然，对方是想利用你，找到我们藏身的老巢。”

    意识到了这一点，安娜当场就心慌了。

    “该死的，哈迪斯，你把敌人引到了我这边。”

    哈迪斯不停地摇头解释道。

    “没有，我真的没有。”

    “那个可怕的家伙已经被我给甩了，他真的没有跟过来。”

    “不信你可以出去看看……”

    只是，他的话刚说完，就见窗户外面闪过一道黑影。

    “谁？”

    安娜纵身从窗户跳了出去，追击那道黑影。

    哈迪斯想了想，也咬牙追了出去。

    小楼的前面是一片小树林。

    外面虽然月光皎洁，但是这里树影婆娑，光线很是阴暗。

    安娜追到这里的时候，那道黑影已经消失了。

    但是她能感受得到，对方就藏在这四周，厉声呵斥道。

    “出来！”

    身后的一处灌木丛发出悉悉索索的声响，一道身影缓缓地走了出来。

    星星点点的月光洒落在他身上，依稀可以看到他的身形轮廓。

    这是一名身材极其健壮的黑人男子，身高大约在两米左右，目光凶悍，好像一堵墙给人以很强的心理压迫感。

    双方见面并没有多余的废话，上来就打。

    黑人男子嘴中发出阵阵怒吼，好像一头蛮牛，不停地冲撞，大地被他踩踏得在轻微地颤抖。

    安娜身形灵活多变，围绕着黑人男子不停地旋转。

    在她的手中持着一把利刃，上下挥舞，左右回旋，拉出道道锋利的寒芒。

    没一会儿的功夫，黑人男子身上就留下了一道道伤口，血汩汩地往外流。

    “吼——”

    黑人男子虽然身体魁梧，但此时此刻却成了他的弊端，腾挪辗转不够灵活。

    在对方那锋利的刀刃之下，似乎只有被动挨宰的份儿。

    场上，安娜很快就占据了上风。

