    10号，快船主场迎战马刺队。

    两连胜的快船原形毕露，被GDP打的落花流水，溃不成军。

    等何星辉上场的时候，快船队已经落后了十五分。

    不知道还以为比赛到了第四节，实际上第一节才过了八分钟。

    按照这个速度，到比赛结束快船队得输75分。

    万幸的是，波波维奇见球队领先的比较多，就派上了些替补练兵。

    何星辉没有因为被轻视而郁闷，反倒是在庆幸。

    要让他去对付GDP，去拯救球队，那也太为难他了。

    此时马刺队场上的球员是控卫尤杜里，分位布伦特巴里，小前锋德文布朗.......

    这些人当中，也就布朗名气更大一些。

    当然，他的名气不是来源于实力，而是因为他是麦迪35秒奇迹时刻的背景板。

    何星辉隐约记得，德文布朗这个赛季应该是转会去了爵士，却不知道为什么现在还在马刺。

    不过这都不重要。

    重要的是，这家伙有不堪回首的往事。

    比赛继续，何星辉和队友马盖蒂换位，他凑到了布朗的面前。

    “我认识你，大明星。”

    何星辉说道。

    布朗闻言先是愣了一下，随后心中一喜，他以为自己是何星辉的偶像。

    这很难得，毕竟他在联盟中只是一个无名小卒，现在能被一个菜鸟当成大明星，可喜可贺。

    他正琢磨着说一两句勉励后辈的话，何星辉的下一句却已经出口：“你能不能教教我，如何在35秒内让对手得13分，我也想体验下出名的感觉。”

    【来自德文布朗的怒气100点。】

    何星辉从系统消息，以及布朗那扭曲的面庞中，感受到了那件事给布朗造成的阴影面积。

    布朗不善言辞，也不知道该如何回应，只能伸手要球，准备单打何星辉一个。

    只不过，他此时情绪有些激动，在突破时把手肘顶到了何星辉身上。

    何星辉自然不会放过这种机会，顺势倒地，就差没在地板上打滚了。

    哔。

    裁判哨声响起，示意布朗进攻犯规。

    “我没有。”

    布朗委屈的像个三岁孩子一样，可惜裁判没搭理他。

    场下的波波维奇见状皱了皱眉头，赛前他已经交代过手下的球员，表示何星辉这个菜鸟没什么厉害的地方，不要理会那些废话即可。

    但是他万万没想到，何星辉刚刚上场，就让他手下的一个球员心态失衡。

    此刻他都有点想要叫个暂停，问一问布朗，何星辉究竟说了什么，为什么有这么大的威力。

    “是我眼花了，还是资料登错了。看着样子德文布朗才是菜鸟，何是一个老油条。”

    巴克利吐槽道。

    插曲很快过去，何星辉为快船队赚了一个进攻机会。

    莫布里和卡塞尔打了一个配合，拿下两分。

    球权转换，何星辉继续跟在布朗的身边嘀嘀咕咕。

    布朗虽然笨，但刚刚的失误已经提醒了他，他意识到了何星辉是在故意激怒自己。

    想通了这一点，布朗的抵抗能力直线飙升。

    好好打球就可以拿百万年薪，面对这巨额薪水的诱惑，大部分人都能控制住情绪。

    百万美元的工作啊，别说是被嘲讽几句，哪怕是会被吐口水，都会有无数人抢着干。

    布朗恢复了冷静，这让何星辉很头疼。

    他此时的垃圾话没什么威力，因为他在场上的表现很一般。

    面对菜鸟的嘲讽，马刺队的球员都很淡定。

    只有打出高光的表现，嘲讽时才有威力。

    但是，凭何星辉的真实，又无法打出这种高光表现。

    “还差60。”

    何星辉想要把怒气存到500，然后兑换一个持续时间更长的厉害技能，只有这样才有希望逆转比赛。

    100怒气值的技能，要么持续时间短，要么不犀利。

    双方你来我往之后，第一节比赛进入了尾声，马刺还剩最后一攻的时间。

    何星辉跟在布朗身边，继续废话。

    这一次，他不但嘴上不停，还表演了一个经典表情。

    那就是德文布朗在被麦迪抢断并且投中绝杀后的那个黑人问号脸。

    “布朗，你知道吗？你这副表情在我们国家的网络上非常火，完美的表现了什么是白痴。”

    量变产生质变，何星辉这话一出，布朗再次情绪失控。

    他本来就压着一肚子怒气，偏偏何星辉又揭他的伤疤。

    哪怕是自己想起那副蠢到家的表情，布朗都会情不自禁的尴尬。

    而别人提起，他就更加羞愧了。

    “法克鱿。”

    布朗猛的推了何星辉一把。

    他其实只是想把何星辉推的离自己远一点，并没有什么恶意。

    但是，裁判哪里管那么多。他看到何星辉被推倒在地板上，毫不犹豫的给了布朗一个T。

    布朗又蹦又跳的解释，抗议。

    同时，也给何星辉贡献了两百多的怒气值，看样子是气的不轻。

    别说他很愤怒，就连波波维奇也在冲着裁判咆哮。

    “这场比赛胜负已经不重要，给我狠狠的教训那个小子，给他点深刻印象。”

    波波维奇被裁判无视后，向手下的爱将GDP发出了追杀令。

    GDP闻言都露出了笑，邓肯还没有遭遇光头裁判的制裁，笑的很猖狂。

    另一边，何星辉在享受着队友和教练的表扬。

    虽然何星辉这几分钟得分不多，两次出手拿了两分。

    但是，他成功造一个进攻犯规，又造了一个技犯，作用明显。

    在他上场的这段时间里，快船队也追回了四分的分差。

    这对于一个新秀来说，已经是非常合格的表现了。

    只不过，这还不够，两队的分差还有11分。

    而且，接下来GDP组合肯定会回来，快船队形势依旧非常严峻。

    “要是何的实力再强一点就好了。”

    邓利维忍不住这样想到。

    而此时的何星辉已经在系统中挑好了技能。

    麦迪的干拔，百分之六十无视干扰的命中率，持续时间三十分钟（场上比赛时间）。

    “要是我在布朗身上再复制一次35秒13分，他会不会气的吐血身亡？这样做，会不会有些不厚道呀？”

    想到这，何星辉不厚道的笑了。

