    皇宫之内，同样有大量的武者聚集。』』『

    清平子、韦长老等苍穹门的人，苏洪、苏泰等苏家的人，以及洛千帆、天月皇帝和很多皇室的高手都在皇宫中的广场上。

    “这怎么办？阵法马上就要破了，他们很快就会杀进来了！”

    “完了，我天月皇室这次彻底完了！”

    “五名真罡境武者，我们如何能挡的住？”

    慌乱的声音此起彼伏，天月皇室的人个个脸色惨白，他们被困在皇宫中，就算是想逃都无处可逃。

    苏家和苍穹门的人也是面现绝望之色，这一次真的是在劫难逃了！

    只要守护阵法一破，血罗殿的强者和天元宗、天剑门的高手会立刻杀进来。

    五名真罡境的强者以及数百名真灵境的高手，他们无论如何都不可能挡住。

    目前，己方也就三名真罡境武者而已，分别是原风凌岛太上长老清平子、天月皇帝，以及一名皇室的老祖。

    而且，清平子、天月皇帝等三人都只是真罡境一重武者，那血罗殿的三人可都是真罡境二重、三重武者。

    而且，对方的真罡境武者，也是己方的两倍，双方的实力完全不对等！

    “父皇，我们怎么办？”洛千帆看着皇宫外那摇摇欲坠的阵法，脸色凝重的向身边的天月皇帝问道。

    天月皇帝面色阴沉，沉默了少倾，道：“这防御阵法撑不了多久，现在只能召集所有人一起动手，加持阵法之力，尽量拖延时间。”

    天月皇帝心中暗叹，难道真的压错了注吗？为了一个不知道在哪里的苏莫，却要葬送了整个皇室！

    “嗯！”洛千帆立刻点头。

    但是，还不待洛千帆行动起来，人群中骤然骚动了起来。

    只见得皇室的人中，一名清秀的少年突然看向苏家众人，怒喝道：“都是你们，若不是你们苏家的人离开皇宫，血罗殿的人怎么会杀过来！”

    少年满面怒气，眸中露出愤恨之色。

    听的少年的怒喝，不少皇室之人也均是对苏家众人怒目相视。

    “不错，是你们苏家的人害了我们所有人！”

    “真该把你们都交出去！”

    “我们真不该收留你们！”

    很多皇室的人怒喝出声，均是对苏家的人充满了怨气。

    苏洪和一众苏家之人，个个脸色难看，但他们也无法反驳。

    他们一直藏身皇宫，承蒙皇室收留，而这一次之所以会被血罗殿得知，便是因为他们不小心暴露了。

    苏家族人之中，一名面容俊朗的青年低着头，满脸羞愧之色。

    青年的身边，还站着一名年轻貌美的女子。

    这名青年正是苏宇，他身边的这名女子便是柳玉姗。

    苏宇以前拜入了天元宗，在苏家躲进皇宫之后，他便也来了皇宫。

    但是在三日前，他为了将柳玉姗也接进皇宫，私自出去了一趟，结果便被血罗殿的人现了踪迹。

    这一次祸端全部都是他的责任，让他后悔不已！

    “都给我住口！”

    一声厉喝声响起，洛千帆大声呵斥，道:“现在大敌当前，你们岂能自乱阵脚！”

    声雷滚滚，洛千帆的话语顿时将一众皇室之人镇住了！

    洛千帆现在可是真灵境六重武者，又是皇室最有天赋的皇子，在皇室威望极高。

    一声厉喝之下，所有人都不敢再出声。

    “好了！我们现在应该合力共度难关！”

    洛千帆见众人都安静了下来，稍稍松了口气，道:“所有人和我一起去加固阵法！”

    洛千帆也是心中无奈，是他要求把苏家和苍穹门的人接到皇宫保护起来，现在生这种祸端，他就是后悔也已经晚了。

    现在他只能尽量把众人团结起来，集合众人之力方能有一线生机。

    众人也清楚现在再追究责任已经无用，立刻一起去加持阵法。

    皇宫守护大阵的阵基，布置在一座大殿之中，浩浩荡荡数百人进入大殿，立刻一起出手，将体内真元、罡元向阵基内灌注。

    皇宫的守护大阵，得到了众人的劲力加持，破裂的裂纹顿时修复，变得稳固了起来。

    皇宫之外，三名血罗殿的黑袍人以及云山等人，见到阵法变得稳固起来，顿时停止了攻击。

    “血裕长老，这阵法之力得到了加持，我们短时间内无法破阵！”天剑门门主云山向那名真罡境三重的黑袍人道。

    那真罡境三重的黑袍人，见到阵法威力变强，此时正在气头上，闻听云山之言，顿时怒喝道:“我自己看不到吗？还要你多嘴！”

    云山闻言心中暗怒，但他却不敢作，如今在宏域，血罗殿一家独大，独霸宏域，谁人敢惹！

    宏域的一些大势力，全部都臣服在了血罗殿的魔威之下，但凡不愿意臣服的势力，已经全部被灭。

    天剑门和天元宗不愿遭到毁灭，所以也向血罗殿臣服了！

    血裕长老满面怒火，一个小小的天月皇室，居然有守护阵法，这是他始料未及的。

    “所有人继续攻击，这阵法支撑不了多久！”

    沉吟片刻，血裕长老大声补充道:“待破了这个阵法，皇宫中的男人全部杀光，女人全部赐予你们享用！”

    言罢，血裕长老率先攻击了起来，大手一抓，血色巨爪撕裂长空，狠狠的击在了阵法气罩上。

    嘭嘭！

    阵法气罩被攻击的剧烈波动，但依旧牢固无比。

    数百名真灵境的高手，闻听血裕长老的话，面上露出喜色的人却并不多，相反，有不少人眸中甚至露出了厌恶之色。

    这些人都是天剑门和天元宗的人，他们虽然臣服了血罗殿，但并不是真心效忠。

    血罗殿的人都是没有良知的畜生，但他们有，他们可不想变成血罗殿的刽子手。

    只不过，人在屋檐下不得不低头，他们不想死，只能听令行事。

    随即，数百人一起出手，猛烈的攻击皇宫的守护阵法。

    轰隆隆！

    数百人一起出手，威势惊天动地，爆响不断，爆炸连连，巨大的守护阵法显出摇摇欲坠之势。

    虽然守护阵法并未再出现裂纹，但以此刻的情况来看，也坚持不了多久了！