    封络绎看了他一眼，又再次低下头。

    他之前不是没有说过，但是那些人巧舌如簧，在他们面前，他的辩解根本没有用，根本没有人会相信他。

    就算封宸力排众议的站在他这边，结果也只会更糟。他们会说封宸包庇自己的孩子，继而连带着封宸都会一起受到指责和质疑。

    封络绎不想让封宸因为自己受到谩骂，那样的话，他宁愿一个人扛下所有。

    反正他已经习惯了。

    只是……在看到小安不顾一切站出来保护他的时候，秦简一句话不问就站在他这边相信他的时候，他还是会觉得委屈，酸涩感会从心底冒出来。

    想到这，封络绎的眼泪就止不住往下掉。

    好想好想妈咪啊……

    他一刻都不想和她分开。

    封宸问了半天，封络绎都没说一句话，反而哭了起来，他心里烦躁不已。却还是强压着怒气，将封络绎抱起来，

    他不会安慰人，就连安抚的动作都显得生硬。

    而且今天络绎状态很不对，像是自闭症又发作了。

    这到底是怎么回事，明明这段时间都还好好的，怎么又突然不说话了。

    封宸皱着眉头，为了封络绎还有封老太爷，都得尽快把蓝夜找出来才行。

    封宸抱着封络绎抱了好长时间，他才哭累了，趴在他肩膀上睡了过去。

    将封络绎小心翼翼放在床上，封宸眼眸中划过寒光。

    他拿起手机，冷声吩咐道：“三天之内，我要封远博滚到非洲去！”

    ……

    秦简在满心忧虑下带着秦小安回了酒店，一到房间便开始询问他是怎么和封络绎相识的。

    秦小安老老实实的将他和封络绎相认过程告诉了秦简，她这才知道这两个小家伙半个月之前就知道彼此了。

    “你真是要挨打，明明知道妈咪在满世界找哥哥，你却不告诉我。”秦简说道，脸色微沉。

    “妈咪……”秦小安拉着秦简的手，又开始和她撒娇，“我已经知道错了啦。”

    秦简叹了口气，想起封络绎的现状，也没心思教训秦小安，她道：“算了，先睡吧，现在已经很晚了。”

    秦小安一听这话便高高兴兴的跑到了床上，他已经好几天没和秦简睡觉了，想她想的不得了。

    “妈咪，快过来啊，我把被窝都捂热了。”秦小安拍了拍自己身边的床铺。

    ……

    秦简将秦小安哄睡之后，又想起今天在宴会上发生的事情。

    她只要一想到封宸让封络绎给别人道歉，她就浑身不舒服。

    封宸根本就照顾不好络绎。

    明明知道孩子性格比较内向，缺乏安全感，还在那么多人面前逼问他。

    秦简越想，心中便愈加烦躁。

    她该怎么做，才能把孩子从封宸手里抢过来呢。

    ……

    西京市人民警局门口。

    秦以珠戴着口罩和墨镜将秦氏夫妇接到了酒店。

    几天的牢狱生活让周华月和秦建国都憔悴不少，面部凹陷下去，眼袋也很深。

    “该死的秦简，真是个讨债鬼！连自己亲爹都能送到局子里去！”秦建国破口大骂。

    “亲爹怎么了，她连自己的妹妹都能下得了狠手。”周华月哭哭啼啼道：“我们家以宝到现在还尸骨未寒呢！”

    提起秦以宝，秦建国又深深地叹了口气。

    “我可怜的以宝啊，怎么就摊上秦简这么个扫把星。”周华月眼泪不断往下掉。

    “光哭有什么用，你就算把眼睛哭瞎了，以宝也不可能再回来了。”秦建国说道，他目光瞥向秦以珠。

    “以珠啊，你现在有什么打算吗？要不要和我们一起回A城？”

    自从秦以宝死了，秦建国便将所有的希望都放在了秦以珠身上。

    秦以珠道：“听说封宸也来了西京，我暂时不打算回去，想让他再帮我们一把。”

    封氏产业涉及甚广，除了医药之外，旗下还有一些视频播音平台。秦以珠想利用这些平台为自己的新歌造势，炒一波热度。

    秦建国见她如此有主意，暗自点了点头，道：“你和封宸一定要多相处相处，如果我们能够和封家联姻的话，秦氏肯定能够起死回生。”

    “嗯。”秦以珠应着，心里却叹了口气。说的简单，她难道不想嫁进去吗！？

    封宸比她想象中的还要难搞，她几次接近就没一次成功的。

    现在想要嫁给他，根本就是痴人说梦。

    只能退而求其次，在他那里再拿到一些资源。

    秦以珠打定主意，查到了封宸的行踪，第二天便在封氏的一家子公司等着封宸。

    当黑色的劳斯莱斯到达之时，秦以珠便快步上前来到了封宸的面前。

    “你来做什么？”封宸眉头微蹙，嗓音冷冽。

    “宸，我们能单独聊聊吗？”秦以珠说道，她眼眶泛红，轻轻咬着下唇，看起来有几分楚楚可怜。

    封宸不为所动，道：“就在这说，我时间有限。”

    如果不是看在她是封络绎母亲的面子上，光是上次下药的事情，她就根本不可能好好的站在这里。

    秦以珠不再坚持，动了动嘴唇道：“你没打声招呼就带着络绎来到了这，我几天没见到他，很想他。西京与A城的温度差异不算小，我给孩子带了几件衣服……”

    秦以珠说着，将自己带过来的包包打开，里面满满当当塞的都是男孩的衣服。

    封宸撇了一眼，道：“还有其他事吗？”

    秦以珠见封宸还是那副面色如霜的样子，低下头接着道：“上次的事情是我不对，可是我也只是想给络绎一个完整的家才会一时犯了糊涂……我保证，不会在出现这样的事情了，也绝对不会再做什么逾越的行为。”

    “你……你能原谅我吗？”秦以珠抬起脸，略显苍白的脸上满是泪痕，“我也……也只是担心孩子的病情，觉得爸爸妈妈都在身边应该会对他的病有所改善，而且……我想每天都陪着他，而不是只能隔三差五的过去看……”

    封宸固然不喜秦以珠的做派，可她毕竟是络绎的母亲。

    “说吧，你这次想要什么。”封宸问道。

    他仿若能洞察人心一般，知道秦以珠此次来得目的。

    “我只是不舍得孩子……”

