    封神台建造在岐山的天柱峰上。

    天柱峰山体挺拔，一柱擎天，山体完全与地面垂直，没有任何可供人攀爬之处，峰顶没入了罡风雷火层之中，根本看不到尽头。

    站在天柱峰顶，不需要仰视，便能够看到虚空中永恒运动的星辰，伸手一抓，便能够抓到漂浮在虚空中的陨石。

    封神台是一座高大的祭坛，通体由仙金浇灌而成，由九九八十一青铜色台柱拱卫。

    不知道是不是封神大会将要开始的缘故，太古星空格外的明亮，所有的星辰的大方光彩，似乎在迎接着它们的星主的到来。

    这一天，这一座普通得不能再普通的山峰成了洪荒世界的中心，它将永远被载入洪荒的史册。

    封神台上，早就汇聚了来自各大势力的仙人。

    人教，截教，佛教，天庭，地府，火云洞都派了代表出席，参加这次大会。

    人教只有玄都大法师一人，别无选择，截教的云霄仙子封神榜上有名人，不得不来，佛教的铁马菩萨，姑羊菩萨，圣那提菩萨前来观礼，天庭的来人是昊天上帝宠臣武德星君...

    最引人注目的是火云洞的来客。

    火云洞一方，成汤和姬昌坐在一处，有说有笑，惊爆了无数人的眼球。

    成汤是大商开国君王，姬昌是上一代周王，两人间本来应该国仇家恨，应该是针锋相对的，却反常的成了朋友。

    真实原因是，成汤在见过帝辛之后，得知了天元道君搭救了自己的王儿，又让大商宗庙延续的真相，对天元道君感激不尽，就开始亲近起天元道君这个宗门之祖。

    姜子牙骑着四不像落到了封神台上，在场所有仙人都屏住了呼吸，紧张的等待着接下来的一幕。

    在他到来之前，封神台上早就准备好了香案。

    姜子牙走到香案前，沐浴净手，焚身祭天，一切准备就绪，封神就正式开始了。

    他大袖一摆，神色凝重，敕封起来。

    “仙神人鬼从今定，不使朝朝堕草来。贫道姜子牙，今奉太上元始天尊敕命，下山辅助周武王讨伐商纣，终成大业。然而大劫凶猛，两方将士死伤枕籍，更有三山五岳的仙人身死，此乃天数使然。”

    “幸上苍天恩浩荡，敕命在此建造封神台，赐封两军将领，三山五岳的仙人，以慰其功。如今吉时已到，封神开始，请封神榜！”

    说着，他伸手一抓，虚无之中，一张榜单出现在他的手中，正是无数亡魂朝思暮想的封神榜。

    姜子牙喝道：“奉太上元始天尊之命，龙须虎上前听封！”

    本来，他第一个要封的，是伯鉴，但是伯鉴的神位变动，清福正神的位置就空了下来。

    他左思右想，决定把这个位置封给自己的弟子龙须虎。

    五个天帝，阐教就占了三个，姜子牙的胆子就大了起来，做老师的，不为自己的弟子谋好处，算个什么老师？

    龙须虎从封神榜中出来，活生生的像只虾精，它一出现，就单膝跪地，等待着敕封。

    “奉太上元始天尊之命，龙须虎为伐纣先锋，讨伐商周，功勋卓越，忠勇可嘉，不幸死在大战中。可怜千年修行，一朝流水。今封你为三百六十五路清福正神之职！”

    龙须虎激动拜谢：“弟子谨遵法旨！”

    封神榜上，一道神光照出，落在龙须虎的身上。

    顿时，龙须虎虚幻的魂体变得凝视，浓浓的神光发出，一件神袍披在身上，威武十足。

    龙须虎感激的看了恩师一眼，在众多鬼魂羡慕嫉妒恨的眼神中，退到一边。

    人家跟脚低，修为也弱，但是，他有个好老师啊！

    众多参加大会的仙人看到这一幕，都捶胸顿足，后悔不已，没有早一点和姜子牙打好关系。

    “武吉上前听封！”

    一个长相平平无奇，皮肤微黑的中年将领从人群中走出，来到了姜子牙面前，单膝下跪。

    他感到很意外，因为姜子牙曾经对他说过，他与封神榜无缘。

    他还不知道，姜子牙这是在扩大自己的势力，好为自己转世归来后证道大罗做准备。

    阐教三位大能见状，都暗暗点头，齐齐站在姜子牙身后，他们的目光，毫不客气的在众仙中扫过。

    阐教，为姜子牙撑腰！

    “奉太上元始天尊之命，封武吉为东岳泰山天齐仁圣大帝，乃五岳之首，总管天地人间吉凶祸福，执掌幽冥地府一十八重地狱。”

    姜子牙面色平静，直接封了武吉为东岳大帝，像是在宣布一件微不足道的小事！

    在场所有仙人都安静了，他们见识到了姜子牙的霸道。

    这个时候，姜子牙不再是那个唯唯诺诺的凡人，他也化身成一个有野心的天地大能。

    天元道君看出来了，姜子牙不服！

    他为了封神大业，矜矜业业，什么好处都没捞着不说，还要轮回万世。

    既然天不给我好处，我就自己取。我拿不到的东西，让我的弟子来拿！

    武吉幸福得要晕过去，东岳大帝，虽然不如六御，但也是大帝，大帝之位，非同小可。

    一阵神光之后，武吉身上多了一件帝袍。

    封完了自己的弟子，姜子牙没有停止自己的谋划，又开始大封特封和自己亲近的人。

    哪吒，三坛海会大神，听调不听宣！

    雷震子，九天应元雷声普化天尊！

    杨戬，司法天神，掌天庭天律！

    韦护，瑶池值官大总管！

    土行孙，玄天高阙土圣天尊！

    ....

    凡是和姜子牙亲密的人，都成了天庭之中举足轻重的人物，没有一个有例外。

    有这些人在，天庭的人想要动轮回转世后的姜子牙，已经是不可能了！

    没有人出来阻止，也没有人指责姜子牙的行为，因为阐教是封神大战的赢家，人家赢了，就应该得到胜利的果实。

    终于，也不知道过了多久，对阐教三代弟子的册封，终于结束了。

    那些参加大会的仙人，松了口气，再这样下去，封神榜上的好一点的神位，要被瓜分完毕。

