    

    艾德斯坦收到这个消息的时候，脸上却格外的不安。

    他见过乔不斯这个人，高傲、聪明，怎么会站出来支持他们的诺鸡娅wp手机呢？

    这不正常，非常不正常！

    诺鸡娅这些年的手机霸主，在世界上得罪了许多电子公司。艾德斯坦丝毫不相信，梨子会摒弃前嫌来跟他们交好。

    还有之前的通浪公司，为华公司，步步低手机公司……

    何况一部还没有正常面世的智能机，居然能够被这些老牌热门智能机的公司支持，变相追捧？

    这也太不正常了吧！

    当心惊胆战的艾德斯坦看到ins又一条更新的消息时，顿时一屁股坐不住了，急冲冲的往菲尔的总裁办公室跑去。

    只是艾德斯坦敲了半天门，菲尔这才不满的打开了紧闭着的办公室门，有些不快的说道。

    “艾德斯坦先生，请问有什么事吗？”

    区区一个总裁而已，竟然敢对自己这么不敬，开门都不耐烦。

    换作是过去，早就被自己开除了！

    艾德斯坦忍着怒火，将梨子公司在ins上的行为快速的说了一遍。

    听完，菲尔却显得满不在乎，“艾德斯坦先生，我完全不懂您到底在担心什么，梨子公司在网上公开支持我们，参与我们的活动，那是好事情，只能说明他们对我们诺鸡娅表示臣服了！”

    “至于您所说的华国方面通浪公司、为华公司的反应，不正是证明了我们诺鸡娅wp智能机的成功之处吗？”

    “您还是放心吧，这帮人让咱们的诺鸡娅wp手机热度已经高出天际了，这次只要一上市，必定会火遍全球的！”

    “到时候，什么大米手机，什么梨子手机，全都是咱们诺鸡娅的手下败将！”

    菲尔说的信誓旦旦的，可是艾德斯坦脸上的惊慌却一点儿都没有少，而继续迫不及待说道。

    “菲尔，我刚刚在ins上看到了，六星手机公司也转发支持了咱们的活动，这些公司是疯了吗？”

    六星手机？

    菲尔脸上的笑容突然有些僵住了，他麻利的用手机登录了ins，搜索六星手机，果然发现了六星手机官方账号转发的消息。

    六星手机转发并评论：“诺鸡娅手机质量很不错，以下是公司老总李吉吉先生使用过的诺鸡娅手机，”

    评论下方，是一部常见诺鸡娅手机。

    虽然内心微微有些不安，可最终菲尔还是一咬牙，抬起头来。

    “放心吧艾德斯坦先生，这只是六星手机想要蹭咱们的热度而已。李吉吉这个愚蠢的人。殊不知这种行为，只能让咱们诺鸡娅的热度越来越高！”

    艾德斯坦哪里能放心，当场还想再说话呢，只是菲尔却不听的，板着一张脸。

    “艾德斯坦，您既然让我担任了这个诺鸡娅的总裁，就应该放心让我去处理这些事情。”

    “诺鸡娅在我的带领下，威名已经传遍了全球。即将重现当初手机霸主的规模与影响力，我不清楚您还在担心什么？”

    艾德斯坦嘴巴苦涩无比，面对菲尔的逼问，他却沉默了。

    他没有破釜沉舟的勇气，如今诺鸡娅的窘迫更是让他只能选择重用跟薇硬藕断丝连的菲尔。

    可现在的情况，让艾德斯坦越发的慌张。

    而就在这时，艾德斯坦口袋里的手机却震动了一下。

    他摸出手机一看，是ins关注列表的消息。

    在六星公司转发诺鸡娅活动后不久。索泥手机和飞利蒲手机居然同样转发参与了他们的活动！

    不仅仅如此，索泥和飞利蒲居然在ins公开对他们的诺鸡娅wp智能机疯狂推崇，认为将是一部任何手机都无法比较的智能机。

    艾德斯坦表情瞬间变得恐慌无比。

    到了现在，全球各大手机通讯公司，已经全体站出来追捧诺鸡娅手机了。

    如果是之前被诺鸡娅统治的直板机时代，艾德斯坦并不担忧。因为他相信诺鸡娅任何一部直板机的质量，都经得住这种赞誉！

    可诺鸡娅这款到现在还没有确定命名的手机，怎么可能值得起这么高的赞誉！

    想到这里，艾德斯坦忍不住了，表情前所未有的冰冷盯住了菲尔，威严的命令道。

    “菲尔，我不管你怎么想，我现在以董事长的身份命令你，对外做出解释，降低这件事的热度。”

    “同时公布wp智能手机的部分缺点，降低wp一开始设定好的600m金售价，按照成本价溢价百分之三十进行销售……”

    只是艾德斯坦说了一大堆，眼前的菲尔居然笑吟吟的，一点儿动弹的意思都没有。

    艾德斯坦怒了，一巴掌砸在门上。“菲尔，你听到了没有？”

    “我是董事长，你再不听话，我撤你的职！”

    见状，菲尔耸了耸肩，反倒是一副满不在乎的样子加大了音量。

    “各位董事，你们听到了没有？”

    董事？

    艾德斯坦愣住了。

    紧接着周围一个个西装革履的男女走了出来，目光不善的看着艾德斯坦。

    艾德斯坦有些慌了，这些人正是他们家族的各位成员。手中分别持有诺鸡娅的一部分股份。

    而他这个董事长，也只持有一部分股份，只是被家族推举出来的而已。

    看着这些家族成员不善的面孔，艾德斯坦刚想解释，领头的一位中年出声了。

    “艾德斯坦，家族很失望。我们诺鸡娅是全球霸主，你居然怂成这样？”

    “在诺鸡娅好不容易展现出全球的统治力与威严时，你居然还要放弃这个机会，甚至是降低诺鸡娅的售价？”

    “经过家族的决定，你将被撤除董事长的身份，由凯特琳进行接任。”

    中年说完，一个倨傲的中年妇女踩着高跟鞋走了出来。

    凯特琳不屑的扫了一眼艾德斯坦，转头看向了菲尔，朗声说道。

    “菲尔先生，你做的非常棒。放手去做吧，诺鸡娅会记住你的！”

    菲尔一脸笑容。“凯特琳小姐，哦不董事长女士。鉴于我们诺鸡娅如今在市面上的受欢迎程度，我建议将售价提高到1000m金，同时再提高一千万的产能，已便不够用户抢购的。”

    闻言，凯特琳等人眼前一亮。

    1000m金，成本才三百多m金。那得多多大的利润啊。

    很快，在一帮家族成员贪婪的目光中。凯特琳毫不犹豫的答应了下来。

    “不错，就按照你说的办！”

    艾德斯坦一脸绝望的看着这帮得意高傲的家族成员。

    这帮人根本不了解手机，担任董事长的凯特琳更是只是一朵交际花。

    1000m金一台？

    艾德斯坦很难想象，如今被无限捧高的诺鸡娅wp手机，如果让用户不满意的话，会摔得多惨……

