    刀老爷子狠狠地吸了口烟，抬头看着天上的月亮：“除非……”

    “除非什么？”

    “除非这是他们故意传出来的消息！”刀老爷子眉头一皱：“但这有什么意义？他们这样做，只能误导下面的人，但下面的人对行动的影响……”

    “不对！”

    老爷子看向刀光锐：“孙小子最近和你们说什么了？他准备让你们做什么？”

    “说什么？让我们做什么？”刀光锐愣了一些，心中略作回忆：“没和之前有什么区别，只是让我们按照之前的吩咐去做，好配合揽山海他们几人。”

    “剩下的就没什么……哦，对了，还说了一句……”

    “如果发现揽山海的几人找到了古滇国宝藏痕迹，那大家就要准备动手了。”

    “这样的话，就难怪了……”老爷子微微颔首，他看着刀光锐：“接下来留个心眼吧，你们几个可能会有人被放出去，故意混淆视听，让那几个人发生误判。”

    话已经说的这么明白了，刀光锐也反应过来了。

    他摸着自己的脑袋，有些不可思议的道：“您老是说……孙哥可能会利用我们的身份去误导他们，然后组织藏在暗处，伺机而动？”

    “不然呢？”

    老爷子嘿然一笑：“别把孙小子想的多仗义，那小子虽然分钱的时候看起来大方，但你们屡次去做事的时候，他哪一回将自己置于危险之中了？”

    “而跟着他的那些老伙计，除了你们这几个身手好的，有点声望名气的，还有几个好的？”

    “当然，残了的抚恤他给的也算足，但这小子该下狠手的时候也不含糊。”

    “别忘了，他身后还有那么个组织呢。”

    老爷子的声调上扬，听的刀光锐一个激灵，回想起之前去国外，看到组织中人动手的几次，那份残暴和肆无忌惮，即便是现在想起来，心中还是忍不住悸动。

    和他们比起来，自己哪里算什么亡命徒？

    分明就是一个杀猪的！

    “那咱们怎么办？”刀光锐心中略有一些慌乱：“要是真的……”

    “没事，先配合。”

    刀老爷子摆摆手：“等到他们真的让你去的时候，你再想办法推脱，或者通知我。”

    他吸了口烟，吐出一连串的烟圈，呵呵的笑了笑：“螳螂捕蝉，黄雀在后，黄雀后面还有童子……啧啧，现在就让童子自己去看着螳螂吧，咱们先不伺候了！”

    …………………………

    时间平静的流淌着，连续两天，江宪一行没有仔细的走访各处，而是游览着附近著名的旅游景点。

    这一切让陶云和宋封诧异，询问赵教授的时候，赵教授只是笑呵呵的摆摆手，告诉他们不用去管，顺其自然就好。并且安排了两人从别的地方调来的滇南资料给一行人送了过去。

    让人暗处盯着的老傅也觉得奇怪，给孙哥汇报的时候提出来，几人一起也没探讨出个所以然。

    最后只能认定，他们是在劳逸结合。

    当然，也有可能是真的找到了和古滇国相关的东西。

    连续平静的日子，让一直监视着江宪一行的人不由懈怠了，他们本就不是专业人士，干这种无聊无趣的事情，纯粹是看在钱的面子上。

    一点刺激都没有，也就变得漫不经心起来。

    所以，招待所周围的几个人，并没有发现，十五到十六的凌晨时分，关着灯的招待所，有人从里面出去了。

    知道老虎山路线上的人发现了那几个明显的身影，才连忙传信给他们的傅老大。

    “艹！”

    老傅一个机灵起来，风风火火的冲上楼，边敲门边急速的道：“孙哥，孙哥！出问题了，招待所那几个人已经出发了，他们正向着老虎山去！”

    屋内的孙哥也是一个激灵，连忙起身，飞快的冲出来：“你说什么？他们已经过去了？到哪里了？”

    “已经快到老虎山脚下了，再有个十分八分的。”

    “艹！”

    孙哥也怒骂一声：“那群废物干什么吃的！快，你立刻招呼小刀，我在招呼大军他们几个，咱们一起去老虎山。这么晚出动，肯定是发现什么了！晚了什么都没了！”

    “好，我马上就联系。”老傅种种的点头：“阿伟和小李都叫上吧？他们身手都不错，到时候也有个照应。”

    孙哥眉头一凝，重重的点了点头：“好，一起吧！我先过去了，你们快些跟上。”

    说完这话，他匆匆的走下楼，随后开着车便向老虎山方向行驶。

    老傅看着孙哥开车离去，深深的吸了口气，立刻拨打了电话：“喂，小刀，行动开始了，咱们前往老虎山，别迟到了。”

    ………………

    “应该已经被发现了吧？”

    凌霄子迈着脚步，漫不经心的照着一些视线的相对死角：“再不发现，咱们都走到老虎山里了。”

    “应该发现了。”方云野随意的向着周围看了看：“咱们没有可以的躲避，虽然路灯熄灭了，走得阴影，但只要多注意下，还是能发现的，就看对方能不能赶上了。”

    “这都是次要的。”

    江宪稳步向前：“不用去管他们怎么打算的，只要咱们按照自己既定的打算就好。他们若是错过了，那就错过了。”

    “找到四翼蝙蝠和滇王宝藏要紧。”

    几人说着话间，已经来到了老虎山下。

    夜间的老虎山已经被封禁，还有几条铁锁和警示牌放在入口处。

    迈过锁链，踏步上山，几人的速度开始快了起来。凌霄子走在最前方，打开手电照着脚下和周围：“这两边没什么好看的，蓍草都在上面，那里才是茅子元的布局节点所在。”

    “这里顶多能算作边角的部分。”

    “不过，真的想要解开他这一局，还是要到山顶上才行。”

    “那就快走吧。”江宪看了眼四周：“我可不想把时间都耗在爬山上。”

    几人脚下发力，以他们的水准，就算是悬崖峭壁，攀登起来也只是麻烦一些。这修好了道路的山峰，根本算不上什么，没过多久便来到了峰顶所在。

    “接下来就看你的了，假道士。”

    “放心吧。”

    凌霄子吐了口气，抬头看向天空，皎洁的玉盘悬挂在上面，银辉铺撒向整个世间。

    没有被污染的天空，让这月亮看起来格外的明亮，格外的圆。

    手机算卦软件运行起来，他一双眼睛紧紧地盯着下方，脚步不断的移动，看向记忆中各个位置的蓍草所在，掐着印诀，口中还念念有词：“踏山平波，回首望月，如今山月都在，波涛的位置……”

    呼……

    一道微风乍起，虽然不浓烈，却仿佛有生命一般向着人的衣服中钻去，让几人身上一凉，瞬间打了个寒颤。

    “呜咕咕……呜咕咕……呜咕咕……”

    尖利刺耳的声音陡然响起，那原本的微风在一瞬间变大，吹的几人衣衫猎猎作响。

    仿佛一个讯号发起一般，下一秒，第二道尖利的声音响起，随后，第三道、第四道、四五道……

    一片连绵刺耳的叫声在短短的片刻时间便冲了山顶的位置，并随着风声向着远处送达。

    众人不自觉的抱紧一副，浑身肌肉瞬间紧绷，双目向着声音传来的方向看去，这一看众人的心猛地一提。双目看向的树林之中，一个个宛如鬼火的幽碧光芒亮起。

    随后如同之前的叫声一眼，一化二，二化三……直至成百上千，化为一片鬼域。

    哗啦啦……

    成片的拍打声音响起，碧绿的鬼火全部腾空而起。

    山上的树林晃动不休，一只只张着翅膀的鸟划过天空，激荡起一片风声。

    “这里，姓江的快来这里！从这里，这个角度看下去！”凌霄子兴奋的声音同时响起，众人转过头，只见他已经来到了三十米开外的一块岩石旁边，正激动的挥着手，让几人快点过去。

    江宪三两步便跟了过去，顺着凌霄子字手指的方向看去。

    下一刻他整个人毛骨悚然，眼中看到的那一片山坡，竟然是一具接着一具的骸骨铺成的！

    一股凉气登时从脚下直冲天灵，他身形忍不住退后半步，在看过去只感觉眼前一花，那里哪有什么白骨尸骸，分明是成片成片的蓍草汇聚而成的花海。

    什么情况！？

    他心中惊疑不定，再度向前迈了半步，重新以那个角度看了过去。

    一片尸骸铺陈的地面再度出现在视线之中，让人忍不住脊背发凉。

    “这是，幻阵？”江宪惊奇的看向凌霄子。

    方云野和林若雪也走了过来，顺着凌霄子所指看了一眼，都忍不住退后了半步，目光齐刷刷的落在了凌霄子身上。

    “没错，是幻阵，而且是极为精巧的幻阵。”凌霄子抬头看向天空：“月光的映照下，山岩的折射和花草的样式，在某一个角度上会影响大脑的判断，自动脑补成形成类似尸骸的效果。”

    “而且这个角度并不是，这个点，并不是随便的一条线，或者是随意尝试能试出来的。”

    “它是随着月光在变化的。”

    “茅子元利用了这里……不，利用了老虎山周边，甚至澄江县整个地势山水的特点，构建出了这奇妙的幻阵！”

