    第2章 那个人为什么就不能是我？

    看着伊语诺，陈川的记忆一阵翻滚。

    而他也终于是回忆起自己前一世到底是怎么死的了。

    他参加了一场妖魔攻坚战。

    因为一场突如其来的‘超菌病毒’的疯狂肆虐。

    所有生灵，几乎都发生了异变及进化。

    它们统领着万兽，侵入人类领土，人类岌岌可危。

    所以。

    官方被迫开启灵气复苏时代，所有人都有机会觉醒，从而成为一位令人尊敬的异能者。

    那一战，已经是灵气复苏后的第十年了。

    虽然陈川也有幸觉醒，并成为了一位异能者。

    但他的天赋平平，只有E级，这注定他不可能会是主角。

    真正的主角，乃是觉醒了SSS级天赋，且被封为魔教教主的伊语诺！

    顺我者昌，逆我者亡！

    她自创魔教，荡平异已，统一了所有的异能者，共同对抗入侵华夏的妖魔！

    那一战，陈川也有幸的亲眼目睹到魔教教主伊语诺的绝世风采。

    她脚踏着虚空，曼妙的身姿，释放出一股滔天黑气，遮天蔽日。

    而与她对峙的，则是被人评测为SSS级异兽，拥有着不亚于人类智慧的六翼鲲龙兽。

    这一战！

    惊天地、泣鬼神！

    由于大战所带来的巨大余波扩散而开。

    无数妖魔及人类异能者，纷纷遭殃。

    很不幸。

    陈川也成为了其中的一员。

    出师未捷身先死。

    他沦落为炮灰，瞬间灰飞烟灭。

    回想起自己的前一世，陈川内心深处，只有无尽的憋屈、无奈以及悲催。

    不过，这也是绝大多数底层异能者的真实写照。

    “啊，魔教教主？什么玩意儿？”张振辉一脸的疑惑。

    一语惊醒梦中人。

    陈川猛然的反应过来。

    现在距离灵气复苏，至少还有十多天。

    也就是说，现在的伊语诺，还只是一个普通人而已。

    她还没有觉醒异能。

    还没有将异能开发到极致。

    更没有成为让异兽闻风丧胆的魔教教主！

    那岂不是说，自己有机会搭上对方，从而改变自己那悲催的命运？？

    灵气复苏之后，各种生灵变异，攻击人类，世界秩序大变，暴乱不断，人命如草芥。

    原本陈川是比较郁闷的。

    哪怕他知道自己已经重生了。

    但毕竟自己的天赋只有E级，属于最底层的异能者，不管怎么努力，上限终究有限。

    哪怕再重生十世，估计也难以改变这个结果。

    而这也是为何他无视纪律，直接来饭堂干饭的原因。

    上一世已经够憋屈了，这一世，怎么也得活得潇洒一些吧。

    陈川在思考着该怎么才能有效的搭上伊语诺。

    虽然后者现在还不是高高在上的魔教教主，但不管怎么样，可都是学校的校花。

    颜值拉开同龄人一大截。

    据说，她还被外面的一个混渣大哥内定为媳妇了。

    甚至还放话，谁若是敢与伊语诺耍男女朋友，那就打断其狗腿。

    有人头铁不信邪，写了一封情信给伊语诺。

    但结果，当日放学就被七八个大汉堵在了学校后门。

    那人当场就吓尿了，连连求饶，但依旧是被打得住进了医院好几天。

    此事一经传出，整个学校的男生，对于伊语诺，自然便是敬而远之。

    男生不敢耍朋友。

    而女生则是不想。

    毕竟。

    伊语诺的颜值如此高，有对比就会有伤害。

    在攀比之风如此严重的高中，谁也不想自讨苦吃，被比下去。

    这也导致，伊语诺一直以来都是独来独往。

    【叮！十米之内，检测到有A级天赋以上异能者出现，自动激活恶魔系统！】

    【叮！提示宿主，请选择绑定or吞噬！】

    【绑定：宿主可自行选择是否绑定系统所检测出来的异能者，对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励。】

    【吞噬：宿主可自行选择是否吞噬系统所检测出来的异能者，一旦吞噬成功，可将对方的天赋or能力，完全汲取过来。】

    “来了，重生者的标配，可终于是来了。”

    听着脑海之中响起的系统之声，陈川终于是重重的松了一口气。

    他原本以为系统把他漏了，只是平平无奇的重生，凑个人数。

    现在看来。

    并非是这样，而是自己的身边，一直都没有检测到可开启系统的必要条件。

    【叮！绑定or吞噬，请宿主尽快做出自己的选择！】

    “呃，这绑定也太老套了吧？是个校花我就要绑定？不至于。”

    陈川摇了摇头。

    没有系统，为了改变自己与家人的命运，他可以屈身于未来魔教教主伊语诺的身下。

    可以主动的与她搭话，甚至搞好关系。

    但若是拥有系统，那情况就完全不一样了。

    你拥有SSS级天赋，你可以成为魔教教主，那么请问，那个人为什么就不能是我？

    “吞噬！”

    “我要吞噬！”

    陈川立即便是发出了自己的最终指令。

    只要获得伊语诺SSS级的天赋，那他就能够站立在世界之巅，成为人上之人，统治全球！

    一想到这里，陈川就忍不住有些激动。

    上一世的憋屈，在这一刻，似乎都得到了尽情的释放。

    只是。

    下一刻。

    【叮！提示宿主，很遗憾，吞噬失败！原因：对方的天赋实在是太强大了。】

    【另外，系统已自动为宿主进行了另外一个选择！】

    【恭喜宿主，绑定目标人物伊语诺成功！当对方好感度每提升10点，将会获得一次随机奖励！】

    “我淦！”

    “恶魔系统就这？就这？”

    陈川无语了。

    对于后面怎么发展，怎么成为人上之人，他都逐一想好了，结果，你却来这么一出？

    嘿tui！

    【为弥补系统的失败，特意为宿主送上一次盲盒开启的机会，是否立即开启。】

    “开启吧。”

    陈川没好气的回了一句。

    尽管对系统有诸多不满，但毕竟这可是改变自己命运的东西，该忍还是要忍一忍的。

    【叮！】

    【恭喜宿主，盲盒开启成功！】

    【恭喜宿主，获得一枚‘改造丹’，已储放至系统空间，宿主只需要动用意念，即可以拿出来。】

    “改造丹？这听起来挺不错的样子。”

    陈川动用意念，随手一翻，一枚滚圆通体，如珠子般大小的丹药便是出现在了其手掌心。

    ……

    (本章完)

