    曹槊能承认自己的眼睛当时就绿了。

    她迫不及待地把这把匕首抓在自己手里，“建成哥哥，我能不能先把这东西拿回去？”

    李建成摇了摇头，“过两天就送到你们家了，这是聘礼，到时候没了这件东西，就不能配的成双成对了。”

    古往今来谁家送聘礼的时候都是送双数，可没有送单数的。

    曹槊当然知道，可曹槊也知道自己现在等不了那么久了。

    “给我嘛，建成哥哥，就给了我吧。”

    说完之后，曹槊还拉着李建成的袖子摇了摇，李建成一伸手把曹槊搂在怀里，颇有些痞子气概。

    “早晚是你的东西，放心好了，早一天晚一天终能到你手里，你这会儿别拿走了。”

    曹槊看着来软的不行，只能来硬的，她把这把匕首一下子塞进了自己的肚兜里面。

    “有本事你拿走呀。”

    李建成吃惊地瞪大了眼睛，刚想说话，就听见外边儿的窦夫人跟家中的婢女们说话。

    “大郎和曹家大娘子还在说话吗？都这么晚了，请他们两个出来吃饭吧”。

    曹槊凶巴巴的对着李建成瞪了一眼，不放心的拍了拍那把匕首。

    李建成无奈的点了点头，示意曹槊别说话。

    窦夫人推门进来，笑容满面的询问他们两个，“今天都去哪儿玩儿了？饿不饿？外边已经做好了饭。”

    曹槊甜甜的答应了一声，就上去主动牵着窦夫人的手，两个人出门儿了。

    到了餐桌之后，作为一家之主的李渊仍然没有回家。

    在餐厅里面等着的也只有李建成的几个弟弟妹妹，因为经常来这里玩耍，李元吉和李元霸和曹槊的关系特别好。

    看到曹槊进门之后就迎了上去，一左一右地抓住曹槊的袖子。李元吉是为了要吃的，李元霸就想从曹槊这里磨来一匹宝马。可惜因为他年纪小，窦夫人不允许他骑马。

    几个人坐好了之后，婢女们端上晚饭。曹槊和李家的人吃了晚饭就决定告辞，窦夫人不放心，让家中那些孔武有力的男仆和李建成一块儿送曹槊回去。

    出门的时候碰上醉醺醺的李渊，两个貌美的女子扶着他进了门儿。正巧这个时候窦夫人带着人送曹槊出来，看见之后脸上的笑容不变。

    “老爷回来了”？

    扶着李渊的两个女子赶快上前对着窦夫人拜了下去。就在这个时候李世民忍不下去了，响亮地哼了一声。曹槊想扭头去看，被李建成拉着出了门儿。

    曹槊毕竟在这个世界上飘摇了这么多年，对于后院里的一些弯弯绕绕也知道的清楚，想当年他那不讲究的主人还活在世上的时候，丁夫人曾经对着自己的主人破口大骂。

    主人对女人不讲究的这个评语就是从他的原配丁夫人那里得来的。

    李建成纵然比别人早熟，这个时候也显得忧心忡忡。曹槊更是心急如焚，想要赶快回到家去，两个人也没有多说，坐着马车急匆匆地回到了家，李建成匆匆的跟关冷艳打了个招呼，就带着人在夜色当中飞快地奔驰而去。

    关冷艳还想拉着李建成说几句话，这个时候看见他跑得飞快的背影，就忍不住问了一句：“他骑着马跑那么快干什么？晚上看不清楚就不怕遇见什么危险吗”？

    曹槊这个时候也没心思跟关冷艳解释他们家马上就要倒葡萄架了。拉着关冷艳回到了房间，小心翼翼的把匕首从自己的怀里掏了出来。

    “看，这就是我身上的一部分。”

    关冷艳感兴趣的拿在怀中看了一会儿，“恭喜恭喜，没想到你又弄了一块儿，这一块儿我看着挺厉害的，够你吸收一段时间了，可喜可贺呀，你马上就能长高了。”

    曹槊美滋滋的点了点头。

    “这个东西李建成答应送给我了，我今天晚上就试试，这东西毕竟跟上回遇见的那把弓不一样，可能我吸收的会慢一点，也可能是一年两年，也可能是十天半个月，毕竟是没经历过。这两天要是有人来找我，你就说我病了，我要闭关，专心致志地吸收这个东西。”

    关冷艳摇了摇头，要说曹槊病了，怎么也拦不住窦夫人，窦夫人作为未来的婆婆现在的准婆婆来看望曹槊，说到外边也是名正言顺的。

    “我就跟外边说曹家那边出了点事，我让人把你送回去了，过大半个月才回来。”

    曹槊点了点头，也只能这样了。

    手里面握着这把匕首，不仅对李渊手中的那把弓念念不忘。

    “没想到他还不愿意把这把弓给我，亏咱们下了这么大的血本儿，要不是这把匕首出现，我这个时候就能冲到他们家让他们知道什么叫做厉害。”

    关冷艳这个时候赶快拍了拍曹槊的背，“不着急，总有一天你能把自己想要的东西收集齐的，有没有弄清楚这把匕首是从哪里来的？”

    “我听李建成说这是宇文化及他们家的东西。”

    宇文化及，这个人物最近几天的闹得沸沸扬扬，关冷艳还真的听说了。

    “这人呢，绝对不是个忠臣，他仗着和杨广的关系好，经常欺辱同僚，收受贿赂，在朝廷里面耀武扬威，前一段时间不知道惹了谁了，惹得杨广大怒，本来是要将他治罪，后来经过南山公主求情，南山公主嫁给了宇文化及的弟弟，结果杨广就高高拿起轻轻放下，将宇文化及贬为奴隶交给了宇文述管教。”

    宇文逑是宇文化及的亲爹，这意思是把你儿子交给你管教，在家里面好好的看管，别让他出来捣乱就行了。

    关冷艳说到这里的时候忍不住摇头叹息，“你品出这个味道没有，眼看着这个王朝将要没落了，别看这个时候皇帝强势，一旦出现卖官卖官，就能证明王朝崩坏。想当年灵帝在位的时候，什么举孝廉？都是买来的官位。”

    说到这里，忍不住对着曹槊哼了一声，因为当年曹操的父亲曹嵩，作为三公之一，官位就是买来的。

    毕竟两个人还要相处一段时间，关冷艳也知道，曹槊只要听见自己贬低他们曹家就肯定炸毛儿。

    于是把话题说得委婉了一些，“都说袁绍四世三公，我就在想他们袁家为了出来做官，到底花了多少银钱？”

    曹槊和曹孟德一样，都看不起袁绍袁本初，听见关冷艳这么说也跟着冷哼了一声。

    “袁家……私心重，和如今的杨素一样，为小利而忘大义。都是冢中枯骨，说他们也怪没意思的，你就安排吧，我这一段时间找个安静的地方先吸收一些再说。”

    关冷艳一把拉住就要离开的曹槊，“你可要控制好量，可不能一下子长了那么多，到时候肯定露馅儿。要不然你就在家里面待着过个十天半个月稍微吸收那么一点儿，慢慢的长大不好吗？”

    曹槊想想，也确确实实应该这么做，妖怪最不缺的就是时间。

    有漫长的时间让自己慢慢的吸收慢慢的恢复。

    “那就听你的，这把匕首我先拿回我房间。”

    既然要慢慢吸收，那么曹槊出行的计划就没有再提出来，他自己高高兴兴的在家扑了两天蝴蝶，就迎来了两家订婚的好日子。

    这一天窦夫人把女儿李秀秀也带了过来，本来就是大人的事情，曹槊出屋来见了见人，拜见了几位媒人之后，就和李秀秀一块儿到后院儿玩儿去了。

    把李秀秀拉到自己的阁楼上，曹槊打开一个大木头柜子。

    “我们家有个婆婆特别会做布偶，这些布老虎和布象，都是给元吉还有元霸的。你等一会儿把这些东西带走。”

    李秀秀以前还和曹槊以姐妹相称，今天就改口了，“行啊嫂子，我回头就让人把这些东西分给他们两个，可不能一次全给了，要不然扔的到处都是。”

    曹槊对于这个新称呼也没什么不好意思的，又拉着李秀秀在屋子里面吃糕点。李秀秀表现得不是很开心。

    曹槊就忍不住问，“你怎么了呀？怎么闷闷不乐的？这是咱们两个关系好，我知道你是为了其他事情，要是让别人看见还以为不乐意让你大哥娶我呢。”

    李秀秀赶快摇了摇头，“是我们家……那天晚上嫂子从我们家走的时候，有没有看见爹爹带回来的那两个女子，是两个歌姬，反正阿娘不开心”。

    窦夫人开心不了，他的孩子们也开心不了，然而这些事情不能计较。

    李秀秀就表现出这么个意思，曹槊当时就忍不住用手指点了点李秀秀的脑门儿。

    “你傻呀，你寻他她们一个错，把她们赶出去不就行了吗？”

    李秀秀摇了摇头，“阿娘不让。”

    曹槊想到自己一定是从丁夫人那里遗传来了火爆脾气。虽然丁夫人不是自己的生母，但是曹槊一直把曹孟德当成自己的亲爹，曹孟德只承认丁夫人作为自己的正妻，那丁夫人就是自己的亲娘。

    丁夫人就是一个脾气火爆的女子，曹槊认为自己在某些事情上和他她简直是如出一辙。

    李家的事情曹槊这个时候根本不能插手，再说就算是嫁进他们家，这也是公公婆婆的事情，自己根本就不能管，但是自己的事情确实能管的。

    到时候李建成要是敢三心二意，打爆他的狗头。

