    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　“彼此！彼此！”

    　　沈默早已经从封天琇的口中得知丹·格瑞尔是精神系能力者，所以，当沈默陷入黑洞的那一刻，他并没有慌张，一发净化之力，就化解掉丹的精神攻击。

    　　这在丹·格瑞尔的眼中自然证明了沈默的实力。

    　　一个敢于向权势挑衅的年轻人，要么有着比权势更大的权势，要么有着权势所触之不及的强大力量，沈默显然属于后者。

    　　哒！

    　　丹·格瑞尔示意沈默坐到他的对面，然后打上一个响指，他的手下便点头示意，回身进了餐厅厨房，不多一会儿，一辆小推车被推了出来。

    　　“先生，今天的菜品有，法式鹅肝，八角茴香烧鲷鱼，法式炒蛋，法式小薄饼。饮品是德萨尔庄园的典藏红葡萄酒。请慢用！”

    　　对方说着，便是将沈默面前的餐具收敛，依次端上今天的菜肴。

    　　“尝尝吧！法式鹅肝是我最喜欢的一门菜。”

    　　丹·格瑞尔表现得极为坦然，像是在跟老友重聚，细数着多年未见的家长里短。

    　　沈默微微一笑，这个叫做丹的男人果然有些意思，不仅是他外表与能力的差异，还有他为人处世的气场与风格，好似将恶之极致与贵族的高雅完美的糅合在一起。

    　　他的能力是精神系的，却偏偏有着远超常人的强大体魄；他一言不合砍人手掌，却偏偏有着贵族的高雅与仪态。

    　　很显然，他是一个有故事的男人。

    　　沈默向来喜欢跟有故事的人接触，因为这样的接触是非常有趣儿的。

    　　相比于不谙世事的初生牛犊，经验丰富的老司机，总能让沈默学到一些东西。

    　　比如丹的坦然自若，或者说的直白一点儿，像丹一样，做一个有教养的老流氓。

    　　沈默目光下移，看向面前洁白餐盘中盛放掌心大小的肥腻鹅肝，在戒备心的驱使下，下意识地释放侦查技能。

    　　沈默：“？？？”

    　　好圣母的简介，不愧出自于圣职者系统之手。

    　　沈默原本是想确定这份鹅肝有没有毒，现在可好，不管有没有毒，他连一点儿胃口都木的了！

    　　你瞧瞧，一顿饭跟禽兽不如都扯到一起了，你让人怎么安静的吃饭。

    　　相比于沈默的“无动于衷”

    　　丹·格瑞尔却是大块朵颐起来，他熟练的用刀叉将鹅肝切成一块块小丁，然后视之为美味，细细品味其中的滋味，感受油腻与酥滑刺激他的味蕾。

    　　沈默静静地看着对方，禽兽不如四个大字在此刻完美的与丹·格瑞尔重叠在一起。

    　　丹·格瑞尔一边吃，一边缓缓地叙述道，“沈先生知道我为什么喜欢吃鹅肝么？”

    　　“因为你的胆固醇还没有飙到天际？”

    　　丹一愣，旋即大笑不止，“沈先生可真是幽默···不瞒你说，我非常清楚鹅肝的制造过程充满了脏脏地，痛苦地，毫无人性地手段，但是···”

    　　丹·格瑞尔脸色一改，郑重其事道，“人生于世，又何尝不是这份鹅肝呢？只有经历过脏脏地，痛苦地，毫无人性的经历，才能造就出如此美味的绝世佳肴，不同之处在于，有的人是盘中的鹅肝，有的人是吃鹅肝的人，”

    　　“而我，只是想当一个吃鹅肝的人罢了！”

    　　沈默细细品味丹·格瑞尔的话，他说的话颇有深意，像是罪犯临行前的自白，又像是邪教徒宣扬自己的扭曲理论，但毋庸置疑地是，丹·格瑞尔将他所说的奉为圣典，并早已经糅合进他的血与肉。

    　　丹所经历的一切，一定是一个有趣的故事。只可惜沈默不想细究其过去，只想弄清楚他现在的意图。

    　　沈默抬起手来，将自己面前的鹅肝连盘递给丹。

    　　“既然你这么喜欢吃，我这份也给你吃喽。”

    　　丹·格瑞尔没有第一时间去接沈默的盘子，他意味深长的盯着沈默，似乎想要凭借他的能力看透沈默的意图，但不论他如何经验丰富，也搞不清楚沈默的意思。

    　　良久，丹接过沈默手中的鹅肝，放置在自己面前，又是一番大快朵颐，等到沈默的鹅肝也被吃完，丹终于开口了。

    　　“沈先生开个价吧！想必你已经知晓，天启之石对于我们这些能力者的价值是多么高吧！”

    　　沈默直言道，“我不卖！”

    　　丹：“？？？”

    　　不卖你将你的鹅肝递给我？！难道我理解错了你的意图？！你们华夏人的思维真的跟我们白人有所差异。

    　　“因为这颗天启之石对你来说没有用处。”

    　　丹眼眸闪烁，追问，“沈先生能说的详细一些么？”

    　　嗡！沈默手腕一抖，蓝色大晶体出现在手中，“它的属性是冰属性，而你的能力应该是精神系吧！”

    　　丹点了点头，天启之石拥有各自属性这件事情，他是知晓的，但他不确定哪一种天启之石能被他使用。

    　　“沈先生似乎比我知道的更多，不知道能不能帮我解惑。”

    　　“说说你的能力，我或许能帮到你。”

    　　丹犹豫了一下，还是选择了妥协，“我的能力叫做投影，是将我脑海中所构建的世界投影到对方的脑海中，比如你所看到的黑洞，就是我提前构建的世界虚影。”

    　　沈默有些吃惊，这不就是幻术吗？而且还是极为高深的幻术，怪不得这个胖子如此细腻，拥有这种能力的能力者必须拥有细腻的心思，否则不可能构建出逼真的幻境。

    　　至于丹强健的体魄，想来应该是他能力觉醒前就拥有的力量。

    　　“根据我的情报，你需要的是拥有金色光晕的大晶体，你们称它为天启之石，而我叫它金色大晶体。”

    　　丹眼眸微凝，他所持有的情报里，却是有散发着金色光晕的天启之石，而称呼其为金色大晶体，却是能够有效的区分不同晶体的效用。

    　　“多谢！”

    　　丹由衷地感谢，因为这份情报对他很有帮助，能让他少走很多弯路。

    　　“你为什么要帮我？”

    　　沈默嘴角扬起，手腕一抖收起蓝色大晶体，又拿出装有驻颜丹的大瓷瓶，颇有深意地念叨。

    　　“驻颜丹，你还要么？”

    　　丹：“····”

    　　我的上帝，我看到了什么？十九亿美金一粒的驻颜丹，你居然有十粒！该死，我要弄死那个拍卖师，他居然告诉我驻颜丹仅此一粒！不！问题的重点不在这里，而是在于····现在的驻颜丹多少钱一粒？他必须为自己弄上一粒。

    　　沈默看着丹炽热的眼神，一副老子早就将你吃透的样子。

    　　这个世界上，没有永远的敌人，只有永恒的利益。利字当头，仇人能化作挚友，手足能沦为血仇。

    　　“沈先生，开个价吧！”

    　　“十九亿！”

    　　丹一阵沉默，竞拍会上以十九亿价格抢拍，那是可行的，但现在还要价十九亿，可就有些不现实了。

    　　“沈先生是爽快人，为何不给一个爽快的价格呢？”

    　　“十八亿九千九百九十九万九···九分。”

    　　丹脸色阴沉，一副你再这么说，老子就要暴走了的模样。感情老子一句话就值一分钱？！

    　　丹端起一旁的水晶瓶，抿上一口红酒，让自己的情绪平复一些，旋即念叨。

    　　“沈默，男，原名周来福。华夏盐城人，现为超自然研究与防御局一级特派员。能力疑似教会牧师，善用道家符箓。曾在印度佛陀墓中凭借一己之力，力挽狂澜，救下各国超凡者，并再次封印佛陀墓。”

    　　沈默眉头紧锁，很显然，丹·格瑞尔利用他的人脉与势力调查了沈默的情报。

    　　印度佛陀墓与各国超凡者联手，沈默的信息已然泄露，部分能力也被曝光，这是无法避免的事情。

    　　这种情况在各国各组织都有出现，无法避免，谁让现在各国的超凡者组织不够完善与严谨，还有很多地方需要改进与完善。

    　　“来福？！这个名字可真有味道。”

    　　丹玩味地笑着，像是将沈默吃透了一般。

    　　“沈先生，不要生气，我只是开个玩笑，作为赔礼，我告诉您一个消息。”

    　　丹说着招来一旁的手下，对方拿出一份约莫十张的纸质文件。

    　　沈默接过文件，打开一看，不由一愣，旋即被吸引住心神。

    　　文件全名

    　　文件下方还盖着美利坚神盾局的专用红章。

    　　这是一份从神盾局盗取的绝密文件。

    　　它的名字跟神盾局的全名一样，又臭又长！

    　　沈默可以肯定，丹·格瑞尔绝对不是神盾局的人，但他显然有能力从神盾局获取他想要的东西，这也就是说所谓的神盾局，早已经沦为丹这类人物的情报后花园。

    　　神盾局，被渗透了！

    　　不知道欣盈汪知不知晓这件事情。

    　　沈默继续翻看文件，十张纸质文件中，记载了第一件天启之石事件，以及后续发生的九件天启之石事件。

    　　一月前，得克萨斯州达拉斯闹市区发生恐怖爆炸事件，名为艾斯·波特的能力者在接触天启之石后，出现能量暴走现象，本次事件导致165人丧生，231人受伤，损失估值26亿美金。

    　　27天前，加利福尼亚州，名为格伦·瑞克的能力者在接触天启之石后，出现能力失控现象，本次事件伤亡一人。

    　　·······

    　　沈默依次翻看文件中所记载的天启之石暴走事件，随着时间不断被拉近当下，天启之石的暴走世间依旧在持续，但不可否认的是，经历过暴走事件的主角们，他们的能力都能到极大的加强，拥有了远超同类能力者的战力。

    　　这便是能力者对天启之石趋之若鹜的本质原因。

    　　“沈先生，我知道您已经跟施泰因梅茨家族达成某种协议，但这并不影响我们之间的友谊，只要您愿意帮我，我自然愿意为您提供施泰因梅茨家族所没有的情报。”

    　　沈默陷入沉思，这是一个不错的交易，但仅止于此，依旧不能让沈默心动。

    　　丹见沈默不为所动，再次出牌，“我还能为沈先生提供更多的驻颜丹购买者，你知道的，以格瑞尔家族的影响力，这并不是什么难事。”

    　　“成交！”

    　　沈默当下所需要的就是丹·格瑞尔这样的买家，如果格瑞尔家族能为沈默打开美利坚的市场，能帮沈默迅速攻下美利坚，沈默不介意给丹一些优惠。

    　　“每一粒驻颜丹的成本是十亿美金，你的这一粒，我以成本价给你，后续驻颜丹我依旧收取十九亿，至于你卖多少，我不管。”

    　　丹微微蹙眉，十亿的价格还是有些高了，但相比于十九亿的天价，依旧优惠了很多。

    　　再者，丹相当于变相的拥有了驻颜丹在美利坚的销售权，以每粒十九亿的价格购置，只要他卡住这个渠道，他还是有赚头的。

    　　以丹的手段，他能将驻颜丹炒到二十亿，三十亿···甚至更多。

    　　在真正的富豪眼里，钱只是一串数字。青春才是他们梦寐以求的梦想。

    　　这场谈判原本是剑拔弩张的，但随着沈默与丹的细谈，变成了一场互利互惠的商业合作。

    　　人与人之间的关系总是充满了戏剧性。

    　　相比与施泰因梅茨家族的气量，沈默更愿意跟丹·格瑞尔合作，前者只是情报支持，后者可是真金白银。

    　　沈默记下文件上关于天启之石的情报，结束了与丹的晚宴。

    　　而加勒比号也即将返航，准备返回横滨港口。

    　　同一时间，岛国的某处。

    　　姥姥火卷曲着火蛇来到阴暗潮湿的地下空洞。

    　　“大人！七人岬与海坊主依旧没有消息，玉藻前也失去联系。但我的线人依旧能联系到加勒比号游轮····所以说，玉藻前她又背叛了您！”

    　　吼！

    　　一声巨吼自黑暗中响起，旋即一股巨大的吸力传来，姥姥火仅仅错愕了零点零一秒，便被黑暗所吞噬，连惨叫声都没有发出，便失去生命。

    　　“雪女！牛鬼！将玉藻前带回来，我要亲手杀了她！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

