    从类火车上走下来的秦然，谨慎的站在阴影中，向着同样隐藏了身形的无法无天打了个手势后，才向着利德尔莱大桥走去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    利德尔莱大桥，是巨大城市内很多大桥中的一座。

    长大约三百米左右，有着六车道，与秦然记忆中动辄上千米，数千米的大桥完全的无法相提并论。

    而在巨大城市中，利德尔莱大桥也没有太特殊的地方。

    即使它连接着所谓的外城区。

    外城区，玩家对巨大城市边缘的一个统称，但却不是恒定不变的，因为，巨大城市每天都在变大。

    机器人以恪尽职守的姿态，不断的以现有的巨大城市为圆心，向着四面八方扩建着。

    度不快。

    但也不慢。

    至少，工作效率远一般的人类。

    秦然站在位于内城一侧的桥头，向着边缘之处看去。

    灰蒙蒙的一片雾气。

    以他的视力完全看不到雾气里有什么。

    只能够听到一阵阵机械运作的响声。

    按照无法无天的描述，边缘是无法进入的。

    不仅有着抗拒玩家的力量，还有着机械执法者。

    它们的存在可不单单是警告。

    面对一些固执的玩家，它们可是毫不留情。

    曾与这些机械执法者有过一面之缘的秦然，对此是毫不怀疑。

    你不需要去质疑一段既定的程序。

    就好似你不用去猜测，明天的太阳是否会升起一般。

    那都是不会改变的。

    收回眺望的目光，秦然看向了桥头的纪念碑。

    说是纪念牌，实际也就只有两米高、三米宽。

    而且，其中很大一部分是基座，只有寥寥的部分写着文字，每个字大致有人的手掌大小，人们不需要仰头，也不需要凝神，就能够看到的清清楚楚。

    上面这样写着——

    战火中……

    不！

    勇士、英雄……

    ……

    文字不全，一些地方是被刻意的抹掉了，秦然甚至能够看到那种锋锐痕迹的残留。

    “用匕一点一点的铲掉了吗？”

    根据痕迹，秦然判断着。

    然后，心底升起了一丝好奇。

    巨大城市中的机械工作者会按时修复一些被破坏的建筑，除非……

    “这里被舍弃了吗？”

    秦然再次打量周围。

    这里虽然称得上是偏僻，但绝对不算是荒芜，桥上有着来往的痕迹，桥下则是奔腾的河水，再加上远处还在建造，实在是不像荒废的。

    比之老斯特莱街好了不知道多少。

    很显然，机械工作者不会舍弃这里。

    那么……

    秦然的目光看向了桥上。

    艾伦早秦然一步到达了这里。

    无疑是对方出手抹去了上面的一些痕迹，也只有这样，机械工作者才会没有时间来修补。

    没有在耽搁，虽然还不到约定的时间，但是秦然并不愿意被人等待。

    他的脚步踏在光影之间，快的靠近着艾伦。

    这位血盟的老大，有着‘神枪手’称号的玩家，就这样的靠在栏杆上，静静的等待着靠近的秦然。

    被系统遮掩的面容，无法看清楚表情。

    但秦然通过气息判定，对方并不算是友好。

    接着，对方一开口，就证实了秦然的猜测。

    “你准备和‘掮客’开战了？”

    “你终于忍不下去了，然后……”

    “准备让我当出头鸟？”

    艾伦一压帽子，冷哼出声。

    站立阴影中的秦然没有否认，更加不会狡辩。

    因为，这是事实。

    面对事实，秦然选择尊重。

    就如同他知道艾伦一定会选择和他合作一样。

    仇恨，足以让对方知道该怎么做。

    一切就如同秦然预料的那样。

    下一刻，艾伦就再次开口了，模样甚至有些疯癫。

    “无所谓！”

    “只要能干掉‘掮客’那个家伙，我愿意付出一切！”

    “但你需要拿出你的诚意来——谁知道你会不会和那个家伙和解！我已经吃过一次这样的亏，我可不想再上第二次当！”

    艾伦低吼着。

    完全被仇恨吞噬的人。

    但却没有彻底的失去理智。

    秦然看着对方，心底评价着。

    “什么样的诚意？”

    秦然问道。

    同时目光再次打量周围。

    “再等等！”

    “‘掮客’的人还没来！”

    艾伦这样说道。

    “果然！”

    秦然心底暗道。

    当对方提出准确的时间、地点后，秦然就猜到了一些对方想要干什么了。

    时间、地点真的是太明显了。

    再加上偏僻的环境和周围的痕迹，秦然有十足的把握这里会有着‘掮客’的人，或者说是和‘掮客’有关系的人通过。

    得到消息的艾伦，准备在这里伏击。

    但是，艾伦很清楚自身的实力不足以完成这次伏击计划，而恰巧的是，他联系对方了。

    一次合作。

    获取相互的信任，又打击‘掮客’。

    完全是一举两得的事情。

    不过，有一点，秦然是心存疑惑的。

    艾伦是如何得到这样的消息？

    尽管秦然没有深入了解过‘掮客’的组织，但从‘掮客’的做事风格来看，那样的组织必然是严密之极的。

    严密的组织，和‘契约’的配合。

    想从这样的组织中获得消息，可不是简单的事情。

    秦然相信艾伦做不到。

    不然也不会被‘掮客’压制了这里久。

    所以，只剩下了一个可能：以自身为诱饵，引出更多属于‘掮客’的人，然后借用他的手，除掉这些人。

    秦然对此没有愤怒。

    双方选择了合作，自然是要各有付出。

    可有一点，他却是需要警惕的。

    “‘掮客’会不会现端倪？”

    秦然不会小看这个敌人。

    哪怕他为此准备十足。

    时间一分一秒的过去。

    大约二十分钟后，外城区一侧，出现了一支车队。

    由四辆重型卡车和一辆军用装甲车组成。

    重型卡车上覆盖着厚厚的雨布，遮挡着所有窥视的视线。

    装甲车上则是架着一挺重机枪，一个玩家操纵着，这挺重机枪，并且在第一时间就现了站在桥中间的艾伦。

    接着，对方毫不犹豫的扣动了扳机。

    哒哒哒！

    子弹组成的火力网，瞬间将艾伦所站的位置笼罩。

    可艾伦只是一个翻滚，就彻底的躲出了这样的攻击，一抬手，左轮枪就出现在了手中。

    砰！

    枪响，人亡。

    操纵重机枪的玩家的头颅就这样的被爆开了。

    不仅如此，那么子弹明显是特制的，穿透了头颅后，继续后射，就要扎进后面的重型卡车内。

    然后……

    子弹就这样的被定在了半空中。

    一队队的人从重型开车的雨布下钻了出来，迅的向着艾伦围拢而来。

    陷阱！

    完全针对艾伦的陷阱！

    只是看着这一幕的艾伦，却是笑了。

    以无比开心的姿态。(未完待续。)