    秦帝能够吸收杀戮之气，这让梦天河知道，秦帝悟出了杀戮之道。

    杀戮之道想开道，就需要杀戮。

    无论是自己动手杀，还是吸收杀戮之气都是可以开道的。

    而最稳的，就是自己杀。

    只要不是为了开道而乱杀无辜，只杀该杀之人，这样的开道，不会有什么隐患。

    再者就是吸收杀戮之气。

    也是可以开道的。

    吸收的杀戮之气越多，开道的速度就越快，同样，吸收太多杀戮之气，就会被杀戮之气所影响。

    吸收的杀戮之气越多，影响就越严重。

    肆无忌惮地吸收，最终迷失自己，也并不是什么稀罕的事。

    所以，梦天河并不担心秦帝领悟了杀戮之道。

    一旦秦帝迷失自我，失控，那个时候他进行夺舍，将不费吹灰之力，就可以轻易泯灭秦帝的意识。

    都不带有丝毫反抗的。

    “哼，我看你能笑到什么时候。”看着秦帝一脸享受吸收杀戮之气，梦天河冷哼了一声，“吸收杀戮之气开道，速度的确很快，但开道越快，你迷失的也就会越快。”

    十万年前，死伤无数，就连仙都战死数万，他梦天河一代仙王都死了，可见当年的厮杀有多惨烈。

    死的人越多，杀戮之气也就越重。

    不然，梦天河也不会在杀戮之气的孕育下复苏。

    只需要万分之一，百万分之一，千万分之一的杀戮之气，涌入到秦帝的体内，秦帝就会迷失疯狂。

    对此，梦天河充满了自信。

    一旦秦帝迷失，纵然他依旧进入不了第三层的防御范围之内，但他相信，迷失了秦帝，终有一日会自己走出的。

    那就是他彻底复生的时候。

    再加上，秦帝修炼的是通天诀，是复生圣体，只要夺舍了秦帝，梦天河就可以在极短的时间内，恢复到巅峰时期。

    最多一个月，他就可以再做仙王。

    那时，他就是昆仑圣地唯一的仙，唯一的仙王。

    无人能敌。

    而不是像现在，还需要不朽境的护仙军庇佑。

    ……

    感受着犹如海啸般，涌入体内的杀戮之气，灌入到杀戮之道上，快速扩充杀戮之道，秦帝那叫一个爽。

    这也让他，忍不住想到了，灵气疯狂涌入他体内的场景。

    他都有些怀疑，灵气疯狂主动涌入他体内，是不是另外一个复苏仙王的暗中操作。

    十年万前的大战，主导者就是一尊仙王。

    那个仙王，并不是仙界的仙王，而是囚徒中走出的仙苗，一路修炼，最终成就而成的仙王。

    称号：囚徒仙王。

    虽然成就仙王，但在诸仙之中，依旧低人一等。

    地位低下。

    囚徒仙王这一称号，就说明了一切。

    也正是因为如此，囚徒仙王才会带头弑仙，开启了囚徒与狱卒大战。

    “你这涌入杀戮之气的速度也不行啊。”秦帝摇了摇头，一脸嘲讽的说道：“根本就没达到我的极限，我还得费力吸收弥漫在第三层的杀戮之气。仙王？呵呵……废物一个罢了！”

    梦天河操控杀戮之气涌入秦帝体内，无论涌入多少，都会变成了秦帝扩充杀戮之道的力量，进行开道。

    可以说，梦天河这种行为，是在帮秦帝开道。

    不过，秦帝还嫌慢，开始疯狂吸收，充斥在第三层内的杀戮之气。

    随着秦帝的不断吸收，三层内的杀戮之气也越来越淡，越来越稀薄，几分钟后，杀戮之气已经影响不到超绝境了，半个小时后，入圣境也摆脱了影响，两个小时后，超凡境不再继续厮杀。

    三个小时后，再也没出现，你瞅啥，瞅你咋滴了，然后开杀的情况。

    所有人都冷静了下来。

    一片祥和。

    而这时，秦帝的杀戮之道已经开道万米，宽度也增加到了数百米。

    杀戮之道强大无比。

    不仅如此，秦帝的生命之道也在不断地扩充，在短短三个小时里，宽度扩充了上千米。

    秦帝都被搞糊涂了。

    “难道是因为吸收杀戮之气，让他人不受影响，停止厮杀，从而拯救了很多人的性命，所以才会如此？还有……”秦帝突然想到了一种可能，“我的生命之道，是在我封锁昆仑圣地后开启的，原因是我拯救了地球？”

    最开始，秦帝走的是王道，皇道。

    在皇道的左侧是杀戮，右侧是生命。

    左手死，右手生。

    一生一死。

    这不就是王，不就是皇吗？

    “你怎么可以坚持这么久？为什么还没有迷失？”梦天河看着秦帝，云淡风轻的模样，脸色一变再变。

    无法让秦帝疯狂，那他的行为，就是在帮秦帝开道变强。

    可都涌入那么多杀戮之气了啊。

    按道理说，秦帝早就该迷失自己了啊。

    梦天河这一刻，有些犹豫了。

    他不知道该不该继续。

    继续下去，秦帝要是依旧不迷失，那秦帝就会越来越强，这完全就是在资敌，会对他以后的夺舍增加难度。

    “哼，就凭这点手段，也想让我迷失自我？谁给你的自信？”秦帝一脸的不屑，不过，脸色却变得有那么一丢丢的凝重起来。

    因为他发现，梦天河操控杀戮之气涌入他体内的速度，开始减缓了。

    像是要放弃了。

    这怎么能行？

    梦天河放弃了，秦帝虽然依旧可以吸收杀戮之气，可自己吸收的，哪里有梦天河涌入的杀戮之气快？

    不能表现得太云淡风轻，不然梦天河会绝望的，绝望到直接放弃了，那可就不好了。

    所以，秦帝故意露出一丝凝重。

    像是在告诉梦天河，你别放弃，继续坚持下去，我快坚持不住了。

    这就和之前，与赵老爷子等人拼酒一样。

    你看我摇摇晃晃的，好像快喝醉了，马上就要倒了，可我就是不倒，偏偏还让你以为，我马上就倒。

    然后你就会加把劲，想要尽快将我放倒。

    这是一个道理。

    果不其然……

    看到秦帝那一闪即逝的凝重，梦天河眼前不由一亮，像是看到了希望，“秦帝，我倒好看看你能坚持多久。”

    “我很持久的。”

    秦帝深吸一口气，身子微不可查地颤抖了一下。

    虽然秦帝的反应很细微，但一切都被梦天河看在眼里，这让他精神一震，开始加速杀戮之气的涌入。

    装？

    还跟我装坚强？

    我。

    梦天河。

    可是仙王。

    就你那点小手段，还能骗得了我？

    “我说了，区区杀戮之气，不可能让我迷失的。”秦帝冷哼了一声，不过，身子晃动的幅度更大了。

    这让周围的人看了，一个个都揪心不已。

    秦帝的状态，很是不好啊。

    快坚持不住了啊。

    “……”

    在场的，唯有段天一人，忍不住翻了个白眼。

    他可是知道，秦帝不仅走出了杀戮之道，还走出了生命之道。在这种情况下，秦帝怎么可能因杀戮之气而迷失？

    秦帝明显是在把梦天河当成扩充杀戮之道的工具人啊。

    【作者有话说】

    第3章。

    9200票的加更。

