    军子的想法，杨凯能够理解。

    毕竟，军子这样一个小保安，一个月工资也就那么那点点而已，除了每个月跑去洗头房的时候，他会稍微大方一些，平日里的时候，他可是节省又节省，恨不得将一块钱掰成两半来花。

    一箱子啤酒，再加上这几快餐盒子的烧烤，真要说起来的话，为了陪好杨凯这位好友，军子今晚可以说是真的大出血了一番。

    自箱子里面拿出两瓶啤酒，‘砰’的两声，军子已经直接咬开了瓶盖。

    “来，凯哥，喝酒！”将一瓶啤酒递给杨凯，军子拿起另外那瓶，在与杨凯碰了碰瓶之后，他直接抱瓶‘咕噜咕噜’猛灌了几口。

    杨凯却未喝酒，而是顺手拿起丢在床头的那条和天下，向军子丢了过去。

    这条香烟，本就是杨凯特意为军子准备的，一直以来，他都觉得军子这人还算不错，再说了，此次在朱倩倩的事情上面，军子可是帮了杨凯不少，给他送上一条香烟以表谢意，杨凯觉得再适合不过了。

    “什么东西？我擦……和天下……”一条香烟甩到自己的身上，刚开始的时候，军子还没反应过来，待得他看清楚手中的东西之后，他整个人都不由狠狠震撼了一把。

    “军子，买这些东西，你跑了不少路吧，下次不要这么傻了，直接叫外卖不好吗？哥不缺钱！”杨凯一脸淡然，他拿起桌上的那瓶啤酒，给自己面前那一次性酒杯倒满，然后一口饮尽，说道。

    “凯哥，我买这些酒菜，也没跑多远，也就是里把路程而已，再说了，之前我就说过，你住在我们酒店，房费自理，酒菜方面交给我就行，叫啥外卖？我也就多跑两步路而已！”一副不好意思的样子，军子挠了挠后脑勺，解释了一句。

    “凯哥，和天下这种档次的香烟，根本就不是我抽的，趁着还未拆开，不如拿去外面退掉算了，你一个月的工资，比起我来也多不了多少，买这种香烟给我，这实在太浪费了一些！”喝了几口酒之后，军子想了想，又将那条香烟，向杨凯递回过去，说道。

    军子可是知道，杨凯当时在酒店前台开房间的时候，也就手里拿了一根鱼竿，是肯定没有这条香烟的，而现在他既然拿出一条香烟丢给自己，那肯定是杨凯趁他不在的时候，在外面店子里面买的。

    在朱倩倩这件事情上面，军子知道自己确实帮了杨凯一些，若是杨凯为了感激自己，买条便宜点的香烟送给自己，他勉勉强强也就接受了，但是这可是和天下啊，买条这样的香烟送给自己，军子觉得这是在太过于奢侈了一些，他真的很难接受杨凯的这份赠礼。

    “少废话，军子，不就是一条烟吗？给你你就拿着，我不是说了吗？哥不缺钱，就这样的香烟，哥随随便便就能拿出几十条来！”杨凯摆了摆手，直接将军子递回来的那条香烟挡了回去，说道。

    “还几十条？凯哥，你少吹牛皮，你什么情况，我又不是不知道！”军子撇了撇嘴，明明杨凯说的是大实话，他却根本就不相信。

    “军子，以前哥是混的不太好，可就在不久之前，哥可是小发了一笔，怎么？你还不相信？”给自己面前的酒杯倒满酒，杨凯与军子碰了碰杯，笑着说道。

    男人之间喝酒的时候，本就是最适合吹牛的时候，在杨凯看来，系统的事情，他肯定会严守秘密，但是在军子面前适当的吹嘘一下自己的财力，这也算是给他先打一个预防针了。

    毕竟，在这金阳市之中，杨凯的好友也就那么几个而已，虽说他如今已经成了大富豪，但是如同军子这样的贫贱之交，他肯定不会就此丢掉的。

    “小发了一笔？怎么？凯哥，莫非你抢银行了？可怎么你的脚下，依旧还穿着这双九块九包邮的胶鞋啊！”拿起酒瓶猛灌了几口，军子指着杨凯脚下，笑着调侃道。

    “穿着九块九包邮的鞋子又怎么了？不要看我这一身不超过五十块，可我会告诉你，我真正的身家，将近十亿吗？”杨凯撇了撇嘴，对于军子的调侃，他嗤之以鼻，一本正经回应了一句。

    “凯哥，你少忽悠人了，咱哥俩谁跟谁啊，你什么情况，别人不知道，我还不清楚吗？真要说起来，十个亿，我也有，我还每个月送别人好几亿呢？”军子一脸的淫笑，他口中的这几个亿，是送给人家洗头妹的，与杨凯口中的十个亿，明显有着本质上的区别。

    “军子，看样子，你始终不相信哥不缺钱这件事情啊，不过不管如何，我送你的这条香烟，你一定得收着……”杨凯叹了口气，明明他说的是大实话，可军子就是不相信，对此，他也没有什么好的办法。

    “行行行！凯哥，这条和天下，我收着了，咱喝酒，不再提什么钱的事情，因为一提起这东西，我就心烦！”将手中那条香烟随手丢到旁边床上，军子提起酒瓶，与杨凯碰了碰，说道。

    ……

    男人与男人之间的感情，尽在酒中，吃菜，喝酒，聊天，扯淡，一夜的时间，很快便已经过去，连军子什么时候离开的，杨凯都不清楚，他只知道，他自己一觉醒来的时候，外面已经是艳阳高照。

    整个房间之中，一片狼藉，还有着一股难闻的酒味充斥在其中。

    杨凯倒是躺在床上，而房间之中的另外一张床，却是整整齐齐，根本就不见人躺过的痕迹，看样子，军子昨夜便已经离开，并未睡在这客房之中。

    送给军子的那条香烟，依旧放在椅子之上，军子离开的时候，并未将其带走。

    杨凯的酒量一般，就算是啤酒，喝上个三四瓶，整个人都会觉得难受非常，但军子却不同，以他的酒量，十瓶八瓶啤酒下肚，他都屁事没有。

    看样子，放在椅子之上的这条香烟，要说军子离去之时忘记带走，应该不太可能，或许，他不愿杨凯破费，本就没打算收下杨凯送给他的这条和天下。

    “这小子……”心中无奈，杨凯一阵苦笑。

    拿起自己的手机，杨凯看了看时间，已经是上午十点多钟，而他的手机上面，未接电话竟然都有着十几个之多。

    