    第368章 南海有一荒岛

    灵泉神叶，珍稀药材，生长着灵泉之中，百年结一片叶，可愈灵魂之创，有强大灵魂之神效！

    乃灵魂修士的渴望之物。

    据凌辰所知，西域有一禁地名为恶魔陨地，在恶魔陨地中心，有一灵泉，会结出神叶。

    只不过，西域恶魔陨地距离这里实在太过遥远。

    以天仙子如今的状况来看，凌辰推断出，恐怕仅剩半个月！

    根本就来不及。

    除了灵泉神叶外，其实还有其他药物可以根治灵魂，只不过，这些药物都极为稀缺，珍贵。

    在这片贫瘠的大地上，根本很难找到。

    “我曾听说，有人曾在南海之上发现一座荒岛，在这座岛上，发现了灵泉。

    灵泉确实结有神叶，只不过，神叶极难取，根本捞不出来。”这时，司徒博源开口。

    听到司徒博源这话，凌辰眉头顿时一动，转过头望向他，说：

    “没错，这就是灵泉神叶，若不懂获取方法，灵泉神叶，确实极难获取，犹如镜中之花，水中之月。”

    南海，乃是南域之中的一片大海。

    大周，以及好几个国家的领土，都靠着这片南海。

    相比较前往东域的恶魔陨地，进入南海荒岛，要近许多。

    “那人是谁？他可还记得那座荒岛具体位置？”凌辰再问司徒博源。

    “陈大师，当年跟师父说起这件事的，正是我的叔父。”

    这时，司徒博源弟子青瑜开口，对凌辰说道。

    听到此话，凌辰望向他，青瑜再而开口：

    “我叔父早些年已经过逝，不过他曾跟我说起过，那座荒岛，正在南海流岩岛与冰霜岛中间，不过此岛极为神秘，平时不现，很难见到。

    只有夜中天现月圆，海起大雾，才于其间隐现，才可踏入岛中。”

    “流岩岛，冰霜岛。”凌辰轻喃着这两个岛名。

    曾经楚清曦赠与的西域地域被他拿出，将之摊开。

    目光扫向地图之中的那片南海，很快，那两座岛，已被他锁定。

    从这大周皇城出现，一直往东北方向而行，可进入南海。

    “好！我这就前往南海，寻找灵泉神叶。”凌辰对着他们说道。

    他刚才炼制七品丹而损耗心神，不过经过这片刻的恢复，如今的气色，显然看上去已经好转了许多。

    朝着天仙子走过去，来到床边，他对贺青尊说道：“贺老，我先带走天仙子了。”

    进入南海，再到那两座岛屿，路途遥远。

    凌辰担心就算找到了灵泉神叶，到时候来不及赶回，天仙子就此丧命。

    “嗯！”明白凌辰的意思，贺青尊点点头，说：“有劳陈大师了。”

    听到贺青尊如此说，凌辰伸出双手，将昏迷的天仙子直接抱了起来。

    “陈大师……”就在这时，贺青尊又而一呼。

    “嗯？”凌辰眉头一动，望向他，见他一副欲言又止的模样。

    “没什么，陈大师，一路保重。”贺青尊说。

    “放心好了，我一定竭尽全力，让她平安无事。”凌辰一脸坚毅说道。

    随后便抱着怀中佳人，往密室石门走去。

    诸人就这样静静地望着他，直至他推开了石门，走出了室内，石门闭回，身影消失。

    “哎~”见如此，贺青尊深深一叹。

    “贺老哥，放心好了，他实力非凡，见识过人，或许真能找到灵泉神叶，救回仙儿。”

    司徒博源对贺青尊安慰道。

    “是啊，陈大师，可是血月一脉的传人啊。”这时，青瑜也说。

    “什么，血月一脉的传人！”不过当青瑜话音刚落，便见那位吴会长老脸猛一大变，惊声呼道。

    “他，真是血月一脉的传人？”接着，吴会长又而惊声说。

    青瑜知道，自己说漏嘴了，竟然泄露了那一位的身份，旋即闭口，不再言语。

    “难怪了，难怪了，难怪会如此啊！”

    吴会长的嘴中，不断地轻喃着。

    “难怪他可以如此炼丹，难怪能炼制出多枚丹药，难怪……”

    他心头一直困扰的疑惑，仿佛已在这一瞬间全部解开了。

    ……

    凌辰抱着天仙子，行走于炼丹神殿之中。

    很快传来了一道道异样的目光。

    不过认出他之后，神殿之中的炼丹们，不敢多看，各干各事。

    很快，凌辰走出了神殿。

    “刚才他抱着药皇的弟子天仙子离开了。”

    “是啊，今日我有听说，那位天仙子好像出了什么事情。”

    “这小邪魔，来我们炼丹师神殿抢女人了吗？”

    “不知道啊……”

    “我以前听说过，这天仙子，是这小邪魔青梅出马的情人，曾经，还因为小邪魔，打了十胞胎。”

    “十胞胎？这是真的吗？”

    ……

    冥煞枯骨与白眼魔猿，此刻还在炼丹神殿外等候。

    “吼！”

    见到凌辰出来，魔猿顿时发出一声低吼。

    凌辰身形一动，落到了白眼魔猿肩上，将天仙子也轻轻地放了下去。

    傲立肩头，冲着魔猿沉声一呼:“走！”

    “吼！”听到这道命令，魔猿狂猛而动，飞向夜空。

    朝着大周皇城之外狂飞而去。

    凌辰，还要与楚清曦、凌鑫安道个别。

    原本，是想要天亮以后离开，想要在今晚这一夜，再好好陪陪她。

    但是，事情有变，天仙子还处于极度危险之中，必须抓紧时间，前往南海寻找灵泉神叶。

    夜风呼啸，一片冰凉，激得凌辰长发激荡。

    他担心天仙子会受冷，为她布下了一道结界，抵挡夜风。

    做完这一切之后，白眼魔猿，已经飞到了城外，飞到了大军驻扎的营地。

    “在此等我。”凌辰对魔猿还有冥煞枯骨说。

    身形一动，直接朝着下方营地飞了下去。

    双目凝视于那一座最高的营账，这是他的营账，楚清曦，应该就住在这里。

    此刻，这座营账的旁边，凌辰还见到建起了一座新的营账。

    不过猜，老头子凌鑫安，如今便是在这里。

    “啪嗒”一声轻响，凌辰脚步轻落，落在了营账前。

    守护营账的四位护士，见到有人落下，旋即身体一震。

    不过见到凌辰之后，立即冲他抱拳，凌辰手指一动，阻止他们出声。

    担心老头子已经睡去，被他们的声音所打扰到。

    (本章完)

