    第962章

    三军协力，将士一心，李行哉亲自陷阵，在于敌人厮杀的最前线。

    杀敌一千，自损八百，即便如此拼命，也不过形成如此局面。

    可李行哉却横了心将这幅局面进行下去，以命换命，他不吃亏。打到后来，纵然是自诩战斗意志强硬的戎族，也觉得怕了。

    这样的厮杀什么时候是个结束？陷入战阵的戎族士兵难免这么想。

    曾经野原火攻城，三日三夜不休，当时李行哉想停下，野原火却不给他这个机会。在那个时候，李行哉都敢扑上去咬敌人一口，更何况现在。

    四面城墙被围，李行哉也没有放弃此战的主动权。

    这种断子绝孙的打法，一直持续了一天一夜，戎族到后来真的被打怕了。

    不得不选择退兵，李行哉当然不会轻易放过对方。带队向戎族后队发起冲锋，李行哉的确在戎族心里种下某种恐惧，面对李行哉的扑杀，毫无反抗。

    李行哉杀敌无数，之后领军返回落凤城。

    可以说凯旋而归，戎族野战无敌的神话就此被打破。

    只不过李行哉知道是怎么一回事，说是大获全胜，但其实双方伤亡持平。而且这一战是天时地利人和俱全，方才勉强打成这种局面。

    以后，怕就很难有这样的机会了。

    野原火退兵之后，重整旗鼓，没有给李行哉喘息的机会，便再次领兵杀过来。

    反应如此之快，也证明野原火已明白过来，知道李行哉一时处于上风，但从大局上看，他仍旧处于劣势，也无法改变最终的结局。

    戎族的战斗节奏并未被打乱，他们仍旧如往常一样攻城。

    在城外筑起高台，朝城中放箭，丢入尸体；挖掘地道，引污水灌入水源；在城墙外燃烧大火，再以冷水灌溉……

    戎族攻城无算，已经有一套固定的程序。在这个过程中，李行哉绞尽脑汁思考，想出了许多应对的法子。

    不可谓没有效，只不过有效也有限，依旧无法阻止败局已定。

    城头数次被戎族插旗，但都被江南兵夺了回来。这自然付出了极大代价，刚开始落凤城的兵马超过十万，但打到现在，只剩下两三万人。

    戎族几乎是相同的损耗，不过他们随时有兵力补充，而落凤城已经成了一座孤城，李行哉没有援军。

    大局已定，野原火暂缓了攻城，这当然不是因为他准备手下留情，他只是在蓄力，为最后一击做准备。

    进入夏天后，天气越来越热，幸好今天是个阴云密布的好天气，长风袭来，吹散了空气中的热意。

    李行哉独自坐在城主府的院子中，面前摆着一坛酒，这倒是很罕见的事情。

    自从战斗开始，他便一直衣不卸甲，在城头督战，与三军共抗戎族。

    没有绝对的意志，落凤城撑不到今天，可人力有时而穷，撑到现在，李行哉也有些撑不下去了。

    他都如此，何况是冒死血战的士兵。十万大军折损七七八八，活下来的人见过太多尸体和鲜血，一颗心完全已经麻木。现在继续打仗，完全是凭着下意识的习惯。

    为何而生，为何而死，爹娘赐下来的百十斤肉，为何要轻易去送死？

    现在，已有人开始思考这个问题，人心惶惶，士气低落。经过连番血战，落凤城的城墙已摇摇欲坠，而用人心撑起的城墙，也快到撑不住的时候。

    李行哉独坐良久，端起酒杯一饮而尽。喉咙的火辣感觉令他稍微清醒过来。

    从开始走到现在，身边太多人失去性命，楚云生死在江南，落凤城这座坟墓，已经埋葬了十余万孤魂野鬼。

    人非草木，孰能无情，即便李行哉偶尔也觉得彷徨，一闭上眼睛便有无数亡魂来找自己索命。

    那些死去无家可归的人，最后又都会到哪里呢。

    李行哉端起一杯酒撒在地上。

    好在，一切快结束了。

    于此同时，野原火也独自躲在大帐内，面前摆着酒坛酒碗等酒具。

    他端起一杯酒缓缓撒在地上。二人不愧曾经有过命交情，坐起事来也很有默契。李行哉在浇奠，野原火此刻也在浇奠。

    李行哉浇奠的是阵亡将士，野原火浇奠的是李行哉。

    一切快结束了。

    你……一路走好。

    ……

    野原火率领戎族大军，以迅雷不及掩耳之势向落凤城发起总攻。这是最后一战，双方都展现了极大的英勇。

    李行哉在城头抗敌，竟他手杀死的戎族便有十八人之多。但戎族也不会轻易退去，他们知道落凤城已经是强弩之末，只差最后一击。

    双方都是以命换命的打法，用牺牲占领或者守卫寸寸阵地。最后几乎是踩着鲜血和尸体前进。

    倒下的尸体中，极有戎族也有江南军，大家躺在一起，却也分不清敌我。

    这场战斗从辰时打响，一直持续到次日卯时。最后，戎族付出了无数代价，终于攻破了西门。

    西门一破，江南军全线崩溃，再无法形成反抗力量。

    毕竟，在城中与戎族巷战，江南军已经没有任何胜算。

    在戎族破城之后，落凤城忽地燃起熊熊大火。这场火不是戎族放的，而是出自李行哉之手。

    他没有留下落凤城给戎族经营的意思，提前便已准备好干草火油等易燃物，最后放一把火，将粮草与房屋一把火烧成灰烬。

    不留一粒粮给戎族。

    李行哉领着残兵败将，从南门突围。野原火自然不会轻易放过李行哉。

    若是等李行哉回到江南，重整旗鼓，日后必然还有一场血战。

    而且还有另外一个因素：戎族没粮了。

    召集百万大军打这场仗，对戎族来说是极大的消耗。戎族的粮草都是从中原各地抢来，打到现在，却已经是差不多了。

    落凤城被攻破后，李行哉放了一把火，将余粮化为灰烬，没有给戎族留下一粒粮食。

    江南军的粮草屯在六瓶湖，却是有不少粮草。

    野原火的下一个目的地，他下令争分夺秒赶路，能够杀掉李行哉最好。

    就算不能杀掉他，也必须抢先抵达六瓶湖，不能让他毁了六瓶湖。