
　　位于入侵者直线距离最近的中土之地学院，名为日蚀发展科学院。

　　当日蚀发展科学院的院长舒马赫·雷丁得知了此事后，顿时感觉天都塌下来了。

　　日蚀发展科学院才刚刚建立不足两百年啊，近百年才开始有所起色，他甚至制定了雄心勃勃的长远规划，计划在两百年后尝试争取中心学院地位，如今却遭受如此噩耗。

　　虽说当初他并没有参与到崩坏者之战中，但根据战争资料来看，连那些汇聚了周边数十座大小科学院的中心学院，都难以在这种文明战争中保全，更不要说日蚀发展科学院这种才刚刚有所起色的新兴学院了。

　　但他更不敢抗拒学院联盟组织的命令。

　　相比于参与到战争中可能粉身碎骨下场，若是公然违抗学院联盟，学术界将再也没有他的容身之地。

　　心中是令人难以喘息的压抑绝望，他命令学院教导主任敲响了警示鸣钟，并且一连敲响了九次，代表着学院遭受到了最高等级危机，全体导师、学员、工人都必须在第一时间放下手中的事，完成学院的最高级别征调令。

　　仅仅一天的时间。

　　在舒马赫·雷丁的全力征召下，日蚀发展科学院便召集了十余万学者。

　　虽说其中大多数都只是接受了基础教育的普通自然学者工人和农民，但随着一艘又一艘大型气球飞艇在金属战舰的带领下，浩浩荡荡向学院联盟标注的风壁坐标方向汇聚，仍然彰显出了无与伦比气势。

　　“又要战争了。”

　　战舰内的一名年迈女学者低沉喃喃，她则是日式发展学院的副院长之一，米奈尤。

　　米奈尤看着战舰内雄心壮志、跃跃欲试的年青一代学者们，看到他们的无知无畏,不禁回忆起了两百多年前的往事。

　　那个时候她仅仅只是蓝天工程科学院中的普普通通学员，同样是受到学院征召,加入到了对抗崩坏者一族的战争中从,从刚开始的兴奋憧憬,再到后来的惊恐彷徨，战争给予了她巨大的心理创伤,同时也对她进行了一次全身心洗礼试炼，让她真正看清了自己。

　　只是这个过程的代价实在有些巨大。

　　当初的伙伴们除了她以外，绝大多数都死在了那场战争中。

　　而她也是在经历了那场残酷战争的洗礼后,因为废土之地的气候不断恶化，才来到了中土之地，加入到了才刚刚创建不久的日蚀发展科学院，并在接下来的两百年中，一步一步成为了这个学院的副院长之一。

　　几天后。

　　当舒马赫·雷丁带领着日蚀发展科学院的军团,浩浩荡荡来到学院联盟发布的风壁坐标时,却发现此地已经有三座规模稍小的科学院先一步驻防了。

　　这三座科学院院长舒马赫·雷丁并不陌生,因此他在安顿好学院的驻防区域后,便第一时间前往了这三座科学院的驻防地，进行了一系列的会晤。

　　接下来几天，又有两座科学院率领着军团，浩浩荡荡聚集过来。

　　它们带来了更充裕的物资，开始在驻地修建能量之源高塔，誓要完成学院联盟的任务,将此地打造为铜墙铁壁。

　　“你好。”

　　这天，日蚀发展科学院驻地，迎来了一位神秘的女学者。

　　在听到汇报后，舒马赫·雷丁决定亲自接见。

　　“您是？”

　　这是一个戴着黑框眼镜的女学者,蘑菇头,一身朴素的黑色学士服，看起来平平无奇,非常可爱。

　　但舒马赫·雷丁却面色一变,这竟然是一位他从未听说过的巅峰先驱者！

　　“我是露西，您也可以称呼我星矢之力,来自于蓝天工程科学院，来此是为了寻找我曾经的学姐，我听说她似乎在贵学院任职副院长，叫做米奈尤。”

　　“米奈尤院长？”

　　舒马赫·雷丁这才想起来,米奈尤加入日蚀发展科学院之前，的确是来自于那所大名鼎鼎的蓝天工程科学院。天籁小说网

　　片刻后。

　　在舒马赫·雷丁的联系下,米奈尤诧异之色的来到此处。

　　在见到露西后她略微茫然之色，随即露西赶忙道：“米奈尤学姐，是我啊，小露西，当初你还说我笨手笨脚的，亲自指导我医疗知识，我才在崩坏者之战中加入到了医疗组啊。”

　　“啊！？”

　　米奈尤这才想起了当年往事。

　　惊喜过后她难以置信道：“你现在怎么可能……”

　　也难怪她会如此震惊了。

　　当初那个笨手笨脚的小学妹，如今竟然已经达到了她所要仰望的地步，着实是令人难以置信。

　　如今的学术的先驱者虽然不少，不完全统计差不多也有近三百多了，至于能够以各种方式发动法则之力者就更多了，但能够达到这种巅峰层次者，却仍是极其稀少，恐怕不出十位。

　　露西闻言，庆幸之色道：“这也算是我在崩坏者之战中的一次机遇吧。”

　　随着露西的解释，米奈尤渐渐流露出惊愕羡慕之色。

　　她实在难以想象，这个笨手笨脚的小家伙仅仅是因为吃到，偶然窥见到了一位高等学者的学术奥秘，就能够受用无穷达到如今的地步，实在匪夷所思。

　　这个露西，正是崩坏者之战中，救援遭受崩坏者誓死冲锋后昏迷的修罗道时，无意间窥探到修罗道静脉穴位与星芒之力的小护士。

　　“我这次只是偶然来中土之地游历，没想到却听到了你的消息，本来想去你们的学员看看，却又接到了入侵者的消息，所以就过来了。”

　　见露西话语间竟是如此轻松,舒马赫·雷丁和米奈尤不禁微微皱眉，一抹担忧之色。

　　“这次战争,会不会仍然像两百年前一样,我们……”

　　谷瀞</span>“怎么可能！”

　　米奈尤的话还没说完,便被露西打断道：“放心吧，据我所知学术界高层对于此次对入侵者其实早有预料，并作了相当的准备。而且我们也早已不是两百年前的那个时代了，我们的曲率时空技术已经能够支撑我们短时间内在风眼内航行，相信用不了几天，那些学术泰斗们就会一一降临了。”

　　听到露西这般言语后，米奈尤不禁心情一松。

　　既然他这么有自信，看来学术界应该对此早有准备，不会让眼前的这几个小学院沦为炮灰了。

　　五天后。

　　十几座科学院汇聚于此，建立起严密的阵地防线。

　　嗡！

　　就在这时，伴随着高空中的一道扭曲波纹，一艘长度二十余米的迷你战舰从曲率时空来到表世界。

　　地面上驻防的学者们不少人注意到了这边的动向，在确认了这是来自于学术界的飞行器后，才纷纷放下了戒备。

　　迷你时空飞行器绕着阵线转了一圈后，最终在一群高层的迎接下，缓缓停泊下来。

　　“哼哼哼哼哼，阵线修建得不错。”

　　飞行器中走出了两人，都是火红色头发。

　　其中一个是留着周围一圈卷红色毛的秃顶粗犷老男人，笑声豪迈，体型无比强壮，正是炎魔咆哮者。

　　另一个则是红色长发，高大俊朗英俊，身后背着一把金色巨剑，一颦一动都充斥着高雅傲然，正是萝拉的父亲，掌握荣耀之剑的杰斯。

　　见到飞行器下来的竟是当今学术泰斗之一的炎魔咆哮者后，众人纷纷松了一口气的同时，犹如找到了主心骨一般，将两人领到了临时搭建的中心指挥部。

　　确实如路西所说。

　　接下来几天。

　　又有两艘飞行器先后搭载学术泰斗不远亿万里汇聚于此，分别是生物灭绝者西西里和湮灭雷霆丘巴克，三大学术泰斗齐聚，前沿阵线的学者们再也不像之前一般提心吊胆了。

　　“柯里昂那个家伙还没来吗？”

　　这已经是炎魔咆哮者这几天来第十几次念叨了。

　　不过好在西西里带来了柯里昂的相关消息。

　　“他去接雷洛了，雷洛正在生命之树科学院那边游历，这一来一往的时间，恐怕要比我们慢不少。”

　　听到西西里这般说，炎魔咆哮者哼了一声，靠在了沙发上。

　　有西西里在这里，这个女人十分擅长统筹规划，这么多年来学术界的大大小小事情，基本上都有她的或多或少参与，虽然因为一些旧事他和西西里关系不怎么样，但在这种大事上，他对于这个女人的安排并不排斥。

　　丘巴克显然也是打着同样的心思。

　　曾经的湮灭雷霆，如今以黑死病奥秘进阶学术泰斗后，丘巴克的气息开始变得十分怪异，就像是一个充斥着危险、冰冷的黑色闪电旋涡，即使他仍像曾经那般看起来颇为无害的微笑，也让人感觉如坠深渊，犹如被死神注视。

　　这显然和他掌握的法则具象化之力有很大关系。

　　丘巴克微笑道：“我们五个聚集的话，只有这个文明不是什么太过于变态的家伙，应该足够了。”

　　……

　　露西作为前线驻地中的巅峰先驱者，地位超然。

　　甚至连三位学术泰斗都几次邀请她参与商议，不过她并不喜欢那种氛围，仅仅在参与了第一次会面后，就不再参与高层会议，告知一切听从安排。

　　相较于那些讨论不完的计划安排，露西更喜欢做自己的事情，或者左右无事闲逛，默默观察其他人的种种行为，乐此不疲。

　　“你的身上，怎么会有我的气息。”

　　身后突然传来的阴沉声音，露西吓了一跳。

　　她匆匆转身，待看到来者的面庞后，当场愣住了。

　　这竟是两百多年前，她还是一名懵懂无知小护士的时候，负责救治的那个人，并且无意间用营养液救助的那个人。

　　而以她如今的学术地位，对于眼前之人也并非想曾经一般的一无所知了。

　　“修罗道大师！”

　　露西惊喜道：“是您两百多年前在蓝天工程科学院遭受崩坏者誓死冲锋昏迷后，我在照看您的时候，无意间得到了您的奥秘真传啊。”

　　修罗道闻言皱眉。

　　虽说眼前的这个小家伙掌握的能力，并非是自己的修罗地狱法则，但这种在其他人身上感受到和自己一样气息的感觉，却是他从不曾有过的，很奇怪的感觉。

　　“战争结束后，到古欧洛拉圣城找我。”

　　说完修罗道的身影便在露西的眼前慢慢消失了。

　　片刻后。

　　修罗道如入无人之境，大摇大摆出现在了三位先驱者的会议室，并在三人的紧张注视中淡淡道：“是雷洛那个家伙让我先过来看看。”

　　炎魔咆哮者、丘巴克、西西里闻言，面面相觑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百八十二章 星矢之力露西免费阅读。https://xs.23sk.com 