    在距离地面0.6米的高度悬停了一段时间后，李维再次被狠狠地拉回了帝国大厦的建筑外沿。

    这一天阳光明媚，天空有着一层淡淡的雾霾，空气质量很一般。

    头昏的感觉消失了，李维愣了片刻后，缓缓转身进入了帝国大厦，从口袋内掏出了一张纸条，这是老年J黏在时空跳跃器上的。

    打开小纸条，阅读上面的内容。

    ‘时间管理局会来阻止你，小心所有可疑的人！’

    看完纸条上的内容，李维将它塞进了体内，用黑光给同化掉了。

    他不知道什么是时空管理局，不过一听就不是什么正经东西，按照先前老年J说的，现在应该直接去派对上找到格里芬。

    电梯打开，李维抬眼一看，电梯里赫然站着两名穿着黑西装戴着黑墨镜的高大白人，就那样安静地站在电梯内。

    李维不甚在意，走进电梯后，发现一层的按钮已经被按亮，就将双手放在了身前，学着身后两个黑西装的样子站着。

    电梯不断下行，李维对着身后两人说道：“你们身上的腥臭味我闻到了，齁鼻。”

    两个黑西装一惊，忙从衣服内掏出太空枪。

    然而李维背后弹射出的数根触手，瞬间刺穿了他们的身体，速度快到让他们无法理解。

    蓝色的鲜血从两名西装男的身体中渗透而出，他们两个都不是人类。

    闪烁着猩红色泽的触手蜿蜒而出，将两名西装男同化吸收掉，他们属于卡拉塔拉族，同时也属于时空管理局。

    两把太空枪掉落在地，李维将之捡起，同时身体也变成了其中一个卡拉塔拉族伪装后的相貌，太空枪被他塞进了裤腰带内，抚平身上衣物的褶皱后，完美地伪装成了另外一个人。

    电梯一路上都没有人进入，平平稳稳地来到了一楼。

    从帝国大厦离开后，李维物色交通工具，前往派对场所。

    来回搜寻后，他决定还是步行的好。

    至于怎么样找到路，简单得很，哪里的外星人最多，而且是在楼层里扎堆，往那去就没错了！

    脉冲感应扩散了大半个曼哈顿，很快就在某片街区找到了这样一个外星人和普通人都扎堆的建筑。

    距离帝国大厦也不远，步行只需要十分钟。

    十分钟后，李维来到了那个建筑之中，从后门进入了向上的楼梯，缓缓踏上了二楼。

    楼梯的尽头出现了一名穿着花花绿绿脸上涂抹着白色粉底的男人，这也是一个外星人。

    这名穿着花里胡哨的外星人在见到李维后，非常有礼貌地问道：“口令？”

    “拿去，不用谢~！”

    李维伸手摸进口袋，将一把太空枪拍在了他手里，朝他笑了笑后，直接推门走进了派对大厅。

    看到这个男人后，深藏在思维深处的记忆浮现，让他响起这里就是黑衣人三里的那个派对。

    这个伪装得很好的外星人看到手里多出的枪后，吓得手一抖，太空枪掉在了地上。

    他慌忙再次捡起了太空枪，噔噔噔地下楼跑了。

    一个人带着太空枪来派对，除了杀人，他想不到更合理的解释，为了小命，先闪为敬。

    ……

    派对大厅内，屋顶和墙壁都用锡箔纸给覆盖住，一些来往的侍应生赤果着上半身，下身穿了一条银白色的皮裤，脑袋上还套着一个玻璃头罩，看起来怪模怪样的。

    这是一个太空主题派对，大厅里还有一个小型T台，一群穿着由亮银色铁皮制作成的诡异衣服的女人，像是一只开屏的孔雀般走在上面。

    打量着这个奇怪到了极点的派对，这里的人还真不少。

    派对内至少有一百多人在来往，充满了六十年代的怀旧气息，从那些奇葩的太空服装上，李维看到了组织这场派对的普通人对太空的穿搭风格的畅想。

    略过这些无聊的人，李维在派对上来回溜达，寻找格里芬。

    当他用脉冲感应分辨完了所有属于外星人的生物电信号后，他也没能找到格里芬，差点就要怀疑老年J给出的信息是不是假的了。

    搜寻无果后，李维走到了派对的一个视野开阔的角落，懵逼之际，他突然感应到了两股熟悉的生物电信息，顿时看向派对的某个入口。

    一个不怎么年轻的白人和显得有些沧桑的黑人进入派对，两人在低声交谈几句后，走向了一个白色头发的皮衣男。

    “那是年轻的K和另外一个J，他们会在这里找到我，我需要告诉他们信息，然后等鲍里斯来捣乱后离开。”身旁突然出现了一个男人的声音。

    李维视线从J和K身上移开，看向了自己的身侧。

    这里不知道什么时候，多出了一个穿着非常厚实，衣着与整体清凉的派对形成鲜明对比，戴着滑雪帽的男人。

    男人也看向了他，蓝宝石般晶莹的双眼眯起，露出了一个讨喜的笑容，身体无处不散发着平易近人的气息。

    “格里芬？”李维上下打量了一下衣着服饰都很严实的男人，十分确定地问道。

    格里芬也笑着给出了回答：“是我，我知道你要说什么，等会你退到角落，然后看着剧情的发展就好，等到了棒球场，我会跟你说你需要怎么做的。”

    李维收回了想说的话，钥匙此时也弹了出来，箭头怼到了格里芬的脑门上。

    ……

    J和年轻的K将白头发的男人给带到了一个临时化妆室，在一阵交谈后，J走出，开始在派对内瞎逛，最后遇到了站在角落的格里芬。

    J和格里芬进行了交谈，全程都像是一部另类的电影，将这一切收进眼底后，李维不禁觉得这个世界的魔幻程度太高了。

    不久后，年轻的K和格里芬交谈了不到一分钟，伯格罗蒂特族人鲍里斯就气势汹汹地从派对的窗户破窗而入，掌心里寄宿的虫子瞬间喷射出了一根尖刺，将一名可怜的女人脑袋刺穿了。

    派对瞬间大乱，J掏出左轮对着鲍里斯开枪。

    鲍里斯见到有人掏出了武器，吓得从窗户上跳了出去。

    伯格罗蒂特人可没具备抵挡地球火药武器的身体，该跑还是要跑的，而且他的目标格里芬已经消失了。

    格里芬是五维生命，他的存在形式一般固定，一般不固定。

    在被观测到的时候，他是稳定的实体，在没有被任何智慧生命看见时，他就会消失不见，跳跃出时空，直到下一次他出现。

    阿卡南人便是这样一种神奇的五维生命！

