    其实在《香蜜沉沉烬如霜》的影像之中，天后如何从云端跌落，最终一步一步走向灭亡的过程，已经展示得十分清楚了。

    这对于锦觅来说，具备很强的参考作用——她并不需要如何缜密地筹划一场刺杀计划，只需要在原本的事情发展上，顺手推舟即可。

    用微型摄像头拍下天后的罪证昭告于天下，天后就会顺利被天帝打入毗娑牢狱，而到时候，天后出于对旭凤那极度深沉的爱，定然也会将自己的修为传给穗禾的。

    因为身陷囹圄的天后，已经无法再给旭凤什么庇护了，天后必须为旭凤亲手打造一个强大的盟友。

    这个盟友，毫无疑问就是穗禾了，穗禾不仅仅是荼姚的侄女，对旭凤更是一往情深，一颗芳心全都扑在了旭凤身上。

    天后相信，穗禾必定会像是自己一样，全心全意地辅佐旭凤的。

    只是天后万万都不会想到的是，穗禾终究目光短浅，跳不出狭隘的情情爱爱的圈子，她利用天后的琉璃净火，并不是来给旭凤争夺帝位，图谋霸业。

    而是放在了争风吃醋上！

    天后如果知道了这一点，怕是会被生生气死的。

    虽然锦觅世界所发生的事情，因为锦觅的先知先觉而带来了诸多改变，但天后的这种行为逻辑，却基本上不会改变。

    毕竟她对旭凤的爱，是一直都不会变的。

    这就是锦觅的机会。

    音速索尼克：“还是锦觅的这个方法比较靠谱，到时候天后失去了修为之后，还不就是砧板上的肉，任人宰割了？”

    哪吒：“锦觅姐姐的办法，比海王前辈说的方法要靠谱多了！用枪的话先不说根本打不死天后，就算打死了，也会惊动天界，后患无穷！”

    陆林轩：“所以最好的办法，就是让天后跳下临渊台，造成天后自杀的假象！这样就没什么破绽了！”

    锦觅：“这也是我的初步计划！等到天后将修为传给穗禾之后，我就会偷偷闯入毗娑牢狱，将天后推下临渊台！不过我这个计划还有一个问题需要确认，那就是，通过聊天群，我是可以穿梭进临渊台的吧？”

    当初海王送给锦觅微型摄像头的时候，是和蔷薇焰灵姬他们，穿梭到了锦觅的身边的。

    通过这件事情，锦觅猜测，聊天群是具备穿梭能力的，这样就能够让她无声无息进入毗娑牢狱，而不留下任何把柄。

    当然了，这只是锦觅的猜测，还需要经过验证才行。

    焰灵姬：“不错，所有的群员，都可以利用聊天群进行穿梭，理论上穿梭到任何地方都可以！锦觅，你的这个计划，可以称得上是天衣无缝了。”

    通过聊天群的穿梭，足以做到不留下任何痕迹，不可能有任何人查到锦觅头上的。

    而且以天帝太微的性子，怕是得等到天后死了好几天之后才会发现这件事情也说不定……

    徐长卿：“锦觅，看来你已经胸有成竹了，那么具体的实施方案你制定了没有？”

    锦觅：“大体制定了，我打算根据《香蜜沉沉烬如霜》中的提示，在天后寿宴的时候公开自己的身份，引得天后来花界杀我，然后录下相应的画面！”

    哪吒：“锦觅姐姐，这件事情其实还是有风险的，如果天后要杀你的话，水神洛霖未必及时能够赶到啊！如果她去迟了，你可真地就被天后给杀了！”

    陆林轩：“是啊，锦觅现在和天后之间的实力差距可不小，天后的琉璃净火可不是开玩笑的！”

    锦觅：“为了给我娘亲报仇，这一点风险算得了什么！从我打算给我娘亲报仇的那一刻起，我就已经做好了被天后杀死的准备了。”

    海王：“锦觅能够有这种决心，倒是挺让我意外的，和锦觅平时的性子可有点不太像啊。”

    百里屠苏：“海王，永远也不能小看一个人的决心，那可以使一个手无缚鸡之力的匹夫，拥有撼山之力！”

    哪吒：“那个……锦觅姐姐，其实你误会了，我的意思是，如果天后真地去杀你的时候，不要忘了通知我！虽然咱不怕死，但也没必要死不是？水神如果没到的话，我可以帮你挡住天后啊！”

    陆林轩：“哈哈，原来这才是哪吒的真实目的吗？真是害得锦觅白白感动了一场！”

    先知：“我就知道，哪吒是醉翁之意不在酒，说到底，还是耐不住寂寞，想要和天后过过手去了！”

    音速索尼克：“我就怕到时候哪吒一时间收不住手，毁掉水镜是小事，把天后给打死了，那才是麻烦！”

    海王：“索尼克的担忧不无道理，还真有这个可能！哈哈，不过天后本身也有琉璃净火，可能要比其他人耐哪吒的烧一些吧？”

    焰灵姬：“其实我倒是觉得，这种事情，修炼法门到还在再其次，最关键的，还是双方之间的实力差距！”

    徐长卿：“长卿倒是觉得，你们可能有些过于敏感了，天后的修为六界顶尖，就算打不过哪吒，也不至于如此简单就会被杀的。”

    哪吒：“就是，你们也太抬举我了吧！我虽然是魔丸，但荼姚好歹也是凤凰！八阶业火，整个六界之中只有她和自己的儿子旭凤练成了，人家也很不简单的！”

    锦觅看到群内大家的聊天，惊得都合不拢嘴。

    这个叫做哪吒的，竟然可以和天后叫板？

    而且群内的大家，竟然还都普遍认为，天后不是哪吒的对手！

    她记得自己查看过哪吒的资料，好像哪吒才只有三岁多，竟然已经如此厉害了？

    锦觅：“哪吒竟然可以打得过天后？那可真是太好了！哪吒你到时候肯过来帮我？那我就再也不用担心了！”

    锦觅十分开心地道。

    百里屠苏：“锦觅，你刚刚入群，了解得可能不是太清楚，哪吒的实力，放在整个聊天群都是顶尖之流，怕是除了先知，徐长卿，没人能够在比得上他了。”

    锦觅越发吃惊，哪吒竟然厉害到了这种程度吗。