    她本来灵身被毁，现在的灵身是十几年来用血祭之法从尸巢血泉中提炼而成，勉强能用，但比自己原本的灵身要差得远。

    芮冷玉轻轻一掌，将她灵身击碎，用阴阳二气垄着她的元神和一腔尸血，朝慕寒身上移过去。

    “你要干什么！”女魃意识到不对，大惊失色，但自己眼下这情况，根本没办法反抗她。

    “你是上古尸王，能炼化将臣之血，他有完美的灵身和天赋，你俩凑在一起，倒是绝配！”

    芮冷玉分别看了看惊讶不已的两个人，笑道：“我有阴阳交泰之奥义，我夫妻二人也是这般融合在一起，放心，你们会融合地十分完美！”

    “不要！”

    女魃悲鸣，虽然不知道融合后会什么样子，但她实在不想跟慕寒变成一个人，这种感觉比让她死了还难受，然而到这一步已经身不由己了。

    “那这样……我还是我吗！”慕寒最关心的是这个。

    “你会成为三界之内最强之人，除我之外。”

    芮冷玉笑了笑，动起手来。

    等慕寒清醒过来，一切都已经结束了。

    他躺在地上，睁开眼睛，发现自己还在山洞里。

    发生了什么？

    几秒钟之后，记忆逐渐恢复，他想起了事情的经过，急忙低头去看自己的身体，好像没什么不对劲？尝试提气作法，尸血一下子在体内加速流动，沸腾起来，浑身像是燃烧起来似的，疼得他躺在地上翻来覆去。

    “将臣之血是需要炼化的，在这之前，你最好不要作法，不然身体会吃不消。”

    是芮冷玉的声音，从身后方向传来。

    慕寒挣扎着转过身，看到了她。

    “你对我做了什么……女魃呢？”

    “在你体内。”

    体内？

    “你感知自己的元神，就能找到她了。”

    慕寒怀着惶惑的心情，照她说的去做，结果在神识的角落里找到了女魃，她是虚无的，她的元神缩在自己体内一角，正在低声哭泣。

    “我用阴阳之术将你二人融合在了一起，她元神额虽然存活，但如今控制身体的是你，将臣之血也被你吸收了，包括她的记忆，我想她作为尸王，记忆中一定有血炼术的法门，你自己去领悟吧。”

    慕寒在意识中听着女魃的哭泣——这是绝望的哭泣。

    一生倔强从不服输的女魃如今落的这个境地，慕寒简直有点不敢相信，他有点感慨，但更多的还是兴奋。

    自己被她欺负了十七年啊。

    对她，慕寒一点同情都没有。

    自己隐忍了这么多年，总算拨云见日，熬到了这一天。

    “你闭关修炼一段时间，等你体内的将臣之血尽数炼化，你大概能达到后卿的实力。”芮冷玉想了一下，道，“他是领悟了杀戮之道的，巅峰实力，近乎能与我一战。你天赋极高，上限甚至能超过他。”

    慕寒心中那个激动，赶紧跪下磕头。

    “主人再造之恩，永世难忘！需要我做什么，将来只管吩咐，万死不辞！”

    芮冷玉走过去，手指轻轻挑起他的下巴，居高临下望着他，“真的万死不辞？”

    慕寒愣了一下，咬牙说道：“只要主人能帮我报仇，杀了叶少阳，我就是死了也值了！”

    这他倒是说的真话。

    他能沦落到这一步，每每回想起来，对自己也是十分嫌弃，他一点都不怕死。能撑着他一直坚持到今天的，不是别的，而是恨，只有恨，对叶少阳的恨。

    他总是觉得，自己能堕落成这样，全是叶少阳害的。他过的越不好，对叶少阳就越是恨。

    只要能杀了叶少阳，他愿意付出一切，甚至生命。

    芮冷玉满意地说道：“我信任你，不过，我在为你们灌注将臣之血时，也在你们体内下了一道诅咒，倘若你违背我，我有办法让你魂飞魄散……”

    芮冷玉笑笑，“我一向不爱威胁别人，但你若成长起来，我便无法掌控。”

    慕寒愣了愣，磕头道：“我理解！主人相信我，一定不会背叛你！等我强大起来，很多事你都可以交给我！”

    “你也别高兴太早，女魃并没死，她的元神一直在你体内，你需要用意志来压制她，一旦你意志虚弱或崩溃，她就能抢回身体的控制权。”

    这样……慕寒想到什么，脱口问道：“就像芮冷玉的元神在主人您的体内一样？”

    芮冷玉没有回答。慕寒自觉失言，赶紧埋头不敢再问。

    “你好生修炼吧。最近不要出去了。”

    说完，芮冷玉从洞口走了出去。

    她的内心也感到了一丝轻松，她知道，如果不出意外的话，尸族已经被自己掌控了。这可是一股十分可怕的力量，将来若是三界之战爆发，尸族纵然没法决定胜负，至少也能起到搅屎棍的作用。

    而且，慕寒如果成长起来，会成为超一流的强者，是自己一个很好的面首。

    慕寒的弱点，芮冷玉十分清楚，所以，关于这件事，她也没跟慕寒彻底说清楚——她特意把他跟女魃两人合在一起，可不是满足自己什么恶趣味，而是集合两人的天赋，让“他们”成长为超一流强者。

    鉴于慕寒性格上的弱点，芮冷玉并没有全然指望他，她所以留着女魃的元神，就是假如他在关键时刻掉链子的话，能用女魃的元神来取代他，控制他的灵身。

    到那时候，他灵身功法大成，再配上女魃的元神——女魃性格之坚韧，她是满意的——到那时候，才是真正无坚不摧的杀人工具。

    为什么世人总认为她只是实力冠绝三界，没人知道她谋略有多深呢？

    不过这样也好，更能让自己稳操胜券。

    比谋略，三界之内真正能让她看得上眼的，只有林三生。曾经的后卿也是机关算计的一代枭雄，可惜他有个致命的弱点，就是对芮冷玉太动情了……

    无极鬼王用力吸了一口气，处理这些事情，虽然很爽，但是也让她感觉有点累，而且类似这种布局还要一直持续下去。

    因为她的终极对手实在太强大了。

    须弥山众神……