    接下来半个月时间，阿赫托家族突然发生变故，老家主阿赫托夫突然生病住院，由第一顺位继承人华莱士阿赫托继承家主之位，同时宣布明年大选时保持中立。

    “这个华莱士倒也有些魄力，竟然敢直接夺权，不过这样一来，阿赫托家族倒也可以合作试试。他们在萨那市及内陆几个大城市都有产业，可以利用阿赫托家族尽快把我们的势力延伸到内陆区域。林涛，这件事情就交给你去办吧。”

    林深收到消息后，有些意外，不过这对深海集团来说并不是坏事，可以让深海集团更快向野门内陆区域发展，所以她把这个任务交给了林涛。

    “大姐，你放心吧，我会办好的。”林涛也不废话，直接带着五个普通智能机器人前往萨那市，与阿赫托家族开展合作。

    如今，生产普通智能机器人的产能提升后，她们每个人身边都增加了两个直属手下，而更多的普通智能机器人，已经逐渐安排到其他沿海国家去。

    很快，深海集团与阿赫托家族就展开了合作，由阿赫托家族兴建淡水工厂，而核心管理则交给深海集团，最终阿赫托家族得到淡水资源，而深海集团得到食盐。

    当然，阿赫托家族并不知道，在每个淡水工厂最核心的区域，有一个隐秘的封锁区域，只有智能机器人能够进出，这里才是真正的核心区。

    提取铬合剂的核心设备就放置在这里，并且由深海的子程序直接控制核心设备的生产系统，以及周边的安保系统，甚至还拥有独立的能源，使用的是深蓝基地生产的宇宙能源晶核。

    这一个月，深海集团在野门新增了两百个淡水工厂，其中包括与阿赫托家族合作的八十个，另外一百台核心设备则分布在其他一些沿海国家，深海集团的分公司开始在一些沿海国家建立了。

    转眼间到了2051年1月20日，林运乐再次来到深蓝基地融合基因药剂，随后他的体质达到8个单位，脑域开发度达到13%，念力达到三级。

    “主人嗡，因为拟态金属用完了，这个月后再也无法制造拟态智能机器人，只能制造普通智能机器人了。”等到林运乐激活了这个月制造的六个拟态智能机器人后，深海突然报告说。

    “拟态金属没有了？地球上有吗？”林运乐皱眉问道，拟态智能机器人各方面功能都比普通智能机器人优秀得多，是他未来布局整个世界的关键，太少了可没法完成布局。

    “主人嗡，地球上没有。整个太阳系中，只有海王星上才有。”深海回答说。

    “如今人类的探测器，也仅仅达到天王星而已，恐怕短时间内，咱们都没有办法去到海王星开采拟态金属吧？那就算了，继续生产普通智能机器人吧。”

    林运乐无奈地说，他计算了一下，原来有十四个拟态智能机器人，加上这个月的六个，总共是二十个拟态智能机器人，虽然数量不少，但是要想布局整个世界，还太少了。

    不过，林运乐转念一想，地球上的顶尖人才并不缺少，只要自己能够出得起价钱，将来可以多挖一些顶尖人才，甚至是自己培养一些顶尖人才。

    而二十个拟态智能机器人，将来让她们各自负责一个大区就行了，实在不放心的话，各个国家各个区域还可以安排普通智能机器人，他们同样能够胜任一些基本管理工作。

    “你们以后分别叫做林潭、林清、林浅、林湾、林漫、林沁，排行从十五到二十。我先带你们去野门进行培训，然后再给你们安排任务。”林运乐对六个拟态智能机器人说，而她们同样全部都是美女的样子。

    来到野门，林运乐将六个姐妹交给林深，让她先进行信息传输，进行培训之后安排到世界各国去，同时了解了一下这个月的发展状况。

    “主人，现在我们已经暗中控制了野门全部海岛的地下势力，并且还控制了十二个内陆城市，最多两个月时间，我们的势力就可以延伸到野门全国所有城市了。

    如今想要与我们合作的家族势力越来越多，但是我觉得在野门布置的淡水工厂已经达到八百个，基本饱和了，下一步应该在周边国家进一步发展了。”林深汇报后对林运乐说。

    “好，按照我们的即定计划进行，重点发展与海洋有关的业务，暂时不去碰陆地上的其他产业，我们的未来在于深海，我们将来会建立自己的深海城市，所以目前这些产业都是暂时的。”林运乐已经对未来有了全盘规划。

    “主人，还有半个月就是华夏的春节了，之后距离主人毕业也快了，我们是不是可以派人到华夏来发展业务了。”林深问道。

    “那就等到春节之后吧，这段时间华夏所有人都在忙着准备过春节，办理各种手续比较麻烦，所以不用着急。”林运乐说道，他是深知国内的办事特点的。

    虽然说如今大量的工作都已经实现智能化，但是在华夏开办公司，还是有许多审核是人工负责的，如果没有关系，办理起来是相当麻烦的。

    “主人，那在华夏的新公司还是叫深海吗？”林深问。

    “嗯，就叫华夏深海公司，直接收购控股一些海洋类的公司，特别是涉及海水淡化处理方向的公司，这样可以减少建设成本和时间，直接接入核心设备就可以加速运行了。

    另外，在华夏深海总部设立一个海洋科技研究中心，挖掘一些华夏海洋科技方面的顶尖人才，我会在毕业后直接明面上入职。

    同时，准备一份合同，我以专利技术入股华夏深海公司，占股百分之十就行了。”林运乐开始布局华夏，而他主要活动的地方自然还是华夏。

    “明白了，主人。”林深点点头，接下来她自然会去安排相关事务，而她准备到时候亲自前往华夏负责那边的工作，毕竟那是主人的国家，以后主人大部分时间都会在华夏，所以她要去华夏跟在主人身边。

