    顾青山想把“血海军神”退回给苏雪儿。

    可是苏雪儿说什么也不听，坚决的把牌塞在他的口袋里。

    顾青山无奈之下，只好暂时拿着那张“血海军神”。

    这时，有一阵阵清音和晨曦之光出现在房间之中，在苏雪儿身周缭绕。

    苏雪儿露出聆听的神色。

    这些异象很快消失。

    “刚才是什么？”顾青山问道。

    “荆棘鸟的呼唤，晨曦之光阁下感受到了我的意愿，又因为我来的最早，所以它决定在一个小时之后，便让我进入它的世界。”苏雪儿道。

    “我好像还没感受到。”顾青山道。

    “当然，你才刚刚到，排队都要排很久。”

    “一个小时……”顾青山喃喃道。

    没想到这么短的时间之后，苏雪儿就要走了。

    苏雪儿道：“没关系，我先进去探路，等你来。”

    顾青山转过念头来——也是，反正自己也迟早要进去的。

    他便笑道：“看来你的决定是正确的，假如我们去参加宴会，恐怕宴会还没结束，你就要走了。”

    “是啊，所以我们要从酒店去真正的阿布鲁息度假，里面的时间流速很慢，我可以多呆一会儿。”苏雪儿道。

    “那我们现在就去。”顾青山拍板道。

    苏雪儿伸手道：“你的房间牌号给我。”

    “你的呢？”顾青山不禁问道。

    “我是自己溜出来的，哪有钱住这么高级的房间，再说了，只有你这个等级的房间，才可以免费去阿布鲁息。”

    顾青山就拿出牌号，放在苏雪儿手中。

    苏雪儿心中一松，激发了牌号。

    顿时有一道声音从牌号中传来。

    “尊贵的客人，请问有什么可以为您服务的？”

    “我们要去阿布鲁息。”

    “您打算逗留多久？”

    苏雪儿想了一下，道：“半个月。”

    “根据您的房间等级，时间已确认，请稍等。”

    话音未落，那个金灿灿的牌号飞至半空，对准虚空放出一个接一个的符文。

    符文组合在一起，化作一扇洞开的大门。

    两人朝符文大门里望去，只见对面是一片延绵的山色，山顶白雪皑皑，但山下有着一个风景优美的小镇，透着一股闲适静谧之意。

    一片清澈的湖泊靠着小镇，湖上有人泛舟。

    湖的另一边是宽阔的大路，路的尽头通向一座雄伟的大都市。

    顾青山和苏雪儿收回目光。

    只见两匹骏马从草地上疾奔而来，停在符文之门的入口处。

    它们身形雄壮，四只腿微微腾空而来。

    风和水的元素气息出现在它们身上，即使隔着一扇门，顾青山也能感受到它们身上的那种力量。

    马儿望向顾青山和苏雪儿，发出长长的嘶鸣。

    “看，它们在催促我们。”苏雪儿笑道。

    顾青山沉吟道：“听说在这里面，每个人都不会受到任何伤害。”

    “是呀，难道你觉得阿布鲁息这种度假胜地会有什么危险？”苏雪儿奇道。

    “我没有骑过马。”顾青山注视着骏马，不确定的道。

    苏雪儿大笑。

    她拉着顾青山，走进了符文之门。

    她手把手的把基本动作教给顾青山。

    “最简单的，你要随着马的节奏调整自己的姿态，马的行动快你就跟着快，它慢下来，你也调整自己的节奏，这样至少不会把你颠的五脏六腑翻腾。”

    “这样就可以了吗？”顾青山握着缰绳，问道。

    “还差一点。”

    苏雪儿狠狠拍了拍马屁股，娇声喊道：“驾！”

    骏马立刻如离弦之箭，飞速的去了。

    “你这丫头——”顾青山的声音远远传来。

    一眨眼的功夫，他就远去了。

    苏雪儿站在原地，直到快看不见顾青山了，才伸手擦了擦红红的眼眶。

    她跃上马背，朝着顾青山的方向追去。

    万界镇。

    这是阿布鲁息最著名的度假胜地。

    在这座小镇之中，时光走的特别缓慢。

    更有趣的是，这里是上古众神集合了所有智慧和神威，创造的小世界。

    它具备两条很独特的法则。

    第一，人们在这里呆半个月，外面时间才过去一天。

    第二，这里的法则会保护所有人不受伤。

    也许古神原本打算用这个小世界来干点什么事。

    但显然它们并没有来得及去做，就匆匆消失了。

    而小镇却因为这两条法则，让度假的人们感到分外放松。

    顾青山和苏雪儿站在万界镇的中心位置，流连忘返。

    这里有一片特殊的萤火虫。

    每一只萤火虫，都代表了一种所向披靡的技能。

    当你抓住它的时候，你就可以进入一片幻境，看见自己施展这种强大的技能对付敌人。

    当然，你只能看到技能的威力，无法探寻技能的秘密。

    这是万界镇专门收集的，九亿层世界的历史长河之中，那些顶尖强者们最出名的技能。

    大家握着萤火虫，就能观看自己释放一些著名的技能，把敌人打的嗷嗷叫。

    这是一种前所未有的体验。

    “青山！你猜我看到了什么？”苏雪儿欢快的道。

    “什么？”

    “我把敌人变成了一个蛋！”

    “哦？这样的技能倒是厉害，后来呢？”

    “后来丢沸水里煮熟，剥开吃了。”

    “……倒真是奇特的技能，不过你一定不知道我看到了什么技能。”

    “给我看看。”

    苏雪儿从顾青山手里接过那个萤火虫，闭上眼睛。

    数息后，她一脸痛苦的望向顾青山：“你不该给我看这个。”

    “为什么，”顾青山奇道，“这技能不过是让人不可抑制的变胖，最后肚皮上的肉涨得撑在地上，以至于四肢无法着地而已。”

    “笨蛋。”

    ……

    许久之后，他们才结束了这种尝试，依依不舍的离开这里。

    小镇上，任何一家店铺，都有着各种奇妙不可想象的东西贩卖。

    没有店员，没有老板，一切都自然而然的随着顾客的意念而行事。

    顾青山陪着苏雪儿一家挨一家的逛过去。

    兵器铺里，每一种兵器都有着一个单独的小世界存放。

    顾青山去剑器小世界看了看，回来的时候依然一脸震撼。

    那里是一个完全由长剑构成的世界。

    若不是兜里没钱，他恨不得将这个世界都买下来。

    苏雪儿倒是对兵器不怎么感兴趣。

    她拖着顾青山来到万界淑女衣饰店。

    后来——

    顾青山一共说了九十四次“好看”，三十一次“还行吧”，以及五次“我建议你换一件试试”。

    他们两人就在这家店呆了一个下午。

    等待苏雪儿试衣服的过程中，发生了一个插曲。

    小蝶的那件粉红色比基尼悄悄从储物袋钻出来，吓了顾青山一跳。

    “你是怎么自己出来的？”他不禁问道。

    幸好这个时候苏雪儿去试衣服了。

    不然的话，让她看到顾青山身上有这样一套比基尼，还不知道会怎么想。

    粉色比基尼抱怨道：“你说过要替我再找个身材完美的女主人，可我等了这么久都没有消息——你是不是把这件事忘了？”

    顾青山一拍脑袋，正色道：“怎么会忘！我一直记着这件事。”

    他真的忘了。

    粉色比基尼听他这么说，才满意的道：“你记得就行，那我等你好消息。”

    它飞回了顾青山的储物袋。

    “等等！”顾青山把它再取出来，问道：“你是怎么从我的储物袋出来的？”

    “我能带着你穿行无数世界层，这点小事自然不在话下。”粉色比基尼道。

    “最近别擅自出来了，你的事，我会替你考虑的。”顾青山认真叮嘱道。

    “好吧好吧，那我就敬候佳音了。”粉色比基尼道。

    顾青山一把将它塞回储物袋。

    苏雪儿兴冲冲跑来。

    “这一身怎样？”她穿着一件长裙，站在顾青山面前转了个圈儿。

    “棒！真是美极了。”顾青山竖大拇指道。

    “不过还有一条裙子也不错，我得再试试。”苏雪儿说着就又去了。

    顾青山擦擦额头的汗。

    好险。

    差一点就让苏雪儿看到手上的粉色比基尼了。

    她肯定会认为自己是变态的。

    又过了一会儿，苏雪儿终于试完衣服。

    这时候天已经黑了。

    “饿了吗？”

    “我还好，但肚子饿了。”

    两人就一起去吃了饭。

    整个小镇上只有一家餐馆。

    传说这家店无论多少人，坐进去都不会挤。

    最多的时候，它曾同时接待过四亿顾客。

    两人在空荡荡的餐厅中坐下来。

    “奇怪，这里是度假胜地，可是却没什么人。”顾青山朝周围望去。

    整个小镇，都看不到什么人。

    唯有他跟苏雪儿两人在小镇上漫无目的行走。

    店铺和餐厅也是。

    “大概都去参加荆棘鸟公主的露面晚宴了吧。”苏雪儿道。

    “荆棘鸟……”顾青山喃喃道。

    “一种奇妙的生物，他们认为世界上有十二种灵，所以它们12岁就算成年了。”苏雪儿想都不用想，记忆中的知识随口就来。

    “也就是说，公主只有12岁？”

    “正确。”

    “啧，这么多人去看一个12岁的小姑娘，却不好好享受假期。”

    “至少还有我们嘛。”

    两人相视一笑。

    夜风吹拂，气候清爽怡人。

    他们坐在餐厅中，一边感受着窗外吹来的风，一边照着菜单点一些吃的。

    顾青山先点了一杯琥珀色透明的酒，在苏雪儿的建议下，又点了鱼、面包、干酪。

    ——在万界之中，这是比较安全的三种食物。

    鱼是就近从湖中钓起来的鱼，也是这里的招牌菜。

    顾青山口味一直比较重，但不得不说，这鱼的味道真好极了。

    面包和干酪他是吃不惯的，只吃了几口就放下。

    苏雪儿见了，就端过去毫不介意的接着吃了起来。

    她给自己点的是整个餐厅最贵的一份果蔬沙拉。

    顾青山跟着尝了尝，味道确实不错。

    但这些东西都太清淡了。

    顾青山不可避免的回想起麻辣火锅一类的食物。

    所幸那杯琥珀色的酒口感不错，喝起来凉爽纯净。

    顾青山喝完之后，又要了一杯。

    苏雪儿见他这样，便拿起菜单，给顾青山点了一份面。

    这面有点咸，透着丝丝的辣意，正对顾青山的胃口。

    顾青山吃的放不下筷子。

    苏雪儿见了，忍不住也去了一筷子。

    然后这碗面就被两人分着吃了。

    他们坐在那里吃吃喝喝，心中全不思想，有时看看餐厅中那赏心悦目的淡雅吊灯和艺术摆件，再一转头，便可以看见外面湖上的风景。

    这真是前所未有的惬意日子。

    忽然，一道公鸡嗓子声音响起。

    “哟，看看我说什么，这里真的有人没去参加晚宴！”

    顾青山和苏雪儿循声望去。

    只见一头大公鸡和一根漂浮在半空的木头走进了餐厅。

    顾青山和大公鸡目光对上。

    “咦？顾小子，你怎么在这里？”大公鸡忍不住叫道。