    总得来说，不调皮的时候，安妮还是很暖人心的。

    但大部分时间，尤其是发现赫敏和威廉粘在一块时，她就是坑哥小能手。

    冬天里的冰淇淋，夏天的老鸡汤……说的就是她！

    就比如现在，满帐篷嚷嚷着有女巫哭着找哥哥，要他负责。

    女巫找他不是很正常吗？威廉这么多极端女粉！

    女巫哭泣不是很正常吗？

    人生那么艰难……生而为巫，我很抱歉……谁还没点抑郁症！

    女巫哭着找他，还一副见不到他就要自杀的样子……那也很正常啊！！

    不过，威廉的递进理论，没有得到大家的认可。

    甚至塞德里克还眨眨眼，在用眼神暗示威廉，如果事情不对，可以帮忙挡一会……让他跑路。

    好兄弟，雷鸟尾羽的事情，我来搞。

    不过，威廉仔细想了想，他凭什么跑路啊？

    他这人一向洁身自好，从来不在外面拈花惹草，更没有干过什么生米煮成熟饭，并且吃进肚子里的事情。

    还没走出帐篷，威廉就看见了来者——潘西。

    她试图强闯帐篷，不过被金妮拦了下来。

    双方剑拔弩张。

    “让开！”

    “我就不让！”

    威廉顿时纳闷了，这两位哪里来的仇怨？

    马尔福喜欢纠缠着哈利……这是明眼人都知道的，连罗恩都不能否认的事实。

    潘西和金妮就应该结成同盟小姐妹啊，同仇敌忾……阻止马尔福和哈利在一块勾勾搭搭。

    就像泰温和斯内普一样，天然是同盟才对。你得到詹姆，我得到莉莉。

    虽然应该是隐形的同盟，但潘西和金妮还是互不相让。

    潘西大声喊道：“史塔克，你是不是男人，敢做不敢认？出来负责啊！”

    “……”

    一瞬间，说好要替他挡枪的塞德里克……就消失了。

    明明不会幻影移形的他，速度快到仿佛用了瞬移。

    不跑不行啊，听到潘西喊这种话……这种时候别说挡一会了，站在旁边看笑话，都可以会被殃及池鱼。

    毕竟赫敏散发着一股恐怖的气息。

    至于威廉……下辈子做个好人吧……有缘，塞德里克还给他做魔杖。

    威廉挺镇定的。因为潘西显然在胡说八道。

    第二次时间循环期间，威廉和潘西关系确实很不错。

    他那时候闲着没事，到处和学校的陌生巫师交朋友。

    威廉分别和潘西和德拉科搭讪。

    因为聊的次数多了，威廉每次接话都恰到好处……潘西甚至把威廉当成男闺蜜。

    他就给潘西出些追德拉科的主意，比如……敲闷棍，下魔药。

    后来出了循环，威廉也就没怎么找她，而潘西也没有记忆。

    毕竟有些事，也就只能在时间循环里干……出了循环，还是要注意的。

    比如那些作死活动。

    上次作死还是两年前了，说起来，威廉都有些怀念那些放荡不羁的岁月了。

    潘西也不想那样喊，但金妮·韦斯莱那个碧池不让她进去。她只好胡乱喊着，果然史塔克的妹妹去叫人了。

    不过找威廉的，并非潘西，而是达芙妮。

    威廉看见潘西身边的达芙妮，真想转身就走。

    这种毒唯粉，还自带雷达盯梢功能……是你，你也怕啊。

    不过她有一点是好的，自己的零花钱不说，借着钱都得支持自己爱豆的新产品。

    每次看见疯狂追星的达芙妮，威廉都有负罪感。虽然他心里想的是……请加大力度。

    “达芙妮，你找我？”威廉从帐篷里走了出来，直接越过了潘西，看向达芙妮。

    看见威廉，达芙妮哭的更厉害了，整个人梨花带雨，样子非常的可怜。

    “威廉……求你帮帮我……我妹妹失踪了。”

    “阿斯托利亚？”威廉眉毛扬起，“怎么回事？”

    “中午的时候，她去发传单了，虽然我不让她去……但到现在也不知道去哪了。”

    “传单，什么传单？”

    达芙妮没说话，又哭了起来。潘西立刻解释道：

    “不要你买你的商品……让阿卡丽黑心商店倒闭之类的标语。”

    “……”

    比起这种黑粉，威廉还是喜欢达芙妮这种毒唯粉。

    也不怪阿斯托利亚黑威廉。

    姐姐借她的零花钱买东西不说，最气的是，去年圣诞节前的古代魔文课。

    威廉制作了许愿池，说许愿就有用。

    阿斯托利亚信以为真，把自己的零花钱都投了进去。

    阿卡丽不但没倒闭，还在对角巷开了实体店，最近生意火爆。

    阿斯托利亚事后越想越气，就制作了传单让大家不要上当。

    “你们找傲罗了吗？”威廉想了想问道。

    这种事肯定要找魔法部啊。

    “找了，傲罗说二十四小时才能立案。我爸爸出面了，他们才答应帮忙的。”达芙妮回答。

    “但是还是找不到，我现在只能来找你了。”她泪眼婆娑。“只有你能帮我。”

    威廉眉头紧锁，这个世界杯还真是多灾多难。

    英格兰球迷揍保加利亚球迷；美国巫师被杀；美国球迷绑架爱尔兰吉祥物；吸血鬼袭击斯拉格霍恩；巫师纵火……现在连绑架案都来了。

    不知道决赛还会出现什么幺蛾子呢。

    好吧，其中大部分事情，都能和威廉扯上关系。

    这就很尴尬了。

    “能找到吗？”潘西紧张问道。

    傲罗都找不到，史塔克估计也不可能。

    但话又说回来了，‘史塔克是万能的’，这句话一直在霍格沃茨女巫中流传。

    如果有人能找到，也只有他了。

    毕竟连威尼斯都救了，阿尔巴尼亚的森林也烧毁了。

    威廉却没有这么自信。

    在十万人的营地里，找一个小女孩……确实很难，无异于大海捞针。

    如果抓她的巫师已经离开营地，那就更难找了。

    但只要对方没有立刻，机会就很大。

    “别哭了，达芙妮。”威廉轻声道。“我帮你找，不过需要时间。”

    “嗯。”达芙妮使劲点点头。

    威廉转身朝着帐篷走去。

    “不去失踪现场吗？”潘西望着他的背影，皱眉喊道。

    在帐篷里能调查出什么啊？

    “现场？你知道她在哪里丢的？”威廉头也不回问道。

    “……不知道。”

    “那不就得了。”

    几人走到了帐篷，赫敏立刻轻声说：“威廉，你打算怎么找，这里这么多人。

    用纽特的嗅嗅吗？”

    “嗅嗅不行，这里人太多了，也不知道阿斯托利亚在哪里丢的。”威廉摇摇头。

    “即便是训练有素的嗅嗅，也很难确定她的活动痕迹，是什么时候留下的。”

    “那……你打算用追踪咒？”赫敏立即敏锐地猜道。

    “没错……我准备制作一个以营地为中心的魁地奇地图。”威廉说。

    这里差不多与霍格沃茨学校一样大，以威廉现在的魔力，足以释放出覆盖营地的追踪咒。

    活点地图可以说是威廉他们得到的最早的魔法物品。

    它的强大之处在于，可以显示出现在霍格沃茨巫师的名字与位置。

    威廉由此开发出了霍格沃茨地图，卖给小巫师们。

    作为最开始的商店业务，地图现在依旧局限在学校和家长之间。

    而学生就那么多，早就到了销售的天花板。

    随着阿卡丽神秘商店的扩大，地图业务已经算是小钱了。

    但威廉却不会将地图业务抛弃，就好像抛弃“参考答案”业务那样。

    地图业务反而会是阿卡丽神秘商店，未来基础的重中之重。

    威廉会逐步使用‘追踪咒’，将这个魔法，覆盖到整个英伦三岛。

    从此，会出现一张母地图，显示所有英国巫师的位置和名字。

    而出售的子地图，只能显示某个巫师的位置和名字。

    这张地图就变成了所有人的必需品，因为它会像卫星定位服务一样。

    只是不需要巫师发射卫星。

    霍格沃茨地图，也会就此变成英国魔法地图。

    它还提供导航服务，身份识别服务；甚至还能和公共汽车联系起来，提供滴滴打车服务。

    最关键的是，它能和魔法部合作。

    踪丝只能侦测一部分地区，是否存在魔法波动。

    在有成年巫师的家庭里，无法确定未成年是否使用魔法，只能靠父母监督。

    但有了这个地图，魔法部就能更准确判断，四周是否有成年巫师，小巫师有没有施展魔法。

    准确定位别人的位置，还能降低犯罪，精准打击罪犯。

    这里面肯定会带来隐私问题，但是好处更多。

    比如现在，失踪了小巫师……如果有地图在，很快就能锁定位置。

    当然了，这个政绩肯定要给赫敏，肥水不流外人田嘛。

    凭借这个东西，她能坐稳五十年的部长位置。

    威廉站在帐篷里，他念着咒语，随着他的魔杖触及地面，大量烟雾出现，整座帐篷喧沸翻滚，之后化作一阵白雾。

    半个小时后，魔力消耗一空的威廉，掏出一份巨大的地图。

    地图上密密麻麻标记着名字，和各种线条。

    地图划分成区域，所有人都寻找起来。

    不知道过了多久，芙蓉突然指了指某个地方。“找到了。”

    威廉探着脑袋，望着那个地方，露出难以置信的神情。

    ……

    ……

    （终于在十二点前出来了，求推荐票和月票各位大佬。

    今天更新这么晚，抱歉。）

