    第344章 远古神界

    虽然这些年间，一直都是修罗在培养蛊山，但蛊山对修罗一族的憎恨之意，没有丝毫减弱。

    “我很好奇，你明明是修罗一族培养长大的，为什么不帮修罗一族，却平白无故的帮我？”萧风内心挑起一丝兴趣，出声问道蛊山。

    “我的母亲，她是一个无辜的人，若是没有修罗，她也不会在生我的时候，离开世上，而这一切，皆是拜修罗一族所赐！”说道最后，蛊山眼神中无比愤怒，一丝丝怒火不断闪烁出来。

    “原来如此。”

    得知后，萧风这才恍然明白。

    “那你不执行修罗一族的任务，你难道就不怕修罗一族报复你？”萧风说道。

    “我接下来会远离一百零八域。”蛊山道。

    “你这次前来找我，应该不只是告诉我这些吧？”萧风言道。

    “日后若是进攻修罗一族，务必告诉我，我会随你一起前去。”蛊山说出自己此番前来的目的。

    “好，我定会！”

    萧风十分认真的许诺道。

    “告辞！”

    接着，蛊山当着萧风的面，脚踏那支大蜘蛛离开此地。

    在蛊山离开后，萧风也没有在此地多加停留下去。

    “……”

    而在修罗世界内。

    当修罗王得知蛊山背叛自己之时，他恼羞成怒：“蛊山这个吃里扒外的东西，我培养他这么多年，他居然胆敢背叛我！！！”

    这件事，令得修罗王绝对是没有想象到。

    “王，还请息怒。”

    这个时候，大殿内的阿骨统领出声。

    “你让我如何息怒？我培养这个蛊山这么多年，他居然直接背叛我，你说这个蛊山该不该死？”说道最后，修罗王问道阿骨统领。

    “启禀王，这个蛊山确实该死！”

    为了迎合修罗王的内心，阿骨统领只好这样说道。

    “一个萧风，一个蛊山，这两人我恨不得亲自出山杀了他们两人，以解我心头之恨！”修罗王说道，随后，修罗王一拳将身旁扶手轰烂。

    “轰！”

    被轰烂的扶手，嘭的一声爆炸开来，化为漫天木屑飘散开来。

    “王，为了我们修罗一族的大计，现在只能隐忍隐忍，等我们进攻人界之时，就是萧风跟蛊山两人的死期，到时候哪怕他们有人类强者的庇护，也难逃王你的手掌心！”阿骨统领劝说道。

    “也对，不能为了这两人，坏了我们修罗一族的大计。”想起修罗一族的大计，修罗王旋即冷静下来。

    “阿骨，你下去好好培养你妹妹，她身怀修罗霸体，日后成就定将超越你。”修罗王开口说道。

    “是，王！”

    阿骨统领回应道。

    自从萧风离开修罗世界后，阿秀身怀的修罗霸体，莫名其妙觉醒起来，伴随修罗霸体的觉醒，阿秀无论是罗力方面，还是修罗速度方面，都得到大幅度的增涨。

    当阿骨统领离开后，便是来到阿秀的修炼房间内。

    看到自家哥哥出现后，阿秀旋即上前略有担心的问道：“哥，阿修罗他怎么样？他没有事吧？”

    “阿秀，你放心，他一时半会死不了，而且为了我族大计，王打算暂时放下对萧风的追杀，所以这段时间内，他将会十分安全，王不会对他再度动手。”阿骨统领将此事说给自己的妹妹。

    “这样就好。”

    得知这个消息后，阿秀不由为萧风松了一口气。

    “不过阿秀你要清楚，你是修罗，所占的立场是我们修罗一族，你可不能为了他，而放弃掉我们修罗一族的利益，而且你跟他之间，是有着一道难以逾越的鸿沟，这点你要记住！”说道最后，阿骨统领再三警告自己的妹妹，身为哥哥的他，十分清楚自己妹妹内心想什么。

    “我会好好修炼，不去想那些事。”

    阿秀说道。

    “这样最好。”

    阿骨统领满意出声说道。

    另一面。

    当萧风快要返回到圣宗之时，系统声音突然响了起来。

    “叮，新任务刷新在远古神界，请宿主前去签到！”系统许久没有响起的声音，突然间响荡起来，令得正在赶赴圣宗的萧风，一下子注意起来。

    “这次任务刷新在远古神界，可真是够远啊！”

    萧风不由出声唏嘘说道。

    这个远古神界，十分遥远。

    在上界，一百零八域属于上界的中央地带，而在一百零八域的外面，则是有着其他地域。

    萧风所处的一百零八域，仅仅只是上界冰山一角而已，在其一百零八域外面，地域无比辽阔，而且据说这个上界，没有尽头，由此可见，这个上界庞大到何种可怕的程度！

    这远古神界，就是属于上界的一方地域。

    “这次要来场远游了。”

    萧风心中嘀咕一声，他知道，这次自己要前往远古神界，必须要前去宗门内，跟宗主圣玄打声招呼。

    想到这里，萧风返回圣宗的脚步，不由加快起来。

    于是乎，萧风化为一道极快身影，赶回宗门内。

    “……”

    圣宗宗主圣玄专门使用的阁楼上面。

    此时圣玄一如既往的喝着茶，小日子过得无比悠闲。

    “不愧是神魂茶，这一杯喝下去，我整个人瞬间升华许多。”圣玄品尝着最新得来的极品茶水，嘴中赞不绝口的说道。

    这个神魂茶，乃是远古神界的人，特意给圣玄送过来的，属于远古神界的特此茶水，除了远古神界盛产神魂茶，其他地方根本没有。

    “嗖！”

    这个时候，萧风嗖的一声，来到阁楼上面。

    “萧风啊！来品尝品尝这神魂茶。”

    看到萧风来后，圣玄当即对着萧风说道。

    “多谢宗主。”

    看到自家宗主给自己倒上一杯茶，萧风旋即作揖感谢，随后一口饮尽。

    “这茶水宛若神水一般，入口令人回味无穷。”萧风抒发内心真实情感说道。

    这茶水，不是一般的好！

    “此茶名叫神魂茶，乃是远古神界盛产的茶水，是我一个好友特意给我送来，一般人可喝不到，你小子能喝上，算是你的福气，就算老宗主们他们来了，我也不给他们喝。”圣玄说道。

    “对了，萧风你去妖域获得妖魔鬼怪图，进度如何？是否得手了？”圣玄放下手中茶杯，又问道。

    “妖魔鬼怪图已经得手，宗主请看。”

    说着，萧风便将妖魔鬼怪图，从自己袖筒中取出来，缓缓将其摊开，将其呈现在自家宗主圣玄眼前。

    “这就是准圣器，妖魔鬼怪图！”

    (本章完)

