    唐昊此来的目的，有两个目的，首先自然是为唐三报仇，另一个目的，就是观察一下这座新的武魂城的情况，当然，也存了把自己儿媳救走的心思，小舞的身份，他从最开始就已经知道了。

    唐三在独孤博那边早就醒了，虽然受伤严重，但在独孤博的救治下，远不至于有生命危险吗，等到唐昊一路追着独孤博来到冰火两仪眼的时候，唐三基本上已经脱离危险了。

    唐昊也是终于松了一口气，断臂或者受伤影响根基什么的他都不担心，只要命保住了就行。至于恢复伤势，等到唐三吸收了他母亲留下的魂骨应该就可以解决了。

    但是，对武魂殿的新仇旧恨让唐昊终于忍不住心中的怒火了，所以就来到了武魂城想要先算一笔帐，这么多年来，虽然他体内的旧伤依旧难愈，但是十万年魂环对他的提升让他的魂力到现在还在一直提升着，如果突然出手，就算鬼斗罗再难缠，自己也有很大的把握足以一击必杀。天下第一强攻系器武魂的昊天锤可不是吹出来的。

    而唐昊此时不知道的是，他已经被两个人同时关注到了，正朝着自己的落脚点走去，今天观察好了情况，下一次，就只等武魂殿高层出现了。

    “这一次，再让你们见识见识昊天之威，我唐昊，可不是软蛋！既然你们欺人太甚，那就是死有余辜！”唐昊眼神中闪过一抹狠色，高大的身形消失在一条阴暗幽深的巷子中，不见了踪迹。

    千道流遥遥望了一眼教皇殿的方向，也转身离去……

    回到酒店的周浩让朱竹清自己先去吃饭，而自己则回到了房间，他眼馋系统奖励的那个自创魂技很久了，而现在似乎有了点灵感，想看看系统究竟会怎样安排。

    点开系统界面，个人面板弹出，周浩的各项指标都一清二楚，系统的提示音在同时响起。

    “检测到宿主尚有奖励未使用，是否使用？”

    “是！”

    “自创魂技自主选择模板以开放，完成魂技制作后将自动关闭，宿主可自由选择，如有特殊需求，可向系统申请，符合自身条件即可定制。本奖励极为稀有，请宿主慎重选择。”

    在周浩惊讶的目光中，数道模板已经从界面中弹出，每一类都似乎藏着很多的好东西。分类极多，周浩甚至有点眼花缭乱的感觉。

    科技分类，进化分类，防御分类，元素分类，攻击分类，属性增幅分类……各种各样的类别，每一种点开后都有着极为丰富的选择，按照系统的说法，似乎自己可以随便选择，只要最终的技能符合自身的身体条件即可。

    点开科技分类，周浩才真正的被系统的财大气粗震惊到了，摆在最上面的三道金色的选项都蕴含着极为恐怖的气息。但是遗憾的是，只有一个蘑菇云形状的金色选项在闪闪发光，其他的两个似乎都无法点开。

    “展开！”周浩心中默念，词条展开：由宿主亲自释放的可控核聚变，可以产生剧烈爆炸和覆盖范围极广的辐射，在上万度的高温中实现核平。可选择！”周浩想都没想，直接点下选取，这么强的选项不选绝对是傻子。

    想想自己之前的那枚大伊万，堪比十万年魂兽，防御无双的暗金恐爪熊直接被炸死，而这个似乎是来自蓝星世界的科技选项，绝对是上上之选。

    “叮！金色选项过于强大，故做出限制。宿主一共可以自主选择八个选项，但金色选项总共不得超过三个。”正当周浩想把全部分类的金色选项一扫而空时，系统的提示再次出现。

    “我靠，这么抠门的吗？”

    “处于对宿主身体承受能力的考虑，这是最合理的方案。”

    “好吧，那前面那两个选项是什么？“周浩无奈的摇摇头，看向了排在第一和第二的两个选项，自己实在是看不出来它们究竟是什么东西。

    “第一：黑洞，宿主晋升神级后可开放选择；第二：歼星炮，宿主晋升绝世斗罗后可开放。该项技能资料暂不开放”

    ”那你把他们亮出来，是在玩我？”周浩有些眼馋的看着这两个暗淡的金色选项，气的牙痒痒，明知道自己选不了，还放出来显摆，凭借周浩最基本的知识，这两个技能究竟有多强已经基本不用解释了。

    系统沉默，周浩只能继续往下翻看，下面的各种选项都很普通了，其实也不普通，只不过相比于上面的相对逊色很多。

    周浩看着狙击枪和全球巡航导弹犹豫起来，然后问道：“我选了它们的话，那我在使用魂技的时候，是不是直接会具象化出来一个狙击枪什么的。”

    “本魂技完全由宿主自创，呈现形式也可以自己选择，本系统不加干涉。”

    “那就没问题了！”周浩笑着点点头，看来系统给的自由度很高啊，他直接选择了狙击枪和巡航导弹。现在已经可以想想了，以后自己近战可以手搓核弹，远处可以直接狙击枪搞定，一发带着核爆之力的子弹瞬息而至，几乎没有人能躲得过。就算你在天涯海角，巡航导弹也可以化身东风快递，使命必达，送来核平。

    选择结束，周浩退出科技分类，继续进化分类，只是这个分类就很离谱了，唯一一个金色的比蒙血脉竟然是灰色的，而剩下的选项都是一些相对暗金恐爪熊来说不入流的血脉，周浩一直翻到最后，才选到了自己比较满意的一个选项，每次使用魂技，可以强化自身的血脉强度。

    要知道，暗金恐爪下熊本久有着比蒙的血脉，如果能一直强化下去，那么总有一天，自己的武魂绝对会有大的变化。

    周浩现在算是理解到了为什么就连系统也说此次机会珍贵，表面上说是为自己提供自创魂技，其实要真的算起来，自己简直是多了一套魂技啊，真的不要太香！

    ……

