    昔日绝神教巅峰时期有九十九神侍，四十九神使，二十八神将，足足一百多位六品神宫境级别的强者。

    放眼整个九州大地，除了一个能够凝聚九州兵力的天武王朝能够压住其一头之外，其余的四院五宗，九大镇州势力，都是不如绝神教强大。

    这等实力，不可谓不可怕，然而就是这么强大的绝神教，在面对四院五宗联手的时候，也是一样抵御不住。

    那一次大战之后的绝神教，元气大伤，再也没有办法聚气这么庞大的阵容，九十九神侍空缺多个名额，四十九个神使也是一样。

    就连绝神教的最强者，二十八神将，在最近的一两百年来，都变成了十八神将，再也没有办法拥有那么多的强者坐镇了。

    这样的绝神教实力固然还是很可怕，但他们再也没有办法引起当年那么大的声势了，只是一个镇州势力，就足够让绝神教忌惮万分。

    “绝神教当真是强大，看来只要那泥像不除，绝神教就没有覆灭的可能性。”杨泽在一侧感叹了一句。

    “想要毁掉那泥像谈何容易，昔日我们九人联手起来，已经是用出了最强之力，可就算是如此，依旧是让那泥像全身而退，最终即便是季世天亲自去追杀那泥像，也是没有成功，就此一点，足以看出那泥像的实力如何了。”

    杨泽的瞳孔一缩，连季世天出手都没能拿下那泥像，这所谓的上神在自己心中的高度又拔高了不少。

    这泥像要真的是随天外陨石从外界过来的，那么在曾经，这泥像至少也是一个八品大宗师级别的强者，也只有这样，才能够依靠丰富的武道经验躲避九州这些强者的追杀。

    “难怪这些年来朝廷一直在不断地打压绝神教，却是始终没有彻底抓出绝神教大战一场的打算，原来是因为朝廷根本就没有力量摧毁绝神教。”杨泽有些讥讽地说道。

    一个能够动摇国本的异端教派，却是无法铲除掉，想必季世天也会很恼怒。

    “想要摧毁绝神教，估计也要等到九年多后的天地剧变了，直到那时，势必还会有一场场暴乱发生。

    在这个时间前，你最重要的事情就要努力变强。并且我要你记住一件事，那就是在你突破到六品神宫境之前，一旦见到了绝神教的上神投影，都要给我立马离开。

    那上神投影中蕴含的神秘力量，没有神宫之力很难抵御，就算你有着越阶战斗的力量，也不能够轻易对战，一旦出事了，我们整个缥缈武院，都是承担不起。”

    诸葛长云目光灼灼地看着杨泽，在杨泽的身上，他看到的是整个缥缈武院未来的希望，他绝对不愿意这个希望突然断绝，所以杨泽，绝对不能够出事。

    察觉到了诸葛长云目光的凝重，杨泽的心中一沉，点了点头。

    实际上让他去和这上神投影再交一次手，杨泽也是不愿意的，这上神投影实在是强大，以自己现在的实力远远无法应付。

    自己有逃跑手段的时候还好，要是没有逃跑手段的话，一旦那泥像可以穿过投影直接降临，他的死期就到了。

    “行了，今天说的话够多了，你现在还很虚弱，好好休息才是首要之事，就不要去想这些事情了。”

    诸葛长云安抚了杨泽几句后，就直接离开了。

    留下杨泽一人在这屋子中，这屋子中看着很是空旷，但实际上这屋子本身就很不简单。

    整座屋子都是用特殊的材料建成的，安全就不用说了，里面还用了许多珍贵材料，对于滋补身体，有着极大的好处，还有灵气散发出来，更是能够让武者感觉到舒适，能够最大程度的缓解不适感。

    为了让杨泽能够恢复过来，缥缈武院已经付出了不少，这些东西，放在外界中，可没有几个势力能够打造出来。

    ……

    时间流逝，一个月很快就过去了。

    此刻的杨泽穿着一身黑衣，正在那玉石床上盘膝打坐，一道白气在他的身上环绕，同时他的心跳在逐渐的跳动，每一次跳动，都会引起一声震响，而他身外的白气，也会震动一下，杨泽身上的气息，反而是没有任何的波动。

    蓦然间，杨泽的双眼睁开，两道精光闪过，很快就收敛了起来，从他身上散发出来的压迫感，也是消失不见了。

    在这一个月的时间内，杨泽恢复的速度比他预想的要快上很多，不仅现在能够随意行走，透支的生命力更是恢复了不少，连带着他的修为，都是恢复到了四品左右的层次。

    他修为恢复到这个层次，自然是算不上有多么强大，但比起那种动弹不得的虚弱，实在是好太多了。

    “还不够还不够，我必须要恢复的更多才行，至少也要恢复到五品初期的修为才能够利用压力解决身上的隐患，时间越过越快，我必须要快才行。”杨泽深吸了一口气，没有贸然修炼，而是开始运转功法，温养身体。

    生命力流逝太多，造成的最大影响是身体的虚弱，纵使他是无上根基，也是一样承受不住，这一切还没有办法快速恢复，只能够慢慢来。

    转眼间，又是一个月的时间过去。

    今日的杨泽没有盘坐在玉石上，而是站在屋子的中央位置，他正在打一套拳法，明明只是一套世俗间的普通拳法，此刻从他的手上打出来，却是虎虎生威，声势颇为不凡。

    一套拳法打完收回来之后，杨泽的面色没有什么变化，气息更是平稳。

    活动了一下筋骨，杨泽的身上发出了噼里啪啦的声响，两个月的时间，他就已经恢复到五品初期的层次了。

    透支的生命力，更是在这个时候恢复了八成左右，只要不是剧烈的动手，杨泽根本就不会出现什么虚弱感。

    实际上恢复到了这个程度的时候，杨泽就算是不吞服任何的天材地宝，单单靠平时自身运功温养，也可以慢慢恢复。

    不过杨泽才不会这么蠢，在可以利用大量的资源恢复的时候，他肯定不会选择自身慢慢恢复。

    距离天地灵气剧变，只剩下了九年一个月的时间，任何一分一秒的时间，都不能够浪费。

    “恢复到了这个程度，我现在也没有先前那么脆弱的，必须赶紧去找师尊，让他帮我解决掉不破金身留下的隐患。”

    杨泽喃喃自语着，立马就跑了出去。

    ……

    一个时辰后，缥缈峰的瀑布下，熟悉的地方，杨泽盘膝坐在草坪上，武天洪站在一侧，诸葛长云，站在那块突起的怪石上面。

    “你真的现在就要我出手帮你解决？”

    “师尊，现在就动手吧，现在弟子觉得自身的状态很好，肯定没有什么问题。”杨泽点了点头道。

    “本来这件事情就没有什么风险，只是有些痛苦而已，你坚持住就好了。”

    最后一个字落下，诸葛长云左手一挥，滔天火焰从他的左手上显化而出，瞬间化作了一片火海，直接将杨泽吞没了进去。

    在旁边的武天洪立马退后了几步出去，这可是诸葛长云的真元之火，虽然他抵御的住，但能够不碰，还是不碰的好。

    在他的视线中，杨泽现在整个人就在火海的中央位置，触碰到真元之火的瞬间，杨泽身上的衣物就化作了飞灰消散。

    还未结束，诸葛长云身上有着一层白光冲出，冲进了火海中，瞬间就落在了杨泽的身上。

    刹那间，杨泽身子一颤，他感觉到了剧痛来袭，这种剧痛，就像是身子被人寸寸捏碎一样，痛苦万分，差点就让他疼的晕死过去。

    但在那白光中，偏偏还有一丝力量护着自己的灵台，让自己无法昏死过去，这就使得杨泽只能够承受着这股剧痛。

    “这个过程没有什么危险，我会用最快的速度帮你解决这隐患。”

    诸葛长云的眼中有光芒爆出，杨泽的身体颤抖了一下，痛苦如同潮水一样袭来，落在他身上的压力直接暴增了十倍不止。

    杨泽身上的不破金身直接被自动激发出来，想要抵御这压力的冲击，包括杨泽的体内，一股和不破金身同源的力量也是一起爆发出来，两股力量散发出了一样的律动，瞬间就要将杨泽的灵智给冲垮。

    诸葛长云在这个时候立马出手，直接以自己的修为为引子，牵引着这两股力量融入了杨泽的肉身中，杨泽表皮大量的杂质涌出，待到浑身爆发出璀璨光芒的那一瞬，诸葛长云将所有的力量都手链了起来。

    约莫持续了一刻钟的时间，杨泽身上的光芒散去，口中大口喘着气，这一刻，他竟然又恢复了不少。

    在诸葛长云的安抚下，满是喜色的杨泽继续去恢复去了。

    直到一个月后，整整用了三个月的时间，杨泽终于是彻底恢复到了全盛时期的战力，甚至因为不破金身的融合，再度有了一些精进。

    就在他彻底恢复，出关的时候，武天洪给他送来了一个消息，深鹤子消失了近半年的时间后，终于是出现了。

