    两日之后。

    红尘客中。

    聂红尘好似变了一个人一般，从归来之后就沉默不语。就算是遇到秦南也是一脸的复杂和幽怨。

    秦南被这眼神直接吓退，不敢靠近，找了个边缘地带坐下。

    “姐，有你这么玩的吗？秦兄在夜魔城做出这么疯狂的事情，为什么就不早通知我？”聂红尘一脸幽怨的说道。

    “你自己蠢，怪谁？”聂人间没好气的说道。

    阿兰和阿紫两人只是轻笑。

    聂红尘又看向秦南。

    “秦兄，人家这么敬重你，就因为你一声兄弟。可没想到，你也要羞辱我！”聂红尘义愤填膺。

    秦南微微沉吟，道：“聂兄，恕我直言，我曾说过，让你先出手的。”

    聂红尘：“……”

    再度陷入沉默之中。

    聂红尘就感觉自己已经无颜面对众人，羞愤到底。

    可是他根本不知道，对秦南来说，最无法接受的还是他的性格。这张嘴闭嘴就是人家，谁能受得了。

    忽然，秦南眼神一动，额头一皱，下意识的就看向了聂人间。

    聂人间似也是心有所感，轻轻抬头。

    悄然之间，一道道暗黑色的气息降临下来。

    魔气！

    瞬间，秦南眼中森寒起来。

    这种气息他已经不是第一次遇到，之前针对狂鲨帮的时候，在最后的房间之中他就遇到了这种气息。

    “夜魔王有令，远古文明将出土，任何想要分一杯羹的，需先前往夜魔岛。”

    黑雾之中，一道声音传出。

    “夜魔使？既然来了，不现身一见？”聂人间淡淡一声。

    “聂姑娘客气了，我不过是代替夜魔王来送一枚夜魔令。若是聂姑娘有心思的话，不妨去看看。”黑雾之中那声音说道。

    “你确定？”聂人间不多说，反问一句。

    “咳咳。聂姑娘说笑了，我就是客气一下。令牌送到，我就不多说了，现在就走。”那声音干笑一声，而后消失无踪。

    而他走后，场中虚空留下一枚漆黑的令牌。

    上面写着夜魔两字。

    秦南将令牌收起来，看向聂人间：“夜魔岛？什么存在？”

    “一个老魔头，占山为王而已。”聂人间说道。

    “而已？”

    秦南无奈摇头。

    聂人间口中的而已，怕是实力至少也要在寻常妖王之上。毕竟，就算是对比天王的形容，聂人间也不过用了也就。

    “勉强算是妖皇吧，也就那样。”聂人间看着秦南，眨着眼睛，淡淡说道。

    秦南：……

    妖皇是一种什么存在，秦南并不知道。但是从实力上来判断，绝对不是一般剑王可以比拟。

    看到秦南的窘态，聂人间轻笑一声，继续说道：“不过既然他都动作了，那就证明那些消失的东西，就要出来了，而且极有可能就在夜魔岛附近，不然不可能会下达这样的命令。”

    秦南点点头。

    对于聂人间的话，他是绝对信任的，既然聂人间这么说了，毋庸置疑。

    “准备一下，带着聂红尘去就行。”聂人间继续说道。

    “你不去？”秦南一愣。

    “我现在的状态不合适，之前那人看不出来，但是瞒不过那老怪物，他要是知道我现在道场不在，估计会直接出手。”聂人间说道

    “好，既然如此，我自己去就行了。”秦南说道。

    “秦兄，秦兄，还有我。”聂红尘直接说道。

    这机会千载难逢，他绝对不会放过。

    秦南恍若未闻，目光都不看聂红尘一眼，接着说道：“时间紧迫，来不及解释了。聂姑娘，告辞！”

    秦南转身离开。

    面对聂红尘，秦南心中始终有恶寒，那眼光总是蕴含某种特殊味道，尤其是时不时的飙出来一句人家……

    望而生畏！

    只是可惜，秦南最终还是没能逃掉这命运。

    聂红尘终究是跟上了秦南，不过幸好，还有钟子期和陈谷也是随行。有他们两人在，聂红尘直接偃旗息鼓，一路上根本不敢开口。

    或者说，根本就没有开口的机会。

    夜魔海边，渡口。

    对于夜魔城的人来说，在这里立足和生存的根本就是猎杀夜魔海中的妖兽。也正是因此，出海的船只特别多，久而久之，也就形成了渡口。

    不过此时，整个渡口已经人满为患。

    “秦兄，好多人，这都是要前往夜魔岛的吗？”

    除了秦南之外，聂红尘三人直接震惊。

    “正常，远古文明，谁不想要一份机缘。”秦南说道。

    机缘在前，没人能压制住内心的渴望。

    “那这也太多了，不是说你已经将夜魔城给清洗一番了，怎么还有这么多？”聂红尘惊讶无比。

    之前来到夜魔城之中的宗门，能说的上的已经差不多都被秦南给的抹杀。可是没想到，今日出现在这里的依旧还有这么多。

    秦南心中也是疑惑。

    今日出现在这里的年轻一代不少，而且其中不乏少年天才，很多年纪轻轻，就已经是御剑境，甚至还有铭剑境的身影。

    只是他们都独树一帜，仿佛超脱众人，已经有专门的船只在等待，登船离开。

    “怕什么，我秦兄无敌，人称秦不败。就算是剑王也得夹着尾巴逃走。况且，秦兄杀了这么多，怕的应该是他们才对。”钟子期说道。

    “不错，有秦兄在，没有意外。哪个敢说不服，谁人敢来挑衅？”陈谷说道。

    两人都是一脸轻松，一脸不在意。

    “你们……”聂红尘诧异一声。

    似乎也完全没想到两人会如此姿态。

    “我们怎么？我们是秦兄最忠实的小弟。”陈谷说道。

    “闭嘴，什么秦兄，是大哥！”钟子期道。

    ……

    聂红尘直接无语。

    良久，口中才缓缓吐出一句话：“无耻！跟你们同行，是对人家的羞辱。”

    “人家？”

    “羞辱？”

    钟子期和陈谷眼中一愣，各自反问一句。

    随即，不约而同的大笑起来，其中韵味已经不言而喻。

    “放肆，老娘我跟你们拼了。”聂红尘羞愤的不行，这是他的禁忌，最怕人提及。

    “怕你？来，今日我们师兄弟，要杀妖人！”

    “呸，什么妖人，是人妖！”

    钟子期和陈谷不以为然，丝毫不在意。

    “老娘杀了你们。”聂红尘勃然大怒。

    “够了。”秦南开口，打断几人。

    三人都是冷哼一声，各自扭头。

    也在这时，一道身影径自朝着几人走来。

    正是命道宗的苏名。

    “秦兄也去夜魔岛？”

    秦南点点头，开口说道：“自然。”

    “那同行？”苏名说道。

    “好。”

