    这一刻不止是宋青小，就连七号的心跳声都跳得‘咚咚咚’的似在打鼓。

    三号前进的速度已经明显的慢了下来，空气中那股味道越来越浓，七号对此应该更加敏感。

    她转过头，每一层阶梯都有灯带，配上身后星星点点的灯光及远处光亮，将这地方照得如梦似幻。

    “还进吗？”

    那隧道看不清长短，又不知前方有没有危险，弥漫的臭味儿及若隐似无潮湿感，令急于完成任务的七号都有些犹豫了起来。

    宋青小转头去看她，不知是不是自己的错觉，她总觉得七号的脸比之前更黑。

    从悬崖下来到现在，她一直维持着兽形，那体毛覆盖之下的皮肤像是长出了一块块细小的鳞片，排布均匀，颜色略深。

    这也使得她的脸有些僵硬，说话时嘴唇动弹，仿佛一张一阖的鱼般。

    宋青小脑海里飞快掠过一丝念头，本能的便想起七号那被怪鱼划伤的手掌，不由感到毛骨悚然。

    她受到了变异生物的感染，怕是无法掩饰，担忧被其他人看出她的弱点，才维持着兽化的形态。

    但从受伤之后一直到上午时，她的变化并没有这样明显，倒是兽形之后，基因改变的速度增快。

    这是不是意味着，七号异能的使用，加速了这种病毒式的感染，使她呈现出越来越多的兽化变异来？

    她这一瞬间总觉得像是要摸到了一个关键的东西，但她还来不及去细看七号的那一张脸，确定自己内心的猜测，七号便已经将头转开，避过了她的视线。

    “进。”

    宋青小将心里的疑惑强忍下来，三号仍在往前走，已经下到阶梯的底部，要出现在进入隧道的洞口前面。

    她既然没有停下脚步，至少证明在三号视线范围之内，并没有发现什么危险。

    说完这话，她握紧了匕首，也跟着缓缓下去。

    七号咬紧了牙关，眯了眯眼，最终也跟上了宋青小的脚步。

    越下阶梯，越靠近隧道的前端，那‘咚、咚、咚’的撞击声便越明显。

    声音是从隧道内传出来的，经过长长的密封的通道的传送，声音被放大了许多，未知而又危险。

    三号的气息停在了洞口前，没有贸然进去，宋青小与七号下了最后一层阶梯，站在离她两三米远的地方，也跟着停了下来。

    近看之后，这通道高约三米，宽约六米左右，头顶呈圆弧形，地底两侧灯带蜿蜒着延伸出去，看不到尽头的样子。

    通道两侧镶嵌的是黑色大理石，那上面似是蒙了一层细小的水珠，灯光下折射出晶莹剔透的光泽。

    通道的右侧贴着一个长方形的东西，上面似是写了字，但看不大清晰。

    这隧道的两侧都被封死，想要前进，显然这里是唯一的出路。

    “你看那。”七号伸出左手，往隧道的右上方那个长方形的牌子指了指，宋青小往牌子的方向走了过去。

    她一动之后，七号也跟着凑了过去。

    那牌子不知是以什么金属制成，镶在大理石里，已经生了锈，上面应该有印刻的字痕，但随着时间的流逝，这地底湿气又重的原因，那些牌子上的字迹随着牌子生锈，显得模糊不清，但依稀看得出来是几个英文字母的样子。

    “F……”七号凑近了一些看了一眼，在手上划了半天之后勉强道：“还是T……”

    她声音一响起，就似是被那长长看不到尽头的隧道吸了进去，里面‘咚咚’的撞击声便响得更急切的样子，同时伴随着一阵幽幽的回音：“是F……还是T？F……还是T？ T……T……T……”

    这样的回音与先前实验室的不同，七号显然自己都被吓了一跳，话还没说完便立即收声。

    宋青小站在那牌子前，那牌子的高度刚好及她肩膀的位置，锈得不轻，上面的字母几乎已经掉落。

    首个字母之后中间留了一点儿空缺，仅剩最后两个字母还勉强看得清楚。

    最后一个字母是‘S’，倒数第二个不知是‘a’还是‘d’。

    但从中间的空缺的位置计算，这张牌子的单词大约是七个字母组成，她绞尽脑汁想了半天，七号也在冥思苦想。

    词牌的存在，可能会给几人提供极大的讯息。

    可惜因为牌子锈得十分严重，上面的词已经看不大清，就算宋青小推断出这个单纯是七个字母，可相似的太多，一时之间竟然全无头绪。

    七号也想不出来，不由催促了她一句：

    “你想到了吗？”

    宋青小没理她，意识锁定之下的三号却仗着自己的异能，并没有将两人的顾虑放在心上，已经准备进入通道里。

    她一动之后，宋青小犹豫片刻，也跟了过去。

    七号还有些不甘心，但眼珠一转，不知想到了什么，手在空中比划了几下，隐晦的划了个‘3’字。

    到了这样的地步，七号也想到三号那特殊的异能，生出了想跟三号合作的心。

    但她这番表演注定是白费心机，宋青小眼角余光捕捉到她小动作，心底冷笑了一声。

    几人先后进入了通道里，外头已经算是十分安静，但却与通道中无法相比。

    这里狭长的通道与外面的实验室相比，显得有些压抑，蜿蜒的通道似是呈圆弧形，走进去之后一直看不到尽头的样子。

    里面没有丁点儿风，逼仄的空间相当于一个扩音器，将细弱的呼吸声放大，更显刺激。

    除了地底的地砖之外，周围都全以黑色大理石铺垫，似是一个恶魔大张的嘴，更显瘆人。

    ‘咚……咚咚……’的撞击声仍一下下传来，让通道内的三个试炼者一时间分不清这些响声究竟是不是回音的传送。

    越往里走，宋青小的脚步便越小心。

    到了这样的地步，她有一种后背发麻，硬着头皮在往前走的感觉。

    短短二、三十米远的距离，她仿佛走了八九分钟的样子。

    她左顾右望，一心数用，既担忧前方情况，又想之前的牌子上的字，此时还不吝于使用精神力，全部放了开来。

    三号这个眼线依旧在打头阵，但脚步已经慢了下来，宋青小目光落到左侧的方向，情不自禁的瞪大了眼睛。

    进入通道二、三十米后，那两侧的墙壁陡然一变，由原本镶嵌的黑色大理石变为玻璃，但玻璃之后依旧一片漆黑。

    那种黑与黑色大理石的黑不同，更浓郁、更深沉，仿佛一眼望进去便见不到底。

    实验室做这样的改变有什么意义？她心里生出一种疑惑，便感觉有什么东西闯入了自己精神力的范围。

    似是一滴水落入湖面，打出一点点涟漪，听不见响动，但对她的刺激毋庸置疑。

    宋青小脸色大变，目光所及之处，并没有发现丝毫变异生物的影子。

    可是这缕活着的气息是从哪里来的？

    那气息来得极快，很快越闯越近，仿佛离她只有三四米远的距离。

    她嗓子发干，骇得手脚冰凉，双腿僵直，那精神波动的方向是自左侧而来，是七号所在的方向，宋青小抿紧嘴唇转过头去，可七号的身侧是一道玻璃墙，严丝合缝，哪有什么东西？

    七号原本便精神力紧绷，丁点儿动静都能引起她注意。

    她转过头来看宋青小，兴许是宋青小脸上的骇然实在难以掩饰，使得七号没来由的也有感到有些心慌的样子，她还来不及以嘴型问宋青小发生了什么事，她身后的方向便传来‘咚’的一声撞击声。

    “我……”

    这一下差点儿将七号吓尿，她身体重重一颤，长长的尾巴本能的竖立起来，那张脸恐惧之下有些扭曲变形：

    “不是我……”

    