    “三大爷，这件事情完全可是跟你没关系。”

    “你让人家就不要在里面掺和了，这是我跟赵国强之间的私人恩怨。”

    “我们的恩怨就由我们来解决，你们几个打野就不要管了。”傻柱也是冷冷的说道。

    何雨柱说出来的话可以说是一点都不给三大爷阎埠贵的面子，倒是有些霸道嚣张的模样。

    不管怎么说，傻柱被称为四合院里面的战神也有原因的，毕竟在武力值这方面还是杠杠的。

    何雨柱一旦生气的时候，他自己就如同一个牛似的八匹马都拉不回来，完全就是一个脱了皮的犟种。

    其实他就是一个混不吝，关键他自己所附带的武力还惊人，整个四合院两三个人还制不住何雨柱。

    “傻柱，你现在千万不要冲动，君子动口不动手。”

    “咱们之间要是有什么话，那就选择做下来好好的说，你可别动不动就想动手打人。”

    “我可告诉你，你小子现在可是不知道赵国强的武力有多么惊人。”

    “他现在弄你就跟弄是一只小公鸡一样那么简单容易。”

    “说不定到时候一个搞不好，你会受伤住院的。”旁边的三大爷阎埠贵苦口婆心的劝解道。

    “哈哈哈哈。”

    “你恐怕是在嘲讽我，没这个能力吧。”

    傻柱听到这话以后，自己也是不由的仰天大笑。

    “三大爷，你说什么呢，我好像听的不是太清楚。”

    “那个你是不是今天喝酒了，到现在为止还没有清醒？”

    “如果你老人家要是没清醒的话，那么就回家好好的休息休息醒醒酒，别在这里碍着我解决咱们院子里面的问题。”

    “就赵国强那小鸡崽子能伤到我何雨柱？”

    “就算是我让他两只手，他恐怕也打不过我的。”

    “就他那模样长得跟个小鸡子似的，我能分分钟弄死他。”

    “三大爷，你这种时候可千万别护着赵国强。”

    “我今天就要好好的教训一下赵国强，不管今天谁来都不好使的，就连厂长来了，这事儿也不好解决。”

    “你们不知道那秦姐家都困难成那样了，赵国强自己不捐款就算了，谁知道这小王八蛋居然还敢捣乱，那真的是无法无天了。”

    “不管怎么说，现在我一定要给他一个教训，让他好好的把这个教训记在心里。”

    “你要是没事的话，现在赶紧让开。”

    “要不我们两个人干开来的时候，那拳脚可是无眼的。”

    “小心误伤到你。”傻柱在旁边也是一字一句认真说道。

    听着何雨柱极其嚣张的话语，三大爷阎埠贵就没有见过这么不知道好歹的人。

    最后自己是开口说道：“那个我今天可不是护着赵国强的好不好，我之所以那么做，完全就是护着你。”

    “你小子怎么不知道好赖，真是个赖皮狗似的不知道好赖人。”

    “我要是不上来劝诫你的话，恐怕到时候你小子早就被赵国强锤成粉末了。”

    旁边机灵的阎解成赶紧上前把三大爷阎埠贵给拉开道：“爸，这种时候你发什么疯啊。”

    “您还是在下面乖乖的看戏就好了，可别出来搅和这种事。”

    “谁还不知道咱们院子里面的傻柱就是一个混不吝，这种时候就叫他们两个人互相折磨就行。”

    “如果你要在里面也搅和的话，那搞不好你就被误伤了。”

    三大爷阎埠贵一把甩开阎解成道：“你小子一个人知道什么，到时候一会儿伤的肯定不会是赵国强，其实我是怕傻柱被赵国强一个人给生生的打死。”

    阎解成也是不解的道：“爸，那个你早上是不是喝酒了？”

    “你现在怎么净说一些胡话？”

    “你要是喝酒还醉醺醺的话，那我那里还有包茶叶给你泡点解酒茶。”

    三大爷阎埠贵懒得跟阎解成废话，因为现在他有种强烈的急迫感。

    到时候一旦赵国强从屋子里面出来，恐怕他们四合院里面就要发生大事了。

    于是他也是赶紧的冲向一大爷易中海家门口道：“老易，你别在里面躲着了。”

    “你现在快出来，咱们院子里面可是要出大事了。”

    就当三打野说完这句话的时候，一大爷屋子里面却是一点动静都没有。

    其实一大爷易中海听见了三大爷的话，但是自己就是装作没有听见。

    一大爷正坐在屋子里面喝茶，他心里面是是故意的不开门。

    “嘭。”

    三大爷阎埠贵现在顾不得那么多，在这个时候自己也只能选择猛然的冲了进去。

    “哐当。”

    一大爷易中海被他吓一跳，自己手中的茶杯掉落洒了一桌子。

    一大爷的眉头皱起道：“老阎，你现在干嘛？你说说你怎么不敲门就闯进来?”

    “你这个人咋这么不懂礼数？”

    三大爷阎埠贵说道：“一大爷，你老人家可别在这里好好的品茶了。”

    “我可告诉你一个大事，现在傻柱在找赵国强的麻烦。”

    “如果咱们要是不进行控制的话，恐怕今天搞不好会出人命的。”

    一大爷易中海慢悠悠的说道：“那个没事，这件事情你放心好了，傻柱这小子虽然平时表现有点混，但是他下手还是有轻重的，绝对不可能打出人命的。”

    “他下手肯定是不会把赵国强打成重伤的，傻柱自己顶多是给他一个教训罢了，这个你放心就好了。”

    三大爷阎埠贵也是差点被易中海的话给气死。

    因为他现在是怕何雨柱把赵国强给打坏？

    其实不是的。

    三大爷他是害怕赵国强把何雨柱被打的站不起来。

    现在自己顾不得说那么多，三大爷阎埠贵赶紧的上前拉住易中海的手。

    他自己强行的拽着往外走道：“一大爷，咱们也别说那么多了，现在我一时半会的跟你也解释不清楚这里面的来龙去脉。”

    “那个你现在赶紧跟我一起。”

    “咱们两个必须阻止傻柱胡闹，不然到时候恐怕就晚了。”

    一大爷易中海的年纪比三大爷阎埠贵大，加上三大爷阎埠贵用的力气不小。

    所以最后一大爷他也没办法，自己只能半推半就的跟着三大爷阎埠贵来到四合院的门口。

    当他们两个人来的时候，可以说是有点来的晚了，因为四合院里的一代战神可以说是在今天要正式的陨落了。

    

