    澧河县委，新任县委书记易明华，县委副书记，代县长鲁权县委副书记赵一平，常务副县长王涵阳四个人一起碰头。

    碰头会的主题就是全县若干乡镇和县直单位的人事问题。

    这次因为舒治国的牵连，澧河出现了大批问题官员，处分一批、降职一批官员，相应的就要重新任命一批新的官员，这么大个县，在关键岗位上终究需要人做事，而易明华上任后解决的第一个问题，就是这个问题！

    但是要解决这个问题，实际上要解决的是澧河各方势力新平衡的问题，易明华能够成功上位，在于他把握住了反腐这个机会。但是上位容易，全面掌控局面难。

    就像今天这样，召开人事碰头会，组织部长竟然因病缺席，这实在是让易明华感到尴尬。县委组织部长卞兆南，他一直给人的印象都很和蔼好说话，但是今天却明目张胆的不给易明华面子，这也是易明华很意外的。

    “大家有什么话畅所yù言嘛！涵阳，你说说你的意见？”易明华笑道，碰头会场面有些冷，易明华眼睛最后盯向了王涵阳。

    今天碰头的这几个人，鲁权和赵一平比他资历都高，唯有王涵阳在常委中一直排名在他后面，所以他第一个就点了王涵阳的名。

    王涵阳放下钢笔，道：“易书记，我有个不成熟的想法，我认为啊，目前我们首先要解决的是一些关键的人的去向问题。我打个比方，比如说陈京同志的去向问题，我们就要认真慎重考虑。

    陈京这样的干部，有能力、有才华·这一点是毋庸置疑的，他已经用他的成绩证明了这一点。但是另一方面，陈京脾气很倔很犟，不好驾驭，这一点和他打过交道的人都知道。

    所以，对陈京这样的干部，我们怎么用，如何用·这是个课题，我们应该要解决这个课题，这才是我们人尽其用的基础。”

    王涵阳端起茶杯，结束了自己的讲话，易明华一听这话，不由得摘掉眼镜将眼镜使劲的擦了擦。

    易明华对陈京的使用问题，他最早的计划是希望陈京能够为他所用，但是这一点·他有些一厢情愿了！

    易明华的原则，既然陈京不能为自己所用，那就不能够让陈京在居于如此关键的位置。

    再说，陈京那个时候和舒治国的关系密切，他的女友又被查出了问题。

    易明华根据这两点，就初步有了拿下陈京的想法。

    以前舒治国拿下陈京·是想先让陈京去省党校，然后徐徐图之。

    易明华的想法更直接一些，他想直接就将陈京拿了，调到一个闲职上面，这对易明华来说也是个立威的机会，新官上任三把火，易明华的第一把火就准备从这里烧起。

    可是他哪里想到，他将念头放在陈京身上，大家都把陈京当成了一个关键人物·分歧和矛盾一下就凸现出来了。

    卞兆南今天称病不来开会·这就和易明华准备拿陈京有关系，现在王涵阳发言说这事，这不能不让易明华警惕。

    王涵阳说话了，赵一平便道：“陈京的问题·最近外面传言多，说什么有人要整他云云。所谓空xué不来风，这种说话不能不引起我们的重视。当初治国同志，在处理陈京的问题上是犯过错误的。

    事实证明，陈京这个干部，人虽然年轻，但是很有正义感，很有担当，治国同志故意打压他，这件事情在社会上就已经造成了很大的消极影响！

    我们现在是新班子，我们穿新鞋就不能走老路。我们澧河连个陈京都使用不了，都容不下，别人会怎么看我们？”

    赵一平发言完毕，将笔记本一合，双手抱在了xiōng前。

    鲁权连忙接过话头，他道：“我同意一平书记的意见，陈京没有问题嘛！就是脾气有点臭，除此以外他有什么问题？易书记专门成立调查组查过他，除了查出他女朋友有点小问题外，其他没查出什么啊？

    既然这样，对陈京的使用，就不应该存在方向xìng的问题嘛！

    我有个建议，现在澧河的几个大镇中，最乱最不好管理的就是易周镇，我看就把陈京派过去干一任党委书记，我坚信他是有能力干好的！”

    三个人发言，一个接一个，在这其中，易明华连插嘴的机会都没有。

    当鲁权说让陈京去易周镇，易明华倒吸一口凉气。

    易周镇是什么地方？是舒治国费了九牛二虎之力才搞倒侯红权掌控局面的地方，这个地方因为老马的人马和舒治国相斗，最后双方皆失败，现在算是一块现在都没有势力掌控空白区。

    易周镇对澧河来说，其重要xìng丝毫不亚于澧河镇，澧河仅有的几家企业基本都在易周镇。这么一个要塞之地，易明华早将这里当成了自留地，现在鲁权提议让陈京担任易周党委书记，这不是要易明华的老命吗？

    易明华脸sè很难看，但是鲁权说话了，赵一平和王涵阳两人立马赞同，四个人的碰头会形成了三打一，局面对易明华非常不利！

    赵一平呵呵笑道：“明华书记，最近这段时间，纪委工作很辛苦啊，我听说纪委对陈京进行了全面的审查。当时我就琢磨，是不是陈京要到什么机要部门工作了，祖宗三代都要审查吗？

    现在看来，这个审查有必要，陈京清者自清，现在外面都有传言啊，说这么多年，陈京是唯一一个通过纪委调查，还能全身而退的官员，仅此一点，陈京的使用问题，我们就不能够草率！”

    易明华从椅子上站起身来，差点气得吐血，赵一平yīn阳怪气，出言咄咄逼人，根本就没把他这个一把手放在眼里。而且字字句句都在暗讽他靠打纪检牌上位，简直是岂有此理！

    易明华终究是久居官场的人，其城府不是一般的深，他心中清楚，今天自己无论如何不能发火生气，否则后果不堪设想。

    他毕竟刚刚上位，威信还不行，如果一上来遇到挫折和困难就拍桌子发火，除了让人认为是无能外，再没有任何好处。

    只是易明华心中怎么也想不明白，怎么陈京这块骨头就这么硬，从舒治国那里就啃起，啃到现在还就硬是啃不动！

    场面有些冷场，刚刚出了风头的赵一平端起茶杯细细的品着茶，缩着脖子像个喝闲茶的老翁。

    此时他心中是颇为惬意舒服的，易明华一朝得志，语无伦次，赵一平正在找个茬子要让易明华好看呢。还好，易明华不知深浅，上来就要动陈京，陈京是那么好动的吗？

    对陈京这个人，赵一平心中是门清，他和陈京交过几次手，一点便宜都没讨到。

    而在舒治国打压陈京最厉害的时候，赵一平准备蠢蠢yù动，当时他在省城的关系就警告了他，让他安分一些，不要杞人忧天。

    “杞人忧天”这个词儿有讲究啊，既然用上这个词儿了，陈京还能有问题？

    最后倒好，舒治国没把陈京拿下来，反倒自己把自己整双规。

    新上任的易明华还不涨记xìng，又要拿陈京动手，这不是自找寒碜吗？

    政治上稍微有见地的人，都看清楚了，陈京人家背后是有支撑的。如不然，最后舒治国会服软？

    可惜啊，舒治国服软了，还是出事了。舒治国的出事，究竟和陈京是否关系？这个问题恐怕只有当事人自己心中清楚了！

    舒治国打不下去的人，易明华想打下去，在赵一平看来，这就是他没摆正位置……

    碰头会不欢而散，易明华回到办公室，王庆坐在他办公室的沙发上，见他回来，连忙起身，喜滋滋的道：“书记，彩水的案子又有新成果了！当初邵冰莹竟然还给陈京送过红包，内面至少包了一万块钱！

    这个事儿是邵冰莹亲口承认的！”

    易明华愣了一下，心中一口气根本就没法散去，他轻轻的哼了一声，将咯吱窝里的笔记本放到了办公桌上。

    王庆见易明华没有说话，他连忙凑上前，道：“书记，我认为我们应该继续调查陈京……”

    “咣当！”易明华抬手将桌上的杯子扔在了地上，猛然回头看向王庆，道：“你猪脑子吗？还查，查，查什么查？你连人家祖宗都查过了，没有问题，你还要查到什么时候？

    人家账上十几万块钱，来路都毫无破绽，他会因为一万块钱yīn沟翻船？”

    易明华气得浑身发抖，今天的碰头会简直是被羞辱了，这样的奇耻大辱，他毕生这还是第一次经受。

    他现在有些明白了，陈京就是个陷阱，这就是一个大坑，谁要往那里跳，那都出不了头。

    可怜王庆，根本就是猪脑子，连别人下的套都识破不了，如果真要根据一万块钱的问题追根索源的查，可能查到最后，易明华要查得自己在澧河都没有立足之地。

    “咚，咚！”有人敲门。

    秘书推门进来道：“书记，方渐鸿局长到了！”

    “不见！让他给我回去！”易明华斩钉截铁的道，语气前所未有的冷肃！！。

