    

    高家早上饭后。

    王凤琴对大儿子嘱咐：“红军，今天过节，我和你爸领你大姐和小弟去你大舅家。”

    “你呢，就带着两个妹妹拿着妈准备的节礼送到你大伯家。”

    “好的妈。”

    高红军点头，随即笑得一脸掐媚：“那您再给拿点钱票呗！”

    王凤琴没好气的瞪了他一眼：“想的美。”

    然后看向有些发呆没动的大女儿忍不住催促：“红云，你还愣着干啥，赶紧回屋换衣服，就穿那身去年秋天做的，好好打扮打扮。”

    “啊，哦好的。”

    高红云红着脸连忙起身回了房间。

    高悦阳眼角的余光察觉到大姐脸带羞涩，心中一动，不会是自己想到的那种吧？

    然而，本是很和谐的氛围，偏偏就是有人不长眼色。

    高红霞见这次去大舅家妈妈竟然头一次没带上自己，顿时怒意横生，歇斯底里的尖声质问：

    “妈你啥意思？姥姥和大舅妈最喜欢我了，为啥不带我去。”

    王凤琴立马板起脸，一拍桌子站起身就要过去给这个不懂事儿的女儿一巴掌。

    可看到她昨晚因为哭过，到现在依旧有些红肿的眼睛，硬生生的强制忍了下来，咬牙切齿的指着她就骂：

    “就冲你现在这个丑样子，我要是带出去简直丢人现眼。”

    高红霞昨晚心灵上的创伤还没修复好，如今又被补了一刀，心直接碎了一地。

    捂着脸呜呜的跑出来家门，还差点撞到上厕所回来的高爸。

    “哎，红霞，……”

    高启林朝着与自己差身而过的女儿急喊出声，看着快步跑出院门的身影连忙回屋问问发生了啥！

    片刻后，高启林无奈叹息，这红霞真是不懂事儿，红云去相亲她看不出来吗？

    再说了，相亲也不能带两闺女去啊！

    十几分钟后，客厅里就剩下高红军与高悦阳兄妹二人，两人心照不宣的对视一眼。

    片刻后，两人收拾妥当坐在客厅里等高红霞回来一起去大伯家看奶奶，结果等到都快九点半了还没见人回来。

    最后无法，高红军只好出去找人，刚出门就见高红霞跟着周家的周玲玲有说有笑的走出了院门。

    忍不住狠狠搓了搓脸，哎，牙疼。

    ……

    下午两点多，高悦阳从奶奶家回来，爸妈他们还没有从大舅家回来。

    大舅家前几年就搬到了住观山市，做客车至少要到下午四点多才会回来。

    至于高红霞嘛，不是跟周玲玲粘在一起就是跑出去找其她同学玩了。

    检查了下床底下确定没藏人后，这才反手把门插上进了空间。

    田地里，粗壮的玉米秆瘦削下来，肥厚的玉米已经叶耷拉了，那葱葱郁郁的墨绿色也变得焦干枯黄。

    看着已经成熟了的玉米，高悦阳心里高兴的不行。

    虽然当初买的是陈玉米，但可能是由于空间里的土质和环境有所不同，出芽率不低不说，每棵玉米的果实都长得很饱满。

    那就趁着现在把玉米都收了吧，可高悦阳的念头刚起，田地里就传来了扑簌簌的响声，定睛一瞅，她惊讶的张大了嘴巴。

    只见金黄色的玉米粒子直接从玉米棒子上脱落，然后就像蝗虫过境般的速度纷纷从田地里飞出，最后堆落在了干净透亮的青石地面上。

    更让人不可思议的是，玉米粒刚一落地就被地面上散发出来的无形气体给风干了。

    等高悦阳从震惊中反应过来的时候，激动的立马大叫一声，纵身一跃跳进了玉米堆里翻滚了好几下。

    我滴妈呀，实在是太拉风了有木有。

    真没想到这个空间能直接脱粒，青石地面还拥有风干粮食的功能，之前她还愁上哪儿整台脱粒机呢！

    惬意了好一会，高悦阳这才美滋滋的爬起来伸手在身上拍了拍，然后用意念把玉米装入早就买好的二十多个大麻袋里。

    这种老式的大麻袋一袋能装二百斤左右的粮食，可以使用多次非常结实。

    没一会儿功夫粮食就全部装好了，总共装了17袋半，也就是大概三千五百斤左右。

    那么这样一算下来，空间里的一亩地能产2300斤左右玉米。

    根据自己上一世所了解到的农作物知识，如果赶上好年头和好玉米种子，化肥又能跟得上的情况下，每亩达到的最高产量和空间的里的产量差不多。

    所以，在这一点上到没有太逆天。

    坐在青石地上吃着酸酸甜甜的美味西红柿，高悦阳一脸幸福的眯起眼睛。

    自从空间里的西红柿和黄瓜、胡萝卜成熟后，她每天可没少吃，脸上的皮肤都好的许多。

    等下次早上去买菜，就直接到已经打探过虚实的黑市，把粮食卖了，购置一些厨具、米面放在空间里自己做饭吃。

    这样她每天都能吃得饱饱的了，然后长肉长高高，哈哈，想想就觉得今后的日子指定过的美滋滋。

    晚上，高家三姐妹的房间里……

    高红霞边擦雪花膏边问高红云：“大姐，你今天去大舅家是不是去相亲了呀？”

    “你才猜出来呀，瞅你早上整那一出，咱妈不骂你才怪！！”

    高红霞不悦的撇撇嘴：“那哪能怪我呀，相亲就相亲呗，干嘛偷偷摸摸的瞒着不让人知道。”

    “谁偷偷摸摸的了，悦阳都能看出来，你咋就一点看不出来呢！”

    高红云难得的冷下脸，随便抹了两下雪花膏没好气的道：“再说了，我相亲凭啥要告诉你，如果被你知道了，那岂不是就等于让住在大杂院里所有的人都知道了。”

    高红霞瞪大眼：“大姐，你怎么能这么说我，我可不是那样大嘴巴的人。”

    高红云还不了解她，坐到床上露出一脸不信的表情：“你不是大嘴巴的人，那你能保证出门不会与你同学朋友说漏嘴？

    “我……，”

    高红霞哑然，好像自己确实是会在没天聊的时候，就与朋友聊着家里的事，但他的还是嘴硬的小声嘟囔：

    “切，不就是相个亲而已，咱们大杂院里相亲的人还少了咋滴，周玲玲的哥姐不都相亲好些次了。”

    高红云此时已经坐进了被窝里，听她这么嘀咕更是心烦气躁：“行了行了，我不跟你说了，平时猴精猴精的，偏偏有时会犯傻，闭灯睡觉。”

    今天头一次相亲很失败，大舅妈竟然给她介绍了个矮子，那男的还没有自己高呢！

    有工作又咋样，她才不想以后自己的孩子也是矮个子。

    高红霞默默的关上了灯爬上床，她实在不知道自己哪里说的不对。

    躺在上铺的高悦阳扯了扯嘴角，心道，大姐明年才满18周岁，在这个年代相亲找对象还是很普遍的。

    如今不是还流传着一句话嘛，找对象要趁早，晚了就只剩一些歪瓜裂枣，呵呵！！

    如果相亲次数多了还没定下来，肯定会被有些人背后议论说三道四。

    什么太挑了呀，是不是自身有啥毛病对方看不上啊，家里条件不好呀等等流言。

    女孩子在这个年代的名声多么重要，高红霞那样说，人家不生气才怪。

