
　　“怎么回事，这破电脑又坏了？靠，不是才修过吗，该死的奸商！”

　　安德烈见点了半天也没反应，当即就认为是电脑又出故障了，心中恼怒之下，不爽的狠拍了键盘一巴掌。

　　而好巧不巧，也就是这一下，却意外撞在了回车键之上，瞬间，还不待他继续咒骂，就觉整个人都被吸进的电脑之中。天籁小说网

　　而耳边也传来了电子机械冰冷的声音:“恭喜你，获得了这次伟大的挑战！”

　　余音还在脑海中缭绕，而他整个人却已经昏了过去。

　　……

　　……

　　也不知过去了多久，安德烈的意识忽然清醒了过来，当他的视线重新变得清晰，便直接被眼前的景象惊呆了。

　　只见在他的面前，早已不是那间狼籍熟悉的卧室，而是一片广阔，浩渺，浩瀚的宇宙。

　　面对这广阔无垠的浩瀚星海，安德烈第一次如此清晰的感受到自己的渺小。

　　时间在这里似乎失去了意义，因为根本没有任何对照之物，只有那偶尔闪烁的星星，告诉安德烈，自己还活着。

　　而至于身体……

　　哪怕不用看，他也依旧能够感受到自己的形状，与原先并没有什么变化，但恐惧，却还是在震惊过后，不可抑制的，索绕心间。

　　就在安德烈不知所措的时候，一束光忽然从无尽高处照了下来，落在了他的身上，尽管现在他也不知道，哪里算高，何处又是低。

　　不过从那光芒之中，他还是可以隐约看见一个虚影，随着光芒消失，一个声音便在安德烈的耳边，或者说脑子中响起:

　　“我知道你有很多问题，基于对你们的了解，我将在此提供一些基本信息，来帮助我们跳过没有意义的问答。

　　如你所见，你现在正在宇宙中漂浮，而你本身，则是以一组纯粹的信息存在，或者说精神与灵魂。

　　依照我主的吩咐，我将你们这些智慧种族拉了进来，因为你们具有非智慧种族所不具有的思维能力。

　　思维是多变的，这可以为这片宇宙带来一些变数，同时为我主提供一些乐趣。”

　　“我是被选中的?”环视四周，什么都看不到。但勉强从恐惧中镇定下来的安德烈，思索了一下之后，还是反问道:“你是谁，你的主人又是谁，我对你们很重要吗，值得你这样抽出时间来与我对话?”

　　“这个宇宙是我主的创造，是我主的发明，是我主的私产，只为我主一人而存在。

　　而我则是替他掌管这片宇宙的‘灵’，至于你们，毫不重要，与此同时，我也正与无数个其他智慧生物交谈。”那道的声音很有耐心。

　　“一个你，怎么和无数个智慧生物交流?”安德烈毫不掩饰自己的质疑。

　　“这个问题我无法回答你，就像单细胞生物，永远也不理解一个多细胞生物，到底是一个还是一群。”

　　在安德烈的感觉中，这一次的声音，似乎略带嘲笑。

　　“那你想让我做什么，又为什么将我带到这里来，我还能不能回去？”安德烈显然已经失去了耐心，一连问出了三个问题。

　　“思考！”

　　随着这两个字吐出，在安德烈的面前，一片由无数纹路组成的迷宫图，也缓缓展开，其中，一点星光正璨璨生辉。

　　“你要用你的思维，将这些纹路重新排列，让这点星光，可以毫无障碍的在其中进行循环，每个人的任务都不相同，而这就是你的任务。”

　　“若我不做呢？”安德烈感觉对方正在愚弄自己，于是试探性的问了一句。

　　“你只能做，因为你没有选择，否则，你将被永远困在这里，直到永恒。”那道声音依旧平静，说出的内容却让安德烈如坠冰窟。

　　他脑海中急速运转，试图找出对方话语中的漏洞，但还没等他说什么，那声音的主人似乎已经看透了他的心思，继续道:

　　“这是我主的意志，也是这片宇宙中的最高法则，反抗只会让你沉沦无尽虚无，而尊从，则会让你获得奖励回归。”

　　“奖励……”听到这两个字，又经过短暂的思考挣扎后，安德烈突然无比干脆的单膝跪了下来:

　　“伟大的灵，完整的星光循环，必将由我安德烈献上！”

　　这还真不能怪他贪心，这段时间以来，虽然已经尽量不去想，但安德烈心中其实依旧对其他三域的超凡力量羡慕不已，而如今，这种级别的大佬奖励，总不会太低吧……

　　“不用如此，准确来说，我只是‘灵’亿万分之一的部分，主要任务是负责解说，加上给予你们任务与分发奖励。”那道声音似乎并不喜欢这一套。

　　“那你有名字吗？总不能一直喊‘灵’吧？”交谈到这，安德烈胆子似乎也大了一些。

　　“你可以随意，在你死之前，你的每一次任务，都将会由我来负责。”那道声音继续响起，但是说出的话，却让安德烈灵魂颤栗了一下，他立马有些紧张的反问道:

　　“做任务过程中，也会死吗？可是看着好像没什么危险啊。”

　　“任务分为精神任务与肉体任务，二者都有几率会死亡，而你此时正在执行的精神任务，花费的时间越长，死亡的几率也就越高。”

　　“我靠，这么关键的事情，你为什么不早说呀！”

　　听到自己的死亡几率，居然与时间有关，安德烈哪里还顾得上取名字，双眼直接就死盯在了星图之上，脑中思维也开始高速运转起来……

　　北域之上，陆尘也缓缓睁开了漠然的双眼。

　　打造宇宙?他可没那个闲情。

　　那副宇宙模板，只不过是看起来唬人的空架子罢了，若以后真的有需要，也可以完全交给昊天等人去做。

　　不过器灵，倒是的确由他所创，毕竟他总不能什么事情都自己来，那就与他原本的目的偏离了。

　　而创造器灵其实并没有花费他多少时间，刚刚之所以耽误了如此之久，主要还是用来留后手了……

　　若是工具失去了掌控，那便不是工具了。

　　求木之长者必固其根本，欲流之远者必浚其泉源。

　　就像很多比赛的结果，在开始之前，就已经注定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第六十四章 精神世界免费阅读。https://xs.23sk.com 