    洛禾咬牙切齿，“这男人可能暂时不会放过我，他让我明天跟他出席一场晚会！”

    这家伙的心理，她真的从来没有摸透过！

    说喜欢她吧，不太像，说讨厌她吧，又几次三番找她。

    顾希维很是不解，“小禾，你说你跟他说我们是假的干什么，不明摆着给他机会吗？”

    洛禾看到顾希维置身事外的样子，没有跟他说，殷北深拿顾希维的命来威胁她！

    她和殷北深的恩怨大概还要持续一段时间，她不想卷进无辜的顾希维。

    也不想，顾希维为她担心。

    洛禾便说：“老二，我们本来就是假的，跟他说倒没什么，我跟他的事情你就不用管了，他暂时伤害不了我。”

    顾希维听到洛禾这样说，便没有说下去。

    不过，眼睛里流露出一些失望。

    洛禾心里还装着正事，注意力立马被转移了，拿出手机看欧阳年给她发的消息。

    “太好了，年年说已经处理完了那边的事情，明天就来跟我们会和！”

    忽然想起什么，洛禾耷拉下脸。

    “老二，明天晚上我没有时间，拜托你去接一下年年啦？”

    顾希维叹了口气，看着洛禾的脸，点了点头。

    泳池内，殷北深看着那辆车离开了自己的视线，目光微阖，

    “B国最大财团也姓顾，那老家伙最近两年很不安分，他好像有一个儿子。”

    沈一凌点头，“我一并去查，并且这段时间会派人暗中跟着他们。如果他们来A国真的别有目的，我们直接处理！”

    快到晚上十一点，楚益瑶才敢从酒店里出来。

    齐嫚嫚给她打了电话，说有一场名媛聚会要她去。

    楚益瑶想到上次花了大价钱送了齐嫚嫚那么多礼物，结果齐嫚嫚事情根本没有帮她办成就来气。

    但是齐嫚嫚是殷北深的亲外甥女，她也不敢真的跟她置气，而且她还需要依靠齐嫚嫚多参加类似的贵族聚会。

    她期待着有一天，九爷可以名正言顺地带她见人，她也不会给九爷丢人！

    到了现场，楚益瑶觉得有些头晕目眩。

    真不愧是名媛聚会，各个穿着私人订制，挎着奢华包包，最主要，那骨子里的贵族气质就是一般人不能比的。

    楚益瑶很讨厌见到比自己高贵的女人，她会没来由地妒忌！

    相比之下，她的出身实在太卑微了，家里开小公司，还有一个恶毒的后妈不待见她，什么好东西都想给她那个丑得要死的妹妹！

    却不想，家里最不起眼的她，竟然能站在殷氏的掌权人身边！

    想到殷北深，楚益瑶心里那股自卑感顿时没了，这些人她也丝毫不用放在眼里！

    “瑶瑶，这边！”齐嫚嫚忽然朝她招手。

    楚益瑶见状主动走过去。

    齐嫚嫚正挽着一个女人的手，跟女人介绍道：“这位就是我提过的楚益瑶，我舅舅可喜欢她了！”

    楚益瑶听到齐嫚嫚这么介绍她，脸上表情忍不住地得意。

    女人表情倒是淡定得很，看到楚益瑶，只浅浅勾唇，算是打了个招呼。

    楚益瑶轻嗤了一声，这女人，有什么可傲的！

    齐嫚嫚忽然又说：“瑶瑶，明天晚宴你跟舅舅一起出席，媛媛也要去，我就先让你们今天认识一下。”

