    次日清晨

    天际亮起微光，驱散无边的黑夜，柳席辞别亲人好友之后，再度离开加玛圣城。

    三人都是斗皇强者，斗气化翼飞行的速度，可不是什么飞行坐骑可以相比的，有柳席庞大的丹药储备，倒也不在乎些许的斗气消耗。

    紫妍小脸上满是兴奋，“大哥，我们是直接前往中州吗？”

    柳席含笑摇头，解释道：“中州距离西北大陆太远，听闻需要借助空间虫洞，才可以快速抵达中州，而西北大陆唯一的空间虫洞，在一个叫天涯城的城市。”

    “那我们现在要去天涯城？”紫妍问道。

    柳席还是摇头，苦笑道：“先回一趟迦南学院，天涯城距离黑角域少说都有万里之遥，去问问学院之内有没有去天涯城的地图。”

    顺势揉了揉紫妍的脑袋，柳席笑道：“要是紫妍能突破到斗宗，以你的特殊天赋，估计就可以直接带着我们前往中州。”

    “那里能突破的那么快，明明之前好不容易才突破到斗皇的，都不明白仙儿姐姐是怎么突破的那般快的。”说起这个，紫妍纤细的眉微微蹙起，扭头看向小医仙郁闷的说道。

    一旁的小医仙只是微微一笑，灰紫色的眼眸中却是掠过一丝苦涩，成也厄难毒体，败也厄难毒体。

    拿到蝎毕岩的纳戒之后，小医仙得到不少的好处，短短时间之内再做突破，现在已经是九星斗皇，即将突破斗宗。

    察觉到小医仙的情绪不佳，柳席狠狠揉着紫妍的脑袋，示意紫妍安静下来，连声安慰道：“不必担心，我们此去中州，只要猎得七阶天蝎毒龙兽的魔核，就可以彻底控制厄难毒体，你的力量至关重要。”

    柳席现在是八星斗皇，等陨落心炎将魔毒斑全部炼化，以其精纯的能量，柳席就有把握冲击斗宗，不过这需要近一年的时间。

    说起来，这蝎毕岩还真是“高风亮节”，临死之前还给柳席送上多份大礼，小医仙修为的突飞猛进，也是拜其纳戒中遗留的毒物所赐。

    柳席一行却也没有着急赶路，但凡遇见能量充裕的魔兽山脉，都要凭借紫妍的探宝天赋，在里面搜刮一遍。

    一是需要积累紫妍快速成长所需要的药材；二是需要找寻炼制生骨融血丹的药材。

    还别说，不但是寻到许多辅助药材，甚至连炼制生骨融血丹的三大主材之一，万年青灵藤都是找到一株。

    不过，也被一直守护着万年青灵藤的一只七阶魔兽嗜血魔心猿，给一路追杀，柳席只得一手拎起小医仙一手拎起紫妍，凭借骨翼一路逃离数百里，才是彻底甩开嗜血魔心猿。

    他们三都可以说是在斗皇之中难有敌手，但是面对堪比斗宗的七阶魔兽，也是力有不逮。

    又不至于因为一只猴子，就将曜天火放出来，曜老的灵魂本源要是这么消耗，多少养魂涎都补不回来。

    只要没有生命危险，柳席坚决不动用曜天火。

    这次遇险，柳席也是尝到速度快的甜头，骨翼一振便能轻易飞越十几里路，就连七阶魔兽也只能跟着后面吃灰。

    一片蔚蓝的天空之中，突然间一阵沉闷的炸雷声响起，背后伸展着一对巨大森白骨翼的柳席，忽的出现在半空。

    柳席左手拎着小医仙，右手拎着紫妍，呼吸略微有些急促，保持如此极速一口气飞行数百里，对他消耗也是不小。

    “大哥，你好快啊，我好刺激！”紫妍仰起头，一脸兴奋的笑容，咯咯笑道。

    “少爷，你还好吧！”小医仙扭头看着柳席，关切道。

    柳席松开两女，让她们自行化翼飞行，取出一枚五品回气丹药服下，感受着体内迅速激增的斗气，柳席这才长长地呼了一口气。

    “还好，就是消耗有些大，幸好那猴子不擅长速度，继续赶路吧！”柳席安慰道。

    “嘻嘻，大哥，要不还是你抱着我们飞行吧，那种风驰电掣的感觉太爽了！”

    “想得美，我很累的知不知道。”

    接下来的路程之中，遇到有极强气息笼罩的山脉，柳席一行都是慎之又慎，免得招惹出一尊擅长速度的七阶魔兽，那就麻烦了。

    枯燥的赶路倒是在寻找天材地宝的过程中，变成一个充满期待的过程，就跟开宝箱一样，谁也猜不到下一次，会见到何种高阶药材。

    这般过程，自离开加玛圣城开始算起，持续一月有余，那一望无际的苍茫山脉，终于是从视线尽头消失，一片接天连地的漆黑大平原，出现在三人的视野之中。

    “黑角域，到了。”

    …………

    与此同时，迦南学院外围的和平镇，一个衣衫褴褛、蓬头垢面的高壮身影，自黑角域进入和平镇。

    经过迦南学院执法队的层层检查盘问，登记造册之后，顺利在和平镇安顿下来。

    高壮身影虽是蓬头垢面，但自称是学生亲属，来探望学生的，这种情况在迦南学院也是屡见不鲜，学院方面早有一套成熟的规程。

    经过一层层的上报，终于是在三天之后，已经成为迦南学院内院学生的萧炎，还有他的誓死追随者萧薰儿，来到和平镇跟自称萧炎亲属的萧历相认。

    一位背负巨大黑尺，样貌平凡的青年，一脸焦急之色，脚步急促的走向安顿萧历的木屋。

    “萧炎哥哥，萧历二哥已经安全来到和平镇，肯定不会有事的。”

    说话的是一位身穿淡青裙袍，气质淡雅犹如青莲一般，脱俗而有别具灵气的女子，正是萧薰儿。

    萧炎脚步不停，听到萧薰儿的安慰，却是忧虑道：“薰儿，二哥不顾危险，独自穿越黑角域来迦南学院找我，我怕的是家族出现变故。”

    没过多久，萧炎和萧薰儿来到一面木屋之前，木屋之前的一面木牌，其上标记着638号。

    “就是这里！”

    萧炎连忙上前敲门，同时嘴里喊道：“二哥开门，是我萧炎，我来了。”

    “小炎子！”屋内响起一声萧炎熟悉的声音，只是这声音中透露着一股悲伤。

    片刻之后，木门打开，开门的高壮青年正是萧历，萧家灭族之夜时，因在外组建佣兵团，萧家少有的幸存者之一。

    见到萧炎，萧历双目含泪，悲愤道：“小炎子，萧家……没了！”

