    眼部治愈药剂无疑引起了其他几人的强烈兴趣，他们在接下来的很长一段时间里，接连向张诚进行了各种询问。

    不过关于这个药剂的很多细节，张诚也不太清楚，只能模棱两可的回答。

    当然一些关键信息他还是传达清楚了的。

    譬如这个药剂已经有成品，而且可以对人使用，没有任何副作用，他现在手上就有一瓶。

    同时他也非常愿意和众人交易这瓶药剂，只要他们能付出让张诚心动的代价。

    之后张诚还隐晦的透露一下，除了这种眼部治愈药剂以外，他的医药公司里还有几种划时代的药品即将研究出来，每一种对世界的影响都不会比眼部治愈药剂差。

    这也让其他俱乐部成员十分好奇这些药品的药效是什么。

    可惜不管他们怎么旁敲侧击，张诚一点口风都不漏，最终他们也只能无奈作罢。

    不过在几人在心里，张诚的价值无疑被拔高到了一个很高的程度，绝对是要重点关注的人物！

    “诶，对了，张董方便透露一下您旗下的生物制药公司叫什么名字吗？兴许我可能见听说过。”一个俱乐部成员忽然提了一句。

    他在生物制药领域还是有颇多投资的，可是他从没听说过国内有哪家制药公司的技术水平达到张诚所说的那种程度。

    光是一个眼部治愈药剂也就罢了，居然还有好几种与眼部治愈药剂同等级的药品。

    有这等研制能力的生物制药公司，放在全世界也绝对是独一档，不可能默默无名。

    “那是我在国外成立的一家私人公司，没什么名气，我说了你应该也没听说过。”张诚随意道。

    众人闻言，不禁偷偷交换了一下眼色，眼中渐渐生疑。

    但仔细一想，又觉得不太对。

    如果张诚是在说谎的话，这种谎言几乎一戳就破，没有任何意义。

    可若说那等程度的制药公司在世界上没什么名气，众人又有些不太信。

    左右想不明白，众人也就不再动脑子去想了。

    但疑惑的种子已埋下，他们之后肯定会派人去调查一番的。

    张诚看到他们那疑惑的样子，心中也不太在意。

    公司是假的，但药品是真的。

    等他们见识到药品的功效后，一切怀疑都将被吹散。

    绕过这个话题后，聚会继续进行。

    不过在之后的时间里，众人都有意无意的将话题往张诚身上引，俨然把他当做了聚会的中心。

    “诶，对了，老许怎么没来？他也是投资直播行业的，要是来了的话，肯定跟张董有很多话聊。”有个人突然说道。

    “哦，你说许嵩啊，他今天遇到点麻烦事，暂时脱不了身，跟我说了一声，就没有来了。”冯行长解释了一句。

    “遇到什么事了？”那人好奇道。

    “就是金选的事啊，这事网上闹得很大呢，你们应该也知道吧。”冯行长笑道。

    骤然听到‘金选’二字，张诚不禁神情一动，竖起了耳朵。

    “这事说来也是奇怪，我真想不明白金选到底是怎么把别人得罪到了，居然会遭到这般疯狂的打击。”一个俱乐部成员摇摇头感叹道。

    “这次针对金选的人不简单，要不是安家出手的话，金选恐怕早就完了。”

    白发老人似乎知道一些内幕，忽然笑着说道。

    “安家居然出手了，那金选的这次危机应该能度过了。”那人惊讶道，显然对安家的实力很有信心。

    “也是，有安家在的话，想要弄倒金选可不容易。”冯行长深表赞同。

    听到这里，张诚突然说了一句让所有人都一愣的话：

    “那要怎样才能弄倒金选呢？诸位有什么好建议吗？”

    “张董？”

    众人看向他，不明所以。

    “呵呵。”

    张诚笑了一声，随后说道：“你们刚刚不是在好奇谁在针对金选吗？”

    “难道……”

    众人露出惊讶的目光。

    “没错，就是我。”

    张诚果断承认了下来。

    几人面面相觑，眼中止不住的震惊。

    没想到这件事背后的始作俑者，居然是这位来历不凡的张董！

    片刻后，众人收敛住表情，重新打量了一下张诚，像是要重新认识他一般。

    以他们的信息渠道，自然是知道，针对金选的那个幕后黑手，究竟付出了多大的代价，才把金选逼到如今这个地步。

    别的不说，仅用一天时间，就闹得全国皆知，甚至连官媒都发话，从这点便可看出对方的手段绝不简单。

    当然，以在坐几人的能力，自然也能办到这种事。

    不过，能办到，和已经办到，是不能相提并论的。

    他们有那个能力，但并不代表着他们愿意。

    要办到这种事，其中所要消耗的金钱、人脉资源绝对是非常庞大的。

    投入这么多的资源，却不能换来相应的回报，以这些资本家的性格，铁定是不愿意的。

    这也让得他们非常好奇，张诚这么做的目的到底是什么。

    他为什么要耗费如此大的代价，不惜一切的针对金选。

    关于这个问题，自然也有人向张诚询问了。

    不过得到的回答，却是张诚为了报复金王觊觎他的秘书的仇，所以才不顾一切的要弄垮金选。

    众人听到这个解释后，就只有一个感觉。

    那就是荒谬！

    就因为这种扯淡的原因,就要把一个市值上百亿的公司弄垮？

    感到离谱之后，众人又对张诚的解释产生怀疑。

    花数十亿就为了出一口气？

    他们不信。

    在这些资本家的眼里，一切都可以用利益二字来解释。

    张诚花数十亿对付金选，那么他一定在其他地方可以得到他想要的东西。

    而那个东西的价值，在他心中，应该超过那数十亿。

    确实，从某种角度上来，他们的猜测也没有错。

    张诚花费数十亿对付金选，从系统那里得到的奖励，就价值而言，绝对远超那数十亿！

    要知道，到目前为止，他所收获的打脸值，已经累积超过一千万了！

    这也就意味着，张诚已经达成了一千万成就！

