    　　

    　　哪怕自己让笑笑接受传承，而不去做那件大事，那小冷妞也不敢有半点儿怨言！归根结底，还是自己实力不济啊！

    　　

    　　“小猪，我们回去吧。”林逸最后看了一眼冰雪灵山，大踏步的向冰雪灵镇的方向走去。

    　　

    　　“叽叽……”天雷猪也知道发生了什么事情，出声安慰林逸道。

    　　

    　　“呵，小家伙，我们三个一起来到这里，如今只有两个回去了，不过放心吧，有朝一日，我们还会来的！”林逸坚定的说道。

    　　

    　　“叽叽！”天雷猪似乎对林逸的话很信服，附和的说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市，宋凌珊的办公室里面，刘王力将一份技术鉴定报告交给了宋凌珊，道：“宋队，这是技术部门根据监控录像对车牌号码进行还原的结果，车牌号码是TT000！”

    　　

    　　“TT000？”宋凌珊微微一愣，车牌号码还不错，有些熟悉的感觉，于是问道：“是真正的车牌么？会不会是套牌？”

    　　

    　　“是不是套牌不知道，不过我已经通过交警部门那边调取档案了，这个车牌号属于密档，是分配给特殊部门的号段，我的权限不够，不能进行查询，恐怕只有你亲自查询，才能知道这副牌照是哪里的了。”

    　　

    　　“哦？”宋凌珊微微一愕，随即点头道：“好，我这就登陆系统查询一下，如果我的权限不够，只能汇报给杨局长，请他帮忙了。”

    　　

    　　宋凌珊说着，就打开桌上的电脑，登陆了内部查询系统，输入了自己的账号和密码进行查询。

    　　

    　　不过，好在宋凌珊的权限还是够的，屏幕上直接就显示出了车辆号牌的信息：“TT000是松山市神秘调查局的号牌，车辆对应的地方号牌是FX520……”

    　　

    　　说到这里，宋凌珊更是有些古怪，之前那个TT000，就有一种熟悉的感觉，而这个FX520，更是十分熟悉了，好像在哪里见过的样子？

    　　

    　　“FX520？”刘王力也是觉得这号牌十分的熟悉。

    　　

    　　“等我再查询一下……”宋凌珊连忙再次查询了FX520号牌的注册信息，不过查询之后，顿时惊讶的瞪大了眼睛，不由自主的惊叫道：“嗄！怎么可能？”

    　　

    　　“怎么了，宋队？”刘王力连忙问道。

    　　

    　　“FX520最早登记的是一辆奥迪TT，车主是冯笑笑，而在前一阵子，刚刚经过号牌转移，现在正是一辆路虎发现……”宋凌珊觉得，好像见鬼了一样。

    　　

    　　“冯笑笑……是了！我也想起来了，之前在地下赛车场，我们和神秘调查局的冯天龙一起抓捕红色海螺的犯罪成员，当时那辆路虎车，好像被林逸开走了，后来登记的牌照，正是之前那辆报废的奥迪TT上面的……”刘王力说道：“难道……这些案子，都是林逸做的？”

    　　

    　　“怎么可能！”宋凌珊下意识的就否认道！林逸的为人，宋凌珊还是很清楚的，林逸怎么可能去抢银行？而且，现在做的这些事情更是人神共愤，抢劫卖烤地瓜的老汉，殴打街头的无辜老妇，甚至调戏猥亵少女……

    　　

    　　完全和林逸是两个性格！林逸要是想要钱，当初古墓里面有那么多的金银财宝和价值连城的古玩林逸连看都没看，现在去抢劫银行？说出来宋凌珊都不相信！

    　　

    　　况且，林逸怎么看都不像是欺负弱小的人，这家伙连欺负仇人有时候都懒得去欺负，还去欺负弱小？至于调戏少女，就更不可思议了，他要是有那爱好，来调戏自己多好？你情我愿，调戏的还爽……

    　　

    　　“可是，现在情况就是这样了……”刘王力也是苦笑了一下，道：“证据指向这里，我们总不能不调查吧？”

    　　

    　　刘王力知道宋凌珊和林逸的关系，也知道林逸在前几次破案中所作出的贡献，但是却也不能因为这些，就直接的将林逸排除掉！

    　　

    　　“我认为，现在应该立刻着手对那个什么林逸进行调查，调出他的资料，和视频中的影像进行比对，确定是不是同一个人。”王和刊说道。

    　　

    　　宋凌珊虽然不相信林逸会是犯罪嫌疑人，但是证据指向这里，她也没有办法，只能点了点头道：“调查一下可以，不过林逸这个人和我是朋友，他此刻应该不在松山市，根本没有作案的时间！”

    　　

    　　“宋警官，你这么说，就有点儿武断了吧？你怎么知道他不在松山市？或许他偷偷回来了也不一定？难道你每天都和他在一起？”王和刊却是反问道。

    　　

    　　“这……”宋凌珊迟疑了一下，最终只得道：“好，那就调查吧……”

    　　

    　　警方这边的资料都是现成的，关于案件的所有监控录像，也都整理在了一起，几个人来到会议室里，刘王力很快的就用投影仪将案件事发时的监控录像播放了出来……

    　　

    　　之前，宋凌珊只是看到犯罪嫌疑人的身影有些眼熟，但是此刻再次观看，心中却是顿时一凉！

    　　

    　　林逸！这个身影应该就是林逸的！宋凌珊一下子就想起了林逸的样子……而和录像中的身影，完全的吻合在了一起，化作了一个人！

    　　

    　　可是，宋凌珊心里还是不相信，林逸会是这个变态的银行抢劫犯！调查林逸，只是出于工作上的需要。

    　　

    　　看完了视频，刘王力又将林逸的照片存档调出了几张，给大家播放了一遍，而在播放完这些照片之后，王和刊就直接一拍桌子说道：“以我多年做侦探的经验来判断，这个林逸，就是犯罪嫌疑人！这两个人百分之百是一个人了，都不用鉴定！我建议，你们可以直接抓人了！”

    　　

    　　“直接抓人？”宋凌珊眉毛一挑，顿时有些生气，这王和刊怎么回事儿？他眼睛一看就能确定犯罪嫌疑人？再说了，是不是林逸，还需要技术部门做鉴定，怎么能这么草率的作出判断来？

    　　

    　　“王侦探，这个……虽然目前看来，林逸和犯罪嫌疑人的体态都很相似，但是具体是不是林逸，我们必须还要让技术部门经过鉴定才行……”刘王力也看出宋凌珊生气了，于是连忙打了个圆场的说道，毕竟王和刊是请来的侦探！<!---->

