    第32章 天龙来犯，人心惶惶

    蔺天鸿收工回家。

    这段时间，白芸也不在天天跟着他了。

    待在自己的房间之中，努力闭关修炼。

    这样，也让蔺天鸿舒服不少。

    少了一个狗皮膏药。

    “今天娘子怎么没出来迎接我了？”

    蔺天鸿心中一阵奇怪。

    也没有多想，径直推开了房门。

    此时，只见一位身材修长曼妙，祸水级的女子，出现在蔺天鸿的面前。

    这女子如凌波仙子，白衣胜雪，轻灵无比，站在房屋的中间，静静等候蔺天鸿的到来。

    青丝披散，有一股超凡脱俗、不食人间烟火的超然气质。

    她的脸上蒙着白色的面纱，一双秋水汪汪。

    朦胧美丽，勾魂夺魄。

    这不是自己的娘子吗？

    还带着面纱，今天她搞啥名堂？

    蔺天鸿心中很是疑惑。

    “娘子，你这是要干嘛。”

    李曦月温婉一笑，“夫君，今天是你的生日。”

    “妾身想要献舞一支给你，当作生日礼物，你可喜欢？”

    蔺天鸿眼前一亮，不由笑道：“我娘子还会跳舞？”

    李曦月说道：“为了夫君刚学不久的，你到底喜不喜欢？”

    “喜欢，怎么可能不喜欢。”蔺天鸿连忙说道。

    能够欣赏到娘子优美的舞姿，自己高兴还来不及。

    “那你帮我伴奏。”

    李曦月脸色微红，羞怯地说道。

    毕竟，这还是她第一次给别人献舞。

    她做梦都想不到，自己堂堂天帝，居然会为了一个男人，做如此羞涩的事情。

    不过，心里却是欢喜的紧。

    “好，为夫就来为娘子伴奏。”

    蔺天鸿来到古琴前，微微一笑，十指开始弹奏起来。

    平日，他和娘子的爱好兴趣便是琴棋书画，自然精通音律。

    刹那间，仙音响起，让人如痴如醉。

    紧接着，漫天的花瓣散落。

    花雨之中，一位蒙面的轻盈的仙子，开始缓缓舞动起来。

    一双晶莹如玉的赤足，在满地的花瓣之中，不断荡漾起舞，煞是美丽。

    太美了！

    起舞的仙子，美到令所有人都要痴迷，美到如梦如幻，不真实一般。

    就连蔺天鸿这位见多识广的魔主，也被妻子惊艳的舞姿倾倒了。

    谁能够想到。

    这个舞动的仙子，是当今的神凤女皇。

    前世更是，高高在上，高贵威仪的中央天帝羲和女帝。

    整个三界，最惊艳绝才的女子。

    很难想到，这样的惊世奇女子，会为了一个男子而献舞。

    一曲仙舞献完，琴音也落下帷幕。

    一阵清风缓缓吹来，将仙子的面纱揭下，露出一张美到令人窒息的仙颜。

    “夫君，妾身的舞姿你可喜欢？”

    仙子微微一笑，步步生莲，扭动着修长傲人，曲线曼妙的娇躯，来到蔺天鸿的身前。

    一对光泽闪动，水灵灵的眸子，盯着他。

    蔺天鸿捏住妻子的柔荑，激动地说道：“娘子，你的舞跳得真好，就像是天上的仙子下凡一样。”

    “为夫今日，可谓大饱眼福。”

    妻子为了送他生日礼物，特意学了一支舞蹈，他心中充满了甜蜜的幸福。

    “夫君喜欢，以后妾身就经常跳舞给你看。”

    见丈夫喜欢，李曦月心中也非常高兴。

    自己的努力，没有白费。

    也只有眼前的男人，才有荣幸欣赏到，堂堂仙界天帝的献舞。

    随后，夫妻二人甜蜜地吃完一顿饭。

    夜已深。

    李曦月温柔颔首，脸上露出羞涩的红晕，低语道：“夫君，还不快抱我上床，夜深，该睡觉了。”

    蔺天鸿上前，将体态轻盈的妻子，一个公主抱，抱入怀中。

    妻子的娇躯与他，紧紧地贴在了一起。

    “娘子，看来我们该努力一下了，没有孩子的家是不完整的。“

    蔺天鸿温柔地笑道。

    妻子的肌肤非常柔滑光嫩。

    一股幽幽的体香，不断沁入鼻中。

    让蔺天鸿一阵意乱神迷。

    “你这坏人，又要欺负我了，不理你~”

    李曦月羞涩不已。

    她也想给夫君延下孩子。

    这样，两人的家庭就完美了。

    （404大神饶命，我不写了！）

    ……

    时间如梭，快乐的日子总是短暂。

    天龙王朝的大军，终于压境而来，杀入了神凤王朝的境内。

    虽然只有三十万大军。

    但，全部都是由修炼者组成的大军，战力滔天。

    李曦月打伤三皇子龙傲天，甚至还无视天龙道人的法旨。

    在天龙王朝的眼中，就是大逆不道，违背天意的行为。

    怎么可能不对神凤王朝做出惩罚。

    在天龙王朝大将军龙战天的率领下，三十万战龙军浩浩荡荡杀入神凤王朝境内。

    面对如此强盛的战龙军，神凤王朝的边军怎么可能能对手。

    虎牢关，神凤王朝的边疆。

    也是易守难攻的军事要地。

    驻扎着五十万大军。

    但，在战龙军的一击之下，立即便溃不成军。

    五十万大军全军覆灭。

    虎牢关，变成了人间地狱，鲜血染红了整个天地。

    远在凤京城的李曦月，已经收到战报。

    脸色深寒，杀气腾腾。

    天龙王朝终于进攻而来了。

    “这一次，朕定叫你们有来无回。”

    李曦月拳头紧握，厉声说道。

    随即，吩咐荒天侯抓紧完善惊神阵的收尾工作。

    吩咐天策将军傅天瑜，抓紧训练天策军军阵。

    战龙军杀到凤京城，起码还要等一两个月。

    这段时间，足够李曦月准备一切。

    战龙军拿下虎牢关之后，势如破竹。

    所过之处，所有的城池都被其屠城，没有丝毫的怜悯之心。

    神凤王朝女皇，胆敢违背天龙道人的法旨，大逆不道。

    一定要给其最为惨烈的教训。

    让南州所有势力都知道，天龙王朝的威严，是决不允许被侵犯。

    一路屠城杀来，很快战龙军距离凤京城就不远了。

    这时候，整个凤京城开始人心惶惶。

    在听说了战龙军一路屠城的事迹之后，更是害怕不已。

    很多城中的大家族，居然带着全部家当，拖家带口，提前逃离了凤京城。

    对于这一战，没有人认为神凤王朝是其对手。

    破城亡国，定是最后的结局。

    就连整个皇族，都处于了惊恐之中。

    埋怨神凤女皇开罪天龙王朝的声音，也开始不绝于耳。

    蔺天鸿眉头一皱。

    自己才和娘子过上一段时间安宁平凡的日子，又有人想来捣乱？

    顿时心中杀意升腾。

    (本章完)

