    “这是……”

    海王作为暴君途径的序列3，飞行速度当然是没话说。

    瞬间就来到了码头。

    看着眼前已经开始登陆的白银城非凡者们，看着他们小巨人一样的身高。

    甚至让海王认为是弗萨克帝国来袭了。

    只是好在虽然这群人人高马大，但整体来说和弗萨克人还是有些差距。

    可即便如此，如此多数目的非凡者，就算是海王都感觉心底沉重。

    这么多的非凡者，没理由没有半神……

    果然，随着海王靠着身上的一件封印物进行查看。

    数道半神级存在的灵体线，便出现在了他的眼前。

    五个序列3，两个序列4？！

    这是什么神仙阵容！

    “海王阁下还请下来一叙。”

    随着一阵声音出现在耳边，海王甚至感觉到了自身飞行的一阵不稳。

    好像自主就要朝着那艘船上飞去。

    黑皇帝途径！

    而眼前这种情况，的确是要谈一谈的。

    这么多高序列，如果突然发难，恐怕自己很难幸免。

    不过这里有着海浪大教堂，是主的教区，还是在大海之上。

    所以海王倒也有下落的底气。

    来到未来号上，看着高大的科林首席以及与他站在一起的徐越，海王脸色尽可能保持平静

    “你们是谁？来这里有什么目的？”

    “海王阁下可能有些误会，我们来到这里是和尼根公爵有商量过的，并不是想与教会为敌。”

    徐越又出示了尼根公爵的手书。

    尼根公爵是风暴教会的重要合作伙伴，这多少能打消一点教会的疑虑。

    “这位是白银城的首席科林先生，而几艘船上大多数也是白银城的居民。

    “白银城一直生活在与世隔绝的孤岛，近期才被解救出来，急需一块修生养息的驻地……”

    徐越简单的向海王讲了一下白银城的情况。

    白银城要在现世落下脚跟，必须是要得到正神教会的认可的。

    而罗思德群岛又是风暴教会的地盘，所以风暴教会的态度也很关键。

    不过因为徐越一开始走的就是尼根公爵这条路，所以只要面子上过得去，问题倒是不大。

    听到徐越的简单解释，亚恩·考特曼心中也在快速思考。

    虽然还不确定白银城来自哪里。

    但这特莫是好事啊！

    就算是对风暴教会来说，半神级别的存在都是举足轻重的。

    整个罗思德教区，都只有他这一位序列3，可见高序列非凡者的稀少与地位。

    而且中序列非凡者数目多一些也只是相对于高序列。

    现在这白银城，突然冒出了这么多。

    还是落脚罗思德群岛。

    只要他们愿意提供一定的助力，那对教会来说简直是如虎添翼。

    要是再全都信仰我主。

    “咳，海王阁下，白银城有自己的信仰的。”

    “嗯？如果信仰上……”

    似乎是被徐越看穿了想法，海王脸色一变，随后用淡淡的威胁口吻说到。

    “是黑夜女神的朋友。”

    “……是正神的话，那也不是不行。”

    风暴之主是绝对的大男子主意，而分食远古太阳神，晋级序列0的时候，祂的仪式是需要挑衅真神的。

    当时能活动的真神就这么多，保不定就是黑夜揍了祂一顿。

    亚恩·考特曼也不担心是徐越瞎扯。

    拿真神开玩笑的瞎扯？

    如果对方没事，那就当做无事发生的好。

    至于黑夜女神的朋友，不是黑夜女神本人什么的，也不用去计较这么多。

    谁还没几个马甲？

    就算真的是朋友也没什么，真神总归有真神的想法。

    反正不动摇我主的信仰就行了。

    不过这件事肯定还要向主祈祷，等待神谕。

    主不反对，那就没问题。

    克莱恩在旁边也有些懵逼。

    黑夜女神的朋友？

    我怎么不知道！

    只是他又不好发声询问，毕竟自己在明面上只是一位眷者，又不是愚者本人。

    这种时候，他除了暂时将疑问压下，却也没有其他办法。

    随后，一群高大的白银城居民，便是陆续从‘慷慨之城’拜亚姆码头经过，来到了城外划给他们的那一大片土地。

    这片土地原本是由几处农场拼凑而成，有着少数基础的建筑和仓库。

    而且仓库中此时也放满了食物与种子，同时还有着伐木许可，能让他们通过附近的林地自己动手盖屋。

    “这，就是新白银城……”

    虽然还只是一片光秃秃的土地，但科林似乎已经看到了新白银城的建立。

    这让他眼中都有些湿润。

    白银城这一大群小巨人一样的人物抵达，也吸引了不少人的注意力。

    尾随着一路过来查看情况的人都有不少。

    很多都是光明正大的。

    有好奇的居民，也有各种势力的探子。

    比如海盗，比如反抗军……

    只是哪怕是对非凡一窍不通的人，看到人均两米多高的白银城居民，也会变得很讲道理。

    各势力的探子也是如此。

    信息雪花一般的朝着各处飞去。

    同时，塔罗会的成员，也开始领到了第一批的报酬。

    海量的非凡特性与封印物任由挑选，古老纪元的知识随意翻看。

    就连相对帮忙较少的‘月亮’先生，也得到了不菲的收获。

    克莱恩在能够自由翻阅白银城典籍的同时，得到的特性与材料还还清了徐越的欠款。

    甚至还额外高价买到了另外一件非凡物品。

    一把名为‘丧钟’的左轮手枪。

    这是那位倒霉的安德森介绍的卖家，是猎人途径序列5特性形成的武器，副作用相对较低，爆发力又能刚好弥补克莱恩所欠缺的部分。

    立刻就让克莱恩感受到了久违的钱包鼓鼓感。

    而自身成为了序列5，又有着蠕动的饥恶和丧钟后，克莱恩也毫无疑问成为半神之下最强的几位。

    让他感觉自己走上了人生巅峰。

    “你想要晋升半神的线索吗？我可以便宜卖给你。”

    只是就在克莱恩走路都开始飘的时候，徐越的一句话，却是直接让他如坠冰窟。

    莫名的有些瑟瑟发抖。

    “不了，我觉得，我还有另外的渠道可以得到。”

    克莱恩勉强挤出了一丝笑容说到。

    自己可以问阿罗德斯，可以问命运之蛇，还可以自己占卜。

    一定能找到线索的！

    “那可真是遗憾……

    “要不换一个，你想要知道愚者先生的朋友和敌人吗？我找到了不少线索。”

    徐越随后又开始抛出了另外一个猫饵……

    ————

    下一章12点左右

