    提到魔炎谷，苏千笑容收敛，神情一片肃然。

    他道：“曾经院长大人在时，地魔老鬼躲在魔炎谷跟个鹌鹑一样，院长大人一走，没想到连地魔老鬼也敢欺上门来。”

    说到这里，苏千眼中也不禁浮现一抹狠意，道：“前有韩枫，后有地魔老鬼，内院必须予以反击，震慑黑角域的狂徒，正好趁此机会，彻底覆灭魔炎谷。”

    柳席点头同意，有内院强者一起前往魔炎谷，自是更为稳妥，道：“可以，大长老定个时间吧，当然越快越好。”

    苏千思量一瞬，有他自己，小医仙，还有堪比斗宗的柳席，失去地魔老鬼的魔炎谷根本无力抵抗。

    拍板道：“就明天，我们明天就出发，免得他们有所察觉！”

    柳席笑道：“没问题。”

    一切谈妥之后，柳席便带着小医仙离开苏千的楼阁。

    难得回到内院，之后又要前往中州，跟学院的一些长老还是要一一道别。

    内院的柳长老，赵长老……外院的火长老，琥乾副院长……

    直到天色渐晚，柳席将内院、外院都转悠一圈之后，也是得到不少有意思的信息。

    内院之中，因为萧炎趁学院危难之际，抢夺内院异火，重伤不少的长老、学生，此后苏千便将萧炎彻底从内院除名。

    而萧炎留下的磐门，在此之后直接自上而下彻底解散，创始人之二的琥嘉和吴昊，琥嘉加入韩月的帮派，吴昊加入柳擎的帮派，剩余成员也是被其他帮派瓜分。

    外院之中，萧炎剩下的同族，萧宁、萧玉、萧媚，并没有受到直接波及，却是直接断绝参加内院选拔赛的资格。

    萧氏族人在完成外院的学习之后，就算有些天赋也会直接毕业，连留在外院任教的资格都难。

    至于以后回到加玛帝国的命运，谁知道呢！

    柳席得知这一切之后，并没有出言干预什么。

    说起来，他跟萧炎的目标是一样的，也确实成功拿到成熟陨落心炎，留下幼体陨落心炎给内院。

    只因为没了韩枫这个搅屎棍……不对，韩枫这个棒槌出来搅局，结局却是截然不同。

    一个人人敬仰，一个人人喊打。

    “大哥~”

    紫妍兴奋的声音响起，让柳席回过神来。

    紫妍推开大门，蹦蹦跳跳的走了进来。

    柳席皱起眉头，连忙上前查看紫妍的身体，道：“紫妍，怎么回事？谁伤的你？”

    只见紫妍小脸上脏兮兮的，紫发略有些凌乱，身上的衣袍显得破破烂烂，其上血迹斑斑。

    紫妍只是看其来狼狈，精神却是显得神采奕奕，嬉笑道：“我才没有受伤，这些血迹都是那只大老虎的，它是我以前的死对头，这次回到内院，肯定要好好教训它一顿。”

    柳席检查过后，发觉紫妍确实没有伤痕，明明柔软白嫩的肌肤，却是展现出惊人的防御力，连一丝血痕都没有留下。

    眉头舒展开来，伸手捏住紫妍脸颊两侧的软肉捏了捏，柳席调笑道：“都变成小花猫了，也不知道是谁被教训了！”

    紫妍取出一株雪纹果，支到柳席面前晃了晃，一脸得意道：“明明就是我打得它落荒而逃，我还有战利品呢。”

    “知道了，小花猫，你还是赶紧去把身上的灰土、血迹清洗干净！还有明天不许乱跑，我们就要离开了。”

    “嘻嘻，大哥一起来洗吧！”

    “呃，紫妍你还小，这个等你长大以后再说！”

    “可恶的化形草……”

    次日清晨

    柳席携小医仙、紫妍来到内院深处，苏千所在的楼阁外面。

    苏千大长老，秦宣长老，以及十位斗王长老已经等候在此。

    见柳席到来，皆是露出温和笑容，热络的打着招呼，目光偶尔瞥向小医仙之时，眼中掠过敬畏之意，这可是真正的斗宗强者。

    苏千见人员到齐，脸庞上笑容渐渐收敛，肃然道：“前日，恶贼地魔老鬼带着魔炎谷的暴徒，来我内院耀武扬威，险些使我内院丢失陨落心炎，行为恶劣令人发指。

    所幸柳席长老及时赶回，不但追回陨落心炎，还和小医仙姑娘一起击杀地魔老鬼，没有让内院遭受损失。

    但是魔炎谷还在，今日，当彻底覆灭魔炎谷，震慑黑角域之中的暴徒，让他们知道迦南学院不是他们想来就来，想走就走的地方！”

    苏千一番话，将秦宣以及十位内院长老心中的怒火点燃，想起当日猖狂的地魔老鬼，都是一脸的愤愤不平。

    上一次这么狂的是韩枫，纠结了一批暴徒就敢进攻内院，然后，他就死了！

    “出发，目标魔炎谷！”苏千高声道。

    …………

    魔炎谷，

    一间议事大厅之中，此时气氛十分沉重，主位空悬，逃过一劫的方言等长老依次坐在下首位置。

    当日，他们被地魔老鬼安排去追杀萧炎，当他们一行追至山涧草坪之时，只见到那被破坏极为严重的现场。

    没能抓捕萧炎，正担心如何应对地魔老鬼的怒火时，却是发现地魔老鬼再也没能回来……

    “大长老，我们现在到底该怎么办？老祖至今未能归来，若是老祖遭遇不测，那我魔炎谷……”二长老孙到一脸的忧虑，地魔老鬼是魔炎谷唯一的斗宗强者，若是没有斗宗强者坐镇，魔炎谷在黑角域的超然地位便不复存在。

    “住嘴，老祖乃是七星斗宗强者，神通广大，怎么可能遭遇不测，任何人不得妄议老祖。”方言肃然喝止道，此刻他就是魔炎谷的主心骨，即使心中忐忑不安，表面也要若无其事。

    “大长老，可是老祖至今未归，下面的人难免多想，若是流传到外面，我魔炎谷的声望地位恐怕就此一落千丈，更重要的是迦南学院的反应……”三长老高杰坦言道，这就是他们即将面临的严峻问题。

    这些方言当然也知道，沉声道：“记住，老祖已经归来，不过是正在闭关养伤。

    迦南学院若是报复，以我魔炎谷的声望，到时候振臂一呼，拉上整个黑角域与迦南学院一战，

    黑角域别的不多，贱命多的是，看谁先撑不着……”

    忽然间，魔岩谷上空响起如九天雷鸣般的暴喝声，立即让方言等人惊骇欲绝。

    “魔炎谷今日当覆灭于此！”

