    其实不需要直播间游客们的提醒，李嚣也注意到了一条蛇。

    它非常聪明，隐藏在续骨草旁侧岩壁洞穴里。

    一动也不动。

    再加上草丛很好的将其遮挡，而岩壁的颜色跟它的肤色差不多，不自信观察，还真不容易分辨出来。

    此蛇全身的鳞皮大多都是呈乳白色的，没有任何花纹，看上去晶莹剔透，好似一件精致的工艺品。

    眼睛王蛇！

    别看它的头部是椭圆的，从而很容易被人认为是无毒蛇，可它并非无毒蛇，而是剧毒蛇。

    跟李嚣之前在蛤蟆屯遇到的眼睛王蛇‘小青’属于一类。

    只不过身形要小一点，也没有那般粗壮。

    李嚣没有多想，果断屏住呼吸。

    因为此时这条白蛇也已经发现了李嚣，头上两只冰冷的竖瞳直勾勾的打量着李嚣。

    在野外，有宝贝的地方，必定有毒物，这句话一点儿也不假。

    因为动物都是有灵性的，它们比人更容易发现宝贝，从而守护在旁边，想要将其占为己有。

    “嘶嘶！！！”

    白蛇很明显感受到李嚣的威胁，身体微微扬后弓，吐着猩红色的信子，已经摆好了攻击姿态。

    乍一看，宛若是弹簧，在压缩到极致后，随时可以弹射而出。

    李嚣也看出了白蛇的进攻姿态，忙道：“不要紧张，我可以不要续骨草，继续留给你，我现在就走。”

    “或者续骨草给我，我拿食物和你换。”

    “咱们没必要大打出手，彼此早就伤害。”

    “嘶嘶！”

    白蛇：我信你个鬼！我不相信人类！

    嗖！

    下一瞬，白蛇弹射而来。

    速度太快，李嚣只看到了一道白色残影划过。

    顿时内心猛然一惊。

    尼玛！

    这白蛇的速度也太快了吧？

    这可要比动物园里的‘小青’要快多了。

    小青身体壮，力量大，能与野猪去抗衡，而眼前的白蛇则是让人难以捕捉的速度。

    来不及多想，李嚣双脚猛地蹬向面前岩壁。

    下一秒，身体就像荡秋千似得，巧之又巧、轻而易举的避开了白蛇的闪电弹射。

    可李嚣并没有因此松口气。

    因为他学习了【眼观六路耳听八方】，就跟蜘蛛侠的蜘蛛感应似得，他可以清楚的感受到白蛇并没有从岩壁上掉落下去。

    白蛇非常灵活，尾巴缠住了一根藤蔓，猛地弹射而起，再次朝着李嚣窜来。

    喵了个咪的！

    这家伙怎么油盐不进、软硬不吃，还死缠烂打呢？

    泥人还有三分血性呢！

    李嚣深吸口气，这一次不再躲闪，而是死死盯着扑来的白蛇，再起扑面而来的刹那，眼疾手快的伸手，死死扣住白蛇的七寸。

    打蛇打七寸，抓蛇同样如此。

    蛇的七寸是指蛇的心脏所在位置，七寸并不是每条蛇都一样的，会因蛇的种类、大小、长度而有所差异。

    “嘶嘶！！！”

    被抓的白蛇越发愤怒，竟然甩动尾巴，试图缠住李嚣的手臂。

    别看它并不是特别粗壮，但力气却不小。

    就像双腿之间的小兄弟，有些人的看着并不是特别粗壮，但爆发力特别猛，可以she出两三米远。

    眨眼间，李嚣的手臂就被缠绕的供血不足，变得铁青。

    “下去吧你！”

    李嚣懒得与它纠缠，电光火石间，甩手将其丢下瀑布。呼啦！

    瀑布下面有茂密的草丛，白蛇并没有摔死，掉落到地下后，反而啥事没有。

    若全是石头，它就算不死，也得摔破不少鳞片。

    “什么玩意？”

    甜甜站在原地，看不到半空发生了什么，但还是吓得一激灵，好奇心促使她小心翼翼的就要跑过去查看。

    “小心！别靠近！”

    李嚣吓得急忙揭斯底里的大喊。

    甜甜被喝住，乖乖的站在原地。

    这玩意可是毒蛇，要是甜甜被咬上一口，小命可就保不住了。

    “汪汪汪！！”

    小黑很聪明也很有灵性的冲到甜甜面前。

    不仅可以保护甜甜，防止甜甜靠近，还可以震慑白蛇，让其没有胆量靠近。

    确定下方暂时不会出事后，李嚣认真打量起面前的续骨草。续骨草的肢节跟竹子一般，都是呈现出一节一节的状态。

    叶子狭长，也有点儿像竹叶。

    不过要比竹叶宽一点。

    仔细打量的话，可以看到肢节之上有暗金色的斑点，竹叶上面同样布满斑点。

    阳光照射而下，金辉点点，还挺好看。

    “这就是续骨草，卖相还很不错！”

    李嚣啧啧称赞两句，随手将三株续骨草连土拔起，小心翼翼的放在背包之中。

    既然百分之百确定了这就是续骨草，那条白蛇就一定是传说中守护名贵药材的药蛇。

    这种蛇，基本上都是有灵性的。

    李嚣顺着绳索，快速下滑到地面，来到了白蛇面前。

    白蛇已经见识到了李嚣的厉害，蜷缩在墙角，不敢再贸然攻击。

    可依旧凶狠，直勾勾的盯着李嚣。

    若李嚣真敢对它做什么，它不介意鱼死网破。

    你把我杀死，我咬你一口，咱们都得完蛋。

    李嚣轻声道：“岩壁上有六株续骨草，我摘走了三株，剩下的三株留给你，我不会赶尽杀绝，也不会伤害你，怎么样，够仁义吧？”

    “另外，这些鲜肉留给你，算作补偿，如果你觉得不够的话，可以随时来山下的蘑菇屋找我，这段时间我就住在那里，你想要吃多少，我有多少，一定尽量满足你。”

    说罢，李嚣趁着无人机和甜甜不注意，悄悄的从系统的包裹中取出几块鲜肉，放在白蛇面前。

    做完这一切，这才潇洒离开。

    “怎么样怎么样？刚才到底发生了什么，怎么看到你在半空晃悠起来了？”

    李嚣还没有走近，相隔四五米的距离，甜甜就担心的小跑过来，上上下下的打量着李嚣的身体，满脸紧张和担忧的询问。

    虽然她很是惦记燕窝，但此时此刻，燕窝对于她来说已经不重要了，她更关心李嚣的状况。

    简单的举动，完全可以看出甜甜的善良。

    李嚣轻描淡写，无所谓的道：“安啦，放心，只不过是遇到了一条白蛇而已，没什么大不了的。”

