    这个早朝也差不多结束了。

    反正楚白算是问心无愧，能帮到百姓的他也尽量帮到了。

    那接下来，就是“自己”的生辰宴了。

    楚白回到了书房。

    他在捋一下思绪。

    生辰宴，晚上开始，届时各大家族，势力会纷纷前来。

    关键在于，这个神风帝王的皇室实力，他皇室的那些厉害的强者也会来！

    这时谭天星觉得棘手的地方。

    甚至这皇室成员还有一位神皇级的强者。

    而楚白的任务是把他们全部撂倒。

    这些强者被撂倒的话，再加上士兵没有什么防护，守卫并不会很森严，谭天星带着天龙军直接就能打进来。

    其实如果有办法的话，可以把那个神皇级的高手支走。

    但是现在，楚白都不知道哪个是哪个神皇级高手！

    就算找到了，如何称呼他？

    这个高手是神风帝王的亲人还是谁？

    不知道。

    很容易暴露。

    但是这个毒，应该是无法对神皇级高手造成什么效果的。

    而且，楚白不仅仅要给这些皇室势力成员下毒，他还要给来的所有人下毒。

    来的这些人，他们或许很多不算是神风帝王的狗腿子，但楚白也要毒。

    试想一下，如果不毒他们，一旦天龙军打进来，他们也是一批不小的力量！

    但是呢，对他们的这个毒，不需要致命，或许只需要把他们迷晕或者让他们失去战斗能力。

    “所以，这个毒我得分两批下了。”

    一批毒是毒所有人，另外一批毒是毒皇室成员，灵剑派，张国师等等这些人。

    最好的下毒的地方那肯定是食物和酒水里面。

    而谭天星给他的毒，是可以确保让人吃下去以后不会有任何察觉的，一旦察觉便是毒发。

    但是这个毒若是给了那些相对无辜的人用了，他们确实也会死，不至于如此。

    “等做饭的时候再出去吧。”

    楚白坐在书房翻阅着一些资料。

    “陛下。”

    就在这个时候，空气中传来了一个声音。

    楚白被吓了一跳。

    卧槽！

    高手！

    “嗯。”

    楚白强壮淡定的“嗯”了一声。

    下一瞬，一个老者出现在了他的面前。

    “陛下，”

    他行了一礼，然后道：“事情已经做好了。”

    楚白暗暗释放邪龙窥探。

    五十五级神皇级高手！

    看来，这个老者就是神风帝王背后的强者了。

    但，神风帝王跟他之间应该是怎样的一种关系?

    他是一个随时能要了神风帝王命的人，神风帝王是他的傀儡吗？

    那如若不然，他们若不是亲人，为何这个老者愿意臣服于神风帝王之下。

    楚白不太敢说话，生怕直接暴露，但是他不说又不行。

    “好！今夜便是本帝的生辰宴……”

    楚白故意没把话说完，因为也是不太敢继续说下去，他就这么模棱两可的说一下，看看对方会说什么。

    “老夫肯定会到，陛下生辰宴或许还会有些许危险，那白夜还不知是否会做些什么。”

    楚白道：“这个白夜目前暂时跟本帝是同一阵营，李恒是因为他的缘故，本帝杀的。”

    “什么？"

    那老者愣了一下。

    “什么好处？"

    “五万黄金之器，两件神皇之器。”

    老者也是点了点头。

    “他难道没发现陛下动手杀他吗？”老者诧异的问。

    楚白：“本来本帝也是觉得他应该知道了，但没想到，他把一切的根源都算到了李恒的头上，他认为是李恒干的，一开始甚至想要让本帝帮他灭了灵剑派，给十万黄金之器和五件神皇之器，但本帝拒绝了。”

    老者道：“这个白夜可着实不简单，老夫也是听说了，他可能是在封魔古迹中得到了大量的黄金之器，而他本身，竟然愿意拿出五件神皇，那他的身上，神皇之器就不在少数，甚至还有不少神皇之上的存在，陛下，必须杀了他。”

    楚白心中冷笑。

    这个老头，他也必杀。

    “自然！”

    楚白点了点头。

    “此人为天命之子，虽然说越晚杀他，他手中的宝物会越多，越好，但是越晚杀他，难度也越大，甚至几乎没有成功的可能，所以陛下，我们恐怕不能拖了。”

    老者说道。

    “可是，再怎么样也得等到这个白夜把装备给本帝再说吧？”

    楚白道。

    “但是，最晚就是这个时候，到时候老夫亲自出马！”

    “也好！这样的话本帝也就放心了！”

    老者道：“能够完成我们的大计，也是应该的。”

    之后这老者就离开了。

    “他们的大计。”

    所以，这个神风帝王跟这个老者，可能明面上地位差不多，老者碍于他是帝王，让他几分。

    但他们要做的事情是两个人共同的目标。

    “也真是看得起我。”

    楚白冷笑了一声。

    竟然到时候要派神皇级高手来杀他。

    要不是楚白今天的大招不好用，楚白都想把这个老头给当场宰了。

    ……

    中午过去。

    整个帝宫无比热闹。

    巨大的厨房，几十个人在那里忙碌着。

    他们需要准备大量的食材，如果差错，那可是掉脑袋的事情。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    楚白来到了这里。

    为何他要来呢？

    他得下毒啊！

    那总不能在大殿下毒吧？

    只能在厨房下毒了。

    这些人见到堂堂帝王竟然亲临，也是暗暗心惊！

    而且，是帝王和一位宫女两个人来的。

    “嗯，本帝生辰宴食材准备的如何了？”

    楚白淡淡的问道。

    “陛下！”

    这时，一个女人走了过来。

    “臣妾参见陛下。"

    楚白：“……”

    这又是谁？

    但是肯定是神风帝王的妃子。

    又是几个妃子一起走过来。

    “臣妾参见陛下！”

    她们也是纷纷行礼！

    “你们……在这里作甚啊？”

    楚白淡淡的问道。

    “回禀陛下，今日是陛下的生辰宴，臣妾在这厨房想要亲手做一道菜献给陛下！”

    其他几个妃子也是点头：“臣妾也是。”

    “陛下，是臣妾让几位妹妹一起过来做菜的，不知道陛下还满意否？”

    楚白点点头：“本帝很满意，都起来吧。”

    “是！”

    玛德，这帝王的日子是真爽啊。

    “陛下，您来这里是？”

    冷贵妃扶着楚白轻柔的说道。

    “本帝知道你们在这儿，特地过来看看。”

