    “哦？

    什么方法呢？”

    林飞好奇问道。

    “都出来吧。”

    荒兽说道。

    然后。

    咻咻……    一道道身影，不断从荒兽的肉体之中冲出来。

    他作为一个混沌神，肉体之中早就开发出来很多肉体世界。

    “这么多荒兽！”

    林飞不由得一愣，有点吃惊。

    原来，从荒兽的肉体世界之中冲出来的那些身影，全部都是荒兽。

    而且，每一个的实力都是十分强大。

    “小荒兽，是你！”

    突然，林飞的目光望向其中一个年龄较小的荒兽，惊喜叫道。

    这个荒兽，正是之前林飞从元武界带出来的那头小荒兽。

    在元武界的九荒岛之上，那具荒兽骸骨将一颗蛋托付给林飞。

    后来，林飞带着那颗蛋离开元武界，一路闯荡，最终将那颗蛋孵化了出来。

    就是小荒兽！    后来，林飞遇到荒兽，小荒兽就被荒兽送去荒兽一族的地盘进入修炼，直到现在才是有机会见面。

    “林飞！”

    小荒兽一见林飞，也是十分惊喜，立即冲了过来。

    要知道，小荒兽当初还是一颗蛋的时候，就跟着林飞一起了。

    是林飞亲手将他孵化出来的。

    所以，在小荒兽的心目中，林飞是他在这个世上，最亲的亲人之一！    “你现在的实力，接近一个十阶主神了！”

    林飞感受了一下小荒兽的气息，不由得大惊。

    小荒兽的成长太快了！    “呵呵，这个小家伙现在是我们荒兽一族之中，血脉最纯净的存在。

    是我们这一族重点培养的年轻子弟，实力自然是不会弱小。”

    荒兽笑着说道。

    “哦，那不错啊。”

    林飞闻言，十分高兴。

    “我的母亲，是当年荒兽一族的一位公主。”

    小荒兽对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    这样看来，小荒兽现在在荒兽一族之中，地位真的不低。

    “我的名字叫荒天。

    我们荒兽一族，都姓荒。”

    小荒兽对林飞说道。

    “原来这样。”

    林飞点头。

    原来每一头荒兽，都有名字，要不然林飞面对着眼前的这一批荒兽，真不知道如何称呼。

    “爷爷叫荒仲年。”

    小荒兽指着荒兽说道。

    “我直到今天，才知道前辈你的名字。”

    林飞笑道。

    林飞认识这个荒兽已经有很长的时间，但是一直称他为前辈，还真的不知道他的名字。

    “呵呵，一个名字而已，怎么叫都没关系。”

    荒仲年笑道。

    “林飞，我带来这么多的族员，主要的目的，就是为了联手一起施法，让小轮回路之中的时间流速，再加快一些。

    这样，你的那些分身历炼的进程，就会更加快。”

    荒仲年说道。

    “这样可以吗。”

    林飞说道。

    “当然可以。”

    荒仲年点头说道。

    “你们荒兽一族在时间法则之上，有独到的造诣，你们这么多的族员一起施法，应该可以的。”

    这个时候，三个轮回主宰也来到了，第一轮回主宰开声说道。

    “既然这样，那就有劳各位前辈了。”

    林飞对那些荒兽恭敬地行了一个礼，朗声说道。

    “年轻人，你不必客气。

    你把荒仲年长老救出来，又帮助我们这一族的公主抚养亲子，对我们荒兽一族有恩。

    我们荒兽一族，历来是恩怨分明。”

    “不错，年轻人，你就把我们当自己人行了。”

    ……    其他那些荒兽纷纷开声说道。

    这些荒兽，每一头都散发出来强大的气息。

    一道道精纯的时间法则源源不断从他们的体内散发出来，让周围一大片时空都在不断荡漾着，犹如水波一般起伏。

    荒兽一族，号称掌管时间的神兽，在绝对空间海之中，是一个威名赫赫的强大种族。

    “各位前辈客气了。

    那好，我就把各位前辈当成自己人了。”

    林飞恭敬地说道。

    “好。

    我们开始吧。”

    荒仲年说道。

    接着，荒仲年带着那些荒兽，分别走到小轮回路上的每一个空间海旁边，盘坐下去，开始施法。

    每一个荒兽都不断吟诵着一种古老的咒语，同时飞速地结出来一个个法印。

    一道道与时间有关的符文，源源不断地从他们的身体之上释放出来，渗透进入小轮回路之上的那些空间海之中。

    这一次，荒仲年总共带来三十多头荒兽！    三十多头荒兽一起施法，所释放出来的时间法则，是十分可怕的。

    周围的时空，所有的时间法则开始受到明显的干扰。

    轰轰……    阵阵轰鸣之声，不断响起。

    小轮回路之上，那些空间海之中，时间开始慢慢加速。

    每一个空间海之中，时间法则不断改变。

    同一时间。

    黑暗一族的二号巢穴之中。

    “哈哈……    欢迎四位老楼主光临！    有失远迎啊！    快快进来！”

    第一黑暗主宰大笑着说道。

    四道散发着恐怖气息的高大身影，远远走来，然后走进二号巢穴之中。

    这四个，正是岁月楼的四个老楼主。

    他们答应了三个黑暗主宰的邀请，一起出手对付林飞和三个轮回主宰。

    所以，他们来到了黑暗一族的二号巢穴。

    “哈哈……    三位主宰大人，好久不见了。”

    四个老楼主见到三个黑暗主宰，显得十分热情，立即就快步迎了上去。

    “四位老楼主，不必客气，快快进来，我们已经准备好宴席，给你们接风洗尘了。”

    第二黑暗主宰说道。

    于是，三个黑暗主宰亲自把岁月楼的四位老楼主迎进了二号巢穴，进入一间巨大的黑色宫殿之中，分别就座。

    三个黑暗主宰，和四位老楼主在绝对空间海之中，身份地位相差不大。

    所以，彼此之间，倒是显得十分客气。

    “四位老楼主，想必你们也知道现在绝对空间海之中的形势，轮回一脉强势回归，气势汹汹。

    我们黑暗一族面对强大的挑战。

    我希望，你们岁月楼能和我们黑暗一族，站在同一战线，共同对付轮回一脉。”

    双方寒暄了一番之后，第一黑暗主宰开声说道。

    “主宰大人，你放心，我们岁月楼已经和你们黑暗一族结盟，就不会反悔。

    从现在开始，我们岁月楼和你们黑暗一族，一起对付轮回一脉。

    还有林飞那个小子！”

    一个老楼主说道。

    

