    男人的直觉有时候远远胜过女人。

    男人的直觉不常出现，一旦出现，那基本上就已经直指事实真相。

    很多不相信直觉的行为本质上是在自欺欺人。

    当然也不排除有的人疑心过重、杞人忧天。

    但洪非不会。

    他确实已经强大到了一定的程度，他的身体能够感知到的要素远胜常人，未来的一切都隐藏在过去和现在的信息要素当中，这不是摆开证据后妥直的分析，是强大的精神力量得到的先兆感知。

    说玄也玄，要分析也能找出科学脉络。

    洪非不管什么科不科学的东西，总之他相信自己的直觉。。

    这件事情也许有困难，甚至有危险，但危险不在事情本身，而在之后。

    联系前后，这大概才是他会选择离开地球的主要根由。

    这个结果没必要改变，因为他原本就计划要离开。

    顺势而为总是比逆势而动要轻松得多。

    唯一的区别就是暂时不能带上手下人一起走。

    基金会现在需要人手，只要稳住大本营，他在外边怎么浪都没关系，未来大家有的是机会一起浪。

    主次不能颠倒。

    行动之前，洪非和三个女人依次见了面。

    没有腻腻歪歪的抵死缠绵，也没有哭哭啼啼的分别感言，这是暂时的离开，不是永恒的离别，更不是他娘的分手。

    赵海伦懂事地告诉他，再生摇篮项目即将完结，洪非有两个安排，第一，赵海伦和实验室一起转入龙宫；第二，再生摇篮完成后首先给亚瑟制造一副振金身躯，从此以后亚瑟就是赵海伦的贴身保镖，振金身体可以预先留下六个暗槽；第三，再生摇篮作为基金会第一个面向全球的项目直接推出，不售卖摇篮本身，只在基金会分部以高价出租使用权限，然后将成本外的收益转为对急需人员的补贴，等到乐园计划开始获取收益后快速推广，当然如果有人想要入股的话也可以，除了核心技术和所有权，其他只要有利于推广的都可以谈。

    最后一条是洪非对再生摇篮的最初期望，不过时至今日，他已经不大看得上这点好事带来的提升了。不过钱也投了，做也做了, 成果也出来了, 不用白不用, 用了不白用。

    梅没有什么交代，她修炼了气，看年轻了许多, 面对洪非的坦言也只能选择等待，好在她还有一个不简单的大侄子, 所以也不用怕她孤单。而金钱方面就更不用担心了, 她不管想做什么事业都没问题。

    洪非对她没有什么交代, 只是给了她一套全新的纳米振金战甲，出自赵海伦之手。

    希芙是女神, 阿斯加德的女神，严格来说，她和现在的洪非最为匹配, 但是当初洪非遇到赵海伦的时候可还没有实力资格匹配阿斯加德的女神, 所以这个事情不是简单的身份和实力的对比算账。

    她想跟洪非一起出去, 但洪非略作思考就直接拒绝了。出去以后, 那就是虎归山林、龙游大海，好事能做多少洪非自己都不知道, 但坏事绝对轻轻松松一箩筐。而且宇宙中强者更多，说不定会遭遇什么奇奇怪怪的困难，他也可能会干一些奇奇怪怪的事情, 总之这不是带妹装逼，不合适。

    洪非给她的安排也是一套出自赵博士的纳米振金战甲, 以及返回阿斯加德。

    他帮索尔照顾过简·福斯特，现在索尔不管是出于本身与希芙的友谊还是和洪非的关系都会尽心照顾她。

    除非海拉出来了。

    但洪非对此也有预案。

    “小事, 如果我死了，我会让斯特兰奇时刻关注阿斯加德。”

    古一谈及死亡的时候没有任何避讳, 甚至好像还隐隐地有些期待。

    洪非不大理解，追随别人有什么好的，就为了不还债吗？

    “法师，我想我可以把你的遗体保存起来，如果哪天你突然不想死了，我可以帮你复活。”

    “我知道你有龙骨，但是复活我可能需要很多。”

    “一条……不, 马上我就有两条龙骨了。”

    “那倒是绰绰有余，不过我真的不想活了。”

    “现在是现在，以后是以后，未来的无尽可能中未必就没有关于后悔的一幕, 万一呢？”

    “这……”

    “存着吧，我安排。”

    古一不再拒绝，笑容很是宽慰：“如果我活了，那麻烦可就大了。”

    洪非倒是显得非常洒脱：“还是那句话，现在的麻烦，未来不一定还是麻烦。”

    这话有些狂妄，但未尝没有道理。

    永恒也好，维山帝也罢，强大是必然的，但不是没有比他们更强的存在，事实如此，那就是可以超越。

    只不过困难大了些。

    闲聊片刻，洪非整肃神情。

    “法师，最后再问一遍，是否等我得到本宇宙全部的龙之力以后，你就会把一切都告诉我。”

    闻言，古一动作微微一顿，而后摇头笑道：“你说话还真是滴水不漏。没错，等你拿到这个宇宙的全部龙之力以后，我会把一切你想知道的东西都告诉你。”

    洪非点了点头，紧接着又问：“我身上的龙之力，和寿老身上的龙之力合起来，就是本宇宙全部的龙之力没错吧？”

    “对，你们各拥有一半，合起来就是本宇宙的全部。但你也已经知道，对于多元宇宙来说，它仍然只是碎片，但我也不知道这块碎片是大是小，而且你的龙之维度应该很大，两倍龙之力也填不满。”

    洪非神色一动：“填满龙之维度的龙之力就是全部？”

    古一摇头：“不清楚，也许它还可以更大，又或者填满之后还有盈余。我对龙之力的了解不多。”

    洪非难免有些失望，他又问：“那你对龙之力的了解来自哪里？”

    如果有相应的书籍记载，那洪非也许能找到更多关于龙之力的细节描述，对应用乃至于未来的寻找都能提供助力。

    古一稍稍停顿，而后说：“我。”

    洪非瞬时蹙眉。

    古一口中的“我”，应该不是她现在这个自己，而是多元宇宙中其他的古一。

    这关系着实是有些乱了，洪非也懒得对此细想。

    “算了，等我拿到龙之力再回来找你。”说着，他径直起身。

    古一面带好奇：“你准备什么时候去昆仑？”

    洪非挥手打开传送门，头也不回地道：“现在。”

    他已经等得够久了。

    古一默默颔首，以目光相送。

    一步，洪非来到了昆仑山脉。

    山间林木被深深的积雪覆盖，狂风裹挟着鹅毛大小的雪片在山峦中呼啸而过，刺骨的低温仿佛要将人的皮肉一股脑地剔了去。

    当洪非出现的时候，以他身体为中心，数千米范围内的狂风瞬间顿止，雪花儿轻盈飘落，但在距离他数米的时候忽然悠悠地飘向别处。

    他什么都没有主动去做，一切都是自然的反应，也就是说，他如果真的表现得极其自然的话，那么他连带妹踏雪共白头都做不到。

    昆仑的入口，就在山上。

    维度连接不需要具体的门户，通道可以固化在任意物体上，也可以直接漂浮在空气中，只看昆仑维度与主宇宙之间的相互运动关系。

    打开死神之眼，世界仅剩黑白，在茫茫雪原上方百余米处的虚空中，漂浮着一道竖直的黑色长形暗影，周边涌动着丝丝缕缕、星星点点的气息，它本来也许不是黑色，也许没有一点颜色，但在死神之眼视野里，与周围虚空区别开来的最简单明了的方式就是黑色。

    洪非飞身而起来到通道之外，不作犹豫顷刻入内。

    昆仑。

    “雷公，别告诉我你不知道他们之前离开了。”

    玉帝沉着脸，浓眉大眼、阔鼻厚唇，不怒自威。

    作为多年的朋友，雷公知道玉帝已经生气了，他没有出言辩驳，反而坦荡地道：“我知道，不过我知道的时候他们已经离开了。”

    玉帝：“为什么不告诉我？”

    雷公摇头不语，一切尽在不言中。

    他原本就是希望昆仑能够主动派出人手去外界探查洪非的消息，最好能够联合其他人一起针对洪非，一来可以增加胜算，二来将战场转移到昆仑之外，既不影响昆仑，也不至于惊扰到寿老。

    玉帝对此持反对态度。

    现在看来依旧如此。

    “我说过，他不简单，昆仑不是他的对手，我们没有必要浪费时间和精力去做那些徒劳的事情。”

    “难道我们就只能被动防守吗？”

    “是。听起来很过分，但我们的确只能防守。”

    玉帝说话的时候脸上的表情依旧没有多少变化，连最起码的不甘都没有。

    雷公无法理解，他眉头紧紧皱起，牵动着眼肌剧烈收缩：“玉帝，这不对，你不是这样的人。”

    即使听到这样的话，玉帝还是冷静得有些可怕：“我从来都没有改变过，我只是看得更加清楚，他真的很强。”

    “那又怎么样？我们不是没有遇见过强大的敌人，但我们从来没有像今天一样被动过。”

    “这不是被动，雷公，我知道你了解我，那你就应该信任我，他的强大不需要质疑，但我不是畏惧和逃避，我有我的考虑。”

    雷公看着那张熟悉了许多年的面孔，脑中思绪电转。

    玉帝紧跟着问道：“达沃斯回来了，丹尼呢？”

    雷公的思索被打断，他听着问题眼神一沉：“死了。”

    玉帝轻轻点头，似乎完全不觉得意外，当然也没有对此表达悲伤。

    有龙之力的铁拳，和失去龙之力的丹尼·兰德，在玉帝眼里完全是两个人。

    但雷公不同，丹尼是他的徒弟。

    雷公不满，但又无法直接表达，只能对他说道：“玉帝，我感觉你最近突然变得冷漠了。”

    玉帝看了他一眼，背过身去，眉头稍稍一动后快速平复。

    “达沃斯背叛了昆仑，但这件事只有你和我知道。从今天开始，不要让他接触任何人，直到解除外界威胁为止。”

    雷公的思绪再度中止，提及自己的儿子，他面颊忍不住开始抽搐。

    受伤是其一，但达沃斯伤得不重，短时间内就可以完全恢复。但关键是，陪着达沃斯回来的还有他背叛昆仑的关键性视频证据，那做不了假，因为他说的关于昆仑的事情只有昆仑人才知道。

    雷公比谁都愤怒，这股怒气既是对达沃斯，也是对自己。

    可，这是他儿子。

    玉帝的意思很明显，他不会追究达沃斯的背叛，否则达沃斯只有一条死路可走。

    刚刚死了一个徒弟，雷公不想再死一个儿子。

    至少现在不想。他心中自我安慰。

    望着玉帝的背影，雷公千言万语全被压下，最终只说出一句。

    “谢谢。”

    玉帝一动不动默不作声，雷公心有所悟转身便走。

    然而，他才刚刚一只脚跨过门槛，身躯便直接猛地一震。

    只见房门外百米不到的地方站着一个身姿挺拔、渊渟岳峙的男人。

    这时，感应到雷公的异状，玉帝也缓缓转过身来，背在身后的双手蓦然一紧。

    隔门相望。

    玉帝和雷公的脸色颇为相似，都是震惊中带着紧张。

    洪非面带微笑。

    没有理由不笑啊，毕竟马上就能拿到这个宇宙所有的龙之力了。

    自从他以灵魂与龙之力相融之后，这道在宇宙中不知漂泊了多少岁月的特殊力量就已经被他视为自己的私有物了。

    不是所有人都能与龙之力灵魂相融的。

    这一点从历代的铁拳身上就能很容易地看出来。

    而且，洪非甚至敢保证，世界上不止有昆仑铁拳掌握过龙之力，肯定也有其他人对这种力量产生过觊觎，因为它真的很强，而且有先例。

    不过他们没有办法融合龙之力，根本原因应该是寿老。

    作为龙之力本身，它不同意，其他想要的人没有能力做到，能够做到的人也不需要。

    于是渐渐地，昆仑铁拳一代代相传下来，实力不高不低，这让很多人对龙之力丧失了想法。

    直到英明神武的洪大师突然出现。

    他从铁拳体内提取了龙之力，这个过程中极有可能直接斩断了寿老与这一部分龙之力的联系，于是才导致洪非与之灵魂交融、彻底化为己有。

    漫威有很多种特殊力量。

    龙之力、凤凰之力、混沌之力、妖精之力等等。

    即便龙之力可能是最弱的，那起码也承载着漫威宇宙的一种力量集合。

    得到它的人不可能真的像铁拳那么弱。

    除非有人特意降低了它的表现力。

    寿老身上肯定有***。

    如果能把这个秘密挖掘出来，对于洪非后续寻找龙之力碎片一定大有裨益。

    不过这个目标无法强求，毕竟他夺了人家一半的身子，哪怕他强人锁龙，人家抵死不从也是很合理的。

    所以洪非这一趟的目的很纯粹。

    踏破昆仑，打死寿老，强取龙之力。

    顺便，看看能不能从寿老口中抠出一些秘密来。

    遥望两人，洪非开口：“你们有什么想说的吗？”

    玉帝皱眉不言，雷公回头看了他一眼，旋即出声回应：“昆仑可以放弃寻仇。”

    洪非看向玉帝。

    玉帝点头：“冤家宜解不宜结。”

    “还有吗？”洪非追问。

    两人同时摇头。

    “那好。”洪非向前伸手：“别了。”

    他手掌一番，天上蓦地窜出一只庞大的龙爪，金鳞密布的爪子悍然冲击下来，房顶不堪一击，瞬间便被猛烈的压力撞得一片粉碎，顷刻间，玉帝和雷公只来得及抬头一看，两人的身躯便连同房屋中一切物质一起化为齑粉。

    轰！

    空气震爆，大地颤动。

    废墟被龙爪压迫者向下深陷，当金爪消弭之际，一个深达数十米的坑洞豁然出现。

    巨大的动静顿时引来无数昆仑人争相观望，他们发现现场之后顿时倒吸一口凉气，随后目光自然而然地投向洪非，愤怒、憎恨、怨仇等负面情绪透过一双双眼眸笔直射来。

    “入侵者，该死！”一个老人突然出手。

    洪非弹指，一抹金光刹那迸现，立时化作凌厉的剑气从他胸口穿过。

    扑通一声，人影在惯性作用下前扑倒地，激起泥地上一蓬黄土，直接没了声息。

    霎时，惊愕与畏惧的目光悄然升起。

    勇气可嘉，但这点实力，狗都不如。

    洪非没有转头屠杀这些人，他直接升空而起，顺着体内龙之力的感应飞向远方的山峦。

    龙之力真的很香。

    这并不是一种比喻，而是实打实的香。不仅仅来自于味觉，更出自浑身上下所有毛孔，乃至于灵魂。

    没有虚假，不是欺骗，就是香。

    转眼，洪非看到了昆仑维度中最高的那一座山峰，于百里之外在山腹看到了一个洞穴。

    光速飞行激活，但见一道笔直的金光划破长空，洪非一念即达。

    山洞很平常，和人们在旷野黄山常见的洞穴别无二致。

    唯一的特点就是洞穴深处偶尔会亮起黄光，闪烁频率好似心跳或者呼吸。

    一路向内，两边突起的石块渐渐锋利，脚下的泥地逐渐平整。

    行走片刻，眼前豁然开朗。

    宽阔的洞穴内部呈圆形，曲线穹顶好似一只倒扣的巨碗，洞穴地面、墙壁与穹顶上到处皆是鳞片状的纹路。

    洞穴最内部是一道天然的缺口，内里映照着火红的光芒，下方传来澎湃如潮的声响。

    那是岩浆涌动翻滚的声音。

    洞穴最中央有一座宽两米、高一米五的巨大石台，其外形坚实敦厚，上下内外金光灿灿，不用考虑，这就是一块非常纯粹的黄金。

    黄金台上方有一个向内凹陷的坑洞，一只比成年人体型还要庞大几分的巨蛋躺在正中。

    蛋壳本该是白色，不过此刻表现涌现出道道或浅或深的不规则金纹。

    巨蛋自内而外宛若呼吸般闪烁着光芒，使得整个洞穴在明与暗的环境中来回交替。

    不出意外的话，这就是轮回之后的寿老。

    但洪非不相信。

    被人凭空夺走一半龙之力，还能如此安之若素地呆在蛋壳里，那寿老要么另有图谋，要么就是故意送人头。

    从昆仑当初的迅速反应来看，寿老肯定早就知道了外界发生的变化，否则昆仑怎么会那么快就知道铁拳的龙之力被人剥夺了？

    他们只是比地球人更早拥有文明的外星生命，不是无所不知的神。

    再则，明知洪非融合了一半龙之力，寿老即便不知道洪非回来抢夺余下的一半，也一定会想方设法地把失去的东西拿回来。

    所以，这颗蛋要么是假的，要么另有乾坤。

    猜想在一瞬间迅速收尾。

    洪非极其果然地动手了。

    卡罗尔掉落了两张融合卡：光能掌控和双星形态。

    前者在赋予了洪非全新力量的同时，也给予了他另一条不断提升实力的途径。

    后者，是当之无愧的强力爆发技。

    双星形态，链接白洞！

    刹那之间，洪非身后的虚空中突然映射出一颗天体，它通体盛放着炽亮的白芒，表现翻涌着如同日珥一般却又更加神秘的奇景。

    洞穴之外，昆仑的天空上同步投影出这颗恐怖的天体，几乎整个天幕都被它完全占据，所有人都不约而同地抬起头来，张大嘴巴震惊地观望。

    天体升腾，天幕中亿万里的幽暗星空瞬间被点亮，璀璨夺目甚至万分刺眼的光芒汇成一面圆溜溜的盘子，无数从盘内中喷出而出的能量或物质裹挟着成千上万种不同的色彩朝着四面八方不同角度激射而去。

    当洪非的身体同样被色彩斑斓的能量包裹之时，白洞中无序的喷发戛然而止，整个天体似乎蓦地一顿，接下来，人们只见白洞悠然旋转，方才无垠浩荡的喷发景象不复存在。

    一秒之后，令人震惊的无法呼吸的异象陡然消失，好似刚才的一切都只是个人无端的臆想。

    白洞与黑洞截然相反。黑洞是吞噬，白洞是喷发。

    白洞不会停止喷发，除非这个天体直接消失。

    所以它仍在喷发，只不过这一刻所有喷发的物质都来到了洪非的体内。

    几乎就在开启双星形态的同时，洪非感觉身体突然被自内而外地撑开，白洞能量瞬间灌入全身各个角落。他灵机一动，有意识地想让这些能量注入细胞提升存储容积，却发现自己对身体细胞的掌控程度远远不足，白洞能量只能被迫待在骨骼肌肉的缝隙之中，充其量融入组织液与血液中的水，与更微小的细胞单位泾渭分明。

    撑。

    转眼，他的身体似乎突然鼓胀起来，与上一秒相比似乎直接扩大了一圈儿。

    这一刻，洪非甚至错误地感觉到自己体内的能量足以支撑他摧毁一个宇宙。

    但这显然并不可能，因为白洞本身只是整个宇宙的一小部分。

    吸收不了，融合无路，释放是唯一的途径。

    洪非双掌推出，掌中蓦地冲出两道色彩鲜艳的强烈能量。

    它们刚一暴露出来，瞬间引得无色的空气中大量物质剧烈反应，突如其来的绚烂声光霎时弥漫整个洞穴，它们冲出山腹之中宛如被困的火焰冲入樊笼，轰然间爆发出一团庞大的烟云，像极了一朵颜色斑斓的蘑菇。

    白洞能量落在布满金纹的蛋壳之上，迅速熔出两块焦黑的瘢痕。

    黑色痕迹随着持续不断的能量冲击渐渐转为赤红，像是被烈焰煅烧后的金属。

    霎时。

    一声凄厉的龙吟从蛋中冲出，像是饱受残酷折磨的冤魂，叫人听得浑身发寒。

    但洪非却觉得这一幕很扯淡。

    他已经用见面开大的基本礼仪来针对寿老，寿老再不济，也不至于所在蛋里任他施为，这不就是摆明了送人头吗？

    洪非虽然坚信以自己无父无母的身份、英俊帅气的外表、强大的实力、无双的气质等等方面综合来看，他必定是主角无疑，可天上连馅饼都不会掉，又怎么可能有躺平送死的Boss呢？

    结论：这颗蛋绝对有问题。

    双星形态已经开启，如果现在关闭，那么短时间内他也无法再开，所以他只能转而将双手对准洞穴山体释放白洞能量，同时观察着这颗龙蛋。

    新添的两块赤红瘢痕让此刻的龙蛋显得有些丑陋。

    蛋壳上白色的部分较之方才更加白皙，甚至显得异常通透，仿佛能够看到内里的巨龙胚胎；金色的纹路的颜色全部都变得极深，纹路上闪烁的金斑看起来像是有人用金粉特意勾画出来的一样。

    而那两片受白洞能量冲击形成的斑块颜色正在变淡，其中沉积的能量被周围道道金纹缓缓吸收，向内输送。

    这颗龙蛋竟然在吸收白洞能量！

    不可思议。

    洪非仅仅蹙眉，搞不懂寿老这是什么手段。

    他转眼再度观察洞穴，眼眸转动之际，忽地瞥见双手中爆发的白洞能量落在洞穴表面后非但没有轰击出一个个深坑裂隙，反而让鳞片状的地表泛起异样的金光。

    很熟悉，但又莫名地有些陌生。

    脑中光速转了一圈。

    这他妈就是龙之力！

    刹那，洪非双瞳猛然向内迅速紧缩！

    我尼玛！

    心中不可抑制地蹦出一声咒骂，没有半分犹豫，洪非双手抱起面前比他整个人还大的龙蛋直接启动光速飞行沿来时之路极速逆行。

    在他启动的瞬间，整个洞穴突然好似地龙翻身一样急剧晃动。

    与此同时，盛放龙蛋的洞穴以极不合理的方式迅速向内闭合，通道自内而外收缩紧闭，转眼竟然赶上了正在逆行的洪非。

    极速穿越通道，出口已然在望。

    然而原本宽敞的出口在此时竟然也在快速收敛紧闭，外界明亮的光线逐步消退，黑暗顷刻降临。

    眼看前后通道即将锁死，洪非瞬间打开龙之维度，龙之力会同白洞能量一起从脚下急剧喷薄而出，洪非身躯四周的空间刹那间无序晃动，层层叠叠的维度像是一块块镜面映照出一个个幻影。

    下一瞬，通道完全闭合。

    山腹之外，空中蓦地闪现出一个身影，随后才见一条金红混杂的虹光将闭合的山腹与洪非连接起来。

    回望着这座近万米的高山，被龙之力与白洞能量一同包裹在璀璨光芒中的身躯上，目光依旧凌厉异常。

    老银币！

    这他妈哪里是洞穴，分明是比虎口还要危险千万倍的龙口！

    寿老的反应速度太他妈快了，光速启动后，洪非感觉自己像是深陷泥潭，十成的速度只剩下一两成不到，按理说哪怕是光速的十之一二也快得惊人，可寿老还是差点就把洪非紧紧困在嘴里。

    虽说洪非的身体多次升级强化，又有光能掌控之后的主动强化，但寿老既然敢设下埋伏引他入瓮，被发现后还敢明目张胆地吞他，那对方应当是有非常充足的准备和把握。

    贸然留下，怕是可能会翻车。

    再说，虽然寿老是母龙，可整个人留在她的嘴里，洪非还是觉得太不讲卫生了。

    除非只留洪小非。

    如此说来，这座山应该就是寿老的身体了。

    那么龙蛋呢？

    寿老下崽儿了？谁干的？寿老不会化形吧？那人是怎么……嘶！

    洪非猛地倒吸一口凉气。

    真要如此，那可比草莽英雄强得太多了。

    甩了甩头，洪非驱除了这些乱七八糟的想法，体外浓厚的能量一阵翻滚，周遭光影随之摇曳。

    寿老不可能下崽儿的，不说生殖隔离，她下崽儿本身没有任何意义。

    严格来说她不是真正意义上的生命，她就是能量本身，不需要传宗接代开枝散叶，下崽儿反而可能会分薄她的龙之力，毫无意义。

    可龙蛋不是假的。

    洪非迅速思索，脑中忽然有了猜测。

    也许，所谓的轮回都是假的，寿老一次次生死也都是伪装，她只不过特地用龙之力孕育出一个卵生动物，然后让它一次次死亡，一次次重生，除了给昆仑缔造铁拳之外，还能迷惑某些可能对龙之力有想法的强大生命。

    这样一来，她的本体就能安然无恙地待在昆仑维度，不需要担忧任何麻烦找上门来。

    大不了让“寿老”去死。

    不管猜测对不对，寿老绝对也是一个喜欢玩狡兔三窟的老银币。

    不对，我为什么要说“也”？

    洪非叹了口气，那么龙骨的复活应该也只是龙之力创造生命后的附带效果。

    可洪非与龙之力的融合度已经过半，他也不觉得自己的骨头附带了复活buff。难道是要等到更高的融合度？还是需要得到全部的龙之力？

    凤凰之力主精神力量，那么龙之力是生命的力量还是其他？

    我要是吃了龙蛋是不是大补？

    思考的越多，心中的疑惑也在相应增长。

    万米巨山，闭合的洞口处山石崩裂、树木倾倒。

    眼看山峰没有动静，洪非一对剑眉倏地紧蹙。

    你他娘的该不会以为我不敢打了吧？

    念头一起，背后龙之维度张开，龙之力凝聚成型，直径百米的神龙如泄洪一般奋勇冲出。

    与此同时，洪非双手并拢，白洞能量汇成一道似激光般的光柱冲击向前。

    二者先后径直撞击在巨山上，立刻引起了天崩地裂一样的巨大动静。

    一块块巨石在震荡中剥落，擎天巨木从泥土中翻出深根，各种动物受惊后或尖叫或咆哮着逃离。两圈肉眼可见的震荡波推动着山体外部一切物质滚滚蔓开，生物或非生物皆难逃毒手。山脊崩裂，河溪断流，不知历经了多少岁月才稳定下来的生态圈瞬间被破坏得一干二净。

    两圈浓烟蒸腾而起，转眼冲上云巅。

    神龙一次撞击后拧转头颅，两只锋利无匹的前爪落在山体上向内紧抓。

    白洞能量浩浩荡荡源源不绝地冲击着一个落点，激起漫天尘土与光波。

    不动更好，再硬的壳子，龙之力和白洞能量都能直接轰破，最好直接把她的脑瓜子干碎。

    正做着美梦，眼前的巨山突然摇晃起来。

    这一晃，距离的动静真就犹如两个大陆板块直接硬生生地怼到了一起。

    只见巨山下沿与地面连接的部位突然拉开一道缝隙，随后整座高山直接拔地而起！

    跟着，山腰两侧突然张开，泥石植被簌簌抖落，还有不少野兽惊呼地坠下。

    方才刚刚闭合的山洞突然向前延伸，跟着整个山体都同时剧烈晃动起来。

    震耳欲聋的巨响绵绵不绝。

    忽地，一抹金光从土石中崩陷，跟着一块块碎片迅速跌落，在满是新土的大地上撞出一个又一个深坑。

    不多时，一头高达数千米，翼展几乎无边无际的金色巨龙浮在半空，它的每一块鳞片都在阳光下熠熠生辉，而它的双瞳好似两个小太阳，乍看之下似乎远比天外恒星更加耀眼夺目。

    这就是西方大蜥蜴的形象，不过金色传说的皮肤确实让它看起来顺眼多了，加之巨大骇人的体型，压迫感极其巨大。

    洪非满脑子就一个字。

    香！

    真香！

    太他妈香了！

    要不是此刻紧紧闭着嘴唇，他的口水都快要流出来了。

    天底下为什么会有这么香的东西？

    洪非被香得差点怀疑人生。

    纵然此刻与巨龙相比，他的大小不啻于尘埃，可他眼中没有丝毫畏惧，只有满满的食欲。

    洪非不知道丧尸闻到活人的时候是不是也像现在这样，但他觉得世界上肯定没有比这香的气息了。

    寿老的身体没有骨骼血肉鳞片之说，外形都是拟态，它就是一团纯粹得不能再纯粹的龙之力。

    而且它没有融合度的说法，非要问，那就是完美百分百。

    一半的完美也是完美。

    真身显露之后，寿老控制着体型迅速缩小，最后却仍有数十近百米的高度和远超百米的翼展，放在外面仍是庞然大物。

    但这样的变化却恰恰说明了另一件事。

    单纯的大不一定就好，因为它不一定灵活，关键还要靠技术。

    寿老缩小身躯，显然是不希望被巨大的躯体拖累，以至于被洪非凭借光速飞行快速输出从而偷了她的咪。

    这意味着洪非掌握着足够令她重视的力量。

    【龙之力融合度：55.03%】

    【双星形态：链接白洞】

    单比较双方的龙之力融合度，不足的45%，超级爆种的双星形态、十环、光能掌控、光速飞行以及能量吸收等等能力足够弥补。

    除了杂乱了些，双方势均力敌，哦对，洪非还有势均力敌的五五开技能。

    或者说，洪非见面就开大的基本礼仪让寿老严肃起来了。

    寿老的优势是她的龙之力非常纯粹，而且百分百融合度会带来哪些加成也尚且未知。

    总体而言，洪非稍逊三分，无关身躯大小，寿老给洪非带来的压迫感也更强，连灵魂都好似承受着沉重的负担。

    “你欺人太甚了！”

    巨龙怒目而视，开口之际喉咙中顿时喷出灼热的气息，夹杂一颗颗明黄的火星，落地后直接将土石都彻底点燃。

    声音中性偏女，音色沙哑粗糙，像是很久没有说话的样子。

    她说的话，洪非全当她在放屁。

    欺不欺人另说，双方从一开始就是绝对的死仇，现在刚碰面就开口纯属浪费时间。

    洪非以心灵之力连接附体的白龙。

    “有点痛，你忍一下。”

    “你想干什么？！”白龙首度开口，声音清脆娇柔，语气满是震惊。这也证明了她其实一直以来都能够听到洪非的心灵沟通，但她却始终装聋作哑。

    洪非沉默了一瞬，他居然被一条小龙女给耍了。

    是怕我成为比草莽英雄更强的龙骑士吗？

    那你起码得变成人再说。

    下一刻，洪非身体化光，白龙摇头摆尾地从辉耀的硕大光团中窜出。与此同时，金色龙之力从白龙体内蔓延而出，白鳞被金芒浸染，身躯从头开始到尾部逐渐镀上金灿灿的辉光。

    心灵沟通的桥梁上，小龙女顿时发出凄惨的嚎叫，像是哀恸欲死的怨女。她喜欢龙之力，但龙身能接受的龙之力是有上限的，超过上限，也会受到伤害，现在虽然有洪非主动控制龙之力与之融合，可免掉的是直接的伤害，驱除不了间接的痛苦。

    洪非没什么异常，甚至感觉舒服极了。

    紧跟着，白洞异象再度升起，天幕被天体与星空遮掩，万千色泽的能量喷发灌入白龙体内，在洪非的控制下与龙之力交融叠合。

    纯金色转为金红色。

    昂！！

    白龙脖颈伸直，金眸圆睁，目光凝实，难以自抑地发出痛呼。

    大意了，老子居然也觉得疼。

    白洞是能量源，他的身体所承担的任务类似于一个中转平台，在利用白洞能量攻击之时，他的身体无时无刻不在承受着白洞能量所造成的冲刷和压迫。所以双星形态融合卡有一句提示是：身体越强，持续时间越长。

    这是非常沉重的负担。

    好在他自己的肉身够强，虽然有反应，可是短期内不会造成直接伤害，痛苦几乎没有。

    但是化为白龙之身后，剧烈暴躁的白洞能量就开始显威了。

    白龙不是真正的龙，以前不是，现在也不是，她只是行走在化龙路上的小学生。

    要不是洪非有龙之力，她根本不知道自己的身体还能变得更强大、更完美。

    她本来就是外星生物。

    也许，可以叫她非凡龙。

    这是一个种族，本身不存在进化或者化龙的说法，就好像普通的地球人不会认为自己的形态之上还有已经存在的更完美的形象，要进化也是靠时间的伟力让整个人类种族一起进化。

    但龙之力切实地改变了白龙的形态、提升了白龙的实力。

    可能是巧合，也可能有渊源。

    不过这不是现在应该思考的事情。

    洪非替换龙身，是因为龙身可以在完美接纳55.03%龙之力的基础上，替他承载更多的白洞能量，有源源不绝的白洞能量护体，洪非也不怕被寿老攻破防御，再者从第一章到现在，能碰到他的生物数量几乎为零，寿老也不会例外。

    白龙凄厉且惨痛的哀嚎声被洪非直接屏蔽了。

    疼就疼点。

    疼才是正常的。

    也许疼一会儿就舒服了呢？

    现在适应了，以后面临很多痛苦的时候就可以初步免疫了，我这都是为你好啊。

