
　　罗克感知惊人，些许动静瞒不过他，加上巫师记忆力超群，他几乎在一瞬间就找到了对方惊诧的缘由。

　　女孩见过他，在他是三级学徒时，位于骨矛镇一次拍卖，女孩兼职了拍卖场的导购，自己则是从66号秘境返回，替莫迪娜购买礼物。

　　这么说，对方当时只有十一二岁，就出来当冒险者了，并且存活到了现在。

　　“还不错。”

　　罗克淡淡地说了一句，示意米娅带路。

　　米娅眼眸中闪过一道意外之色，心里暗暗做出一个决定，以后对自己的学生要稍微重视一些。

　　在她的引导下，两人走向实验室内部。

　　“想什么呢？”巫宠花犬扇了扇翅膀问道。

　　“卡芭娜娜大人，那位巫师----”少女学徒想着自家导师恭敬的态度，斟酌着语气说道。

　　“那可是罗克巫师，一位很伟大的巫师，米娅巫师的同族，很快会成为二阶巫师呢。”卡芭娜娜一脸憧憬地说道。

　　“二阶？”女学徒不由地惊呼道，这才相隔多久，上次对方明明是一位学徒。

　　“当然，罗克巫师是学院有史以来最天才的巫师，实力提升速度远不是一般人能比拟的。”卡芭娜娜傲然地说道，有种荣耀与共的感觉。

　　听着这话，女学徒有些失神，很快回过神来，暗暗替自己鼓劲，一定要成为一名强大的巫师，和这位大人一样。

　　实验室内，罗克看到了米娅的研究成果。

　　一种金属蜘蛛，能吐出金属丝或者锁链，还有不错的攀爬能力，能攀墙攀崖，主体是‘水沉铁’打造，造价8枚中等魔石。

　　一种水系的凝胶蛇，颜色和水一样透明，能吐一种凝胶，具有很强的粘性，构装加在骑士身上时，能带人潜入水中，持续时间2个小时左右，伪装性强，造价10枚中等魔石。

　　主要是这两种成品，其他研究尚在实验中，看得出来，米娅确实花费了一番心思。

　　“不错的研究，我很满意。”罗克没有吝啬自己的夸赞。

　　“您满意就好。”米娅松了一口气。

　　罗克也没有吝啬自己的奖励，当即奖励了米娅2万魔石，对于成为巫师不久的她而言，确是一笔很大的财富。

　　本来，罗克准备带着样品返回实验室，去半位面进行最后的实验，突然收到了哈鲁的传讯，让他去一趟。

　　通知了尼古拉斯一声，让它将东西搬回去，罗克直接来到第三高塔，远远地看到恰好赶来的格瑞丝。

　　格瑞丝眼中一亮，快速飞过来，将他堵在半空中。

　　“你将埃莉卡弄死了。”格瑞丝出口惊人。

　　“胡扯，她死于异界生物手中，与我无关。”罗克瞪她一眼。

　　“你去执行任务，整个分院只带了她一人，然后她死了你回来了，你却说和你没关系，骗得了谁呢。”格瑞丝鄙视地看了他一眼。

　　“爱信不信，她不是我邀请的，维拉巫师邀约过来的，我事先不知道她也在。”罗克实诚地说道。

　　他觉得自己挺冤的，明明科兹莫的事情和自己没有关系，结果整个分院认定了是他的报复，如今又多了一个埃莉卡。

　　最近，分院的第10席多恩，也就是埃莉卡以前的跟班，一直言辞切切地向他请罪，甚至提出任由他驱使，只要签订一份友好契约。

　　莫名地弄得自己凶名赫赫，他也很无奈很无辜啊！

　　“哼！联合任务你竟然不带上我。”格瑞丝冷声道，脸上分明写着‘不信’和‘不满’。

　　“这次任务死亡三名假面巫师，两人源自木妖勒家，维拉巫师丧失了一个重要分身。”罗克淡淡地说道。天籁小说网

　　听到这话，格瑞丝哑口无言，稍微想一想，就知道任务的危险程度。

　　“那你收获肯定不小。”顿了一会，她才嘀咕道。

　　“亏了几千功勋，其他收获还行。我说导师相召，你将我拦在这里干什么，不觉得有失体统吗？”罗克一闪身，继续飞向第三高塔。

　　“安德鲁成为了正式巫师，和我们一样，导师召集咱们聚一聚。”格瑞丝跟上来，说出了聚会的目的。

　　果然，进入阅读室后，两人见到了成为巫师后的安德鲁，蒂莫西还没出现。

　　“祝贺你，安德鲁巫师。”

　　“罗克巫师，格瑞丝巫师。”

　　安德鲁还是带着一张面具，三人相互问候了一句。

　　罗克上一次见到安德鲁是四年前，他当时在灰雾界完成导师的巫阵考核，安德鲁被导师唤来观摩，被导师狠狠地教育了一顿。

　　由于学徒和巫师是两个世界的人，自那以后他再也没有见过安德鲁，只记得安德鲁是一个很固执的人，便没有了其他印象。

　　所以，格瑞丝打趣安德鲁时，罗克不知道说什么。

　　“罗克巫师，我要向你道谢。”安德鲁突然说道。

　　“为何？”罗克狐疑道。

　　“若不是你的出现，我无法意识到自己的错误所在，更不会下定决心成为正式巫师，成为一名假面巫师。”安德鲁由衷地说道，手里浮现一张假面面具。

　　“那你应该感谢导师，和我关系不大。”罗克微微摇了摇头。

　　安德鲁能成为假面巫师不难理解，他有天赋、有人扶持，加上身旁有两名假面巫师作为榜样，铸造了他一颗不甘的心，让他能挨住学徒时期的煎熬，自然有很大几率成为假面巫师。

　　罗克自问没帮过他什么，连些许的关注也没有给予。

　　“对了，你要不要加入我们分院？”他岔开了话题。

　　“不错哦，到时候我可以带你执行任务。”格瑞丝赞同道。

　　“这----我还没去过假面学院呢，听哈鲁说，新学院可以争夺小议长，我想试试看。”安德鲁沉吟了片刻，看了一眼罗克才说道。

　　在灰雾塔，大部分的巫师知道，罗克正是因为在假面学院任职，也就是小议长，崛起速度才这么迅速，谁又能不眼馋呢。

　　安德鲁自问不比对方差，自己还是导师门下先入门的学生，自然想为自己谋划一番。

　　“当然没问题，如果你改变了主意，可以来找我。”罗克接着说道，稍微对比一下，他发现薇薇安貌似对自己挺信任的。

　　“有志气，我很看好你，安德鲁巫师。”听到安德鲁的话，格瑞丝眉毛抖了一下，没好气地说道。

　　罗克为了成为议长，并坐稳议长的位置，一直以来~经历了什么事情，格瑞丝了解不少，真不是一般巫师能够抗住的。

　　对于安德鲁，她一点也不看好，而且对方未必能坐到前6席。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第558章 一门四假面免费阅读。https://xs.23sk.com 