    “诺。”

    　　点头答应一声，赵高转身离去。

    　　诺大的书房再一次恢复了安静，手指敲击在长案之上的声音不断传出，嬴政心中对于这一战，也是心中有一种期盼。

    　　这是大秦帝国真正意义上踏出的第一步。

    　　也许受到了李康记忆的影响，他眼中的开疆扩土早已经不仅限于华夏之内，而是在后世的华夏之外，这一世，他要打下一个大大的帝国。

    　　在帝国的尽头，立碑以记载之。

    　　然后昭告天下，此处乃我大秦国土，在激励之中，萁子朝鲜是一个紧要之处，只要是占据萁子朝鲜，大秦的楼船士就可以在第一时间剑指瀛州。

    　　不管是什么时代，不管是野人还是已经开化，对于瀛州的战争，嬴政已经准备好了，他要建立一个放眼四海八荒，皆我国人的大秦帝国。

    　　在嬴政看来，韩信可以镇守丹东港，而项羽可以威慑东胡与扶余等国，而范增则是他送到大秦楼船士之中的军师。

    　　这一次在丹东港之中集结的人，都是一等一的刽子手。

    　　王贲号称小白起，乃大秦军中的小人屠，而范增杀伐果断，手段极为的铁血，从鸿门宴之上就可以看出一二。

    　　而项羽与韩信也不是什么好鸟。

    　　有道是，慈不掌兵。

    　　项羽与韩信能够在千军万马之中厮杀而出，成为一个时代最耀眼的武将，由此可见，他们的心狠手辣。

    　　内圣外王！

    　　也有一个别样的称呼，就做内王外霸，便是对内推行王道，对外推行霸道，但是对于嬴政而言，大秦帝国的政策以法治国，本质上便是一种霸道的演变，对于异族势必会更为的铁血霸道。

    　　“臣范增见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　范增走进书房，脸色微微凝重，不管用他如何看大秦帝国，但是对于眼前这个帝王，范增心中充满了敬畏。

    　　前无古人，后无来者。

    　　在书房之中站定，范增对着嬴政肃然一躬，道：“不知陛下召见臣，有何诏命？”

    　　范增心里清楚，他与嬴政的关系很浅，仅止于君臣，而且还是一个刚刚投诚的臣子，他们之间，没有扫平天下的情谊去感慨，去追忆。

    　　所以，嬴政找他只有一种可能，那便是君有所命。

    　　“丹东港之中大秦楼船士将会对萁子朝鲜进行攻克，但是在大秦楼船士之中缺少一个军师，朕想让先生前往！”

    　　说到这里，嬴政语气一顿，道：“同样的，项羽也会前往辽东，防备周围的敌人，不知先生意下如何？”

    　　“陛下之命，臣自然立即前往！”

    　　范增清楚，自己其实并没有多少选择的权力，更何况，他也更希望自己能够前往军中，这样一来，才能一战胸中所学。

    　　而不是在一个客卿的虚职之上，蹉跎一生。

    　　“嗯！”

    　　点了点头，嬴政朝着范增：“那先生准备一下，朕让铁鹰锐士护卫先生前往，同样的国府与太尉府的装备以及运粮车，也将会在短时间内前往辽东。”

    　　“臣拜谢陛下！”

    　　这一声感谢，范增说的真挚。

    　　他心里清楚，不是任何一个人，都可以有铁鹰锐士护卫的荣耀，他对于大秦帝国有所了解，自然是清楚，铁鹰锐士的荣耀与神话。

    　　这是一种殊荣。

    　　同样的这也是对于他的安全上的一种保护，一国之君能够做到这一点，范增自然是感激的。

    　　........

    　　“你等一下，朕这里有一份信件，先生交给王贲便是！”

    　　说话之间，嬴政将长案之上早已经泥封好的铜管交给了范增，由于范增要前往辽东，这样一来，就没有必要在继续派遣使者了。

    　　“诺。”

    　　.......

    　　对于此事的安置，嬴政并没有太大的压力，韩信与项羽其实最适合搭档，一个守家，一个奔袭千里。

    　　在加上一个老成持重的王贲，辽东的事情嬴政并不担心。

    　　陈县。

    　　由于数十万大军的镇压，整个陈县之中，所有人都变得安分守己了起来，陈县的官署骨气都硬了不少，大秦官吏方才真正的踩在了陈县所有人的头上。

    　　许莫负送到的信件，早已经进入了陈县，由于黑冰台暗中推波助澜，一路上，风险也有，却让送信人堪堪送到了陈县之中。

    　　“老师，师妹的信！”

    　　看着泥封之上特殊的符号，张良眼中浮现一抹亮光，由于许莫负一路北上，便没有了消息，几乎在陈县的所有人都已经许莫负背叛的了他们。

    　　但是这一封信，彻底击碎了一切的不切实际的猜想。

    　　“老夫看看！”

    　　黄石从张良的手中接过铜管，仔细的打量了一眼，然后将铜管拧开，将其中的帛书取了出来，看着上面的字迹，再想到项梁那张假笑的脸，顿时便暴怒了。

    　　“项梁这个无耻小儿，这是对于楚国的背叛，对于楚人的背叛，端的不为人子！”

    　　这一刻，楚南公也已经出现在了黄石公的身边，从失态的黄石公手中接过帛书，只看了一眼，楚南公脸色大变。

    　　他心里清楚，自己的谋算只怕是要落空了。

    　　那个放牛的小儿，也许当不了有名无实的义帝了。

    　　“老夫要项氏一族在楚地身败名裂！”

    　　最后，楚南公留下这一道话，转身离开了。

    　　布局被打破，从来没有这一刻，让楚南公这样的暴怒过，就算是三十万大军驻扎陈县，他也认为自己掌握着主动权。

    　　但是，这一次彻底让他失算了。

    　　这意味着之前的很多部署都已经作废，想要奏效，就得重新部署，但是大秦帝国的步伐越来越快，他想过要在部署未必就能够走到嬴政的前头。

    　　就因为项梁这一次的倒戈，几乎让他前功尽弃。

    　　一想到这里，楚南公余怒未消，新的怒火便升腾而起。

    　　“南公，项梁背叛楚人，背叛先祖，现如今我们只怕是早已经暴露了！”

    　　这一刻的黄石公心中很是沉重，他清楚，以嬴政对于大秦帝国的掌控，对于他们必然是有所了解，而经过项梁倒戈，恐怕是知之甚详。

    　　肉眼可见，他们的麻烦来了！

