    翌日正午时分。

    史莱克学院，第四关。

    马红俊这时正坐在空地的一张躺椅上，虽然左手正拿着一只鸡腿啃着，不过他脸上的表情却是一脸无奈和后怕。

    而就在他的身旁，玄墨正眯着眼睛躺在躺椅上，身上披着一件大衣，而且还在晒着太阳的同时，右手更拿着一个硕大的葫芦。

    葫芦是紫红色的，不知是何材质，他不时拿起来喝上一口，顿时有浓浓的酒香传出。另一只手里则抓着一只烧鸡，也不顾油腻，一口酒、一口肉的吃喝的不亦乐乎。

    “墨哥，我们就这么躺着，真没问题。”

    “唔！”玄墨在吞咽下一口鸡肉后，就扭头看了马红俊一眼，“胖子，你怕什么。反正这第四关，我们是考官。再说了，院长现在多半还呆在自己的屋里数钱呢。”

    就在玄墨话音刚落的时候。

    “你们两个臭小子，难道就这么躺着。”

    只见一名看上去五十多岁的中年壮汉，朝着玄墨两人走来。

    那宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    不过此时的他，脸上则是挂着戏谑的表情，“你们两个被弗兰德老鬼抓壮丁了。”

    说着，中年壮汉便从一旁搬来一张椅子，然后一屁股坐了下去。

    而来者正是不动明王，赵无极。

    不过还不等玄墨他们接话，赵无极便是率先开口，“墨小子，你的酒给我来一壶。至于钱吗，先赊着，我以后再付。”

    玄墨闻言，不由得白了白眼，“赵老师，你好歹也是魂圣，堂堂的不动明王。能不要每次在我这赊账，这么多次，这账，你到目前为止，就从来还没给我结过。”

    不过虽然嘴上这么说，手里头倒是直接取出一壶酒，递给了赵无极。

    赵无极倒也不含糊，接过酒壶后，就先灌了一口，“我之后又不是不会结。这不学院除了你们几个，哪还有其他学员。虽说这几年有你，情况好了起来。但是弗兰德那老鬼，都好几年没发过工资了！所以，我这不是手头有些紧吗。”

    听到赵无极这么说，玄墨嘴角微微一翘，“是吗，不过这次可能不一样了。我倒是觉得，今年应该会有好几个新生入学。”

    “哦！你小子这么自信？”

    “墨哥，这事我都觉得不大可能。能有一个的话，学院都算是谢天谢地了。”

    “那你们就等着看吧。”

    玄墨嘴角勾起，心中暗道：史莱克七怪，唐三，既然我来了，那就要看看，今后你我之间成就，谁能更胜一筹。

    ……

    大概过了半个时辰。

    “我们到了。”

    此时的戴沐白，正带着四个少年男女，朝着第四关的空地走来。

    这时的唐三等人，看到空地上，正有一个中年男子，外加两个与他们年岁相差无几的少年，正各自躺坐在椅子上瞌睡着。

    唐三这时指着空地躺椅上的三人，扭头看向一旁的戴沐白，询问道：“沐白，他们三人是？”

    戴沐白道：“那个中年壮汉是赵老师，至于另外两个，你们还记得我刚刚对你们说过的，学院包括我在内一共只有四名学员吗？”

    唐三等人顿时明白过来，“你是说，他们两人，就是最后的两个学员。”

    戴沐白颔首道：“没错。”

    随后，“赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年真的有人来第四关的了？好家伙，果然和墨小子说得一样，竟然还是四个，真不少呀。”

    赵无极睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    与此同时，玄墨和马红俊两人也睁开了双眼。不过相比较于马红俊眼中的惊讶，玄墨眼中却是一副理当如此的表情。

    紧接着，戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵无极眼睛一亮，立马从椅子上站了起来。而玄墨也知道，赵无极想打什么主意。

    于是就在赵无极起身的时候，就给马红俊递了个眼神。对于拥有武魂融合技的多年兄弟，默契自然不用多说，就一个眼神，马红俊就知道玄墨是什么意思。

    就当赵无极刚刚说出，他来陪唐三等人亲自玩玩，然后戴沐白脸色大变的时候。马红俊连忙把赵无极要说的话给拦了下来。

    紧接着，玄墨说道：“老白，你先稳定一下局面，至于什么情况，待会再说。”

    话音刚落，便朝着赵无极那边走去。

    戴沐白闻言不由得松了一口气，然后一脸严肃的道：“看来得看老墨和胖子了。不然要真是赵老师，你们这次恐怕都得玩完。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

    小舞笑道：“那就算是他。在怎么说，我们也总不会玩完吧？”

    戴沐白看了她一眼，眼神有点像是在看白痴，“算了，不跟你们说了，反正你们只要知道，赵老师被称作不动明王。”

    这时，宁荣荣突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。那这么推算的话岂不是说，他现在应该拥有魂圣的修为了。”

    这话一出口，唐三等人顿时愣住了，随后看向戴沐白，看着他点头认同后，可以说得一时之间，哑口无言。要知道，那可是魂圣级别的强者呀…

    这时，玄墨和马红俊将赵无极给带到一边。

    “得了，你们这两个小兔崽子想干什么。”赵无极甩开玄墨和马红俊后，瞪着铜铃般的眼睛看着两人。

    “赵老师，你这不太好吧。”马红俊看了眼玄墨后，迟疑地说道，“毕竟老师的意思是让我和墨哥来的。”

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大…”

    这时玄墨说道：“赵老师，你好歹让我和胖子露个手，让学弟学妹们知道一下我们的实力，这样也有点威严，是吧。”

    “不行，我可是手痒痒了，好不容易碰上…”

    “答应我就送老师你一壶酒。”

    玄墨见赵无极一副油盐不进的样子，顿时用出了杀手锏。

    “不成，一壶太少，两壶。”

    “成交！那就麻烦赵老师监管了，我跟老白去说一声。胖子，我们走。”

    随后，玄墨看了眼唐三的方向，嘴角微微扬起。

