    “我与你非亲非故，我干嘛要把这么重要的事情告诉你，难不成我是傻子吗？”

    傲凡扫了白薇一眼，不屑地说道。

    白薇一怔，心想着她这么说好像是有一些道理啊，只是，只是……只是白薇不甘心啊！虎狼破伤拳对于白薇来说，是有着非常特殊的意义，而且如果能够将虎狼破伤拳的缺陷给修复好的话，那么毫无疑问，自己的实力毕竟可以突破到极限。

    因此，白薇一定得知道这破绽到底是什么才行！一想到了这里，白薇就看向了傲凡，目光充斥着坚定之色：“你要怎么样才愿意告诉我？”

    傲凡闻言，嘴角微微一扯，上下打量了白薇一下，淡淡地说道：“我还缺一个贴身侍女。”

    “你！！”

    白薇听到这话，俏丽的脸庞上便是浮现出了惊骇之色，怒视着傲凡，大声吼道：“你无耻！！”

    白薇怎么都没有想到，傲凡居然会提出这样的一个要求，简直就是无耻至极！当然了，对于傲凡来说，他根本就没有在意，反正他也不过只是随口说一说而已，当下他便是摇晃了一下自己的脑袋，紧接着便是淡淡地出声说道：“随便你，反正我话都已经说在这里了，你爱怎么样就怎么样，反正跟我没有什么太大的关系。”

    说完这话，傲凡就准备离开。

    “你！！”

    白薇听到这话，一下子就让她不知道要怎么说才好了。

    当下，她就再一次拦住了傲凡，开口说道：“除了这个之外，你还想要什么，我可以拿过来交换！”

    “呵呵，”傲凡冷笑一声，眼中有着讥诮之色浮现，“真的是很不好意思，我什么都不缺，就缺一个贴身侍女！”

    的确，傲凡的确是什么都不缺，当然了，也可以说什么都缺。

    傲凡看出来了，白薇是一定想要知道虎狼破伤拳的破绽所在，而且似乎非常的执着。

    虽然傲凡不知道白薇在执着于什么，但是这没有关系，反正就那个样子，如果白薇想要做他的贴身侍女，那么自然该有的都会有的，但是如果不做的话……对于傲凡来说，也没有什么太大的损失，所以他也是无所谓的。

    “你，傲凡，你不要太过分了！”

    白薇顿时气得俏脸都是变得无比通红，咬牙切齿地说道。

    “我没有强迫你一定要当我的贴身侍女不是吗？

    不过就是选择题而已，”傲凡闻言，不屑一笑，“你觉得，这天底下有免费的午餐吗？”

    “……”白薇张了张嘴巴，想要反驳傲凡口中所说的话语，可是她却发现，自己好像真的没有办法进行反驳，这就非常的气人。

    因为傲凡所说的这些话，的确是正确的。

    这个天底下，可是没有免费的午餐。

    天上掉下个馅饼这种事情，可以说发生的几率为零。

    可是，给他当贴身侍女，这简直就是有侮辱她白薇的名声啊！！这怎么可能啊？

    ！“行了，你不要来烦我了，该干嘛干嘛去把！”

    傲凡也是瞥了白薇一眼，颇为不耐烦地说了一声，紧接着便是轻轻地摇了摇头，转身就准备离开，没有打算在这里跟她浪费时间。

    这会儿，一道倩影便是在远处急速的奔掠而来。

    当她看到傲凡的时候，她满脸都是惊喜之色，“瞍”的一声，她就出现在了傲凡的面前。

    “傲凡哥哥！”

    是乔思涵。

    看到乔思涵出现，傲凡的脸上便是有着困惑之色，出声问道：“怎么了？

    怎么一副急冲冲的样子？”

    乔思涵红着脸，喘了两口气，然后她伸出了自己的如同莲藕一样的雪白手臂，直接抓住了傲凡的胳膊，同一时间也是开口说道：“快，快，快跟我走！我，我……”“怎么了，慢慢说，不要着急，怎么了呢？

    这到底是？”

    看着乔思涵，傲凡张开嘴巴，满脸困惑之色，询问道。

    于是，在傲凡的引导下，乔思涵深呼吸了两口气，就让自己的呼吸顺畅稳定下来，紧接着看着傲凡，着急地说道：“傲凡哥哥，你快点跟我一起走，我爷爷快不行了！”

    “恩？

    怎么一回事？”

    傲凡听到这话，颇为英俊的面庞上便是有着一抹诧异之色浮现而出，看着乔思涵，困惑地开口问道。

    “我爷爷在服下了赤阳丹之后，他本来还好好的，可是突然之间，他就又发生了一些问题，然后他想要让我来找你！”

    乔思涵回答道。

    “他终究还是服下了赤阳丹了是吗？”

    听到乔思涵的话语，傲凡的眉毛顿时紧皱了起来，面庞上浮现出了无奈之色，口中发出了一声轻叹：“我都已经警告过他了，可他还是不听。”

    乔思涵闻言，顿时一怔：“傲凡哥哥，你有警告过我爷爷吗？”

    傲凡听到这话，不过只是轻轻地点了点头，旋即就继续皱着眉毛，询问道：“所以，现在到底是什么情况？”

    乔思涵当下就开始解释起乔征宇发生的症状。

    “痉挛，抽搐，气息紊乱……”听到乔思涵的这些症状，傲凡便是已经有了大概的了解，当下就出声说道：“看样子，是赤阳丹的并发症出现了啊……”“并发症，那是什么？”

    乔思涵闻言，微微一怔，但是很快，她又是反应过来，急忙拉着傲凡说道：“傲凡哥哥，你是不是有办法救我爷爷？

    那你快点跟着我一起去好不好？”

    看着乔思涵的精致俏丽脸庞上充满了担忧与乞求之色，原本是不打算出手相救的傲凡也是忍不住心软，当下便是轻轻地点了点头，对着乔思涵说道：“行吧，我知道了，我现在就跟着你一起去把。”

    乔思涵一脸惊喜之色：“好，我们快走把！”

    于是，乔思涵就拉着傲凡一起离开，全然没有搭理身边的那个白薇。

    至于白薇，她也是陷入了沉思，眉梢之间有着一抹惊奇之色掠过，紧接着她犹豫了一下后，也是悄悄的跟了上去。

    

