    安易本想说这鱼不是她做的，但是现在这情况……

    凤卿尘指名要她做鱼，她却让小郭做，如果承认了这鱼是小郭做的，自然可以不用留下，但是却犯了欺君之罪，如果说这鱼是她做的，那她以后就要留在宫中……

    安易站起身来淡声说道：“皇上，我是大夫，不是厨子，不会留下给皇上做饭！”

    凤卿尘冷冷地望着安易：“你这是要抗旨？”

    安易垂眸：“不敢！”

    “不敢？朕瞧着你很大的胆子！”凤卿尘有些怒火中烧，这个女人连一顿酥鱼都不愿意给他做，他杀了三个官员都吓不住她，她就这么嫌弃他？

    安易继续敛眼低眉：“皇上，有句话叫做一别两宽，咱们到底是夫妻一场，好聚好散！”

    凤卿尘皱眉：“夫妻一场？可是这段记忆凭什么只有你记得？不管这段记忆朕稀不稀罕，都要由朕决定来要不要，而不是强迫朕忘记！”

    安易抬眸：“这就是你要抓住白衣人想要恢复记忆的原因？”

    原来只是因为他的自负啊！

    可是他不知道，恢复记忆意味着什么！

    “你要见朕，难道不是想通了，要帮朕恢复记忆？”凤卿尘冷声问道。

    冷九说安易那么着急见他，他还以为这女人终于想通了，直到他看到在御膳房中，她偷懒不肯给他做酥鱼……

    安易摇摇头：“过去的就过去了，如今皇上是龙津、北齐、鸾王朝的三国之皇，瘟疫也差不多过去，吟湘也无大碍，皇上的将来万福齐天，又何必纠结过去的事情呢？”

    凤卿尘突然上前，站在了安易的面前，慢慢地弯下身来紧紧地盯着安易。

    安易直觉地向后撤了撤身子，却被男人一把抱住她的腰，将她揽在了怀中。

    安易一怔，忍不住挣扎着：“凤卿尘，你松开我！”

    凤卿尘捉住了安易挣扎的一只手，拉着她的手戳了戳自己的胸口，低声说道：“你问朕为什么要纠结之前的事情？因为这里空着，很难受，仿佛缺少了什么很重要的东西，你知道那种感觉吗？”

    安易僵住身子，抬眸望向凤卿尘，心疼与委屈在瞬间涌上心头，眼睛瞬间湿润。

    望着女人眸色中的泪光，凤卿尘微微地皱眉，不知道为何，每次看到女人落泪，他的心就异常的难受。

    “朕想知道咱们之前在一起的故事，所以你要一丝一毫不少地都说给朕听，等朕全都知道之后，要不要记起那段记忆，要不要放你走，朕说了算！”凤卿尘低声说道，“朕不喜欢被别人决定事情！”

    安易的身子微微地颤抖着，让他决定？他已经决定过了，最后的结果不就是他差点失去六识与生命吗？

    这一次，她决定！

    安易再抬起眼帘来，神色已经冷了几分，她将凤卿尘推开，自己退后了几步，沉声说道：“皇上，请你自重！”

    凤卿尘皱眉，方才这女人在他怀中的时候明明那么柔软，怎么瞬间又强硬起来？

    【作者有话说】

    今天五更……

