
　　第3321章

　　“呃......”

　　王芳忽然觉得跟自己老公已经说不清楚了，因为这些年发生的事情，实在太多了，特别是发生在儿子身上的事情，更是说三年都说不完，当即道：“先出去吧，见面你就知道了。”

　　林宇皱起眉头。

　　柳幕妍这个媳妇，林宇是很满意的。

　　不但漂亮，而且对林炎很上心，他当时还为两人算过命，是那种夫妻缘定三生命，有了柳幕妍在林炎身边，一定会给儿子带来福气......如果儿子和柳幕妍离婚的话，自己一定要狠狠的骂他一顿。

　　很快，林宇走了出去。

　　结果，一下子被眼前的景象惊呆了。

　　整整一排姑娘，盛装打扮，美轮美奂，整整齐齐的排队，手里还捧着茶杯。

　　见到林宇出来，立即齐声说道：“恭喜公公平安归来，请喝儿媳妇茶！”

　　儿媳妇茶？

　　林宇看看这个，又看看那个，都惊呆了。

　　他慌忙看向王芳：“怎么回事？这么多女孩子，到底哪个是咱们家儿媳妇？”

　　王芳巧手一挥：“这里捧着茶的，全都是，快点喝吧，儿媳妇们端的手都酸了。”

　　这里，有柳幕妍，柳幕晴，唐紫萱，陈青衣，花舞，潘巧云，小医仙，月牙儿，陆烟瑶，罗佩珊，江莉娜。

　　足足十一个姑娘。

　　其实这还不是全部。

　　还有几个因为不在这里，没有办法凑齐。

　　林宇傻眼。

　　下一秒，他大吼一声：“林炎，你给我滚出来！”

　　林炎没有来，而是林晋南过来了：“干什么你？大呼小叫的，赶紧喝茶，吓坏了我的孙媳妇们，有你好受的！我孙子现在正在讨论宇宙间的大事，你就在家好好照顾孙子孙女吧！”

　　“爹——，我！”

　　“公公，请喝茶！媳妇们等会还有重要的事情去开会，时间有点紧！”柳幕妍俏生生的说道。

　　不死族现在入侵的很快。

　　甚至比上古时代入侵的速度还要更快数倍，这其中必然有什么原因，如今的重要首领，正在详细讨论进入不死领地后寻找众神之墓的过程。

　　柳幕妍，陈青衣，等等，都是需要进去的主力。

　　如今真的是争分夺秒，能在这里迎接林宇的归来，已经是挤出来的时间。

　　“慕妍啊，好久不见......”

　　王芳直接把柳幕妍手里的茶杯拿了过来，喂到林宇的嘴里。

　　“公公，慕妍告退！”

　　“唰——”

　　柳幕妍直接在原地消失不见了。

　　之后是陈青衣，唐紫萱，全都是这样的消失方式......

　　林宇越看越心惊，自己的儿媳妇，全都不是凡人啊！

　　怎么看她们的修为，一个比一个高，全都不是自己能比的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界，到底发生了什么？

　　难道我还没有醒？

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3321章免费阅读。https://www.23sk.com 