    魏存华真人也将一个失去了肝脏的少年的骨髓以先天真炁包裹，以自身胸中五炁作引子。

    李郸道也分出一部分丹液滋养，以求其可长成肝脏。

    五脏最为重要，缺一不可，所需要之真炁不是李郸道这种刚刚修成地仙的人可以负担的，况且李郸道还没有开始抟炼胸中五炁。

    将五脏六腑缺失的少年都安排了之后，便是剩下缺少五官，缺少四肢的少年了。

    然而此时五彩丹液已经用完了。

    李郸道只好拜托青女仙子，百花仙子，百果仙子，百谷仙子，等几位自天宫来的客人。

    “哎，我们是最受不得这些孩子受苦了。”百花仙子道：“我有百花凝香露水，能叫瞎子再见光明，叫聋子再听声音，但是他们眼睛和耳朵都没有了。”

    菡萏仙子道：“我有瑶池仙藕几根，是我本体上长出来的，可以炼作手脚。”

    李郸道一惊：“仙子怎么舍得？”

    “哪里有什么不舍得，哎，不过下凡一趟，竟然将家业都赔给你了。”

    “我有一双北海珍珠，可以做他眼睛。”青女仙子道：“本来是要进献给王母打一对耳环的。”

    只见那一对珍珠浑然黑色，十分漂亮，正是一双眼睛一般。

    李郸道感激不尽：“就当我借各位仙女姐姐的。”

    “贫道这里有一小妖，乃是耳报神，可以炼做一双耳朵。”张通玄道，说罢自耳朵处晃出一小妖来。

    李郸道却摇摇头：“这耳报神可以趋吉避凶，是师兄的宠物，怎么忍心将他炼死。”

    “阿弥陀佛，贫僧这里有一双耳朵。”只见善无畏拿出一双巨大的耳朵，根本不是人的，好似大象的一般。

    “这是？”李郸道问道。

    “这是谛听之耳，可听三界之事。”

    李郸道点头：“那就多谢大师了。”虽然这善无畏很像是来找茬的，李郸道却也接下了，估计是这善无畏想要李郸道欠下因果，而佛门最重因果。

    然而眼耳口鼻都好说，可以补全。

    剩下的两个小孩，一个少去了****，一个失去了痛觉触觉，都是十分难办的。

    失去****就是变成了太监，失去了纯阳灵根，此后阴阳失调，却也不会泄露先天之精，可以活的更久一些。

    可是失去感觉的少年如何医治？不知道疼痛，确实可怕。

    难道是要用佛家的阿赖耶识代替。

    正当李郸道思考之时，孙真人道：“是不是魂魄和肉身之间的联系出现了问题？”

    李郸道点点头：“待我入其体内一观便知。”

    说罢便元神出窍入了其体内。

    只觉得一片漆黑，无边的灰雾朦胧，这些灰雾抵挡了一切感知，将神识吞没。

    “果然，先天灵明被困，后天六识作怪，难道感觉不到疼痛，不会自我保护，反而趋于毁灭。”

    李郸道心念一起，化身一只火鸟，冲破黑暗，带来黎明。

    然而灰雾无穷无尽，变作一张人脸，笑呵呵道：“你感受过绝望吗？既然进来了，就别想出去了，永远困在这迷雾之中吧。”

    李郸道喝道：“天遁！”

    只见元神化剑，斩破那张丑陋人脸，划破无边的迷雾迷宫，杀出一条道路来。

    果然在最灰雾迷宫之中发现了一个牢笼，一个虚弱的灵明元神被困在牢笼之中。

    李郸道救下灵明，就要带着他冲出迷雾。

    然而迷雾之中无数怪兽现身。

    “孩子，不要害怕，向前走，向着光，不要害怕！”

    这些怪物都是孩子自己的恐惧所化，这孩子如今就相当于自闭症外加情感缺失，感觉剥离，不知道在永恒的黑暗的寂静的牢笼之中被困了多久。

    急需要一个人来带着他逃离，告诉他勇敢起来。

    李郸道一剑一个，披荆斩棘，将灰雾之中的怪兽斩杀。

    而少年的灵明元神也逐渐恢复情感知觉，随后流下了一滴眼泪。这滴眼泪，包含着对认知的渴望，是求生之泪，是希望之泪。

    眼泪放出光明，孩子自己从自闭之中走出，有求生的意识，这些灰雾自然不能再嚣张，很快一条小路出现，李郸道顺着这条路，将小孩元神安回了紫府，直接从其体内出来。

    解决了这一个，李郸道就松了一口气。

    而此时天空乌云密布，黑风呼啸，一个浑身煞白，宛若魔神的男子自黑风之中走出，身边还有一个女妖。

    此时诸位真人都十分专注孕育器官，腾不出手来。

    而剩下的要不就是修为不到家，要么就是袖手旁观的，比如善无畏和尚。

    “哈哈哈！哪个是玄真道掌门，怎么今日开府立派不请本相，难道是没有听说过本相名号？”

    李郸道定睛一看，这宛如魔神的男子他是认不出叫什么名字，但是旁边这个女子，他是认得的。

    李郸道刚刚出道的时候，被一鬼请去接生，其中生出来的孩子就是陈祎。那个少女，便是陈县尉的女儿，陈兆英。

    只是后面听说她的坟墓空了，尸体被盗。

    此时一看，只见其已经化成尸魔了。

    而边上这个宛若魔神的男子，也是一身尸气，如果不是千年僵尸洞之中的大僵尸王的化，那就只有一个可能，那就是前朝奸相杨素，传闻其已经修成了水尸魔王，统治隋炀帝开辟大运河累死的百万民夫。

    于江河湖泊之间称王称霸，无人敢忤逆其意志。

    “在下便是。”李郸道开口道：“阁下不在洛阳，怎么来我麻姑山做客，却是不好招待。”

    “哈哈哈，听我那拜把子兄弟曹丞相和蚩尤说，你手上有一件幽冥大宝，正好，本相欲要在冥府复辟大隋，建立冥朝，做一做那阴天子的龙椅，尔还不快快献上？”

    李郸道一听，立马呵斥道：“你这大奸大邪的魔头，如何做得阴天子之位，还不快快退下！”

    却见旁边陈兆英道：“夫君，且让奴家跟他说说。”

    “郎君，念我们还有一些救子之情，奴家好言相劝，我家夫君已经联合蚩尤魔神，枭雄曹操，手中集合兵马不下三百万，便是将阳世李唐王朝踏平也不是难事，郎君何必和我们作对，不若加入我们，还能获得一官半职。”

