
　　穆小兰深吸了一口气微笑的说道：“陆医生，虽然我弄不清楚这里面到底是什么关系。”

　　“不过我相信你。”

　　虽然只是短暂的医患问诊环节，但是陆战锋展现出来的专业程度，跟穆小兰以前见过的那些医生都是不一样的。

　　就是简单的这么一对比，之前他看病的那些医生，一个个就跟白痴的大头娃一样，看个报告都能看懵逼了。

　　一去医院就是让你做一大堆有的没有的检查。

　　也没有半点的主见。

　　不像陆医生，不行就是不行！

　　说的简单明了的。

　　一个良好的信任关系，是医患之间最好的治疗秘笈。

　　“你这样，回去之后还是暂停叶酸的服用，咱们先把自己的癫痫给处理好了，等下我去给你打印一下药单。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“有的几味药你就不要再吃了！”

　　“三个月之后，你过来复查一下，然后再看看情况，如果你的癫痫没有问题，不影响了。”

　　“我推荐你去天济的生殖中心看看，做个全方位的检查。”

　　“到时候记得带上你的小男朋友！”

　　“还有，千万不要再这样的减肥了，不然你的贫血会越来越严重的！”

　　“到时候对于你的妊娠，也是不好的。”

　　“你有钱，有颜，两情相悦的话，怕什么闲言碎语。”

　　“你满足不了所有人的，总是会有几个人站出来挑你的毛病。”

　　“再说了，比你优秀的人，不会随便评价别人。”

　　“恶意中伤你的，都是不咋地的，你让他们自己照照镜子！”

　　“你怼回去啊，是吃你家大米了，还是和你家凉白开了。”

　　“家里穷没镜子的，尿总有吧，看看他们那个转基因大鲶鱼一样的脸，公鸡头，乌鸦嘴，灰熊屁股，蛤蟆腿。”

　　“自己心里没有一点逼数吗？一天到晚正事不干，一张小嘴搁那疯狂扒拉！”

　　“刀子嘴刀子心，就那个嘴，坐飞机都得特么的单独托运！”

　　“灭霸一个响指，去了半数的人，掉地上的那张嘴还在！”

　　“还特么的在逼逼着灭霸没大！”

　　“都是第一次做人，凭什么要被别人语言霸凌的。”

　　“人活在世，活的就是自己的样子，做自己想做的事情，什么时候，自己的人生要由别人来指手画脚的。”

　　“那些都是软暴力，不要予以理会，你保持沉默，他们就是最大的小丑！”

　　陆战锋说着说着不由得也是动了真火了。

　　这社会就是这样，他见过太多被软暴力伤害过的人，有的仅仅只是因为胖了点，就被人嘲讽的体无完肤的，甚至不想要活下去。

　　什么职场pua，cpu的，让多少人产生了相应的心理疾病，甚至是每晚的失眠睡不着的。

　　没有经历过语言暴力的人，根本没有办法理解这样的事情。

　　这是让人非常气愤的一个事情。

　　但是你自己生气，也没有办法对霸凌你的人造成伤害。

　　你总不能直接捅死他吧！

　　记住老爹的话，只有魔法，才能打败魔法！

　　站起来，这世界上没有谁能够永远陪伴着谁，也没有谁是少了谁就活不下去的。

　　做你自己，努力赚钱，也不代表就是要寄人篱下，对别人的话点头哈腰的。

　　虽然说，我们活在这个残酷竞争的世界，输赢就是唯一的判决方式。

　　但有的时候，你的自信，比你的阿谀奉承，更容易打动别人！

　　征服一个霸道女总裁，跟一个软弱病娇，那个让你更有成就感！

　　毫无疑问就是前者，不为颜值，总是为了钱吧！

　　你觉得霸总会因为你的阿谀奉承喜欢上你吗？

　　人生就是一支箭，梦想就是箭靶子，有时候，一个射不中，那就换一个射！

　　总有属于你的一个坑！

　　穆小兰听的有点懵逼，卧槽，这家伙，真的是医生吗！

　　我怎么感觉他是我的互联网嘴替！

　　牛逼啊，卧槽，陆医生不光是医术厉害，嘴巴都这么能说。

　　穆小兰只感觉，回来之后，就像是打开了另一扇新世界的大门一样。

　　“陆医生，我明白了！”

　　陆战锋微笑的点了点头。

　　把药单往桌子上一拍。

　　“出去吧，皮卡丘！”

　　送别了这个晃点自己一晚上的老六。

　　陆战锋看着那三尺腰逐渐远去，眼眸中的笑意越发的浮现。

　　比起治疗她的疾病，让陆战锋更有成就感的是治疗她的焦虑跟想法。

　　嫁一个比自己小的男人，总会有很多的风言风语的。

　　只是希望他的小男朋友跟她一样的坚强，懂事。

　　穆小兰走了没有多久，外面就走进来了一对爷孙模样的人。

　　年轻的捂着肚子，表情狰狞，看上去很是难受，陆战锋还以为是他要看病，他家人陪他过来的。

　　不由的也是刮目相看，这一家人真有爱啊。

　　这么晚了，爷爷还陪孙子过来看病。

　　陆战锋上去询问道。

　　“你怎么了，肚子疼吗？还是哪里不舒服！”

　　“来，这边坐一下！”

　　陆战锋刚要搀扶，年轻人直接抓住了陆战锋手！

　　“不是我，是我爷爷要看病，医生，你们这里厕所在哪里啊！”

　　“不行了，要出来了！”

　　“快！！！！！”

　　陆战锋：..............

　　“前面，左转。”

　　年轻人把手中的一个袋子交给陆战锋，刷的一下，夹紧了括约肌，一瘸一拐的跑了过去。

　　陆战锋无语的摇了摇头，这都是些什么情况！

　　自己搀扶着老大爷来到处置室。

　　年轻人给自己的袋子里面装的是病历本。

　　“哪里不舒服啊，大爷！”

　　陆战锋一边翻着病历本一边问道。

　　大爷摇了摇头。

　　“我不抽大烟！”

　　大爷摆了摆手，那个姿势，就像是酒桌上面别人散烟的时候，自己手上正抽着呢！

　　陆战锋一愣，我擦，感情这还是一位聋的传人啊！

　　说话声音不由的大了起来。

　　就连外面分诊台的人都能够听见了。

　　“大爷~~我是说，你哪里不舒服，是不是耳朵背，听不见？”

　　说着，还指了指自己的耳朵。

　　老人瞪大了眼睛看着陆战锋在指手划脚的。

　　听着听着就不对劲了，眼中的似乎有一团火要冒出来了。

　　突然站了起来，高举着手，直接上前就朝着陆战锋的脑袋来了一个大比斗！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第204章 做自己就好，能打败魔法的，只有魔法免费阅读。https://www.23sk.net 