    

    随时间的发酵，加上诺鸡娅的故意炒作，谷哥对千度的起诉一案影响力也越来越大。

    面对互联网上庞大的舆论压力，千度的李宏彦是咬碎了牙关，一点儿也不想去打这个官司。

    打赢了不就是让自己继续开千度，没有半点儿实质性的好处。可是打输了的话，赔钱是小事，千度将永远背负上山寨的骂名。

    可现在网络上的舆论压力实在太大，千度避之不接这个官司的话，恐怕就会被用户默认是山寨版怂了。

    所以现在是不管千度答不答应，这个官司都必须得打了！

    该死的谷哥，想得到华国鲜美的互联网市场就直说，有必要搞这些阴的吗？

    每每想到这里，李宏彦是悔不该当初，自己是脑子被猪油蒙了吗，会同意市场部“竞价搜索结果”的提案。

    现在可好，广告费还没挣多少，千度的损失已经好几倍了！

    不说别的，一想到缩水了几十亿的市值，以后李宏彦直接拉黑了那些莆田医院，打死也不敢与这些莆田医院合作了。

    至于那个被爆因为千度搜索莆田医院，导致病越治越差，人财两空的人。

    李宏彦特地让人去慰问，全包了他的医药费。

    李宏彦只希望这一个个举动，能够到时候再庭审的时候，让自己输的不是那么惨！

    1月1日，元旦节。

    元旦标志着新一年的到来，华国古代历代皇朝都会在元旦这天举行庆贺典仪祈祀等活动，民间也逐渐形成祭神佛、祭祖先、贴春联、放鞭炮、守岁、吃团圆饭等娱乐欢庆活动。

    当然更重要的是，元旦这一天，全国大部分人总有难得的法定节假日。

    据说头一天晚上，全华国的酒店，前所未有的爆满，不少年不更事的小青年，借着跨年的名义……

    但不管怎么说，在元旦这一天，全国人民都难得的有了空闲。就连是互联网上，各大平台的用户人数，也达到了一个最高峰。

    随着时间的流逝，网民们也逐渐朝着薇博聚集而去。

    因为在晚上九点，也是m国白天八九点的样子，谷哥对千度的起诉将正式开始。

    而且诺鸡娅故意对外公布，此次庭审将进行全世界直播。

    直播的地方，就在薇博。

    在很多人看来，故意让这次案子在薇博直播，这是诺鸡娅的一种挑衅，也是诺鸡娅一种极大的自信。

    他们笃定，这一次谷哥对千度的起诉，必然会成功！

    待千度败诉后，连带着与千度合作的通浪，也将受到前所未有的侮辱。

    通浪薇博公司。

    宋宁平静的看着直播画面，即使画面还没有开始，直播间一条条弹幕却丝毫没有停过。

    冲弹幕的内容，宋宁不禁感慨，千度还的确不是很得华国用户的心啊！

    郭利民很快提醒道。“宋总，直播间的热度已经达到两千万人次了。咱们是不是限制一下里面的流量？”

    见宋宁不吭声，崔松旺也随之点了点头，笃定的说道。

    “冲这个架势，本身千度一开始就是模仿谷哥创造的，好像又是在谷哥的大本营……恐怕这次起诉千度必输无疑了。”

    “我觉得我们可以炒作一些其他热点，诸如汪锋新歌等登上薇博热搜，全网宣传宣传，降低大家对此事的关注度。”

    闻言，一直没吭声的宋宁白了崔松旺一眼。“汪锋上热搜榜榜一，还全网火爆，你觉得用户能相信这是真的吗？”

    这下轮到崔松旺尴尬了笑了笑，反应了过来。

    “宋总，不好意思，是我没考虑周全。您说得对，汪锋是热搜绝缘体，真要上了热搜，恐怕网民肯定认为是咱们薇博在背后动了手脚！”

    “您放心，这一回，我绝对找件能上热搜，能上头条的事出来。”

    “比如说坤坤打篮球、比如说结衣结婚了……”

    “不必了。”宋宁微微一笑。“既然陈无极故意要把直播间放在薇博羞辱我，我宋宁又怎么能怂呢！”

    “而且直播间的热度上涨得还是太慢，马上都要开始了，才两千万人次。”

    “既然这样，咱们给他加一把火得了！”

    闻言，崔松旺懵了。

    要看都必输的局面，知道的人越少越少，送你他们往里头加火？

    难不成……宋宁跟千度的李宏彦有仇，也被导航到莆田医院去了。

    宋宁并没有察觉到崔松旺逐渐奇怪的目光，他继续自信的说道，“现在给把直播间的链接挂上首页，全平台开始宣传这件事。

    官司还没有打完，陈无极，鹿死谁手，还不一定呢！”

    晚上九点，此时直播间的人气已经达到了恐怖的四千万人！

    伴随着屏幕的一阵闪烁，庭审画面终于出现在直播间之中。

    千度的李宏彦、谷哥的谢尔盖等人正坐在观众席。

    作为身价百亿的老板，这种起诉自然不至于亲自下场去应诉。

    千度和谷哥各派了一名公司法人代表站在被告原告席上。

    而随着镜头的变化，众人居然吃惊的发现，谷哥的律师，居然是一个极其漂亮的女孩子！

    直播间，弹幕顿时刷了起来，

    “这美女是我姐姐，姐夫们你们说对吗？”

    “楼上这孩子打小就聪明。”

    “一分钟内，我要谷哥那个女律师的全部信息。不然我野猪佩琪今晚就拱翻你家！”

    “不好意思，我媳妇第一次出境，有点儿怕生。”

    “谁尿黄，赶紧给我嗞醒他，对了糖尿病的别上，不要让他……”

    看着眼前的直播，宋宁突然沉默了一会儿，表情有些复杂。

    陈静，她居然是谷哥的律师？

    她为什么要故意出镜？

    正想着呢，镜头画面突然一转，陈静那张绝美的面孔出现在摄像头之中。

    看着这一幕，宋宁内心突然涌起了一丝不太好的预感。

    不会吧。

    紧接着，陈静面向镜头，甜甜一笑。

    “宋宁，我知道你在看！”

    “我告诉你，迟早有一天，我会让你选择我的！”

    此话一出，通浪公司里，正在看直播的员工们，不约而同的转过了头，看向了宋宁。

    陈静绝美的面孔，又涉及到宋宁这个华国知名人们。

    直播间里，瞬间沸腾！

    “宋宁，我没有听错吧，这不是通浪公司老板的名字吗？”

    “绝了，这妹子跟宋宁什么关系？”

    “呜呜呜……这个妹子居然喜欢宋宁，我失去了我这辈子最喜欢第一万个女孩子了！”

