    接下来的运气将就还行。一个小时之后，李辰已经杀了四十只一阶一级精怪了。

    其中有近一半，都是从其他练气一层、练气二层的修士手上抢过来的。

    被抢的修士们全都非常恼火。但见李辰是练气三层的修为，终究还是选择了忍气吞声。

    然后，一个练气三层的修士，专抢一阶一级精怪的消息，慢慢再整个缘溪走廊传开。

    这就导致了所有此时正在缘溪走廊的练气一层，练气二层的修士们，看到练气三层的修士，都是一脸警惕的样子。

    他们看每个练气三层的修士，似乎都像是那个专抢一阶一级精怪的家伙。

    而此时正在缘溪走廊杀怪的练气三层修士不多，但十几个人还是有的。

    看到其余修士们对他们警惕的眼神，他们是相当无奈。

    到底是哪个练气三层的家伙，专门去抢人家的一阶一级精怪？

    这是抢怪上瘾了还是咋的？

    如果是精英一阶一级精怪，你去抢，那很正常。

    别说是你，就是任何修士见了都会去抢。

    但是，普通的一阶一级精怪，你去抢个毛啊？抢了有毛用？

    练气三层的修士，去杀一阶一级的精怪，掉落东西的概率，要比杀一阶二级、一阶三级精怪掉落东西的概率低不少。

    那么，去抢一阶一级的精怪怕是有什么毛病。

    实在是让人无语嘛。

    如果知道是哪个家伙的话，一定要去问问他是不是闲得蛋疼？

    其余练气三层的修士们，心里都这样想。

    李辰却不去管其他修士们心里的想法。他现在只想快点杀够一千只一阶一级的精怪。

    现在才杀了四十只，距离目标还远着呢。

    继续努力。

    就这样一直杀到天色渐暗的时候，李辰终于杀够了200只。

    比预想中的只数稍微少了一些，但也算是不错了。

    回家了。明天再继续。

    ……

    第二天。

    上午。

    李辰到了龙城西门坊市继续卖装备材料。

    今天将所有的库存全都卖了。

    今天的生意依然很好。快要到中午的时候，所有东西全部卖完。

    算一算总共卖了多少钱？

    2189颗下品灵石。

    加上昨天卖的2863颗下品灵石。付余款已经足够，还能剩下差不多1000颗下品灵石。

    吃了饭。

    下午继续到缘溪走廊杀一阶一级的精怪。

    今天下午一共杀了250只。距离1000只目标，还剩下550只。

    明天、后天两天时间，杀够550只，将会非常轻松。

    结果当然的确如此。

    两天后。

    “火锅底料解锁：一阶一级精怪1000/1000。成功解锁。获得地球上最正宗的火锅底料，特辣、中辣、微辣三种口味各五百斤！”

    终于解锁成功了。

    李辰欣喜万分。有了这些地球上最正宗的火锅底料，他的火锅店就是想不火爆都难啊！

    回家了。

    今天晚上再吃一次火锅。也叫上村长和陆云，让他们尝尝地球上最正宗的火锅底料。

    路上。

    李辰分别拨打了村长和陆云的通讯石。邀请两个人今天晚上再来家里吃火锅。

    两个人都非常欣喜的答应了。

    他们早就在想念火锅的味道了。

    两个人答应了，李辰当然也非常高兴。

    回到家里，给老爸老妈说一声，老爸老妈也很高兴。

    李辰开始准备。

    系统赠送了特辣、中辣、微辣三种口味的。

    今天晚上就整中辣的好了。

    在物品栏里取出一些中辣火锅底料，大概半斤左右。

    这么多应该够了。

    观察一下，看上去就要比之前自己炒的火锅底料更好吃的样子。

    李辰心里充满期待。

    一番忙碌之后，准备工作做得差不多了。

    村长李文府、陆云两个人先后到了。

    李文府哈哈笑道：“小辰，老实说，我一直都在等着你再次喊我过来吃火锅。”

    陆云说道：“我也是。”

    李辰笑道：“我这不就喊了吗？开吃吧，我已经准备得差不多了。”

    “好啊！”李文府、陆云两个人同时说道。

    五个人都到了火锅桌前。

    李文府“咦”了一声，说道：“这一次怎么闻起来就感觉更香的样子？小辰，火锅底料你改进配方了？”

    李辰笑道：“的确改进了。这一次的味道应该比上一次还要好上不少。”

    李文府眼前一亮，“这样一来，我可就更加期待了。”

    陆云当然也一样。也表示自己更加期待了。

    开始添加蘸料。

    老爸老妈，还有李文府、陆云两个人，都不需要李辰帮忙了。都在自己操作。

    今天的火锅食材同样有鱼肉、兔子肉、牛肉、各种蔬菜等。

    李文府最开始夹了一块牛肉。

    他很喜欢吃牛肉。

    一块牛肉入口吃完之后，李文府惊喜万分，说道：“果然比上次要更好吃了很多。这味道也太好吃了。”

    李辰心里嘿嘿一笑，心道：“这可是地球上最正宗的火锅底料。那当然要比自己瞎搞整出来的底料好吃得多了。”

    老爸老妈、陆云也同样表示，今晚这火锅的确要比上次更好吃了很多。

    李辰让大家都多吃点。

    同时给李文府、陆云两个人说了，自己要在龙城开一家火锅店的事情。

    两个人听后都非常支持。都表示，这火锅店一开，生意绝对爆好。

    还说如果有需要他们帮忙的地方，让李辰尽管开口。

    李文府还说等火锅店开始营业之后，他定然是火锅店的常客。

    李辰当然非常欢迎。

    几人一边吃一边聊，每个人都吃了很多。

    李文府、陆云两个人实在是吃不下了之后，才意犹未尽的放下碗筷。

    今天吃得也太爽了！

    ……

    第二天。

    李辰再一次来到龙城的那家牙行。

    今天要补齐余款，并且办理门面过户手续。

    到了牙行，当然还是上次那名女修士接待。

    她一大早就特意等着李辰了。

    看到李辰，十分欣喜。

    相互打过招呼之后，房主也来了。

    是一名练气七层的修士，叫做余闻东。

    经过女修士的相互介绍，李辰和余闻东正式认识。

    寒暄几句。

    然后正式开始办理过户手续。

    手续办得很顺利。到了中午的时候，所有手续已经办完。

    李辰付了余款。

    从现在开始，那间门面就是他的了。

    ……

