    “这个待遇，只有你妈妈能享受。”乔斯年毫不客气。

    小柚子：“……”

    她真得是大街上捡回来的吧。

    这也不可以？！真是匪夷所思呢！

    远处的叶佳期还不知道他们在讲什么，她眯起眼睛看向欢快的小柚子，看到她开心，她就满足了。

    她负责给小柚子拍照片，这丫头，可喜欢拍照。

    小糖果没有小柚子要求那么多，而且她学什么东西都很认真，宋邵言不管教什么，她都很用心地去记。

    小糖果进步神速，不一会儿就能自己骑马了。

    小马驹好驯服，而且温顺，练起来不难。

    宋邵言把小糖果暂时交给马场的教练，他对乔斯年使了个眼色：“比比？”

    “真要比？”

    “不然呢，时间还早，不觉得无聊吗？”宋邵言也是多年没有骑马，但他信心十足。

    小柚子听见了，看热闹不嫌事大：“爸爸，你快跟宋叔叔比比吧，小柚子要看。”

    乔斯年勾了勾唇角，他倒不喜欢占人便宜，淡淡对宋邵言道：“我跟你比多少占点便宜，你之前腿脚不便，而我这几年陪着乘帆练过很多次。”

    “没关系，友谊第一，比赛第二，我也就是看看自己还能不能骑马。”说完，宋邵言翻身而上，骑上一只棕色高大的马。

    乔斯年更不好推脱，也牵了匹马来一跃而上，轮廓分明的脸庞上是阳光沾染的明朗，深邃的眸子里隐者冷峻威严的光。

    不远处的叶佳期站起来，她走过去围观，眼神儿一直落在乔斯年笔挺颀长的身姿上。

    这男人……生来就是勾人的吧。

    马场上的其他人避让开，主动给乔斯年和宋邵言留了地，一双双眼睛里满是好奇和期待。

    小柚子从她的小马驹上下来，鼓掌：“爸爸加油。”

    小糖果也鼓掌：“爸爸也加油。”

    乔斯年一家和宋邵言父女成了马场一道靓丽的风景线，吸引了足足的目光。

    叶佳期也是满含期待，她可还没看过乔斯年和人比赛，虽然说友谊第一，但她还是想看看乔斯年在比赛场上是什么表现。

    不过宋邵言之前双腿受过伤，乔斯年确实占了些便宜。

    但叶佳期凭着她对乔斯年的了解，她猜，他不会真得跟宋邵言争第一，没必要。

    乔斯年素来君子。

    马场上绿草茵茵，这一块区域又大又宽敞，一眼都望不到头。

    两个男人按照规则骑马在红线处等待，裁判一声哨起，两匹马飞速往前跑，一骑绝尘！

    最兴奋的是小孩子，小柚子和小糖果一边跳一边喊“加油”，叶佳期倚靠在栏杆处随意站着，阳光略刺眼，她微微眯起眼睛看向乔斯年。

    用英姿飒爽来形容她老公可真是一点都不过分，她甚至都不知道乔斯年还能这么帅。

    她的眼里都是亮晶晶的光，像星星一样闪烁，美好又真挚，目光完全落在乔斯年身上，眼里再无其他人。

    风驰电掣，马蹄声呼啸而过！

    众人看得眼花缭乱，甚至都没有时间讨论输赢。

