    “还能是怎么回事，找投资呗。”

    查理兹慵懒的坐在沙发上，翘起二郎腿，端着咖啡，红chun轻启，小口品尝着，美艳的脸蛋上带着一丝似笑非笑的表情，淡淡的说道。

    安迪一边随意的翻看着剧本，一边皱眉问道：“找你投资？”

    对于这部《第九区》的电影，安迪并不陌生，前世也看过，电影讲述了一个感染了某种神秘病毒，正逐渐变成一个外星人的地球人，为了不沦为研究的对象遭受非人的实验，他只有逃往唯一安全之地——第九区的故事。

    前世这部‘脏’科幻电影不仅以黑马的姿态在票房上大有斩获，其新人导演也因为这部影片而正式在好莱坞出人头地。

    不过，安迪怎么也想不明白，这部电影剧本怎么会在查理兹这里见到，而且听查理兹的语气，还好像是对方是来找查理兹投资的。

    “剧本我已经看过了，故事的构思源自这个新人导演尼尔布洛姆坎普年幼时候在南非种族隔离时期的经历。他虽然是个新人，但是也拍摄过不少短片，如《约翰内斯堡的外星人》等几部科幻短片作品。

    本来这部《第九区》的电影已经得到了索尼的投资，不过在筹备期间，索尼撤资了，拍摄计划也就搁浅了，因为影片会在非洲的贫民窟实地拍摄，所以，尼尔布洛姆坎普通过导演彼得杰克逊把这个剧本送到了我的手上，希望能够得到我的支持和投资。

    我很喜欢这个故事，尤其是那些住在贫民窟中被压榨的外星人隐喻着底层阶级，而那些高傲的特工隐喻上层阶级，它既包涵了种族的歧视问题又囊括了阶级间的矛盾问题。”

    “多少钱？”安迪合上剧本，挑眉问道。

    “三千万美元。”

    “你喜欢的话，投就是了。。。”

    安迪的话还没说完，就被查理兹一个白眼给怼的憋了回去，“少装傻！”

    “咳咳。。。”安迪轻咳两声，还没开口说什么，查理兹就向开口说道：“我要做这部电影的制片人！”

    “挂名可以，真要跟着剧组跑非洲去可不行。”安迪皱眉看着毫不退让的查理兹，无奈的妥协道，然后坐到查理兹身边，伸手搂着她轻笑道：“现在的这些人，还真是无所不用其极啊。”

    安迪没有拒绝，查理兹心中的那一丝不爽也随之消散，说实话，在好莱坞，她和安迪史密斯的关系，根本就是个公开的秘密，虽然没有证据，但是大家都知道查理兹孩子的父亲是谁。

    而这一次，安迪能够答应下来，对查理兹来说，意义也非比寻常，明知道对方是利用她希望引起安迪的关注，她也欣然接受，随着安迪的财富和权势日益增加，查理兹也不再满足当隐形人，虽然是地下qing人，但是她不介意在好莱坞彰显她的存在！

    于此同时，位于好莱坞的维塔工作室分部中，彼得杰克逊把一杯咖啡放到了尼尔布洛姆坎普面前，伸手拍了拍对方的肩膀说道：“放心吧，耐心点，会有好消息的。”

    “彼得，你确定查理兹赛隆会投资？虽然映射了种族隔离会引起她的一些共鸣，但是那可是三千万美元。。。”尼尔布洛姆坎普依然是想不明白为什么彼得杰克逊会让他在南非美钻那里碰什么运气。

    身材有些发福，一脸络腮胡子的彼得杰克逊摇头失笑，坐回了自己的老板椅上，他知道，有些在好莱坞上层流传的信息，只是新人的尼尔布洛姆坎普是不会清楚的，沉吟了下，才说道：“剧本是给查理兹赛隆看的，只要能够打动她，那么投资就不用担心了，你应该也知道查理兹赛隆去年生了一个女儿吧？”

    一听这话，尼尔布洛姆坎普不由微微皱眉，他自然知道这个新闻，当时还闹得沸沸扬扬的，各路媒体都在给赛隆的女儿找爸爸，只是后来这则新闻很快就被压下了，然后慢慢的就没媒体再报道，不过网络和私下里各种传言很多，也分不清孰真孰假，当然，在这些传言中，最有可能的就是孩子的父亲是那位最年轻的超级富翁，新的好莱坞巨鳄，他有些不确定的看着彼得问道：“不会真的是那人吧？”

    彼得杰克逊拿出烟斗点上，抽了一口，吐出烟雾来，淡淡的说道：“虽然没有证据证明，但是这件事在好莱坞上层圈子里是个公开的秘密，大家都是心照不宣，你自己知道就好，要知道，现在的南非美钻，在好莱坞可是炙手可热，我和赛隆的关系还不错，我相信你的才华，也相信她的眼光，这要送到那人手里，我相信他是不会错过这部剧本的，三千万对有些人来说，真的是一笔小钱。”

    了解到这个情况的尼尔布洛姆坎普摇头苦笑，看向彼得的目光中充满了感激，“谢谢你，彼得，我真的不知道该怎么感谢你。。。”

    “好了，别说这些了，我们是朋友，而且我相信自己的眼光，你的才华毋庸置疑，如果，真的没人投，我自掏腰包投资你，我相信你拍出的电影会惊动全球影坛的。”彼得杰克逊是真的看好对方的才华。

    正当尼尔布洛姆坎普感动的无以复加，要说什么的时候，彼得杰克逊放在办公桌上的手机响了起来，彼得拿起电话看了一下来显，脸上露出了笑容，对尼尔说道：“赛隆打来的，看来是有结果了。”

    在尼尔略显紧张，希冀的目光中，彼得接起了电话，“你好，查理兹。。。”

    “。。。呵呵，好的，没问题，那就这么说定了，明天见，谢谢你了，查理兹，哈哈，当然，有合适的角色一定找你，我也很期待和你合作，OK，那就这样，明天见，拜拜。”

    彼得杰克逊笑容灿烂的一边说着，一边冲无比期待的尼尔比了个OK的手势，看着长舒了口气的尼尔，彼得笑着继续和查理兹寒暄着。

    挂断电话，彼得杰克逊笑着伸手和尼尔握了握手，由衷的祝贺道：“恭喜你，尼尔，终于可以一展才华了。”

    “不，彼得，这全是你的功劳，谢谢你，我永远不会忘记你给我的帮助，永远！”尼尔紧紧的握着彼得的手，有些激动的颤声说道。

    “好了，我们应该喝一杯，庆祝一下。。。”彼得松开手，笑着站起来，走到酒柜旁拿起一瓶威士忌，到了两杯，递给依然无法平静的尼尔一杯。

    “叮！”

    两人碰了下酒杯，一口喝光后，尼尔有些迫不及待的问道：“具体是怎么回事？”

    “环球影业旗下的焦点影业已经决定投资，约好了明天中午见面商讨合作事宜，查理兹和焦点影业的ceo卡尔会到场。”

    “那个吸血鬼卡尔？”尼尔的眉头不由紧皱了起来，卡尔的大名现在在好莱坞业内真的可以算得上是如雷贯耳了，不仅仅是他是新的好莱坞看门人，还因为爆火的《鬼影实录》，让他奸诈吸血鬼的大名更上一层楼。

    确实，没有卡尔这个‘伯乐’发现和挖掘，《鬼影实录》也不会走进影院，然而随着这部电影的大火，扫荡全球2亿美元票房的逆天成本比，他当初花了几十万美元买下这部电影的所有版权的事情也被报道出来，可想而知，各种羡慕嫉妒恨的势力对于卡尔那绝对是各种吐槽咒骂。

    这也让卡尔在好莱坞很多人心中有了贪婪吸血鬼的标签，尤其是之前代表安迪史密斯和各大电影公司打交道时，傲慢，狡猾，贪婪的口碑也被有心人有意的流传开来。

    所以，一听到卡尔的名字，尼尔才会反应如此的大，说实话，他确实有些担心被这个吸血鬼给坑死。