    席琳娜抬起茶盏，用极具诱惑力的口吻询问道：“您恐高吗？”

    肯恩向后躺靠，一头雾水。

    他说：“在你这么问之前，我应该是不害怕的，但总觉得这里面有些阴谋诡计。”

    艾隆咧嘴笑着看向长桌尽头。

    他非常自豪地将兽皮斗篷戴好，然后用一种极其嚣张地步伐向外面走去，似乎在准备席琳娜的建议。

    他不用问，也不想等待肯恩的回答。

    作为一名强大的魔法使，他知道这种经历的珍贵性，如果肯恩·布维尔愚蠢到拒绝这个建议，那对于一介凡人来说，属实是人生中最重大的一次损失。

    “我在外面等着，做好准备就出来。”

    艾隆留下话，潇洒地推门离去。

    锡蒂咬着牙，冲着他的背影暗自咒骂几句，她是个性格直爽的女人，丝毫不介意丹还坐在面对。

    诸位战旌只能用疑惑的表情看向席琳娜。

    肯恩也在等待一个解释。

    他确实不在意【铁图腾】换取的物资，却很在意席琳娜如此推荐的理由。

    女魔法师解释道：“艾隆是风元素亲和使，接受过旧神考研，对北境的很多自然现象都有一定的掌控手段。”

    肯恩点点头。

    艾隆昨晚就给众人展示过。

    奎玛和黑菈们也都对视一眼，心有余悸地垂下眼帘，那个魔法使竟然能够移动换季的【风龙卷】，虽然只是一个分支，但这群冰天雪地中世代耕种狩猎的普通人，从未近距离体验过如此震撼的力量。

    席琳娜接着说。

    “您知道吗，季节更替的时候，北境很多区域都会出现奇观，风龙卷只是最普通的一种，你没有见过拔地而起的冰川，还有吞噬天地的寒潮，割断山脉的地裂，甚至毁灭苔原的熔岩……”

    肯恩是听得最认真的。

    其余战旌则是非常平静，这种天灾几乎每个季度都会出现。

    奥苏亚大路上的季节跨度很长，大概要持续十个月左右才会从冬末过渡到夏初。

    席琳娜举例的天灾其实也很罕见。

    毕竟帕洛图斯比面积巨大，很多险峻的恶寒之地根本没有活人生存，只有心怀幻想的冒险家才会冒死前往。

    “抱歉，提得有些远。”

    她继续说：“换季的时候，北境溢出的力量会有外显，很多珍贵的材料会出现。”

    “然后呢？你往房顶上瞅什么？”

    休姆顺着女魔法师的目光看去。

    肯恩也抬起头，看到了黑色清漆的木料在壁炉光线中拓印着影子，他思考片刻，然后有种奇怪的顿悟。

    他瞪大眼睛，缓缓放低脑袋，正好对上了席琳娜的视线。

    “你的意思是……”肯恩问。

    “没错，天空，云层之间流动着强大的北境本源力量。”

    席琳娜非常自信地说道。

    锡蒂和乌森布却觉得这简直就是在胡扯。

    桑顿卡亚根本就没有饲养飞行魔物，只有羊齿部落所在的村庄，修建最标准的兽棚，才能驯化些厚趾翼龙作为代步工具。

    “云层之间，起码要成年的亚龙种。”

    乌森布非常确信地说道。

    他是牲性氏族的战旌，体验过那种触摸云层的快感，还有离开地面、自由翱翔的魅力。

    “你让我跟艾隆的交易，指的就是飞上去？”

    肯恩开始觉得荒唐起来。

    他紧接着就想知道，就算自己能够到那种地方，除非席琳娜或者艾隆陪着，否则要如何取用那种力量，而且说得如此简单，为什么揭惘者或者詹泽雷斯不采集这种材料？

    席琳娜没有回答。

    她转过头看向留在对面的丹，说道：“或许艾隆需要点帮忙，您能劳驾，替我去看看准备得如何了吗？”

    “嗯好。”

    斥候领袖当即起身，他又转过来对着主位说：“我在外面等您，肯恩先生。”

    众人就待在原地，静静等待着房门开启又闭合的动静。

    咿呀——

    沉重的门栓再次落进卡槽。

    席琳娜这才露出揶揄的笑容：“我从第一天认识你，就有种直觉……”

    她说：“肯恩先生，您的眼力好像非常毒辣，很多东西都能在您的眼中暴露出本质，对吗？”

    锡蒂等人都将视线汇聚到肯恩身上。

    经过席琳娜的提醒，众人好像陷入了回忆，然后纷纷露出恍然的表情，但碍于隐私，谁都没有进一步追问下去。

    席琳娜也没有继续探究。

    “流窜的力量，需要机遇，很多古老部落都在培养能够跟自然产生联系的幸运之人。”

    北境很重视信仰。

    他们似乎认为，有些力量是旧神或者荒原之母一类的超脱存在赐予的，只有得到祂们的青睐，才有资格获取那些令人惊叹的伟力。

    席琳娜却说出另一种猜测：

    “揭惘者当中有个说法，或许只是因为我们的知识浅薄，所以才不能够分辨出那些存在的资源，而您竟然有某种天赋，为什么不大胆地去试试呢？”

    “娜娜，”锡蒂突然说，“你是把肯恩当成试验品了吗？”

    黑菈们也都目光灼灼地望过来。

    战旌的安危是重中之重，这种听起来很不靠谱的尝试，最好不要随意进行，如果出现什么意外的话，桑顿卡亚可承担不起这种后果。

    “没关系，你觉得可以，我就去。”

    肯恩突然站起来。

    他推开桌椅，不顾众人阻拦，非常潇洒地朝着外面走去。

    艾隆果然早就宫后在此。

    他转过来，望着肯恩，露出轻蔑的笑容：“我还以为你没有胆子去尝试呢。”

    “抱歉，我再一次，让你不如意了。”

    肯恩反驳了回去。

    艾隆没有说话。

    他调动起身体里的魔力，整个人也随之悬浮起来，那些恐怖的力量从这个年轻的躯体里不断迸发，加剧。

    肯恩站在旁边，甚至隐隐有种窒息的感觉。

    艾隆把远处的风暴重新拉至眼前，好不容易喘息片刻的村庄，再一次笼罩在了雨水和雷霆当中。

    “我要怎么做！”

    肯恩用手臂遮挡，在嘈杂的声音中开口呐喊。

    艾隆却突然将掌心对准了他，然后同样用咆哮的音量回答：“不要抗拒，只需要当一颗飞舞的火星就好。”

    肯恩还没有来得及回答。

    他眼前的世界就发生了翻天覆地的变化。

    艾隆抬头望着飞速离去的一个点，露出轻蔑的笑容，轻声说道：“然后化作飞舞的火星，消失不见吧。”

