    落霞镇隐居的日子是挺让人留恋的，魏征都觉得在这里养老十分不错，可是没等他在这里停留几天的时间，朝廷再次派人来寻杜少清了，来人还是老熟人，玄甲军的李君羡将军。

    　　

    　　    杜少清出门迎接的时候还在打趣：“早知道大家接二连三的会来我家，那不如当初直接带队从华州转道多好，还能路上做个伴。”

    　　

    　　    可是李君羡哪里有心情再给他开玩笑，满脸的着急说道：“神医，出事了，西南小国吐蕃松赞干布日前派使臣来大唐，声称要求亲公主，而且点名了要娶五年前没有娶到的长乐公主。

    　　

    　　    陛下让我来通知你，速速回长安呀。”

    　　

    　　    你说什么？？？杜少清惊呼道，“你说清楚，吐蕃求亲？松赞干布？是要长乐公主，还是文成公主？”

    　　

    　　    “长乐公主，不是文成公主。”李君羡重复道。

    　　

    　　    杜少清懵了，真是人在家中坐，祸从天上来，“那陛下怎么说的？难道同意了？”

    　　

    　　    “那倒没有，对方来意明显，态度坚决，加上朝中不少人想要支持，所以陛下很难办，让我找你和魏相回去。”

    　　

    　　    “对了，你刚刚说五年前，五年前是怎么回事？”

    　　

    　　    拉着李君羡的手往客栈里面走，对方犹豫了一下，还是开口解释了一番。

    　　

    　　    原来五年前吐蕃就来求亲大唐，当时宫中适龄的公主只有长乐公主一人，她还是陛下最疼爱的公主，尽管陛下也舍不得，但那时朝局刚刚稳定，吐蕃软硬兼施陛下就快扛不住了。

    　　

    　　    谁知道就在这时，公主出宫失踪了，最终两国这事不欢而散，听说为此还真的在边境出现了小摩擦。

    　　

    　　    杜少清怒道：“这么说五年后对方贼心不死？又来求亲，还点名了是长乐公主？好，好得很，这是冲我杜少清来的，有夫之妇都抢？真是不知死活。”

    　　

    　　    这话李君羡就没法接了，其实他认为吐蕃怎么会是冲杜少清来的？人家都不认识你。

    　　

    　　    “夫人、夫人，收拾东西，搬家。”杜少清在后院大喊道。

    　　

    　　    李君羡着急道：“神医，陛下还等着你回去处理公务呢，您可不能一走了之呀！”

    　　

    　　    “说哪里去了？我是收拾下一起去长安的，你以为我要当逃兵吗？”

    　　

    　　    当天下午的时候，杜少清就带着妻子女儿去长安了，随行的是魏征、李君羡、杜母齐氏，其他人没带，李承乾腿脚有伤继续留下休养，杜荷坚持留下接手客栈，最终杜少清也只能听之任之了。

    　　

    　　    长安城南门处，李恪已经在等着了，“杜兄，父皇命我来领着你们去新建的府邸安置下来，然后让你速速入宫呢，他在等着你过去。”

    　　

    　　    公主从马车中探出头笑道：“三哥，虽然夫君比你年纪大两岁，但你还是应该叫妹夫吧。”

    　　

    　　    “哈哈哈哈，没错，五妹说的对，是三哥叫顺嘴了，现在是一家人了。不过五妹你还是要带孩子住在宫里，父皇说了，你们还没正式成婚，不能公开跟妹夫住一处。”李恪连忙改口。

    　　

    　　    好吧，这才是李恪亲自来迎接的原因吧，杜少清心说，哪有皇子专门等人的时候？

    　　

    　　    议政殿内，皇帝李二已经等待多时了，饶有兴趣的看着杜少清进来，李二心中暗自得意，这次你小子总算不能偷懒了。

    　　

    　　    “事情你都听说了，不知道有什么看法？朕已经答应了你跟五儿的事情，那自然不能答应吐蕃的求亲，但是对方这次是来者不善，而且不是第一次了，你有什么办法没有？”李二严肃道。

    　　

    　　    杜少清不解道：“大唐又不欠他吐蕃什么，军事实力也比他们强，根本不怕对手，为什么要和亲？根本用不到女人换和平，直接轰走不行吗？”

    　　

    　　    闻言李二怒道：“混账，你以为平民打架呢？和亲不仅仅是换取和平一种方式，人家来求亲是为了稳定加强邦交联系，两国成了姻亲，自然关系跟其他不一样，是另一种意义上的结盟方式，在这个年代，或许比一纸盟约还可靠一点。”

    　　

    　　    杜少清两手一摊，“这么说，陛下有意嫁女儿过去了？那我就不管了，只要不嫁长乐就行。”

    　　

    　　    “你……，朕让你来是出谋划策的，你这什么态度？

    　　

    　　    适龄的公主除了长乐就是城阳了，要么就只能从宗室选择一女嫁过去，朕根本不愿意嫁女儿过去那吐蕃苦寒之地受苦，但是朝中有不少人觉得联姻吐蕃对于稳定西南很有帮助，这边也有压力，那个吐蕃使臣禄东赞又奔走个不停，看来这次他们是有备而来的。”

    　　

    　　    思考了片刻，杜少清解释道：“不管别人怎么看，从我一个升斗小民的角度理解，和亲嫁公主过去是一种耻辱，既然小国是来求和的，那他们送来一个公主充实陛下后宫，不也是联姻吗？

    　　

    　　    现在这么逼迫着大唐嫁女儿，似乎对方是大国一样。”

    　　

    　　    李二从龙椅上下来，一边走一边看着杜少清笑道：“你是真不懂吗？吐蕃就是在威胁，如果不嫁女儿过去，他们就会出兵西南，到时候战端一启百姓遭殃，这是大唐的软肋。”

    　　

    　　    “我们大唐打不过对方？”杜少清问道。

    　　

    　　    “那倒不是，我们防御乏力罢了，西南兵力不足，只能勉强将对方驱逐出去，想要打过去复仇却不行，我们的兵马上不了吐蕃的地盘。如不是因为这个，朕五年前就想带兵灭了对方。”

    　　

    　　    杜少清听明白了，这是大唐士兵扛不住高原反应，“我是个大夫，但也治不好士卒上不了吐蕃的病，那种病症必须长期让士兵登上高处训练适应才行，不是吃药能好的。”

    　　

    　　    “你是说，你知道怎么练兵适应吐蕃的气候？哈哈，还有意外之喜呢，朕本想让你出任鸿胪寺少卿，由你去跟来人谈谈，毕竟你在河北跟高句丽谈的很好，没想到你小子知道的不少。”李二惊喜道。

    　　

    　　    鸿胪寺少卿，从四品的大员了，这样的职位可是不低，虽然只是负责外宾接待等事情，但官职是实打实的，可见李二是真的打算重用对方。

    　　

    

