    女王血脉的龙威如同沸腾的骇浪般来袭，雷萨克哈尔只感觉脑子里轰得一声，滚烫的龙血在体内不受控制地乱窜，汗水刚分泌出来就被灼热的体温化作蒸汽，只留下几乎要被融化的盐粒。

    “唔...”雷萨克哈尔根本来不及施展更高字数的龙语，扈从血脉遭到女王血脉的全面压制，这种压制甚至比杰克的前世领域还可怕，在前世领域里顶多是龙血失效，现在则是完全遭到血脉上的反制，他整个人不受控制地瘫在地上，再无力去限制洛娜。

    爱德华猝不及防，他哪想到雷萨克哈尔居然制不住洛娜，下意识伸手去拦，却连洛娜的衣角都没抓到，被她冲进了前世领域。

    杰克正在对奇诺发起疯狂的攻势，她的机械眼能瞬间读出对方的血压、体温、血流量、肾上腺素等数据，从而判断对方目前的身体状态。

    杰克已经看出，奇诺的所有身体指标都已经严重不正常，这也体现在了他变形的动作上，将他击溃只在下一瞬！

    “唰——”就在杰克抓住奇诺动作破绽，准备发起致命一击时，乌光撕裂空气，与杰克的脖颈连成一线。

    在作战芯片的控制下，自我防卫的优先级最高，杰克自动收住攻击，转为守势，挡住了来自洛娜的攻击。

    奇诺本来已经招架不住了，洛娜的出现可以说是及时雨，为他分摊去了一半的压力。

    两人先前并无演练，但在战斗上都有极高的天赋，根本无需磨合，彼此之间配合得近乎完美，始终保持着一前一后夹击杰克的姿态，令其腹背受敌，首尾难顾。

    但再完美的配合，终究只是出自凡人之躯，能拖一时，却无法真正战胜一个机械生物，更无法压制她大脑里那枚庞大数据组成的作战芯片。

    “凡人蝼蚁。”杰克发出尖锐的嗤笑，身上引擎轰鸣声大作，速度再提一节，利爪挥动时已成虚影，几乎要击破音障。

    “呲！”

    “呲！”

    两道鲜血喷涌声响起。

    奇诺肩膀遭到重创，整个人被掀翻在地，左手臂的上半肌群几乎全部断裂，血流如注。

    洛娜更是胸口被击中，机械利爪在上面留下五道血淋淋的爪印，深可见骨，她整个人脱力倒地，嘴里不停呛着血，怎么也爬不起来。

    “eeny meeny miny mo，抓住老虎的大尾巴，如果它大叫就放过它...”杰克悠闲地哼唱起一首童谣，同时手指在两人之间来回点，最后一个单词说完，她的手指刚好落在洛娜身上，用遗憾的语气说，“啊哦，你第一个死。”

    杰克的机械利爪猛地抓向洛娜，纵使奇诺试图阻拦，刀刃也只能在她的金属皮肤上溅起些许火星。

    洛娜现在毫无反击手段，只能下意识用胳膊护住头，哪怕这个动作没有任何意义...

    “天外来客！我是你爹！！！”毫无征兆，叫骂声从侧上方响起。

    杰克的注意力受影响，不自觉接管了作战芯片权限，但她没有中这种低劣的缓兵之计，很快又向洛娜抓去，准备先把人弄死，再看看是谁在叫。

    不过，刚才那短暂的僵直，已经给了奇诺足够的时机，他快速扑住洛娜，两个人抱在一起往外滚，避过了杰克的致命一击。

    一击不中，眼看两人很快逃到了前世领域外，杰克也没有贸然追击，看向声音传来的方向。

    不远处有一栋两层高的矮楼，一个男人胳膊交叉，满脸嚣张地站在楼顶边缘，从其盔甲上的标志看，赫然是一名亲卫军团战士。

    “这好像是那个...叫罗曼的亲卫？”洛娜掩着伤处，满脸迷惑地说，“他不是跟波顿一起走了吗？怎么会在这里？”

    “奇诺行政官！我来援你！”罗曼搬起旁边的木桶，使出全力向杰克砸来。

    面对逼近的飞行物，杰克的作战芯片瞬间计算出其抛物轨迹，机械利爪直接将它在半空中打碎。

    然而，当铁桶被破开时，装在里面的液体迎面洒下，因为太过密集，在作战芯片的计算中没有闪避余地，杰克直接被这些粘稠澄黄的物质洒了一身。

    通过物理与化学性状，杰克很快就辨认了出来，这是厨房做菜用的麻油。

    罗曼张弓搭上火箭，燃烧的箭矢在空中划出显眼的弧线，落向被油浸透的杰克。

    杰克虽然很快就脱离了箭矢的射击路径，但她身上沾着的油却甩不掉，在空中接连不断滴落，延绵成一道连续的油痕。

    “呼——”箭矢落地，将麻油点燃，火焰顺着油痕快速蔓延，最后攀满杰克全身，让她变成了燃烧的火人。

    不过，想要就这么击败杰克，还是太异想天开了，她的体表全是T2纳米金属，抗热性极强，别说厨房做菜用的麻油，哪怕是以大漠流火为引燃物，恐怕也烧不出什么痕迹。

    现在杰克满身烈火，看着吓人，实际造成的伤害却几近于0，但没受伤归没受伤，熊熊燃烧的火焰对她的机械视觉有着不小影响，热力追踪系统遭到干扰，一时间无法锁定目标。

    罗曼不断抄起先前准备好的木罐，对着杰克狂砸。

    在作战芯片的操控下，杰克的机械利爪不断将铁罐撕烂，一桶又一桶油从里面漏出，洒满全身，让火势变得更加汹涌，以她的身体为中心，周围十几米都是焚烧的烈火。

    要说这罗曼也是奇人，他不知准备了多少桶油，源源不断往杰克身上砸，跟无穷无尽似的。

    杰克很快从作战芯片那里接过身体控制权，她不再将油桶打烂，而是一边灭火，一边把扔来的木桶稳稳接住，踢到一旁，以防里面的麻油洒出来。

    就这样，罗曼在楼顶不停丢桶，杰克在下面不停接桶，这一幕看着多少有些滑稽。

    当接到第12个桶时，杰克的手还没碰到它，桶身兀然炸开。

    “唰——”

    令人惊愕的事发生了，木桶内装载的并非火药，也不是麻油，甚至说“炸开”都不确切，因为它完完全全是被利刃切开，从里面冲出来的竟然是一个人！

    杰克的机械眼红光闪烁，倒映着两把大小与颜色截然不同的利刃，一把通体赤红，似有炎狱重压之威，另一把曲径霜白，轻盈如寒冬回雪。

    寒蝉泣火！

