    因为执照如此之重要，所以哪怕是生性散漫的吟游诗人也会非常重视行规，更何况，这个准则实际上并非是什么苛刻的要求，反而十分有道理，受到大多数人的认同。

    要知道，对于一位吟游诗人来说，舞台是信仰，乐器是伙伴，故事是灵魂，三者在某种意义上甚至比生命更重要。

    因此，吟游诗人无论在什么情况下都绝不可以假唱，也必须要爱惜乐器，宁可自己的居住条件差一些，也要给乐器一个相对好的存放条件。如果一个吟游诗人的乐器上有划痕、污渍或者因为不好好保养而产生的一些损坏痕迹，都会受到别人的鄙视。

    此外，吟游诗人还必须拥有代表作——翻唱别人的作品当然可以，但见习吟游诗人要将自己名字前面的见习二字去掉，就必须至少拥有一个版权属于自己的作品，并且经由吟游诗人工会审核通过盖章，才能取得正规的证书。

    之所以说是拥有版权而非创作，是因为有一些吟游诗人虽然有很好的表演天赋，但未必能写出好的作品。而有一些天才的作曲家，也可能因为自身机能所限，无法完全展示自己心目中的音乐。

    为了不让好的作品被埋没，吟游诗人工会允许吟游诗人和作曲家进行绑定，提供双人署名的作品，不过吟游诗人执照针对的是表演者，所以作曲家还是拿不到。

    此外，也有一些吟游诗人的表演风格是多角色扮演，又或者会利用大量的乐器之类的东西辅助，这些都不是一个人能做到的。因此，吟游诗人并不都是独行侠，也有不少是以组合身份出道，或者在后续演出的时候与别人搭档。

    比如之前在黑泽村遇到的爱伦兄妹便是一对组合，伊流翎回去还顺手查过，虽然这对组合作为新人，资料并不多，但他们的父亲爱伦跛可是知名小说作者，所以他们的代表作还不少。

    而且，也正是因为查了，伊流翎这才知道，原来这三个看上去像是一个家族的名字其实是艺名——不是每个人都会利用上姓名能力，有的时候绰号更容易被人记住，所以第八世界有很多痛失真名的人，比如之前那位冰弦老师。

    总之，他们同属爱伦文化有限公司旗下，不过在那次见面之后，这对兄妹采纳了他的建议，已经为组合起名为卡莉斯塔组合了，只是希望他俩不要直白到一个叫卡莉，一个叫斯塔吧。

    说回乔瑟，之前伊流翎送他回家的时候，曾经无意中瞥过他存放乐器的房间。这家伙的表演乐器并不像爱伦兄妹一样局限于怀竖琴，而是种类繁多，几乎能组成一个乐队，其中很多还都是符文乐器。

    吟游诗人的演奏乐器可以通过在表面绘制附魔符文的方式，使之更匹配主人的歌喉，也有增强表演感染力的效果，但这类乐器是很娇气的，不能受潮不能落灰，还要经常保养，本身价格也很昂贵。乔瑟能租得起大别墅，有钱买这些很正常，但把它们随意堆了一地就很不正常了。

    除非，这些东西只是用来证明他身份的，乔瑟压根没有考虑过将它们搬到舞台上去。

    因为这两个疑点，伊流翎便在心里标记了乔瑟，但因为之后发生的事情了好像没这家伙出场的余地，所以他一直没有深究，直到得知云朵失踪了。

    这位被摇来的前副校长有个很浪漫的名字叫做罗密欧，不过形象并不算多么好，也没有经历过什么刻骨铭心的恋情，他几乎把自己全部的精力都奉献给了惊奇药剂学的研究。

    “这里看上去有点诡异，可能有埋伏。”罗密欧表情深沉，“你们退开一点，我把门轰开。”

    “等一下，”伊流翎虽然觉得罗密欧很有气势，但考虑到可能的赔款，连忙出声阻止，“这房子是出租的，我叫房东来打开就行了。”

    别墅的房东就在这条街的尽头住着，很容易找到。

    然而，他听到三人的来意之后，却露出了惊讶的神色：“你们找乔瑟？他已经退房走了呀。”

    “走了？什么时候的事情？”伊流翎明明记得今天自己还来过的，乔瑟这动作也太快了吧？

    不过，正是因为这样，他的嫌疑更大了些，因为那家伙头上的包可不是马上能好转并行动起来的伤势。

    “呃，好像就是，”房东迟疑着看向伊流翎，“对，就是你把他送过来之后没过多久，他就退房了。我去查房的时候还吓一跳，他居然那么快就把自己那一堆东西搬得干干净净了。”

    “什么？那你知不知道他去哪了？”云彩一听，顿时有些着急，但看到房东一脸茫然，也只好控制住情绪，“或者，你看到他往哪边去了吗？”

    “我没看到，我是去上了个厕所回来就发现他把钥匙摆在我柜台上了。”房东摇了摇头，“他连押金都没有拿走呢，还真是有钱没处花。”

    “可恶，线索又断了。”云彩咬住下唇，一拳砸在墙壁上，那房东本想说点什么，看到前者的脸色又咽了回去，而云彩则转头看向罗密欧，“那罗密欧爷爷，你有办法追踪痕迹吗？”

    “我可以试试，但要花点时间。”惊奇药剂师从不认为自己有做不到的事情，所以罗密欧略迟疑了一下，便答应了下来。

    云彩虽然焦急，但也知道现在急也没用，最好还是不要打扰罗密欧做事，便打算趁着后者处理的时候，找跟乔瑟接触比较多的伊流翎再问问情况。

    就在她准备开口的时候，却看到伊流翎接了个电话，表情瞬间变了：“你说的是真的？那糟了，我知道他的下一个目标是谁了！你们快派人去竹婆婆家！”

    “两位，我知道乔瑟去哪了，我们赶紧去白竹镇。”伊流翎挂断电话，对两人说，“凯特说之前在调查云朵下落时，发现有多名女子失踪，而且她们在此之前都与乔瑟接触过。”

    之前乔瑟在退群郡的时候基本没做过太出格的事情，而且也没显露出异常，他的行动轨迹全部都是只要去想查就能查到的，只是辉夜赛高中对这种风流韵事没有兴趣罢了。但既然伊流翎提到了乔瑟的疑点，凯特也就顺手差人去调查，马上便发现了不对。

    但如果乔瑟是个惯犯的话，那么云朵怕是真的凶多吉少了。

