    打开所有的保险箱，最后清点下来一共有六十万现金。

    “之前杰克就没有用银行卡的习惯么？”

    老三扶了一下眼镜道：“没有的，因为野生动物走私生意这块，一直是货船拉来后现金交易。而且每次能拉来什么货，我们也都没数，所以得准备好充足现金。”

    “所以你们都不主动联系货船？”

    老三摊手无奈道：“我们也想联系，但是每次来的都是不同的货船，电话也是加密后的虚拟号码。我们和对方说过这事儿，但是他们表示不能坏了规矩，之后就没再提过了。”

    林克点头表示理解，一旦产业做大后，规矩也跟着多了起来，捕捉野生动物货船背后，肯定也是一个利益集团。

    接下来就是发钱活动。

    作为稳定军心的第一步，眼前这些打手就是他在杰克帮的基本盘，所以必须巩固。

    林克也不吝啬，大手一挥就开始发钱。

    “我不知道杰克以前每次给你们发不发奖金，一次发多少。但是我林克说到做到，有我一口吃的就有兄弟们一口！这次每人先发6666，图个吉利！”

    林克话音刚落，下面的打手们已经开始欢呼雀跃，一口一个老大万岁、老大英明。

    一个个群情激奋，恨不得立刻把命卖给林克。

    林克相信，就算这时候说一句跳江，估计都有人敢。

    实际上林克在发之前，已经提前咨询过老三。

    杰克帮是个小帮派，虽然有走私野生动物的渠道，但是身为漕运一脉，每半年还得向上头的白鹤堂缴纳盈利。实际算下来赚不了多少，每个兄弟一个月也就两三千收入，甭提什么奖金了，从来没有过的事儿。

    也就是之前林克打死了不少人，要是人再多一点，林克可不敢玩这出。

    “老三，这是你的奖金，两万。”

    林克将两沓钱推到老三面前。

    “老大，无功不受禄，我这才归顺就拿钱，多不好意思。”

    林克看着拘谨扭捏的老三，认真道：“我知道你是真心归顺的，所以拿了钱才能更卖力的干活。”

    林克起身，拍了拍老三的肩膀：“其实你知道，杰克帮谁来做这个老大，并没有任何影响。上面的人只看你能不能用心办事，从不关心是谁坐这个位置。”

    林克手指点了点桌上的两沓钱：“这钱，不是给归顺杰克帮的丛先生的。而是给归顺林克的丛先生的。”

    老三眼前一亮，起身收下了钱：“好！那就谢谢老大了，我现在找人来修理电路，还有收拾老大睡觉房间。今晚老大可能得稍微凑合一宿，等明天一早我安排人彻底改造一下。”

    “不用复杂，一切从简就好。”

    老三说罢就点人去里面收拾屋子。

    和聪明人说话就是简单，稍微点一句对方就能明白其中的含义。

    这一波撒币行为之后，林克发现这些人的忠诚度普遍上升。

    少则5点，多则10点。

    毕竟一次性发相当于两三个月工资的奖金，这是之前从没有过的体验。

    等收拾完后，林克又丢了几沓钱给老三道：“等老二和其他兄弟回来，记得把钱给他们分了，我就先去休息了。”

    老三接过钱，犹豫再三道：“老大，我有些话想跟你说……”

    林克看出了老三脸上的纠结，拍了拍他的肩膀：“有啥事明天再说，今天让兄弟们都早点休息。”

    老三话到嘴边又给憋回去，点了点头出去了。

    等到老三走后，行军蚁重新爬到门上，将大门完全覆盖。

    寻宝鼠也从亚麻布衣下面窜出来，在房间内蹦来蹦去。

    这个房间是以前杰克用来休息的，屋子里还有一些练功用的木人桩、拳击袋，看得出来是个练功狂人。

    这些东西林克没让撤去，平时自己没事儿的时候也能练下，增加熟练度。

    一人坐拥八十平米超大空间，两室一厅格局。

    房间内日常用品一应俱全，还有一个单独的三十平米靠江露天阳台。

    可千万别觉得小，在沙都这个寸土寸金的地方，能有一个占地数百平的帮派，独自拥有一栋超过五十平的房子，已经算得上是成功人士。

    像是周边大楼看着高大，实际上里面和棚户贫民窟没什么区别，一户里面十几个人，居住环境被戏称为鸽子笼、棺材板。

    阿福在旁边较小的一间卧室，林克住在大卧室。

    林克躺在床上，盯着天花板，久久难以入睡。

    今晚发生的事情太多，从被杰克帮追杀，再到扫荡杰克帮，见到杀手之王约翰，发展的速度就像是按下了快进键。

    虽然林克接手了杰克帮，但是周边小帮派蠢蠢欲动，帮派里还有不稳定因素。

    要是直接掠夺，收获的钱足够他提升一波。

    但是决定要发展细水长流的话，杰克帮的这点钱属实不够，向上面缴纳帮费，还要维持自身运营。

    另一方面，约翰扔给他的这枚全知金币，相当于把他推到了明面上。

    指不定什么时候就有杀手或者赏金猎人对他出手，抢夺全知金币。

    所以当务之急得尽快去一趟白金酒店，花掉这枚全知金币。

    林克心里合计了一下，明天有两件事要做。

    第一赶紧解锁通用系，把博学者职业拿到手，第一时间学习技能。

    第二，去白金酒店花掉全知金币。

    至于发展帮派，这是长久之计，起码在他肃清内部不稳定因素，摸清杰克帮的关系脉络后再做决定。

    既然白天醒来要去解锁通用系，林克当即选择把等级提升到10级。

    [lv8→lv9需要消耗5400点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    [lv9→lv10需要消耗6500点经验值，是否升级？是/否]

    是！

    升级之后，还剩下7085点经验，潜力点有18点。

    这一觉林克睡得很舒服。

    多日的疲惫和紧张，都在清晨洒进屋子的温暖阳光下烟消云散。

    洗漱完毕走出屋子，发现阿福已经醒来，正在打扫屋子卫生。

    “阿福，走，跟我出去办点事。”

    林克穿戴准备好，又从保险箱内取了几万块现金。

    走出房间，林克在大本营内逛了一圈，只看到了老三和一些打手的身影。

    “肖尔人呢？”

    “他一早就带着人出去了，说是修枪去了。老大，我有些话不知当讲不当讲……”丛先生面色纠结，有些话昨晚就想说，可是被老大制止了。

    “我这阵有事要出去，有啥事等我下午回来再说。我不在的时候，帮派大小事务由你暂为管理。”

    林克说罢带着阿福离开了，留下老三站在原地一脸凌乱。

    看着林克飒爽离开的背影，老三一脸愁容：“这位新老大实力强，为人也还不错，但怎么就这么不敏感呢。要完要完，这下真的要完了……”

    上城区，联合制药集团大楼。

    林克此行的目的地。

    想要解锁通用系，必须全属性达到10点。

    以林克这具身体的资质水平，不借助外力是不可能的。

    “阿福，你在这边坐着等我，我大概半个小时后出来。”

    阿福坐在大厅沙发上有些忐忑，这栋大楼极其现代化，屏幕上播放着各种看不懂的宣传片。

    一楼大厅明亮宽阔，大堂铺设着浅色大理石，放眼望去还有洁白雕塑，各种玻璃制品和展台。

    整个大堂的面积比杰克帮大本营加起来还要大。

    阿福拘谨地坐着，到最后连眼神也不敢四处乱瞟。

    这里的一切都太精致，有种稍有不慎就会打破氛围的拘束感。

    林克走到前台，驾轻就熟道：“来一支‘基因修复原液’。”

    “20万，请问您是刷卡还是现金？”

    很快，刷卡加现金，完成了支付。

    “林先生，这边请。”

    林克跟随长相甜美的大长腿工作人员来到准备好的房间。

    关上门，林克开始脱衣服。

    将枪带、武器、行军蚁全都放在一旁。

    随后整个人不着寸缕，将基因修复原液安放到电子臂容器中，躺进满是橙色营养液的‘小型游泳池’内。

    片刻后电子臂启动，扫描林克的身体后将针孔插入手臂，银色基因修复原液尽数注射到林克身体内。

    [注入‘基因修复原液’成功，身体开始修复补全……]

    [力量↑，敏捷↑，耐力-，智力↑，能量↑，魅力↑，幸运↑]

    [基因修复完毕，请查看新属性]

    随着系统提示，林克迫不及待地查看了自己的属性。

    姓名：林克

    种族：人类

    等级：lv10

    经验：7085

    职业：无

    身份：流民、曼陀罗代言人、杀手、杰克帮老大

    生命值：150/150

    精力值：70/70

    属性：力量7，敏捷7，耐力15，智力7，能量7，魅力7，幸运7

    潜力点：18

    天赋：无

    技能：无

    装备：锋利短匕（白）、格洛克17手枪（白）、贝索斯T1微型冲锋枪（白）、泵动式霰弹枪（白）

    特长：初级驾驶（67%）

    基础射击lv1-枪械命中率+5%，换弹速度+10%，射速+5%

    基础格斗lv1-近战攻击力+1%，攻击速度+1%，近战命中率+1%

    评价：嘻嘻，有人击中了自己的爱车！

    ————

    除了耐力以外的六项属性全都升到了7点！

    林克的18点潜力点，恰好足够将所有属性提高到10点。

    基因修复液，顾名思义可以修复补全基因缺陷的药剂。

    在游戏中只对lv10及以下的玩家、NPC有效。

    因其高昂的价格，令不少人望而却步。

    前世，等基因修复液的消息在玩家中广为流传的时候，大家的等级普遍都已经到了15级。

    只有极少数人选择删号重练，并且花费精力攒够了20万，尝试了修复液。

    修复液的作用是修复基因缺陷，使用条件也极其苛刻。

    只针对lv10及以下的玩家，且单项属性一旦超过10点，将不享受修复液提升效果。

    这就是为什么林克六项属性都提升了，唯独耐力一项没有效果的原因。

    之前说过，普通玩家的初始属性，前四项基本为5点，后三项为随机。

    也就是说修复液最大可以单项属性提升4点，理论最大化共计提升28点，约等于升10级获得的自由属性点。

    但既然是随机增长，就比较看脸。

    加上每个游戏账号有且只能使用一次，其苛刻的要求也阻拦了不少玩家。

    毕竟当时大家等级都已经冲起来，选择删号重建虽然能获得属性提升，但是也将错过很多高级任务。

    所以在权衡之下，只有极少数有钱的玩家选择删号重建，并且在随后发现了隐藏的第五系——通用系。

