    季末刚走出洗手间门口，就看到他今晚的爱床已经铺好了，一条褥子，一条毛巾被，一个抱枕，睡沙发三件套。

    我的穆三岁可真贤惠。

    又贤惠，又能干。

    嘿嘿嘿，真好，终于可以睡沙发了。

    季末的心情忽然有点小澎湃，这可是两人第一次同出一个屋檐下，共度一个美妙的夜晚。

    此时穆大教授正坐在沙发上，怀中抱着她的神宠来福，眼神平静的看着从洗手间里走出来的季末。

    季末挺着精壮的上身，展现着他无与伦比的雄性的魅力，慢慢的走到了穆瑶身旁。

    别说这冷水澡洗的还真的是挺好的，最起码酒意消退了不少，虽然仍然有些晕，但勉强能够走直线了。

    季末一屁股坐在了穆瑶身旁，刚想开口感谢一下穆三岁为他铺的爱床，就看见穆瑶突然从她的右手边的沙发上拿起一件白色体恤衫，递给了他。

    “穿上。”穆瑶淡淡的说着，眼神中闪过一抹有趣的神采。

    季末接过体桖衫，看了看。

    这不是我最心爱的那个Kitty猫吗？

    不过这个心爱的前提是穿在穆三岁的身上。

    至于自己穿？你在开玩笑吧，一个大老爷们穿个Kitty猫体恤？

    毋宁死，不从！

    “那个……我可不可以不穿啊。”这冷水澡洗的说话都利索了，也不大舌头了。

    “不可以。”

    “为什么啊。”

    “你是想要耍流氓吗，季末同学。”穆瑶转过头，看了眼季末赤裸的上身。

    “那我直接钻被窝里。”

    “不行。”

    光个膀子怎么了，又不是没有见过，这婆娘肯定就是想看他笑话。

    “你是不是又在捉弄我。”

    “嗯。”

    “……”

    这是你的Kitty猫，不是我的Kitty猫，所以。

    “我不穿。”

    “不穿你就回宿舍睡吧，季末同学。”

    毋宁死，从了！

    季末心里面流着滚烫的热泪，一脸悲壮的穿上了体恤。

    体恤穿上之后，你再也不是个凡人。

    你将是一个女装大佬。

    别说这体恤穿着还挺舒服的，纯棉的，就是特么穿着有点紧。

    然后就在季末穿上体恤，沉浸在第一次穿女装的奇怪心里时，一旁的穆瑶突然拿过手机，对着季末就是咔咔一顿连拍。

    “……”

    “你怎么能拍我呢！”穆三岁你不讲武德！

    “我为什么不能拍你？”

    “你……就是不能拍。”

    “你不还拍了我那么多吗？”

    ？？？！！！

    她是怎么知道的？

    她怎么什么都知道？

    他不会真的是个妖精吧？

    “那……那你拍吧。”季末一脸的难看，强忍着不让自己哭出声来。

    果然，天理昭昭，报应不爽。

    不是不报，时候未到啊。

    这穆三岁，心机实在太深了啊，一直装的跟个小白兔似的，现在突然亮出了獠牙，直接一击必杀，要了季末半条小命。

    真不知道这个大妖精心里面还藏着多少秘密，想想就让季末感到害怕。

    我的媳妇儿可能是个妖怪。

    “把手放下。”穆大教授淡淡的说到，提出了她的第一个要求。

    季末屈辱的放下了他挡在胸前的手，把可爱的kitty猫完整的露了出来，一脸的楚楚可怜，活像被恶霸欺负了的良家小媳妇儿。

    真是当时拍的有多爽，现在的报应就有多爽。

    “笑。”穆大教授提出了他的第二个要求。

    穆三岁你不要太过分！

    要不你看老子以后怎么收拾你！

    下一秒。

    季末嘴角扯起一抹僵硬的微笑。

    该配合你演出的我尽力在表演。

    “不错。”穆瑶淡淡的夸奖了一下季末，最后又拍了几张照片之后把手机放在了一旁。

    再一再二不再三，穆三岁把握的很好，只对季末同学提出了两个要求。

    这时只听自己的手机叮咚一声脆响，季末拿过手机一看，是刚才穆瑶拍的照片。

    “……”

    只见自己穿着紧身的Hello Kitty 体桖衫，身体僵硬，笑容妩媚，加上那溜光水滑的大板寸。

    瞎了。

    穆三岁你为何如此残忍，拍完还要发过来让他欣赏欣赏。

    你咋不让我再点评点评呢！

    岂可修！

    于是季末一气之下打开了相机，对着穆三岁就是一阵狂拍，角度各种刁钻。

    看老子不拍个丑丑的照片给你也好好欣赏一下。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼，完全没把季末的报复行为当做一回事，转回头靠在沙发上继续优雅的逗弄着来福小同志。

    两分钟之后，季末看着无论怎么拍都漂亮的不像话的穆三岁，彻底失去了斗志，放下了手机，选择了投降。

    咋就这么好看呢。

    不过虽然没有报仇成功，但是他这波绝对不亏，这可是穆三岁的独家睡袍照。

    仅此一份，独属于他。

    美滋滋。

    “把你拍的发给我看看。”

    “为什么。”

    “我不也发给你看了吗。”

    “……”

    那能一样吗！

    你那是丑照，老子这是美照！

    想用丑照换美照？想滴美！

    求我？也不给！

    除非叫爸爸。

    “你还想不想在这睡了，季末同学。”

    季末麻利的把刚才自己拍的照片一股脑儿的发给了穆瑶。

    天大地大，睡觉最大。

    早这么说不就完事了，磨磨唧唧浪费老子宝贵的时间。

    “行，拍的挺不错的。”穆瑶对季末同学的拍照技术表示了赞赏。

    “那是因为你长的好看，怎么拍怎么好看。”这绝不是溜须拍马，这是季末的肺腑之言。

    季末伸出手轻轻放在了穆瑶的柳腰上，穆瑶十分配合的往前面挪了挪，季末把手臂伸过去，揽住了穆瑶的纤腰。

    嗯，拍马屁真管用。

    下一秒。

    季末感觉自己的肩膀上一沉，转过头看了看肩膀上的小脑袋，脸上露出了开心的笑容。

    真好，穆三岁知道主动借肩膀了。

    季末紧了紧搂在穆瑶柳腰上的手臂，看着穆瑶那光洁白皙的额头。

    亲一下应该不会死吧。

    嗯，肯定不会死。

    穆三岁舍不得杀我的。

    于是季末在心里给自己鼓了鼓劲，慢慢低下头，吻在了穆瑶那光洁的额头上。

    哇咔咔，真不戳。

    季末吻了一下之后，赶忙抬起了头，观察着穆瑶的反应。

    发现穆瑶没有反应之后低下头又亲了一口。

    上瘾。

