    

    龙吟依照记忆里的路线沿着往生径一路深入，墟海的地形每天都在发生翻天覆地的变化，时不时这里干枯之后别的地方又莫名涨水，眼前的景象好似有些熟悉，又总冒出来陌生的岔道，她走走停停，一会就要认真的想一想，只能大致辨别方位四下找寻。

    往生径是蛟龙一族最神圣的地方，除了每年父母忌日，她平时并不经常来这里。

    不知走了多远，眼前终于出现一个熟悉的海沟，龙吟兴奋的冲过去，又惊讶的往回倒退了几大步，这才不可置信的往下方望了一眼——干涸了？连这条全墟海最深处的大海沟竟也完全干涸了？

    瞬间涌来一种无名的失落，龙吟垂着脑袋在悬崖边呆呆站立了好一会，一双眼睛空洞无神的望着下方深不见底的黑暗。

    母亲过世的时候，她在蛟龙骨旁边抱着不放手，一直哭一直哭，父亲温柔的牵着她的手，带着两个弟弟第一次来到这里，那时候墟海的情况还不似现在这般惨烈，这条海沟名为“龙髓隙”，父亲说过，这是所有墟海的龙脉所在。

    穿过极渊之后，往生径并没有海水，所以在龙髓隙的两岸曾有一片美丽的仙草地，有一种蓝色的、形状像月牙一样的东西摇曳其中，它们的花蕊闪烁着皎洁如月的光泽，但是轻轻抚摸之下能感到一种舒心的温暖，那是冰凉的墟海中最为罕见的一种暖，让他们姐弟三人沉迷其中恨不得进去打几个滚。

    父亲笑吟吟的制止了他们，他指着那种蓝色的仙草，告诉她这是“月夜芽”，是一种凶兽们喜爱的食物，虽不知道它们生长需要什么特殊的环境，但是真的很罕见，他说娘亲很喜欢这种美丽的仙草，在娘亲病重之时，为了让她开心一点，也曾尝试移栽过一些种到龙首殿的花园里去，可是月夜芽离开龙髓隙很快就会死去，他试了很多种不同的方法，最终只能也只能作罢。

    月夜芽只有很淡很淡的香气，混合着墟海到处都有的海咸味，几乎被彻底掩盖完全嗅不出来，但她能感觉到那种奇妙的气息，像一弯温泉缓缓流入心底。

    她学着父亲的样子摘了一朵放在嘴里，入口即化的花瓣带着沁人心脾的神力，一瞬间让她飘然欲仙，似乎是有什么特殊的力量，她因丧母而悲痛欲绝的心真的豁然转好。

    又过了好多年，父亲也去世了，那次她一个人来到这里，想来是受墟海日渐严重的干涸影响，她惊讶发现仙草地已经开始出现了衰败的迹象，她也曾想办法挽救，但真的如父亲所言，月夜芽离开龙髓隙之后会很快枯死，无论她怎么尝试，哪怕是利用后来学的些法术都毫无作用，她只能眼睁睁看着月夜芽慢慢枯萎消失，束手无策。

    龙吟沿着龙髓隙沿路找寻，去年她来这祭奠父母的时候还能见到几朵，怎么今年放眼望去一片叶子也没有了？

    族人越来越少，连水母的数量都不到曾经一半了，现在就连几株仙草，也彻底没有了。

    墟海到底还能支撑多久？

    她不知道。

    原海可有解封的办法？

    她依然不知道。

    龙吟吐出了一声长长的叹息，忽然歪头瞄了一眼自己的银色蛟尾，蛟龙族分布各地，除去最强的是黑蛟，还有她这样的银蛟，以及赤蛟、青蛟，血统再弱一些，还有近海潜蛟。

    白蛟……龙吟忽然冒出一个古怪的想法，之前在玉璧见到万年前龙神残影，那么温柔的白色是他们蛟龙族从未出现过的。

    “哎！”龙吟气馁的垂头，甩着自己的尾巴自言自语说道：“你怎么不再淡一些变成白色的呢！要不再深一点是黑的也行嘛！”

    她自然是得不到任何回应，继续闷闷不乐向前方找寻，再往下方海沟望过去，龙吟害怕的往回缩了几步，总觉得有阵寒冷的风掠过身边，龙髓隙竟然也枯竭了？难道是方才龙脊山一战，连这里的海水都倒灌冲了出去？

    她越想越觉得不可思议，努力给自己打气探头看了一眼，下方黑漆漆的一片，像个吞噬一切的恐怖黑洞。

    “啊！”忽然，龙吟脱口低呼了一声，目光被海沟岩石壁上几朵摇曳的蓝色小花吸引，顿时喜笑颜开情不自禁的欢呼，“找到了，月夜芽！”

    但她的开心也就仅仅持续了三秒钟，很快就懊恼的蹲下来托着下巴思考，她发觉那三朵月夜芽不仅在对面，还奇怪的长在了岩石上，该不会真的是海水倒灌出去之后被卷下去的吧？

    本来以她的身手，跳过去悬壁摘取也不是不可以，但这下方毕竟是龙髓隙，是被誉为墟海龙脉的存在！要是它还有水的话，就算不慎摔进去自己也能抽身而退，可眼下黑漆漆的不知道到底有多深，她是真的有些犯怵不敢轻易尝试。

    要不还是算了吧……龙吟在心底打着退堂鼓，给自己找着各式各样的借口，她抬起脚一步一步往后退去，用力闭上眼睛假装自己什么也看不见，嘴里一直嘀咕：“那家伙打伤小橼，出手帮忙本来就是应该的，我干嘛要讨好他，还要冒险去摘什么月夜芽！他只是身体有点发冷罢了，回去熬些姜汤凑合一下足够了……”

    她一边自我安慰，一边却又悄咪咪的睁开眼睛死死盯着对面，那三朵摇曳的小蓝花丛刻就像钉入她眼中一样，让她完全挪不开视线。

    龙吟支着额头，心底做着剧烈的挣扎，最后原地用力跺脚，深吸一口气低道：“算了，是我自己想吃才要去摘的，顺手多摘两朵卖个人情给他而已。”

    龙吟鼓气上前一步，双手紧紧相握，银色的蛟尾贴着地面慢慢甩动，然后一点点加快速度，终于高高的跳起，同时手心里水流之术蜿蜒而出，化成两个扁扁的水球拖住双足，龙吟利用蛟尾的摇摆稳定身体，在踏出这一步之后才惊觉龙髓隙的宽度竟比目视中的要长上许多，而且虽然两岸无风，偏偏海沟上方被奇怪的气流窜动，像一只无形的手想将她一并拉入黑暗。

    初次尝试就发觉情况有异，龙吟手中水流再度呈现出战戟的模样，周围空无一物，但当她挥动武器之时，又感觉又千军万马在和她力抗！

    行至半途，龙吟也只能咬牙坚持，一边避免自己被卷走，一边努力继续靠近对面的岩石，那三朵月夜芽在下方一百米左右的地方，可她明明每下降一米烈风就更肆虐一分，可月夜芽只是轻轻摇曳着，似乎丝毫不会受到影响，龙吟心中略略惊疑，手中战戟豁然伸长扎入岩石中，借力来到对面，正巧有一处凸出的石头可以站脚。

    好不容易来到月夜芽旁边，龙吟欣喜的伸手将三朵来之不易的小花放到袖中，不等她调整身体返回，从深不见底的龙髓隙蹿出一道螺旋形狂风，顿时将她整个人卷起不知要吹往何处！龙吟在空中勉强翻身，蛟龙尾顺势横扫直接将这股来路不明的怪风打散，她艰难的攀着岩壁，已经大汗淋漓。

    这短暂的插曲让她偏离了原本的位置，又往下方坠落了近百米，此时能听见一种空洞的声音，让她毛骨悚然不敢多停留一刻。

    龙吟深吸一口气，在快速调整好气息之后开始向上方跳跃，水流之术被强大的气流影响总是刚刚凝聚就被吹得七零八落，逼得她不得不徒手慢慢往上攀爬，但这里的石壁阴冷潮湿，每向上一步都需要将灵力附着在五指扎入石中才能勉强稳定身体，就这么缓慢挪动不到五十米，龙吟气喘吁吁的停了下来，眼前黑一片白一片，大脑也在嗡嗡作响。

    龙吟严肃的面容上多了一分忧色，怎么回事？这里虽然环境极为恶劣，但她的体力应该不至于消耗的这么快吧？

    不会吧！龙吟暗暗叫苦，她怎么说也是墟海王族，不会真的为了贪嘴摘几朵仙草就把自己交代在这里了吧？

    再往上，每一步都艰难无比，能附在指尖的灵力也即将消耗殆尽，可距离最上层也还有近五十多米的距离，她是第一次觉得这么短的距离像隔了千山万水，又不能掉以轻心有半丝松懈，只能憋着一鼓作气，眼见着就要成功爬上去之时，忽然空洞的声音再次传来，不仅仅是从龙髓隙深处，甚至还从头顶飘落，龙吟诧异的仰头，一时竟然忘记了自己还趴在岩石壁上，只见眼中出现黑云压城之势，好似一场暴风雨即将来袭。

    暴风雨？龙吟嘴角一抽，往生径没有海水，常年淅淅沥沥的雨珠其实是漂浮在这里的水滴，它不可能这种时候莫名其妙来一场暴风雨吧？

    片刻之后，头顶的黑云越压越低，龙吟瞳孔放大，倒吸一口寒气，因震惊吓的手一抽又往下摔了几米——不是暴风雨！是之前倒灌出去的海水又回来了！

    糟了！立即意识到大事不好，龙吟脸色唰的惨白，将全身仅剩的力气全部凝聚在蛟尾，用力向上方直接跳了出去，她跌跌撞撞的直接摔在地面上，一瞬间有些失措，进退不得，眼珠赫然瞪得滚圆。

    裂开了……龙髓隙的两侧裂开了！

    “喂！”千钧一发之际，萧千夜的声音和头顶轰隆隆的水声一齐到来，龙吟呆呆的看着他像一道闪电飞速奔来，手中的刀劈出炸裂四野的黑金色光芒，一把将呆坐在原地的自己卷起来，又在倾盆而至砸落的海水中连续出刀，再等她反应过来，两人已经退到龙髓隙百米开外，但脚下的土地像一面被砸碎的镜子，顺着裂纹开始崩塌！

    萧千夜一手抓着龙吟，一手紧握古尘，只是短短一瞬，眼前一黑两人一起被回流的海水冲入龙髓隙中！        

