    万龙朝拜足足维持了数十分钟，才逐渐地消失不见。

    恢复平静。

    苏辰也是唏嘘不已，看着手里的龙骨，紧紧地握着，他当然明白自己能够开启龙骨力量，完全是因为体内运转的混沌吞噬诀。

    整个宿舍全部变成废墟，赶来的蓝殇瞬间明白，自己的猜测绝对没错。

    立刻封锁消息，蓝殇很清楚这次的事情，对于苏辰乃至整个东荒学院来说到底意味着什么。

    “院长。”

    看着空荡荡的四周废墟，苏辰也是无奈不已，想要请院长坐下，都没有坐的位置。

    似乎能够猜到苏辰心中所想，蓝殇笑着点点头，说道：“你跟我来。”

    “是。”

    两人刚刚离开，副院长秦烛已经带着两位老师，开始快速的清扫场地，此事绝对不能泄露出去。

    院长办公室。

    “你打开了龙骨？”

    苏辰点点头，也没有丝毫的隐瞒，说道：“无意之中开启龙骨。”

    很是羡慕，毕竟龙骨留在学院已经多年时间，从未有人真正开启过，苏辰只是刚刚得到龙骨，前后还不到一天时间，就能够引动龙骨异象，看来宝物还是要等待有缘人。

    “能够引动龙骨异象，万龙朝拜，想必龙骨内蕴藏的神龙力量冠绝龙族。”

    “院长知道龙骨内蕴藏着什么力量？”

    蓝殇点点头，又摇摇头，说道：“我也只是猜测，到底是不是，不敢断言。”

    “愿闻其详。”

    蓝殇笑笑，放下两杯茶水，笑着说道：“上古时期，大陆万族鼎立，其中妖兽世界，各大妖族也是鼎立而行，能够和人类种族分庭抗衡。”

    “其中妖兽世界的顶级种族龙族，便有着三大上古神龙坐镇，每一位上古神龙都是天地间最强大的存在。”

    “三大太古神龙分别是太古劫神龙，囚杀血祖龙和时空吞古龙，随随便便出来一位太古神龙，都可以震颤整个大陆。”

    听到院长的话，苏辰隐隐约约已经猜到院长的意思。

    “院长，你的意思是说，龙骨内蕴藏的神龙力量，很有可能来自三大太古神龙？”

    很是震惊。

    要真是如此的话，苏辰明白龙骨意味着什么，真的是大陆的顶级宝物了。

    “猜测而已，因为天地间能够引动万龙朝拜的神龙力量，唯有三大太古神龙，其余的神龙都无法做到，包括当今龙族族长在内。”

    原来如此。

    苏辰明白院长的意思，既然院长如此猜测，说明肯定有点根据，立刻问道：“院长，依你看，龙骨内蕴含的力量，来自三大太古神龙的哪一位？”

    “太古劫神龙。”

    说得斩钉截铁，蓝殇唏嘘道：“根据上古时期留下来的传言，太古劫神龙可以调动天劫力量降临，当年太古劫神龙大战魔族的一位魔神，杀得昏天地暗，天地崩塌，规则破碎，最终太古劫神龙大获全胜，斩杀了魔神傲视于大陆。”

    苏辰能够从蓝殇的话里，听出一丝丝向往，那可是天地间最恐怖的存在，并且还是上古时期。

    “苏辰，你也许还不知道，我们所在的大陆已经规则不全，当初的上古时期，规则完整，帝境强者都是毁天灭地的存在，而如今的帝境强者，相比较上古时期，却是相差太多太多。”

    规则不全？

    苏辰并不知道何为规则，更加不要说所谓的规则不全，因为现在的他还触碰不到这个境界。

    蓝殇似乎能够猜到苏辰心中所想，笑着说道：“我也只是听说而已，不要说你，连我都无法触碰那个层面，不过我相信你的天赋和潜力，等你稍后前往大陆，随着修为不断提升，便会逐渐触碰。”

    “等你登顶帝境之位，相信便会触碰到规则。”

    “你一定要记住，从现在开始，无论在谁面前，都不要拿出龙骨，一旦被其他发现龙骨秘密，尤其是龙族的人知道，后果不堪设想，到时候大陆之大，再无你的立足之地。”

    “明白。”

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，苏辰还是懂得，毕竟龙骨引动的万龙朝拜，本身已经说明很多问题。

    不出意外的话，院长的猜测应该不会有错，龙骨内蕴含的力量，恐怕真的是来自上古三大神龙之一，太古劫神龙的力量，否则的话，不可能引动万龙朝拜这种异象。

    “你能够得到龙骨认可，想必应该从龙骨内获得某种机缘，好好把握，一旦得到太古劫神龙的认可，说不定可以继承他的传承，一旦掌握完整的规则，到时候你晋级帝境，便可以傲视同等级任何帝境武者。”

    苏辰明白院长的意思，却没有同意如此做，当初他拒绝端木空的传承，为的就是走属于自己的武道。

    无论是其他帝境传承，还是来自太古劫神龙的传承，他都会毫不犹豫地拒绝，坚持走属于自己的武道。

    和蓝殇足足聊了一个时辰，苏辰才起身离开。

    关于东荒学院出现天地异象的事情，蓝殇也没有特意封锁，因为人多嘴杂，除非是施行高温镇压，否则的话，想要掩盖住消息不被传出去，肯定是不可能的事情。

    唯一能做的事情，就是想办法转移注意。

    苏辰没有在学院多逗留，随着修为顺利突破到形神境，继续留在学院也没有多大的用处，正是因为如此，他向学院正式申请毕业，并且得到批准。

    荒城。

    丹塔。

    “哈哈哈，齐胖子，你我十年未见，没有想到你依然停留在八级炼丹师，而老夫却已经晋级到二品丹王，连我的弟子禹鹤都已经达到八级炼丹师，和你的炼丹等级一样，看来你偷懒了。”

    一位尖嘴猴腮，骨瘦如柴的小老头，满脸傲气地笑着说道，句句离不开嘲讽。

    齐重的脸色很是阴沉，脸上写满了厌恶，冷冷道：“杨禅，我没有时间招待你，有事直说，没事请，我还有事情要做。”

    杨禅没有丝毫的愤怒，一点不介意地说道：“多年不见，你还是臭脾气不改。”

