    第14章 陆神翻车了！

    【难道陆神在冰箱里面也藏了私房钱？】

    水友们看见这一幕，纷纷开始猜测起来。

    陆成江此时慌张的脸上看起来很不对劲，心里绝对有鬼。

    莫非真如大家所料的那样，冰箱里面真的会有陆成江藏的私房钱。

    周淑伊也是发觉到了这一点，看着陆成江的动作，不禁眉头一皱，一把拉过陆成江，便径直朝着冰箱走去。

    当周淑伊打开冰箱门的一瞬间，直接呆住了，保鲜层里面放着的肥牛卷这时候全部都已经散开了。

    映入眼帘的是一片的红色，若隐若现的几张红色钞票还摆在菜盘子里面。

    看见这一幕，周淑伊不听到吸了一口冷气，冰箱里竟然会有这么多的钱。

    【我去，陆神可以呀，这儿还藏着私房钱呢。】

    【太有钱了，这么多的钱，我起码得存大半年吧。】

    【这怎么像是刚刚准备藏的样子，很多东西都没有收拾干净。】

    【实锤了，这就是犯罪现场！】

    周淑伊看着冰箱上面那些肥牛卷呆愣了片刻，这里面还真的有钱。

    陆成江这时候也看见瞒不过去了，走上前去将一张张的钱全部从肥牛卷里面抽了出来，整整齐齐的码好，放成一排。

    周淑伊看见这一幕，脑袋里面一阵火气。

    这也太离谱了吧，自己几个小时前才去冰箱里面看过，没有任何问题呀。

    可是为什么现在会有这么多的钱呢？

    难道是陆成江回来的这段时间偷偷去藏？

    周淑伊不禁想起刚刚在和玉天星连麦鉴定存钱盒的时候，陆成江曾经去过厨房一段时间。

    当时周淑伊就十分的疑惑，拿杯可乐用得了五六分钟吗？

    但是现在明白了，原来陆成江是在里面藏私房钱呀。

    可能是因为自己在家害怕被自己发现了，所以刚刚存了一半便拿着可乐出来，装模作样打个掩护。

    好家伙，胆子可真是大呀，我这人还在家里呢，就敢背着我藏私房钱。

    周淑伊已经在发飙的边缘，这可是足足十五张红票子，一千五百块！

    陆成江哪里来的这么多钱？

    难道陆成江每天回来都会藏私房钱？

    周淑伊根本不敢再往后面想象，刚刚自己还傻呵呵的以为陆成江就那些钱，没想到还有更大惊喜在这儿等着自己。

    周淑伊看见陆成江此时委屈的样子，想发的火也被她压了下去，只是重重的叹了一口气，拿起桌上的钱。

    陆成江看见周淑伊手里的钱，心里可是一个劲的心疼呀。

    这是自己今天的收获呀，这一千五百块就是准备今天藏的，这还没有藏好就被发现了，运气也太差了吧。

    陆成江刚准备藏的私房钱就被发现了，可委屈坏了。

    “好呀，陆成江你竟然背着我藏私房钱，赶紧说还有没有！”

    周淑伊有点难以接受，这就是陆成江给她说的没有私房钱，所有的钱全部都是为自己准备的。

    哼！男人的嘴，骗人的鬼。

    而陆成江根本不敢直视周淑仪的眼睛，将目光望向了其他地方，躲躲闪闪。

    【完了，陆神这是翻车了呀，看样子作案现场还没有收拾干净就被抓了！】

    【亏心事做多了总会翻车的！】

    【但是好家伙，我们存私房钱都是几块几块的攒下来，可陆神不一样啊，这一藏就是一千多呀！】

    【陆神，你在哪里工作呀？现在还缺人吗？带我一个呗。】

    周淑伊瞄了一眼弹幕，水友们的调侃并没有改变周淑伊愤怒的心情，再一次将目光看向陆成江。

    “难道，你是想让我自己去把私房钱找出来吗？”

    “刚刚粉丝们提供那么多的地点都没有找到，我还天真的以为你不会藏私房钱！”

    “这倒好了，现在竟然被我逮了个正着！”

    “你是想吃清淡的是吧？那今天咱就不吃了？我就不信找不出你其他的私房钱来！”

    周淑伊的心态可有点崩了呀，本来刚刚还特别相信陆成江不会藏私房钱的。

    尤其是水友们提供了那么多的地方都没有找到，更是对陆成江完全放心。

    可是这才十分钟不到的时间，自己竟然在冰箱里面找到了陆成江的私房钱，而且还是没有藏好的。

    这就是犯罪现场呀。

    陆成江心里那叫一个憋屈，本来想着周淑伊在客厅里面直播，就不会进厨房的。

    自己正好偷偷摸摸的把今天的私房钱藏好，也算早点完成了任务。

    但是鬼知道周淑伊竟然会想起给自己做顿好吃的，那这刚存好的私房钱不就瞬间暴露了吗。

    “求求你们了，别在那里作妖了，饶了我们吧！”

    陆成江看见水友们还跟着一起瞎起哄，心态都要崩了，一千五百块又打水漂了。

    “老婆别找了，我真的没有私房钱呀，那是刚刚临时起意，然后藏的！”

    “你觉得我会相信吗？看你这手法一看就是惯犯了！”

    “老婆呀，你相信我一次，真的是第一次，不然怎么可能会让你发现！”

    “呵呵，那我自己找！”

    周淑伊不再搭理陆成江，转身便朝着房间里面走去，四处扫视着。

    此时周淑伊总觉得房间里面那些熟悉的物品都有问题，都可能成为陆成江藏私房钱的地方。

    这男人是得多精呀，把钱都藏在那些不起眼的角落里面，就是为了不被自己发现。

    直播间的众人看见翻车的陆成江，都在幸灾乐祸，纷纷的笑出声来。

    “老婆别找了，我招供，我一共就藏了几个地点，现在全部找给你吧！”

    陆成江没有办法，只能现在供出几个藏私房钱的地点，勉强把这一关混过去。

    要是真让周淑伊找的话，说不定会出大事情，那些藏得多的地点，到时候全部被找出来了。

    这小小的三室一厅，里面陆成江可是藏了将近一亿的私房钱，只不过时间有点久了，很多地方就连陆成江自己也忘记了。

    此时陆成江十分害怕周淑伊展开大搜索，那时候就得不偿失了。

    无奈之下也只能舍小保大，把最近几处藏得少的地方全部交代了出来，糊弄过去。

    (本章完)

