    毛正永仰着头，望着面前身材如巍峨大山般的男人，他嘴一撇，脸上露出很是不屑的表情说道。

    “长得高了不起啊，想凭身高就把我吓到？”

    “这社会有钱才是老大，长相，身材什么都是狗屁，只要有钱，就算长得歪瓜裂枣，其貌不扬，那一样每天搂漂亮女人，身边跟着许多人鞍前马后，活的无比的风光。”

    “当然，像你这种穷逼肯定是体会不到这种有钱人才能享受到的生活了。”

    “你刚才不是说，想知道大爷我多么有钱嘛，旁边这辆兰博基尼，我订了，送给我女人，让她开着玩儿。”

    “小子，像你这种穷人，怕是连兰博基尼都没看见过吧，那你肯定不知道这车值多少钱了。”

    “喂，那个什么经理，你把这车的价格告诉他，让他亲耳听听，好吓破他的狗胆。”

    站在旁边的经理，面对这个大客户，就像条狗一样听话，他用手松了松脖颈上的扣子，站正身体，望着蒋天临说道。

    “你听好了，这辆是兰博尼基跑车Huracán，裸车价280万。毛先生是我们店最尊贵的客人，所以我为他打折，卖价为260万。”

    “草，你骂谁呢，会不会讲话呢，我什么身份，需要你给我打折？二十万在我眼里，还不值得我一只皮鞋钱。”

    毛正永顿时就不爽了，冷眼瞪着经理，语气傲慢无比的说完，转头望着他女人说道。

    “媳妇儿啊，我想了下，我们可是有身份有地位的有钱人，这种还不到三百万的跑车配不上你的身份。作为我的女人，你用的东西必须是其她女人做梦都不敢想的，也必须是最贵的。”

    “那辆宾利，我给你买了，全套顶级配置，弄下来至少也远超三百万了，这样的车才配你的身份。”

    崔雨蓝一听，顿时就激动了，急忙搂着毛正永的脖子对着他油腻的脸亲了又亲，满脸幸福的说道。

    “老公，你太爱我了，你简直是这个上最最好的男人，做你的女人，我真的太幸福了。”

    “不像某个傻女人，嫁给一个穷鬼，而且还生了个穷鬼女儿，一辈子除了受穷还是受穷，哪像我过得这么幸福。”

    “看什么啊，我说的就是你，你看看你这个废物男人，他能给你买得起三百多万的跑车吗？别说这辈子了，就算再给他下辈子，他也同样给你买不起。”

    “现在你知道，我男人多么的牛逼，多么的有钱了吧？”

    旁边的经理也是无比的激动，他用手对着自己的嘴用力的扇了两巴掌，满脸谄媚的对毛正永说道。

    “毛先生，您教训的对，的确是我没长狗眼，像您这种大佬，哪在乎那二十万的打折啊，那纯属就是在侮辱您。”

    “我马上给您办理购买手续，然后立马去门口立个牌子，以后不允许穷逼进入我们这家4s店，侮辱了您这种高贵大佬的眼睛。”

    见他为了钱，这么不要脸的跪舔毛正永，穆雅雪恶心的都快吐了。

    脸上也露着浓烈的厌恶表情。

    她决定了，等走后，她再也不会来这里看车，并会告诉所认识的人，也定不要让他们来。

    简直掉三观。

    如此装逼，毛正永感觉颇为的爽，他头微扬，满脸傲慢的望着蒋天临说道。

    “穷鬼，现在你看到本大爷多么有钱了吧，是不是很惊慌，很恐惧？我还告诉你，爷不仅有钱，而且很有权，你最好对之前说的那些话，向我道歉，不然我才会让你付出极为惨痛的代价。”

    蒋天临面色平静无比，眼神含着冷意，对他说道。

    “买辆车，便是你有钱的证明？”

    “这辆车我买了，就你，替我去把那辆车给砸了。”

    4s店经理见蒋天临要买了那辆兰博基尼跟宾利，还让他去砸了，他当即就愣了，脸上也露出了讥讽的表情。

    “哈哈哈！穷鬼，你装逼装过头了吧，别说都砸了，那辆车，其中随便一辆你都买不起一个轮子。”

    “你简直要笑死爷，我告诉你，装逼是需要本事的，否则，便会引火烧身。我装逼，是因为我有钱，而且我有许多的钱，买辆车就跟买个玩具似的，毫不在乎。”

    “但你就不一样了，你今天装一次逼，就很可能让你丢掉小命。”

    毛正永大笑着，无比嘲讽的对蒋天临说道。

    “真是个没脑子的煞笔，就你也配买这种豪车？还砸了，砸了你拿命赔啊？”

    “可你那贱命，也远远不值那么多钱啊。”

    崔雨蓝也肆无忌惮的笑着，说道。

    “去给我砸了！”

    蒋天临冷眼望着经理，语气更浓烈了几分。

    站在后面的穆雅雪此刻都急了，虽然她让财务部将前面的分红打到了蒋天临的卡上，也足够支付这辆车的钱。

    但那钱不是他的啊，跟他就没关系。

    4s店经理站在原地没有动，他望着蒋天临，压制着心中的不屑心情，说道。

    “对不起啊，我们店有规定，必须要全款购车。你把那辆车的钱，一共650万全部支付了，我马上去给你砸了。”

    “见不到钱，那车就不是你的，别说砸了，你摸都不行。”

    毛正永听到这话，当即就捧着肚子，哈哈大笑了起来，他用手指着经理说道。

    “说得好，呆会儿结账的时候，从我卡里多支取两万，算我给你的小费。”

    经理一听，脸上顿时涌出了浓烈的喜悦表情，他急忙弯腰说谢谢毛先生。

    “穷鬼，有本事就拿650万出来买车啊，你没听见人家经理说啊，只要你把钱给了，任意你砸。”

    “不然，你这穷鬼连摸的资格都没有。”

    毛正永站正身体，目光挑衅的望着蒋天临，说道。

    此时。

    一个身穿西装的中年人，带领着一大帮人从外面脸色焦急的走了进来。

    “蒋先生，对不起，我来晚了，主要是十亿现金搬运起来太麻烦了。”

    “现在十辆卡车停在外面，请问蒋先生，要让人把所装载的十亿现金全部搬下来吗？”

    听到这话，毛正永，崔雨蓝，还有4s店经理脸上都露出了震惊的表情。

    连穆雅雪也是满脸的不敢相信。

    “全部搬下来，我要让某人看看，我到底多有钱！”

    蒋天临语气冰冷说道……

