    2001年6月的某一天，张卫民接到了管琥剧组开机的消息，与管琥在电话中约定了张帆进组的时间。就回家让自家媳妇准备请假和张帆一起去岛城拍戏。

    杨若涵准备在陪张帆演戏之后就辞职，然后专心从事影视投资行业，为张帆提前准备人脉资源。这也是那天晚上管琥给的建议。

    因为张帆此时才14岁，适合他的角色其实并不多，张帆即使知道后世的一些适合他现在年龄段出演的影视作品，但他并不能记住完整的故事线，所以也编写不出合适的剧本。只能想到一个个零散的经典剧情。只能等自家杨若涵女士的事业成功之后，招募一些编剧，希望通过自己的口述可以让他们编写出类似的剧情。

    而在出演完管琥导演的这部电视剧之后，张帆接下来能够拍摄的电视剧那就只能够随缘了。或者寄希望于自家母亲投资到适合张帆的影视作品，从而达到带资进组的目的。虽然说张帆知道这样并不好，但谁让人家有钱呢。

    这天，张卫民带着张帆到学校请假，因为快要期末考试的原因，张帆的班主任并不是很高兴给张帆批假。但因为张帆一直保证不会因为请假耽误期末考试，影响学习成绩，也就很勉强的给张帆批了假条。

    两人自张帆的学校出来之后又马不停蹄的去杨若涵所在的舞团，给杨若涵办理辞职手续。这个办理的倒是很容易，没有出什么差错，只是杨若涵的领导将他们送到门口并嘱咐道“以后有机会在回来看看。”

    一家人处理完琐事又开车去附近的商场买了两个行李箱与一些零零散散的物件。出了商场一天时间也消耗的差不多了。张卫民就载着老婆孩子回自家百花胡同的院子里了。

    “这个行李箱给你装衣服，另一个行李箱给你装零散的物品。”看着自家母亲不停为自己收拾衣服物品的模样。张帆摇了摇头“妈，我就去两个星期，又不是多久时间，需要带这么多东西吗，而且两个行李箱都给我装东西了，你的衣服怎么办。你不和我一起去了啊。”

    杨若涵听着自家儿子的声音想了想儿子讲的也有一些道理。就招呼着让张卫民出去再买一个行李箱回来。

    张帆“没这个必要吧，咱俩一人用一个就行了，两个星期而已。我没那么多东西要拿的。”

    “那行，就不让你爸在出去买了，不过你这个行李箱中的课本一定要带着，我路上听你爸说了你们老师不想给你请假呢。”

    “知道了，知道了，你快去收拾你自己东西吧。”张帆听到杨若涵让自己带课本赶紧说到。

    第二天，张卫民开车带着杨若涵与张帆前往岛城，张卫民倒不是专门为了送张帆去岛城的，按照他的说法是岛城的啤酒不错，要去观察市场，看看能不能为酒馆增添一款特色饮品。

    杨若涵与张卫民真不愧是老夫老妻，一眼就看穿了张卫民的想法对张帆吐槽到“他就是想去吃岛城的海鲜。”

    京城距离岛城有650公里左右，一家人开车从早上出发到达岛城也已经是下午了，一家人到达剧组所在酒店，管琥还在拍摄外景并没有出现，只是安排一个工作人员接待他们。

    或许是剧组资金充足，工作人员在张家人到来之前就已经将房间安排好了，两间单间，并没有安排与其他人同住屋檐下。

    工作人员将张家人领进房间安顿好之后，再说到管琥会在拍摄完今天的任务之后就会来找他们，让他们先休息。

    或许是今天的拍摄过程很顺利，又或许是拍摄任务不多，管琥在下午六点多就结束拍摄任务回到酒店。张家人此时也休息的差不多了。

    张卫民在联系管琥确定他已经到酒店的情况下，就带着一家人出房间寻找管琥去了，毕竟这地方现在是管琥的地盘，关系再好也不能让人家上来寻找自家人。

    酒店大厅，管琥和另外一个男人在坐着聊天。张帆走近听到两人聊的应该是与角色有关的事情，貌似还有一些讨论。

    管琥与另一个演员在看到张家人走到近前就没有在讨论了。站起身迎接一家人。

    管琥对着张家人说到“卫民，嫂子你们下来了啊，休息好了吗？我还打算一会上去找你们呢”

    张卫民“哈哈，管导这你就客气了，毕竟是我们一家人给你添麻烦了。不给我们介绍介绍你身边这位嘛。”

    管琥一拍脑袋“哎呀，估计是今天忙过头了，都没给你们互相介绍对方。”

    指着张卫民对身边的人说到“这个是张卫民，老张，认识很多年了，旁边的是他媳妇杨若涵，这个小朋友是张帆，也就是在剧里演你儿子的小朋友。你不是一直想见见吗这个就是。”

    张帆看着管琥身边的演员，只感觉很眼熟，应该是一位经常活跃在荧幕的存在，但却不知道他的名字。

    就在张帆看着演员的时候，那个人伸手开口说道“你们好，我是陶泽如，这两个星期就要借你们的儿子用一下了。”

    张卫民走向前握住男人的手“你好，我认识你，我特别喜欢看你演的《天网》，你演的真好，这两个星期就麻烦你了。”

    “哈哈，不麻烦，都别站着了，咱们坐下聊。”陶泽如说到。

    管琥：“卫民，那咱们就坐下来聊，老陶今天演了一天，应该累的不轻。”

    陶泽如开始吐槽了“我累的不轻还不是因为你这个导演的原因？自己心里没点数？”

    “哈哈”

    一伙人坐在大厅沙发上继续聊天。聊了一会客套话张卫民想起自己来岛城的原因就主动提议一起去外面吃海鲜。

    张卫民本来还提议着请全剧组人员一起吃的。但是被管琥拒绝了。最终只有管琥陶泽如还有张家一家三口去吃。

    几人找了距离酒店位置不算远的一处海鲜排档，张卫民点了不少当季海鲜，不过因为管琥陶泽如包括张帆明天还要去剧组，而张卫民又开了一天车所以并没有人喝酒。

    张卫民在吃着海鲜时还在抱怨不喝酒不尽兴，要在岛城多留几天，一定要把海鲜吃尽兴再回去。

    张帆此时的形象并不算太好看，他正抱着蛤蜊啃着呢，在京城可没有这么鲜活的美味。

    或许是因为张卫民交际属性点满，又或者是张卫民请吃海鲜的缘故，原本并不太熟悉的张卫民与陶泽如两人竟然聊的非常投缘。

    吃完海鲜散步回酒店的路上，张卫民与陶泽如聊了非常多，并邀请其以后有时间去京城找自己在吃一次京城美食。直到在酒店分开的时候张卫民才说出自己的请求。

    他悄悄地问过管琥，知道陶泽如表演功底非常深厚，对表演的要求非常高。因此希望陶泽如在演戏的时候如果张帆出现错误能够不要生气。

    陶泽如听到张卫民的话到是十分感动。直接开口“张帆以后就是自家侄子，演的不好怎么可能生气。”

    两个人又在酒店大厅上演了一出兄弟情深的戏码，直到杨若涵拉着自家男人的手不断示意才结束话题各自上电梯走回自己房间。

    

