    面对程大伟一连串的质问，乔慧志站在一旁脸色红了又白，白了又红，恨不得找个地缝钻进去。

    “乔副主任！你的做法已经严重违反了公司的规定，身为普安子公司副主任，你居然对底下工程部的人撒谎以达到个人目的，你这样的行为已经不适合再继续担任普安子公司副主任的职务！”

    程大伟说出的话掷地有声，落到乔慧志耳中却如雷贯耳炸的她浑身忍不住猛烈发抖。

    她没想到程大伟居然会当众说她，“不再适合担任普安子公司副主任的职务？”

    他这话什么意思？

    抓住了自己犯下一点小错误揪住不放想要撸掉自己副主任的官帽子？他程大伟凭什么这么做？

    “程主任，我承认这件事我做的不对，但是我们公司和鑫源酒店之前签订的合约上写的明明白白。

    我们公司有义务为酒店提供相关服务，我让工程队修建这条路也是合同约定范围，你凭什么说我的行为违规？”

    程大伟扭头看向乔慧志，眼里射出的冰寒让他看上去与往日对下属和颜悦色的他判若两人。

    “乔副主任这是在跟我讲道理？”

    程大伟冲乔慧志冷笑质问。

    乔慧志心里莫名一阵哆嗦。

    她左右看一眼周围所有人都在盯着自己，心一横挺直腰杆冲程大伟反唇相讥：“就算你是领导也不能不讲道理吧？我本来就是按照合同办事，你凭什么批评我？”

    乔慧志此言一出，周围人脸上纷纷露出震惊。

    我靠！

    乔慧志身为下属居然敢在大庭广众之下当着那么多人的面跟领导正面刚？这女人真他么有胆！

    众人坐等看程主任的反应。

    公司上下谁不知道程主任和乔副主任多年的老同事？

    自从程主任到普安子公司赴任，最信任的副主任就是乔慧志，现在乔慧志居然当着大家伙的面让他下不来台？

    有好戏看啰！

    程大伟早料到以乔慧志的脾气必定会在众目睽睽之下不服自己的批评，但他也没想到乔慧志的态度竟然会如此恶劣。

    在这让他之前还存了丁点顾忌两人之间老同事情分打算对她从今处理的想法瞬间消失的无影无踪。

    “乔慧志！你是不是觉的我批评你不对？”

    “是！”

    看到身材高大的程大伟站在面前透着一股领导人自带的威严看向自己，乔慧志说话不自觉嘴唇打哆嗦。

    “我个人认为…..认为….我是按合同办事并没有错。”

    “好！”

    程大伟见乔慧志到了这会还死不悔改非要跟自己撕破脸，心一狠当场宣布：

    “我现在宣布：副主任乔慧志同志立刻停止手里的工作接受公司调查，关于这次没有经过领导班子会议决定对乔慧志同志做出停职决定，我会主动向上级领导汇报。”

    一句话！

    如同晴空霹雳，打的当事人乔慧志面色刷白。

    周围众人也是满脸震惊。

    大家怎么也没想到程大伟居然会如此不理智当众做出对副主任乔慧志做出停职决定？所有人眼里的疑问汇成一句话，“程主任这样做也太绝了！”

    程大伟看了一眼面色巨变的乔慧志，又环顾周围的下属，略显低沉声音说：

    “乔副主任自己干过什么心里应该有数吧？你是要我当众把你在宏辉大桥项目中和投资商私下勾结不经过领导班子同意擅自做主的那些事说出来，还是要我把某位投资商妹妹送给你一套房的事说出来？还是…….”

    不等程大伟说完，乔慧志像是突然发了疯冲他喊：

    “别说了！你别说了！”

    程大伟看着乔慧志整个人身体像是软面条慢慢往地上瘫倒下去，收起脸上稍纵即逝的难过扬声对工程部的负责人喝令：

    “马上把鑫源酒店门口这条路给我拆了！谁要是再敢违反施工规定胡作非为，我程大伟绝不放过！”

    工程部负责人立刻随声应承：

    “是是是！我这就让工程队的人把这条路拆了，程主任的话你们听见没有，以后绝不能再犯这种错误。”

    处理完鑫源酒店门口那条路的问题，程大伟在一帮下属的簇拥下继续往前。

    独留下乔慧志的老下属任毅和姜慧珠满脸歉疚把老领导从地上扶起来，透着心虚问，“乔副主任，您要不要上医院看看？”

    乔慧志浑身无力冲两人摆摆手。

    此刻头顶的艳阳高照，乔慧志却感觉到浑身冰凉冻的直打哆嗦，她上下两排牙齿咯吱咯吱磨个不停，明明想说话却一个字也吐不出来。

    一行人出发去第二个考察项目地点的路上，程大伟特意把副主任朱爱琴叫到自己车上。

    他对朱爱琴说：“从今天开始，乔慧志手里负责的工程交到你手里，希望你能尽职尽责做好自己的工作。”

    朱爱琴喜不自禁。

    于她来说。

    程主任把公司的工程项目工作交到她手里负责无疑是对她的绝对信任，这让她高兴的不知道说什么好。

    “程主任，我绝不辜负你的信任，一定好好干。”

    朱爱琴对程大伟表决心。

    程大伟对她笑了一下。

    狭小的汽车后排座空间因为突如其来的喜讯弥漫着快乐的气息。

    朱爱琴打从上车到下车嘴巴高兴的合不拢嘴，这让程大伟越发对冯心仪之前的判断佩服的五体投地。

    几个月前，当他把公司里最重要的几项工作交到乔慧志手里的时候，她只是微笑着说了声“谢谢！”现在自己只不过把其中一项工作交到朱爱琴手里就换来她满心感激。

    贪心不足蛇吞象！

    此次考察结束后，普安子公司上下关于副主任乔慧志在鑫源酒店旁工地被程主任当场宣布停职的议论声不绝于耳。

    有人说，“乔副主任也太贪心了！程主任对她多信任？一直把她当成第一副主任重用，她居然背地里干出假传圣旨的事？这女人良心怎么过得去？”

    也有人说，“乔副主任这回可算是摔狠了，之前她手里分管公司的人事和工程，现在人事工作到了欧阳副主任手里，工程又交给了朱爱琴副主任负责，这就意味着乔副主任大权独揽的时代彻底结束了。”

    说实话，程大伟当真有心放乔慧志一马。

    对她进行停职调查后，如果她能态度积极配合调查该退的退该还的还，至少工作还是能保得住的。

    但他万万没想到，事情到了这一步，乔慧志居然还不死心？还在谋划着利用手段威胁自己。

