    哒哒哒哒……

    司徒空手中的mg4机枪疯狂的对木屋下面的毒贩倾泻着子弹，那些没有及时找到掩体，暴露在枪口下的毒贩，全成了司徒空的活靶子，有些受到“特别照顾”的毒贩，全身上下至少被打入十几颗子弹，整个人就像是一个喷水壶，全身的血液通过身上的弹孔，疯狂的向外冒！

    “他娘的，屋顶上那个白痴脑子被驴踢了？朝老子开什么枪？！”手里握着大口径沙漠之鹰的巴朗，躲过一串射向自己的子弹，忍不住破口大骂。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “不是你的人白痴，而是你的人已经被罗昊的兄弟干掉了，他们控制了屋顶上的机枪工事，用你的枪打你的人！”手中握着一支m4a1自动步枪的李然，猫着腰走到巴朗身边说道。

    “我草！”巴朗狠狠地咒骂一句，对着身边的手下吩咐道，“阿隆，带几个弟兄上去把那小子给我揪下来，记住，要活的！老子要活撕了他！妈的，敢在老子地盘上呲牙，反了他了！”

    阿隆点了点头，招呼身边几个小弟就准备对木屋顶上，突突的正欢快的司徒空起冲锋。

    “等一下！”

    看着对巴朗命令毫不犹豫执行，明知是死也继续往前冲的阿隆，李然的眼中闪过一丝赞赏，“你现在出去也只是给他当靶子，别不拿自己的命当回事！”

    “那你说怎么办？”巴朗看着李然问道。

    “乌鸦！”

    李然对着跟在他身后的乌鸦招呼了一句，吩咐道：“准备烟雾弹，然后你带一组人借着烟雾的掩护，冲到那边的沙袋掩体后面，牵制住屋顶上的机枪手，绝对不能让他再打得这么舒服！”

    “是！烟雾弹！”

    乌鸦大吼一声，几个“九头蛇”佣兵从各自的腰带上摘下一颗烟雾弹，拔掉保险销后甩手扔了出去。白色的烟雾迅在空旷的营地中弥散开，因为视线受到遮挡，司徒空不得不停止了自己的射击。

    等到机枪的扫射声停止，乌鸦对着身边的队友大声吼道：“一组跟我上！”

    连同乌鸦在内，一共六个“九头蛇”佣兵，借着烟雾弹的掩护，一行人快穿越司徒空随时可能会恢复的火力网，藏身到同样用沙袋垒起的工事背后。

    手中握着aug突击步枪的乌鸦指了指队伍中的三个队员，吩咐道：“你们三个，一会儿压制住门口的火力点。剩下的人跟我压制住屋顶上的机枪手，都听明白了吗？记住，三个人交替射击，尽可能不要出现压制真空期！”

    “明白！”

    “猫头鹰，那群孙子扔烟雾弹，我看不清了！”司徒空看着自己眼前白茫茫的一片，有些无奈的对周柏抱怨。

    “龙猫，快趴下！”周柏还未答话，耳机中率先传来了李毅峰的声音。

    营地中人影绰绰，即便是控制着制高点的李毅峰也无法看清楚借着烟雾掩护，冲到沙袋工事后面的乌鸦等人，但是狙击手的直觉告诉他，对方的烟雾弹绝非只是简单的为了打断司徒空的扫射！

    听到李毅峰严肃的提醒，司徒空没有丝毫的犹豫，抓起架在沙袋上的mg4机枪缩回工事后面。司徒空刚藏身到沙袋背后，三个急促的点射便打在沙袋上，出“噗噗”的闷响，让司徒空的后背涌起一层冷汗，不难想象，如果李毅峰的提醒迟到那么几秒钟，毫无疑问他就是被子弹贯穿的下场。

    司徒空靠着沙袋打开受弹机盖，重新更换了一条弹链，想要观察外面的情况，但是外面不间断的点射，把压制的连探头的机会都没有。

    缺少了司徒空的火力压制，巴朗这边的压力顿减，对着李然竖起大拇指，“龙隐部队出身的精英，果然是不简单！”

    “拿人钱财与人消灾，我只是做了我分内的事。真正需要我们担心的是铁门后面的那位。”

    不管什么时候，遇事都能淡然处之的李然，此时看着铁门紧闭的囚禁室，却是眉头微皱。不仅是李然，就跟王默也是一脸的忧心忡忡，因为他们实在是太了解里面那个人的可怕了。

    “这有什么好担心的？”巴朗满不在乎的说道，“找人把铁门炸开，在准备一队机枪手在门口待命，在门被炸开的时候就朝里面扫射，老子还不信那小子长了三头六臂能飞出去！”

    李然皱着眉想了想，道：“可以的话，还是抓活的，那个女的，你惹不起。”

    “惹不起？”巴朗冷哼一声，不屑的说道：“那我还真想惹她看看，我就不信她还能把我吃了！”

    “如果以后你的老窝被人端了，别怪我今天没有提醒过你！还有，如果你以为这样就可以把罗昊杀了，那你就大错特错了。”李然看着执意要炸门，并且已经安排了机枪手想要把罗昊和云熙扫成马蜂窝的巴朗，做出最后的劝说。

    “这个就不劳你费心了！”

    在巴朗的示意下，两个扛着四〇火箭筒的毒贩蹲在囚禁室门口，等待着巴朗的攻击命令。

    囚禁室内，坐在床上的罗昊，现铁门外如同炒豆子一样的子弹射击声停止了，脸色变得严肃起来，对身边的云熙说道：“他们准备炸门了，门破开以后，你紧跟着我别乱跑！”

    “他们把门炸开以后一定会对我们开枪扫射的，这里没地方躲，我们该怎么办？”云熙有些紧张的看着罗昊，她的两只手不自觉的攥紧。

    “那我就让他们连枪都开不了。”罗昊取出两颗同样也是从看守尸体上搜刮来的美制m68破片式手雷，用嘴咬掉保险，按住压片握在手中，带着云熙靠墙站在门边。

    门外，巴朗对着两个火箭筒手一甩眼色，两个扛着四〇火的毒贩扣下火箭筒射钮，厚重的铁门在两颗火箭弹的轰击下，轰然坍塌。在铁门被破开的同时，两个抱着m249轻机枪的毒贩上前堵在门口，刚准备对着囚禁室进行扫射，猛然现自己多了两颗“小苹果”！

    看着那两颗墨绿色，还在冒着青烟的“小苹果”，两个机枪手的眼睛猛地睁大，扔掉手中的机枪，拔腿就往后跑！