    “大地！向我膜拜吧……，哎呦！”

    “你这光头什么时候能够正经一点？信不信我一个火球烤了你？”

    “事实上你已经这么做了……”

    张开七彩双翼翱翔在天空的龙鹰背上，花满楼捂着焦黑泛黄的手怒视着坐在他身火楼兰，用无比愤慨的眼神控诉火焰掌控师刚才的暴行。

    “为什么我要和这丫头坐在一个飞行坐骑上？”光头男声泪俱下的询问坐在他前面的绝不放过你。

    “因为刚刚建成的龙鹰飞行站只有三头龙鹰可供使用，知足吧。相比幽暗沼泽种族绝大多数npc只能依靠步行来回，我们能够有一头龙鹰骑乘，已经是非常不错的事情了。”

    嗜血盗贼一边说着，回过头正色地注视着花满楼，“请不要贴握那么近，我的性取向一向遵循华夏国千年来的传统，对同性无爱！谢谢！”

    “你以为我想吗？火丫头在我后面不停用火球玩杂技，我不贴你近一点，整个人就成烤人干了！”

    “唉，好怀念当初在元素高地啊！”

    坐在绝不放过你前面的小正太也起了牢骚，不满地推了推前面一堵墙一样的半支烟，在牛头人游侠耳边低声道：“大叔，既然你对楼兰姐姐有兴趣，为什么不趁机坐在她前面和后面呢？这样的机会就这么白白放过？”

    “大叔~！！！”

    半支烟明显为这个称呼恶寒不已，无奈转头申辩：“我过了年也才不过27岁，请注意你的措辞，弟弟！作为一名绅士，不能这样明显的占女孩子便宜。”

    “狗屁！”

    无论是坐在半支烟的再世风圣，还是正在低声交谈的绝不放过你、花满楼、英雄光纷纷对一本正经的半支烟投以鄙视的眼神，偷偷送上一根大大的中指，“27岁？别以为张着一张牛脸就能遮盖住你那苍老的面容，过了年估计过而立了吧，大叔~！”

    “半支烟大叔在感情上看来比我还菜鸟呢！”

    小正太暗中眉飞色舞的想着，至少当初在元素高地，他可是敢直接坐在翩翩雪儿身边的，英雄光想到元素高地，忽然间思及一件事情，“花大哥，当初在元素高地似乎也是这样子啊！头也是……”

    “不要说了！”

    光头男和绝不放过你齐齐脸色变黑，“为了和葬雪嫂子独处，可以做出这样明目张胆的安排，头也是无耻到一定境界了。”

    龙鹰上六人一边愤愤不平说着着，同时向着远处天空下一个急飞行的黑点竖起一根中指，就连一向注意淑女形象的火楼兰也没有例外。

    ……

    “恩……。”

    坐在翱翔的龙鹰上，正贴着葬雪说着悄悄话的左御忽然背脊一阵生寒，他感到背上似有十二道利剑在游溢，随后有透体而入的可能一般，“这些家伙似乎怨念很深啊！”

    左御轻笑着，在葬雪耳边悄然说道：“他们是不了解我的苦心啊！我这样做，这是为了让他们之间的默契更进一步而已。”

    “我们的关系，不需要更进一步了。”

    用清冷剔透的嗓音说出这样一句婉转动人的话语，对于任何一个人来说都有着无比的杀伤力，至少左御当场就有点把持不住，忍不住将身前的佳人搂的更紧一点。

    “葬雪……”

    “‘培育亚塔之种’，要加快进程。我们的传承者晋升，有关联。”

    “……，果然这就是葬雪啊！”

    左御呆愣了一会，不禁苦笑摇头，对于女人一直以来的冷漠性子也习以为常，若是换做其他任何一个人，恐怕也别想能够听到葬雪一个字的叮嘱。

    “金色枫叶法杖，可遇不可求啊！”

    左御暗中叹息，思忖道：“前世傲世公会完成悲鸣之城的开启任务，大约是拓荒任务结束后一年后的事情。那开启任务当时可是引起了好一番风波，按照时间节点推算，应该过不了多久傲世公会就有人触了这个任务才对。实在不行，只有旁敲侧击地询问下傲雪，是否需要我们的帮忙了。不过，眼下最主要的事情还是拓荒任务和营地建设，阿达蒙比亚各个地域的交通、通讯无法形成一个有效迅的通路，再谈什么其他也是枉然。”

    在接触到阿达蒙比亚拓荒任务的绝大多数玩家心中，这一系列战场拓荒任务的意义无非就是系统提供给那些等级领先的玩家和团队一次额外的奖励机会，通过战场拓荒任务使那些等级领跑的玩家更早接触到游戏中后期的战场系统，并通过战地建设任务获取丰厚的功勋值奖励，在以后的游戏进程中可以更加稳健的展。

    理解更深一层的玩家，诸如各大公会的管理核心阶层，他们在派遣拓荒团开赴阿达蒙比亚之后，更多着眼于营地建设以及营地建成之后获得的辐射效应，这就如同《苍穹》刚开服时的城镇占领一样，只不过在阿达蒙比亚，营地建成之后收获的利益无疑更加诱人丰厚而已。

    也因此，现今的华夏区各大公会组织战场拓荒团的动作越来越大，各大公公中更多的精英成员被抽调出来，被派遣踏入这片广袤无垠的土地。

    相对于这些人的观念，左御心中的看法无疑更加一步，有着前世对于阿达蒙比亚的深刻理解，他很清楚战场拓荒任务最本质的用意。

    强者更强，适者生存！

    这八个字极其残酷，同时也极其贴切的将阿达蒙比亚战场的生存法则概括出来。系统布战场拓荒任务最根本的用意，其实就在于选择那些有能力在阿达蒙比亚生存并站稳脚跟的玩家和势力，在营地建设任务中淬炼一个团队的凝聚力和战斗力，而随着一个又一个营地的建成，随之逐渐展成城镇、堡垒的规模，各个城镇的势力之间必然会为更进一步的资源进行掠夺和斗争。

    最后，无论生存下来的势力和玩家作风、品行如何，自身强大的实力那是毋庸置疑的，这其实就是系统想要的结果。因为不久的将来，当这片大6上星际十八大区中各个国家的玩家团体在边境线上遭遇的时候，没有足够的实力，那绝逃不过被碾压、欺辱的下场，而战场拓荒任务只不过是让你具备在战争中得以生存下去的最基本前提而已。

    当然，能够得到幽暗沼泽npc的帮助进行营地地建设，这是左御事先没有想到的，前世也从未听闻有这样的事情生。

    不过，游戏就是这样才会充满了惊喜，左御对于现在的展也是乐见其成的。

    ……

    “您要小心，轮回团长。熔岩之池的生物大多脾气暴躁，他们的性子可不像沼泽温驯的黑蜂。以我个人的经验，不赞同你们太过深入那片地域，魔钢矿石其实在熔岩之池边缘的山脚下也可以挖掘到。当然，魔影迅猛龙的皮革，这东西弄起来就有一定难度了……”

    幽暗沼泽西边的前哨战，狗头人卫兵不厌其烦的叙述着左御身后大片红色岩地中的凶险，这令众人怀疑不久前的那个夜晚，狗头人尖酸刻薄的一面是否真得存在过。

    npc其实远比人更加容易相处，在获得了他们好感之后，他们会不遗余力的来帮助你。相比现实中人心的诡秘难测，众人反觉得幽暗沼泽那片墨色的天空更加可爱一点。

    “谢谢你，狗头人先生。”

    左御微笑着点头致意，拉低了灰衣斗篷的边缘，召唤出坐骑与众人一起，向远处的赤红岩地狂奔而去。