    仙古小秘境如今完全不一样了，洛尘进入其中尝试联系胖子了。

    毕竟胖子那么滑头，应该是还活着的。

    而至于其他人，其实早就死了，这里早就是神灵所掌控的天下了。

    尤其是第一小秘境内，几乎倒是神灵的雕像，到处都是神荒子所建造的神殿！洛尘一行人的进入倒是没有引起什么注意，毕竟他们已经乔装打扮过了。

    “这里似乎没有太过特别的啊！”

    太子爷和洛尘一行人已经把这里翻了一遍了。

    他们分头行动，已经把这个地方彻底的翻了一遍。

    而且如今这里的影响已经十分的微弱了，到处都有神明在天空之上飞行，就是仙法似乎都能够动用了。

    “应该是某种大阵！”

    洛尘开口道。

    因为他手中的一个符文亮起光芒了，那是胖子发来的信息。

    “你可算来了，道爷我都要憋死了！”

    “胖子，现在情况如何？”

    “对于仙力的压制如今全部被集中到了第三小秘境，如今第四小秘境都要打开了！”

    胖子那边回答道。

    “第四小秘境？”

    “不错，我观察了一下，已经孕育了好几千年了，其实当年都在孕育了！”

    胖子回答道。

    “第四小秘境什么情况？”

    “情况很复杂，那里同样没办法使用仙力，但是有个好消息！”

    胖子忽然开口道。

    “什么好消息？”

    “那里神力也无法使用！”

    胖子再次开口道。

    “异能呢？”

    “异能还有点作用，但是也被削弱了，那个世界太奇怪了！”

    胖子继续说道。

    “你探究清楚了没？”

    “探究个屁啊，你赶紧来救我，我卡在第三和第四秘境的宇宙缝隙里了，已经足足近五千年了！”

    胖子李纯疯哀嚎道。

    他当初已经在开始研究第四小秘境了，但是很可惜，他硬生生想要进入第四小秘境，结果就是卡在了第四与第三之间了。

    “怎么这秘境现在出到了第四了，而且还压制神力，异能也有些不管用了？”

    太子爷诧异道。

    这完全不像是自然发生的，反而像是活的一般。

    尤其是针对了神力，更让人值得去怀疑。

    胖子卡在当中，受到了第四小秘境的影响，神力或者异能半点作用都没有，压根就像是一个普通人一样。

    要不是他自己有秘宝保护者着他，他早就是一具白骨了。

    但是近五千年的煎熬，让他的确备受折磨。

    “纯疯胖子，你还记得小爷我不？”

    太子爷一句话气的李纯疯火冒三丈。

    “小崽子，要不是仗着你爹，我早就把你屁股打的开花十几瓣了，比菊花还要的花瓣还要多！”

    “你发个位置给我啊，我好来救你！”

    “发你妹啊，我知道你们那边没事，我手机看了！”

    李纯疯开口道。

    “嗯？”

    “你那什么手机，五千年都有电？”

    “特斯拉的无线充电技术！”

    李纯疯回答道。

    现在的无线电信号，还有其他的一些东西，都要归功于特斯拉。

    而当年特斯拉建立过高塔，想要实现无线电传输，那种无线电不是现在的无线电，那种无线电是电力的无线传输。

    也就是照明用的电，生产用的电，哪怕是手机充电用的电，都可以实现无线传输。

    显然，胖子这五千年肯定不只是困在那里，而是研究了很多世俗的东西。

    毕竟特斯拉无线电技术张口就来，肯定是做足了功课了。

    但是显然他也是在吹牛和数大话，毕竟他肯定研究不出这些东西，身上肯定带着可以聚集雷电之力的秘宝。

    “你再等等啊。”

    太子爷调侃道。

    但是一群人却十分的好奇，因为第四小秘境就这样要出现了。

    “这总感觉是有人刻意为之，刻意在做什么！”

    太子爷还是提到了这个话题。

    “那做什么呢？”

    “如果单纯的出现倒是没有太大的问题，主要还是三个王都曾进来过。”

    洛尘也开口道。

    这里面到底有什么东西，让三个王都不约而同的选择进来？

    而这个东西真的那么重要吗？

    又是一圈的搜寻，结果还是一无所获，而且他们这样的搜寻，已经引起了怀疑。

    “去第四小秘境那边看看吧。”

    洛尘开口道。

    毕竟李纯疯被困在那里，而且五年前了，这的确也够可怜的。

    来到了第三小秘境，这里也改变了，还记得当时在这里的两场大战，但是如今这里的一切都改变了。

    或者说已经物是人非了。

    按照胖子的指引，一行人开到了第三小秘境的边缘那边。

    那里有着一个交错的时空一般。

    前方是一座大山，但是那座大山看得见，却摸不着，而且进入大山之后，眼前的世界一下子就变了。

    远处是灿烂的星河和虚无的空间，再然后是一望无际的大草原，其中有许多的青草随风摇曳。

    最为夸张的是，那里还带着一些没有见过的动物。

    那里的一切看起来都十分的祥和，而在那虚无之中，有一层蛋壳一样的东西。

    但是却是透明的。

    就是这个蛋壳分开了第四小秘境和第三小秘境。

    而在蛋壳的北边的一个裂缝之中，众人看到了李纯疯。

    五千年时间，他已经蓬头垢面的了，不要说头发了，就是胡子都被他用来做成了一个窝！他就待在自己胡须长成的窝里，可以想象他的胡须到底长了多长了。

    至于头发，那就像是一座小山一样。

    他仰面卡在那里。

    洛尘抬起手缓缓按了过去。

    但是却穿过了李纯疯，众人明明看得见的李纯疯，但是却触摸不到。

    这是不同的宇宙相互碰撞的裂缝。

    “处于这个裂缝之中，他处于虚虚实实的状态。”

    “那边的气息怎么样？”

    “暂时没有强大的力量，但是去到那边的话，就不清楚了。”

    李纯疯倒是保持着乐观的心态。

    “你这样你没有被逼疯啊？”

    “这不是能够刷手机吗？”

    “信号那里来的？”

    太子爷也诧异了，毕竟他是搞这个的，从技术上来说，这肯定不能有信号。

    “信号来自第四小秘境！”

    

