    

    吴岩气的狂叫起来，先拿出一块晶石在伤口上一抹。立马正在流血的伤口就开始稍稍愈合。如此能力，倒是有几分像是愈合天赋了。

    但比之洛天身上正宗的愈合天赋，还是差距不少。此时洛天被砍伤的地方，已然开始结痂了。

    两人再度对拼，吴岩手中的剑猛地暴涨三四倍。

    “高级功法，巨剑斩龙！”

    强横的剑气横扫开来，洛天躲不了，也躲不过。依旧只能拿命去抗。不过与吴岩交手一招之后，洛天也清楚的认识到，吴岩也不是全盛之姿。他的武气也消耗不少，像这种大招，吴岩也用不出几招。

    轰！

    洛天全力将他的皮更糙肉更厚决催发到极致，同时再度近身。他没有武气能够释放。所以近身才是唯一的机会。

    剑气狠狠的砸在洛天的身上，几乎是瞬间，洛天的两条腿便彻底砸入了地面之中。

    咬紧牙关，洛天没有放弃。再大的疼痛此时也不能摧毁他的意志。手中的刀也快要斩不出去了，关键时刻，洛天却是甩手将杀猪刀扔了出去。

    “中！”

    只听得一声痛呼，洛天顿时感觉到身上压力骤减。

    “你敢……”

    未等吴岩后面的话说出来。洛天冲身而出，万通拳展开。

    左拳冰霜，右拳火焰。同样怒火升腾的洛天，上来便开始给吴岩来上一套冰火两重天。

    吴岩那经历过这样的待遇，真是瞬间爽到爆炸。这左一下右一下，硬是将他的思绪全部打断。想要再用剑决也来不及了。已然近身的洛天，根本不打算再给吴岩出招的机会。

    没错，你修为确实很强，实力也不错，还有宝器在手，高级功法在身，那又如何？

    真正到了拼命的阶段，毫无疑问靠的还是一股子狠劲，那种宁死也要咬你一口的疯狂。

    洛天是有这种狠劲的，吴岩显然就没有。如此关键时刻，他居然真的被打懵了。他挣扎着想要脱离洛天的拳法，但洛天又岂能让他如愿。

    出拳再出拳，洛天的拳头都带上了鲜血。但他并没有停下来的意思。

    躺在地上的陆小美完全看呆了。她也没有见过这么野蛮的战斗，完全是玩命的打法。

    足足是砸了上百拳，洛天方才精疲力竭的停下。

    后退两步，洛天看着几乎快要没有呼吸的吴岩，吐出了一口唾沫。

    “论拼命，你不行！如不是有人看着，我今天必定杀了你！”

    洛天这般说着，脚下已然彻底软了，四平八叉的躺在了地上。

    吴岩，口喷这血沫，似乎是还想说什么。但也完全说不出来。他颤颤巍巍的伸出手，似乎还想抓住自己的剑。

    嗡！嗡！

    吴岩的胸口处，微微有亮光升起。

    这亮光飘飞而起，让洛天与陆小美都清晰的看见。这是一枚玉佩，上面一个清晰的守字。

    “什么玩意儿？”

    洛天不解的问道。

    陆小美却看呆了，她认了出来这是什么。

    “完了，是守魂玉，洛天快跑。这是可以让他短暂恢复伤势的宝物。你快跑！”

    洛天听懂了。但也只能露出一丝苦笑道：“跑？我怎么跑。我去，到底还是有钱人家的孩子。宝物就是多啊。”

    洛天有些后悔，他手头还有那么多的点数没有花呢。早知道这次自己要死，就该把所有的点数花完了。

    人生最痛苦的事情莫过于人死了，钱没花完。比最痛苦还要痛苦的是，人死了，还有很多钱没有花完。

    现在洛天痛苦的不行，他看着那守魂玉落在了吴岩的眉心处。然后阵阵香气放出，似有药香，又像百花齐放。

    吴岩身上的伤势立马迅速恢复，眼神也开始重回狠厉，他强撑着身躯，缓缓站了起来。

    “你敢打我的脸，你还敢踹我的档。我要活吃了你！”

    吴岩咬牙切齿的叫喊着。

    陆小美则痛苦的闭上了眼睛。

    完了，全完了！

    谁能想到，他们没有死在鬼玄的手上。反而是要死在一名执事的手上了。

    这算什么？赤裸裸的讽刺吗？陆小美不现看洛天怎么死。她不愿意看到这一幕。

    而此时，陆小美的身边却有一个声音响起。

    “好香啊，太香了。有好吃的！”

    言毕，陆小美感觉到身边有人站了起来。她立马睁眼一看，却是看到原本彻底昏迷的张胖子起身了。

    张胖子摇摇晃晃的开始往前走，一边走一边还在流口水。他虽然是半睁着眼睛，但眼眸之中无神，像是还在睡梦之中。

    “梦游？”

    陆小美有些看不太懂。

    洛天也看到了缓步走来的张胖子，不由得叫喊一声：“停下！胖子，你干啥，停下！”

    张胖子完全像是没有听到洛天的话，还在往前走。

    此刻已然站起来的吴岩捡起了自己的剑。他看到走来的张胖子嗤笑道：“还有赶来送死的。好，既然你们想死在一起。那我成全你们。”

    吴岩已经完全不在乎后果了，他现在就是要把洛天三人全部杀死。

    剑斩而落，依旧是一招巨剑斩龙，此一招以胖子全盛姿态都未必能接下。更何况是张胖子梦游之时？

    至少在洛天看来，张胖子要死了。陆小美也是同样认为的。剑光之中，吴岩的表情变得万分狰狞。

    张胖子却微微抬手，像是要去接这一剑。

    轰！

    剑光落，巨大的气浪将洛天都冲到了一旁。但想象中的轰杀张胖子的场景却没有出现。

    倒是眼前的一幕，让洛天与陆小美以及吴岩都感觉到了格外的震惊。因为张胖子就这么抬起手，轻描淡写的接下了吴岩这一剑。

    而且张胖子的手中，一片清晰的空间裂缝是那么的诡异。这是什么能力？天赋？

    吴岩惊恐的想要抽回自己的剑。但他发现，张胖子虽然没有动作，却硬是用可怕的裂缝卡住了他的剑。

    张胖子依然低垂着脑袋，口中喃喃道：“食物想打我。我打食物！”

    再抬手，张胖子对着吴岩伸出五根手指。紧接着，一道可怕的乳白光芒从张胖子的手中喷出，只听得轰的一声，吴岩被炸穿，身后的山石击飞而起。吴岩的胸口处则出现了一个硕大的洞。

    “这……这……”

    吴岩最后吐出一口鲜血倒地，生机消退。

    张胖子释放出这一击之后，也摇摇头，然后跟着倒地继续睡觉。

    洛天与陆小美都张大了嘴巴。张胖子，他是人形武气炮吗？        

