    青山医院内，当僵尸青年干瘪的脑袋一点点被浸润，修复的时候，医院中某个强大的窥视目光，亦是满脸震惊。

    这能够修复鬼怪颅脑的溶液配比，在林修一号门诊使用之前，从未在惊悚世界中出现过。

    这是一件足以影响整个惊悚世界的里程碑事件！！

    这种跨时代的配方，林修是怎么得到的？

    此时，惊悚直播间里绝大多数的水友并没有意识到僵尸小哥的颅脑恢复，是一件多么了不起的事情。

    他们只是兴致匆匆地看着僵尸青年脑袋里的黄土被一点一滴的清洗出来，感觉特别神奇。

    而等到林修手中的手术刀干净利落将僵尸青年的脊椎从肌肉上剔除的时候，近百万的水友们再度惊呆。

    林修娴熟的手法，甚至一度让人怀疑这家伙不是医生而是屠夫。

    僵尸青年的脊椎被抽出来后，他的躯体，实际上就是一副不停散发着阴气的冰冷躯壳。

    在惊悚世界中，僵尸一族拥有着所谓的不死之躯，但没有僵尸气息的支撑，僵尸青年的身体，马上便开始浮现出大量诡异的尸斑，并且以肉眼可见的速度，迅速腐坏着。

    僵尸小哥虽然脊椎、脑袋分离，但是通过一身尸气的联系，他还是能够很明确地感受到自己身体的变化。

    此时，泡在神秘液体中的他，实在没有办法骂娘，否则僵尸小哥一定会疯狂地大喊大叫！

    此刻，僵尸小哥的身体开始迅速腐化。

    而僵尸小哥尸身的腐化速度，对于林修来说，其实就是整台手术留给他的时间窗口。

    如果林修不能在僵尸小哥的尸身彻底腐坏前，将他的脊椎、头颅重新安好，那么他的整台手术将彻底失败。

    也就是说不管林修之前所做的一切多么牛逼，多么惊人，如果僵尸小哥不能完好如初从一号门诊走出去，那么之前林修所做的一切便都是“0”，甚至还会沦为笑柄！

    面对着有限的时间窗口，一号门诊手术台上的氛围，逐渐开始紧张起来。

    当然，紧张的不是林修，而是僵尸小哥，和一众在直播间里看热闹，同时又真心期盼林修创下崭新记录的水友们！

    ……

    滴答，滴答。

    时间就这么一分一秒地流转着。

    手术台旁，面对着时间窗口，林修不慌不忙，在清理了小僵尸脊柱上常年累月积累的一些杂质和旧伤后。

    林修一刻也没有停留，一道鬼神之气震荡之后，林修很快就按照之前约定，为僵尸青年装上了两条能够大幅提升爆发力的妖兽筋骨。

    整个过程，娴熟迅速，没有半点拖泥带水。

    水友们看得眼花缭乱的同时，又忍不住大呼过瘾。

    转眼间，僵尸青年身上的几大“零件”，已经全部保养、提升完毕。

    或许是因为之前裂口女小姐姐打的麻醉药剂已经逐渐退去，僵尸小哥的眼睛开始眨巴，嘴里那用来吸血的獠牙，也逐渐露出来。

    比起被浸泡在透明液体前，僵尸小哥的獠牙瓷实了许多，牙龈也更加饱满。

    整个“人”的状态，像是瞬间完成了升级。

    嘶。

    这种感觉，好美妙！

    手术台上，当自己的脑袋被林修缓缓捧场的时候，僵尸小哥舒服地闭上了自己的双眼。

    一个手术台上的病人，能够有如此舒适的状态，不得不说，林修的一号诊所还是有点水平的。

    就在众人对于林修的手段频频点头的时候。

    接下来更加离谱的一幕出现了。

    手术台上，面对着僵尸青年的脊椎和脑袋，林修手里的手术刀不知何时，突然变成了一套缝合针。

    这针林修也不曾穿针引线，抓起来，便直接开始缝合僵尸青年的后背。

    没有线，僵尸青年的背怎么缝合？

    当众人满脸惊奇地望着屏幕时，却见林修手中，突然多出了千丝万缕的金丝，这些金丝，跟随着林修的速度，在手术台上不断飘动。

    这是？

    顶级金光咒牵扯出的金丝？

    这金丝居然可以用来做伤口缝合？

    ！！！

    这TM是什么妙用！

    一号门诊手术区内，林修的缝合速度非常快速，不知不觉间，僵尸青年的脊椎，脑袋，都已经重新回到了身上。

    当僵尸青年身上所有的“零件”全部归位后，林修停下了手中的动作，身上，鬼神气息再度震荡开来。

    下一刻，僵尸青年呵呲一声，猛然瞪大双眼，眼中流露出一丝诡异凶光。

    一道莫名的凶兽气息，在僵尸青年身上游荡。

    如果说在走进一号门诊前，僵尸青年只是个畏畏缩缩，生活极不如意的小混混的话，那么此时的他的，看起来就像个小有名气，已经开得起豪车，睡得起美女的街区大佬！

    整个人气质完全不一样。

    ……

    呵嘶。

    手术台上，僵尸青年胸中一口浊气吐了好久，这才神色凛然地从床上坐起来。

    从他猛一下起身的姿态来看，这家伙的行动里丝毫没有受到之前【拆脑】的半点影响。

    “我感觉自己现在浑身充满了力量！”

    漆黑的门诊室中，在一连握了好几次手后，僵尸青年惊讶地从病床上翻下，一蹦，整个人猛的飞出去十几米远。

    刚下手术台，一秒恢复状态？！

    这！！

    病房里，僵尸青年一路撞翻了好几张床，就这，都还没能让僵尸青年停下。

    僵尸青年一路飞纵向前，轰的一声，整个身子重重地撞在墙面之上，瞬间，整个一号门诊地动山摇，大量的灰尘和砖块，轰隆隆掉落下来。

    得亏青山医院的墙壁够厚，背后又有阴森恐怖的地脉护持，否则僵尸青年这一撞，恐怕能将门诊区好几层楼撞翻！

    “这就是手术带来的提升吗？”

    “不但我身上的顽疾全部好了，而且力量还暴增了近百倍？”

    “我果真要变成都市郊区僵尸王了？”

    “哇哈哈哈，这种感觉，妙啊！”

    一号门诊砖块不停下落的墙壁旁，就在僵尸小哥无比兴奋的时候，双生鬼差走了过来，冷声道：“这次手术医疗，价格0元，墙壁损毁维修，价格100点惊悚币，诚惠。”

