    面对着天心的质问。

    褚芷萱神情淡然的说着：“我就出去走走了，怎么了？有什么问题么？”

    “褚芷萱，如今楚风不在，你最好不要搞出什么事情来。”

    天心一脸冷漠的看着褚芷萱说道。

    “天心小姐，你想多了。”

    “我乃是主人的女奴，怎么会搞事呢？”

    褚芷萱微笑的说道。

    “最好如此！！！”

    天心冷漠道。

    转眼间夜幕降临。

    帝都，楚风和众女居住的别墅外。

    突然一群黑衣人出现在了这里。

    “谁？”

    守卫在别墅四周的魔狱精锐瞬间就发现了这群人，他们直接呵斥道。

    “杀！！！”

    这群人为首的一位身穿黑色披风的男人神情冷漠的喝道。

    当即这群黑衣人挥舞出寒光凛凛的刀刃，就和这群魔狱精锐激战在了一起。

    一场战斗直接打响。

    “谁这么大的胆子敢来这里闹事？”

    这时雷魔王和金刚魔王的身影从别墅中走了出来。

    他们一脸煞气的喝道。

    “怎么回事？”

    此时别墅内的众女都是被惊动了，她们纷纷出现。

    天心看着眼前一幕，神情肃穆的说道。

    “没事，一群小喽啰，我们能解决！！！”

    雷魔王冷哼道。

    他直接浑身闪耀着恐怖的雷霆力量，挥舞着一把巨斧就直接劈了出去。

    瞬间几位黑衣人就被他一斧子给劈成两半。

    金刚魔王也是直接出手。

    随即龙炎的身影出现在了这里。

    他冰冷的目光扫向了这群黑衣人。

    随之其冷眸注视着一侧的黑暗中，冷喝道：“出来吧，躲躲藏藏算男人么？”

    “不愧是狂龙麾下的十二狂将之一的龙炎。”

    “实力果然强悍，竟然能发现我的存在！！！”

    这时一位浑身笼罩在黑色斗篷中的男人一步一步的从黑暗中走了出来。

    这人浑身被黑色斗篷笼罩着，完全无法看清楚其身形和面孔，只露出了一双阴冷的目光。

    其双足踩在地上更是没有发出任何声音，宛如一位鬼魂飘荡而来。

    “你是谁？”

    龙炎看着这个男人一脸冰冷的喝道。

    “我是谁不重要，重要的这群人和楚风有关系，今天我就要把他们全部拿下！！！”

    这位身穿黑色斗篷的男人一脸冰冷的说道。

    其目光扫向了龙炎身后的众女。

    “你是想用我们来要挟楚风吧？”

    天心冷漠道。

    “没错。”

    “你便是那位天网之主天心吧？”

    这斗篷男人看着天心轻声说着。

    “有我在，你一个人也动不了！！！”

    龙炎一脸强势冰冷的看着斗篷男人喝道。

    “是么？你的实力的确很强。”

    “不过你现在确定自己还有那么强的实力么？”

    斗篷男人冷笑一声。

    “你……”

    龙炎神色一冷，就要出手。

    结果他的脸色却是一变。

    砰！砰！

    这时两道沉闷声响起。

    正在大杀四方的雷魔王和金刚魔王突然感觉自己体内的力量一下子减弱了大半。

    紧接着他们就被这群黑衣人中那个披着黑色披风的男子给双掌轰飞了出去。

    “我的力量怎么会减弱？”

    龙炎神色一沉，眼中闪过一抹不可思议的神色。

    此时龙炎发现他一身的力量竟然在减弱，只剩下之前的一半。

    同一时间，天心，莫小夭，樱花，般若，黑寡妇这几位武道之人的脸色都是一变。

    这时她们都不约而同的发现自己的一身力量正在急速减弱，一身实力都不足之前的一半了。

    “龙炎现在你还觉得你是我对手么？”

    这位身穿黑色斗篷的男人看着龙炎冷道。

    “不好，有人在暗中给我们下药！！！”

    当即龙炎神色一沉，直接喝道。

    “什么？”

    听到这话，雷魔王等人神色都是一惊。

    唰！！！

    瞬间，天心目光扫向了身后的褚芷萱：“褚芷……”

    砰！！！

    不等天心说完话。

    褚芷萱神色陡然一变，眼中闪过一抹寒芒，她直接出手。

    刹那间，天心就被褚芷萱一掌轰飞出去。

    她身子砸在地上，一口鲜血喷出。

    “褚芷萱你……”

    看到这，莫小夭，紫烟儿等人脸色都是一变，目光纷纷注视着褚芷萱。

    “没想到你竟然对我们下药了？”

    天心从地上爬了起来，一脸森冷的盯着褚芷萱。

    “看来你早就怀疑我了，可惜你没有真正的防备我！！！”

    褚芷萱冷漠道。

    “芷萱你怎么能这么干？”

    这时黑寡妇一脸难看的盯着褚芷萱。

    “我本就不是和你们一伙的。”

    褚芷萱冷道，她直接走到那个斗篷男人面前抱拳叫道：“大人！！！”

    “干的不错。”

    这个斗篷男人冷笑着。

    “你这个叛徒！！！”

    莫小夭不忿的喝道，她直接催动九脉圣体的力量朝着褚芷萱轰杀而去。

    虽然一身力量减半，但如今莫小夭一身实力还是有着大宗师的力量。

    不过面对着莫小夭的一击，褚芷萱神色冷漠，她身上爆发出一股恐怖的威压。

    超凡境！！！

    褚芷萱原来是一位超凡境级别的超级强者！！！

    轰！！！

    褚芷萱一掌轰出，直接将莫小夭给轰的连连后退。

    莫小夭闷哼一声，一口鲜血喷出。

    “我要杀了你！！！”

    这时龙炎怒喝一声。

    他身上爆发出恐怖的火焰元气。

    纵然一身实力减半，但龙炎依旧拥有着无匹的力量。

    他直接朝着这个斗篷男人轰杀而去，滔天的力量直接爆发出来。

    轰轰轰！！！

    双方顿时激战在了一起。

    不得不说龙炎一身实力的确十分强悍。

    纵然一身实力因为被下药而减弱了一半，但依旧强势无比。

    这个斗篷男人和龙炎一战，完全没有占据到太大的优势。

    这时雷魔王和金刚魔王也是再次站了起来。

    他们怒吼着爆发出剩下的全部力量朝着这群黑衣人轰杀而去。

    尤其是雷魔王，天生蕴含恐怖的雷霆力量，一身战力无匹。

    纵然如今实力减半，依旧勇猛无敌。

    “芷萱，把她们全部抓起来！！！”

    这时那个斗篷男人猛地开口说道。

    随即褚芷萱目光扫向了众女，就要行动。

    哒哒哒！！！

    就在这时，一阵脚步声传出。

    紧接着另外一行人出现在了这里。

