 乔玉灵瞬间就明白了，这两人借着儿子跑出来，怕是为了打野战吧。

不管这两人干啥，她都需要跟着，回去还要跟萧锦泽汇报呢。

一路小心翼翼的跟着，两人许是走远了，也不怕下面的人听到他们的说话，说话声音便大了些，乔玉灵也能听清楚。

“这锦泽也不知道怎么想的，突然就不同意了，接下来我们可怎么办？

若是他不干这件事情，南顺那边的事情……恐怕你就没办法了。”

程玉静说的有些着急。

萧成泽也皱眉，“这件事情算计好好的，怎么会有问题，再说锐儿的病，可是不能拖了，我相信锦泽会冷静选择的。”

“就怕他不，他竟在试探我，他说可以让你去负责那些心头血，因为南顺的人要来了，他要面对南顺的那些人。”

程玉静皱眉说。

“他还说了什么？”

萧成泽问。

程玉静细细回想了一下，“他说……你疼锐儿，所以你去他很放心，我说你不懂医术，他便说让我去，因为我懂医术，我说两年多都没有用过了，有些生疏了，怕出错，他就说他再考虑一下。”

“就怕夜长梦到，再想想办法，这件事情他一定要亲自去，若他不去……接下来我们的计划就没有办法施展，对于南顺的那些人……我已经想到应对的办法了，这次我一次要让爹和爷爷看到我的能力。”

程玉静挽着他的胳膊，头靠在他的肩头，“放心吧我会想办法的，这件事情肯定会成功的。”

“静儿，有你在我身边真好。”

萧锦泽说着，手已经轻轻摸上了她的脸。

乔玉灵看着两人真的开始打野战，默默的离开了，找了一个地方，放了个信号弹出去，然后便坐在原地等着，今天出来了联系一下影风他们，不能浪费了这次机会。

坐在原地等了大约半个时辰，她才听到悉悉索索的声音，低头一看，果然是影风他们，她轻轻一跃跳下了树，慵懒的打着哈欠。

“你们来得有点太慢了。”

小影第一时间认出来是乔玉灵，“主子，我们落脚的地方距离这里有些远。”

“恩。”

乔玉灵应着，也没有生气，她看向影风，“上次我给你传的消息看到了嘛？”

“看到了，属下第一时间赶到地方便开始寻找，但是痕迹被他们消除的很干净，顺着那条道看到三个十字路口……属下这两天派人沿途找，并没有找到。”

影风有些郁闷。

乔玉灵摆了摆手，“算了，他们现在精着呢，就运送个药材还各种小心翼翼的，现在有任务要派给你们。”

她说着从空间里拿出来一副，自己早就与南宫辰维画好的地图，然后指着地图开始交代几人接下来该怎么办。

安排完之后她道：“现在五万人马太少了，再调集五万过来，先按我安排的攻破，至于府城……还要再等等。”

“是。”

影风几人立刻应声。

小影小声问，“主子，王爷还好吧？”

“恩，挺好的，就是现在要给人当下人，挺委屈他的。”

乔玉灵想到，南宫辰维守在萧锦泽身边，感觉确实很委屈。

小影几人面面相觑，没说话。

乔玉灵将身上的令牌拿出来给几个看了，又给了一张画好的图，“回去之后打人打造两个出来，用这个进出府城很方便，我要先找到文卓表哥他们才能撤。”

“是，主子万事小心。”

“恩。”

这次出来的只有影风，影雨，影雷，小影以及，春夏秋冬，至于影电与小八，乔玉灵禁止他们出来，因为小八怀孕了，乔玉灵走的时候已经六个月了，行动多有不便，再说南宫思凌几人还在京城，乔玉灵不放心，自然不会让他们一起跟着过来。

对影风几人安排好的事情，便让他们离开了，乔玉灵自己又悄悄回去，发现……这两人不知道什么时候已经办完事儿，人模狗样的回去坐在水边，竟还抓了一只野鸡，开始慢慢的烤着，怎么看怎么像出来郊游的。

太过无聊，乔玉灵便直接进空间舒舒服服的睡了一觉，她一觉起来，外面已经开始吃东西了，她自己也在空间里做了吃的，然后慢吞吞吃完，这才出空间，想着有没有办法从萧锐那里取到血。

不过……想到萧锐反正不是萧锦泽的儿子，她直接在空间里，从牢笼里关着的男人身上用针刺破取了几滴血。

男人不解的眸光看着乔玉灵，乔玉灵不为所动，连解释都没有。

萧成泽与程玉静的郊游下午才结束，他们马车回去，乔玉灵便只能默默的在后面跟着人，一路回到萧家她便一脸凝重的去找了萧锦泽。

将她听到的，看到的全都……细细说了一遍。

萧锦泽听到程玉静与自己的大哥萧成泽有一腿，脸色都变了，后来听到乔玉灵叙述了两人的对话，脸更是黑。

“我让你采集的血呢？”

乔玉灵小心翼翼的拿出来一个小瓷瓶，“小少爷中午睡着时在马车上，我趁看守的丫鬟不注意去采的血。”

“去端碗水来。”

萧锦泽说。

乔玉灵去端了，她有些吐槽无力，滴血验亲什么的……怕是有些儿戏。

果然如她想的那般，看到水，萧锦泽先将瓶子里的血滴了进去，然后又将自己的手划破滴了一滴血，两血不相融。

乔玉灵早就知道这个结果，她佯装很慌张的样子，默默站在一边不说话了。

萧锦泽的脸色却是黑到不能看，他伸手直接打翻了桌上的碗，极力的控制着自己的情绪，随后淡声说：“行了，你也不用跟着他们了。”

“是。”

乔玉灵应了一声，就去外面守着了。

南宫辰维看见她，皱了皱眉没说话，一副有话想对她说的样子。

晚上从萧锦泽处离开，乔玉灵先回了陈家，与陈娇和陈管家一起吃过饭，乔玉灵与陈娇回了房间，刚进房间陈娇就缠上来。

乔玉灵被吓够呛，慌忙笑着躲到一边说：“娇儿，先洗澡吧。”

 