    第2353章 提前结束

    第二轮预选赛，两个月后。

    黑色高塔外，已经汇聚了近72万人，这些人，有大半是在千层之下被刷下来了，但是还有部分，是到了第大几百层，甚至一千层被刷下来的。

    这些被刷下来的人，多半都盘坐在黑色高塔外，出来的第一时间，他们连回到自己的住处都来不及。因为他们的脑子里，有太多的东西需要疏导。

    这第二轮预选赛，有太多的东西值得他们吸收了，凡是后期从黑色宝塔里出来的，都觉得自己只要吸收了这部分的经验，实力或许至少得提升一成。

    当然了，也有不少人出来的早了，或者领悟能力够快，所以他们已经结束了实力巩固和复盘。

    只是，这些人的脸色多半也是不太好看的。因为，他们的资格令上的数字，让他们明确的知道，自己已经被刷掉了。

    一共有80万名开天境强者，结果自排名50万名之后，这不是凉凉了，还能是什么？

    有人感叹：“据说有人打到了1000层才被打出来。这一轮预选赛也太难了吧？和第一轮预选赛的难度简直差了不止十倍。”

    有人道：“呵，现在已经有不少前十万名的强者被刷下来了，不少人据说达到了1001层。你们知道，那是个什么变态对手？”

    “是什么？”

    “呵！据说是100个大道各不相同的化星后期强者。”

    “100个？”

    “你逗我呢？10个我可以理解，这100个怎么打？而且那是普通的化星后期么？到了500层以上，那些化星后期基本上算是不错的对手了。到了900层以上，估摸着都走上了星途，是实打实的强力化星后期强者了。100个，呵，那叠加起来，我可以肯定，我撑不过十息。”

    有人道：“别十息了，我连五息都撑不到。”

    有人嗤笑：“别争了，你们就是想一下，数百种大道倾轧在你们身上的模样。不客气地讲，能撑三息都只能说是运气，这和实力就没多大的关系了。”

    但也有人补充到：“目前，原本排名前十万的，此刻出来的大多都在复盘，应该是有太多的收获。可我发现一件事。那就是，前三万名的，目前出来的，不到十个人。你们知道这意味着什么？”

    “就十个人？”

    不少人心头震撼，大家都不傻，没出来，就意味着，这些人都上是有可能打到了千层，甚至已经打过去了的。

    ……

    此刻，韩非被一群人围殴的他，嘴角浮现出一抹笑容。

    化星后期强者，一百个人太多，但是33个人，对韩非来说就算是正好。这些多人，一伤不了自己，二不会觉得疲累。

    借助他们的力量进行淬体，进行能量释放疏导，韩非的本命星辰，终于开始恢复了平静，不再震动。

    而此期间，自己金玉之髓，增加了四滴。

    多肯定是不多的，但多少也能带来一丝实力的成长。主要是本命星辰恢复平静，这让韩非长长松了一口气，这意味着自己可以开始塑地脉了。

    上次冲动地进行了归元，导致自己塑造地脉的时间，延长了这么久。若非如此，现在自己的地脉怕是已经塑造完成了。

    金光拳印横扫了这33人之后。

    再下一层，韩非遇到了化星大后期的强者，韩非对此并不意外。就刚才那一关，可以说九成的人都要在那里被刷掉。

    而现在，当化星大后期强者出现，这意味着，难度级别再次提升。化星大后期，哪怕是最弱的那种，都不是寻常的化星后期可以抵挡的了的。

    化星后期，只能说是化星完成，走上星途了。

    但是化星大后期，那是连星途都走完了。走完了这一步，他们的本命星辰，坚不可摧。他们的本命星辰，可以连通多枚大星的力量。

    外在表现就是，他们的体魄暴涨，他们的神魂之力暴涨，他们的战斗持续能力暴涨，他们的本命星辰诞生的大道气韵暴涨。

    不论从哪方面，化星大后期，那是从根本上的碾压。

    举一个例子，假设一个开天境强者化星后并诞生星核，他的基础力量是10点，那么走完了星途的化星大后期，有可能是20点，甚至更多。

    但即便一个战力只有20的化星大后期，真的战斗起来，也不是几个基础量是10点的化星后期可以比拟的。

    韩非够厉害了吧！在吟唱海域救凤星流和凤倾城的时候，其实力量只能说是勉强和那黑鲨抗衡。肯韩非动用了多少本事？在神之念珠，弑神拳套，天道之力的加成之下，又是大道加成，又是法相天地加成，这才堪堪打赢黑鲨。

    但实际上，当时，自己主要是唬走了黑鲨。

    而明日营地后，自己击杀了一名化星大后期，那会儿自己的基础战力已经极大地加强。全力发挥之下，借助虚空盗术，也只是干掉了只剩余三分之一力量的化星大后期本体。

    如果当时那人的是完全状态下的自己，韩非确定，自己不可能击杀他。

    现在，韩非各方面综合实力，再度有了一个质的飞跃，这才确定自己能与正常的化星大后期战斗。

    只是，既然把这当成是试炼，韩非也没准备一上来就用虚空盗术。如果把虚空盗术算上，韩得觉得自己可以一路打到第一都有可能。

    但这只是第二轮预选赛而已，排名什么的，其实并不是很重要。

    所以，对战这名走速度大道的化星大后期，韩非足足挨打了一天，才逮到机会将其击溃。

    只是，击溃了化星大后期的韩非，很有成就感，因为他只动用了神之念珠的力量。

    也不知道是不是自己遇到的第一个化星大后期，实力比较菜。当韩非遇到第二个化星打后期后，用神之念珠完全没用，被人家一路狂虐，被打了三个时辰，韩非感觉自己即将要被对方击败，这才盗取了对方的战斗意识，给自己赢得了一些缓冲的时间。

    一直到第三天，韩非确定，凭借自己纯粹的力量和神之念珠那只有一成力量的加成，根本无法击溃这个化星大后期，所以韩非动用了弑神拳套。

    终于，艰难地击穿了这个化星大后期，韩非估摸着，就自己这实力到第三轮应该是妥妥没问题了。

    韩非自然是顺其自然地走到了下一层，他没有停下来，进行战斗复盘。因为这本来就是基础实力磨砺，没有复盘的必要。

    到了下一层后，当韩非一番酣战之后，发现这人的实力，自己手握弑神拳套都完全不是对手的时候。并不准备争排名的韩非，很自然地放弃了战斗。

    对他来说，自己要能进第三轮就可以了，反正这预选赛也没奖励。再说了，虽然他可动用大道之力，时光之力，法相天地，虚空盗术等等诸多大术，但也没必要用在这里。反而，他觉得，自己得抽时间赶紧出去，因为他还要塑地脉。

    “嗡~”

    外界，还有近8万人还没有出来呢。而凤羽、凤星流、赵青龙、王北辰、无双等人都还没出来呢。

    可偏偏，韩非的身影豁然出现。

    “咦！”

    “这，他怎么出现了？”

    “这位可是大佬，击杀了易千星的恐怖强者，怎么这么早就出来了？”

    “卧槽！这位不会闯通关了吧？毕竟这家伙击杀过化星大圆满啊！”

    “通关应该不至于吧？神榜赵青龙都没通关，天榜第一的凤羽也没通关，就算他击杀了易千星，也没道理这么早通关啊！”

    顿时，不少人看向韩非，露出诧异表情。

    而韩非，则是第一时间来到了那裁判所在的地方：“你好！我现在可以先回去么？”

    那裁判似乎也略显讶异，他看向了韩非手腕处，韩非低头一看，发现手腕上的数字306已经发生了变化，取而代之的是1986号。

    这意味着，有1986人，比自己走得更远。但是，不论如何，第二轮已经稳了。

    那裁判微微点头：“可以的，在此轮预选赛结束之后，第三轮预选赛也会有三天的缓冲时间，到时候我们会具体通知的。另外，房子不用换，那是根据初始定位来排的。”

    韩非点头：“好的，多谢。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

