    【一剪梅】。

    【红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来，雁字回时，月满西楼。

    花自飘零水自流。一种相思，两处闲愁。此情无计可消愁，才下眉头，却上心头。】

    落款：方卓。

    方卓？

    好熟悉的名字。

    柳花晨念完这首词，似乎有一种冲击力，直抒胸臆。

    上半阙没有离别的字眼，处处表现出相思，表达的极为含蓄。

    下半阙直抒相思别愁，表达深思的感情，绵绵感人。

    全词轻柔自然，空灵舒缓，最是喜人。

    她忽然想起《如梦令》的作者。

    缓缓从怀里掏出一方手帕，上面的作者分明也写着方卓。

    真的是他！

    柳花晨的目光缓缓移动，向方卓所在的方向看去。

    只见方卓正端着一杯酒，站在二楼的凭栏处，一只手背后，微笑的看着她。

    而她的泪水却渐渐的模糊了视线。

    柳花晨转头就走，把手帕留在了司仪的手里，让他把这首词念给全场听，她下去做准备。

    这样有意境的词，只要看上一遍，她就不会再忘记。

    曲风很快就会敲定，难点是用舞蹈来表达出这种相思之苦。

    众人见柳花晨离去，叫嚷着让她回来。

    司仪说：“柳姑娘只是去换件衣服，马上就会和大家见面。

    柳姑娘已经敲定了这首词，我现在读给大家听，如果你们觉得人家写的比你们都好，那么你们可要兑现承诺哦。”

    哈哈哈……

    全场大笑。

    一个少年人能写出什么好的诗词。

    到时候就说他写的不行就好了。

    毕竟文无第一，武无第二，一万个人心里有十万个哈姆雷特，欣赏水平也不在一个档次上，凭什么就说他写的好呢？

    司仪清了清嗓子，用饱满的热情开始念这首词。

    刚开始全场还有嘈杂声，越往后念，现场的声音越小，直到最后，全场寂静无声。

    这样的诗词没有人可以诋毁它。

    诗词直达人心灵最深处，让人欲罢不能，先抑后扬，大开大合，试问谁敢说这首词不是全场最佳？

    没有人说话。

    过了好一会儿，人群里才爆发出一声好，随即全场掌声响起，是献给方卓的。

    他的才华得到了在座的认同。

    即便心里有再多的不甘心，好的就是好的，值得他们用掌声来恭喜作者。

    这是文士圈子约定俗成的一个套路，因为你以后还要在圈里混，如果某一天你做出了同样好的诗句，别人也会给你报以掌声。

    这就是为什么明明心里不服气，还是装作很欣赏的样子，违心的鼓掌。

    方卓就像是个大明星，享受着同行的掌声，站在凭栏处举着酒杯，笑脸相迎。

    元嘉本来想捉弄一下方卓的，没想到却赢得了满堂喝彩。

    程处默若有所思，觉得方卓深藏不漏。

    长孙冲，房遗爱，尉迟洪道一致觉得方卓是个全才，想要看他的笑话，比娶皇帝的女儿都难。

    毕竟他们是世家，每个人都预定了一个皇帝的女儿。

    皇帝的女儿在他们这里，就像廉价的白菜，交心的兄弟方卓却像个深渊，黑洞洞的让人看不清楚。

    裴律师没有机会欣赏到这样的词了，因为他已经睡在桌子下面去了。

    “卓哥，你就说你还有什么不会的吧。”

    “同问。”

    方卓接受完掌声，重新落座之后，道：“其实我什么都不会，也不想这么出风头，对我没有一点好处，只能四处树敌无数，以后路难走啊。”

    程处默不高兴了，把酒倒进嘴里，龇牙咧嘴的咽下之后，说：“卓哥过谦了，这是在拼命的夸自己啊，刚才你站在凭栏处，看着别人偷来羡慕的眼光，比谁都享受。”

    咦……

    众人嗤之以鼻。

    “明明想表现，做出一副假惺惺的样子，最后千呼万唤始出来，一鸣惊人，你套路玩的挺溜啊。”

    “不行，必须罚酒，这么长时间瞒着我们所有人，心术不正。”

    方卓被揭穿，哈哈大笑着说：“以后对咱们有利的事情，我们要经常使用这种套路，但是没有利的我们要坚决摒弃。”

    元嘉露出了一阵邪恶的笑声，房遗爱一巴掌招呼在他的头上，让他赶紧喝酒。

    众人嘻嘻哈哈的不成体统。

    裴律师从桌子下面钻出来，流着哈喇子问什么事。

    众人七嘴八舌的说：“你输了，让你喝酒呢。”

    裴律师像是一个机器，端起酒杯就喝。

    他端着酒杯怎么也放不到嘴里，顺着脖领子一直流到脚底。

    今晚之后，裴律师绝对成长了，没人再会说他是个?包了。

    外面。

    “刚才谁说要请客来着？”

    “是他！”

    众人手指着二楼“黄鹤”包厢的一位才子。

    那少年人以为别人都忘记了，没想到矛头还是对准了他。

    少年人也很大气，越赌服输，举起酒杯，对着全场气势磅礴的说：“诸位，干杯，今晚全场的消费黄公子买单。”

    傲……

    全场的气氛达到了最高峰。

    这时，又一个声音响起：“还有一位也说要帮这位仁兄出点钱，还要承认长安城的才子都是垃圾的，是谁？”

    没有人承认。

    “他已经落荒而逃了。”

    “哈哈哈……”

    全场大笑。

    这样的插曲并不影响他们继续欣赏柳花晨起舞。

    咚……

    随着鼓声响起，柳花晨要出场了，全场安静了下来

    柳花晨绝对算得上一个才女。

    短短不到半个时辰的时间，柳花晨已经谱好了曲子，还即兴编好了舞蹈。

    是一支双人舞。

    他的舞伴是一位男子。

    这位男子在出场之后，就被众学子咬牙切齿的盯着，脸上火辣辣的疼。

    一开场，男子蜷缩在舞台中央，柳花晨穿着霞披出场。

    一出场便惊艳全场，掌声雷动

    舒缓的音乐慢慢响起，舞台中央的两人上演了一场生离死别的戏码，看的让人揪心难耐。

    随着音乐越来越激烈，穹顶上的那一根锦带缓缓降下。

    男子拉住锦带，抱起柳花晨，沿着舞台边缘奔跑。

    跑着跑着，双脚离开地面，两人在空中绕着圈飞翔。

    呜……

    这一刻，全场惊呼！

    这意境，这场面，简直销魂蚀骨了。

    幕后人员演唱完毕，音乐声逐渐变低，两人缓缓降落，最后相拥着停在了舞台中央。

    啪啪啪……

    掌声经久不息。

    柳花晨的脸上终于有了笑容，并且有意无意的瞄了一眼方卓所在的方向。

    发现方卓也正好在看着他，赶紧转身对着场下鞠躬下台。

    元嘉发现了两人抛媚眼的证据，愤愤道：“又爱了？大仲马？”

    没等方卓回应，就听见场下一声雷霆：“柳姑娘，留步！”

