    “那就不要它，过了那边还怕没肉吃不成？”卫风笑了起来，拿着火照着地下，对凤九道：“主子，小心些，别踩到地上的血了。”

    “嗯。”凤九应着，迈着步与他们一同继续往前走去。

    一路而行，来到当日她和轩辕墨泽所到的地方时，凤九对他们道：“你们退开一些，我来打开这扇门。”

    见此，众人退开，一面诧异的看着那面宛如虚幻的墙面，他们见自家主子拿出了一面镜子放在了地上，伴随着镜子的落地，一道光芒不知从何处折射而出，迅速的在地上和墙上形成了阵法……

    当在他们面前的那扇虚幻的墙被打开时，众人不由讶异的看着，没想到竟真的是这样的别有洞天，若不是主子带他们过来，估计他们也无法从这里通过吧！

    “走吧！”

    凤九示意他们过去，待他们过去后，她才拿起地上的镜子也走了过去，在他们过去后，身后的被打开的那面虚幻的墙缓缓的合了起来，隔绝了两边的一切。

    “嗷！”

    “吼！”

    也许是察觉到有陌生的气息来到它们的地方，盘据在这端山洞中的两头神兽发出威胁的低吼，漆黑的光线之中，两头神兽四只眼睛泛着森寒嗜血的光芒，它们盯着那渐行渐近的人影，以及那在洞中渐渐照亮着光线的火焰。

    当两头神兽看到走在前面的罗宇和杜凡等人时，已经微俯低下身子咧开了锐利尖锐的利齿准备战斗，然，当那被众人护在当中的一抹红色身影跃入两头神兽的眼底时，两头凶残的神兽顿时如老鼠见到猫一般的吓得瑟瑟发抖着。

    “嗷！”

    “嗷！”

    依旧是两声吼，只是，这两声吼叫已经变得很弱，很没气势，两头神兽一步步的后退着，眼中带着惊恐与防备的盯着缓步走来的凤九。

    这个人类的气息它们记得，是个不能招惹的人类，只是，这人类上回不是来过了吗？怎么又来了？

    两头神兽一步步的后退着，甚至不敢直接转身就走将背后留给凤九等人，而是倒退着走着，生怕凤九他们会冷不防的出手。

    “咦？主子，这两头凶兽是不是认得你啊？”

    罗宇诧异的看着那两头凶兽，他们这边走一步，那两头凶兽就退了三步，却又不敢直接掉头就跑，而是防着他们，看它们一双眼睛紧紧的盯着他们主子看着，显然，是认得他们主子。

    凤九淡淡的瞥了一眼，道：“上回我和墨泽来过，这两头神兽也侥幸从我们面前逃走。”

    “原来如此，难怪它们看起来那么怕你。”罗宇咧嘴一笑，道：“主子，这边神兽级别的凶兽还真不少，我们就走这么一会，已经遇到三头了。”

    见那两头神兽没有攻击他们，走在前面的罗宇和杜凡也没出手，只是盯着那两头神兽看着，杜凡用扇子扇着风，笑眯眯的说着：“神兽级别都是能开口道人言的了，主子，你说我们要不要跟这两头神兽问问路啊？”