    定下计策后，魁将军招来了附近的鬼物去通知普济和尚。

    期间各个大妖都已赶到，除了悬棺涯的红衣女鬼因为距离原因没有通知外，妖魔鬼怪们又齐聚一堂。

    魁将军特地设了酒席款待，妖怪们都是海量，喝一点酒也不耽误正事。

    “那和尚当真可恨，上次来到我的毒水沼，仗着自己有些本事，欺辱于我，今日定要叫他有来无回。”

    期间千眼妖蟾说起上次往事，不由得咬牙切齿。

    当然，他没好意思把后来他抖出虎蛟的事说出来，虎蛟也不点破，毕竟都是来帮忙的，不好拂其面子。

    “俺听闻这普济和尚上次来时被虎蛟大王一招打成重伤，自爆了神通，不知此事是否为真？”

    黑毛郎君问道，他的住处与虎蛟相距甚远，平时少有来往。

    “自是当然，蛤蟆我可是亲眼看着哩，虎蛟大王当时破土而出，只一招就破了那和尚的罩门，让那和尚断子绝孙。”

    千眼妖蟾说的眉飞色舞，还站起身来模仿虎蛟当时土龙探抓的一招，往空中一抓。

    虎蛟在旁边淡然自若，心里却是有些尴尬，毕竟是下作手段，又想这和尚哪里能有什么子孙后代。

    其余大妖纷纷大笑，对于虎蛟的手段丝毫不觉得下作，反而称赞不已。

    “那普济和尚我在人间也有所耳闻，虽不知是哪间寺庙里出来的，但却被附近山脚下的人类称为活佛，想必手段不凡，不曾想还是不敌虎蛟大王这一爪。”

    连平时谈吐颇为文雅的玄水居士也用带着些调侃的语气说道。

    “都是有魁大哥和千眼大王在旁牵制，这才能被某找到机会一举建功。”

    虎蛟表面谦虚，内心实则有些无奈的说道。

    “俺老黑平时最佩服的就是如虎蛟大王这般有本事的妖，待得今日事情过后定要与虎蛟大王喝他个一醉方休。”

    黑面郎君大笑着开口，说完自个又是一杯酒水下肚，这位自从开席之后嘴里除了说话之时就没停过。

    “郎君还是少吃些酒水，切莫误了正事才好。”

    玄水居士见此劝解道。

    “无妨，俺老黑这酒量你等还信不过，若是敞开了喝，喝个十杠八杠的也是半点不虚。”

    黑面郎君拍着肚皮大声说道。

    “此刻已是寅时，再过不久就要天亮，这和尚还不现身，莫不是胆怯了。”

    虎蛟却是在一旁有些犹疑的说道。

    “并非如此，刚刚还有小鬼来报，普济和尚已往我等这边来了，许是路上慢了些，贤弟你尽管耐心等待便是。”

    魁将军安慰道。

    “将军，普济到了。”

    忽有面色惨白、僵硬的侍从过来汇报。

    “既如此，那便麻烦众位兄弟陪某出去看看这和尚耍什么花样。”

    虎蛟立刻起身说道。

    “虎蛟大王尽管与那普济交涉，若有变故，我等定不会袖手旁观。”

    其余妖鬼也纷纷起身。

    一行妖魔鬼怪往外走去，果见普济和尚就在门口站立，静等他们到来。

    相比原先嬉皮笑脸的模样，现在的普济脸色明显要憔悴、消瘦许多，眼睛倒是明亮、纯粹，即便距离的远，虎蛟也一眼看清了。

    手中还环抱着一个青色衣服的女娃子，定眼一看，正是那马渲儿。

    不过却紧闭着眼睛，像是昏睡过去了。

    “莫不是把马渲儿的尸体带过来了。”虎蛟想道，他自不会认为被拘了魂的马渲儿还活着。

    “和尚，听闻你在找本大王，可是伤好了，又想来寻某晦气？”

    眼前这普济气息萎靡，着实不像是能打的样子，但虎蛟却故作不知，冷声喝问道。

    “小僧是来求各位大王的。”

    普济语气有些卑微，但又显得平静。

    他将马渲儿放下，跪倒在地：“还请各位大王能够放过马渲儿。”

    “普济，你当初仗着自家修为蛮横的很，今日怎地哀求起我们来了。”

    虎蛟尚未说话，蛤蟆已经哈哈大笑起来，看上去尤为畅快。

    众妖魔鬼怪也不急着动手，任由和尚把话说完。

    “我愿意为当日之事，向各位大王赔礼，但还望放过马渲儿，她还是个孩子，纵使顽劣了些，也已经受到了应有惩罚。”

    普济眉宇间带着疾苦，用哀求的语气说道。

    “这小女娃娃与我大哥仇怨已深，若是普通小女孩也就罢了，但她天赋不凡，今日若是仁慈，便是他日对自己残忍。”

    “断不可能放，你若真的怜惜于她，我可求我大哥允你为她做一场法事，让她能够安稳的度过黄泉，来世或也能投一个好胎。”

    虎蛟心硬如铁。

    在场的其余妖魔更是冷笑出声，大妖里面即便最小的都有不下于百岁，自然不傻。

    怎会因为一个敌人的请求而为自己未来埋下致命的隐患。

    “莫非是魁将军还没有将实际情况告诉大王。”

    普济却是脸色怪异的说道。

    “实际情况？”

    虎蛟心中疑惑，看向自己的便宜大哥。

    其余妖怪也同样看去。

    面对自家兄弟的目光，魁将军苦笑一声，有些歉意的说道：“是为兄忽略了，有一件事还未向兄弟说明，这马渲儿...”

    “阴曹地府不收。”

    “阴曹地府不收，这又是为何？”这下几位大妖、包括虎蛟纷纷惊愕起来。

    马渲儿虽说有那么几分特异之处，但在这些大妖看来却也算不上多么惊奇，毕竟有一位天赋同样不下于这马渲儿，甚至可能犹而过之的虎蛟就在眼前。

    但这已死之人却是阴曹地府不收，这就稀奇了。

    毕竟阴间掌管死人，本属天地规则的一部分，收纳死者乃是本分之事。

    便是修为远高于他们的存在，死了也得老老实实的下到阴间，进入轮回，重新投胎。

    这马渲儿莫不是做了什么天怒人怨之事，或是身份不凡。

    “关于此事，我也不甚明白，我问那阴差，只说时候未到，或有因果，不愿收下，否则我又何至于将马渲儿的魂魄留下。”

    “直接让其入了黄泉，喝了孟婆汤，了了这一世因果恩怨岂不简单。”魁将军满脸无奈之色。

