    “欧卡亚？一师三团的？那战场不是在C400区域的吗？”

    项宁顺着他指的方向看了看，那里算是后方战场，想想刚才这台机甲要去的方向，嗯，确实是在哪里，项宁咳嗽了一声道：“我想杀敌，我欧卡亚不想缩在后方！”

    “说的好，我也看瞧不起那些缩在后方的人，我叫勒琼是八团的团长，如果你被处罚了，来找我，我给你摆平。”

    项宁：“······”

    虽然他也很瞧不起那些一开战就往后面缩的人，但是这话说的，害，算了，随他去说吧。

    于是乎，项宁就驾驶着，这太奥丁舰队A级纯白天使机甲击战与太空之上，并且隐隐间，有不少机甲以他为主导，拼杀敌人，在前线战场上，很快就吸引了很多人的关注。

    毕竟能将A级机甲开出S级机甲的人，确实少之又少。

    而在后方，一师三团的团长在清点人数后发现少了一个人，并且不等他找，他的副团长就将那个人的情况交到了他的手中。

    “什么？欧卡压这小子居然跑去前线了？谢特，法克，赶紧联系他！不，我亲自来联系。”三团长冷汗都下来了，这要是普通战士，他还没什么感觉。

    但这欧卡压可是一个大人物的儿子，塞进他这里来的，他们三团，就是俗称的浑水摸鱼团，最激烈的战斗不需要他们，他们只需要战时待命即可，做一些收尾工作和救援工作。

    所以，不少想来军队镀金捞点军功升个军衔什么的，都会来三团，而每个团配置有二十台A级机甲，刚巧欧卡压在机甲学院上天赋不错，能驾驭A级机甲，所以，三团能驾驶A级机甲的人数就来到了十人。

    项宁这边，在看到忽然有人连接通讯，听着里面的咆哮声，项宁也懒得装，天高皇帝远，原本是你来炸我回去？

    他话都懒得说，直接挂掉了通讯。

    “该死的，居然挂我通讯！”

    他实在想不到，一个平时看起来有些唯唯诺诺，甚至怕死的人居然忽然会跑去前线。

    “查到了，他在八团的区域战斗。”

    “八团！”三团长立刻联系。

    “你要是来要欧卡亚的，就不要提了，你看人家驾驶技术多优秀，在战场上肯定能得到功勋，你们就安心养老，拜。”八团长都没听他说一句就将通讯在一次挂断。

    三团长觉得自己胸口上憋着一口气，脸色涨红。

    “就他那小子还优秀，就勉强达到A级而已，要不是看在他老子份上给他台A级机甲，他是在想屁吃！”

    “呃···团长，我想你应该看看这个。”副团长将一个简短是视频发给三团长，很快，三团长瞪大了双眼，一脸的不敢置信：“这尼玛···这小子爆发了？”

    项宁一路从东打到西。

    而在前线，随着前面战损越多，后方的战舰顶上，轮到了关押项宁的那个战舰。

    可见的，三台S级机甲护卫左右，两台生物机甲更是横扫所有，一看都知道，这就是主力。

    主力跟主力，那都是必然会碰撞的。

    所以，他那所在的区域，战火密集，魔族投入的数量远远超过其他地方，但这到底是看到五台强大的机甲，错认为主力呢，还是别有用心，那就不得而知了。

    项宁调转了机甲方向，直接朝着那边而去。

    “欧卡亚，那边太危险了。”

    “我只看到了那里有很多魔族！”项宁继续用着热血青年话语发言。

    “可是那里魔族出动了八台S级机甲。”八团的团长看着已经冲过去的项宁，心中叹口气的同时，坚决一定要将这个小子从三团那个养老团里给挖出来。

    这样的人，不放在前线可惜了！

    欧卡亚若是知道，可能死也不会离开三团。

    “抽掉六台A级机甲，跟我前往D91区域支援！”八团长虽然是老将了，但是他也想在年轻人面前秀一秀自己的实力。

    特别是遇到这么热血又有能力的年轻人。

    而D91区，正是韩雪，张破军等人所在的区域。

    “越来越多了，联系这个舰长，让他赶紧往后撤。”

    “不行···”张破军现在是急的冒汗，这与他们所想的完全不一样，在四周，虽然有不少自方舰队，但基本上都比较远，想要过来，那就是打乱了阵型，并且还有魔族，想过来也难。

    所以，他们现在有种孤军奋战的既视感。

    他们是有五台强大的机甲没错，但如今被包围，外面支援难以进入，里面的又在不停的被消耗着。

    三台S机机甲已经被包围拖住，限制在一个范围，只有韩雪和张破军两人一人顶着两台S机机甲，还能冒着危险，腾出手去消灭那些靠近战舰的机甲。

    但是长此以往，肯定不行。

    战舰已经受损超过百分之三十了，几处都开始冒烟了。

    而就在张破军和韩雪考虑是不是开启极限模式，达到天灾级，强行击毁魔族S级机甲，来缓口气的时候。

    一个白色队伍如同利剑，以一台为首，强行突破封锁，甚至将一台己方的S级机甲给解救了出来。

    韩雪和张破军看着前来的机甲也是微微一愣，他们实在想不通，为什么卡洛索的机师会来帮助他们。

    而他们不知道的是，在前线战场上，因为这里的密集程度要高于其他地方，导致其他地方虽然也激烈，但配不上那么高配置的战力，本来他们只需要掌管好自己的区域即可。

    但是看着项宁，也就是冒牌的欧卡亚从东打到西，所过之处，都留下了他的话语，热血无比。

    西欧虽然也有很多机甲驾驶员，但真正强者却没多少位，比之华夏这边，要少不少。

    虽然平时没什么，但是谁不想当第一，人族出了个项宁，八镇国，都是华夏的，还有龙骑兵团的夏龙武，以及镇魔兵团的一众强者，等等，而他们呢？

    十二星宿被项宁打残，号称众神命名的各大战舰首席机师，拎出来还真不如华夏。

    而现在，他们有了一个能去救华夏方的机会，在他们面前秀一波存在感，那种爽快感，想想都兴奋。

    而这一切，项宁是没想到的，看着那些各方纷纷支援过来的机甲，也是一脸懵圈。

