    第2471章  六公主相救   

    “只能从城门出去么？

    还有没有隐蔽的小路可以出城？”

    云若月忙问。

    

    楚玄辰摇头：“我查看过，没有，大邺城四周都被坚实的城墙和护城河包围，稍有疏漏之地，也派得有重兵把守。

    我们想出城，只能走城门。”

    

    就在这时，那对面突然有一队骑兵气势汹汹地冲了过来。

    

    他们手里拿着火把，挥舞着刀剑，陌离见状，迅速握紧手中的剑柄：“王爷，不好，又有追兵来了！”

    

    楚玄辰立即把云若月护在身后，他“咻”地拔出腰间宝剑，身上杀气凛冽，“陌离，保护好王妃，其他人跟我应战！”

    

    “是，王爷。”

    所有人道。

    

    说完，玄策军们已经冷地拔出武器，护到楚玄辰面前，准备应战！   

    云若月抬眼看过去，发现对面的骑兵至少有几百名，而她们才几十个人，楚玄辰还要分心来保护她，她们的胜算很小！   

    这时，骑兵队伍越来越近，所有人的心都提了起来。

    

    “王爷，他们过来了！”

    陌离冷声。

    

    “准备战斗！”

    楚玄辰声音森寒，现场顿时剑拔弩张、气氛凝重。

    

    可就在他们要战斗时，突然那骑兵队伍中，传来一阵熟悉的声音：“风哥，别动手，是我，杨飞啊！”

    

    “是杨飞？”

    楚玄辰冷冷挑眉，一把将剑收了回去。

    

    等对面的队伍一跑过来，他便看清了，那队伍里不仅有杨飞，还有挥舞着长鞭的风沁。

    

    只见风沁骑在一匹枣红色的小马上，她脚踏银靴，身上红衣翻飞，乌黑的头发被风扬起，看起来潇洒肆意，精灵无双。

    

    “公主也来了？”

    云若月也是一脸的震惊。

    

    这时，风沁的队伍已经来到眼前，只听“吁”的一声，风沁已经拉紧缰绳。

    

    然后，她一跃下马，迅速来到楚玄辰和云若月面前，“风瑾，你们要去哪里？”

    

    楚玄辰道：“暂时还没定，六公主，你怎么会来这里？”

    

    风沁抬眸，伸手一挥，指了指对面的大草场，自信满满道：“这片塔拉草场是我的封地，我在这里有一处牧场。

    我听说太子竟敢派人来这里追击你们，他们敢在我的地盘上闹事，我当然要来阻止他们！”

    

    “你是来阻止他们的？”

    楚玄辰眼里闪过一丝防备。

    

    见他一脸防备，风沁真诚看着他，“嗯，你放心，我和太子不是一路人。

    我之前听杨飞说你要去太子府救神医，太子府戒备森严，你为了救神医不畏生死，足见你对她情深义重。

    而神医也为了你不辞劳苦，孤身一人独闯军营。

    你们夫妻不离不弃、互相珍重，这样的感情让我感动，所以我真心想帮助你们。”

    

    楚玄辰没想到风沁会这样说，他轻声道：“谢谢你，公主。”

    

    风沁道：“言重了！太子很快就会调兵来追捕，此地不宜久留，你们先跟我回牧场再说！”

    

    楚玄辰道：“这样会不会连累你？”

    

    他们可是楚国人，如果风沁收留他们，恐怕会被风凌天报复。

    

    他不愿意连累风沁。

    

    

    

