    “学生们，大家听我一句劝吧，别去闹事了，都回去上课吧，我给你们跪下了！”老巡警王忠两腿一软，就要下跪。

　　“回去？学校已经成了禽兽之地，政府的爪牙霸占了学校，我们必须抗争，必须驱逐走狗。”

　　王忠一看气势汹汹的学生，他是真的害怕，这么多年来，每逢学生闹事，他就夹在了中间，左右不是。在普通人的眼中，这些大学生是天之骄子，是文曲星下凡，打不得，骂不过。

　　就连当兵的都害怕他们，称学生是丘九，比他们这些丘八大爷还要厉害。这次学生比起以往来的气势更盛，王忠脑门上面全都是汗珠：“学生们，你们赤手空拳，斗不过人家，再说了现在新换了政府，你们不是还游行支持过么，难道不能心平气和的讲理么？”

　　有几个学生一听到新政府，也露出了一丝迟疑之色，说实话张廷兰和奉军的威名无人不知，而唐绍仪等人名声也不错，比起北洋那些人，那大家更有希望。

　　一见游行队伍稍微停下了一点，王忠急忙说道：“学生们，我比你们父母的年纪还大，经过的事情也多，兰帅的名望大家也都知道，我看你们还是应该相信政府，心平气和的谈谈。”

　　王忠正在说话之间，几个女学生冲了过来，领头的正是一头短发的刘和珍，她几步冲到了王忠的面前，脸上全是不屑之色。看了一眼周围的学生，大声说道：“你们不知道么。他也是政府的走狗，这条老狗三句话两句话，就把你们给吓住了，勇气都哪去了？想当懦夫么？”

　　这些学生本来就是一股火气，一听到连续的质问，心中的一点疑虑全都抛开了，刘和珍带头推开了巡警王忠，他们又向着教育部疯狂的冲了过去。

　　“这个小丫头好泼辣。好有手段啊！”田牧正在暗中观察，看到这一幕也忍不住说道。

　　薛举在一旁点点头：“她抓住了游行学生的心里特点，他们基本上都是一时的热血，其实只要摆开道理，好好讲一讲，大多数人是不会跑到街上来的。但是总有一些人从中挑唆，用煽动性的语言。裹挟民意，把火烧得越来越旺。”

　　“一个年轻的女子，就有这样的能耐，正是有些不同寻常。”

　　“也没有什么奇怪的，说不定背后就有什么势力充当推手。”薛举冷静的说道：“让弟兄们都好好盯着，发现任何异常。马上动手。”

　　奉军的特战队，调查局的特工，宪兵队的精锐，全都出动了，只不过他们都是便衣。只有在紧要关头，他们才会采取行动。

　　……

　　“副总统。您怎么来了？”

　　曾有翼一看张廷兰突然带着人到了教育部，顿时有些措手不及，他急忙说道：“现在学生越来越多，一旦发生冲突，恐怕有些危险，副总统还是赶快离开吧。”

　　张廷兰摆了摆手，笑道：“千军万马我都不怕，还会怕几个学生，实话告诉你，我已经暗中布置了十几挺机枪，如果这些学生超出了底线，我不介意血流成河！”

　　曾有翼一听张廷兰的话，顿时也是瞠目结舌，他们没想到张廷兰真的敢下死手，脸上也变颜变色：“副总统，这些学生都是国家未来的栋梁，眼下只是一时的糊涂，还要挽救的余地，您可千万不要动怒啊！”

　　“一个人要是心长偏了，读的书越多，危害反而越大，曾先生难道不知道留梦炎，洪承畴之流，自古以来，只有文人才能当得了带路党。”

　　“副总统，您这话是说这次学生运动的背后，有暗中的黑手不成？”

　　张廷兰并没有说话，一旁的唐绍仪却是叹气说道：“这世上有什么事情是偶然的，更何况偶然之中，也有着必然！”

　　正在说话之间，忽然外面的喊声大了起来，手下人三步两步跑了进来，气喘吁吁的说道：“大事不好了，外面已经聚集了几百学生，而且人数还越来越多。”

　　“不用慌张，让所有人严阵以待，做好战斗的准备，我去会会这些学生，看看他们有什么说辞！”张廷兰起身就要走，唐绍仪一把就拉住了张廷兰。

　　“拙言，你先别急，冲在前面的都是小喽啰，不用你这个大帅上阵，我和曾部长去对付就行，能讲理就讲理，不能讲我们也有部队，大不了就采取强硬措施！”

　　张廷兰勉强点了点头：“两位先生，一定要注意安全，明枪暗箭，不能不防。”

　　“明白！”唐绍仪和曾有翼点了点头，然后一同在保镖的护卫之下，来到了教育部的大门口。

　　到了外面他们就听到无数的学生在高声的呐喊，大骂曾有翼这个教育部长。

　　“部长，你还是别出去了，那些学生正在火头上。”

　　“闪开！”曾有翼把眼睛一瞪，大声的说道：“我自问没有做错什么，没做亏心事，就不怕鬼叫门，我倒要看看，他们能给我按个什么罪状。”

　　手下人也只好打开大门，曾有翼和唐绍仪走了出来，门前是奉军设置的警戒线，再往远处一看，全都是黑压压的人群，手里头挥舞着各种标语，甚至**暴虐了，什么焚书坑儒了，什么侵犯自由了，花样百出。

　　面对这些，曾有翼微微冷笑了一声，几步走到了警戒线的前面，大声的说道：“我就是曾有翼，有什么话，就开诚布公的说出来。”

　　学生一见曾有翼真的站了出来，大多数人还有些错愕，唐绍仪也大声的说道：“你们总该有什么诉求吧，派几个代表，把话说清楚，是非对错，自有公论。”

　　这些学生也是一阵骚动，最后选出了两男一女三个代表，那个女子就是刘和珍，他们走到了曾有翼的面前，一个男学生先说道：“我们这次游行有三点要求，第一释放原来的教育部长汤尔和先生；第二停止干涉大学运转；第三保证教育经费如数到位。”

　　“对！”

　　“没错！”

　　“只要做到三点，我们就回去，不然誓死抗争。”

　　……

　　曾有翼点了点头，然后说道：“这三点我现在就可以答复你们，汤尔和的问题涉嫌医药欺诈，收受献金，利用劣质药品，危害百姓健康，经过证实，已经有十几个人因为假药丧命，他已经被送到了监狱关押，很快法庭就会开庭审理。”

　　一听曾有翼的话，这些学生全都是大吃一惊，谁也没有想到，他们为之游行的人，竟然是这么一个家伙，大家都有点荒谬之感。

　　刘和珍突然站了出来，大声的说道：“你们在撒谎，汤先生绝对不是这种人，你们这是迫害！”

　　唐绍仪脸色阴沉的说道：“汤尔和究竟如何，法庭上见，不过我可以告诉大家，没有十足证据，我们是不会抓人的。另外作为内阁的总理，我可以向大家保证，教育经费绝对不会削减，也没有拖延的问题，但是我们要进行一些监督，确保有限的经费，落到实处，发挥最大的作用。”

　　唐绍仪发话了，这些学生也产生了一丝怀疑，场面渐渐的安静下来。而刘和珍的脸上有些焦急，大声的说道：“巧言令色，那第二条你们如何解释，派遣走狗，干涉学术自由，你们想毒害学生，把学生都变成**的奴隶么？”

　　曾有翼摆了摆手，冷笑道：“不用扣这些大帽子，这玩意除了唬人，没有用处。大家想必都知道，奉天早在几年前就改革教育，加强理工科比重，以目前来看，奉天有七成以上的大学生，全都是理工科，新入学的学生，更是达到了九成。正是靠着这些人才作为支撑，东三省的工业才能发展起来，也才能武装出一支强大的军队，战胜强敌。”

　　曾有翼说到这里，声音又提高了不少，有了奉天作为榜样，他的底气十足：“同学们，我相信你们之中的大多数人，是怀着救国的梦想的，那东三省就是我们的榜样，关外之地建立起工业体系，我们就能击败日俄，如果全中国都实现了工业化，这是何等的伟力，你们难道就不想为了国家的强盛而奋斗么？”

　　听到了这里，在场的学生终于有人默默低下了头，他们的确支持奉军的作为，但是偏偏推行了奉军的措施，他们却又站出来反对，实在有些不讲道理了。

　　唐绍仪这时候也说道：“同学们，为什么要清退那些特招生，大家可以看看你们的周围，那些特招生多数都和一些教授学者沾亲带故，杜绝特招生，就是阻断了一些人的营私舞弊之路，我相信你们之中，有不少都是寒门子弟，你们好好想想，为了自己读书，家里头付出了多少。如果有人仅仅因为写了一篇好文章，说了几句流利的英文，就把你们唯一改变命运的机会给阻断了，你们又该怎么想？”

　　面对唐绍仪的质问，终于有些学生默然了，曾有翼接着说道：“追求自由没有错，但是这个自由必须建立在公平的基础上，不能侵害别人的利益，对教育进行监督，就是保证这个公平的基础，究竟该不该，你们自己想吧！”

　　“不要听他们胡说八道。”刘和珍一看学生势头被压住了，有些人甚至要退缩，她急忙大声的喊道：“咱们去大总统府讨说法去……”

　　就在她转身的一刹那，突然胸口出现了几团血雾……（未完待续）