    李忠信在接到王德庆回复的电话以后，他唇角瞬间就扬了起来。

    　　李忠信听到，王德庆那边已经联系好了一个301的主任，并把主任办公室的电话留了下来，只要这边带刘勇去京城，给那个李主任打了电话，就能够住进301医院。

    　　李忠信得到了这个消息以后，他很高兴，在心中又盘算了一下，给赵福天打过去了电话。

    　　“福天舅，我是忠信啊！我这边有这么一个事情想要麻烦您一下。

    　　是这么个事情，我这边有个初中的同学，现在得了股骨头坏死的这个病，他家里的条件很困难，负担不起昂贵的手术费用什么的，我想让您在这边派个人，过去赞助一下。

    　　您这边派过去的人呢！和那边直接说，您们听说有这么一个事情。

    　　忠信连锁超市这边有帮扶的想法，能够给予到京城那边治疗的费用，条件很简单，那个病人再病好了，学业完成以后，直接到忠信公司来工作，您看有问题没有呢？”李忠信微眯着眼睛对赵福天说了起来。

    　　李忠信觉得，他这样操作的话，至少不会引起刘勇那边的什么反感，而且也算是给刘勇家里面一条好的活路，别的不说，就单单进入忠信公司的这个事情，就是一个让刘勇没有后顾之忧的一种方法，至于刘勇今后在忠信公司能够走到哪一步，那就是刘勇自己的事情了。

    　　赵福天这边既然知道刘勇和他的关系，而且知道刘勇手术的钱什么的都是忠信公司给予的，赵福天今后自然会知道怎么做，至少也是会给刘勇那么一点点的机会的。

    　　“忠信啊！你说的那个人是你的初中同学，那这个操作方面，我们可以操作一下的。

    　　只是那边如果问起来为什么我们要赞助他做手术的费用，这个事情我们怎么说？

    　　这个是其一，另外一个事情就是，我们凭什么给他那么好的待遇，这个事情好像看起来有些说不通，那边要是询问的话，我们这边也不好解释。”赵福天微微思索了一下，对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信安排的这种小事情，赵福天并没有什么抵触的情绪，每年忠信公司捐助出去的钱海了去了，不认识的人都帮助了那么多，认识的人帮助一下，实属正常。

    　　只不过呢！这样的一种事情，要做好，不要好心做坏事，忠信公司这边不认不识的直接过去个人说，我们要给你治病，给你拿钱，然后等你病好了以后，直接到我们忠信公司来上班，这样做是不符合逻辑的。

    　　“福天舅，这个事情呢！我是这样想的，我在哈市这边上学的时候就说过，我家里的三舅是忠信公司的人。

    　　你派去的人可以这样说，我们哈市公司的老总听外甥说起来有个同学患上了重病，他觉得，这个事情应该管一下，派你们这边的人过去问一下，如果没有问题的话，忠信公司这边提供手术的费用以及联系京城的医院。

    　　如果那边再继续问的话，你派过去的人直接告诉他，说是老总的外甥叫李忠信，老总亲自下的命令，要帮助刘勇一家。”李忠信微微沉吟了一下以后，对赵福天说了起来。

    　　对于这个事情，李忠信也是考虑过了几种帮助刘勇的方式，但是，那几种方式都被他否决了。

    　　通过刘勇学校那边赞助刘勇家，这个事情说不通，之前没有这样的一种形式，现在突然多出来这样的一种形式，貌似解释不通。

    　　通过医疗捐助的方式赞助刘勇家呢！这个事情也是说不清楚的，甚至刘勇家里都没有电话，是通过什么联系的呢！这个也是一个问题，更何况李忠信也是听明白刘农海说的意思，刘勇的这个病，最好能够及时治疗，要不然的话，会影响刘勇今后的生活的。

    　　说来说去，想要帮助刘勇，这样的一种方式是最好的，也是最直接的，而且刘勇那边也没有什么接受不了的。

    　　“忠信啊！那我明白了，明天白天我就派人过去联系你的那个同学，你把他的家庭住址什么的都告诉我这边，我和下面人也要好好交代一下，让下面的人把这个事情办得漂漂亮亮的。”赵福天听完李忠信的话以后，立刻就和李忠信要起了刘勇的家庭住址什么的。

    　　李忠信把刘勇的家庭住址以及刘勇家的情况简单地和赵福天说完，又把王德庆那边给留下来的电话告诉了赵福天。

    　　他告诉赵福天，刘勇家那边如果答应下来，就开始打电话联系，让刘勇在这几天就能够出发到京城治病。

    　　刘农海在李忠信走了以后，他看着精神头什么都回来的儿子，心中下了一个决定，他决定哪怕是把房子和家里面的所有东西都卖掉，也要给刘勇把病治好。

    　　刘勇现在是最好的岁数，要是让刘勇在这个时候拄拐的话，对于刘勇实在是太不公平了。

    　　吃过晚饭以后，刘农海就和下班回家的张慧兰说起来了想要卖房子，然后出去借钱给刘勇治病的想法。

    　　张慧兰对于刘农海说的卖房子给儿子治病的想法由来已久，甚至张慧兰有这样的一种想法，如果能够用她的生命来换取儿子的幸福安康，那她都乐意奉献自己的生命。

    　　和儿子的身体比起来，别说是现在的住房卖了，把家里的所有东西都卖了，她也是在所不惜，只要能够把自己的儿子治好，不让儿子瘫痪到床上或者是拄上双拐，就是当包身工她都没有问题。

    　　听张慧兰同意了他的想法以后，刘农海趁着天色还没有黑下来，开始到家属楼这边几家关系不错的朋友那里开始新一轮的借钱了。

    　　刘农海对于和这几个不错朋友那里筹集到钱并没有抱太大的希望，毕竟之前他和几个人借过一次了，虽然钱还给了他们，但是，这次是他要把房子破釜沉舟地卖了给儿子治病，总之，刘农海觉得是真的难。

    　　：。：

