    两天后，新月城附近的大小山匪全部被岳晨围剿一空。对于那些穷凶极恶之悲，岳晨采用直接将其击杀已够效尤。当岳晨回到新月城，其手下的俘虏数量直达一千大关。

    “这些俘虏你先练着，如果可能，可以从中挑一些做临时的卫兵。”

    岳晨说完，直接将所有俘虏交给了出城迎接的凯文。经过一段时间来的观察，凯文对于行军布阵上确实很有一套。将这些俘虏交给他训练是再适合不过。

    城主府，岳晨看着管家韦蒙，道：“现在新月城的具体情况如何？”

    韦蒙很快呈报出他所统计的数据。新月城现有人口719人，其中老弱残有458人。城内贵族大户早已流失一空，所余下了都是一些穷困的散户。另外，在城内还有五位矮人。这五位矮人自称是来自帝都萨森斯。

    岳晨不由心中一动，这五位矮人应该是精品武器店派过来的前批店员。估计他们也与三大公会一样，因为惧于山匪的危害，这才隐藏在城内。

    随后，韦蒙又汇报了一些新月城周围的地形与资源情况，顿时使得岳晨对他另眼相看。刚到新月城，仅用了两天不到的时间，就能够打探到如此详尽的信息，足见韦蒙的能力非同一般。

    新月城地处海域与山林地带，地理位置特殊，周围各种资源极为丰富。新月城东边是魔兽森林与

    不知名山脉。根据新月城居民回报，曾有人在其中发现铁矿，只是山脉内常有地精与各种魔兽出没，所以其中鲜有人踏足。

    新月城的西边是一望无际的黄昏草原。黄昏草原内不仅有着大量的魔兽，还隐藏着大量矿藏与各种珍贵草药。

    这些信息早在岳晨预料之中，当听到韦蒙接下来的这条信息之时，岳晨顿时来了精神。

    在新月城周围百里范围内，还有着不少村落存在。这些都是一些大家族由新月城离开，在外自行组建起来的村落。

    凯思琳在听说这个信息时，表情有些怪异。“这些人为什么宁愿呆在城外遭受随时可能降临的魔兽侵袭，而不住在城中？”

    岳晨暗自叹息。相比于凶残的魔兽，心怀叵测的人更加可怕。这些家族宁愿住在城外与魔兽拼死对抗，也不愿呆在城内，随时成为别人口中美食。

    “这么说来，这些村落的总入口加起来已然超过一千？”岳晨的表情有些兴奋。

    建设新月城他一直烦心的就是人口问题。有了这一千人，再加城内现有的八百人，新月城也能免强算得上一个小城了。现在他所在考虑的是如何说服这些人回到城内居住。

    回到自己的房间，岳晨取出纸笔。他要根据新月城的现有地形，重新设计建城图案。现在的新月城破败不堪，与其花钱进行修补，还不如全部拆了重新建城。

    岳晨几乎掏尽了脑海中的所有知识，耗费一夜时间之后，终于终制了一幅颇具现代意味的城池图案。

    第二天一早，岳晨起床就听到外面闹哄哄的一片。岳晨心中不由疑惑，难道刚来新月城不久，就有人敢来城主府闹事。

    新月城城主府外，数百名百姓将整个城主府围了个严严实实。凯文与莱弗蒂已在，看他们的样子还比较狼狈。

    岳晨看到眼前情况，眼中露出一丝诧异。他径直来到凯文身旁，道：“这是怎么回事？”

    “回大人。这些百姓感谢大人剿灭了四方山匪，想要进入城主府向大人送谢礼。”凯文满脸苦色，眼神之中多了一丝另样意味。

    “送礼？”岳晨转首看去。确实，这些百姓或老或少，手里有提着新鲜的红苗，鲜鱼等各种农粮杂禽，什么东西都有。这些百姓神情激动，拼了命的想往城主府内挤。莱弗蒂带着五名手下，手持魔杖正满脸苦色地加以阻拦。

    “你处理的很好。这事交给我处理。”岳晨满意地点头道。

    “是。”凯文恭声应道，随后转身看着正拼命向内挤的人群大声喊道：“众位乡亲父老，这位就是我们的领主大人。大家有什么话，请直接对领主大人说。”

    “领主大人，是领主大人。”

    听闻岳晨就是领主，众百姓顿时跪倒一片。

    “感谢领主大人剿灭了山匪，小老儿的儿子儿儿媳全部都是山匪所害，领主大人终于为我们报仇了。小老儿也没什么好东西献给领主大人，这是小老儿昨晚连夜出海所打的鱼，我将它献给领主大人。”一位白发老翁抱着一名年幼男童道，在他的面前的竹蓝中放着一条一尺来长的鱼。

    “多谢领主大人为我丈夫报仇。”

    “……”

    数百名百姓所说不一，或为儿子报仇，或为丈夫。岳晨对此唯有哀声叹息。如今山匪已除，他所能给他们的，就是让他们以后过上安定的生活。站在岳晨身后的凯思琳更是落下感动的泪水。

    “各位乡亲。”混沌真元力的作用之下，岳晨的声音响彻整个新月城，在所有人的耳边响起。

    “承蒙陛下厚爱，将新月城方圆三百里授给岳晨。岳晨身为一方领主，扫定山匪，为子民提供一个安定的环境和富足的生活，这都是我应该做的本份。所以众位不必如此。再者，我也知道，各位久居新月城，生活并不宽裕，所以这些东西各位还是带回去吧。”岳晨道。

    经过岳晨的再三劝说，人群终于散开。

    “好人呀。领主大人是好人呀。”

    见岳晨不愿收礼，众百姓只好每人走到岳晨面前，深深地鞠了一个躬，只才感叹地离开。

    这时，培根一路小跑着过来。“老师，三大公会的人来了，就在城外。”培根气喘吁吁地道。

    “哦？”岳晨大喜。这些人来得正是时候。

    岳晨将韦蒙叫到身旁。“你去将城中的五名矮人请到城主府。如果对方不来，你就报出我的名号。”吩咐完韦蒙，岳晨直接带着培根来到城外。

