    “你……你想干什么？”

    看到青山道长看着恶狠狠地看着自己，牛城害怕地问道。

    啪啪啪！

    青山道长没有回答牛城的话，走过去就是一顿胖揍。

    不一会儿，牛城就变得鼻青脸肿起来。

    “青山大师，别……打了，放了我吧，我以后再也不敢了。”牛城求饶道。

    此刻，牛城的心里后悔死了。

    本想用青山道长的名号从王智勇身上骗点钱，没想到遇上了真的青山道长。

    自己的运气，也太差了。

    当然，这一切，都要怪罪于李铁柱。

    要不是他搅和，自己已经拿到钱，并且安全地离开了。

    心里这般想着，牛城恶狠狠地瞪了李铁柱一眼。

    找个机会，得好好教训这小子一顿。

    不过，让牛城难以置信的是，李铁柱这小子居然真的认识青山道长！

    刚开始的时候，还以为他只是说说而已。

    看来，这小子有点实力。

    “铁柱兄弟，你看这两个家伙该怎么处置？”青山道长看向李铁柱。

    李铁柱摆了摆手道：“他们冒充的人是你，不是我，你自己看着办就好了。”

    “哦。”青山道长点了点头。

    看到牛城和假青山道长已经被自己揍得不成人样了，青山道长不忍再揍他们。

    不然，这两个家伙就得搬去医院里住了。

    随即，青山道长喝道：“你们两个家伙给我停好的，以后不要再冒充我去骗人。不然，我就抓两只小鬼，让他陪你们玩。”

    听到青山道长的话，牛城和假青山道长脸色大变，赶紧保证道：“青山大师，不会了，我们再也不敢了。”

    “滚吧！”青山道长喝道。

    顿时，牛城和假青山道长如获大赦，赶紧逃离这里。

    过了好一会，王智勇弱弱地问道：“铁柱兄弟，他真的是青山大师？”

    “不然呢？”李铁柱反问道。

    “铁柱兄弟，他是谁啊？”青山道长看了一眼王智勇，对李铁柱问道。

    李铁柱微微一笑，介绍道：“他是‘一夜暴富’赌石坊的老板……”

    李铁柱这么一说，青山道长便明白了过来。

    青山道长当然知道这家赌石坊，因为他平时也没少去。

    而且，他还跟李铁柱一起去过。

    接下来，李铁柱还把王智勇家的发生的事情，跟青山道长说了一下。

    青山道长听了之后，咬牙切齿地骂道：“这两个混蛋，这种伤天害理的事情，他们都能做得出来，真他丫的不是人！”

    “铁柱兄弟，你怎么不早点告诉我？不然，我绝对不会这么轻易地放过他们。”

    “算了，下次碰到他们，再收拾他们吧。”李铁柱说道。

    牛城和假青山道长已经被打成那样了，总不能要了他们的小命吧？

    “对了，青山道长，你看一下这是什么东西？”李铁柱把那块从盒子夹层找到的黑乎乎的东西拿出来给青山道长。

    青山道长接过东西，仔细看起来。

    很快，青山道长就认出来是什么东西的。

    “这是阴铁，是咱们用来聚集周围的阴煞之气的。”青山道长说道。

    “原来如此。”李铁柱恍然道。

    这玩意，也太邪门了，居然可以把周围的阴气聚集起来。

    这时，李铁柱想到了聚灵珠。

    其实这两者的作用是一样的，都可以把某种东西聚集起来。

    不过，聚灵珠聚集的是灵气，而阴铁聚集的却是阴气，完全相反。

    “铁柱兄弟，这块阴铁能给我骂？”青山道长问道。

    “这么阴邪的东西，你要它干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “我自有用处，而且还是大用。”青山道长说道。

    这东西能够将周围的阴气聚集起来，自然就能够把附近的鬼祟之物吸引过来。

    所以，阴铁对青山道长对付鬼祟之物有不小的帮助。

    听到青山道长这么说，李铁柱点了点头，道：“既然如此，你就拿去吧。”

    自己刚才还担心不知道怎么毁了这东西，没想到青山道长有用。

    正好，做个顺水人情。

    青山道长是修炼者，阴铁吸收的阴气，应该侵袭不了他。

    看到李铁柱答应把阴铁给自己，青山道长马上笑道：“铁柱兄弟，太谢谢你了！”

    说着，青山道长从背袋里拿出一张黄纸，将阴铁严严实实地包起来。

    “铁柱兄弟，我还有事情要忙，改天再请你吃饭。”青山道长说道。

    “行，你忙你的吧。”李铁柱无所谓地说道。

    看到青山道长要走，王智勇赶紧喊道：“青山大师，留步！”

    “王老板，你有事？”青山道长回头看着王智勇。

    “青山大师，你能不能帮我把家里不干净的东西抓走？”王智勇恳求道。

    听到王智勇这么说，青山道长白了他一眼。

    “你家里没有不干净的东西。”青山道长说道：“再说了，就算有不干净的东西，有铁柱兄弟在呢。”

    “在抓鬼这方面，铁柱兄弟比我厉害多了。行了，我走了。”

    说完，青山道长头也不回地走了。

    青山道长走了之后，王智勇以一种不可思议的眼神看着李铁柱。

    这个二十岁左右的年轻小伙，到底什么来头，竟然能让青山大师如此夸他！

    而且，看青山大师刚才的举动，对李铁柱非常敬重。

    难道，他不青山大师还要厉害不成？

    此时此刻，王智勇的心里，犹如波涛翻滚。

    “铁柱兄弟，我……”王智勇想要跟李铁柱说一些抱歉的话。

    毕竟，自己刚才选择相信了假的青山道长和牛城，而不是李铁柱。

    然而，王智勇还没有说完，李铁柱拍了拍他的肩膀，笑着对他说道：“王老板，你家里确实没有不干净的东西，你就放心吧。”

    “啊，哦……好，谢谢铁柱兄弟！”王智勇有些语无伦次地说道。

    看到王智勇对自己的态度变化得这么大，李铁柱反倒觉得不习惯。

    “王老板，你不用这么客气！”李铁柱道。

    “好的，铁柱兄弟，你快请坐，我帮你沏杯茶。”王智勇说道。

    说完，王智勇赶紧去沏茶。

    看到自己这么一说，王志勇对自己更加客气了，李铁柱一阵无语。

    很快，王智勇便端了一杯茶过来，双手递给李铁柱。

    李铁柱也不客气，接过茶就喝。

    好别说，王智勇这茶还挺好喝的，茶味清甜，口齿留香。

    “对了，王老板，你跟刚才那个牛城，是不是有什么过节啊？”李铁柱问道。

    “没有啊。”王智勇道。

    王智勇跟牛城是生意上的朋友，偶尔会有一些合作。

    不过，每次合作都挺愉快，并没有什么过节。

    “真的没有？”李铁柱再次问道。

    李铁柱觉得，牛城都已经使出这种手段了，应该不仅仅是单纯地骗钱而已。

    听到李铁柱这么问，王智勇仔细想了想。

    突然，他想起来了。

    前段时间的一次酒局上，牛城开口向借五百万，王智勇没有答应他。

    当时喝得迷迷糊糊的，王智勇忘记了这回事。

    现在听李铁柱这么问，王智勇仔细想了之后，才想起来。

    至于后来有没有发生更不愉快的事情，王智勇一点印象都没有了。

    王智勇觉得，牛城应该是因为这事，才要这样对付自己的。

    因为，他上次开口跟自己借的是五百万，现在要骗的数目也是五百万。

    听到王智勇这么说，李铁柱觉得应该差不多也是这样。

    “铁柱兄弟，这次的事情真的是太谢谢你了。”王智勇感激道：“你不仅救了我儿子，还识破了牛城的骗局。”

    要不是李铁柱帮自己，王智勇现在都不知道自己儿子到底是怎么回事，还以为是生病了。

    还有，李铁柱识破了牛城的骗局，让自己免受了五百万损失。

    要不是李铁柱，王智勇觉得自己很可能会因此而家破人亡。

    对于王智勇的感谢，李铁柱只是微微一笑，点了点头。

    “铁柱兄弟，你帮了我这么大的忙，我也不知道该怎么感谢你才好。这样吧，这卡里有二十万，你拿着吧，就当是我对你的感谢了。”突然，王志勇从身上掏出一张银行卡，递到李铁柱面前。

    见状，李铁柱微微愣了一下，赶紧把卡推回去。

    “王老板，你没必要这样。”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，你就收下吧，不然我心里过意不去。”王智勇说道。

    李铁柱想了一下，道：“如果你真的要感谢我的话，以后就让我还去你那里买石头吧？”

    “这是当然！”王智勇直接说道。

    李铁柱帮了自己这么大的忙，他不说，王智勇也会主动提这件事情。

    就算李铁柱没有帮自己的忙，凭他认识青山大师这层关系，王智勇也会同意他继续来自己的赌石坊赌石。

    更何况，青山大师还说了，李铁柱在抓鬼方面的能力，比他还要厉害。

    李铁柱还这么年轻，就有了这样的能力，绝对是前途无量，王智勇巴不得跟他处好关系。

    “既然这样，那就谢谢王老板了。”李铁柱笑道。

    “铁柱兄弟，你客气了。从现在开始，你就是一夜暴富赌石坊的贵客，以后可以直接去仓库挑选玉原石。”王智勇说道。

    听到王智勇这么说，李铁柱挺意外的。

    “只是，这对于其他来赌石的人来说，是不是很不公平？”李铁柱道。

    被自己挑选过的玉原石，能开出玉的概率肯定会变小。

    而且，王智勇还让自己直接去仓库挑。

    这待遇，让李铁柱有些受宠若惊。

    “不会的，你挑选过的玉原石，我把价格压低就是了。”王智勇说道。

    “也行，那就谢了！”李铁柱道。

    喝完茶，李铁柱跟王智勇聊了一会，便跟马薇薇离开了。

