    修为增加的快感确实让人着迷，特别是那种领悟知识、探索真理的愉悦，以及实力稳定增长的感觉，简直让修士沉入其中不可自拔，胜过肉体上本能欲望的千百倍。

    难怪那么多修士一生不娶妻生子，一个人从开始走到最后，矢志不渝追寻仙道。

    刘玉微微感慨了一会，马上将杂念清楚，准备修炼存神妙法。

    虽然没有辅助灵物，但存神妙法的修炼一直没有停下，修炼一次然后隔一天才再次修炼，让元神的雏形缓解压力，用时间来抚平轻微的痕迹。

    在没有灵物的情况下，刘玉没两天才修炼一次，每次修炼不过半个时辰就会停下。

    不是他受不了炼神时的痛苦，而是元神雏形还非常脆弱，稍不注意就会留下永久性的创伤，影响就下来的道途。

    所以刘玉修炼之时非常保守，万万不敢贪功冒进，稍有不对就会立刻停止修炼。

    他有仙府在手，只要稳稳的修炼，凝结金丹甚至元婴的可能比普通修士大太多了，还有大把的时间可以慢慢筹谋，犯不着急于一时。

    “何必急着豁出一切，慢慢品尝，岂不更好？”

    可惜的是，这次收获的灵草中没有对元神有益的灵物，让刘玉有些遗憾。

    作为“精、气、神”三者中最为神秘的存在，神一般指得就是元神，它极难修炼，就连典籍中都很少有描述，或者说被人刻意隐藏了。

    神的重要性隐隐高出前二者半筹，由灵魂演化而来蜕变成元神，寄托真灵统御着三者存在，是修士之根本所在。

    刘玉在没有灵物的情况下，每次修炼存神妙法最多半个时辰便会停下，稳扎稳打绝不贪功冒进。

    一般来说，普通筑基初期修士的神识范围是一到三里，筑基中期四到六里，筑基后期七到九里，筑基巅峰则是十里。

    刘玉由于先天神识与灵觉强大，加上诸多因素，一晋升筑基初期便有四里大的神识范围，但这些年下来却没有太大进展，只是增加到了接近五里的程度。

    存神妙法筑基篇的修炼时日尙短，所以暂时并没有增加多少神识。

    “眼下有一近两远共三个目标需要完成。”

    “辅助存神妙法修炼的灵物，祛除丹毒的宝物，还有高明的炼丹手法。”

    心中理清思绪，刘玉合上双眸，双手横放于膝上，默默运转存神妙法。

    元神雏形上立刻有两种截然不同的感觉传来，左边冰冷右边灼热。

    这两种开始并不明显，但却在快速变得强烈，逐渐演化到痛苦的程度。

    冰冷与灼热交替，以一种痛苦却并不粗暴的方式锻炼着元神雏形，这种锻炼并不触及元神本源，但若是稍稍失控却可能伤及本源。

    刘玉需要在痛苦中维持清明，忍受着煎熬运转功法完成淬炼，直到存神妙法完整的运行一遍方才停下。

    若是半途迷失在痛苦中，胡乱运行功法轻则元神受损并且留下阴影，重则元神直接崩溃寂灭。

    通往长生的道路从来没有一帆风顺，每一次修为的精进总是伴随磨难，而修士就是要披荆斩棘、迎难而上。

    而刘玉就算是仙府在手，该有的磨难也逃不掉，只有坦然面对。

    这不单单只是修仙资源的摄取与掠夺，更是每个修士道心的较量，道心不坚者在低境界便会被淘汰，而淘汰者往往便是死亡，剩下走到高处的机缘、毅力缺一不可。

    刘玉满头大汗，面容因为极致的痛苦变得扭曲，几乎看不出原本的模样。

    但他依然咬牙坚持着，守护内心一线清明，坚定不移运转存神妙法筑基篇，完成对元神的淬炼。

    别的修士有资格放弃，唯独他没有资格放弃。

    前世身为一个普普通通的上班族，过着千篇一律的生活，每天面对同事间的尔虞我诈，早已让刘玉感觉厌倦无比。

    当最初的梦想破灭后，他再也找不到方向。

    直到因为仙府的缘故穿越到这个世界，七八岁之时才觉醒前世记忆，被元阳宗的筑基执事带回山门送入元阳别院，开始了解这个世界，才再次找到目标。

    既然来到这个世界，这个拥有超凡之力、可以长生甚至永生的世界，有什么理由再继续沉沦下去？

    有着仙府这得天独厚的条件，起点就已经超越大部分修士，刘玉绝不愿意平庸的过完一生。

    “成为自由自在、不受约束的存在。”

    追寻长生便是刘玉唯一的目标，是他不择手段也要达成的目标，也是生命意义之所在。

    有人说，平凡，是一座深渊。

    将亿兆愚昧无知的凡人困在里面，直至几十年后化为枯骨；而修士拥有超凡的力量，也就有了一丝超脱的希望，但这还远远不够。

    力量、意志、智慧缺一不可，只有这三个条件都具备的修士方能有走出深渊的机会，真正实现超凡、超脱，成为不朽不灭、无拘无束真仙的机会。

    力量可以让修士披荆斩棘，不被道路上的障碍所阻挡，遇到了障碍就移开，遭逢阻拦便将之扫除，是从开始走到结束最基础的条件。

    意志能让修士坚定目标，战胜一路上的寂寞与内心的空虚，使得修士不至于因为寂寞与空虚动摇心念陷入迷茫，从而止步不前中途放弃。

    智慧可以让修士明晰前路，不被事物表面的现象所迷惑，从而走上错误道路越陷越深。

    痛苦中保持清明的同时还要运转存神妙法，不知是不是功法的作用，刘玉心中杂念纷飞，如泡沫一般升起落下又破灭。

    最终想到了曾在一本书上看到过的，关于平凡深渊的故事。

    半个时辰短暂又漫长，痛苦再多也会有尽头。

    不知不觉中存神妙法已经运转一周，刘玉缓缓停止功法的运行，极致的痛苦如潮水般褪去，面上的表情也渐渐恢复平静。

    ……

    趁着丙字六号灵药园任务失败，长老会还没有安排新任务的间隙，刘玉没有迈出城东庭院一步，抓紧一切时间提升实力，没有丝毫松懈。

    通过消耗灵石催熟灵草，炼制青元丹用来修炼，他的修为在飞速提升。

    就算经过青阳魔火淬炼杂质，法力的转化有着额外消耗，但修为提升的速度还是能媲美异灵根修士，远远胜过老老实实打坐炼气不知几筹。

    同时存神妙法每两天修炼一次，忍受那非人一般的折磨。

    根本功法青阳功的第五层也正在参悟之中，眼下刘玉无论是实力还是眼界都提升了许多，参悟第五层容易了不少，经过这些年的领悟，目前进度已经过半。

    当然隐灵术也没有落下，这本从炼气期便开始参悟的秘法，如今距离圆满的境界已然不远。

