    这无疑是个豪赌！

    不过洛尘答应了。

    然而洪彪却摇着头然后拦住了洛尘。

    “洛爷，我承认你拳脚功夫那是一等一的高手，但是赌石这玩意儿你玩玩也可以，但是千万不要和那小子对赌，每一行都有每一行的秘密，这小子已经掌握其中的秘密了，你是外行，容易吃亏。”

    洪彪的话不无道理，而且此人能得到石王的称号显然肯定有非同一般都手段，否则怎么能够经营如此之大的玉场而不倒？

    不过洛尘微微一笑，然后拍了拍洪彪的肩膀，示意没问题，然后才上前。

    洪彪见到洛尘如此坚定，不由得对洛尘有些低看一眼了。

    洛尘拳脚功夫的确了得，但是毕竟太年轻了，如此轻易的几句话居然就上当了，让洪彪对洛尘都生出了几分失望。

    换做稍微有点城府的人，这个时候肯定就已经会见好就收了。

    钱是找洪彪借的，洛尘要借钱，洪彪也不敢说不借。

    当这钱拿到手以后，石王就已经笑了。

    这里面能有超过两千万的才怪了。

    他自己去拿的料他会不知道？

    而且作为石王他吃的就是这碗饭，在这个行业里早就有了自己的手段，岂会弄错？

    相比于洛尘这个外行人来说，还不是把洛尘玩的死死的？

    但是洛尘之所以敢赌，就是因为看到了一块好料。

    帝王绿，满绿，玻璃种！

    那块料不是特别大，但是一个亿应该不再话下！

    看着正在挑选原料的洛尘，石王表面很淡然，但是内心却冷笑连连。

    老子今天亏不死你，十几年在这行，石王感觉还是头一次让别人捡了便宜。

    要知道，以往可都是他占别人的便宜，今天这个场子他必须找回来不可！

    只可惜石王怕是万万没想到，自己的场子里，居然还有一块极品吧？

    虽然洪彪借钱给洛尘是毫不犹豫的，但是在洛尘决定要切的时候，洪彪还是有些担心。

    “洛爷，你要想好了，一刀生，一刀死，要是这一刀下去不对，两千万可就没了。”洪彪在一旁提醒道。

    “这位朋友，要是后悔的话，现在还来得及，或者你还可以选其他的。”石王也在一旁煽风点火，不过内心却笑呵呵的道。

    切吧，切了哭不死你！

    而对于这种随手一扔就是两千万的手笔，夏菁箐也看得安安咂舌。

    洛尘真的只有二十几岁？

    这种面不红心不跳，随手两千万的样子，怎么看都不像是年轻人该有的样子。

    即便是她在省里见多了公子哥，或者一些富二代，但是也没见过洛尘这样挥霍钱的。

    这个时候夏菁箐倒是对洛尘越来越好奇了。

    “切吧。”

    洛尘倒是很有信心，在他这里不存在什么赌，只有挑，因为透视的缘故，那些里面有货，那些里面是什么成色洛尘看得清清楚楚。

    而至于石王这个两千万的陷阱，对于洛尘来说根本不是个事儿。

    如果这里没有价值两万千万以上的货，那么洛尘肯定不会赌的。

    很果断，几乎没有犹豫。

    几个人抬着石头来到切石机旁，那个切石的师父犹豫的看了一眼洛尘。

    “切！”

    看着洛尘如此坚定，洪彪心里暗自叹了一口气，而石王眼中却闪过一丝不屑！

    切下去了。

    “嘶！”

    “我靠！”

    “满绿，天价，真正的天价啊！”

    这一嗓子一大堆人都围了过来，切石的师傅差点没跳起来。

    “我操，我切了一辈子都没见过这样的极品啊！”

    “洛爷，要不要我马上帮你联系人？”洪彪在一旁激动的不行。

    因为这料子确实是真的帝王绿，玻璃种，满绿！

    这下子石王是彻底傻眼了，怎么可能？

    怎么自己这里居然还有这么一块极品？

    自己号称石王，居然也有看走眼的时候。

    而且看那成色，即便是个外行都知道那可是要卖出一个天价来的啊！

    “呵呵，老弟，你这块石王的招牌今天怕是要砸了。”洪彪在一旁得意的炫耀道。

    同时对洛尘有几分刮目相看了，怎么洛尘这运气居然这么好？

    不过洪彪更多的还是敬畏，因为他又不傻，一个人的运气好一次还可以说的过去，好第二次可就有点耐人寻味了。

    石王愣了半天，脸上的表情变了好几变才回过神来。

    “呵呵，恭喜这位朋友，恭喜这位朋友。”看得出来，石王笑得很勉强。

    毕竟一个亿刚刚还是属于自己的，转手就到别人手里去了，此刻能勉强笑出来，也算是有几分本城府了。

    这块石头当即就被洪彪搬上了车。

    而这个时候，石王倒是忽然显得特别大方了，抱着一块拳头大小的石头送给了夏菁箐当做礼物。

    让夏菁箐对石王也颇有好感。

    上车后，那边的买家已经急不可耐的打来了电话，洪彪干脆带着人打了一辆车帮洛尘去卖货了。

    而洛尘这边只留下了一个司机送洛尘两人回去。

    只是车子开出去不到十分钟的路程便被劫停了。

    路口站着几个人，把这辆车直接拦下了。

    “呵呵，朋友，咋们又见面了。”石王冷笑连连带着人堵在了路口边。

    洛尘走下车，然后看着石王，对方既然敢劫停车子，肯定就是来者不善了。

    确实石王不甘心，那可不是小数目，而是一个亿。

    所以石王这个时候才带着人拦下了洛尘。

    “呵呵，朋友，石头留下，不然我怕你等下会有大麻烦！”石王双目冰冷的看着洛尘，一副吃定洛尘的模样。

    “哦？”洛尘微微扬眉。

    “你们要准备抢？”

    “抢？”石王冷眼看着洛尘，然后冷笑了一声。

    “不，我不会抢，但我的场子里既然有一块价值上亿的石头，那肯定是弄错了，现在你把石头留下还来得及。”

    石王抱着膀子看着洛尘，身边的两个马仔也露出冷笑。

    “如果我不留呢？”洛尘笑呵呵的看着石王一点也不担心。

    “不留？”石王再次冷笑了一声。

    “不留的话，我怕你等下有麻烦，我保证你会后悔，很后悔！”石王咬着牙，这句话说的倒颇有气势。

