    “你个孽畜！冥顽不灵！”文王的脸色瞬间拉下来了！

    墨麒麟，乃是初代黑暗大帝的坐骑，在黑暗势力内享有崇高的地位！

    对于墨麒麟，文王已经做到了一忍再忍！

    然而，这厮千年来开了灵智，没想到路子却越走越歪了！

    正事儿没干几件，偷鸡摸狗的事情倒是干了不少，现在更是投靠了镇南王，反倒回过头来与他们作对！

    “文王殿下，还跟他们废话什么？有个镇南王又如何？我们这边，可是有整整五位准帝级强者！凭他一个镇南王，翻不了天！”青龙长老在一旁立马说道！

    “没错！今天在场的，一个都别想活着离开这里！”武王也满身杀气道！

    众人一听，顿时身子一凛！

    是啊！

    在这种局面下，就算是镇南王回来了，又有什么用？

    五位准帝级强者！这仗怎么打！

    “本王今天就先拿这个畜生开刀！”

    武王怒喝一声，他早就忍墨麒麟很久了！

    在黑暗势力内的时候，这畜生就仗着自己的圣兽地位，坑蒙拐骗！

    现在，他终于有机会动手了！

    “孽畜！受死！”武王猛地挥动拳头！狠狠的轰向墨麒麟！

    “不好！墨麒麟！快躲开！”秦北察觉到武王身上那强盛的气息，不由得赶忙呼喊墨麒麟躲开！

    然而，已经来不及了！

    武王的行动迅猛无比！一拳宛若炮弹般结结实实的轰在了墨麒麟的鳞甲上，瞬间将他轰飞了出去！

    “吼！”

    只听墨麒麟一声哀嚎，直接四脚朝天的倒飞而出！在空中划过一道优美的弧线！

    “呸！呸！什么味儿？”

    就在墨麒麟被轰飞的同时，一些高手突然感到有什么液体似乎滴到了自己的脸上，闷骚至极！

    有些人伸出舌头轻轻的舔了一口，顿时脸色大变！

    “妈的！是尿！”

    “操！墨麒麟这家伙竟然被打尿了！”

    “我靠！这家伙上火了吧？齁死我了！”

    一众高手立马干呕了起来，连忙擦干脸上的尿渍！

    “不对！诸位，我的力量似乎恢复了！”

    有人在拼命的擦去脸上尿渍的同时，突然意外的发现，自己的力量似乎恢复了，真元也可以重新在经脉中流动！

    “什么？真的假的？”

    “我也试试！”

    “真的！我的力量也恢复了！”

    凡是被墨麒麟的尿浇到过的人，纷纷感觉到自己的力量恢复了！

    “我明白了！墨麒麟的尿有解毒神效！”

    这时，有高手立马反应了过来！

    这也就可以解释为什么凡是被尿浇过的高手，力量都已经恢复了的原因！

    “好家伙，看来这货还真浑身是宝啊！竟然连尿都能解毒！”

    秦北的眼中瞬间异彩连连！

    既然墨麒麟的尿能解毒！那黑暗势力的四王在此，就翻不了天！

    在同一时刻，文王显然也意识到了这一点！

    “武王！狱王！鹰王！现在就动手！不要给这些人恢复实力的机会！”文王赶忙喊道！

    “好！”

    “他们没这个机会！”

    狱王，鹰王，武王纷纷点头，向众人杀来！

    “诸位！成败在此一举！恢复实力的人跟我上！为没有恢复的人争取时间！”

    秦北见状，立刻抽出龙斩大刀，迎头而上！

    “诸位！跟随镇南王！杀啊！”

    “老天有眼！置之死地而后生！天不亡我啊！”

    少数几个已经恢复了实力的高手，立马跟随秦北，迎上了狱王，武王，鹰王，文王四大高手！

    而至于还没有恢复实力的人，则争先恐后的找墨麒麟讨尿！

    “圣兽！快！快分我一点尿！”

    “你等等！我先来的！先给我滋！”

    “靠！尿你都抢？亏你还是个准帝级强者？”

    大家都急着赶紧恢复实力，一时间也顾不上什么风度了，抓紧时间恢复实力，对付黑暗势力要紧！

    而之前还被人嫌弃的墨麒麟，此刻却成了一个香饽饽。

    “都别急！一个一个来！人人有份！人人有份啊！”

    “都这么盯着我看做什么？所有人都把头调过去！那么多人盯着我，我能尿的出来吗？我不要脸的吗？”

    见大家都把头调过去了，墨麒麟这才缓缓抬起后脚，一股淡黄色的液体直接喷涌而出！

    “呼...舒服...”

    墨麒麟满脸销魂的打了个颤儿，又抖了两下。

    “给本王死！”

    眼见墨麒麟一泡尿直接解了一大批准帝级强者的毒，文王急了！

    他怒挥手中折扇，只见折扇的夹层中，瞬间射出一枚威力可怕的暗器，直奔墨麒麟的小弟弟射了过去！直接来了波物理绝育！

    “卧槽！”

    墨麒麟瞬间瞳孔一震，连忙夹紧裆部，用自己背部厚厚的鳞甲，挡下了文王的暗器！

    “好险！好险！老子这辈子还没找过母麒麟呢，可不能就这么变成公公！”

    说罢，墨麒麟立刻面露凶险！

    “敢对我二弟下手！王八蛋！你惹毛老子了！”

    只见墨麒麟立马撒开蹄子，直接一个野蛮冲撞，向文王撞了过去！

    就在秦北带领一批高手战斗的同时，其余的高手也正在迅速祛除体内剧毒！恢复实力！

    论单个实力，他们也许要稍逊色与黑暗势力的四王！

    但是，你再强，也架不住人多啊！

    黑暗势力加上一个叛徒青龙长老，满打满算也就五个准帝级强者！

    而龙国这边！可足足有七十多个！

    黑暗势力的算盘，彻底落空了！

    随着数十名准帝级强者的实力恢复，相继加入了战斗，黑暗势力四王的情况瞬间急转直下！

    整个练兵场瞬间被搅了个天翻地覆！各种可怕的攻击层出不穷！

    若非练兵场所在位置远离梁州城区，否则的话，就这些准帝级强者的大战，足以将整个梁州毁于一旦！

    “文王！情况不妙！我们先撤吧！”

    光是鹰王一人！便被十几名准帝级强者围攻！只得不断后退，根本没有任何还手之力！

    “可恶！这该死的畜生！明明只差一点计划就成功了！”

    武王不甘的怒吼，在他的面前，同样也有十几名龙国准帝级强者！

    “撤？你们想往哪里撤？黑暗势力的杂种！今日，我等便要你死无葬身之地！”龙国的一名准帝级强者冷笑道！

