    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“如果没错的话，应该就在这个方向！”领头的恶灵术士回身恭敬点头，他手中有一个古朴的罗盘状道具，上面有隐隐的魂力波动，估计就是用这个来追踪恶灵王的。

    　　

    　　韩静静淡淡的扫了一眼那个罗盘，并没有要过来看看的念头，这种东西，只要知道原理，她随时能够造出更多更好的。

    　　

    　　“静怡姐，七七，我们要加快速度，带着他们一起吧，免得那恶灵王跑了更浪费时间！”韩静静实在不耐烦在这个森林里浪费时间，这些猎灵师、恶灵术士虽然比普通人的速度、耐力要强很多，但依然慢的可以，这么跑下去，谁知道还要多久才行？

    　　

    　　孙静怡和杨七七没什么意见，点头答应之后开始分配人员。

    　　

    　　领头的恶灵术士要带路，所以他和闪灵就被孙静怡提着走在最前面，韩静静则是拎着黑衣和猎弓跟在中间，最后是杨七七带另外两个恶灵术士。

    　　

    　　说实话，杨七七对于这两个恶灵术士还真是挺嫌弃的，要不是对韩静静还有用，她还真想丢掉算了。

    　　

    　　王霸作为韩静静的元神傀儡，现在当然要争取表现机会，所以很狗腿的跟上之后，把黑衣从韩静静手里接收过来。

    　　

    　　带一个黑衣对他来说还算不上什么负担，而且刚才黑衣主动拿出魂力给他服用，王霸多少还是有些好感的。

    　　

    　　调整之后，一行人的速度顿时提高了十倍都不止，也就是杨七七显得吃力了一些，最后韩静静直接指挥王霸把那两个恶灵术士也一起带上，三个人的重量，顿时令受伤颇重的王霸有些吃力，脸上也现出了苦逼的神色，可惜韩静静对于他的极限有很清晰的估算，只做没看见。

    　　

    　　如此又前进了三分钟左右，韩静静的神识探查范围内终于发现了恶灵王的踪迹，此时它正被五个人围攻，这五人并不是猎灵师，也不是恶灵术士，看他们身上统一的服装，多半是那个神秘组织饲养恶灵王的人。

    　　

    　　按说饲养者对付这种人工培养的恶灵王，必定会留有最终的控制手段，就好像后门程序一般，只要找到之后，就可以轻松回收，但这只失控的恶灵王显然不在此列，那五个家伙根本就无法对恶灵王施加影响，别看他们打得热闹，其实早已经险象环生，说不定什么时候就要被干掉。

    　　

    　　韩静静正这么想着，其中一个就浑身一震，软塌塌的倒在地上，眼看是死透了的，原本就风雨飘摇的五人阵型，少了一个之后更是千疮百孔，瞬间就被恶灵王撕裂开，只是呼吸之间，余下的四个就先后完蛋。

    　　

    　　这五个家伙的灵魂力量没有散逸出去，直接被恶灵王吸收一空，它身上的阴森气息越发浓重了一些，韩静静面色平静，但心中却很是震惊。

    　　

    　　原本她对于这只恶灵王根本没当回事，现在看到之后，论实力依然不足以被她看着眼中，但这恶灵王的成长性，却令韩静静有些担忧。

    　　

    　　恶灵镇上的那些恶灵，充其量是和华夏的地阶武者差不多，所以在韩静静的估算中，什么恶灵王之类的，最多也就是和天阶的武者抗衡而已。

    　　

    　　直到现在，韩静静才明白自己错的有多离谱，或许最初的恶灵王确实是这个实力，但这种东西最恐怖的是他的成长性，而绝非最初的威力有多大。

    　　

    　　比如吸收了五个灵魂力量的恶灵王，就在韩静静的眼皮子底下，从差不多筑基大圆满的实力，一步跨入了金丹初期，世俗界最不缺的就是人，灵魂力量真是要多少有多少，若是放任这恶灵王不管，它最终会成长为什么样的怪物，还真的是无法估量。

    　　

    　　如果那个神秘组织真的是中心，那他们研究出来的恶灵王，确实不逊色于生化修炼者，甚至在后期还会更加的强大！

    　　

    　　当恶灵王将五个灵魂力量完全吸收的同时，韩静静等人终于和它面对面了，包括黑衣猎弓这些猎灵师和恶灵术士在内，一落地就摆出了攻击的态势。

    　　

    　　一下子出现这么多人，恶灵王丝毫没有畏惧，反而显露出一种非常高兴的样子，大概是觉得有这些送上门的食物，自己会更加的强大一些吧？

    　　

    　　“主人，这种小角色，就交给我来搞定吧！一定爽爽利利，绝不拖泥带水！”王霸眼神大亮，恶灵王的强度对于现在的他来说，还不足以产生威胁，但是吸收融合这么一个恶灵王，绝对可以让他的伤势好转许多。

    　　

    　　虽然没有林逸那种元神吞噬的本事，但在虫洞空间中领悟的融合方式，也是可以拿出来用用的，反正不过是一个金丹初期的小小恶灵王，根本不可能有什么抵抗能力。

    　　

    　　“哦，那你去吧！”韩静静不在意的挥挥手，找恶灵王本就是为了给王霸治伤，既然他自己主动请缨，那就看看自己的元神傀儡有什么表现好了。

    　　

    　　王霸得到韩静静同意，顿时大喜过望，现在任何恢复实力的机会他都不能错过，等到韩静静疏忽的时候，才可以一击毙命，直接把元神控制枢纽抢夺过来！

    　　

    　　那只恶灵王本身是有不低的灵智的，只可惜人工饲养出来的东西，先天上始终会有些缺陷，即便感觉到面前的这些人很有些危险，也没有想赶紧逃跑，而是心心念念的盘算着干掉这些人之后，自己会有多大的好处和提升。

    　　

    　　王霸嘎嘎怪笑着飞扑上去，恶灵王顿时也兴奋起来，若是这些人一拥而上，它那简单的灵智或许还会犹豫一下是不是要暂避锋芒，既然只有王霸，那还有什么好担心的，一个字就是干啊！

    　　

    　　双方闪烁之间就已经撞在一起，然后恶灵王马上发觉不对了，别看王霸受损严重，看起来很是虚弱，可毕竟是准裂海期的元神，光是突然爆发出来的威压，已经让恶灵王心惊胆战，加上远超这个世界的神识手段，瞬间就占据了绝对的上风。

