    李七夜默默行走在这片山峦中，丈量着这片大地，大地一片寂静，没有什么动静，李七夜知道这是神皇经过无数努力的结果。

    　　走入天峰山脉之后，李七夜并没有飞行，他一步一步往自己的目的地走去，他边走边丈量着这片大地。

    　　天峰山脉现在是崇山峻岭，这里人烟稀少，成了凶兽猛禽的乐园，同时，因为这里地势险峻，有着种种不明的情况，也使得天峰山脉中生长着很多灵药丹草，甚至传言在天峰山脉中有药王存在，只不过一直以来没有人能抓到这株药王而己。

    　　李七夜独行深入天峰山脉，一路前行，丈量着这片大地。天峰山脉人烟稀少，这里乃是凶兽猛禽的乐园，李七夜一路独行，可以说未遇到一个人，这里甚至连一个修士都难看到。

    　　直到这一天，李七夜经过一个深谷的时候，看到一个女子在那里采药，而且这个女子乃是人族出身。

    　　在石药界遇上一个人族还真不容易，比遇上一个魅灵还难，更不用说像天峰山脉这种方圆十万里都难见人烟的地方，如果说在这里能遇上一个人族，那的确比遇到一株药王还不容易。

    　　这个女子在这深谷中钉下一支支已经削好的木刺，女子将一支支木刺钉入地下，将整个深谷封锁起来。

    　　这个女子是采摘一种稀有的灵药，而这种灵药躲于地下，所以，她将整个深谷封锁起来。当她将整个深谷封锁起来之后，开始往谷中倒药水，这种特制的药水倒入泥土中后，宛如一条条小小的灵蛇一样钻入地下。

    　　这个女子开始借用她自己特制的药水驱赶着地下的灵药，欲将灵药赶入她事先已经布置好的陷阱中。

    　　李七夜站在深口之上，静静看着这个女子的一举一动，而这个女子也知道李七夜的到来，不过，她只侧首对李七夜笑了笑，然后全神贯住，继续驱赶着地下的灵药。

    　　李七夜含笑看着眼前这一幕，看着眼前这个女子。眼前这个女子一身布衣，布衣上绣上素雅的荷花，看起来清新雅致。

    　　女子素雅脱俗，容貌清丽，一双秀目明亮无尘，她整个人看起来如幽谷清荷，素雅清丽。她整个人恬静宁雅，给人一种温润如玉的感觉。

    　　眼前的女子让人一看便觉得乃是幽谷清荷，温润宝玉，让人观之喜爱，见之心里都不由得有了一份宁静。

    　　李七夜静静站在谷上，欣赏着眼前女子的一举一动。对李七夜来说，天下美女他见多了，不论是仙子一般的美女还是高傲的千金，他不知道见了多少，但是他欣赏这种温润素雅的女孩子。

    　　在深谷中，在女子的驱赶下，地下的灵药终于出现了，这是一株紫色如烟一般的灵药，它这一株灵药从地下露出来的时候，就像一缕紫烟从地下一缕一缕地钻了出来，当这一缕缕紫烟从地下钻出来之后，绽放形成，这是一株七叶一花的灵药。

    　　但是，这株灵药一从地下钻出来就落入女子事先已经设好的陷阱中，只听到“啪”的一声，这株灵药就被封锁住了，想挣扎逃出来都是枉费力气。

    　　见到这株灵药终于被锁住，女子不由得露出恬静的笑容，她忙走过去，欲将这株灵药收入宝盒中。

    　　“慢慢来，慢慢来。”在这个女子欲将这株灵药收入宝盒时，李七夜开口说道：“小心第三片叶子下的紫煞。”

    　　听到李七夜这话，女子止步，然后仔细一看这株灵药的第三片叶子，看清楚这片叶子的情况之后，她也不由得微凛，然后取出一只药瓶，往这片叶子凑了过去。

    　　当凑近这片叶子之后，药瓶中冒出碧雾，碧雾瞬间薰住这片叶子，只听到“啪”的一声，这片叶子下有着一只薄细如蝉翼的毒虫掉入药瓶中。

    　　女子急忙封住药瓶，这才松了一口气，然后确定无恙了，这才将这株灵药收入宝盒中。当一切大功告成之后，女子这才长长吁了一口气，如释重负。

    　　“多谢道兄提醒。”女子走出深谷，走到李七夜身边，向李七夜道谢道。

    　　李七夜莞尔一笑，说道：“小事一桩，举手之劳，以你的药道造诣，这也难不了你，只是小小麻烦而己。”

    　　女子不由得笑了一下，她的笑容是那么的恬静安宁，她笑着说道：“没有想到在天峰山脉这样的地方能遇到同族，这实在难得呀。小女乃是静园的袁采荷，不知道道兄如何称呼？”

    　　“李七夜。”李七夜笑了笑，从容安定地说道。

    　　见李七夜从容安定的神态，这个女子袁采荷略为惊讶，李七夜笑了一下，说道：“我知道静园，石药界赫赫有名的药道传承，田翁药帝所建。”

    　　“是我托大了。”袁采荷有些不好意思，但不失开朗自信，笑着说道。

    　　原来，袁采荷便是当世石药界四大天才药师之一，静园的传人。而静园，乃是石药界赫赫有名的药道传承，由田翁药帝所创。

    　　静园虽然与世无争，但是它在药道上的威名久盛不衰，与百炼世家齐名。而且，静园的养药种草之术堪称世间一绝，难有门派传承相比。

    　　袁采荷出道不久就声名远播，虽然她是一个恬静安宁的人，并无与人争锋之意，但是，她传承了静园的无双药道，在养药种草上，当世堪称无人能及，让她声名远播。

    　　她虽然不争声名，但是她曾为几个大教疆国、帝统仙门解决种植无上灵药的问题，这使得她被世人列入四大天才药师中。

    　　在石药界，药师的地位极为尊崇，袁采荷名列四大天才药师中，可以说她的声名响彻整个石药界，在石药界的修士中，不知袁采荷的人只怕寥寥无几。

    　　别人听到她的名字时都会感到意外或惊喜，而李七夜却从容闲定，这的确让袁采荷有些惊讶，现在李七夜一说，她明白李七夜知道静园，但却不知道她这个人。

    　　虽然袁采荷有些惊讶，不过她也是一个奇女子，胸襟广阔，并未将这样的事情放在心上。

    　　“道兄也是一位药师？”袁采荷笑说道。在李七夜认识的女孩子中，她的笑容不是最美丽动人，但是，她的笑容带着一股恬静的力量，让人为之宁神。

    　　李七夜笑着摇了摇头，说道：“不，对我来说，药道只是兴趣而己。”

    　　“能对伏地紫仙花如此了解，李兄的兴趣不是一般的爱好。”袁采荷笑着说道。

    　　李七夜也不由得笑了起来，说道：“偶尔有研究，比起静园独一无二的养药种草之术，那是有所不及。”

    　　袁采荷笑了起来，轻轻摇头道：“李兄这话哄我，刚才之事，李兄不必放在心上。”

    　　李七夜不由得笑了起来，什么都没有说。如果对李七夜了解的人在这里的话，一定很惊讶。李七夜如此谦虚，简直就是太阳从西边出来。李七夜身边的人都知道，他根本不知道谦虚为何物，他这个人从来不谦虚。

    　　但是，今天他却难得的谦虚，若是李七夜身边的人在场，一定会被李七夜这样的态度吓了一大跳。

    　　李七夜难得如此谦虚，除了静园的养药种草之术的确独一无二之外，这也是因为李七夜欣赏袁采荷这样的女子，他心情特别好，说话也温和很多。

    　　李七夜与袁采荷两个人一同上路，袁采荷也没问李七夜去哪里，她跟着李七夜一路前行。

    　　袁采荷是一个很专注的人，她专注于药道，专注于养药种草，可以说，她将自己的精力都放在养药种草上。

    　　所以，一路上她与李七夜谈起养药种草的种种，可以说，在养药种草上，袁采荷是权威，放眼整个石药界无人能及。

    　　若是换作其他的人，哪怕是药师，与袁采荷谈论起养药种草，只怕完全无法跟上袁采荷的话题，因为她在这一方面可以说是最顶尖的，她对养药种草的见解都称得上真知灼见，这样的话题，换作任何人都拍马赶不上。

    　　李七夜是何人，在药道上他称第二，世间没有人敢称第一，哪怕是石药界的四大天才药师也一样比不上李七夜。

    　　在一路上，袁采荷与李七夜一路上畅谈养药种草之道，他们两个人在这一方面都有着无人能及的地方，所以谈到养药种草时，袁采荷大为兴奋，特别是李七夜的一些见解更让她眼前一亮。

    　　袁采荷是一个很专注的女子，所以与李七夜畅谈养药种草，大有遇到知音的感觉，觉得相见恨晚。

    　　与李七夜同行，忍不住将自己的真知灼见告诉李七夜，这可是十分珍贵的东西，可以说是不可外传的东西。

    　　但是对袁采荷来说，知音难遇，甚至可以说高处不胜寒。在这一方面，别人乃至是别的药师都无法与她有共同的话题，今日遇到李七夜，她引为知音，不由得将自己在药道的一些真知灼见、一些疑惑，一一告诉李七夜。

    　　李七夜也将自己一些心得告知袁采荷，李七夜在养药种草上有着无数岁月的积累，他在这一方面的心得是无价之宝，他一般不可能传给别人，不过他却告诉了袁采荷。

    　　而袁采荷一些在心里很久未解的疑惑在今天得到答案，当她听到李七夜的心得时，又惊又喜。

