    　　在此之前，九连山本来是十分的热闹，许多的年轻修士为之熙熙攘攘，不知道多少年轻天才是意气风发，指点江山。

    　　但是，石林一役，整个九连山变得一片的寂静，本是熙熙攘攘的年轻修士一下子沉寂下来，曾是意气风发、指点江山的年轻天才也是一下子嘎然无声。

    　　就在这一刻，一切的聒噪都一下子悄无声息，就算是意气风发的年轻天才在这一刻也都沉寂无声，甚至是龟缩起来，不敢再吭一声。

    　　举止之间，先后斩杀了马金明，钉杀了杨博风，并且屠杀了几十位的年轻天才，强迫在石林中的几百个年轻一辈天才以及在场的老祖跪拜、献媚。

    　　可以说，曾出现在九连山的众多年轻一辈的强者、天才都经历了此劫，对于幸存下来的所有年轻一辈强者、天才那可说是一种羞辱，这种羞辱是刻骨铭心，一生都会难以忘怀，

    　　试想一下，他们这些年轻强者、天才平日里是何等的骄傲，是何等自视甚高，他们平日里都是高昂着头颅，甚至是以俯视的目光看人的。

    　　但是在石林一役，李七夜以凶残霸道的手段打碎了他们的自尊，践踏了他们的高傲，硬是踩断他们高高昂起的脖子，强迫他们低下了高傲的头颅，这样的经历对于他们来说，那是何等耻辱。

    　　但是，在李七夜那凶残铁血的手段之下，他们如果不低下高傲的头颅，那么就像其他的同伴一样，成为了石林中一具具冰冷的尸体，鲜血染红石阶，在这个时候，再高傲的人、再强大的人，成了一具冰冷的尸体之后，一切都是那么的渺小，一切都是那么的卑微。

    　　所以，为了能活着离开，他们不得不低下了高傲的头颅，不得不跪拜在了李七夜的脚下。

    　　可以说，李七夜那凶残铁血的手段，实在是威慑着所有人心，这一次再让人浮起了这样的一个记忆——暴君！

    　　既然是一尊暴君，当然是凶残铁血，杀戮嗜血，对于一个暴君来说，还有什么事情是做不出来的？

    　　经过石林一役，震慑着九连山的所有人，不论是年轻一辈，还是老一辈强者，都不由抽了一口冷气，一时之间，不知道有多少人是面面相觑。

    　　新皇究竟是怎么了？大家在震惊之中一时之间回不过神来，似乎在这一夜之间，新皇会突然变得如此的恐怖呢？

    　　这样的一个问题，是让许多人百思不得其解的，在此之前，新皇给所人有的印象是昏庸无能、荒唐好色，是一个烂泥扶不上墙的皇帝。

    　　但是，当下突然出手，一下子凶残铁血，一扫之前那种昏庸无能的形象，这一下子让所有人都猜不透了。

    　　“难道新皇是深藏不露？”听到了这样的一个消息之后，有老一辈的强者不由喃喃地说道。

    　　但是，仔细一想，又觉得不对，如果说新皇是深藏不露，那就意味着他本身就是那么的强大。但，如果说新皇真的是那么强大的话，就不会丢失江山，就不会坐在皇位上被人赶下来。

    　　要知道，在新皇登基之后，那怕银秘军团和孙冷影已经离开了，但依然是拥有着六大军团，斗圣王朝依然是力挺新皇，五强也不敢起兵篡位。

    　　可以说，在那一刻新皇就站在权力的巅峰，手握着九秘道统的权柄，至高无上，在这个时候，他根本就无需深藏不露，完全可以展施自己实力的时候，大刀阔斧地进来自己的权力统治，稳固自己的皇权。

    　　但是，新皇却并没有如此，而是率性而为，使得六大军团反叛，丢失了江山，被人赶下皇位。

    　　如果说，新皇真的是深藏不露，那绝对不可能任由别人来篡位夺权，被人从皇位上赶下来。

    　　如查真的是有，那么新皇这不叫深藏不露，那是一个疯子，一个彻头彻尾的疯子。

    　　有实力巩固自己的地位，有实力握紧自己的皇权，还会放任而为，丢失江山，被人从皇位赶下来，这种人不是疯子，那是什么？

    　　很多人仔细一想，觉得这又不可能，世间有几个手握着权柄，站在九秘道统的权势巅峰之时，还会让人欺辱，让人篡位夺权？这样的事情没有几个人会做得出来。

    　　如果说新皇不是深藏不露，那新皇究竟怎么会在突然之间变得如此的强大，如此的铁血杀戮，如此的残暴嗜血呢？

    　　对于这个问题，所有人都想不明白，不知道新皇的葫芦里究竟卖的是什么药。

    　　但是，经石林一役，一下子让所有人都惮忌起来，因为新皇一下子覆灭了大家对他的印象，新皇一下子成为一个最大的未知数，所以不和道多少人心里面抽了一口冷气。

    　　“新皇真的是深藏不露吗？”在湘离岛，秦剑瑶是第一个知道消息的人，经门下叙述，她对于整件事情的经过都一清二楚。

    　　听到了这个消息之后，秦剑瑶脸色大变，一下子心里面惴惴不安，总觉得有什么失策之处。

    　　“新皇，这究竟是怎么样的一个人呢？”秦剑瑶一时之间感觉是眼前一片的迷雾，在此之前，她自认为自己已经是了解新皇了，但现在突然觉得自己根本就是对新皇一无所知，要是一个昏君，一下子变成了一团迷雾，让人无法看清。

    　　“难道真的是失误了。”秦剑瑶一时之间不由为之失神，不由喃喃地说道。

    　　她与新皇是有着这样的一桩婚约，虽然说，他们静莲观没有像兵池世家那样用一个冒牌货去敷衍这一桩婚约，她也没有跑去咄咄逼人去向新皇退婚。

    　　他们所采用的策略是忽略这一桩婚约，谁都当作没有这么一回事一样，让双方都有台阶下，让双方都不会特别的难堪。

    　　这样的一个策略，也不是秦剑瑶一个人作决定的，静莲观的诸位老祖也赞同这样的一个策略。

    　　如果说，新皇真的是一个昏君，这样的一个策略，那么对于他们静莲观来说，无非是一件天大的好事。

    　　他们静莲观当然不愿意把这么一个前途无量的女弟子嫁给昏君了，他们静莲观也不愿意在这样的一个昏君身上押宝，毕竟是血本无归的事情。

    　　但是，如果新皇是一个深藏不露的人呢？那么这就将会成为最大的变数，这对于他们静莲观对整个局势的战略引起了极为恐怖的冲击。

    　　“小姐，现在该如何是好？”此时身边的老仆也为之迷惑，向秦剑瑶询问意见。

    　　“你速回宗门，向老祖请教，看宗门老祖有何看法。”秦剑瑶沉吟了一下，最后吩咐身边的老仆说道。

    　　老仆应了一声，匆匆离去，急忙赶回静莲观。

    　　老仆离开之后，秦剑瑶望着窗外的湖水，一时之间不由陷入了沉思，在当下这个时代，太清皇独尊的时代已经结束了，他们静莲观也想大有作为，也想像以往一样，深深地浸透入九秘道统的皇权之中。

    　　对于他们静莲观来说，能深深地浸透入皇权之中，最好的办法就是扶持一个皇帝。

    　　因为他们静莲观一直以来都不会直接去掌握皇权，也正是因为通过这种浸透的方法，他们静莲观在一个又一个时代之后，依然是屹立不倒，九秘道统不知道更替了多少个王朝了，但他们静莲观依然存在。

    　　眼下来说，最有可能登上皇位的无非是汤鹤翔和八阵真帝了，他们静莲观将会在他们两个人之中作出一个选择。

    　　然而，现在突然杀出了一个新皇，这顿时乱了秦剑瑶的心绪，因为新皇一下子超出了他们的掌控。

    　　最要命的是，新皇根本就对她不待见，那怕她是别人眼中美貌绝世、风姿出尘的秦仙子，新皇都对她不待见。

    　　多少男子，一见她便倾心，为之心神摇曳，为之神魂颠倒，但是，新皇却对她不屑一顾。

    　　“聪明反被聪明误呀，秦剑瑶呀，你还是太高估自己了。”最后秦剑瑶不由轻轻地叹息一声，心里面有些怅然。

    　　虽然还没有一个结局，但在隐隐之间，她感觉九秘道统的大局即将落幕，虽然还没有落幕，但她隐隐之间，已经是猜到了结局了，隐隐之间，她已经是猜到了谁才是最后的赢家。

    　　在这刹那之间，秦剑瑶知道自己失算了，自己一辈子聪慧无比，但却做了一件十分愚蠢的事情。

    　　“什么？杨博凡被杀——”刚来到九连山一会儿的兵池含玉听到这话，不由脸色大变。

    　　她是八阵真帝的未婚妻，对于杨博凡的实力很清楚，三重天真神的境界，精通剑阵，堪称是可以挑战四重天真神的实力。

    　　这样的实力，可以说是年轻一辈难逢敌手，除八阵真帝几人之外，再也难有人能打败杨博凡了。

    　　但是，在此之前还意气风发的杨博凡，眨眼之间便被新皇钉杀在了石林之中，这怎么不让兵池含玉大吃一惊呢。

    　　“新皇究竟是何等的实力。”一时之间发，兵池含玉脸色凝重起来。

    　　兵池含玉身边的人把石林所发生的事情给她叙述了一遍。

    　　ps：这两天台风下大雨，各种事情，如果没能及时更新，请见谅。

