    世俗出事了。

    这个消息终于被带了回来，因为不少人已经回到了恐怖游戏内，回到了中洲。

    尤其是各大名山的不少人，为了躲避战乱和袭击，当先跑了回来。

    而虽然不少人是其他大洲的，但是也有不少人回到了中洲。

    这个消息第一时间被放了出来。

    邀月公主一直陪伴在洛尘身旁，此刻已经过去一个小时了，但是洛尘还是盘膝坐在虚空之中，没有任何动作。

    即便是邀月公主都有些着急了。

    人影一闪，邀月公主再次回边关去了。

    “陆先生，还请开启通道，世俗如今有难，即便陆先生不肯开启通道让洛先生回去，但是我神朝这边有几位大圣还请陆先生通融一下。”

    邀月公主再次开口道。

    而于此同时，从远处走来了四位气吞山河之人。

    这四人立在邀月公主身后，犹如可以压垮一片天地。

    邀月公主直接通知了神朝，擅自调动了四位大圣。

    这是邀月唯一能够想到的办法。

    而陆融此刻正在听着北斗天宫的一个从世俗回来的弟子细说世俗的一切。

    “邀月公主，我既然是恐怖游戏一脉之人，自然就不能擅自做主。”

    “而且说句难听的，那洛无极刚刚说的那番话，你也听到了。”

    陆融冷笑道。

    “可是陆先生，这件事事关世俗安危，现在事情已经到了这个节骨眼上”“世俗的安危与我陆某人何关？”

    陆融直接打断了邀月公主的话。

    “我在这里活的好好的，世俗即便洪水滔天，血流成河，又与我何关？”

    陆融反问道。

    “陆融，这是公主的命令！”

    其中一位大圣冷冷的开口道，眼中布满杀意。

    “诸位莫不是忘了这里是恐怖游戏？”

    “怎么，神朝要与恐怖游戏开战不成？”

    陆融威胁道。

    “若是神朝有这个意思，诸位可立刻诛杀了我，我也会在死前，向上面传达神朝的意思。”

    陆融有恃无恐。

    这通道只有他能够开启，他一死，这通道没有恐怖游戏的授权，就将无人可开启。

    而神朝那位大圣神色一冷，抬手间就要动手。

    “算了。”

    邀月公主摆摆手。

    与恐怖游戏开战这种事情，邀月自然不敢做。

    “联系其他大洲，想办法让其他势力从别的通道降临大圣去帮忙吧。”

    邀月公主叹息一声。

    但是她也知道，就如同她所说的那样，很少有真正的大势力会出手帮忙。

    而世俗这边，尤其是华夏这边，大地已经在开始抖动了。

    这种抖动一下子就让整个华夏都不安起来了。

    “哼，洛无极！”

    陆融找人泡了一壶茶，端坐在城墙上，让北斗天宫那位回来的人慢慢的细说世俗的一切事宜。

    而在远处，洛尘则是始终盘膝坐在那里。

    这一刻，中洲的目光再次聚集在了边关这边。

    “世俗出事，洛无极不是为了世俗出头才杀进来的吗？”

    “现在他出不去了，他在做什么？”

    “说了愚蠢至极！”

    “可是此人就是傲慢自大。”

    不少人冷笑道，都在等着看笑话。

    “据说洛无极此刻盘膝坐在边关不远处，正在打坐！”

    “世俗都出事了，他还有闲工夫打坐？”

    洛尘的确还在打坐。

    邀月公主回到洛尘身边的时候，洛尘依旧在打坐。

    而邀月公主也不好多说什么，只好安静的站在洛尘身侧。

    “对我而言，时间的确有些紧迫。”

    “即便任何天才，在这个时代，怕是都有些无力。”

    洛尘忽然开口道。

    这就好比你创业努力，刚刚成为一个小公司的老板，身价有个五十万了，但是这个时候跳出来一个千万的。

    而后面还有数千万，上亿，上百亿的。

    发展的速度岂能够跟的上？

    但是洛尘只是说了这番话，接着洛尘开始吐纳了。

    宛如一个最低级的修法者一般，吐纳吸收灵气。

    这个举动，让邀月愣住了。

    她实在不明白，这个时候世俗按理说已经火烧眉毛了，可是洛尘居然开始吐纳吸收灵气。

    “他在做什么？”

    邀月公主身旁的一些侍女此刻也都纷纷侧头窃窃私语。

    “不知道。”

    不少人露出了疑惑之色。

    时间一分一秒的过去了，洛尘吸纳的灵气也越来越多，动静也慢慢的开始变大了。

    一个小时候，边关城墙上的陆融也察觉到了。

    陆融眉头一皱。

    “他难道想突破不成？”

    而一开始只是方圆一里，洛尘的吸纳经过一个小时后，已经达到了数百里，现在已经突破了一千里。

    这个举动让所有人都看不懂了。

    唯独邀月公主结合洛尘的那句话，他们会求着我出去，然后眼睛蓦地一亮。

    但是随即她又露出了疑惑之色。

    这种吸纳的规模的确会造成大规模的灵气被洛尘吸走，但是恐怖游戏内的灵气其实十分充裕，而且中洲又极大。

    洛尘吸走这点根本影响不了什么，况且洛尘只是超脱一层的修为，体内能够容纳下多少灵气？

    这就是像是在牛身上拔下一根毛一样，根本毫无影响。

    “随他去吧。”

    陆融负手而立，一点也不在意。

    而这个消息也被传了出去。

    “他要么是想要突破[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]，要么是想要多吸纳迪点灵气。”

    “突破？”

    “他在世俗才突破到圣人短短几天，理论上来说，只要灵气足够，就可以一直往下突破，但是这只是理论，每一个境界都要有相应的感悟，相应的根基，这洛无极还能在短短几天再次突破不成？”

    不少人笑道。

    而随着时间的过去，世俗那边两尊身影也越来越凝实，这个世俗已经出现了大规模的骚乱了。

    天空越发的黑暗了，雷声大作，风暴在整个华夏上空肆掠，几乎是第一时间，所有航班都停下来了。

    也就在这一刻，奥林匹斯山方向，一道道人影飞向了华夏。

    不仅是奥林匹斯山，尼罗河畔，恒河畔，甚至是大雷音寺那边也都有一道道可怕的身影飞向了华夏这边。

    而洛尘这边的吸纳还在继续。

    而且速度越来越快，此刻就连邀月公主都不再站在洛尘身边了，因为在洛尘的头上空，已经形成了一个可怕的灵气漩涡。

    连邀月公主都不得不远离一些。

    而且是在眨眼之间，这灵气吸纳的规模就影响到方圆一万里左右。

    “有点不对劲，按理说，他体内早就容纳不下这么多灵气才对了。”

    邀月公主眉头一皱。

    

