    叶无双眼疾手快，接住休克昏迷的季奶奶。

    乔晚晴亦发挥医生的职责，喊来救护车把季奶奶送进医院手术室。

    季深和季瀚海闻讯赶来时，手术正要开始。

    除了负责手术的乔晚晴，季深、季瀚海、叶无双都在特殊观看室观看手术。

    特殊观看室，有许多分屏。

    有的对准手术器材，有的对准患者伤口，有的对准医生护士，有的是患者x光照片。

    “没想到将军夫人会突发休克。”年迈的医院院长把一摞资料随手放在桌上，叹息一声：

    “可惜直至今日，也没为夫人找到合适的心脏源。”

    如果有合适的心脏器官，院方会安排季奶奶做换心手术，从根源解决她二尖瓣狭窄的问题。

    “希望乔晚晴从国外带来的尖端医学机械，能帮到她。”季瀚海的嗓音有些哽咽，眼眶发红。

    他还没听够她喊他“季将军”呢。

    季深没有说话，只是把手放在爷爷肩膀拍了拍，眼眸盯紧手术室里的画面。

    他也很紧张。

    “我查了资料，这个叫‘snp’新型医学机械确实很厉害，乔晚晴医生也是医学界年轻一辈的佼佼者，一定可以救您夫人的命。”

    手术室里，全副武装的乔晚晴已经开好胸，她拿着从国外带回来的高科技，对准季奶奶不断跳动的心脏，缓缓刺进去。

    “snp进入心尖。”

    “snp进入通过左心室。”

    “snp即将抵达二尖瓣。”

    “准备在二尖瓣置换人工瓣膜。”

    乔晚晴温和有力的声音，透过音响传到观看室。

    季瀚海呼吸都不敢用力，季深也微微捏紧拳头。

    叶无双眼角余光，落在院长放在旁边的一摞资料上。

    资料第一页是季奶奶的胸部CT平扫，乍一眼看过去，似乎没问题。

    叶无双移开视线，下一秒，她又猛地看回去，落在一个阴影上。

    那是……脾动脉瘤的阴影！

    以季奶奶目前的血液流动速度来看，脾动脉瘤不会立即破裂。

    人工瓣膜一旦换上，就不一样了。

    因为换好人工瓣膜，季奶奶的血液循环会突然变好，增量的血液，有可能冲破脾动脉瘤。

    到时候，是大出血！

    叶无双绝美的面容一沉，默默走出观看室。

    季深以为她有别的事，没有阻拦，继续陪在爷爷身边观看手术。

    手术室内，乔晚晴按下按钮，人工瓣膜成功落座。

    她缓缓抽出snp仪器，转身看着监控探头，护目镜下的眼睛浮现激动的笑意：

    “季将军，季少，手术成功了！”

    这就是科技的威力！

    这就是未来医学的发展方向！

    顶尖医生都无法保证绝对成功的困难手术，她只用一个小小的科学仪器，就完成了！

    观看室。

    季瀚海松了一口气，眼泪都要流出来了。

    季深心里悬着的石头也落地，正要说些什么，手术台上，季奶奶还未缝合的胸口喷出一道血泉！

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    医疗仪器开始报警。

    季瀚海脸色倏地惨白如纸张：“怎么回事！！”

    季深狭长的眼中全是担心和震惊。

    手术室内，乔晚晴也不知道发生了什么。

    明明手术很成功呀！

    “快引流，拿纱布过来止血，拿血袋过来输血！”乔晚晴的声线已经不稳。

    她想着至少先把喷出来的血处理掉，好找出血口，可出血量真的太大了！

    她根本看不到出血口！

    “滴滴！”

    “滴滴！”

    医疗仪器的报警声并没有停。

    “乔医生，接下来怎么办！”助手焦急询问。

    “纱布纱布！”乔晚晴手抖得厉害。

    躺在手术台上的人，是夏国千年大族，季家的奶奶。

    如果季奶奶死于她手，那她和她的家族岂不是都要……

    “血压50！”助手提醒。

    他越是提醒，乔晚晴就越是不知所措。

    巨大的压力，让她整条胳膊都开始抖动，连助手递过来的手术器材都没握住。

    咣当！

    手术器材砸在地上。

    “夫人！”季瀚海向前一步，满脸痛楚。

    “这到底是怎么一回事！”季深愤怒地厉声呵斥院长。

    “这……这……”院长也吓得不轻，不知道什么情况。

    一片慌乱中，手术室的感应门打开。

    带着手术帽，消好毒的叶无双出现在门口。

    她走进手术室，微微举起双手，平静地宣布：

    “接下来的手术我来做。”

    乔晚晴如获大赦般的转身，见是叶无双，眼中希望湮灭，气愤道：

    “你在开什么玩笑！你知道出血量已经大到看不见伤口了吗！”

    “你能止血吗？”

    叶无双绝美的脸蛋没有半点表情，只是直视乔晚晴的眼睛，仿佛能看透乔晚晴的灵魂。

    乔晚晴无话可说。

    观看室。

    “叶小姐怎么进手术室了？她也是医生？”院长问季瀚海。

    季瀚海不知道，他转头看季深。

    觉得叶无双是季深的“女朋友”，或许能回答院长的问题。

    实际季深无法回答。

    他想到前几天，给叶无双做血管缝合的外科医生所说的话。

    ——季少，叶小姐学过医吧？

    季深不再犹豫，按下直通手术室的麦克风，声音急促：

    “让她做！”

    他相信她！

    手术室内。

    助手和护士连忙为叶无双穿上手术服，套上乳胶手套，戴上口罩和护目镜。

    “让开。”叶无双命令乔晚晴。

    乔晚晴退离。

    叶无双正式接手这场手术。

    她低喊：“引流！插深一点！”

    助手：“是！”

    护士A：“血压49！”

    叶无双：“26毫米缝针！”

    护士B：“是！”

    护士A：“血压48，还在持续下降！”

    助手：“找……找不到出血口怎么办！”

    叶无双抬头看他，一字一句：“那就拿出来找。”

    助手：“什么？”

    叶无双伸手探入季奶奶体内，在一片血液中，把脾器官轻轻取离原本的位置，稍稍上提，吩咐助手：“拿着。”

    助手不知所措，这也太吓人了，器官还沾着其它东西呢！

    “我让你拿着！”叶无双厉声命令。

    “是！”助手轻轻捧着脾器官，动都不敢动一下。

    叶无双在下侧找到出血口，开始缝合，速度很快。

    连续几针下去，她开始打结，打结速度也很快！

    叶无双：“手术剪。”

    “是！”助手把手术剪递给叶无双。

    剪合线断，叶无双声音放缓：“止血完毕。”

    护士A惊喜：“血压正在恢复！”

    各类医疗仪器也不再报警。

    “剩下的收尾交给你们。”叶无双离开手术台。

    后面的乔晚晴见季奶奶活了过来，腿一软，靠着仪器滑坐在地。

    叶无双路过她的时候，脚步一顿：

    “人类的身体，不是工厂车间的零件，无法保证每一条血管，每一个器官，都一模一样。

    科技是未来的趋势不错，但是医生，才是医术独一无二的实践者，不要本末倒置。”

    乔晚晴如被醍醐灌顶，半晌，呐呐道：

    “受教了。”

