    “你对红莲教了解多少？”七哥的话音一落，随手朝王勤丢了一个雪茄，自己点上。

    从这一套行云流水的习惯性动作来看，王勤知道七哥是彻底恢复到以前镇定的样子，智商完全在线。

    这下轮到王勤心中有点乱了，一个人的改变怎么可能这么快？简直不可思议？到底是什么样的调整能力？或者说到底想了通了什么？

    此刻，王勤恨不得撬开七哥的脑壳，看看到底想通了什么，不过马上压下杂念，淡淡的道：

    “上次在阳市的时候听曹金宏说过一些，这个红莲教似乎一直是历朝历代君王忌惮的势力，每次改朝换代都有红莲教的身影，到了清末就销声匿迹了，根据曹金宏所说，是帮助的清朝统一了天下被整个江湖唾弃，就这些了。”

    “金胖子知道的也就这么多了。”七哥自言自语的说了一句，接着又道：

    “知道为什么历朝历代红莲教为什么能搞风搞雨了吗？就是因为擅长布局，你现在就有可能是红莲教的一颗棋子，等需要的时候，就有人来找你，比如给你功法什么，让你动心，然后不用我说你也知道了吧！”

    王勤心中是喜忧参半，喜的是自己的布局总算是见成效了，用红莲教的棋子隐藏了自己真正卧底的身份。

    忧的是现在该怎么面对七哥？还能不能得到他的信任？

    “他玛的，好阴险！”王勤大骂一声，接着道：“梦境的事情整天让我牵肠挂肚，好想去找那个老头沟通，原来这是准备控制我？把我当棋子。”

    “七哥，你不用说了，我明白了，就是那个教我梦境的老头虽然什么任务都没跟我交待，但是等到有一天我成为四海帮的中流砥柱，他就会来找我，对不对？”

    “你果然是个聪明人，一点就通。”七哥还是高深莫测的笑着，接着笑道：“你现在已经是中流砥柱了，我都不一定能打过你。”

    “说实话，我现在很好奇那个老头会用什么东西来诱惑我为他们效力？”王勤一脸感兴趣的笑着，一副不怕七哥怀疑、也不怕七哥介意的样子。

    看到王勤这样的神色，七哥表面上高深莫测，内心是蛋疼的，因为看不出王勤在想什么。

    正常人遇到这样的事肯定会诚惶诚恐，至少也要心虚一下，然后表忠心。

    可是王勤这样的表情怎么理解，对七哥的忠心不需要用言语来表达？所以根本不需要任何表示？

    “你有心里准备就好，废话我就不多说了。”七哥都不知道说什么好了，随便打发了一句。

    心中想的是以后再试探。

    “敢把我当棋子玩弄，到时候看谁玩弄谁，对了，七哥，你知道红莲教的驻地在哪里吗？我真想去拜访一下，看看红莲教到底有多神秘？”王勤道。

    “如果红莲教的驻地被人知道，早就不知道被人灭了多少回了。”七哥道。

    王勤脸色一惊，马上道：“这么说来，如果让人知道我是学了红莲教的东西，不会来找我报仇吧？”

    “不用当心，清朝已经不存在了，时代也已经不一样了，时代的前途已经不是江湖门派所能决定的了，所以以前的事已经没人敢提。”七哥道。

    王勤微微松了一口气，又点了一根雪茄压压惊，可是感觉七哥的话有些前后矛盾，一下子红莲教要被灭，一下子什么都不计较了，这都什么狗屁逻辑？

    两人一时都不知道说什么，沉默了下来，过了五分钟左右，王勤的神情像是突然想起了什么，变的有些兴奋，然后道：

    “七哥，和你商量个事。”

    “说。”

    “你应该也知道了吧！天龙大酒店现在生意好爆炸，都是地下世界的情报人员，我想时机应该成熟了，准备暗中散布九毒鼎在我手中的消息，然后开始贩卖假的九毒鼎，狠狠捞一票。”王勤道。

    闻言，七哥这样赚过大钱的人也是忍不住眼皮直跳，因为池田的失踪，夏江已经乱成一团麻花。

    哪怕七哥这个东道主无法方方面面的掌控，也不敢搞事，因为来打探消息的可都是有头有脸的国际地下势力，轻易不敢得罪，或者说得罪和收益不成正比，一直在小心翼翼的应对。

    要是九毒鼎的在夏江的消息散布出去，又不知道会引来多少眼馋的巨擘。

    没想到王勤的胆子这么大，还真敢玩，不是说说而已。

    他不知道有些人得罪不得吗？

    “行，不过这个事情全部由你操作，我不负责，就当这是你起步的项目，做好了就能独当一面了。”七哥想了好一会儿，然后道。

    “没问题，那我开始操作了，准备做十个假的九毒鼎，一个卖它个三十亿好了。”王勤笑道。

    七哥的眼皮又不受控制的跳了起来，有一种天要被捅一个窟窿的感觉。

    倒不是三百亿是多么惊人的数字，而是市面上一下多了十个假的九毒鼎，不知道会乱成什么样子。

    突然间，七哥马上就想到自己宝库丢失的事情，心情顿时就不好了，那可是十多年来好不容易搜刮的宝贝，被人一锅给端了，损失不可为惨重。

    随后，两人没在说什么，到外面的泳池游泳。

    中午七哥也不知道是因为什么，破费请王勤吃了大餐。

    吃饱之后，王勤没有离开明月度假村，到了十五别墅休息，习惯性的来到四楼阳台看风景。

    同时思考着最近比较急迫的事情，总结了一下一共三件。

    第一件，自然是伪装成闵长布的棋子已经成功，卧底的身份不用发愁，该愁的是怎么得到七哥信任的问题。

    准确的说是四海帮怎么看自己？会不会用自己？

    同时、七哥已经知道，那蓉姐估计也已经知道，她的情报能力肯定不比七哥差多少，何况郑蓝知道闵长布在宁山监狱的时候，七哥都还不知道。

    想了好一会儿，一时没找到头绪，因为这还要看形式后续怎么发展，才能拟定计划。

    现在想再多肯定是计划赶不上变化。

    第二件就是怎么让三口组认为他们的秘密暗子是蒋堂派人干掉的，让他们产生不可调和的矛盾。

    所以首要问题就是要让三口组知道韩浪是蒋堂的人，这一步达成，后面的就简单了。

    第三件，就是必须尽快知道七哥到底和三口组谈判中的事情是什么，不知道这个，就无法推测事情会往什么形式发展，太被动了。

