    前世，海拉在星际里闯下死亡女神的威名，战斗力强横。

    自从韩萧将两姐妹从萌芽手中解救出来，便一直将海拉视为未来的重要帮手，他等待了这么多年，终于等到海拉成长了起来，已经具备天灾级的实力，初步能帮上忙了。

    韩萧清楚海拉的能力，能够吸收亡魂增强自身，这是专属于她的速成之法，前世不知道屠杀了多少个星球，成长速度甚至超过玩家。

    在他眼里，海拉虽然没有幸运光环，但她却是不折不扣的史诗级人物……当然是个反派。

    而如今海拉没有走上歧途，可恰好遇上战争时期，所有阵亡的士兵全都能成为她的力量来源，这是千载难逢的机会，可以激发出海拉真正的潜力。

    他需要一位能代替自己镇住场面的双花红棍，海拉就是最佳人选。

    至于欧若拉……

    韩萧转头望过去，和蔼一笑，“你的异能开发得怎么样了？”

    欧若拉嘻嘻一笑，手掌一翻，一团耀眼的金色光晕从掌心浮现。

    “我不擅长战斗，但是我能治疗肉体上的任何损伤，而且还能刺激其他人的生命力，让他们发挥出更强的力量，你试试~”

    说着，一团金光打在韩萧身上，韩萧精神一振，全身像过电一般，仿佛充满了精力，面板上一下子多出了好几个增益状态。

    似李，圣光！

    韩萧心里一动，“你的能力可以储存起来吗？”

    “可以呀，我试过把生命力注入精力药剂，能够长期保存，不过我不像姐姐那么刻苦，我还不是天灾级，所以保质期有点短，治疗效果会不断降低，最多维持两个月。”

    欧若拉挠了挠头，有点不好意思。

    韩萧眼神一亮，望着欧若拉的眼神就像看着一座宝藏，他看到了拓展军团业务，进军星际制药业的希望。

    欧若拉的异能是天生的奶妈，在她还弱小的时候，治疗能力就已十分强悍，现在欧若拉是B级超能者，恐怕她的奶量像罩杯一样膨胀了无数倍。

    “还有啊，我虽然战斗力一般，但我可以高速再生。”欧若拉从作战服腰带抽出一柄爆能手枪，用手指利落地转了几圈，突然朝着另一只手掌开火。

    砰地一声，光束洞穿了掌心，还不等韩萧惊讶她的行为，伤口便飞速愈合，消失无踪，手掌白皙滑嫩，宛若白釉玉瓷，根本看不出刚才受伤了。

    “看吧，我也有自保能力啦。”欧若拉一脸期待，像是炫耀的小孩子，想要被韩萧夸奖。

    十多年的训练，欧若拉除了开发异能，还学习了不少射击、格斗技巧，用来弥补自身的战斗力。由于曾经萌芽的折磨，她看上去虽然柔弱，实际骨子里充满了韧性，外柔内刚，对于伤痛的耐受力极高，随手打穿自己的手掌，连眉头也没皱一下。

    真是条汉子……韩萧暗暗吐槽，随即挂起笑容，夸赞道：“很棒的能力。”

    不愧是被称为【生命归来】的异能，欧若拉现在只有B级，等她到了A级，恢复能力恐怕比他还强，只可惜，她的异能不具备太高的战力，但是与海拉却是互补。

    三人叙完旧，海拉收起了微不可查的笑意，一脸认真，“你准备怎么安排我们？”

    “我先带你们见一见军团的干部。”

    海拉摇头，“在你没回来的时候，西薇雅带我们认识了所有高层干部，她说等你回来，亲自安排我们的职务。”

    2.0版本异化之灾事件中，军团中资历最老的骨干成员早就认识了海拉，知道韩萧和她关系不一般，自然不会怠慢两姐妹。

    “既然如此，那就直接进入正题吧，你们两个先跟着我，做我的保镖，等你们了解组织的运作结构之后，再安排给你们正式的高层岗位。”韩萧道。

    “我没有意见。”海拉点头。

    韩萧想了想，道：“你们先休息几天，我再带你们做事。”

    海拉却摇头拒绝，“不必，我们已经休息够了，尽快给我们任务，我想印证自己的实力到底处在什么层次。”

    你怎么比我还着急……

    韩萧失笑，思考了一会，点头道：“好，那明天就出发，我带你们打仗去。”

    正好准备低调一段时间，除了收割玩家的经验，他还决定亲自开发海拉的潜力，让这位双花红棍早日成型。

    ……

    西风星系，第十一星区。

    这是最早被入侵的边境星系，战争领域驻守在这里的部队最为庞大，建立了上百个据点，遍布西风星系各个星区，零号机关在一些战略冲要设置了封锁线，阻止战争领域从西风入侵周边区域。

    027号封锁线便是其中之一，多个零号机关成员常年派人驻守，黑星军团的舰队也在其中，人员周期性轮换。

    除去偶尔进行的大规模军事行动，封锁线才是战役最频繁的地方，战争领域时不时冲击封锁线，封锁线的部队也经常派出小股舰队骚扰、袭击战争领域据点，各个封锁线是实际意义上的“前线”。

    康德星系战役结束后，玩家便开始自由探索，韩萧设置的参战五折福利一直没有撤销，而要继续享受福利的要求便是持续参战，于是在韩萧来回的一个多月之中，大部分玩家分散到各个封锁线，这里有数不完的战役——这也是进行秘密战争主线的正常途径。

    也有不做主线的玩家，有些人去做雇佣，有些人到处探索，有些人专注生活职业，还有一些公会玩家众筹买了各种矿业设备和小型运输艇，跑去黑星军团辖下的资源星球当矿工去了。

    027号封锁线聚集了两万多名玩家，参与到各项日常作战任务之中。

    不久之前，一支战争领域舰队冲击封锁线，失败而归，封锁线驻守部队正在打扫战场，军事空间站的办公室中，027号封锁线指挥官雷克森望着观景窗外正在捕捞战舰残骸的部队，听着身后副官汇报战果。

    “敌方损失八十六艘小型战舰、十九艘重型护卫舰，我方损失三十八艘战舰，人员方面……咳，敌方未知，我方伤亡正在统计，初步估计损失非常小……”

    “又是黑星军团的功劳吗？”雷克森神色轻松。

    “是的，黑星军团的不死者用接舷的方式捣毁了敌方众多战舰，因为他们不需要撤离方案，所以我方没有额外的伤亡……”

    副官咽了口唾沫，战报上写着，不少人用冲锋舱登陆敌方战舰后，直接引爆冲锋舱，不考虑撤退，甚至还有人抱着核弹登陆，实在太猛了，简直全员死士。

    “自从黑星军团调来几万名不死者，我们的作战压力显著下降，这群人简直是天生的战士。”雷克森呼出一口气。

    版本开幕近两个月，一百多万军团玩家大规模达到100级，陆陆续续完成进阶任务，得到了种族升华的机会，玩家的多样性进一步提升，第一批骨灰级玩家终于大举进入B级阶位。

    虽然只是最底层的B级，但阶位的提高依旧产生质变，黑星军团的中级战力水平立即提升了一个档次，一百多万中坚战力投入各个封锁线战场，许多封锁线一转颓势，压力骤减。

    光是027号封锁线，两万多名B级玩家便让封锁线最近的战役全部取胜，雷克森对黑星军团的玩家简直不能更加满意。

    这一批黑星军团最早的骨灰级玩家终于脱胎换骨，不再是以前的低级炮灰，总算有能力对小格局的战役产生决定性的影响。玩家论坛上讨论这件事，肉包做视频的时候贴出了狂刀的理论，说玩家的实力随着版本提升，会对世界施加更大的实时性影响，得到广泛的认同。

    实时性的反馈对于玩家来说是趣味的重要来源，假如一个满级玩家和一个新人玩家，NPC对待他们的态度一模一样，都只能做任务而不能影响环境，那就太死板了，《星海》最吸引玩家的特点，正是生活在真实世界的沉浸感、代入感。

    就在雷克森感慨的时候，他突然接到一条通知，看了一眼，脸色大变。

    “怎么了？”副官急忙问道。

    “赶快准备一下，黑星阁下要亲自过来，他已经快到了。”雷克森匆匆走出房间。

    雷克森召集高级军官，来到港口迎接，等了一会，黑光潜伏者驶入码头。

    韩萧带了海拉两姐妹以及弗丁，弗丁自己要跟过来，担心韩萧的精神脑域问题，在韩萧恢复之前，他准备一直跟在韩萧身边，以防万一。

    一下飞船，雷克森等人就迎了上来，十分恭敬，对他来说，韩萧是他平时无法接触的大人物，韩萧通过战绩得到零号机关全体成员的敬仰。

    “不用客气，我想了解一下附近战争领域据点的情况。”韩萧微笑道。

    雷克森受宠若惊，急忙请韩萧等人来到作战会议室，打开战术星图，介绍了一遍。

    韩萧盯着星图，点头道：“明白了，我准备袭击W-58据点。”

    W-58据点是027号封锁线附近最大的敌方据点，有一名天灾级坐镇于此，雷克森一直不敢打这里的主意，此时闻言，暗暗惊喜起来。

    “我需要一些帮手，放心，功劳都算你的。”韩萧笑道，

    雷克森连连点头，“我会调派封锁线的舰队配合你。”

    虽然韩萧不是他的顶头上司，但雷克森可不愿意放过这个抱大腿的机会，更别说铲除敌方大型据点的功劳还都是自己的。

    “行，一天后行动。”

    韩萧点头，此番他来到封锁线战场，便是为了让海拉试手，自然是主动出击。

    ……

    W-58据点。

    马努多是坐镇此处的战争领域A级超能者，此时心里很慌。

    就在不久之前，间谍传来消息，说黑星降临027号封锁线，而周遭的据点只有自己一个天灾级，马努多觉得黑星来都来了，肯定不介意顺手补掉他这个平平无奇的天灾级，心凉了半截。

    马努多急忙将消息上报总部，没想到总指挥官竟然主动联系上了他。

    “黑星有很大几率袭击你所在的据点，但你不要慌，现在我要给你一个任务。”

    “是撤退吗？”马努多心里燃起希望。

    “当然不是！”乔德沉声道：“我需要你做一件事，引诱黑星出手，与他交战。”

    “……你直说想让我自杀不就得了。”马努多一脸生无可恋。

    “咳，我会抽调附近的天灾级支援你，你不是孤军奋战。”

    乔德无奈，黑星的凶名已经深入战争领域高级战力的心里，他也没辙，只好解释道：“黑星不久前中了我的陷阱，现在不是全盛状态，我需要你试探他。”

    乔德想通过观察韩萧在战斗中的反应，推断西斯科的念力武器给韩萧造成了怎样的创伤，亲眼看一看，他才能彻底放心。

    与此同时，在W-58据点和027号封锁线中间地带的某颗荒芜行星。

    夏夜繁花与几十个加入克伦特的玩家乘坐飞船来到此处。

    他们要做克伦特阵营的主线任务，作为战争领域的一名战士，被调到封锁线附近的据点，像黑星军团玩家一样参加小规模的战役。

    战争领域规矩森严，他们无法像在黑星军团一样随便自由探索，夏夜繁花等人很不适应，忍不住怀念黑星军团的待遇，只有失去了才知道珍惜。

    这次夏夜繁花等人好不容易有空闲时间，来到这颗星球等人。

    他们在战争领域的地位不高，福利暂时比不上黑星军团，所以联系了留在黑星军团的朋友，让朋友代购军团的五折商品，这颗行星就是接头地点。

