    这一刻。

    两人再也没有了过多的交流。

    帝世天已经确定了自己心中的猜测，时下唯一能够做的，就是跳出这一劫。

    轰！

    脚下的地面，陡然在这一刻开裂，帝世天整个人沐浴在金光之中，紧接着，一尊金光耀眼的大佛拔地而起，立在帝世天的身后。

    这一幕，像极了先前苦行僧的‘千手观音’像，虽然在威势上略有不足，但已经超出了封神级太多太多，调天地之力凝聚法相，这几乎已经是触摸到了大帝的境界。

    天地失色，冰雪不停的朝着山峰急速消融，宛若大河般倾下！

    眼前的一切都是那般的华丽，那般的壮观，哪怕是已经跻身大帝之境的明宏伯在看到这一景象后也忍不住大喝道：“精彩！”

    天音降世，雷霆滚动的景象一度覆盖整个藏剑峰上空，帝世天双眼中金光溢出，他毫无感情的看着下方的明宏伯，“我帝世天活了将近三十载，无论在什么时候都没有向谁认过输，哪怕你是大帝，也不例外！”

    这一瞬间的他是那般的耀眼，沐浴在金光中的他，好似一颗正在熊熊燃绕的太阳！

    很显然，时下的他，内心中已经不再单单是接下明宏伯一掌，而是冲满了斗志，他要和大帝，拼死一搏！！！

    而看出他这般意思的明宏伯只是面挂笑容，“很不错，但老夫需要提醒你的是，千万不要因为心中的怒火而轻敌，老夫先前就说了不会放水，你可得做好万全的准备。”

    轰！

    然而，他这句话刚刚说出，帝世天已经用行动作出了答复。

    金色大佛猛的抬起手，朝着明宏伯按压而去，因为巨大的摩擦力，导致空中都被激起一层层火光。

    明宏伯负手而立，下一秒，整个人竟在滔天的威压锁定中消失不见。

    金色大佛的巨手砸在峰顶，顿时盖下一道无比恐怖的巴掌印，整个藏剑峰动摇不止，冰雪漫天，却始终找不到明宏伯的身影。

    “过家家的招式显得多余，老夫只出这一掌，你做好准备！”随着一道威严的声音响起，明宏伯的身形就在帝世天的上空显现，他抬起手，显然没有要跟帝世天缠斗的打算，毕竟大帝，有着属于强者的风度。

    而随着明宏伯的聚势，这方天地间突然响起刺耳，尖锐的声响。

    这一掌，并没有想象中的那般华丽，甚至完全没有花里胡哨的意思，他就那么俯身而下，似乎牵动了天地间的一切力量。

    沉重。

    巨大且猛烈的威压一瞬间向着帝世天倾倒而来。

    那一瞬间，金色大佛的光芒明显暗淡了几分，而帝世天的脸色也迅速变的苍白起来。

    他大喝一声，双手摊开，似乎是不甘这即将失败的命运，强行催动着全身的力量，这一刻，金色大佛仿佛感受到了他的决心，与他同步间昂首朝天，然后，一道由金光凝聚而成的巨大‘卍’字诀推到了半空。

    最后，与明宏伯那道落下的巴掌狠狠撞在了一起。

    时间，仿佛在一瞬间静止，而这方天地，也仿佛在那一瞬间停止了运转。

    紧随其后，巨大的轰鸣一度席卷方圆数十公里，金色的光形成了一个巨大的圆形，然后狠狠爆裂开来。

    “结束了！”场中，明宏伯的巴掌没有一刻的停顿，哪怕看起来是那般的简单，但纯粹的力量还是在两掌相对的瞬间轰碎了‘卍’字诀，然后，迅速贴近帝世天的胸口。

    恐怖的威压降临，帝世天整个人看起来已经在垂死的边缘，只见他脸色苍白，七窍流血，那是强行催动天地之力而导致的后果，可想而知，在明宏伯巴掌抵达的那一刻，他几乎没有反抗之力。

    砰！

    最终，明宏伯的巴掌狠狠落在了帝世天的胸腔之上。

    哇！

    大团的血从帝世天的口腔，鼻孔的呛出，然后又在漫天的金光中迅速消融。

    而帝世天的整个身躯，也被那股巨大的冲击力直接击飞了出去，最后落在了藏剑峰的峰顶。

    刚开始，藏剑峰还没有任何的动静，但随着时间的流逝，这座在此处不知道屹立了多少岁月的藏剑峰竟从中间崩裂，末日般的景象袭来。

    冰雪崩碎，漫天的金光已经被混杂恐怖的气流替代。

    也不知道过了多久，现场终于才慢慢安静了下来，露出一副惨烈的景象。

    藏剑峰被轰成了两半，方圆数十里千疮百孔，这一场旷世大战终于落下了荧幕，然而，那个以半步帝境，以一颗不屈的心，欣然面对大帝之境的帝世天，却再也不见了踪影。

    明宏伯立在远处，一双带着精光的眸子四下扫视，最后，也只是在谷底，瞧见了一大团鲜红的血！

