    

    戚染染眨眨眼睛。

    这话……

    怎么听着那么像解释呢？

    眼睛一眨不眨地盯着他的方向。

    她想，这应该……是解释吧。

    平时狗皇帝可没这么话多过。

    李公公瞧着这气氛，立马懂了。

    皇上向来是有什么想法都憋在心里，现在突然说这些是为什么？

    还不是担心娘娘误会了，会和娘娘生分！

    但皇上就是不明说！

    可他这个做奴才的可不能干看着。

    抱着拂尘，适时地插了话，

    “娘娘，您是不知道，先帝爷还在世时也发生过水患，有几个不怕死的官员贪了赈灾银子，导致难民得不到救助，发起了暴动，造成了不小的麻烦。”

    “后来，幸亏咱们皇上出马，才找回了贪墨的银两，赈济了灾民，这最终才没有酿成大祸。”

    “那时候，咱们皇上刚立为储君，可真真是年少有为。”

    这个道理，戚染染懂。

    水患原本就是天灾，流民失所的，要是后续的救援不到位，确实很容易引起麻烦。

    宇文宸对于李公公的念叨，就两个字，“多事。”

    然后，就没再作声。

    戚染染往他方向看去一眼。

    他一句解释都没有。

    只有一个侧影。

    倨傲又冷漠。

    偏偏落在阳光的余晖里，他越是冷峻，越是透出几分落寞。

    要不是李公公解释，她差点儿就被他刚才冷飕飕嗜血无情的言辞给吓到了。

    但现在，她果断给他竖大拇指，顺便夸一句，“皇上好厉害。”

    狗皇帝心情不好怎么办？

    当然得马屁拍起来。

    毕竟，皇帝也不好当。

    狗皇帝虽然平时对她狗了些，但有努力做一个好皇帝。

    推了推自己的脸颊，让自己脸上带上笑容，还往他方向靠了靠，眼巴巴地推荐，“皇上，吃点不？”

    要是真不吃，让她带走也成，反正她的心意已经表达到了，总不能把吃的放在一边浪费。

    宇文宸侧过头来，视线在她身上停留。

    没有说话，就是这么静静地看着她。

    戚染染微微皱眉。

    这是个怎么意思？

    难道是撒娇注视求投喂？

    咦～

    什么毛病。

    虽然内心鄙视了一把，但她还是用勺子挖了一勺，“皇上……”

    宇文宸墨黑的眸子浮过一层明显的诧异。

    不过，看她靠近，情绪肉眼可见地变好。

    但他不说。

    眉宇舒展时，尝了一口。

    入口即化，余味有榴莲的香醇，口感很好。

    最关键是心情真的有变好。

    李公公看到这一幕赶紧把小眼睛捂上。

    可忍不住留一个指缝悄悄观察。

    诶呀呀，这是青天白日他就能看到的画面么？

    不一会儿，又有通传声，来的是端王宇文辉。

    大夏天的天热，下了几天雨，仍旧是热。

    宇文辉扇着扇子从外边急吼吼过来，“皇嫂也在呢。”

    看到一旁放着的食盒里放着不知道是什么，黄澄澄的，看着就很好吃的模样。

    宇文辉搓搓手，已经迫不及待想尝一口。

    “皇兄，我可不可以……”

    宇文宸：“不可以。”

    戚染染：“不可以。”

    宇文辉：“……”

