
江夏看着蓝晋，有些皱眉，道：“蓝晋，你知道周子正？”

一个一品阁的少东家而已，为何蓝晋会认识？

蓝晋之前不是一直都住在京城吗？

再说了，他一个只一心想着研究草药的人，是怎么能认识周子正的呢？

蓝晋闻言，似乎是犹豫了一下，才看着江夏道：“江姑娘，这位周子正，不是我楚国的人，他第一次在京中出现，是在宫内，当时我也在，所以才认识他。”

不是楚国人？

江夏更加的疑惑了，“蓝晋，你把话说清楚点。”

蓝晋顿了顿，道：“江姑娘，这位周子正周公子，乃是庆安国的太子殿下。”

江夏睁大了眼睛，十分不可思议的看着蓝晋。

太……太子？

蓝晋点点头，“庆安国与我楚国一直都是交好，每年庆安国都会进贡许多的东西在楚国，楚国对庆安国也非常好，周子正作为庆安国的太子，在楚国拥有很多的赦免权，不管是到了哪里，各地的官员都会给足面子的。”

江夏听着蓝晋的话，非常的震惊。

她实在是很难想到，这个周子正居然是一国太子？

他从头发丝到脚后跟，哪一点也和太子这个位份实在是不搭边啊。

蓝晋看着江夏，道：“江姑娘，这庆安国的太子，若是你和他关系匪浅，怕是会招来许多不必要的麻烦。”

蓝晋虽然没有说的很直白，可是江夏也听得懂蓝晋话里的意思，便点点头，道：“蓝公子，我懂你的意思。”

“谢谢你告诉我这一点。”

蓝晋耸肩，将江夏递来的包袱挎在了肩膀上，道：“江姑娘你是聪明人，你既然知道了，那我相信你肯定会做出相对应的对策来的。”

江夏点点头。

这边，几人都收拾好了之后，便开始往外走了。

走到了大门口，江铁树和柳细芹都站在大门口，依依不舍的看着江夏几人。

江夏见柳细芹抹着眼泪，便笑着安慰道：“娘，你不要哭了，我又不是去送死，我很快会回来的啊。”

柳细芹闻言，擦了擦眼泪，道：“夏丫头，你可一定要注意安全，娘在家里等着你。”

江夏笑着点点头。

这边，江易南非常的舍不得，他看着江临西，道：“小奶娃，你乖乖的听娘亲的话，要是你能平平安安的回来，那我保证以后都不再随便嘲笑你写字丑了。”

虽然嘴上说着满不在乎的话，可是江易南的眼眶还是红了。

江临西挥舞着自己肉乎乎的小手，“二哥哥，你等着我回家！”

江易南绷着小嘴点着头。

江夏带着几人离开，先是去了吴瑞祥的家里。

将自己要带着几人出门的事情和吴瑞祥说了。

吴瑞祥很是惊讶，道：“若是去边界的话，那边更不安全啊。”

“夏丫头，你到底为什么要去？”

江夏也不再隐瞒，直接道：“吴叔，我跟你兜个底吧，我孩子的爹就在边界那边，现在或许已经不好了，我得去帮他去。”

吴瑞祥闻言，心中十分的震撼。

他万万没想到，原来江夏那个未曾露面的夫君，居然是在边界的军营里。

看来，是一位士兵或者是统领了。

吴瑞祥便点点头，道：“既然是事出有因，你们便出去吧，我这就去拿钥匙，送你们出村。”

江夏十分的感谢，道：“吴叔，多谢你。”

“我们就算是从边界回来，也不会直接回村子，也会在镇子上住一段时间，不会冒险回来，省的连累了全村的人。”

吴瑞祥闻言，心中感慨，点点头，道：“夏丫头，你是个有主意的。”

吴瑞祥去拿了钥匙，然后带着几人到了村口。

打开了村口的大门，让几人出去。

江夏走了几步，似乎是又想到了什么，转身看着吴瑞祥，道：“吴叔，我家里有我的三个孩子还有我爹娘，若是方便的话，还要麻烦你多去看望几眼，若是你忙得没空，便和我李叔说一声，让他们家时常去看看。”

“老人和孩子在家里，我总是放心不下。”

吴瑞祥听着江夏的话，知道江夏担心的点，便点点头，眼神恳切道：“夏丫头，你放心吧，我会帮你照看着。”

江夏看着吴瑞祥这么说，心里才算是放心下来，便点头道：“如此，便多谢了。”

“吴叔，你也不必多送了，天气凉，快回去吧。”

江夏说完话，便带着人离开了。

吴瑞祥站在村口，直到江夏几人消失在了视野之中，才关上了门。

回了家，孙氏便迎了上来，道：“谁来了？”

吴瑞祥道：“夏丫头来了，带人出村了。”

吴巧丽也听到了这话，忙上前道：“爹，江夏姐出村做什么？现在外面这么危险？”

吴瑞祥道：“哎，说是孩子们的爹在边界病倒了，带人去帮忙去了。”

“什么？孩子爹？”

孙氏和吴巧丽都是很惊讶。

吴瑞祥上了炕，道：“我也是今儿个才知道，原来这江夏四个孩子的爹，是在军营里干活的，最差……应该也是个士兵吧？”

“不过想来士兵若是病倒，也不会面子大到能召唤家里人去照顾的地步，看来，最小应该也是个统领什么，若是再往大了说，说不定是个将军呢！”

孙氏惊呆了，“啥？将军？那不是好大的官儿嘞？”

吴瑞祥点点头。

吴巧丽躺下了，道：“我看江夏姐非比一般人，她的夫君，肯定也差不到哪里去。”

孙氏砸咂嘴，“天呐，夏丫头这么有本事呢？居然能找个将军当夫君，这么说来，俺以后得多去江家走动走动。”

吴瑞祥闻言，笑呵呵道：“现成的机会就摆在你眼前。”

孙氏好奇道：“啥意思？”

吴瑞祥笑着道：“夏丫头临走时嘱咐我，说是她家里只有老人和孩子，让我多照顾着，现在看你要去表现，那明儿个开始，你就去人家江家帮着收拾打扫吧。”

孙氏一愣，随即皱眉道：“俺可不是傻子，你叫俺现在去，夏丫头又没在，俺做了好事儿夏丫头也不知道啊，这不是白费功夫吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70614087"  chaptername="第二百四十五章  他是邻国太子">加入书签</a>
</div>
