    小沈氏还真是被说动了，扭头看向赵红霞，大声问道：“你怎么想的？”

    赵红霞虽然不大愿意，可这会儿她也不敢拒绝，毕竟她赌不起。

    看她这受气小媳妇的样子，小沈氏就气不打一处来，骂骂咧咧道：“就是生来讨债的！还想你嫁好了，我也能跟着风光一把，谁知道到头来还要求到你大姨头上......”

    陈氏见她越说越偏，忙问道：“大嫂，你看红霞的事也定了，我们家小丫头这事......”

    小沈氏没好气地翻了翻白眼，“弟妹啊！不是我说你，刚刚我那外甥女连小丫头的事情都没提的，显然是不打算要她留下来，你要是不信邪，不如再去问问？”

    陈氏面色一僵，尴尬地笑道：“我哪有嫂子的面子！我就是想问问，这温家不要小丫头，能不能把她卖到其他府上？听说京城有钱人多......”

    旁边的丫头都听不下去了，忍不住插嘴道:“赵二老夫人，您既然入了我们府上，就是我们家夫人的亲戚，若是您把孙女卖给其他府上当丫鬟，传出去，我们家夫人都没脸做人了，您还是别想这个事情了，让夫人知道了，她会更加生气的。原本夫人还给你们准备了程仪，要是夫人一气之下都不给了，那......”

    陈氏被吓得脸色大变，当即拼命地摇头摆手，“那我不卖了，不卖了，带回去就是了。”

    笑话，按照温家现在的情况，给她们的程仪怎么着也有十几两，卖个丫头才几两银子，要是为了卖丫头没了程仪，那她岂不是亏死了。

    将小沈氏一行人哄走后，小丫鬟才跑去跟胡依云禀报，“夫人，姨老夫人她们都想通了，红霞小姐不嫁在京城了，赵二老夫人也不打算卖孙女了。”

    小丫鬟将刚刚的事情详细禀明胡依云。

    胡依云的脸上总算有了些笑意，打量着小丫鬟温声道：“你叫什么名字？瞧着面生。”

    小丫鬟乖觉地回道：“奴婢小彩，刚刚提上来的。”

    胡依云微微颔首，“不错，管家果然是会看人的，以后你就到本夫人身边服侍。”

    小彩大喜，当即磕头谢恩。

    第二天，小沈氏真的像小彩说的那样回了胡依云，便是陈氏也没再提卖孙女的事情。

    胡依云的，目光落到小丫头身上，瞧她单薄瘦弱，眉头皱了皱，同陈氏说道：“她虽然没了娘，可爹还在，即便继母不待见她，桂姨身为祖母也不该这么把她卖了！

    我瞧着这孩子也是个好的，若是将来大了出嫁，便跟我娘家说一声，我也给这孩子添一份嫁妆！”

    言外之意就是让陈氏好好养着小丫头，将来少不了陈氏的好处。

    陈氏这种人，旁的事情上糊涂，但关于钱财决定比谁都上心，当即听出了胡依云的深意，笑得见牙不见眼，连连点头，“好好好，桂姨记着，回去定好好养着这丫头，要是她继母不乐意，大不了我自己养着！”

    反正就是多给一口饭罢了，将来还能得到一些实惠，这买卖划得来！

    翌日，天不亮的时候，小沈氏四人真背着行李出了温府。

    上马车前，小彩拿着两个包袱追过来，同她们说道：“姨老夫人，赵二老夫人，这是我们家夫人给你们准备的一点心意，我们家夫人说了，姑娘不是赔钱货，好好养着，不比男子差。”

    四人皆是愣了一下，等上了马车，小沈氏和陈氏才拆开包袱，里面都是一样的料子和一些精致的点心，以及一包盘缠。

    两人不约而同打开荷包，将里面的银子倒出来仔细数了一下。

    陈氏倒吸一口冷，瞪大眼睛啧啧道：“嫂子，你这外甥女还真是大方！一出手就是.....”

    她仔细掂量一下，不确定地说道：“这应该有五十两吧！”

    三个十两的银锭，还有一些碎银子，合起来应该有这么数，这会儿陈氏无比庆幸自己的英明，要是她执意把小丫头给卖了，肯定拿不到这些东西。

    小沈氏一副得意的样子，偏还傲娇不屑地说道：“这些银子对那个死丫头来说肯定不算什么，要是她愿意拉红霞一把，我们红霞也能留在京城吃香的喝辣的！”

    陈氏没有搭茬，羡慕地看了看小沈氏怀里的包袱，眼尖地发现里面还有一包东西，当即出声道：“那个是什么？”

    小沈氏这会儿才将东西打开，发现里面有一根金簪和一副银头面，看样式就知道是姑娘用的。

    赵红霞眼疾手快地将东西抢过去，死死将东西护在怀里，“这些都是给我的，娘不能藏起来！”

    小沈氏心疼得眼睛都直了，厉声喝道：“臭丫头，不过是个赔钱货，哪里用得着这么多好东西！给你一根银簪就不错了！”

    赵红霞说什么也不肯把东西拿出来，大声嚷嚷道：“表姐说了，姑娘不是赔钱货，这些东西就是给我的，不信的话我们回去找大姨评评理，还有外面那些人呢！”

    “作死！你干什么！”小沈氏压低声音，恨不得捂住赵红霞的嘴，“嚷嚷个什么劲儿！看你那张狂样！”

    小沈氏气不顺，因着赵红霞搬出胡依云，她也想起小彩刚刚说的话，不敢再跟赵红霞抢夺，就是心疼得直抽抽，没好气地说道：“你要那些东西就别再找我要嫁妆了！”

    “你那点嫁妆那不够看呢！”赵红霞怼了回去，越发护着那些东西。

    小沈氏无法，只能眼不见为净。

    这头胡依云也带着儿子去了安国公府，一进门就去给陈宁雅请安，见女儿小的灿烂，小脸蛋红扑扑，对陈宁雅感激不已，款款行礼，道：“娘，儿媳妇已经把家中的事情解决了，您可以宽心了！”

    “哦？”陈宁雅挑眉，诧异地问道：“没有惹出什么乱子？”

    胡依云轻轻摇头，垂眸道：“娘的一番话让儿媳妇想明白了，之前是我优柔寡断才会将小事拖成糟心事，以后不会了。”

    “不错！你能自己解决最好不过了！只要你想清楚明白，镇得住，娘也不爱管着你们的事。”陈宁雅慵懒地长舒了一口气，惬意地呷了口茶。

