    燕国商队被洗劫？燕国的运送人员全部被杀，矿石被抢走？

    当然没有此事。

    这是郭嘉的主意，他来见镇远侯，必有得有由头，现在两国贸易往来是大事，在镇远侯管辖的边线上发生了如此惨烈大事，严重会影响两国友谊，所以来见他便有了理由。

    另外，能见到他是其次，试探才是目的。

    面对忠勇侯的目光，郭嘉拱拱手，笑道：“侯爷，既然怀疑是燕太子的阴谋诡计，若是不加以制止，必然形成隐患，对两国结盟的大业酿成大错，所以不如快刀斩乱麻，设计将此事揭发出来，到时候燕国理亏，燕皇如何对待燕太子暂且不论，但为了弥补他们的过错，一定会付出更多的代价。”

    “言之有理！”韩明看郭嘉条理清楚，面容上露出笑容，问道：“那你觉得我们如何行动？”

    郭嘉一脸敬意，说道：“小人对侯爷的敬仰之情如同江水滔滔不绝，侯爷可还记得三年前的富水河案？当时惊动一时，侯爷力挽狂澜，让大燕国吃瘪，这一次，也能按照当年侯爷的计谋行动！再让大燕国重蹈覆辙！”

    三年前，大夏国和燕国的关系并不亲密，但两国之间通商频繁，一些大型商会往来两国之间销售稀缺物质，赚得盆满钵满。

    但是有一日，燕国的商会在富水河旁被截杀，整个商队六十八人全部遇难，运输的珍贵物品也全部消失。案发地虽然属于两国边境接壤，但却算是进入大夏境内。

    事发后，燕皇大怒，认为是大夏国杀人越货，必须交出凶手，赔偿财物，不然会关闭两国之间的贸易，甚至是交战。

    燕皇真的敢进犯大夏国？给他十个胆子让他试试！

    但燕皇为何这么有种？因为他熟悉夏皇的品性，他知道夏皇做事喜欢讲究有因有果，是个有原则的皇帝，这次夏国理亏，夏皇落人口舌，凭夏皇的品性不会像赵皇那个老混蛋装傻充愣，并且死不承认。

    燕皇想利用这次机会，让理亏的夏皇赞同两国结盟，而且是平等互助的结盟。但是镇远侯用了一招毒计，最后不仅没让燕皇如愿，反而证明是燕国自己杀自己人污蔑大夏，最后燕皇无奈，只能给夏皇送去国书求情，付出惨痛代价，才让夏皇没有直接派兵攻打燕国。

    当时的富水河案惊动一时，所以镇远侯的毒计是低调进行，只知道是抓了一批燕国的人，从而让燕皇吃瘪，但是具体是什么计谋，众所纷纭，只有镇远侯和当时参与的人员知道，后来燕皇主动送国书请求，镇远侯顾忌燕皇的颜面，更是没有泄露出去。

    郭嘉今日提及富水河案，就是借此案来试探忠勇侯，看看忠勇侯和三年前的时候有何不同。

    听到郭嘉的话，镇远侯的脸色一怔，虽然表现得面无表情，但郭嘉却看出了他眼中的闪烁。

    这时，贺鹰接话道：“奉孝，你竟然知道三年前的富水河案底细？当时我是坐营官，但都不清楚始末！你只是军镇内的小小镇民，当时义父他给燕皇面子，所以没有声张，莫非是你猜到的？”

    郭嘉点点头，承认道：“小人万分敬仰侯爷，所以研究了当时的案件，事后推测出了侯爷的计谋。”

    贺鹰也问向镇远侯，道：“义父，郭嘉说按照当年富水河案的反击重来一遍，你意下如何？”

    韩明笑了笑，道：“郭奉孝是吧，本侯不妨考究你一二，你说当年本侯是如何设计反击的？”

    郭嘉也不知道当年的镇远侯是如此设计反击的，但是他详细的了解了富水河旁的位置、地形后，郭嘉聪明啊，基本上就判断出镇远侯的计谋是什么。

    郭嘉道：“侯爷，当年应该是燕皇派人杀了商队的人，抢了财物，从而意图陷害我们大夏，但是侯爷英明，直接找来他们扬言丢失的货物，然后沉入富水河中，做好伪装，然后把消息暗中透露给大燕国的燕皇，燕皇生性多疑，他怕货物未打捞干净，被我们查到线索，便暗中派人来富水河继续打捞，却被暗中等候的侯爷抓获。人赃并获之下，燕皇自取其辱，并且落入下乘，不得不丧失颜面，送达国书恳求陛下的谅解。侯爷，小人猜的可对？”

    韩明哈哈一笑，赞许道：“差不多吧，细节方面还是有些出入。但你能光靠耳闻便猜到这些，果然是智谋过人。那么这次商队被抢一事，便由你辅佐贺鹰，尽快完成，揭穿燕太子的诡计！”

    “是！”贺鹰和郭嘉连忙抱拳。

    韩明道：“本侯还有事，便不留你们了。贺鹰，你随本侯前来！”

    说罢，韩明匆匆离去。

    郭嘉给了贺鹰一个颜色，贺鹰立即跟着韩明离去。

    来到书房，贺鹰恭敬道：“义父！”

    “啪！”

    谁知，韩明竟然扇了贺鹰一巴掌，吓得贺鹰跪在地上，惶恐道：“义父，孩儿知错！”

    “知道哪里做错了吗？”韩明怒道。

    贺鹰根本不知道自己哪里错了，但是幸好，郭嘉来之前，就交代了他，他如实说道：“孩儿带人来见义父，没有事先通传，打扰义父了。”

    韩明道：“这个郭嘉和李元芳什么来历？”

    贺鹰道：“孩儿调查过，两人家世清白，孩儿看他们一个有文，一个有武，正好能驱使。孩儿知道自己能力低下，怕枉费了义父的器重，怕处理不好军务，所以想个聪明的军师帮忙出主意。这个郭奉孝敬仰义父，对义父的战绩知之甚详，而且为人还正直、清廉，又是外人，这样孩儿就能换掉陈庆之了。”

    谁知，这句话彻底激发韩明的杀意，他喝道：“本侯怀疑此人是燕国奸细，恰好利用这次商队被劫接近你。回去后，你应该知道怎么办了吧！”

    贺鹰心中一怔，随即忙跌道：“义父放心，孩儿明白了！”

    韩明点点头，又问道：“本侯让你锻造的兵器有多少了？”

    贺鹰如实告知：“回禀义父，锻造出了一万件，再加上从军团克扣下来的，已经有两万五千件，铠甲一万五千副，都被孩儿秘密藏匿在军镇其中的库房之中，只有心腹知晓。”

    “很好！准备一下，过些天我会派人来运走！”韩明突然说道。

    贺鹰连声应道，然后缓缓退出了书房。

    走出院子时，贺鹰摸着被扇得疼痛的脸，回头看了一眼韩明的书房，嘴角扬起一个冷笑。

    义父？你就是个龟儿子，马上就完蛋了！

    韩明见到郭嘉，对他暗暗点头，三人立即乘马返回了贺府。

    此时萧锐和典韦正在贺府中等候，看到三人匆匆回来，立即问道：“试探的如何？可有发现？”

    郭嘉笑道：“果然不出我的所料，我和镇远侯谈过以后，他果然要杀我！”

    贺鹰在一旁连连点头，道：“镇远侯怀疑郭先生是奸细，让我暗中解决。”

    郭嘉又道：“还是先让元芳先说说吧。”

    元芳可是五品境巅峰武者，而且还有谋略，一眼就能看出对方修为的一些根基。

    “殿下，这位镇远侯的武艺平庸，虽然身材魁梧，走路雄壮，但都是装出来的，最多三品武者层次。如果真是高手，精神气饱满，眼神都不一样！”李元芳说道。

    萧锐笑道：“镇远侯虽不如冠军侯是六品武者，但也不逊色于诸葛元霸，是五品巅峰高手！看来，这位镇远侯果然是假冒的。”

    郭嘉点点头，说道：“没错，我试探之后，已经能判断这个镇远侯是假的，不过不是外人假冒，也不是性格变化，也不是他黑化了！而是这位假冒之人拥有镇远侯一模一样的长相！”

    “此人先将镇远侯的心腹下狱，再提拔善于谄媚、溜须拍马之人，然后深居浅出不问军务，就是为了隐瞒自己是假冒的真相。”

    “此人熟悉真正的镇远侯，但武艺和精神气模仿不了，而且他不熟悉镇远侯的机密之事，我故意用富水河之事试探他，便能证明他根本不了解富水河的情况。”

    “他为何要杀我？是贺鹰的一番话让他起了杀机，他怕我这个敬重镇远侯的人，会察觉到他的真假。”

    萧锐起身踱步，说道：“一模一样的长相，那就只有一个可能了，此人和镇远侯是双生兄弟！”

    郭嘉也赞同道：“没错，他们是双生兄弟，拥有一模一样的长相，从外表上几乎分辨不出来。”

    贺鹰却纳闷了，问道：“殿下，小人从未听说镇远侯有兄弟啊？”

    萧锐笑道：“你没听说过，本王也没有听说，此人能假扮镇远侯，绝对不是一人可为，身后必有人策划！”

    “对了殿下，这位假的镇远侯命小人搜刮的兵器和铠甲已经准备好了，刚刚从侯府出来，他说过几日就会有人来运走这些兵器。”贺鹰如实告知。

    萧锐和郭嘉一对视，看来这次是引出幕后之人的好机会啊！

    