    要知道。

    　　以他武煞境三重的修为根本不可能对眼前的魔玄造成什么太大的伤害，甚至还不如他手中的这枚地阶低级攻击符篆当中所蕴涵的威力巨大！

    　　下一刻。

    　　只见这道火焰符篆当中所凝聚而出的巨龙便直接狠狠地朝着魔玄的头颅位置一口撕咬而去！

    　　“给我滚开！”

    　　看到这一幕后。

    　　只见早已经失去理智的魔玄此刻便将自己体内武煞境十重修为力量催动开来，然后狠狠地一爪朝着这道火焰巨龙怒拍而下。

    　　几乎是一眨眼的功夫。

    　　这条蕴含/着武煞境五重修为的火焰巨龙，便直接被拍成一团火星！

    　　可见魔玄如今的实力。

    　　已经攀升到了一个什么程度与级别当中！

    　　“流光剑诀！”

    　　“流光拔剑斩！”

    　　看到这一幕后。

    　　此刻叶辰眼中闪过一道凝重之色，随即整个人咬牙低喝一声后，便顿时将自己体内的地阶中级流光剑诀运转路线催动开来。

    　　紧接着只见在叶辰手中的风剑无影当中猛地开始蓄积而起一团耀眼无比的银色光芒！

    　　当这道银色光芒蓄积到一个极限当中后。

    　　便化作一道银色的弧形剑芒，以极快的速度朝着战场中央位置猛地横扫而过，甚至当中所蕴含/着的威力还要比风剑惊神更为恐怖！

    　　毕竟在剑意第四重。

    　　以及斩天剑武魂，还有风剑无影的三重增幅下。

    　　这道流光拔天剑的威力虽然还无法做到秒杀正常的武煞境十重修为强者，但是对上此刻早已经失去理智的魔玄。

    　　杀伤力却足矣将其斩杀！

    　　“咔擦！”

    　　下一刻。

    　　只见失去理智的魔玄根本没有去防备叶辰所爆发而出的这道攻/势，而是毫不犹豫地催动天玄魔爪朝着这道银色剑形弧波之上抓去。

    　　紧接着伴随着一道声音猛地响彻而起后。

    　　只见魔玄的右臂与其整个上半身！

    　　在这道银色剑形弧波之下，直接便被斩落成两段！

    　　“这……”

    　　“不好！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见另一侧的宁血莲整个人脸色顿时微微一变，随即心中升起无数恐惧。

    　　要知道。

    　　原本在她看来单凭叶辰与江婉儿两人在她跟魔玄面前根本不可能翻的起任何风浪才对，可是让她没有想到的是。

    　　叶辰的战力居然如此恐怖！

    　　居然能够凭借一己之力便将修为强行提升到武煞境十重级别的魔玄给击杀掉不说，而且还是一剑直接秒杀！

    　　这若是传出去的话。

    　　恐怕下武域当中无人敢相信才是。

    　　毕竟。

    　　就算是叶辰的修为提升到武煞境三重境界当中，可是对面服用逆脉转灵丹将修为提升到武煞境十重的魔玄。

    　　叶辰非但没有落入下风。

    　　甚至在施展而出两道地阶级别威力的剑诀后。

    　　直接将魔玄给反杀当场！

    　　“撤！”

    　　想到这。

    　　只见宁血莲整个人眼中顿时闪过一道精芒后，随即便一掌直接将江婉儿给震飞开来，当下整个人便化作一道血影朝着远处一条通道位置掠去。

    　　“我去追杀此人！”

    　　看到这一幕后。

    　　罗老目光当中顿时闪过一道冰冷寒芒，随即便毫不犹豫地朝着宁血莲的位置迅速地追击而去。

    　　至于一侧的叶辰。

    　　在经过方才与魔玄的一番战斗后，虽然他好不容易将魔玄给击杀掉，可是在他体内的伤势也同样极为严重，甚至此刻在叶辰身上的几处伤口位置。

    　　同样是鲜血如柱，伤痕极为触目惊心。

    　　甚至在将魔玄给击杀掉后，叶辰都来不及与江婉儿打招呼便连忙吞服而下一枚四品级别疗伤丹药，然后整个人就地盘膝而坐。

    　　连忙开始运功疗伤起来！

    　　而去追杀宁血莲的罗老则过了半柱香左右的时间后，浑身极为狼狈，甚至在肩膀位置还出现一道伤痕，灰溜溜地返了回来。

    　　“罗长老……”

    　　“将那名血手堂的女弟子给击杀了吗？”

    　　看到这一幕后。

    　　江婉儿便顿时忍不住一阵开口询问道。

    　　“那个，公主……”

    　　“此人身上的宝贝与底牌极多，甚至我都在追击的路途当中被她给反伤，若不是我反应较快赶紧撤离的话，说不定我都已经被对方给留下才是。”

    　　见江婉儿问起后。

    　　罗老顿时忍不住尴尬地摸了摸鼻子，随即便一阵开口解释道。

    　　对他来说。

    　　原本他打算将那名血手堂当中的女弟子给击杀掉，然后向江婉儿邀功才是，可是让他没有想到的是那名叫做宁血莲的血手堂女弟子实力极为强悍。

    　　甚至在逃跑的过程当中还将他给击伤下来。

    　　如此一来的话。

    　　别说是想要将对方给抓住，他能够顺利地返回来便已经算是不错的一件事情。

    　　“也罢。”

    　　“如今魔玄与魔言轩两人全部被陨落，想必就凭区区一个宁血莲也应该在翻不起什么风浪来才对，眼下我们先给叶师弟护/法，等叶师弟伤势恢复在说。”

    　　听到这番话后。

    　　江婉儿顿时无奈地摇了摇头。

    　　然后便一阵开口说道。

    　　很显然。

    　　在他们众人当中也仅仅只有叶辰一人拥有着能够与三大邪恶势力当中的顶级天才对抗的实力，至于说罗老等人的话。

    　　显然是差了一点。

    　　“不错。”

    　　“不过接下来我们也要小心一点才是，毕竟冰封帝国与落云帝国与其他两大邪恶势力的关系都算不错，一但对方联手针对我们的话。”

    　　“恐怕对我们来说也不是什么好消息才是。”

    　　看到此刻正在恢复伤势当中的叶辰，一侧的江奇顿时点了点头，然后便一阵开口道。

    　　对他来说。

    　　就连他也没有想到叶辰师兄的实力居然如此强悍，难怪婉儿姐对叶辰师兄这般钟意，恐怕换做任何一名女子在见识到叶师兄的这番实力后。

    　　都会为之倾心才是。

    　　……

    　　时间飞速流逝。

    　　足足过了数个时辰后。

    　　只见叶辰才终于将身上的伤势恢复过来。

    　　这一次所受的伤，对于叶辰来说显然是极为严重的一次，甚至若是在与魔玄交手的过程当中有任何一丝大意的话，恐怕局面将会变得凶险数倍不止。

    　　“还好在进入遗迹当中后，修为与实力都得到了一些增强。”

