    最珍贵的东西往往出现在面对面的道友会上，然而近期没有好客来的道友会，她也不强求，付了账，随意找了处无人的虚空盘坐。

    她静静目视着这片混沌光彩，恒河沙数的道与法则在眼中交汇，浩瀚无垠。

    修道至今，湛长风很清楚自己想要什么，她要这寰宇在她面前无处遁形，要通晓无上真理，而检验这点的标准，无疑是创界，以及更进一步的创世。

    如果能做到创界和创世，基本可以侧证她理解了寰宇的部分本质。

    也恰恰，愈识天地道理，愈知创界之艰，一如镜花水月，无处着手。

    诸天准圣可谈笑间手灭星辰，捣毁一界，却又有几个能将断裂的地脉接起来，把破掉的天道补全，遑论凭空造出一抔土、一朵花。

    而如何能创造？法则为基，五行为本，阴阳天成，乾坤一气。

    后边的先不说，且说星界架构中最基础也最重要的法则是何概念。

    法则也是道，又常常会与道分开来提。

    道是变化的、无尽的，喜欢画符，走出条符道来，彻悟了“舍得”这个道理，走出一条舍得之道来，哪怕你信仰自己，最后也可能创出个“我道”来，可符道、舍得之道、我道，皆非不灭。

    法则却属于道中不可变的、永恒的一部分，也是诸如因果、命运、先天五行等世间大道的最高形态。

    它在寰宇中的模样始终如一，故而能以它构建星界，形成稳定的天地体系。

    事实上，神纹便是直通法则的途径，一万八千道神纹几乎囊括了宇宙中主要的法则之道，它被封印后，世间就少了修习法则的通天大路，后世的道者再怎么琢磨创界，总会有一两分欠缺，这也是如今的皇者们无法创造出时序稳定、世界体系完善、等级高的星界的原因之一。

    撇开其他不谈，湛长风心知自己的问题，是卡在由虚化实上了。

    她的太衍帝道，以因果之道为脉络，以毁灭之道为外衣，以地狱之道为天谴，地火风水分天地，五行八卦藏乾坤，若要实践，便得以因果法则为脉络，毁灭法则为外衣，地狱法则为天谴，地火风水法则铸天地，阴阳五行定乾坤，让太衍帝道，转化为天道。

    所幸她准备用来当天道主干的道，都与寰宇法则相合，她是有机会通过这些道，接触到相应法则的。

    怎么把这些道，精深成法则，也是她当前的难点。

    如因果之道的修行，先历道意、道痕、道纹、道花、道果，到此为止，她的因果之道已经形成了，仅差临门一脚，通感宇宙因果法则，使自己的因果之道大圆满，蜕变成稳定的法则之力。

    其他几道亦是如此。

    话虽如此，谈何容易，即使望着这漫天道之碎片，也无法给她带来一丝感悟。

    “太少了。”这些准圣的道之碎片蕴含的道理她都懂，没有一点新意。

    湛长风没逼着自己继续感悟，有那时间，不如去寻寻法则碎片。

    混沌海充斥着混沌之力，即使是准圣，也无法大范围释放神识查探它的底细，所以还得亲自探探。

    咚咚咚~道桥塔楼顶上的黄钟忽然响了起来，声音传出老远。

    “快回去！”

    “怎那么快，前一波混沌风暴过去没多久呢！”

    “啊啊啊道爷好不容易找到一块合适的道之碎片，又让这钟声惊走了！”

    各处传来一道道惊慌、急迫、愤怒的声响，沉寂的边域蓦然热闹，最终归于好客来或某些隐匿的洞府。

    他们基本上都是返虚道者，来此的目标，无非寻找准圣足迹，时刻准备去那些陨落准圣遗留下的洞府密地争争机缘，以及捕捉道之碎片，用来交易或自己感悟。

    别看湛长风抓道之碎片如拾地上石子，要返虚道者做起来却是难于登天，他们得以拼命的架势去对抗这些准圣的道果碎片，才有机会将其收服。

    除此之外，混沌海频繁且无规律出现的混沌风暴，于他们而言是一次次死劫，若没及时避开，不被湮灭也得重伤。

    提示混沌风暴来临的黄钟，也让他们称作报丧钟。

    湛长风没经历过这种事，抱着探究的心思，随众回了好客来，入了给返虚尊者落脚的聚贤楼。

    不多时，大堂里就多了几十号道者，一回到这里，他们身上逃命般的紧迫感就没了，取而代之的是蓄势待发的冲劲儿，俱都守在各个窗边，紧紧注视着外面的动静。

    湛长风稍一想就理解了，混沌风暴确实是危机，但它也可能冲带出某些宝物、削弱一些道之碎片的力量，甚至从内域卷出法则碎片。风暴平息后，谁都有机会捡漏。

    钟鸣愈来急促，光芒自道桥上迸发，笼罩五座塔楼，隐现堡垒虚影。

    与此同时，西边出现一道黑风，压倒了道之光晕，以狂怒之势撕碎空间，席卷而来。

    “完了，好客来在它的行进路线上！”

    “掌柜怎么回事，想硬抗吗，快跑吧！”

    坐楼梯上的伙计象征性地安抚道，“众位莫急，好客来是不会拿众位的性命开玩笑的！”

    说话间，道桥动了，它驮着六座塔楼奔向南方，竭力避开它所有可能的路线。

    湛长风没有继续跟着，她在虚空缓步行走，看着这道不算大的混沌风暴从面前涌过，然后消弭于远方。

    它经过的地方倒是多了几件残破的后天圣宝，不过她没有去捡，暗中关注这里的众多神念也没有出手。

    显然它们的价值没被准圣们放在心上。

    湛长风离开了此地往灰色地带去。混沌海本是到处都有法则碎片的，只是第一次天地之争后，大部分混沌先天圣灵回到混沌海，收拢了碎片，隐居内域，至此，边域和灰色地带很少出现过法则碎片。

    她并不大执着，遇到就争，没有就算了。

    “道友，请留步！”

    湛长风单纯为寻道而来，懒得用这个身份去应付什么，自我之心毫不遮掩，是以未停留。

    “道友！”

    来者绕到她前边，莲花冠上的黄叶瓣在她眼中轻颤。

    湛长风低下头，问这个童颜矮道人，“寻我何事？”

    “如料不错，道友第一次来混沌海吧？”

    “与你何干。”

    “......”童颜矮道人气鼓鼓瞪着她，倔强地说完预备的话，“混沌海不比外边，在这里没有因果压力，我等可都是放开了手脚的，为密地遗府大打出手是常有的事，准圣之间亦有阵营，我观你入混沌海以来，最先进的是我好客来，不如入我联盟。”

    湛长风一手背负，漫不经心转着扇子，绕开了他。

    童颜矮道人眸有异色，喝道，“我只给你说，偌大的混沌海，凭你一人只能见识牛毛，唯有与人联手方能寻找与争夺那些好处，不仅如此，你还能从我们这里得知最新的各种消息，想找什么、想交易什么，都会方便很多，我等你回来！”

