    武契奇耸了耸肩，挑眉，寻声望了过来。

    “草，竟然是一个扫兴的臭乞丐？去去去，滚一边去！别特么多管闲事，不然，老子弄死你！”

    武契奇没好气道。

    “我让你立刻，马上，放了她！”林隐冷冷道。

    武契奇当场怒了：“干，你个臭乞丐，是不是找死啊？你特么知道我是谁呗？要不是老子正忙着，没空搭理你，老子早就特么地把你全家都弄死了！”

    “还不赶快滚？！”

    武契奇指着林隐大吼大叫。

    面对武契奇的威胁，林隐脸上没有半点变化，冷冷道：“我最后说一遍，马上放了她！”

    “马的！”

    “找死！”

    武契奇彻底怒了，朝地上啐了一口，然后吩咐自己的小跟班们，控制住那个小妞，然后起身，抄起旁边的一根铁棍，朝着林隐这边走来。

    “臭乞丐，你特么这是自己找死！”

    “你知道不知道？你已经连累了你的全家！”

    “老子这就杀了你，然后挖出跟你有关的所有亲人，将他们一一送走！”

    “这，都是你一个人害得！”

    话毕。

    武契奇扬起手中的铁棒，恶狠狠地朝林隐砸了下去。

    咔嚓！

    一声脆响！

    武契奇的铁棒砸在了林隐的脑袋上。

    然而。

    脑袋开瓢，鲜血横流的场面并没有出现！

    相反。

    铁棒愣是直接弯曲成一个不可思议的弧度。

    咕噜！

    武契奇吞咽一口，他还是头一次见到有人的脑袋竟然比铁棒还硬？

    “你打完了？”

    林隐抽出一根劣质香烟，掉在嘴上，轻轻地点着。

    星星火光，在阴暗的巷子里，显得格外亮！

    一吸一吐间。

    火光照亮林隐的脸。

    那是一张冰冷的脸。

    尤其是那双眼睛，明明看上去那么普通，但是看上一眼，却让人不寒而栗，如坠冰窖。

    这人的表情实在太恐怖了。

    就连一想爱瞪眼睛吓唬人的武契奇，此刻也是后脊梁骨阵阵发亮，刚才那嚣张的气势也骤然锐减大半。

    “阿牛？是你吗？阿牛？太好啦，真的是你，呜呜……”

    被武契奇控制住的女人，不是别人，正是梅家老四，梅花洛，洛洛小姐！

    她刚从家里逃出来，由于不认识道，又跑的太着急，所以误打误撞，闯进这个巷子。

    好巧不巧，武契奇刚好在巷子里解手，就这么被武契奇给控制住了。

    “阿牛？”

    武契奇蹙眉，回头望一眼梅花洛，又看一眼骑电动车的林隐，当即自嘲笑了。

    “马的，老子差点就被你这个臭乞丐给唬住了！”

    “原来就是个放牛郎啊！”

    武契奇哈哈大笑。

    他身后的小跟班们也是大笑不止。

    “武老大，我看他不是放牛郎，倒像是个牛郎！”

    “对对对，就是个牛郎！”

    “……”

    洛洛咬着银牙道：“你们放开我，你们摊上大事了，你们知道吗？我阿牛哥可是当今龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “你们要不赶快放了我，我阿牛哥弄死你们！”

    “什么？小妞，你刚才说什么？”武契奇瞪大双目，满脸怪笑地望着洛洛。

    “他说我是皇尊帝师。”林隐弹了弹烟灰。

    “卧槽！”

    武契奇当场笑喷，前仰后合，半晌才穿上一口气来，咬着后槽牙道：“你特么要是皇尊帝师，老子还当今九五呢？”

    “也不撒泡尿照照你那怂样，连个小电动都是二手的，在这里充什么大尾巴狼？”

    “马的！”

    “你以为头硬点，就天下无敌了是吗？”

    “我看你头硬，还能比子弹硬不成？”

    武契奇掏出腰间的手枪，抵在林隐的脑门上。

    “不，不要！”

    洛洛叫喊道。

    “不要？”武契奇掏了掏耳朵，嘴角勾出一抹狞笑，“我这个人就喜欢强迫别人！”

    “你说不要，我偏要！”

    咔！

    武契奇直接扣动扳机。

    本以为会是鲜血喷溅的爆头场面。

    然而——

    武契奇彻底懵了。

    子弹在枪口的位置爆炸，将整条枪管都炸烂掉了，林隐的脑袋却完好无损。

    这……

    现场一片死寂！

    针落可闻！

    什么情况？

    武契奇和他的小跟班们都傻了眼。

    林隐把手中的烟头扔到地上，用脚一点点碾碎，随即擦了一把额头的灰尘，又在武契奇的衣服上擦了擦手。

    “年轻人，不要玩枪，容易走火！”

    林隐将半只残枪拿过来，用手团成一团废铁，扔到一边的垃圾桶里，然后骑着小电动，从他身边略过去。

    他所到之处，武契奇的小跟班无一例外，全都主动退让。

    谁敢上啊？

    这人连子弹都不怕，弄死他们还不是跟玩似的？

    “洛洛小姐，你没事吧？”

    “我，我，我没事，阿牛哥。”

    “上来吧。”

    林隐扶着梅花洛上车，然后调转个方向，便直奔巷口骑去。

    “你们最好自行去巡天司自首，争取个宽大处理！”

    “当然了，你们也可以不去，不过，后果自负！”

    林隐撂下一句话，便骑着小电动，慢悠悠地离开。

    巷口那边。

    一群人围在那里。

    “诶，你们说那小子都进去半天了，怎么没动静了？是不是已经挂了？”

    “那还用说吗？搅合了武老大的好事，脑袋不被揪下来才怪！”

    “我说你们耳朵都聋了吗？刚才没听见巷子里枪都响了？我敢保证那小子已经被爆头了，这就是不听人劝的下场！”

    “可不是嘛，这年头啊，听人劝，吃饱饭，你说你一个骑电动车，过去跟人家凑什么热闹？”

    就在众人议论纷纷的时候。

    乌漆墨黑的巷子里，出来一道亮光。

    众人疑惑地望了过去。

    那是一道刺眼的灯光！

    还没等众人回过神来，那道灯光就已经到了众人的跟前。

    “是车灯！”

    “电动车车灯！”

    “卧槽？！”

    众人惊呼一声。

    众目睽睽之下。

    一辆小电动慢悠悠地从巷口里出来，车后座上还坐着一名惊吓过度的女子。

    难道说——

    众人想到一个可怕的事情，纷纷瞠目结舌，呆若木鸡。

    然而。

    那个被他们认定必死无疑的小伙子，不但没死，反而还把人救出来了，这是什么情况？

    咻——

    小电动出了巷子口，便突然加速，驶离。

    随后。

    被火药炸得满脸发黑的武契奇，狼狈不堪地从巷子里跑出来，他身后的小跟班们都弄得十分狼狈。

    因为林隐在走出巷口的那一刹那，掀飞了巷子里的垃圾桶，漫天的垃圾杨了他们满脸满身都是。

    直至此时。

    众人才回过神来，脸面发烧，像是被人用鞋底子猛抽过似的。

    这脸打得也太疼了。

    敢情人家可不是废物臭乞丐？

    而是英雄！

    一双双崇拜的眼睛朝那辆离去的小电动扫去。

    “马的，这件事没完！”

    武契奇擦了一把脸上脏东西，当下恶狠狠道：“走，跟我去找我大哥，今天就算掘地三尺，也要把这个臭乞丐挖出来！”

