    第五百四十章 闹得尴尬又别扭   

    阮星晚陪裴杉杉聊了一会儿天后，外面传来了几下敲门声。

    

    丹尼尔道：“我能进来吗。”

    

    裴杉杉长长叹气。

    

    阮星晚笑了下，回过头道：“进来吧。”

    

    很快，卧室门被打开，丹尼尔手里端着托盘，走到床的另一边，把托盘放在了床头柜上，食物的香气瞬间溢满了整个房间。

    

    丹尼尔看向阮星晚：“阮小姐留下来吃饭吧，我已经做好了。”

    

    阮星晚道：“不用，我一会儿还要去找周辞深。”

    

    说着，她起身对裴杉杉道：“那你好好休息，有事给我打电话，我先走了。”

    

    裴杉杉点头，朝她伸出了手，满脸都是不舍。

    

    阮星晚俯身，抱了抱她：“我明天再来看你。”

    

    “那还是算了吧，说不定周总又要找我麻烦了，等我好了就去找你。”

    

    阮星晚笑：“哪有那么夸张。”

    

    裴杉杉松开她：“我就不送你啦，回去的路上小心。”

    

    “好。”

    

    阮星晚刚转身，丹尼尔就叫住她：“阮小姐。”

    

    阮星晚回过头：“怎么了？”

    

    丹尼尔对裴杉杉道：“杉杉，你先吃，我去送送阮小姐。”

    

    裴杉杉连忙挥手：“去吧去吧。”

    

    进了电梯，丹尼尔道：“赵敬的事怎么样了，需要我做什么，阮小姐直接说。”

    

    阮星晚道：“谢谢，不过我差不多已经处理好了，你就在这里好好陪杉杉吧。”

    

    丹尼尔点了下头，过了一会儿才道：“可是她好像不是很想见到我，我知道我之前没有给你们留下好印象，不会我是真心想要照顾她的。”

    

    顿了顿，阮星晚又才道：“你是想照顾她这几天，还是以后的所有时间？”

    

    闻言，丹尼尔眉头微蹙，一时没有说话。

    

    这时候，电梯门打开，两人一起往外走。

    

    阮星晚继续：“杉杉给我说过，你在考虑。

    这件事关系到你们两个人的一生，是该想清楚，不管你考虑的结果是什么，杉杉都会接受。

    只不过我还是那句话，你要是不喜欢的她话的，有些事还是应该保持距离，不要让她误会。”

    

    许久，丹尼尔才道：“我不想伤害她。”

    

    “我知道，只是有些事不清不楚的拖着，对她来说，才是最大的伤害。”

    

    “她现在……还喜欢我吗。”

    

    阮星晚停下脚步：“这个就是你们两个之间的事了，我也说不好。”

    

    丹尼尔抬手摸了摸眉毛，不知道在想什么。

    

    阮星晚拿出钥匙，摁开了车锁：“那我就先走了，杉杉钥匙有什么事的话，你给我打电话。”

    

    “好。”

    

    丹尼尔犹豫了下，话到嘴边，还是没有出声。

    

    阮星晚见他欲言又止的样子，问道：“怎么了？”

    

    丹尼尔道：“阮小姐，你是不是……已经知道了。”

    

    “知道什么。”

    

    话说完之后，阮星晚才反应过来，他问的是什么，唇角轻轻抿起，没有说话。

    

    丹尼尔道：“你们在想顾虑什么我都明白，就像你说的，有些事不清不楚的拖着，才是最大的伤害。

    而且如果小忱知道的话，他一定会为你感到开心，所以你也不用……”   

    阮星晚淡淡道：“其实我也不只是为了小忱。”

    

    “那是？”

    

    “事情过去了已经二十年，我完全不记得以前发生的那些事，甚至不记得他到底长什么样。

    所以，他对我来说是陌生的，我也不知道该用什么样的方式和他相处。

    

    或许你们都觉得，我应该感到开心，可我却从始至终都没有感受到这份喜悦。

    我也不知道我为什么会有这样的心态，与其到时候让双方都闹得尴尬别扭，不如一开始就当作不知道。”

    

    其实关于她说的这些，丹尼尔是理解的，只是他从小就没有亲人，后来被威廉收养。

    

    亲人对他来说，也是陌生且没有记忆的。

    

    只是因为他跟着威廉长大的原因，清楚威廉过世的妻子女儿，对他的重要性，觉得他们现在这样僵着，也不是一个办法，才想要再问问阮星晚的想法。

    

    过了一会儿，丹尼尔才道：“他过几天可能就要回英国了。”

    

    阮星晚大概是有些意外，默了默才道：“林致安……不是还没有找到吗。”

    

    “我们已经找了林致安这么长的时间，却依旧没有他的消息。

    他要么就是死了，要么就是被人藏起来了，不管是哪种可能，都不是一时半会儿能找到的。

    公司里还积压了很多事，不能把时间全部耗费在这里。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我知道了。”

    

    丹尼尔道：“更何况，我和程未，还有靳老都在这里，林致安只要出现，就逃不掉的。”

    

    “你不和他一起走吗。”

    

    丹尼尔摇头：“不了。”

    

    沉默了一阵后，阮星晚道：“我走了，过两天再来看杉杉。”

    

    “好。”

    

    去周氏的路上，阮星晚一直都有些心不在焉，完全没注意到后面有辆车已经跟了她很久。

    

    开了一段距离之后，阮星晚发现路中间有路障，她刚踩了刹车，还没来得及打方向盘，后面一辆车就猛地撞了上来。

    

    车由于惯性被冲出去了十几米，阮星晚忍着脑袋剧烈的眩晕，死死踩住刹车。

    

    等车停稳，她靠在驾驶座上，感觉眼前的景物模糊不清。

    

    这时候，车窗被人敲响，一个男人的脸贴在玻璃上：“小姐，你没事吧？

    不好意思啊，我没注意到你突然停车了，你把门打开，我送你去医院……”   

    阮星晚手刚触上开门的按钮，就想起周辞深曾经跟她说过的，让她要是出了事就待在车里，不要开门，给他电话。

    

    阮星晚费力拿起旁边的手机，可是还没来得及拨通周辞深的电话，整个人的意识便越来越不模糊。

    

    外面的敲击声也越来越密集急促，一声一声，震得人心里难受。

    

    阮星晚在闭上眼睛之前，锁死了所有门窗。

    

    外面，男人道：“她不开门怎么办？

    要不直接把玻璃砸了？”

    

    男人的同伴四下看了看：“你蠢吗，生怕别人不知道我们是故意冲她的，后面有车来了，赶紧报警！”

    

    

    

