    夜莺脑袋瓜子嗡嗡直响，合着南神说的快递是这么个意思？

    坚哥直接要用洲际导弹给江南送核弹过去？

    这快递一单得多少钱啊？

    夜莺急道：“能行么？要是接不住晴市可就没了，洲际导弹下坠速度有多快你清楚的啊，南神能……”

    说到这里，夜莺嘴角一抽！

    突然想起江南之前就骑过导弹的啊？

    自己亲眼看到的！

    杨坚毫不犹豫：“他要了，就一定接得住，那小子知道自己在干什么！”

    夜莺头也不回的冲出去安排了！

    此刻的杨坚站在案前，眉心竖眼打开，同时看着三十几份传过来的情报！

    玛雅雨林，飒哈拉沙漠，鹅国永久冻土平原，雪国极地冰海，米国契尔斯荒原…… 

    不少蓝星上的无人区都出现了灵墟大爆发事件！

    集中在中午12点爆发！

    其中就属华夏西疆，飒哈拉沙最为严重！

    世界新闻上已经炸了，到处都是各国灵武部队抗击灵祸的消息！

    而像是飒哈拉，干脆无人管辖，那边已经彻底乱套了！

    杨坚捏着眉心，神色阴沉！

    “有点当年内味儿了，圣星究竟要干什么？”

    然而杨坚却没功夫关注国外局势，自家还没弄明白呢！

    此刻银省兰省的龙渊基地，导弹发射井打开，洲际导弹点火，直奔晴市飞去！

    ……

    榕城先驱者学院，兔宝宝秦授他们此刻哪里还有心思上课了？

    西疆的消息都传疯了，刚刚甚至还有网友拍到了洲际导弹的发射画面！

    “南神在晴市，我就知道这事儿他准得掺和一脚！”

    “哎卧槽！这刚去了多久？就铂金八了？咋就这么猛了？”

    “就南神他们七个顶着，人手够么？咱们也上吧！”

    学员们干脆都没收拾，直接找到了关虎！

    此刻的关虎看着视频眼睛通红，他正在看关泰堵空间门的视频！

    打的异常艰难，就关泰自己在守！

    那是他亲哥！

    “虎导！别看了，咱也上吧，西边都啥样了？我们在这坐不住啊！”

    “学院培养我们到今天，不就是为了这一刻么？”

    关虎深吸了口气，没说话，而是望向远处的夕阳红广场！

    此刻萧震墨甜他们集体僵住！

    只见一群缺胳膊少腿的老人聚集在哪里！

    有的坐着轮椅，有的拄着拐杖！

    都是平日里吃饭掉饭粒子，拿勺手都哆嗦的老人家！

    可这一刻，他们身上的气息都异常暴躁！

    李凯大爷头上系着血红色的方巾，王大爷背上扛着一把生锈了的环首大砍刀！

    刘奶奶背着自己的一套银针，袖口处贴着红色的十字标！

    赵德柱手上拎着把金色大盾，上面刻着一条九曲怒龙！

    锻刀爷爷刘秋田腰间挎着18柄长刀，呈扇形排开！

    萧震秦授呆呆的看着这一幕，一帮半截身子埋进土里的老家伙，身上绽放着惊人的气势！

    仿佛前方无论是高山还是巨浪，都能将之劈开！

    萧吹火抬手拨通了杨坚电话！

    “听说西边乱了，需要人么？老兄弟们都准备好了，火神随时可以归位！”

    这一刻的萧吹火，眼中似有熊熊烈焰燃烧，仿佛可以烧穿苍穹！

    杨坚苦笑：“萧叔，你们为国家做出的贡献够多了！您要是再出手，可就……”

    萧吹火咬牙：“廉颇老矣，尚能再战！我活的够久了！

    “征伐了一辈子，我们要的不是安享晚年，死在病床上，轮椅上！”

    “那样的死毫无意义！如今机会来了，你让我们坐在这里干看着么？啊？”

    赵德柱瞪眼：“小坚！别怪你赵叔犟！我虽上了年岁，但还能打！”

    李凯双拳紧握：“得让那帮小伙子见识见识，灵祸到底该怎么镇！”

    王大爷咧嘴一笑，露出几颗白牙：“刀虽锈了，但刃仍锐！”

    杨坚苦口婆心道：“萧叔，华夏不是22年前的华夏了，我们已经强大起来了！”

    “老先驱者们开出的康庄大道，后人已经追赶上来，华夏人才济济，这一次，我们扛得住！”

    “您老就安心的看着后辈们出力就行，江南他们不顶在前面呢嘛！”

    “现在局势还掌控的住，没到用命去填的时候！”

    萧吹火急道：“可是……”

    杨坚深吸了口气：“真到不可挽回的时候，我再向您开口，但这一次，我有信心镇住！”

    萧吹火只能满眼无奈的挂了电话！

    赵德柱瞪眼：“咋的？是不是嫌咱们老了？不让上啊？”

    萧吹火翻了个白眼：“老实回去看视频吧！江南那小子堵门呢，有你当年的风采！”

    赵德柱笑骂：“踏马的！那小子去哪儿哪儿不消停！晴市都给他拆了！”

    “这么久不见，还真有点想他！”

    萧吹火嘴角一抽，狠狠打了个激灵：“嘘～憋乱念叨！真回来可咋整？”

    ……

    “阿湫×6！”

    六个核能喷嚏砸出，轰碎一头黑风狼，江南揉了揉鼻子！

    谁想了我6次？

    经过两次核弹轰炸，涌动的兽潮前赴后继的又补了上来！

    这种令人窒息的压力下，江南累的胳膊都快抬不动了！

    门外的灵兽越堆越多，就连二道防线也跟着忙活了起来！

    甚至已经有灵兽冲出市中心，在街道上横冲直撞！

    江南硬是瞬移追上砍死！

    夏瑶大眼中满是疲惫，狼尾巴都被鲜血染成了红色！

    局势已经愈发接近失控，再这样下去，根本撑不住多久，江南甚至已经有了用原谅帽的心思！

    此刻避难所里的人们也跟着揪了起来！

    南神他们真的尽力了，是用命在拼的啊！

    然而就在这时，隐隐有轰鸣声从高空传来！

    高架桥上不少人都仰头望天，依稀间看到光点从高空高速坠下！

    “那…那是什么？天！好快的速度！”

    “嘶～该不会是导弹吧？我刚刚在网上看到有人说银省兰省的军事基地发射洲际弹道导弹了！”

    “不是说要打笛克无人区的么？怎么朝咱们这边砸过来了？”

    “呜呜～该不是形势不可控，进行核打击了吧？咱们被抛弃了么？”

    一时间人们顿时恐慌起来，车都不要了，连忙跑路！

    有的情侣直接抱在一起，闭眼等待死亡！

    核打击的话，这个距离逃不掉的！

    然而就在这时，只听天上的小酒窝焦急道：“主银！你要的快递到啦！”

    江南眼睛大亮，猛的抬头望天！

    “哈哈！坚哥给力！终于来了么？交给我！”

    说着朝着天空疯狂瞬移！

    再入段的洲际导弹速度无比惊人，江南的注意力无比集中！

    逮住导弹经过身侧的瞬间，整个人都抱了上去！

    “轰！”

    霎时间耳边风声呼啸，身子因为恐怖的加速度而发出不堪重负的悲鸣！

    江南连忙调整姿势，用肩膀扛住洲际导弹，跟着一起朝地面猛冲！

    提气暴吼：“都躲开！”

    此刻的人们都快疯了！

    这应该是史上最硬核的取快递方式了啊？

    合着洲际导弹的主要作用就是把核弹头给你送来？

    刚刚冲着无人机说的快递原来是这个意思？

    这得是多大的胆子啊？

    此刻的江南额头青筋暴起，视线中大地以恐怖的速度朝自己撞来！

    自己必须在洲际导弹接近地面3000范围内的高度后，带着整只导弹瞬移进灵墟里！

    一个反应不及撞在地面上，晴市可就没了！

    顷刻间洲际导弹便已经砸落至离地一千多米的高度！

    江南一声暴吼！

    整个人带着导弹消失在半空中！

    三秒钟后，江南猛的出现在夏瑶手边！

    “轰！”

    左侧灵墟深处传来一声剧烈的炸响，血水跟兽尸宛如高射炮一般从空间门里炸了出来！

    后面还跟着威能恐怖的火舌窜出，兽潮直接被炸蔫了！

    此刻天上轰鸣声再起，江南搓着小手一脸兴奋！

    “今天还真全是惊喜！坚哥大方啊！”

    说着再次冲上高空去取快递！

    把右边的灵墟也给崩了一颗！

    高空上每隔60秒就发来一波快递，全部被江南接住，瞬移进灵墟里崩掉！

    就连钟映雪压着的那个黄金级灵墟也送了两颗过去！

    此刻所有人看着视频里的这一幕都鸦雀无声！

    南神…他成长了啊！

    当年还骑导弹，现在直接就玩儿空接，然后扛着进去炸么？

    洲际导弹的确打不进灵墟里，但有南神在，这就不是问题！

    “为什么南神总能秀到我？这踏马都行？空间系异能真的被南神用来送快递了啊？”

    “这快递怕是一般人也不敢接啊？兽潮被炸停了！”

    “几颗了？八颗了吧？往死里崩啊？”

    “为灵兽们默哀三秒！123！好了！南神，崩死他们啊！你是最炸哒！”

    洲际导弹效果出奇的好，毕竟上面的战斗部里杨坚可是挂了狠货的！

    夜莺看着视频满脸兴奋：“接住了！他真的都接住了！南神！我可爱死你了啊！”

    “秘书长！其他收击城市要不要也发点快递过去，减轻下弟兄们的压力？”

    杨坚苦笑：“并不是所有人都是江南！除了这小子！谁能做到？”

    “你听说谁徒手接再入段的洲际弹道导弹了，挂的还是核弹头？”

    夜莺一怔，谁敢啊？

    玩儿不明白就全没了！

