    第333章星辰之力

    林羡温润的嗓音落下：“顾彦，吃东西。”

    顾彦：“……”

    嘴里不觉得就咬上了第一口，然而下一刻却被师尊拍了拍头。

    幼崽还不是很能意会师尊的意思，但他孤身长这么大，察言观色的本领还是有一些的。

    师尊似乎想让他安静吃东西。

    那就安静吃东西叭。

    半妖幼崽目光掠过秘境中正在同妖兽对峙的师兄师姐，再看向那奇异的妖兽，圆溜溜的眼睛里再度浮上了不解。

    秘境内，纪文风从另一个芥子袋里掏出了解毒丹，又给每人分了一粒，“虽说不知是否是毒，但安全起见，诸位还是事先服用解毒丹为好。”

    其他人也不客气。

    仙盟大赏的秘境历练，本质上就是将同一队伍内，来自同一门派或者不同门派的人捆成一根线上的蚂蚱，这种情况下，自然是要休戚与共。

    刚服下解毒丹，那群不像马也不像驴的妖兽全都张开长满獠牙的嘴冲了过来，剑修们提剑上前，十几只妖兽，一人对上两只，就连作为孱弱医修的纪文风也抽出了自己用以防身的剑，对上了其中一只妖兽。

    然而，纪文风并不擅用剑，剑术也一般，被眼前的妖兽攻击得节节后退，然而不出片刻，跟前妖兽的行动忽而放缓下来了，直至身体慢慢抽搐起来，最后轰然倒地。

    而纪文风已经累得直喘气了，他身体确实不好，因此敢入秘境，必须保证自己的队友足够强大。

    纪文风给妖兽下的是毒，他入秘境前，自己从家中炼制出来的剧毒，此物，若是沾上，没有他纪家的解毒丹，金丹期也许能撑上两个时辰，金丹期以下，就不一定了，普通人更是必死无疑。

    此时此刻，外边的纪家长辈皆是对身旁的人道：“这是我们为了让这孩子防身专门给他炼制的毒粉，毕竟我们嫡系世代单传，谨慎些总是没错的。”

    嫡系才有那与生俱来的医修天赋，他们纪家的旁支不是没有天赋，而是没办法像嫡系那般，仿佛天生就是通晓千万种药理，纪家这么多年的声望，与嫡系还有他们的团结是离不开的。

    因此此时，纪家的长辈，也都各自打岔着，不告知众人，那毒粉是纪文风自己炼制的。

    夭寿了，好好的天才医修胚子，有空没空却研究毒物，传出去那还得了？

    纪家的长辈忧心极了，此番送嫡系传人过来参加仙盟大赏，也是为了让他在队伍中体会到自己救人的价值，望他回去之后不要再沉迷毒道了。

    成枫虽不是剑修，但他手中执掌着星盘，星盘上萦绕着神秘的幽光，幽光笼罩在妖兽身上，竟让它们在瞬间动弹不得。

    成枫分明不是佛修，竟然也像是佛修一般双手合十道了句阿弥陀佛，随后星辰之力犹如尖锐的利刃一般将两头妖兽割裂成几块，随后慢慢泯灭在幽光之中。

    两头妖兽，连尸首都没能留下来。

    成枫这一手，实在是让辈分被他高比他低的师兄师弟都愣了一下。

    (本章完)

