    吴哲笑着解释道：“别的种族变成丧尸之后，确实会变成没有灵魂的行尸走肉。但不死族不同，他们变成丧失还是具有意识的，说白了也就是身份转变了而已。”

    “并且，变成丧尸之后，实力也会随之提升一大截。因而，有不少不死族人会主动的变成丧尸。”

    “真是一个奇怪的种族。”苏义咂了咂舌。

    每每想到丧尸那副令人作呕的样子，他就有点不寒而栗。

    “苏义，日月星宫的人快要顶不住了。”锦宏轩忽然提醒了一声。

    苏义顺势朝前一扫，却见两名日月星宫的人正在节节败退。

    继续下去的话，他们很可能会选择退走。

    “老吴，你们两个出手吧，尽量拖延时间。”苏义说道。

    现在的情况，邪修占据了优势，吴哲和锦宏轩即便出手，应该也不会将其惊吓走。

    锦宏轩早就等不及了，一个箭步冲射了出去，将吴哲远远甩在了身后。

    “老锦等级提升上去了，怎么脾气也变得暴躁了许多？”苏义嘀咕了一声。

    ................

    原本打算退走的两名日月星宫武者，在看到锦宏轩和吴哲驰援过来的时候，神情一震，再次和亡灵厮杀了起来。

    也在这时，锦宏轩冲上前去，手持着具象物长剑，直接来了一记【身剑合一】。

    “我擦！”

    看到这一幕的时候，苏义都有些无语了。

    哪有人一动手就直接放大招的？

    锦宏轩也太把持不住了吧？

    再者，他的目的是让锦宏轩等人缠着那名邪修给自己创造机会。

    ？锦宏轩上来就摧枯拉朽的将亡灵灭杀的话，那名邪修还不撒丫子就跑？

    “老锦误我啊！”苏义长叹一声。

    另一边，锦宏轩化身了一柄巨型金色长剑，带着无可匹敌之势，碾压向了一名亡灵。

    两者稍一接触，轰的一声暴响。

    却见那名亡灵直接被斩成了齑粉。

    “太猛了！”

    吴哲和日月星宫的两人都惊呆了。

    一击灭杀一名通神境二重的亡灵，锦宏轩强大的实力展现的淋漓尽致。

    “不愧是剑圣啊！”苏义感慨了一声。

    虽然有些气闷锦宏轩的所作所为，但还是被锦宏轩的恐怖实力所震惊。

    “不堪一击！”

    锦宏轩恢复真身，手持着具象物长剑，遥遥指向了邪修。

    此际的他，一脸的凛然，自信心无比的爆棚。

    “【身剑合一】运用的还算不错，只不过你毕竟只有通神境一重，想要杀我，却也绝无可能。”

    邪修轻蔑一笑，随后朝前轻点一下。

    下一刻，诡异的一幕出现了。

    却见被锦宏轩斩碎的那个亡灵再次出现了，而且看上去完好无损，就连气息都没有改变。

    “怎么回事？这东西是杀不死的吗？”苏义的神情凝重了许多。

    【智能战车】解释道：“苏义，你有所不知，邪修只要本体不受到伤害，就可以无限复活亡灵，这也就是邪修比较棘手的地方。”

    “看来该轮到我出场了。”苏义目露沉吟之色。

    有了锦宏轩和吴哲的加入，形势必然发生反转。

    但是，锦宏轩等人想要突破亡灵的封锁，对邪修发起攻击，也是一件非常困难的事情。

    为防止邪修逃走，苏义打算亲自出手了。

