
　　跟李木华聊了会天，顺便把变色龙卖了，这个功夫，悲催的左魔神就这样没有尊严的被击杀了。

　　“12分身太强了。”陆晨也不由感叹道，“这个程度应该可以去打通天魔尊了吧。”

　　【凡体神威任务已经完成，正在为您开启神威。】

　　陆晨眨巴眨巴眼睛。

　　不多时，一道金光乍现，从陆晨体内炸开，映得整个BOSS房间金碧辉煌。

　　“我靠，这什么意思？”

　　金光稍纵即逝，陆晨打开个人面板查看。

　　【凡体神威开启！突破等级上限10%。】

　　陆晨瞪大眼睛，不敢相信的看着凡体神威的说明。

　　难道说现在自己可以升级到55级吗？

　　提升等级的确是可以提升实力，而且是本质上的提升，尤其对于陆晨这种基础属性翻好几倍的人来说，实力提升还是挺大的。

　　但是这都不是关键！

　　不管是什么BOSS，多强力的BOSS，只要在第一重天域，就没有超过50级的。

　　按照仙人老头的说法，这是“规则”，无法打破的规则！

　　骨王在看到夸父后，也说了一句，你没有神威不算神，为什么？因为没有神威的夸父照样样遵循这个规则！

　　哪怕他原来1000级，到了这里，只能是50级！

　　但是现在不一样了，陆晨打破了这个规则，虽说只有5级，但是本质上，他已经跳出了规则之外。

　　以后随着神威等级的提升，他的等级上限还会越来越高。

　　哪怕突破上限等级的百分比没有变化，只是按照10%的比例，100级的时候，他就可以多升级10级！

　　陆晨突然明白了，为什么这东西叫“神威”，只有神才能凌驾于众生之上，凌驾于规则之上！

　　“这，这个有点变态了啊。”

　　陆晨激动的说道。

　　“对了，我的神威是“凡体神威”，听名字来看，貌似不是真正的“神威”，只是比较低级的那种，类似于……”陆晨想了想，最终想到九天毕竟是一款修仙游戏。

　　“对，类似于修仙之人刚刚踏上修仙之路……”

　　“我去，这个真的有点太出乎我的意料了。”

　　陆晨深吸一口气，他再看了一眼自己的等级。

　　果不其然，等级上限的标志，已经没有了。

　　以前50级经验已经满了，现在没有了经验上限，他差一点点就要升级到51级了。

　　“牛叉！”

　　陆晨深吸一口气。

　　“很好，如果我魔威也是这个变态能力，那么我就可以升到60级了！”

　　想到这里，陆晨不由的开始激动起来，他恨不得现在就去屠城！

　　不过，屠城要求持续三天，马上要亚服合并了，为了不出差错，陆晨也只能等一等了。

　　从通天塔出来，陆晨发现通天塔外有好多人正在围观。

　　“无名哥出来了！”

　　“哎呀，果然第二重天域还没开启，看来无名哥也无法击败通天魔尊。”

　　“别把无名当神看行不行，以前他有很大优势，但是60天不上线了啊，这游戏一共才开了半年，他的优势已经越来越小了。”

　　“算了吧，刷刷前两个BOSS的装备就不错了，通天魔尊就别想了。”

　　“天行不是有管理层透露过，以目前全球玩家的实力来看，没有任何人有可能击杀通天魔尊？”

　　“不少人等级和装备都到顶了啊，这都没可能，也不知道天行搞出这么个BOSS干什么。”

　　人们的脸上有失望的，也有幸灾乐祸的。

　　并不是所有人都崇拜无名哥，只是在不同的时期，主流的情绪影响了广大玩家，让一些人闭嘴了而已。

　　而60天不上线，对无名声望影响极大，正常来说，一个玩家两个月不上一款游戏，几乎可以视为不玩了……

　　加上这次无名并没有做出什么惊人的举动，那些原本看不过无名的人自然就跳了出来。

　　当然，他们并不知道的是，陆晨只是闭关修炼而已。

　　对于周围的流言蜚语，陆晨没有反应，只是一个回城直接回到了自己的营地。

　　既然等级上限已经被打破了，陆晨就可以继续升级。

　　不过现在适合他升级的地方实在太少了。

　　神魔殿没怪，而且好像也没法再进去了，通天塔怪太少了，在海量经验需求下，完全不够塞牙缝。

　　“对了，通天塔里的那道门……”陆晨想起了通天塔内所见，那个门后面应该也是个副本或者秘境什么的。23sK.com

　　能在通天塔里，等级应该也是50级，而且貌似只有他一个人发现，说明副本难度应该比左右**难。

　　“生死轮回，如镜中看花，生既是死，虚即是实，入既是出，里既是外。”陆晨眉头紧锁，再次重复这句话。

　　“到底什么意思？”

　　“小敏，你知道吗？”

　　“老大，对不起，我也猜不到。”

　　陆晨摇摇头，又叫出大黄，“大黄，大声告诉我，你知道这句话什么意思！”

　　“汪汪！”

　　系统翻译：不知道。

　　“很好……”陆晨无奈的摇着头。

　　想了半天，陆晨也没想出这句话到底指代什么，烦躁之际，陆晨难得挂机去看官网去了。

　　论坛很热闹，现在玩家们都在拼命打装备，练级，而且非常有趣的是，开全痛感的玩家已经越来越多。

　　“我发现开了全痛觉，这才是真正的异世界冒险！”

　　“没错，以前只是觉得是在玩游戏，现在我觉得真的跟穿越到异界一样了。”

　　“对技术提升也有很大帮助啊，以前死就死了，现在都每一个敌人都要谨慎。”

　　陆晨微微一笑，他接触的玩法比其他人都多，相信九天以后开全痛感的机会还有很多，华夏玩家更早形成这股风气也是好事。

　　论坛现在谈论最多的，还是关于亚服合并。

　　“真的很期待啊，到时候真是十亿同服了。”

　　“好像印服被划到了澳服，不然亚服真的要爆了。”

　　“到时候各大势力又要火拼了。官方说了，合服当天，凌霄城和沙漠城会变成无主之地，到时候绝对是乱战！”

　　“怕个毛，早就想打他们了，咱们人多，实力现在也不弱。”

　　“其实外服实力很强啊，你们别忘了，无名杀了600名顶级内测玩家，这对于咱们华夏服来说，其实也是一种损失。”

　　“那种人杀就杀了，我觉得杀得好。”

　　这些热门话题，陆晨没什么兴趣，他也早就习惯了被人随时提起。

　　“要不要发个帖子求助下？”陆晨寻思着，“哎，再看看吧，发帖求助感觉不靠谱，估计看热闹的人多。”

　　随意往后拉了几页，陆晨看到了一条感兴趣的帖子。

　　【高端玩家群招人了啊，在这里大家一起交流游戏心得，群里有很多满级大神，管理全是漂亮妹子。】

　　“嗯？交流游戏心得……”陆晨颇为心动的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第263章 高端玩家群免费阅读。https://xs.23sk.com 