    道宗灭参天教的事，天下如何震动不可知，但稷城的震动他却清楚可知！

    以前，稷城上下并没有把道宗当一回事。可一战过后，所有人看着道宗弟子都带着敬畏。至于上门挑战道宗弟子的事，再也没有发生。

    道宗，隐隐间当真有道门领袖之势。

    当然，这个时候许无舟没有忘记宣伟。在稷城为此震动敬畏道宗时，在稷城又涌动出一股舆论风暴。

    大概意思是道宗是正义之师，是仁义之师，为守护先圣之规矩呕心沥血等等。

    在无人敢发声的情况下，宣伟带的这一波节奏，这个论点很快就成为主流。

    许无舟再见到莫道仙时，已经是三天后了。

    三天的时，许无舟已经把肝脏都淬炼的差不多了。许无舟没有急着去开启肝之神藏，他开始淬炼脾脏。

    两套宝器又给他贡献了十万两白银的液体，够他用一段时间了。

    “被你所迫，道宗不得不出手灭参天教，现在你满意了？”莫道仙冷冷的看着许无舟。

    许无舟瞥了瞥嘴，心想你这锅甩的毫无水平。这时候我还看不出，你蓄谋已久我就是傻子。偏偏自己还上你当，当时被你训斥，还真以为自己为道宗惹来大麻烦。现在看来，小巫见大巫。

    “哼！要不是看在你小子还算有良心，能为道宗承担起责任的份上，我一巴掌就抽死你。惹是生非的混账东西！”莫道仙又喝斥道。

    许无舟鄙夷看着莫道仙，你还有脸骂别人惹是生非？倒是要看看你还要演戏多久！

    “听闻器峰峰主一人就灭了参天教，道宗比起我想象中的要强大嘛。宗主你和我说实话，我们道宗硬抗稷下学宫，能不能硬抗的了？”许无舟问着莫道仙。

    莫道仙眼睛一下就瞪直了，心中发慌，这混蛋小子不会又干了啥事吧：“你小子又惹了什么事？”

    “宗主这是什么眼神，我就是好奇问问。什么叫又惹事了？我从不惹事啊，我一向乖巧！”许无舟不满道。

    “真没惹事？”莫道仙怀疑的看着许无舟。  “当真没惹事！你来之前难道没问其他弟子我最近干嘛吗？我什么都没做！”许无舟回答莫道仙。

    莫道仙自然问了，对许无舟所作还是很满意的，勉强算通过他的考验。要不然，自己岂会特意花时间来见他。

    “没惹事，你问什么道宗和稷下学宫能不能硬抗干什么？你想吓谁呢？”莫道仙怒瞪着许无舟吼道。

    “问个这个也有罪？”许无舟不满道。

    莫道仙瞥了许无舟一眼，别人问这个我当然不当一回事了。可你这小子不一样，虽然实力差劲，但是搞事的能力我是不怀疑的。

    莫道仙为了杜绝许无舟某些想法，他直言道：“稷下学宫是圣地，道宗落寞，肯定比不上，硬抗扛不住。”

    许无舟怀疑的看着莫道仙，觉得这家伙没有说实话。

    “别看着我，你问问天下人，道宗实力能不能比得上圣地。这点世人皆知，所以你小子低调点，别一心想着搞事，道宗有时候也护不住你。”莫道仙说道。

    “器峰峰主一人可灭参天教！”许无舟回答。

    “参天教算什么，一个三流大教而已。和圣地根本不能比，别说圣地了。就是一个最弱的诸侯道宗也硬抗不了！”莫道仙又道。

    许无舟直接无视莫道仙的话。天下诸侯有强有弱，强大的诸侯威势滔天，而弱小的诸侯却成为了一些大势力的傀儡。

    道宗要说比不上最弱诸侯，许无舟是怎么也不信的。

    “宗主，你变了！”许无舟一脸悲伤的看着莫道仙。

    “嗯？”莫道仙疑惑的看着许无舟。

    “当年你让我去钧天教参加入门测试时说‘搞事，给我狠狠的搞事。干他，给我狠狠的干他’何其霸气，可现在……呵呵……你变了！”许无舟叹息道。

    莫道仙瞥了许无舟一眼，当初是他天真，小看了你小子的能力。现在不打压一下，你要是用着道门领袖的名义去搞事，谁知道你能捅出什么样的篓子。

    莫道仙也不和许无舟废话，直接把他的目的说出来道：“参天教灭，很多势力的目光都会集中在道  宗身上。而你也是这一代弟子中会被重点关注的。”

    许无舟问道：“是不是说外界都把我当做道宗传人了？”

    “你很想做道宗传人？”莫道仙扫了许无舟一眼道。

    “只是不想其他同门师弟被盯上而已，我愿意吸引所有人的杀意。”许无舟义正言辞的说道。

    “你小子还隐藏了实力？”莫道仙突然问了许无舟一句道。

    许无舟打着哈哈道：“怎么可能，现在就是我的最强实力。”

    莫道仙瞥了许无舟一眼道：“要是仅仅是这样的实力的话，道宗传人的位置，你怕是争不过。”

    “嗯？”许无舟疑惑的看着莫道仙，他那一剑施展，他觉得道宗应该没有弟子能堪比他啊。难道……道宗还有隐藏的弟子？

    莫道仙被许无舟盯着，突然又问道：“那天你扛不住压力，和我说一句，我保你安全。再无人杀你！”

    这一句话，让许无舟眼睛一跳。灼灼的看着莫道仙。

    这家伙哪里来的信心能保自己？那既然能保自己。当初道宗的弟子，他不能保？

    这有情况啊！

    许无舟突然觉得，这道宗传人也不是那么好做的。这家伙要是甘心给自己做道宗传人，说不定就被他坑了。

    许无舟试探性的问道：“要不然……这道宗传人的位置，给我做一年？等我和书痴战完，我就不做！”

    “……”莫道仙懒得搭理许无舟，你当道宗传人是笑话吗？

    莫道仙拍了拍许无舟肩膀道：“你毕竟还年轻，虽然现在弱一点，但是还是有希望成为道宗传人的，加油！”

    “……”许无舟心底发毛。

    “你血气非凡，能堪比你的屈指可数。先天境以下，修行无需说太多，积累力量就行，以你的气血程度，能量积累上肯定不会比起他人差。可是达到神藏境，就需要注重道的修行。提醒你一句，神藏什么为什么叫做神藏？你好好钻研一下！”莫道仙对许无舟道。

    说完这句，莫道仙又道：“九宫圣域你到底想不想去？”

    ……

