    第四天。

    正在逗着小娇娇玩的墨连城倏地抬了抬眉，危光闪过黑眸，“他们找来了！”

    仇人找上门，秦岭等人摩拳擦掌，恨不得立即跟他们对上，一雪前耻。奈何，他们的伤势还没恢复过来，他们一向不打没把握的仗，最后，理智地选择暂时避开。当然，曲檀儿他们也不是真的就这样离开了。只是隐匿在附近，直到大长老等人来到山洞，扑了一个空，搜查了一阵，没有线索又气愤地撤离。

    随后，确实采灵楼的人，不会再回来。

    曲檀儿等人又回来了。

    俗话说，这种被搜过的地方，往往更安全。

    因为谁会料到，这一群人胆大包天，还会在这里逗留？而且，山洞还被他们挖了几个新的石室，各自可以歇息。

    又过了数日，秦岭几人的伤养得差不多了。

    墨连城跟曲檀儿便从空间戒指里，找出一堆书来。

    面对这山堆似的书，秦岭几人咋舌。

    秦岭问：“主子，有这么多？”

    墨连城默了一下，“这里只是一部分，空间戒指还有。书有点多，大家辛苦了。”

    “呵呵，不多不多，主子，我以前看的医书，加起来比这个多多了。而且，我看书快！就这点书，算什么？”秦岭胸有成竹表示。

    曲檀儿杏眼闪过算计，“啧！秦岭，你这么了不起，不如我们打个赌？”

    秦岭问道：“什么赌？”

    “你说你看书度快，那我赌，你三个月，看不完这堆书，怎样？”曲檀儿询问道。

    秦岭的目光在曲檀儿和书堆只见来回扫过。

    书很多，不过，以他的度，三个月内看完的话，不是没可能。

    这么简单的赌约，主母居然拿出来跟他打赌？

    有可疑啊……

    “我不占你便宜啊，如果我赌输了，就答应你一个事情，怎样？”某女状似随口承诺出去。

    秦岭倒抽一口气！

    这赌约，玩的够大的！！

    只是，这话，听着，怎么更像是陷阱了？

    大家都是聪明人，何况，跟在某女身边这么久，怎么可能听不出来她正对秦岭使用激将法？

    木流苏等人好奇之余，保持沉默。

    “……”

    秦岭不是傻子，木流苏他们想得清楚的事情，他怎么会不明白？

    诱惑很大，但是，想到自己在某女手中，貌似，从未沾过便宜的。

    秦岭摸摸鼻子，讪笑两声，“嘿嘿，主母，有什么事情，你直接吩咐我就去办，又怎敢劳烦你帮我做事？”

    这马屁拍得……太假了！

    不过，她开出这么诱惑的条件，居然没人上当？！

    曲檀儿摸摸鼻子，好没有趣！

    旁边，墨连城默默扶额。

    连檀儿都这样，他几乎可以料想，接下来，这几个家伙会什么表情了……

    大家都没有说话，很快，自动自觉地围在一起，拿了书，安静地看。

    看了约莫半个时辰以后，秦岭总算明白，曲檀儿那话是什么意思了。

    他睁着一双蚊香眼，从书籍里抬头。

    满脑子的蝌蚪在游走。

    这书，是写给人看的吗？