    第294章

    说完，血孔雀发出了一声愉悦的笑意，紧接着，他身上光芒大闪，转眼间便化作一只血红色的孔雀朝着九天云霄飞了上去。

    孔雀展翅，华丽的红色羽翼遮挡住罗刹国的天空。

    夜晚，突然变成了血红色。

    在那血红色的羽翼之下，无数亡命之徒纷纷跪拜在地，敬仰的喊道：“主上！”

    血孔雀的笑声在空中回荡着，他说：“捉老鼠的游戏，正式开始了！”说完，血孔雀突然啼叫了一声，他的灵力化作漫天血雨，消失不见！

    盛骁望着天空中残留的那抹红色，他低头瞥了眼血孔雀方才落座的位置。盛骁发现了什么，他身后从凳子上捡起一根头发。

    那是一根雪白色的长发。

    盛骁捏着那根长发，他说：“他在掉发，他已经开始衰老了。”在圣灵大陆，驭兽师是不会脱发的。

    脱发，是能力衰弱的象征。

    虞凰拿走盛骁手中的头发，这雪白的长发，让她想到了曾经见过的一个人。可那个人，他绝不可能是血孔雀。

    虞凰将毛发收了起来，她说：“血孔雀对我们宣战了，接下来，圣灵大陆不会太平了。我们尽快回学院吧，待我将帝尊兽心捐给学院后，便要跟师父一起启程去断天涯闭关。”

    “好。”

    盛骁仰望着头上这片星空，突然意识到自己的弱小跟微不足道了，他迫切的想要提升实力。“我也要闭关了。”

    “嗯。”

    两人连夜离开了罗刹国，往神域学院赶去。

    另一头，林渐笙追踪着他的念力痕迹，找到了那名叫做张览的驭兽师。张览已经脱下了兜帽长袍，他穿着一套黑色西装，正在开车前往罗刹国机场的路上。

    林渐笙御剑追上那辆山地越野车，他直接从天而降，稳稳地降落在越野车的车前盖上，将那车前盖都砸出了一个坑。

    张览受到惊吓，下意识急踩刹车。

    他脑袋撞在方向盘上，将安全气囊都弹了出来。

    张览被安全气囊按在椅背上，胸口都被震伤了。他抹了把脸，面色惊恐地抬起头来，看见林渐笙男人手中的净灵权杖散发着八缕银白色的念力光芒，他顿时感到绝望。

    “8、8级净灵师？”那个混球竟然是8级净灵师！

    林渐笙念力一动，一把由念力所化的大锤诡异地出现在了张览的面前。

    张览三年前因为一场战斗灵魂受损，而净灵师最擅长攻击灵魂。林渐笙这一锤子垂下来，张览绝对会魂飞魄散！

    意识到自己无路可逃，张览都要绝望了。

    林渐笙一脸凶悍地站在车前头，他沉声说道：“我给你一千零一万灵石，你把养灵鼓卖给我。否则，我就只能一锤子砸死你了。”

    林渐笙是个有原则的人，他从不抢劫，他是给了钱的。

    强买强卖，传出去也比抢劫好听啊。

    闻言，张览立马摘下空间戒指，将它丢出窗外。“东西给你！灵石我也不要了！尊者，求您给我一条生路！”

    留得青山在不愁没柴烧，张览是个识时务的男人。

    “哼，你倒是识时务。”林渐笙拿走空间戒指，确认养灵鼓在里面，这才收起了念力锤。

    见状，张览松了一口大气。

    林渐笙戴上帽子，正准备走，突然看到天空中有红光闪现。

    仰起头来，林渐笙看见了一只血红色的孔雀，那孔雀的双翼完全舒展开，竟然将罗刹国整个京都都遮挡了起来。

    血红色的光芒，将罗刹国都染成了一片血红色。

    林渐笙瞳孔骤然急缩，他震惊失色地呢喃道：“帝尊...”这罗刹国，竟然真的隐藏着一名从未露面的帝尊！

    “猫捉老鼠的游戏，正式开始了！”

    说完这话，那只血孔雀突然从原地消失，朝着罗刹国与机场的方向飞了过来。林渐笙眼睁睁看着那道光芒落到前方那座山脉的后方。

    意识到那里将有驭兽师遭殃，林渐笙立马撇下张览，迅速朝前方那座山头飞了过去。

    *

    一艘豪华飞行器停在山脚下的一处平原上，那飞行器的机身上面印着一朵彼岸花。

    这是加罗族的飞行器。

    二十多名下属正在装运物资，这趟罗刹国之行，他们买了不少妖核跟宝贝儿。搬运时，大家都很小心，生怕会弄坏了宝贝。

    在堆满宝贝的平地上，还有一只华丽的金色牢笼。老龙中囚禁着一名美丽的女子，那女子双手紧紧抓住笼子的栏杆，正目光怯怯地打量着外面的世界。

    加罗庆走到金色牢笼旁边，他一伸手便捏住了女人的下巴。逼迫女子仰起头来，加罗庆可以更加近距离地打量女子的容貌。

    神妖化形的女子，鲜少有长得貌丑的，面前这只小神妖，长得就非常漂亮。樱桃唇，桃花眼，肌肤粉白，仿佛一个瓷娃娃，一戳就破。

    加罗庆目光从神妖女子的脸颊一路往下看去，欣赏完她的性感身材，加罗庆体内已是热血沸腾。

    加罗庆呼了一口气，突然说：“拿链子来！”

    闻言，下属立马取来一根材质轻盈却坚不可摧的手铐链子走了过来，“三当家，要把她拷起来吗？”

    “嗯，铐起来。”

    “好。”

    下属直接将手从栏杆缝隙间伸了进去，将那神妖女子纤细的手腕铐了起来。刚一拷好，他便听见加罗庆说：“打开笼子。”

    下属犹豫起来，他提醒加罗庆：“三当家，神妖都很凶残的，放出来的话怕是会有危险。”

    “区区士师修为的神妖，怕什么！”身为宗师强者的加罗庆，根本就不将神妖放在眼里。

    加罗庆不耐烦地瞪了下属一眼，沉声说道：“把她放出来！”

    “...是。”下属掏出钥匙，将金色笼子打开，将手链递到加罗庆的手里。

    加罗庆拽紧了长链，将女子从牢笼里拉了出来。女子猜到加罗庆要做什么，她双手紧紧抓住笼子，死活不肯出去。

    “我不要跟你出去！”

    女子的哭声凄厉，听得下属们都忍不住侧目，然而加罗庆却没有心软半分。加罗庆直接一鞭子抽在女子的手背上，女子吃痛，下意识松开了手。

    加罗庆扛起女子的腰，几个大步将她带进了飞行器，丢在了卧室的大床上。

