    而这边，剑浩然四人刚走出拍卖场，便被人围了起来。

    “有意思！！！”风广陌见状，轻蔑一笑，“你真的天斗帝国四皇子，我怎么看你怎么像一个流氓或者小混混呢？”

    “大胆，殿下是名副其实的四皇子雪崩殿下，还不滚过来拜见？”雪崩身边的人嚣张地说道。

    雪崩虽然是个混账，但他脑子可不傻，虽然他是天斗帝国四皇子，但却是个最不受宠的皇子，而且还随时有性命之忧，他那几个早夭的哥哥就是前车之鉴。

    有些人他还真得罪不起，比如上三宗、武魂殿，又或者是他的大哥太子雪清河。

    原本在拍卖场上看见剑浩然几人坐在白色座位上，以为是什么小角色，可最后仔细一想，小角色能拿得出那么多金魂币？！

    他也是被气的乱了分寸，近距离看见剑浩然，发现几人穿着得体，气质超然，于是试探性的问道：“你们是哪个家族的？”

    一旁的风广陌早就不耐烦了，本来好不容易游逛天斗城，结果半路杀出个程咬金，“什么家族不家族的，你破坏了我第一次游逛天斗城的好心情。”

    闻言，雪崩不禁松了一口气，连天斗皇城都是第一次来，看来这几人就是草窝里飞出的凤凰，没什么了不起。

    “你们几个小娃娃还真是天真，不过倒是拍卖场上的小妞真不错，把她献给本殿下，本殿下一高兴就放过你们了，哈哈...”雪崩脸色变换道。

    徐尘熙直言道，“果然不是什么好货色！”

    “小子，给脸不要脸！还不快滚过来！”雪崩直接一拳朝风广陌的脑袋打去，风广陌直接右手接住了雪崩的拳头，随后反手一扭，疼的雪崩嗷嗷大叫。

    雪崩身边的小弟大惊道，“大胆，你竟然敢对天斗帝国四皇子出手？”

    风广陌闻言加大了力度，疼的雪崩哇哇直叫道，“你们几个还不快来救本皇子！”

    那十几名魂师立马围住风广陌，然后纷纷施展武魂一拥而上。

    风广陌轻蔑一笑，立马武魂附体，直接一脚就把雪崩踹了出去，随后干净利索的连魂技都没动用就把这十几名魂师打倒在地。

    “殿下，这。这怎么办？”雪崩的小弟们纷纷露出了恐惧的表情。

    “小子，你，你竟敢对我出手，你知不知道我是谁？你这是对帝国的不敬！还不赶紧给本皇子磕头认罪！”雪崩色厉俱茬道。

    剑浩然无语道，“我说你小子能不能要点脸？堵人的是你，出手的也是你，现在被打成这样了，知道去找家长了，别人知道的知道你是成年人，不知道道还以为你还没断奶呢？！”

    此言一出雪崩的脸色变得异常铁青，他的那些小弟们都想笑，但看雪崩这个样子，还是死忍着没有笑出声。

    “你！你这是在挑衅天斗皇家学院！是在挑衅天斗帝国，我一定会告诉父皇，把你抓起来，让你求生不得，求死不能！”雪崩狂叫道。

    剑浩然闻言微笑着走到他的面前，随后一脚踩在雪崩的脑袋上，雪崩死命的挣扎，但却怎么也挣脱不开。

    而雪崩的那十几名小弟，一个个全都看傻了！！

    “小子，你竟然敢这样对待帝国的四皇子，你...”

    “好了，你们可以扶着这个皇子殿下滚了。”说完剑浩然一脚就把脚下的雪崩给踹开，雪崩的那些小弟连忙扶着雪崩匆匆离去。

    “我不会放过你的！！！”雪崩临走前还不忘威胁剑浩然一下。

    剑浩然淡然道，“那你可要小心了，我不是每次心情不错的，惹恼了我，我可不会管你皇子不皇子的。”

    等雪崩走后，风广陌说道，“本来还想看看天斗城的大斗魂场，现在也没心情了，要不我们回去吧？”

    几人闻言点点头，剑浩然还想回去看看自己拍卖的刻刀呢！

    在回归庄园的路上，徐尘熙转移话题道，“不过咱们这次竟然碰到上三宗宗主宁风致，真是个意外。”

    “是啊，年少成为上三宗之一的宗主，带领着辅助系的宗门，成为整个大陆排名第二的存在。一个辅助系宗门位列大陆上三宗之一，其宗门的强大离不开一个人的运筹帷幄，那就是七宝琉璃宗的宗主宁风致，其剑、骨双封号斗罗在其门下效力足以看出他的人格魅力。”

    风广陌好奇道，“没想到宁风致被老大评价这么高？”

    宁风致宁风致确实是一个大智慧的人，还懂得进退，除了在雪清河这件事情上被蒙蔽以外，其余都还不错，

    将七宝琉璃宗依附于缺少顶尖强者的天斗帝国，而不是权力高度集中的星罗帝国！同样又凭着上三宗同气连枝的联盟立于斗罗大陆！

    身处高位又不像蓝电霸王龙宗门那样自傲，积极招揽人才而又不强人所难，也不像武魂殿那么强势！

    另一边，天斗皇宫。

    雪崩有些恼火的回到了自己的宫殿，还算不错的容颜上满是狰狞。

    他也真是觉得自己倒了大霉，明明只是参加一场拍卖会，没想到碰到愣头青竟然不把天斗皇子身份放在眼里。

    雪崩怒火迸发，愤愤不平的将昂贵的花瓶扔到了地上，用来缓解和释放自己内心的怒火，可是看着花瓶的碎裂，以及地上的一片狼藉，他心中莫名的感到更加烦闷起来了。

    “呼……”

    也不知道过了多久，?雪崩才是勉强梳理好了自己内心的情绪，转而想到，“我还有皇叔，皇叔还有独孤博这个毒斗罗，管你什么身份，在封号斗罗面前统统给我趴下！！”

