    元祖一路前行，很快就来到球泡内的王座之间。

    门口处，元祖就远远地看到桑伊甲坐在王座上，双目紧闭。

    此时桑伊甲的神魂正在和建木的神魂搏斗，因此他的肉身只能坐在那一动不动。

    不过，元祖一出现，他就感应到了。

    “古辛, 你倒是大胆，竟敢闯进这里。”

    桑伊甲双目依然紧闭，看也不看地直接说道。

    元祖没有接这话，只是淡笑着沿着台阶拾级而上。

    桑伊甲见“古辛”一副无畏的模样，便冷笑道：“古辛，你以为有元作为靠山, 我就没法对付你？”

    “你以为我现在无法分心他顾，就可以肆意妄为？”

    元祖依然没有接话, 迈着稳重的步伐匀速往上走。

    其实从一开始，元祖打的主意就不是什么阻止桑伊甲。

    他真正想做的是，占据桑伊甲这具强大的身体。

    王座上，桑伊甲此时已经意识到了不对劲。

    古辛不是如此沉稳之人，胆子没这么大。

    所以，难道来者并不是古辛？

    “找死！”

    桑伊甲一声暴喝。

    紧接着，整个王座之间便被金色光芒笼罩。

    一层层金色薄纱凭空凝聚成形，朝元祖包裹而去。

    很快，元祖的身体就被好几层金色薄纱包裹住，难以再前进。

    “这样就想阻止我？”

    元祖冷笑一声。

    紧接着，他的神魂离开这具身体的识海，朝桑伊甲飘去。

    此时他已经决定彻底放弃这具从古辛那“借”来的身体，然后趁着桑伊甲专心对抗建木时，将桑伊甲的身体抢走。

    元祖的神魂直接冲破金色薄纱的阻碍，来到桑伊甲身旁。

    “你想干嘛？”

    这下桑伊甲真的惊了。

    因为元祖的行为完全出乎了他的意料。

    “神魂离体，你的那具身体很快就会被金色薄纱毁掉，你确定要这样做？”

    桑伊甲威胁道。

    “你说古辛的那具身体？”元祖一边飞向桑伊甲的识海，一边说道：“那具身体太弱, 不要也罢。”

    “反倒是你的这具神体足够强大，很适合我。”

    “嗯？”桑伊甲震惊。

    按“古辛”话里的意思，对方是想要抢走自己的这具身体？

    等等……

    对方说古辛的身体不要也罢，难道他不是古辛？

    “你到底是谁？”

    桑伊甲紧张地问道。

    “我？”元祖淡淡开口道：“我是未来的高阶神，众神之王。”

    说话间，他无声无息地穿过桑伊甲的识海晶壁，进入其识海之中。

    “众神之王？”

    桑伊甲被元祖的话吓到了。

    这家伙如此自信，竟敢自称未来的众神之王，他到底有着怎样的底牌？

    当然他不知道的是，元祖是故意那么说的。

    为的就是让他产生惊讶害怕的情绪，这样一来，才好占据他的这具身体。

    谷驜

    这时，元祖已经成功进入桑伊甲的识海，并且凝聚出形体。

    桑伊甲这才看清元祖的真面目。

    果然，这家伙并不是古辛。

    只是让桑伊甲奇怪的是，元祖的本体居然不是某种生物的模样，而是一个散发着淡白色光芒的圆球。

    “你？！”

    桑伊甲极度震撼。

    在他的记忆中，绝对没有一种生物长这样, 所以眼前这颗圆球肯定不是某种生物。

    而既然不是某种生物, 那这家伙又怎么可能拥有自我意识？

    “你的这具身体很强，以后就是我的了。”

    元祖淡淡说道。

    说话间, 他的体表光芒微微闪烁着。

    桑伊甲惊觉不妙，想要反抗。

    但是无论他怎么做都无济于事，就算是放弃和建木神魂对抗，也无法和元祖抗衡。

    桑伊甲眼睁睁看着那团淡白色圆球不断变大，慢慢充斥他的整个识海。

    “这家伙到底是什么来历？到底是什么来历？”

    桑伊甲疯狂怒吼。

    面对像元祖这样的未知事物，他再也无法控制自己的情绪。

    刚刚元祖说出威胁之语时，他还不是很在意，因为想要占据他人身体不是一件容易的事。

    但是现在看着眼前的这一幕，他无论如何都无法继续维持淡定。

    元祖的行为实在太诡异莫测了。

    圆球继续膨胀，桑伊甲残留在识海中的这缕神魂不得不往后退。

    留给他的空间余地越来越小，只要再过一会，他的这缕神魂就会被挤成碎片消失。

    然而就在这时，元的声音突然出现在桑伊甲识海中，让桑伊甲和元祖同时听到。

    “元祖，你在干什么？”

    元大声质问道。

    “主人，我在阻止桑伊甲。”元祖淡淡回道。

    “给我停下！”元不容置疑地命令道：“你这样做会给建木可趁之机，等下建木和林宇联手，你还怎么抢夺原初果实？”

    另一边，桑伊甲见元是来阻止元祖的，便也紧跟着接话道：“没错，你抢走了我的身体，建木就会占据上风，到时候……”

    “闭嘴，这里没你说话的地方。”

    元祖呵斥道。

    说完，他对元说道：“主人，你的胆子未免太小，你不妨好好听听我的想法。”

    “你说。”元强忍着怒火说道。

    此时他还需要元祖来抢夺林宇手中的原初果实，不好将元祖逼得太紧。

    元祖淡淡说道：“等我拿下桑伊甲的这具身体，我就有足够的实力去对付林宇。”

    “至于你说的建木也好处理，等下我花点时间先对付它便是。”

    “难道你还不相信我的能力吗？”

    听到这话，元稍微缓和了一下情绪，说道：“你这样说有点道理，但是风险太大，万一让建木重获自由，你就再也不是林宇的对手。”

    “未必。”元祖淡淡笑道：“我不是桑伊甲和古辛这样的废物，他们做不到的事，不代表我也做不到。”

    “怎么？主人你是不是不相信我？”

    元祖平静问道。

    元沉默了一瞬，紧接着又说道：“你还要考虑一点，桑伊甲的父亲是高阶神，实力和我相差无几。”

    “你现在杀了他的儿子，就等于是打了他的脸，他绝对不会善罢甘休。”

    “除非你能一直瞒着这件事，永远别让他知道。”

    元只是想夺得原初果实，但并不想和桑古结下死仇。

    另一边，桑伊甲见元这么说，也赶忙附和道：“对，对，我父亲一定会为我报仇！”

