    唐昊的出场引起了一阵不小的骚动。

    十几年前名震天下的昊天宗双子星之一，有史以来最年轻的封号斗罗唐昊。

    没想到竟然连他都来了，并且还给武魂殿作证。

    了解一些隐情的众多势力代表人已经在思索，昊天宗和武魂殿之间的矛盾是否已经有所缓和。

    “那么请问玉小刚玉大师，武魂殿图书馆可是面向所有武魂殿成员和高阶魂师免费开放的，你作为堂堂武魂理论大师为什么不知道这件事？”

    说到这，夏天灵不禁笑了起来。

    “哦对，瞧我这记性，又忘记了。我都忘了这一项理论也是在大概十五年前才被收录进武魂殿图书馆之中供人查阅。而你玉大师，早在二十多年前就已经被逐出了武魂殿！”

    看台上，诸多平民魂师已经逐渐明白过来味儿来。

    听武魂殿圣子这意思，这位玉小刚玉大师，这第一条所谓的理论完全就是在剽窃武魂殿的研究成果！

    怪不得他要放在这种场合上来讲。

    这种行为跟去别人家偷东西之后再据为己有有什么区别？

    也难怪武魂殿的人生气。

    虽然斗罗大陆没有著作权保护法一类的东西，但是对于偷东西，大伙可是极为痛恨的。

    在天斗和星罗帝国之中，犯偷窃罪要被砍去右手。

    数额巨大者甚至可以判处死刑！

    更何况武魂殿的理论可是一代又一代的魂师前辈们不知道实验了多少次才总结出来的，你凭啥就这么明目张胆的据为己有？

    连带着很多人看蓝电霸王龙家族代表的眼神都不对了。

    你们家族这是出了个什么玩意？

    那代表蓝电霸王龙家族代表的脸色由白变红，由红变紫，最后都快绿了。

    他涨红了脖子，大声辩解道：“都特么看我干什么，这个废物早在二十年前就已经被我们逐出家族了！”

    议论声四起，玉小刚已经变得面红耳赤。

    夏天灵继续开口：“关于你所提出的武魂界十大核心竞争力之二【武魂拟态理论】植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也可以吸收植物魂环......”

    这一下，玉小刚又来了些精神，大声回答。

    “这一条我敢肯定是正确的，也不是我从武魂殿中剽窃而来的，是我自己的理论！”

    夏天灵不住的点着头。

    “是啊是啊，确实不是从武魂殿里抄的。可你就没想过这他嘛还是一条常识吗？你说的这就是一句废话。”

    “要是兽武魂只能吸收动物魂兽的魂环，植物武魂只能吸收植物武魂的魂环，那七宝琉璃塔武魂的魂师进阶难道要靠拆迁？兵器武魂的魂师进阶难道要靠砸铁匠铺？食物系魂师进阶难道要靠大量吃饭？”

    “这种明摆着的事情也能算你的理论？不会吧不会吧？”

    “你难道就没有想过，这种明摆着的事为什么大家不去做吗？难道是因为大家不懂？错！因为这对于绝大多数人来说完全没有意义。”

    “你难道不知道魂技的获取具有不确定性？以及魂环在正常情况下具有不可替代性？”

    “绝大多数人不跨系吸收魂环的原因单纯就只有一点，技能不适合！”

    “就拿荆棘藤这一植物魂兽来说，它的技能只有一个，就是缠绕。你告诉我绝大多数兽武魂魂师怎么吸收？你能想象出一头老虎获得一个缠绕技能的场景有多好笑吗？”

    一番话说下来，玉小刚根本就不知道如何反驳。

    夏天灵说的每一条都是最浅显，也完全无可辩驳的事实。

    确实，正如夏天灵所说的。

    其余的魂师又不是傻子，怎么可能只有你玉小刚一个人才能发现这么浅薄的事情呢？

    早在武魂殿刚刚建立的蒙昧时期，魂师这个职业刚刚诞生没多久，魂师前辈们还只能随便选择魂兽，纯靠运气。

    那时候人们就发现，有些魂兽的魂环并不适合某些武魂使用。

    因此，这才有了许许多多的人去进行总结和归纳，逐步形成了现在魂师界类似于常识性的一些东西。

    早在几万年前魂师们就已经总结成型并归纳完全的东西，你玉小刚非要说是自己的理论，脸咋那么大呢？

    四周的嘲笑声就像一把把出鞘的钢刀，一把又一把的插在他的心口窝上。

    没等他缓过劲来，夏天灵继续道：“你的武魂十大核心竞争力之三【魂环瓶颈并不能阻止魂师的魂力提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已】。”

    “我觉得这条没什么好说的了吧？我不理解，为什么你总能这么堂而皇之的把明明是常识的东西说成自己的理论？”

    “说真的，玉小刚。做人还是得要点脸，你说的这条我就问问哪个中高级魂师学院不会告诉学生？”

    此时此刻的玉小刚已经要爆炸了。

    他想反驳，可他完全反驳不了。

    因为这本来就是一项魂师圈里公认的事实，就连许多平民魂师自行摸索都发现了的事。

    魂师这一职业不说有着几万年的历史，就单说现在的平民魂师阶层。

    有许许多多的平民魂师到达了进阶的等级，但因为请不起佣兵所以魂环获取一拖再拖。

    如此众多的基数下来，总会有那么几个不信邪继续修炼的。

    在获取了魂环之后，他们发现自己的等级直接跳了一级或者两级。

    口口相传下来，这也就逐渐成为了魂师修炼的常识之一。

    但凡混过几天佣兵团的都清楚这个事。

    玉小刚有些想要转身逃走。

    但四周虎视眈眈的武魂殿守卫们显然不会满足他这个愿望。

    “你的武魂十大核心竞争力之四【武魂异体融合】，即不同武魂的魂师联合起来也能释放出武魂融合技的效果。”

    “不知道这一条你玉大师研究了二十年，可曾有什么成果？”

    玉小刚仿佛回光返照，急忙答道：“有，有！先前皇斗战队施展的七位一体联合魂技你也看见了，这不就是异体武魂融合吗？这还不是我的研究成果吗？”

    “哦？那么我换句话问，你这个理论的意思是不是同体武魂就一定可以施展出武魂融合技了？”

    玉小刚理所当然的开口道：“这是当然了！”

    夏天灵冷笑一声。

    “那你的意思是上三宗和下四宗的人全是傻子喽？那么多同样的武魂竟然施展不出武魂融合技？”

    话音未落，唐昊、宁风致、古榕、尘心、甚至玉天恒和玉天心，以及蓝电霸王龙家族的代表全都向他投来了杀气凛然的目光。

    三位封号斗罗气势的压迫，好悬没吓得他差点瘫倒在地上尿了裤子。

