    铜门战斗，胜利的消息，传到中军后，李勣欣喜若狂。五天时间，以绝对弱势的兵力，干净利落的歼灭三万敌军，只身潜入敌营，刺杀敌军首领-苏里都。

    李贤给他的惊喜，已经远远超过预期的希望，同时雍王也用实际行动向其证明了，他李贤，不是夸夸其谈，纸上谈兵的角色，用一己之力，撬动这场战争的进程。

    既然，雍王已经率先垂范了，他们这些老家伙，自然也不能闲着。随即下令，调动各路大军，全面发起新城战役。并在军功簿上，亲自为李贤，填上了一笔。

    等李贤率部，与辽东道主力会合之时，已经是半个月后，新城战役也进入了最关键的时辰，唐军成功拔除了新城外围的一十三座坚固的城寨，正在对其主城-新城，发起昼夜不停的进攻。

    从一开始的就焦灼的战事，及泉男产调任新城主帅就不难看出，高句丽人这次是吓足了血本。唐军每前进一步，都必须要赶尽杀绝，否则哪怕还剩下一口气，他们也会反扑。

    而李勣，对于高句丽人，顽固不化的态度，显然很不满意。且他也比李贤的手段更加毒辣，每攻下一座城寨，必下令砍下敌人头颅，堆成京观，并将他们的尸体，用投石机丢入下一个城寨。

    就是这样的碎胆战术，也依然没有让高句丽人溃不成军，他们依然奋力抵抗，颇有一寸山河，一寸血的架势。但大总管-李勣，好像并不在乎损失有多大，反而加大了攻击力度。

    “臣上来的时候，见到殿下所部，都在跃跃欲试。”

    “怎么，殿下又要拿新城，小试牛刀吗？”

    说话的这位，叫郝处俊，安州安陆人，前滁州刺史郝相贵之子，侍中许圉师的外甥。

    早年失去父亲，知礼能让，爱好读《汉书》。贞观年间，进士及第，得到吏部尚书高士廉看中，授著作佐郎，袭封甑山县公，人称为郝甑山。

    永徽初，迁吏部侍郎，在朝供职至今，是李治和武后面前的红人，以奸诈、多诡著称。截止到出征前，任中书侍郎，兼司列少常伯，现在与刘仁轨一样，都是辽东道行军副大总管。

    在名义上，李贤这位雍王，也是他麾下将军。可人家郝处俊，会做人，处处谨守人臣之礼，对李贤，客气的不得了。比起李勣、刘仁轨一开始的不冷不热，他做的好多了。

    “郝相，军人以服从命令为天职，他们的战意再高，本王也得看司空的将令！”

    “当然，如果你出言帮忙的话，本王愿意亲自率军，去啃一啃泉男产的城门。”

    李贤这句郝相，可是算是说到他的心坎里了，要不是为了再进一步，与压在他头顶的许敬宗，平起平坐，成为国家宰相。

    他一个肩不能扛，手不能提的文官，干嘛亲冒箭矢，到这凶险异常的战场来呢！他可没有李贤那种年轻，渴望为国建功，保家卫国的高尚情怀。

    可该谦虚的时候，也得谦虚，在李贤面前，他可不能承认，自己是奔着相位来了。

    “殿下真是抬举臣了，臣哪是什么当宰相的料，都是尽人臣的本分，为陛下分忧而已。”

    “这一点，与殿下是一样的。臣已经俱本上奏，将殿下在铜门战役中的表现，一五一十的呈报给了二圣。”

    按照朝廷的规制，即便李贤的身份与其他唐将不同，他的表现，也将在战后，与其他的将领共同呈报兵部，然后递到二圣的面前。

    可郝处俊身为副大总管，有单独上奏的权力，他怎么写，内容是什么，是他的权力。之所以这么做，无非就卖李贤一个人情而已。

    “至于，请战的事，臣是不敢多言的。殿下是知道，司空可不会让文人对军队指手画脚的。”

    “所以，殿下这个忙，臣是心有余而力不足，请殿下不要怪罪！”

    虚抚了一下郝处俊，李贤微微笑道：“让你这个行军副大总管作难，本王之罪也，怎敢过分怪罪呢！”

    “不过，本王倒是要恭喜县公，辽东一战后，你定是县公进郡公，恭列于诸相之间了。”

    将士们在战场上舍生忘死，抛头颅、撒热血，回朝之后得到不过是些许金银，或者免一定年限的劳役。

    而郝处俊什么都不干，一个饱、三个倒，就能位极人臣，获封宰相，谁还能这个世界是公平的。

    “说到回朝之后，臣还要恭喜殿下呢！自此一战后，殿下的威名拨于海内，铜门一战，足可预见，殿下在军事上的潜力。”

    “还是陛下慧眼如炬，一眼就能看出来，殿下的天分。臣对陛下的敬仰之情，那真如滔滔江水，连绵不绝，一发而不可收拾。”

    噗，郝处俊这拍马屁的话一出，不由的让李贤的脑海中浮现了另一个张脸，如果不是确定，老小子与自己不是一样的，他还真以为同一个“家乡”来的呢！

    见拿着水袋的李贤呛到了，郝处俊赶紧帮他捋了捋后背，满脸关切的问道：“殿下，是不是伤口抻到了，要不要回营看看！”

    说到人情世故，郝处俊就比许敬宗会做人多了。他明知道是拍马屁的话，呛到李贤。可还是“善解人意”的把话题岔了过去，就是为了让双方都不尴尬，都留有余地可退。

    会办事，能办事，知道什么时候说什么，也会看脸色，这种官，喜欢他的是真喜欢，恨他的人是真狠。你就说张文瓘吧，算是了不得的人物了吧，可还不是与他弄了个半斤八两。

    “回营是要回营，不过不是去军医那！司空要掀起锅盖了，这锅肉，是时候端上桌了。”

    “是吗？臣是看不明白，既然殿下这么说了，那确实是该回去看看。三通鼓赶不回去，掉的可是自家的脑袋。”

    郝处俊这话，又是让李贤乱目相看，识时务者为俊杰，有自知之明的郝处俊，太清楚自己在李勣的心目中是什么地位了。虽然不至于砍了他的脑袋，但他不会给李勣任何施加“压力”的借口。

