    冰华的一席话语如同囫囵灌顶，鹤熙双手一拍，自己怎么没有想到呢？

    既然能对原子层次进行操作，为何还要将目光放在宏观的神体之上，弄出一个即使被炸成无数块，也能立刻聚合恢复的神体出来岂不是更香吗。

    “哎呀，冰华你这个点子不错，姐姐我今天没有白找你聊天。”

    冰华笑笑见鹤熙兴奋的样子，不由得出声道。

    “鹤熙姐，即使我们拥有了这种神体的技术，也只是增加了我们天使的自保能力，如果手中只有盾而没有剑的话，可是无法保证天使的未来的。”

    “哦，你难道有什么想法？”

    鹤熙饶有兴趣的看向冰华，对于自己这位姐妹，她有着足够的自信，她总能整出一些不一样的花样。

    “通过研究微型恒星驱动技术，我在空间和能量压缩方面的技术，取得了极大的突破。

    我准备过一段时间，尝试捕捉一颗恒星为己用，并将其制作成武器，不过因为没有尝试过，所以也不知道行不行。”

    冰华有点不好意思的挠了挠自己额前的发丝，似乎自己取得的技术突破，并不值一提一般。

    鹤熙闻言嘴角微微抽动，‘捕捉恒星’要说影响恒星，天使可以办到，甚至就连驱动恒星的技术，已知宇宙也有文明掌握，那就是烈阳文明。

    但要说将恒星捕捉，制成武器的，冰华还是首个提出这种概念的。

    因为太难了，恒星所具备的能量太过庞大，而且失控所造成的后果也极为恐怖，德诺文明的下场就是血淋淋的教训。

    “你认真的？”

    “嗯，我认真的，我已经尝试了几千年，终于有了成果。”

    说着冰华抬手，片刻后一颗栩栩如生的恒星就出现在她的掌心之中，就如同宇宙中真正的恒星一般，表面不时会泛起灼热的光流。

    即使有着冰华的力场阻止能量的外泄，整个神座之间，依旧被映上一层火光。

    “这层力场就是捕捉恒星的关键，我已经试过了无数次，不过之前的实验品都是我创造的拟态恒星。

    体积最大的直径也没超过一百公里，不过按照天剑的计算结果，是完全可行的。”

    冰华说话间神色振奋，完全没有了平时的冷静，就像一个急于向别人展示自己最得意成果的小女孩一样。

    “如果这次的实验能够成功，我接下来准备利用中子星来制作武器的外壳，黑洞也不是不能作为材料，不过还是要等第一步完成之后再说吧。”

    “冰华，即使过了一万多年，哪怕你成为了一个文明秩序的领袖，我发现你还是曾经的那位梅洛学院痴迷于武器开发的女天使。”

    鹤熙感叹一声，冰华只是笑笑并没有说什么。

    之后冰华和鹤熙聊了很久，从梅洛学院时的趣事，到男女天使战争时期的艰辛，还有如今梅洛天庭的一些变化。

    直到最后鹤熙以一句“我等着你回到已知宇宙，到时候我们几位姐妹一定要好好的聚一下。”

    鹤熙说完向冰华摆了摆手，随后投影在神座之间内的全息影像，就化为了无数光粒子。

    ————————

    鹤熙的通讯算是冰华平静研究生活中的小插曲，正义世界的各项发展，并没有因为失去她这位女神的干预，从而停滞不前。

    除了规模越来越庞大的精锐军团，各个世界的远征舰队，以及正义世界最后守护者的半神军团和神之舰队外，新增的天使军团也逐渐成了规模。

    卡扎因为表现的出色，被冰华指派担任了新设立的天使军团长，而这一只新建立的天使军团，有别于梅洛天庭的军团。

    它不是由纯粹的男天使组成，其中也有女性天使战士组成的战团，不过数量并不多，可在广泛意义上也算是一个久违的进步。

    毕竟这是男女天使逐渐互相理解，互相尊重彼此的开始，即使燃等一众经历过那个黑暗时代的女天使对男性天使的排斥感，也稍有减弱。

    而当他们彼此并肩作战，共同对抗强敌之后，相信这种排斥感会越来越小，最后说不定会和一些心仪的男天使组成家庭也说不定。

    毕竟在生死与共的战场上，任何事情都有可能，感情的变质更是司空见惯。

    其实这也算是冰华的一点私心，通过这种方式试图增加天使的人口，她也算是为了天使的未来禅心竭虑。

    正在冰华准备进行自己的恒星捕捉器实验，神座世界隶属于军务部下属情报部的一条紧急消息，却打乱了冰华的步骤。

    军务部长艾比卡肯一见到冰华，立正行了一记抚胸礼。

    “冰华女神，永恒升华者有大动作，各个世界的观测部门，近期发现星空之中有许多的星体运行轨迹异常。

    经过仔细的调查和探测，我们已经可以确定，那些运行轨迹异常的星体很有可能是永恒升华者的行星要塞。”

    冰华闻言也不由得感到棘手，她并没有怀疑军务部长艾比卡肯话语的真实性，对方肯定是得到了确切的信息才会向她禀报这件事。

    不过永恒升华者的目标，不是一直都是混沌病毒吗，如今似乎转而将正义世界当成了目标。

    一想到这，冰华就觉得这次不能像上次那样让正义世界独自应对，她随即朝着艾比卡肯吩咐道。

    “召集各个世界领袖，准备召开正义世界会议，这次我也将出席会议。”

    艾比卡肯闻言一愣，召开世界会议倒是不稀奇，不过女神决定亲自参加会议，这确实很罕见。

    但罕见的同时，艾比卡肯的内心也异常凝重，因为这代表永恒升华者的异动，已经到了女神觉得她不插手，正义世界无法独自的应对的程度了。

    随着冰华的命令，还没有到达召开日期的正义世界会议临时宣布召开，而女神将出席的确切消息，更是让各个世界都极为重视，没有任何一位世界领袖打算缺席。

    而这也让正义世界的民间议论纷纷，民众们感觉似乎有什么大事即将发生，一时间忧心忡忡。

    不过冰华却并没有封锁消息，她不屑于做这种事情，正义世界建立至今，政府还没有向广大的正义世界居民隐瞒过任何的危险信息。

