    国徽高悬，国旗飘扬，药监局的办公大楼在陆睿的眼中是如此的气派。//www.  //

    钻出轿车，陆睿对前来送自己上任的包恒道：“你快走吧，下午我要是有空，给你打电话。”

    事业重心已经渐渐向国内转移的包恒点点头，挥挥手道：“把你送到地方，我就算完成若岚交给的任务了，咱们回见了您呐。”

    陆睿莞尔，怪不得这家伙一大早的就跑到自己家里面招呼自己，原来是因为被林若岚抓了壮丁。

    食品药品监督管理局位于东三环路，陆睿站在大街之上，眼望着川流不息的车辆和行人，心里面微微感慨了一下，这就是自己未来几年要战斗的地方了。

    走到大门口的接待室，自然有门卫阻拦，陆睿递上自己的介绍信和工作证之后，这才被放行。

    跟地方上不一样的是，一个正厅级干部上任，这要是搁在地方上，起码是省委组织部部长亲自相送，而下面肯定是要大肆欢迎一番。可在中央部委，却如同一块小石子扔进大海一般，根本就激不起什么水花，陆睿就这么平平淡淡的走马上任了。

    报道的过程很简单，先去人事司把组织关系交代一下，说起来，食品药品监督管理局的人事司跟其他机构不一样，除了承担机关和直属单位的人事管理工作之外，还要负责拟订并完善执业药师资格准入制度，监督和指导执业药师注册工作。人事司的刘司长在得知陆睿的身份之后。很是热情的接待了他。

    “陆局长，真是巧了，今天高部长正好在。”刘司长名叫刘明洋，一个很大众化的名字。四十多岁的样子，身材有些发福，看上去仿佛一个笑眯眯的弥勒佛。但是陆睿却不敢小瞧他，能够在部委做到司局级干部的人，谁的背后没有错综复杂的关系呢？自己初来乍到，千万不能因为一点小事而胡乱说话得罪了人。

    轻轻的笑了笑，陆睿和气的对刘司长道：“麻烦刘司了。”

    刘明洋似乎对于陆睿的客气很满意，点头道：“陆局长客气了。以后咱们还要多多走动才是。”

    对于他这种自来熟的态度，陆睿微微有些意外，不过还是含笑点头，这个时候多说多错。自己还是稳妥一些比较合适。

    刘司长和陆睿一起走进了电梯，他稍微落后半步，站在了陆睿的身后。

    陆睿点点头，没有说什么，虽然自己尊重管理局的老人。但是官场上的有些规矩还是要讲的。

    电梯里面不时人来人往，有认识刘司长的，恭敬的点头打招呼，对于站在他身前的陆睿。偶尔也有人透出疑惑的目光，好在大家都是在机关呆惯了的人。自然知道什么话该问，什么话不该问。能让人事司一把手亲自陪同的人，身份肯定是不简单的。

    随着电梯在十六楼停下，陆睿和刘司长一起走出了电梯，刘司长在前引路，陆睿跟在他的身后。

    “老刘，又去找部长汇报工作啊？”一个略带调侃的声音从电梯拐角处响起。

    刘司长闻言停住了脚步，陆睿自然也只能随着他停了下来，转过身，就看到身后一个五十多岁的男人正走过来，刚刚就是他开口调笑刘明洋。

    “何局，您就逗我吧。”刘明洋满脸的赔笑，似乎和那个人很熟悉，两个人寒暄了几句之后，刘明洋这才转身对陆睿道：“陆局，这位是咱们食品药品监督管理局的何副局长。”说着，他又对何局介绍道：“这位是刚刚调来的陆局……”

    他的话还没有说完，何局长就哈哈大笑起来，伸出手拉住陆睿笑道：“陆睿同志是吧？你好，你好，我是何明池。”

    陆睿脑海当中迅速想起林若岚叫人给自己找来的关于食品药品监督管理局各个领导的资料，其中就有这位何明池副局长的。这个人在食品药品监督管理局也是有年头的了，因为年纪大了，马上就要退居二线，平时在局里面也不怎么管事，主要分管后勤保障工作。不过因为资历足够老，大家对他都很尊重，就连刘司长刘明洋也得陪着笑脸。

    想到这里，陆睿连忙恭敬的问候道：“何老好，呵呵，早就听说您的大名了，以后还要请您多多帮助。”

    何明池似乎很满意陆睿的态度，热情的说道：“好好，机关里面就是需要你这样年轻有为的同志，以后咱们多亲近亲近。”

    陆睿的任职公示早就已经在局里面贴出来了，虽然摸不清楚陆睿这个年轻人背后究竟是哪一路大神，但是部委机关藏龙卧虎的道理，不管是刘明洋还是何明池都是深谙其中三味之道的，自然对陆睿十分的热情，至于这其中有几分真心，几分假意，那就不得而知了。

    三个人说了几句话，刘明洋道：“何局，我还要带陆局长去见部长，咱们改日再聊？”

    何明池微微一笑，对陆睿道：“陆局，咱们晚点再聊，对了，关于你的住房和福利待遇问题，有什么要求你可得想好，我给你一次性解决了。否则，下次再找我老头子可就得贿赂我两盒好烟喽！”他自然是不缺烟的，这么说不外乎是拉近和陆睿的关系。

    陆睿笑着点头，何明池虽然老朽，可却不迂腐，否则也不可能在机关里做到现在的地步，仅仅是一个老同志跟年轻同志的玩笑，一下子就让人觉得他既和蔼可亲，又坚持原则，丝毫没有那种陌生感。

    告别了何明池，陆睿和刘明洋来到了食品药品监督管理局的局长办公室，见到了卫生部副部长兼食品药品监督管理局局长高杰希，虽然已经五十五岁了，但是高杰希包养的极好，一点都看不出来岁月在他身上留下的痕迹，这位高副部长在当年的重大疾病防控事件上的优秀表现，让他成为了如今卫生部最有希望更上一层楼的人。

    “高部长，您好。”陆睿弯下腰，恭敬的向高杰希问候着。

    高杰希热情的笑了笑，跟陆睿握手道：“陆睿同志，欢迎，欢迎啊。”

    对于领导的热情，陆睿自然是不敢怠慢的，连忙讲了几句客套话，无非是要认真学习，提高水平，还请部长以后多多批评教育等等。他很清楚，自己到中央部委来就是为了韬光养晦的，说白了就是混日子镀金的，虽然挂着常务副局长的名头，但陆睿心里面，却并不打算真的做冲锋陷阵的那个人。毕竟这里的权力结构早就已经形成了，自己这个外来者贸然插进来不说，如果随意指手画脚的话，很容易树敌为人诟病。

    高杰希似乎对陆睿谦恭的态度很满意，对刘明洋笑道：“老刘你去通知一下，咱们开个会，把陆睿同志介绍给大家。”

    从这句话当中，陆睿就看得出来，最起码这个人事司的刘司长绝对是高杰希的心腹，否则开会这样的事情一般都是让秘书去做，让一个司长通知，只有两种情况，要么是这个人非常不被领导喜欢，领导故意整他，让他这个司长去做秘书干的事情。而另外一点，则是因为这个人跟领导的关系很好，很多地方的小节领导就不跟他客气了。而高杰希身为卫生部的副部长，堂堂副部级官员，整人也不会用那种上不得台面的小手段，那么明显就是后者，他跟刘明洋的关系很亲近，所以不需要注意那些小细节。

    并且，在陆睿面前这么做，高杰希未尝也不是在暗示他，刘明洋是自己的人。

    要知道高杰希身为卫生部副部长，自然是不可能常驻在食品药品监督管理局的，而陆睿这个常务副局长，实际上就是主管全局工作的领导。他现在点出自己和刘明洋的关系，也有着暗示的意思。

    食品药品监督管理局是副部级单位，下属十个副司局级单位，行政编制为197名。其中：局长1名、副局长4名，正副司长职数41名，离退休干部局领导职数2名。包括规划财务司，政策法规司，食品许可司，食品安全监管司，药品注册司，医疗器械监管司，药品安全监管司，稽查局，人事司以及国际合作司，另外还有机关党委和离退休干部局。

    这其中，高杰希这个局长是兼任的，主要工作在卫生部那边，而食品药品监督管理局这边主要是由常务副局长陆睿负责，另外还有副局长何明池，分管规划财务司、国际合作司，副局长许义夫，分管医疗器械监管司和药品安全监管司，副局长李浮春，分管食品许可司和食品安全监管司，而陆睿则是分管政策法规司、药品注册司和稽查局。人事司由局长高杰希直属。

    在会议室内，高杰希召开食品药品监督管理局副司局级以上干部会议，向大家宣布了对陆睿的任命，并且简单的介绍了一下陆睿的情况。陆睿也发表了讲话，内容无非是感谢组织的信任和培养。对自己来说，现在的工作是荣誉，也是责任，请组织和同志们支持、帮助、监督，大家携手在上级领导的指导监督下，齐心协力把工作做到最好。