    “我去，这椅子机关怎么开来着？”大殿之中，徐言看着这椅子机关，整个人陷入了沉思。

    …

    …

    “这小子，居然找到入口了？”

    虚空之中的白虎见状，眼中露出一丝惊讶，随即咧嘴笑道，“不过这机关，乃是墨家之人所设计的，这小子绝对打不开。”

    白虎声音里面信心满满。

    朱雀无语的看了这白虎一眼，这个老头子，不管什么事情都是信心满满。

    当初和饕餮大战的时候，也是祂嚷嚷着最凶，结果被打的鼻青脸肿的，也是这家伙。

    与此同时。

    徐言找了半天，也没见着机关在哪里。

    “你看，我就说吧，他绝对找不到，找不到嘿嘿。”虚空中的白虎嘚瑟了起来。

    但是下一秒，祂表情就愣在了脸上。

    只见徐言双手抱住那个椅子，猛地发力，往上一拔，紧接着，一块地连着椅子，直接被徐言“轰隆”一声，拔了起来，露出下面一个黑黝黝的洞口。

    白虎神君脸皮抽抽：“卧槽，还能这样的，这小子怎么不按套路出牌啊……”

    朱雀神君：“……”

    紧接着，祂们便看见徐言跳入了洞口里面。

    直线十秒下落之后。

    徐言总算落到了地面，这里是一块巨大的空地，漆黑无光，伸手不见五指。

    于是徐言将法力运转。

    映入眼帘的，是一个巨大的地下洞口。

    洞口的右侧，有一尊两丈大小，趴在地上的白虎金像，看样子，好似小憩一般，可即便如此，散发的气息，也足以让人双脚发软了。

    左侧，则有一颗巨大的青铜树，树上则站着一只姿态万千的青铜鸟，这鸟似乎是朱雀。

    “白虎监兵神君，朱雀陵光神君？”

    徐言疑惑。

    不过视线回到金老虎上之后，徐言眼中亮起了光。

    忍不住走了过去，在金老虎像的金屁股上摸了一把，啧啧称奇道：“这要是搬出去，得值多少钱？”

    虚空之中。

    白虎的脸，和吃了一个死孩子一样难看，“这小子难道不知道，老虎的屁股摸不得吗？而且还想要卖老子？”

    朱雀憋着笑。

    刚才徐言摸的白虎金像，正是白虎的本体，只不过化作了金身而已。

    徐言这边，他双手抄在白虎身下，结果使劲吃奶的力气，也搬不动这老虎金像。

    虚空中的白虎见状，哼哼一声，“就这就这，这点实力，也妄想般动老子的金身？”

    而徐言眼见搬不动这老虎金像，也只能放弃，但是随即，就拿出了一只签字笔，在老虎金像屁股上面写上，‘徐言到此一游，此金像主人，徐言是也。’

    “你别拦着老子，老子要下去撕了这小王八蛋！！！”

    虚空中，被朱雀拦住的白虎，气的“哇哇”大吼，这小子干的事情，伤害性不大，侮辱性极强！

    朱雀看着暴怒的白虎，心里却忍不住笑了，老小子整天飘得很，非要变作金身，这下知道财不外漏了吧。

    而此时，见搬不动白虎金身的徐言，再次把目光，放在青铜树上的朱雀。

    “这小子要干嘛？”

    朱雀、白虎，同时停下了动作，目不转睛的看着徐言。

    紧接着，祂们就看见徐言手脚并用的爬到了青铜树上，骑在了，和朱雀站着的同一根树枝上面，啧啧说道：“这朱雀也雕刻的栩栩如生，应该也能值个好价钱吧？”

    说着，徐言双手抱着朱雀，结果也是半天，没有弄动分毫。

    不甘心的徐言，盯着青铜朱雀身上的羽毛，伸手一拔，结果居然真的拔了一根青铜翎羽下来。

    眼见这青铜翎羽捏在手上之后，居然直接变成了一根，柔软的火红色翎羽，徐言感受着这根翎羽上的气息，惊讶的瞪大了眼睛。

    “朱雀你忍住啊，别冲动，冲动是魔鬼！这小子还不知道是哪位大神的转世呢，你和我都看不出来的，这位大神实力咱们绝对得罪不起，忍住啊朱雀老妹！！！”

    虚空之中，白虎大惊失色的拦着浑身冒起了火焰的朱雀，心里对徐言的大胆，佩服的五体投地。

    这朱雀身上的羽毛，就是祂也不敢乱摸，结果这小子倒好，居然直接拔了下来。

    “难不成这青铜鸟像，是朱雀的本体不成？”

    青铜树上，徐言看着手里飘动的鲜活翎羽，眼中露出了震惊之色。

    “妈了个巴子，再不把老娘翎羽插回去，老娘废了你！！！”

    就在徐言震惊的时候，青铜朱雀嘴里，发出一道少女愤怒的清脆声音。

    徐言被旁边这突如其来的声音，吓的直接摔下了树，“嘭！”的一声摔在地上。

    “哎呦霍霍~~~”

    “哎呦霍霍~~~”

    “陵光神君欺负人了哎呦喂，把我从那么高的树枝上摔了下来，摔断了腿，哎呦霍霍~~~”

    徐言趴在地上，发出了一阵干鸭子般惨叫。

    虚空之中的朱雀，直接瞪大了眼睛，老娘就借着本体说了一句话，什么也没干啊！

    白虎直接在虚空中打起了滚，哈哈大笑，“哎呦不行了，笑死老子了，哈哈哈，这小子真特娘的是个人才啊，笑得我肚子抽筋哈哈哈……”

    和朱雀这遭遇比起来，这小子在自己身上写个字，算个屁啊！

    朱雀看着后面笑的肚子痛的白虎，整个鸟都不好了，于是朱雀借着本体，无语道：“装什么装，你有梧桐之气本神君都看到了，这点高度都能摔伤你，你当本神君是傻子吗？”

    正在地上惨叫的徐言，听见了朱雀的话，脸上闪过一丝惊讶。

    随后一瘸一拐的从地上站了起来，将朱雀翎羽揣进裤兜里，拍拍手，理直气壮道：“我不管，你把我从这么高的树上面吓的摔下来，必须要赔偿给我才行，你想想，我要真的是个普通人，从这么高的地方摔下来，不得死翘翘了啊？反正你身上羽毛那么多，你再拔几根给我呗？”

    说到后面，徐言眼神贪婪的在朱雀的身上打量了一下，别说，小模样还挺清秀的。

    至于徐言为什么想要这朱雀的羽毛，是因为刚才系统提示，朱雀的羽毛，可以提升梧桐之气的强度。

    虽然自己不需要护具，挨打就行，可是挨打之后，痛是真的啊。

    这时候，梧桐之气就派上用场了，能让自己快速恢复，继续辗转挨打。

    朱雀：“……”

    “你这是敲诈勒索……”朱雀恨得牙痒痒道。

    祂从一出生开始，还是第一次遇见，竟然敢敲诈自己的人。

    关键是，祂还不能出手，毕竟这小子，乃是神袛转世。

    而且自己一出手，要是引起封印变化的话，那就麻烦了。

    徐言闻言，直视青铜朱雀，撇嘴道：“我这叫合理索要赔偿，难道我因为你，从这么高的摔下来，你不应该赔偿我一点东西吗？”

    “你刚拔了一根还不够？门口的石像，也是本神君赐予你的！”

    朱雀觉得自己有点忍不住了，这小子脸皮，怎么这么厚？

    这青铜树才多高？

    随便来个元神境，摔个几十上百次，也摔不死的啊！

    “额，这样的吗，那行吧，一根翎羽，两尊石像，勉勉强强吧……”

    徐言一副勉为其难的样子。

    差点没把朱雀气的当场动手，拿了老娘翎羽，你居然还一副很吃亏的样子，老娘的翎羽就这么不值钱吗？！

    “对了，你们应该知道这一切了吧，为啥不动手拦住那个虚海？虚海就是那个想要以数百万人性命成就仙佛之身的人。”徐言好奇问道。

    朱雀冷哼一声，“你当这里不需要人看管？若我与白虎轻易动用力量，便会有可能引发阵法大变，困不困的住饕餮还两说。

    再者，人族受劫，此乃天命所归，我们就算救了，还是会有其它劫难降临，本神君虽然受过人族香火，但此时看住饕餮，便已经是帮了人族大忙了，不然饕餮本体出去，现在的人族，扛的住吗？”

    徐言闻言点点头，朱雀说的确实有道理，毕竟人家又不是人族爹妈，能在这里镇压饕餮，而且还镇压了不知道多少年头，不让饕餮出去为祸人间，便已经值得人族尊敬了，做人要懂得感恩。

    “对了，你来这里干嘛？什么目的？”

    突然，朱雀冷声问道。

    “咳咳，我很好奇那个凶名赫赫的饕餮长啥样，所以今天来长长见识。”

    徐言嘿嘿笑道。

    朱雀嘴角抽了抽，人家听闻饕餮都是撒丫子跑路，你倒好，居然还主动凑上来……

    “滚蛋，这里不给进去，你进去就是死你信不信，你以为饕餮很弱啊？”朱雀没好气道。

    “哎呀，朱雀姐姐，你看你这么漂亮，肯定人美心善，就满足我的好奇心吧，我要是出了什么事情，绝对不关你的事，怎么样？”徐言连忙说道。

    朱雀：“……”

    “不准！你现在立刻，马上，拿着翎羽，给老娘滚蛋！”朱雀想也不想就拒绝道。

    虽然这小子的实力还触动不了封印，但怎么样也是神袛转世，而且还和梧桐之气有渊源。

    白白死了，可就是真的浪费可惜了。

    徐言：“……”

    我就想进去刷个经验而已啊，怎么这么难！

    想着，徐言也不管朱雀了，转身就朝洞口里面走去，反正你都说了，不能动用力量，还拦得住我否？

    “卧槽，你给老娘回来！你这人怎么喜欢找死啊！”

    朱雀心里那个气啊，行，你要找死就去找死吧，老娘还不管了！

    “这小子，怕是没了，只要他进了这洞，百分之九十都逃不过饕餮的手掌心。”

    虚空中，白虎神君站了起来，感叹一声道。

    饕餮之强，就是自己实力巅峰时候单独面对，也只有一点点胜算。

    徐言这点实力，估计还不够人家饕餮挠痒痒的。

    “管他干鸟？死了算求了。”朱雀冷哼道，目光却往洞口里面投去，但因为阵法存在，祂的视被隔绝了。

    与此同时，徐言边往洞里走，边朝系统问道：“系统，我会被饕餮打死吗？”

    “叮：宿主是否选择消耗朱雀翎羽，提升梧桐之气？倘若不消耗，系统不能完全确定宿主会不会被打死。”

    “你这个黑心商，消耗……”

    “叮：宿主消耗朱雀翎羽，梧桐之气+10万！！！”

    “那我现在还会被打死吗？”

    “叮：宿主等下就知道了。”

    “……”

