    经常拿着一本书，还没看上两页，便开始打盹儿，可是姐姐总能给她讲新奇的故事来逗她。

    父亲也总夸姐姐御下有方，管家有方，是个心思细腻的好女儿。

    却不知道，姐姐也经常一个账本要来来回回对上几遍，十几遍，反复确认了没问题之后，才会安心。

    因此姐姐经常熬夜到很晚才能睡下。

    可是姐姐从来不会忘记睡下之前，到她房里看一眼，确认一下她有没有盖好被子。

    因为这些周全的照顾，所以苏璃从来不会觉得自己没有母亲，亦或是不讨母亲喜欢。

    苏漠很大程度上弥补了，林惜因为身体不好而不能照顾苏璃的缺失。

    也因为这些周全的照顾，所以苏璃从小就被教养的很好，懂事，知礼。

    姐姐总能轻而易举的，找到她不开心的理由。

    从而开导她，给她讲故事，逗她开心。

    姐姐从来不会轻易责怪她。

    但是一旦她做了错事儿，便会被狠狠的责罚她。

    因此，曾经有一段时间，苏璃非常的怕苏漠，一见她就怕，一见她就躲。

    后来苏璃才知道，因为她总躲着。

    苏漠察觉之后，还伤心了几日。

    是直到后来，她路过账房，发现了苏漠管家的辛苦。

    苏璃这才慢慢收起了对苏漠的畏惧之心。

    姐姐也不过才大她两岁而已，却早早的就接过了管家的重任。

    她不仅要一边管家，还要一边照看她，自己应该再懂事一些的。

    后来，当苏璃再度路过账房时，她看到苏漠坐在书案前眉头紧锁着。

    明明姐姐自己也不比书案桌高出多少。

    却像个小大人一样，再坐在书案后面处理着家里的琐碎小事。

    最终苏璃忍不住，悄悄的摸了进去。

    也正是因为这个举动，苏璃意外发现，自己竟对账本上的数字十分敏感。

    之后她便经常摸进帐房，悄悄给苏漠打些下手。

    苏漠一开始发现苏璃时，还以为她是在胡闹。

    便让她先去别处玩儿。

    慢慢的苏漠发现了苏璃的特别之处，便不再继续拦着了。

    有时候甚至会在自己忙不过来时，主动拿一些薄一点的账本给苏璃看。

    就是在这样的日积月累之下，让苏璃对管家算账这方面，也累积到了一些经验。

    这也是为什么，她可以在苏漠修养的几个月里，可以将苏府打理的有条不紊的原因。

    眼下苏漠的既然伤势已经恢复的差不多了，管家之权也应该交回到她手里了。

    想到此处，苏璃开口诚恳的说道：“姐姐，你既然伤都养好了，今日之后管家之权，还是交还到姐姐手里吧。”

    说罢便掏出库房钥匙，递给了苏漠。

    苏漠见了，直接连连后退了好几步。

    那副敬而远之的态度，活像苏璃手中拿着什么恐怖至极的东西一般。

    苏璃被苏漠这副动作搞得一愣。

    姐姐这是做什么？

    对上苏璃疑惑的目光，苏漠察觉到了自己失仪，干咳了一声，以此来缓解了一下自己的尴尬。

    “你既接下了这差事，便好生管着罢，什么还不还的，这苏府又不是只我一个大小姐。”

    言下之意便是：你也是苏府的小姐，这个家你也是管得的。

    苏易从书房出来碰巧路过这里，瞧见了这一幕。

    顿时有些哭笑不得。

    在别的府里，管家之权都是妯娌之间，姐妹之间争来争去想要的。

    怎的到了他的府上，他这两个女儿都这么慷慨，还互相谦让了起来。

    那是管家的钥匙，又不是什么吃人的东西。

    用的着这般推诿来，推诿去的么？

    苏璃见苏漠一直不接手，不由得抬头看了过去。

    只见苏漠对着她微微摇头，表示这库房钥匙她不要。

    她现要重修武功，还要查这次截杀她的幕后黑手，还要与那安平公主周旋

    实在分不出精力再去管府内的事儿了，正好现在小璃儿也已经十二了，可以开始接手管家了。

    见苏漠这般，苏璃也不再继续伸着了，她收起了钥匙。

    乖巧的应着：“那我便继续再替姐姐管上些时日，等那一日姐姐想重新执掌中馈了，便开口说一声。”

    苏漠点了点头。

    结果她让苏璃这一管，便管了五年。

    这期间，苏漠连账房的门，都没踏过一次，更别说碰一页账本了。

    苏璃忆完这段回忆后。

    猛然想起了苏漠那句是似而非的“捧杀。”

    结合前些日子，苏漠主动提出要去中秋宫宴的事儿。

    这顿时让苏璃的心思微动了起来。

    安平公主！

    仔细算下来，姐姐陪着这安平公主周旋了，也有五年之久了。

    难不成是不准备玩了，然后要动手？？

    毕竟这安平公主最在意她的地位和名声了。

    中秋宫宴大臣贵女，世家公子，全部云集，姐姐若真悄悄想对安平公主做些什么的话？

    这次中秋宴是个极好的机会。

    苏璃这个念头一起，顿时觉得自己应该是猜中了。

    否则一向都不去宫宴的姐姐，今年为什么突然改变了主意？

    只是令她好奇的另外一个问题也来了。

    姐姐故意捧着那安平公主这么多年，怎的突然就决定要对她动手了？

    这中间是还发生了什么，她不知道的事儿吗？

    心中没有头绪，她只得继续再往更深处想。

    想着想着，思绪便拐到姐姐和安平公主最近一次的见面时间上来了。

    姐姐每次出门都会跟她打一声招呼，因此是什么时候来着？

    两天前！姐姐喝醉酒的前一天！

    那天两人聊了什么，姐姐回来并没有提及。

    但是第二天一大早却跑出去喝酒了。

    因此苏璃断定，那安平定是说了什么话，刺激到了姐姐。

    所以姐姐昨儿个才去买的醉。

    心中有了决断，但是她又不敢那么直白的问出来，怎么办？

    那就委婉点。

    于是她便非常迂（直）回（白）的问道：“姐姐，你在宫宴上安排了什么好戏码？可否提前告知一二？”

    面对苏璃的试探，苏漠并未接茬，转而问了一句：“昨儿是你找回的我？”

    见苏漠回避，苏璃瘪了瘪嘴，觉得有些无趣。

    有些不高兴的回道：“我倒是想，但是也得有人给我机会才行。”

    苏漠心中有些诧异，居然不是小璃儿，那会是谁？

    “有人？”

    苏璃诧异，姐姐不知道？

    “是你那个便宜师傅啊。”

    苏漠听罢，轻笑了一声，带着些许嘲讽的味道。

    “他居然没把我丢进河里？”

    活久见啊！

    苏璃一听乐了，自家姐姐对她那个便宜师傅的印象是有多差啊？

    明明背地里救了那么多次，居然一次都没让姐姐知道过？

    她真的是不知道该说那个独孤宸是个深藏功与名的好人？

