    这样一来，事情也算是收尾了，三位老师巡查一圈，确定秘境没有什么隐藏的敌人之后，便将昏迷的肖恩用魔法气泡打包，准备撤离。

    “总感觉没什么参与感，”全程发呆的伊流翎叹了口气，他本来还以为自己可能要跟克拉特大打出手，没想到就是看了场比较长的游戏CG而已，“还是太弱了，但凡我是个钻石呢？”

    “你在嘀嘀咕咕什么？”凯特指挥了学生和守林人清理了现场的魔法设备，回头就看到伊流翎一脸残念地站在那，走过来打趣了一句，“别垮着个脸啊，你这次帮上大忙了，我会给钱的。”

    她倒是很熟悉这一套，虽说没有怎么接触过索迦高中的学生，但凯特上任之后见过一些外来的佣兵，再加上前辈们留下的笔记，总结出了一个道理：基本上来说这些人什么都肯干，只要你钱给到位。

    不过，这种为了钱啥都肯做的人也是双刃剑，虽然他们办事高效且经常能从一些奇怪的角度切入，但道德观念也相对淡薄，运气不好甚至可能碰上反水的——第八世界的本命契约虽然能一定程度上避免出现人族叛徒，但是人族内斗的事情它管不了，比如老院长为了悲叹双子铃而杀人，并不算与魔族合作，自然也不会导致本命道具倒戈。

    因为这些外来者无所顾忌，背叛起来也毫无预兆，因此有一些地方的人很抵触他们，将他们称为“卑鄙的异乡人”。

    伊流翎虽然不是传统佣兵，但他的态度和做派跟那群家伙差不多，所以凯特觉得付钱也能有效解决问题。当然，在她眼里，因着伊流翎和琪拉拉的微妙关系，他还是比那些真正的游荡佣兵要可靠得多。

    “噢，真的吗？”伊流翎眼睛一亮，这么一想确实，要不是他明察秋毫快速破案，再让克拉特躲一阵子可能就无法发现肖恩的阴谋了。而且，刚刚也是他突发奇想才能破了这命运之力护罩。

    不过，刚刚那一指头只是他福至心灵随手而为，要说力量到底是如何调动的，伊流翎自己现在也毫无头绪。这到底本身就是命运的一部分，还是说他真的拥有了什么能够对抗这玩意的力量，还有待商榷。

    看到伊流翎突然高兴起来，凯特顿时放下了心，看来自己许诺的报酬果然有效：“当然是真的，回去就付给你。”

    噢，这是发现了自己的重要性，打算打好关系吗？伊流翎也正有此意，毕竟凯特说什么也跟琪拉拉沾亲带故，而且他以后肯定还是要再来退群郡的。

    两人的思路虽然不在一个频道，但面上看上去都是十分喜悦。

    在这宾主尽欢的气氛中，伊流翎隐隐觉得自己忘记了什么事情，随手掏出炼金手机看了一眼，忽然发现了十几条未接来电，都是云彩打的。

    “啊，是了，忘了这个。”伊流翎一拍脑袋，这才想起来在云彩问过他之后，他就一直没联络她了。在后者眼中，克拉特和乔瑟失踪的事情还没个交代呢，怕不是以为他也失联了。

    于是，他也没犹豫，立刻拨了回去。

    电话那边只响了一声，就被接了起来，像是有人一直守着一样。而当接通的一瞬间，一个惊慌甚至带着哭腔的声音便传了过来。

    “喂，喂？是伊先生吗？”这声音来自于云彩，但颤抖得很厉害，甚至有些破音，彻底颠覆了之前给伊流翎留下的稳重印象，“你没事吧？你现在在哪里？”

    这么关心自己吗？伊流翎有些吃惊，他和云彩也就见过一面吧？就算自己长得很帅，好感度也不会一下子就到这个地步吧？

    “呃，我现在跟凯特小姐在一起，”伊流翎思考了一下，决定使用一个在她心中应当略有分量的人名，“我们刚刚解决了一起阴谋，幕后黑手已经被我们抓住了，克拉特是参与者，但他已经死了。”

    “已经死了吗？就是说你们那边已经没有危险了吗？已经掌控住局势了，是吗？”听到伊流翎这么说，云彩的声音略微上扬，语气中带着惊喜和不确定，又追问道。

    “可以这么说吧，有三位钻石级的老师在场，他们说已经没有隐藏在暗中的敌人了。”伊流翎答道。

    “那就真是太好了，”云彩松了口气，又赶忙问道，“那你们在那边有没有看到云朵？”

    “云朵？她过来这边了吗？”伊流翎似乎猜到了云彩为何如此着急，莫非是她让云朵来这边查看情况，然后却出了什么事吗？

    “是啊，你们有看到她吗？”云彩急切地问道，“我从你那边听说克拉特不见了，就让云朵去找找看，但是之后我就联系不上她了，然后我打给你，你却也不见了。现在既然事情结束了，你们没有发现她吗？那么，乔瑟现在在哪里？”

    云彩没有参与到这次事件中，所以在她的视角下，云朵、乔瑟和伊流翎应该是同一时间失踪的。既然伊流翎是跟着凯特去处理事情了，那云朵多半会跟乔瑟在一个地方。

    “我们之前就已经找到乔瑟了，是肖恩袭击了他，然后救走了克拉特。”伊流翎想了想，安慰道，“这样，你先不要急，我帮你问问凯特，让守林人去找，应该很快就能找到。”

    “好，好的，就全靠你了。”云彩精神恍惚地挂了电话，目光移向摆在自己桌面上的一张合影，上面是两个小女孩儿灿烂的笑容。这相片用一个非常漂亮的相框裱了起来，但此时它的玻璃却像是被什么东西击中了一样，以云朵的脸为中心，辐射出一圈一圈的裂痕。

    这个相框是当初一位神秘的旅行占卜师送给她们的，也正是她肯定了云朵的天赋。后来证明她所说的也没错，而这个相框更像是有某种魔力一样，不仅难以用寻常的手段破坏，更是在这么多年之后还是跟新的一样，因此云彩一直将它带在身边。

    但就在云彩最后一次联络完云朵，然后又处理了医院里的一些事情，回到了办公室之后，便发现这东西裂开了。既然出自占卜师之手，这个现象自然预示着一些事情，而这对于云彩来说不啻于晴天霹雳。

