
　　乐轻烟皱了皱眉道：“上个月你又没在杭州，奴家以为你知道呢！”

　　林冲尴尬一笑，“也对，估计是信送到京城的时候我刚好离开，不过第二日京城发了大水，咱们京城的人手也遭了灾。”

　　乐轻烟道：“你一走黄河便决堤了，京城百姓和官员都说：官家放走蛟龙致使天降大水。”

　　林冲疑惑道：“据我所知赵佶将责任推到了林灵素头上，与我又有什么关系？”

　　“明眼人都知道这是朝廷修筑的河堤出了问题，自然要找个背锅的。他们不敢动你便将责任栽给了林灵素，说他斩了什么白蛟引发天怒致使天降大水，反正我是不信这世上有什么白蛟。”

　　林冲不禁无语，望了望门外的西湖，心道：宋人是多热衷于白蛇啊！

　　“奴家去看看婉儿，你呢？”乐轻烟问道。

　　“我等人送牌匾来。”林冲说着，又问：“高俅最近还没动静?”

　　“他最近没去画舫上，倒是经常与朱勔去丰乐楼。”

　　林冲点了点头：“让人盯紧了。”

　　乐轻烟起身颔首离开。23sk.Com

　　半个时辰后，许青娘划着船返回，立在船头朝林冲招手。

　　林冲走到湖边，看到她船上运来了两个箩筐，不由地笑了笑，随即上船去搬。

　　两人将箩筐搬进铺子里，开始往货柜上摆放。

　　铺子布置得很简单，前面一个柜台，后面靠墙摆了一排柜子，许青娘坐在柜台后面，转个身便可以拿给客人。

　　林冲嘱咐道：“蔷薇水用破箩筐装，被人看到了也是麻烦，以后晚上运。”

　　许青娘听了笑得弯了腰，破箩筐装着堪比黄金的蔷薇水，被那些花魁们知道确实会骂人。

　　“知道了，王爷做了坏事也怕人知道？”

　　柳姝听到许青娘的笑声走下楼来，刚好听到那句，做了坏事也怕人知道，不由得想退回去。

　　林冲道：“本王可没做坏事，她们总要用这东西，买本王的与番商的又没区别。”

　　“王爷说的是。”许青娘收住笑声，看了看柳姝，“楼上收拾好了？”

　　“收拾好了。”柳姝颔首道：“民妇见过王爷。”

　　林冲摆了摆手：“不要那么多礼数。”

　　柳姝看着满货柜的蔷薇水，不由得面露惊讶之色，她在施家也是过的锦衣玉食的日子，又是在杭州，自是见过也用过蔷薇水的。

　　“这些都是蔷薇水？”

　　“不错。”

　　柳姝拘谨地看了看，不敢说话了，心道：这么多蔷薇水放在这里，若是少了自己如何说得清。

　　“做的牌匾为何还不见送来呢？”许青娘疑惑道。

　　此时做牌匾的方法是先在规整好的木板上用毛笔写上几个大字，手工雕刻出来，再涂上几遍黑色土漆，最后上一层桐油，边上再做好装饰，做工虽简单，但土漆干燥条件极为苛刻，只涂薄薄的一层就需要一天时间干燥，要连续涂七八次才行，一块牌匾最少要七天时间。

　　林冲求快便单独定了一块木板，用毛笔写上蔷薇水三个字立在门口，暂时用一下，横头牌匾却要七天时间才能送过来。

　　三人正说话间，木匠铺的人扛着块木牌来到了门前。

　　“这里可是林姓东家的铺子？”

　　“是，是。”许青娘急忙跑了出去，“我们的牌匾到了？”

　　“回东家，这块是单独定的，上面是毛笔字，万不可淋雨，横头牌匾要七日后才能送来。”

　　许青娘道：“多谢，放这里吧！另外一块记得尽快做出来。”

　　“晓得，一定尽快。”木匠将木牌放在门口，随即告辞。

　　木匠三步一回头，不由的倒吸气，“蔷薇水，这可是大生意啊！”

　　许青娘将木牌摆正，拍了拍手返回了屋里。

　　柳姝不敢与林冲单独相处却也不好走开，便走到货柜前，打量起了蔷薇水。

　　许青娘坐在柜台后面，一手托着下巴，望着门外，寻思着会不会有客人上门。

　　“王爷，咱们要不要放些爆竹？”

　　林冲摇头道：“没来及准备，等牌匾送来再放吧！”

　　城里就有爆竹铺子，竹筒做的很便宜，纸筒做的极贵，一般过节或者商铺开业都要放上一些，林冲到没这个打算，这门生意本就不需要太多人知道，买得起的自会找上门来。

　　不多时，门口便围了一群人。

　　男人看个热闹，女人却是走不动路了。

　　“专门卖蔷薇水的铺子，这......这真还是头一次见。”

　　“应该很贵吧！”

　　“这东西只有番商有，一直供不应求。”

　　许青娘看着门外的人群，却是不敢出门去招揽客人。

　　柳姝更是没做过这种事。

　　林冲看到有几个女人想要进门却扭扭捏捏，便起身上楼去了。

　　他一走，女子们没了顾及，陆续涌入铺子。

　　许青娘也发现了，嘴角抽搐了几下，扭头看了看楼梯口。

　　原来是因为铺子里有男人啊！

　　这些女子都是良家，比西湖边的女子矜持得多，买的又是女子用的东西，见铺子里坐着个男人，自是不好意思进来。

　　许青娘一阵手忙脚乱，柳姝不得不在一旁搭把手。

　　女子们围在柜台前，问道：“掌柜的，你这蔷薇水多少钱一瓶？”

　　许青娘将各种香味的香水整齐摆在柜台上，笑道：“七十贯一瓶，香味有十余种，小娘子们可以挑喜欢的味道买哦！”

　　“好贵！”

　　“也不贵的。”

　　许多人闻言看了看便走了出去，七十贯在乡下可以买处小宅子了，简直贵的离谱，普通人根本买不起。

　　许青娘脸色有些不悦，这些人一问价便被吓跑了，她还以为这些人都要买呢！

　　此时铺子里只有四五位女子了，看衣着打扮都是富裕人家的女眷。

　　一女子问道：“掌柜的，你这蔷薇水可以打开闻一下吗？”

　　许青娘急忙点头，“可以，想闻哪一个？”

　　柳姝急忙扯了扯许青娘的衣服，“这么贵的东西岂能随意打开。”

　　许青娘道：“不妨事。”

　　说着打开了几瓶，递给柜台前的几个女子闻。

　　“好香，掌柜的真舍得呢！”

　　“这个味道好闻，好像菊花又有些特别。”

　　许青娘毫不吝啬地说：“几位小娘子若喜欢，便涂在手背上一点多闻闻，今日第一天开业，现在买可以便宜两贯钱，只要六十八贯。”

　　女子们拿着香水瓶在手背上轻点一下，放回桌面，轻轻揉开，凑到鼻前一闻，纷纷抿嘴笑了起来。

　　林冲躺在楼上，听着楼下叽叽喳喳的声音，叹道：果然女人都一个样，我如果下楼去，她们肯定不会这样闹。

　　他刚准备闭目养神，却听到了有人上楼。

　　“王爷。”柳姝推开门，立在门口：“王爷，楼，楼下卖了几瓶蔷薇水，她们要咱们跟去取钱。”

　　“取钱？”林冲坐起身扶着额头一阵无语，这年头交易纯靠铜钱，真正舍得用银子买东西的占不到百分之一。

　　“卖了几瓶？”

　　“五瓶。”

　　“五七三十五，三百五十贯？”

　　“额，应，应该是吧！”柳姝虽识得些字却没学过算学，并不会乘法。

　　林冲又道：“一贯钱六斤，近三百五十贯，两千多斤铜钱，我一个人也取不回来。”

　　“卖的六十八贯一品。”

　　林冲点了点头：“跟她们说咱们只收银子，铜钱不收。”

　　柳姝：“？”

　　“王爷，这......这怕不妥吧！”

　　林冲也知道不妥，但他真的很烦倒腾铜钱，他出门都是带金叶子和银锭子。

　　“罢了，本王去城里雇辆牛车吧！”

　　林冲说着翻身下床，来到了楼下。

　　楼下几位女子看着他，掩嘴窃窃私语。

　　“这位小郎跟着回家取钱？这如何解释得清呀!”

　　“这位小郎君好俊呐！”

　　“人家心跳得好快。”

　　林冲拱手道：“几位娘子可是住在城内？”

　　“是的，我等出门没带那么多银钱，你们要随着去取。”

　　“几位小娘子请带路吧！”

　　许青娘将一张纸条递给林冲，“官人，她们都是城里的富家千金，您按照地址挨个去取就可以了。”

　　她怕暴露林冲的身份改口叫他官人。

　　林冲接过来点了点头，也明白杭州城里不过二十余万人，买得起蔷薇水的都是大家大业，有名有姓的人家，赖账倒是不会。

　　“记得以后只收银子，或者钱庄的存根，铜钱多了也是麻烦事。”

　　许青娘点头应下。

　　林冲随着几名女子出了铺子，这些女子一出门便有随从、丫鬟围了上来。

　　富户家的千金出门都会带几个随从，随从肩上挂着一个钱褡子，钱褡子是一前一后两个口袋，里面装上铜钱，中间一系搭在肩上，差不多能装十五贯钱。

　　“将钱褡子给这位小郎君吧！余下的带他去府上取。”

　　女子们各自吩咐着自家的奴仆。

　　林冲看着丢在地上的几个钱褡子，扶额一阵无语，他穿越过来后，只是卖奶茶的时候收过钱，那都是几文几文收，一天不过几贯钱，如今五瓶香水换来两千斤铜钱，他怎么会不头疼呢。

　　“小郎君快些了。”女子们已经带着仆从走远，各自留下的几个仆从催促着林冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第409章 大额生意这样做免费阅读。https://xs.23sk.com 