    泉城。

    黄修远站在燧人泉城大厦的顶楼办公室，这座大厦是目前全球最高大厦，高度达到1566米。

    站在落地窗前，有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    大厦附近，都是燧人系的产业，和泉城老城区连接在一起，从高空俯视下来，两地就仿佛一个葫芦形状。

    发达的城市交通，促使整个城市高速运转着，而密集的屋顶太阳能电池板和空中花园，让人仿佛置身于碳基和硅基完美融合的森林。

    这一次黄修远过来泉城，主要是为了泉城—德州的试点。

    为了推进公共扶养计划，将在国内挑选10个地区作为试点，而泉城—德州就是其中一个试点地区。

    之前的学园都市计划，就在泉城长清区的马山县，而燧人系的产业，则密布整个长清区。

    公共扶养计划将借用学园都市的一部分区域，之前黄修远在推行学园都市的时候，就采用了超量建设，足以容纳20万人同时生活。

    要知道整个泉城市的人口是510万左右，哪怕燧人系将长清区、平阴县等区域，其中的适龄小学生、初中生都吸纳进来，都是绰绰有余的。

    实际上，并不是所有家长，都愿意将孩子送燧人系的学园都市，不少有钱人，或者固执己见的家长，往往选择将孩子送去泉城的学校。

    但实际上，学园都市的教育力量非常强大；在教育设施上，也强于绝大多数的学校；在师资力量上，燧人系有自己的教师体系。

    特别是逐年增加的教师数量，导致学园都市的师生比例，从一开始的1：26，提高到如今的1：9左右。

    黄修远在学园都市负责人张观明的带领下，进入学园都市的各个区域。

    “董事长，这是学生宿舍区。”张观明指着一排15层高的楼房介绍道。

    一楼是宿管小组的宿舍，他走进入监控室，里面可以观察到走廊、楼梯、电梯和空中花园的全部情况，以及各种线路的情况。

    作为学生宿舍，安全性是摆在第一位的，各种可能出现意外的地方，都被设计团队验证过上千次。

    宿管小组中，还配备了六名安全员，他们都经过特殊培训，熟练掌握各种抢救、应急手段。

    这样的宿管小组，是每一栋宿舍楼的标配。

    他来到二楼的一间学生宿舍，这是一间标准的四人宿舍，此时学生已经去上课了，但宿舍卫生非常好，被子也叠得整整齐齐。

    “这些都是学生自己做的吗？”

    张观明点了点头：“是的，董事长，我们是为了培养合适的人才，让他们可以在社会中生存下来，而不是培养社会巨婴。”

    “不错！你们是如何做的？”

    “主要是小惩罚和鼓励，加上集体气氛的潜移默化，我们会经常举办宿舍卫生比赛之类。”

    黄修远点了点头，不过提醒道：“惩罚要适度，避免学生的身心受到伤害。”

    “这方面，我们都有充分的准备，也做了非常多相关的科研工作。”

    一行人来到餐厅区，黄修远这一次是突击过来的，就是为了看一看学园都市的真实情况。

    餐厅区内，同样是异常干净，这里的厨师和员工，家里面的孩子都在这里，自己也要吃这些饭菜，如果搞事情，最后只能害人害己。

    更何况安全部的监控系统，遍布整个学园都市，还经常突击检查，像燧人系这么好的工作，谁都不会拿自己的一辈子开玩笑。

    就算是捞钱后，想辞职不干，安全部对辞职人员的审核异常严格，很容易被查出问题。

    被查到问题，到时候就不是罚款开除的事情了，可能直接进去唱铁窗泪，甚至可能要吃花生米。

    这种严格管理下，学园都市不会出什么严重问题。

    餐厅内。

    小学生和初中生，都在排队打饭，不过他们都在不同的区域，张观明解释道：

    “这是为了减少校园霸凌，所以我们将小学划分初小、高小，分成三个相对独立的社区。”

    “考虑得不错。”黄修远接着问道：“说到校园霸凌，你们是如何应对这件事的?”

    “其实所有的孩子，在一开始都没有太多善恶观念，我们设置了心理办公室，每隔一段时间就对孩子进行心理测试。”张观明又接着说道：

    “在一系列的心理测试中，我们发现老师、同学、宿管、家庭、社会，这五个方面对孩子的心理塑造，存在巨大的影响。”

    “其中原生家庭的影响非常巨大，我们如果发现家长的行为，可能导致孩子的心理向恶劣方向转变，将对孩子实行隔离式培养，不允许家长长期和孩子共处。”

    黄修远眉头一皱：“阻力很大吧！”

    “是的，很多家长总喜欢自以为是，却不知道自己的行为，正在毁灭孩子。”张观明对此也非常无奈。

    好在随着公共扶养计划的推行，将赋予学园都市一些权限，剥夺一部分不合格家长培养核子的权力。

    对于很多孩子而言，这也是一种莫大庆幸，很多所谓的父母，并不是一个合格的领路人。

    比如充满悲剧的单亲家庭、父母是犯罪人员的家庭、有家暴、有瘾君子、有赌鬼、有酒鬼的家庭，这些都不是什么好环境。

    劣质生存环境下，培养出来的孩子，十有八九会长歪，能够超越原生家庭的限制，走出来的孩子少之又少。

    当然，不少没心没肺的父母，也乐意将孩子扔给学园都市。

    特别是现在很多年轻人，结婚没有两三年就离婚的，这种人大有人在，他们有些连自己都养不活，更何况养一个孩子。

    另外就是重男轻女的现象，不少地方的学园都市，接收了不在少数的女孩，很多都是父母生了好几胎女孩，不想养这些女孩，找借口寄养在学园都市，有些父母甚至一年都不来看一次。

    目前全球各地的学园都市，类似于半领养式的孩子，就多达2.7万名，其中女孩占据77.3%，一部分小孩是存在身体缺陷的，但大部分都是身体健康的。

    还有一部分孩子，则是父母太贫穷了，迫不得已送到学园都市。

    看着眼前的充满欢声笑语的孩子，黄修远也默默地叹息着：“尽力而为吧！以后会越来越好的。”

    一旁的张观明也郑重的点了点头，他是无比崇敬黄修远的，某种程度上，俩人都是理想主义者。

    这也是各地学园都市负责人的基本特征，他们都是一群和黄修远产生共鸣的理想主义者。

    正是因为认同，让他们聚集在一起，为一个更加美好的社会而奋斗，这也是他们追求的人生价值。

