    赵诚随手就是一根银针甩了过去。

    这不，这是瞬间的功夫就是将对方给镇得那是一动不动的。

    想要动弹而一下，这是完全无力而办到，这种感觉，真的是非常非常的不好，这特么的，这是让他有点抓狂的这么一种样子啊。

    到底是发生了什么事情？

    “少年，我真的是知道错了！”

    苏半城认错了。

    但是赵诚搭理对方么？

    不用搭理对方啊，不用将对方当做是一回事啊，对方不管是真心实意知道错了还是不知道错了，那都是对方个人的问题，既然是对方个人的问题，那对方个人玩耍去就好了。

    赵诚现在一根银针扎入到了张宝儿的身上，不过就是喝多了，是吧？

    将酒精给排出来就可以了。

    利用扎针然后就是走毛细孔的路线，将酒精当做是汗水一样的排泄了出来。

    时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子，此刻此时，张宝儿已经是睁开了眼睛。

    眼睛睁开了以后，他的双眸盯着这赵诚看着。

    “我每天都想着你念着你，你也不给我打电话啊，你这是自己出去玩耍的很开心啊，咋地，这是准备要结婚了是如何？”

    “没有啊，没有这么的一回事呀，完全没有！”

    赵诚摆手说道。

    “那不行啊，你得有才行啊，你得是要跟我结婚才行啊，什么时候娶了我？”

    张宝儿看着赵诚问道。

    这个女人这又是开始不正经了，算了，不想说什么了，到此为止，就是这么的简单的一回事，正经不想搭理对方的这么一种样子。

    这么的，不知道过去了多久的样子。

    然后两个人就走了。

    苏半城这边也是恢复了自由。

    恢复了自由的第一件事，并不是这么的就默默的知道错了，不可能！

    绝对不可能！

    拿着电话就打电话了起来。

    一个的电话打了出去，瞬间就是将自己的兄弟苏轼给叫来了。

    苏半城发誓一定是要让这个该死的知道知道他的厉害，他特么的，可不是简单一般的货色，不是省油的灯。他要给予对方重创才行。

    然后呢？

    是成功了么？想要发现对方的行踪都困难。

    不过，功夫不负有心人。

    绝对就是不放弃。

    一定是要将对方给找出来，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，苏半城就这么的找寻着这对方的行踪，在赵诚将张宝儿送了回去，沿着这么一条路准备走人的时候，就这么的被苏半城给堵住了去路。

    苏半城的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚。

    “看着我干嘛？”

    赵诚耸肩。

    “我看着你干嘛，你是不知道还是如何？”

    “我是不知道啊，我完全是不知道，你看着我干嘛呢？”

    “少年，你是不是没看出来我已经不是一个人，已经不是这么的好欺负了，我可是带着我的兄弟来的！”

    “哦，哦，带着你兄弟来的，又是能如何呢？”

    “少年，你给我正经点，谁都是有脾气的，我也是一样！”

    “嗯，你也是一样，随后呢？”

    “该死，你这个家伙简直就是比我所想的要来的气人多了啊，你想干什么？我问你，你想干嘛？”

    “啊？什么？”

    气疯了。

    这个人这是没有一丝丝要跟你沟通的样子。

    换一种理解的方式那就是对方才没有想过是要将你当做是一回事呢！就是这么的气人！

    这么的气人下去，这感觉，还能是好么？

    不可能的事情。

    不行，要想办法解决了问题才行，将对方给收拾了才行。

    “少年，我希望，我们之间可以这么的好好的沟通一下，你说呢？”

    “谁？谁跟谁沟通？你跟我沟通么？”

    “你就没有意识到你的错么？”

    苏半城看着赵诚问道。

    “我有啥错？错在没有收拾你？”

    “我已经是听了好一会了，你好猖狂啊！”

    苏轼插嘴了进来，他的右手抬起就从身上抽出来了一把伸缩棒来，这么的紧握之下一甩，伸缩棒就摔了出来。此刻，这是做好了准备随时就是要朝着你的身上展开攻击。

    “啧啧啧，看着那是要有多吓人呢！”

    赵诚冲着苏轼一笑说道。

    刷！

    不单单只是紧握着而已，此刻，这是直接就是朝着这该死的赵诚展开了攻击，这攻击展开就必须要命中。

    舞动一次就命中一次这一刻开始，一定是要让赵诚知道知道厉害，他可不是简单一般的货色，不是省油的灯！

    绝对不是！

    然后呢？

    来一次就失败一次，这感觉，那就没有成功的可能性是真的。

    砰，砰！

    反击已经是展开了，这掌击，右腿膝盖的攻击，真的是一展现出来就得是要命中到了苏轼的身上，眨眼之间就命中了两次。

    可以看得出来，如果苏轼不放弃，那结果就是继续的挨打的这么一种情况就会持续的走下去，如果持续的走下去，那最终被逼疯的人是谁？是苏轼，除了他不会是有任何人。

    砰！

    又是一下。

    “我生气了！”

    “谁生气了？”

    “我，我生气了！”

    苏轼大喝。

    砰！

    管你生气不生气呢，这攻击该来就来，来了肯定是就命中了。

    苏轼的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚，这个人，好得很！真的是好得很！

    “你呀，你呀！”

    赵诚就是这么的轻佻感十足的看着苏轼，摇了摇头。

    苏轼已经是抽出来了身上的第二把伸缩棒！

    随后呢，直接就是舞动了起来。

    刷，刷！

    这舞动起来的感觉，真的，这要是打在了身上那可真的是不简单，不一般哦。

    “你以为，你这么的舞动起来就能吓唬到了我了？幼稚，天真！”

    赵诚摇头。

    就是这么的轻佻的就将对方给否决了，这是完全不将对方给放在眼里的样子。

    苏轼的双棍当然是在这怒火中烧的情况之下直接就是朝着赵诚的身上干了上来，嘚瑟，是吧？嘚瑟到了他的头上来了，是吧？

    那你就真的是做好完犊子的准备吧，不打死了你，那是不可能的事情。

    刷刷就来。

