    卧槽！卧槽！卧槽槽槽！！！

    这一霎，支仓冬夜的整张脸都险些变绿了。

    他还是第一次遭遇这样的情况，自称“黑坊切影秀”的祸津邪刀，只是随意挥了下那柄柴刀，就打断了自己的前摇技能。

    “搞毛啊！这家伙为什么能够干扰我的时间倒流？”

    他很震惊，但也没有失去理智，反而在这个时刻，极为快速而冷静的思考起来。

    “黑坊切影秀”能够打断自己的时间倒流，这就证明两点，其一，它很有可能也有“时间类”的能力；其二，它也具备“阎”或是秘神的力量，因为从自己掌握的情报来看，诸如秘神一类的存在，似乎拥有凌驾时间倒置之上的力量。

    ——理由就是，自己刚才从铜镜之中，吸收的来自常世之神的力量并没有消失，那三个加护还存在于自己体内。

    “黑焰气息、还有吸收的来自秘神的加护都是这样，就像具备一种独他性，只要被我吸收过一次，哪怕时间倒置也不会出现第二次，这么说来的话……黑坊切影秀，可能并不是拥有时间操控之力，而是身负秘神的祝福……”

    而且适才那个“南云伦子”也动用黑赫之翼一类的恶堕器官，也就是说，祸津刀可能也是“阎”的眷属。

    “……你的身体里好像有一些奇怪的力量，真是让人不舒服！”

    附身在南云伦子身上的邪刀眯了眯眼，下一秒，一股冷酷到了极点的杀意爆发了出来。

    手持柴刀的“她”整个人在空中加速，宛如一枚飞弹直射过来，漆黑的刀光斩向支仓冬夜的脑袋。

    “好快！”

    支仓冬夜也被对方的速度吓了一跳，时间倒流既然用不了，他也别无选择，只好动用他最后一次机会的“恐惧灵光”。

    眨眼间，灰白色的“恐惧灵光”朝着四面八方辐射开来，这股力量端的是诡异无比，能够在心灵精神层面上给予敌人沉重打击，可以说是他现在掌握的最强的底牌之一。

    这道灵光释放出的瞬间，“南云伦子”的身体不自然的在空中慢了一拍。

    “又来了！”

    “她”的脸上也露出一丝狐疑的神色。

    （……我叉！该不连恐惧灵光的存在这家伙也能感觉到吧？！）

    支仓冬夜心念一动，原质加护直接注入了【金刚三昧法】之中，“LV2”的等级值跳了一下，变成“LV3”，顿时，他的脸孔潮红，浑身的皮肤赤红得要滴出血来，更为奇妙的是，有一股灼热的气流像是点燃的炸药桶在他的体内释放出来。

    【金刚三昧法LV3】

    立川流供奉的“秘神”茶吉尼天授予的示现于其信众的不可思议之变化，依此神变之加持力，能够获得五种金刚之力。

    “金刚三昧法”抵达第二个阶段，在此阶段会显露出“黑金刚力”，黑金刚力会使人获得钢铁体魄，配合“金刚调息法”会带来脱胎换骨的转变。

    一行行的字符信息出现在他的眼中。

    “脱胎换骨吗？”

    支仓冬夜的双眼闪过一丝赤红的光芒。

    就在漆黑的刀光落下的瞬间，毯藻小鞠由右侧飞奔而来，她以上段的架势挡住了这一刀。

    砰当！！

    金属火花的碰撞声中，柴刀与钢刃咬合在一起。

    “别碍事！”

    “南云伦子”冷冷回应，右手改为握刀用力横扫，少女闷哼一声，整个身体撞飞出去。

    “——没错，你很‘碍事’。”

    “南云伦子”忽地感到眉心一阵刺痛，一股毛骨悚然的危险感瞬间涌遍全身，他全身的皮肤瞬间冒出密密麻麻的鸡皮疙瘩。“她”的目光不禁向支仓冬夜看去，就看到了深邃的双眼中透着暗红的血光。

    （这个人类让我感觉到了压力和危险，为什么？）

    “她”注意到了，支仓冬夜的手臂猛地向上抬起，整条胳膊膨胀起来，变粗、变黑。下一秒，无数青筋暴涨，仿佛整条手臂都包裹缠绕着蚯蚓一样的黑青线条，轰的一声化成拳头打了过来。

    周围的气流一下子就被这颗拳头全面带动，仿佛所有空气都被拳头吸引进去一般。

    转眼，这个拳头就在“南云伦子”的眼中由小变大，继而越来越大。

    嘭！

    钢铁一样的拳头，沉重的力量击在“南云伦子”的胸前，“她”连反应的时间都没有，轰的一声被打飞了出去。

    “吼！”

    支仓冬夜咆吼一声，这时他周围的空气散发着某种及其压抑而恐怖的扭曲感，仿佛火焰上方的摇曳的阳炎一样。

    呼！！

    沉重的吸呼声中，他的全身毛发在竖起，浑身肌肉暴涨着形成恐怖的凸起，皮肤下无数肉眼可见的漆黑色鳞片生长出来，形成一块块类似铠甲一样的轮廓。

    与此同时，一直沉寂的“幽兽之骨”也在这一刻仿佛活了过来，如同一条小龙，正在自己体内鸣啸挣扎，似乎想要透体内去。

    咔嚓咔嚓。脊椎骨节节炸响，他整个人的身高都拔高了一截，体内的力量越发的磅礴，也越发的凶猛。

    “这是第三阶段的金刚三昧法，升入LV3后，全部数值增涨了0.1%……”

    支仓冬夜拼命抑制着仿佛正在燃烧的心跳，他全身的气焰之力都沸腾到了顶点，伴随着肌肉和气血的剧烈运作，浑身上下散发出阵阵热浪，就好像是变成了一个大火炉一样。

    不过即使强化至此，他也没有半点松懈，目光死死的盯着被打飞出去的“南云伦子”。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    狂笑声中，“南云伦子”的肩胛骨两侧抽出了一对充满扭曲感的双翼，双脚化为了鸟爪般的存在，她的肉体也在发生变化。

    “越来越有意思了，这种姿态……看来你也不是人类，既然如此，我就稍微陪你玩了一下吧！”

    “她”擦去胸前喷出来的鲜血，声音比一般人沙哑，那似乎像是男人的嗓音，而不是南云伦子原来的声音。

    “不过，无聊的小角色太多了，先清个场吧……”

    “她”随意的打了个响指，伴随着一阵爆裂声响起，除了岩切与毯藻小鞠，剩下的几名幸存者的脑袋都炸裂了开来，从碎裂的血肉中，几根触须抽搐着向外伸长。

    “你这混帐！！！”

    支仓冬夜双眸赤红一片，无形的火焰燃烧了起来，他向前挪动一下步伐，常人能用肉眼捕获的动作到此为止。

    咻！

    他整个身子一个冲刺，挥拳轰向空中的南云伦子。

