 说完这，金煜顿了一下，看了看下面六人。

然后，他继续开口道：“但现在，陈飞和徐军山的实力，因为有伤在身，都受到了重创，实力方面，他们已经不足为惧了。”

“所以，要在名声方面下手？”

有人道。

金煜点点头道：“正是如此！”

“他们二人，实力都已经下滑了。

之所以现在还有人支持他们，主要是当初的名声在维持。

毕竟，一个是响当当的华夏战神，一个是年青一代的第一人，为华夏夺冠了的陈大师。

他们的支持者还是不少的。”

“但，如果我们将他们的名声给毁掉。

到时候，失去了立足根基的他们，说话就没分量了，自然也就不足为惧了。”

听到这，其他六人不由得眼睛一亮，表情变得激动了起来。

“那要怎么毁掉他们的名声？”

金煜淡淡出声道：“这个好办。

那陈飞在影国的事情，国内似乎还没传开吧。

到时候，我们加把劲，将事情传开，那陈飞的名声，自然而然就坏了。”

“陈飞在影国非礼公主和圣女，遭到影国的追杀，这可是大丑闻一件啊！”

“这件事一旦被捅开，那陈飞的名声，卡肯定完蛋了。”

“呵呵，我已经迫不及待了。”

金煜出声道：“所以，于震的事情，我们暂时不要追究。

现在，将陈飞的名声搞坏，更为重要。”

“明白！”

众人点头道。

金煜摆摆手道：“那就散会吧。”

“对了，最近你们也都收敛一点，不要被人抓住小辫子，免得惹麻烦。

明白吗？”

下面六人点头，表示明白。

………次日，有关陈飞在影国的事情，迅速的在京城传播开来。

陈飞在影国轻薄圣女和公主，还被人抓了个现行，遭到影国皇家护卫队和圣堂护卫队的联合追杀，最后仓皇逃回国内。

现在，陈飞还在被影国追杀。

虽然这则消息大半个月前就在世界上引起了一番热议，但华夏这边，因为徐军山等人的控制，消息并没有大规模的传开。

大家也只是隐约听闻，陈飞在影国出事了，似乎有些麻烦。

现在，事情全面在华夏传开，顿时引起了一番热议，无数人纷纷讨论了起来。

“这不是真的吧？

陈大师不是那种人。”

“肯定是影国故意陷害陈大师的假消息，大家不要相信！”

最开始，不少人选择相信陈飞。

但随后，一则则更加详细的消息，影国皇室和圣堂官方的通告，甚至还有当时现场报道的图片和视频，陆续传播开来。

网上的舆论，也逐渐变了方向。

“这事情，看起来是真的吧！”

“影国皇室和圣堂，那都是世界知名的存在，不会在这种事情上作假吧！”

“公主和圣女，那是代表着他们颜面的存在。

若是没有这件事，他们怎么会公开这种事，那不是让自己丢脸吗？”

“图片和视频出来了，是真的，千真万确啊！”

“圣女和公主，都好美啊！难怪陈飞心生歹念！”

“不过，看样子，公主很小啊！才十多岁吧，陈飞这都下得了手，他是禽兽吗？”

………“真没想到，陈大师竟然是这种人。”

“衣冠禽兽，在国内装得冠冕堂皇的。

到了国内，被人家发现了吧，简直丢我们华夏人的脸。”

“这种人，不配当我们华夏的代表，请求官方，取消陈飞的头衔。”

“要求官方与陈飞划清界限，将陈飞交给影国。”

“反对陈飞，反对秋天集团，反对劣迹艺人。”

………随着新闻的爆出，越来越多的人，加入到了反对陈飞的浪潮之中。

甚至，形势越来越激烈。

反对的对象，从最开始的陈飞，逐渐扩展到陈飞控股的各个公司，包括秋天集团、圣泉集团等公司，最后甚至还蔓延到和陈飞关系密切的个人身上来了。

卫玲、俞青湄、宋熠、张秋月、霍冬薇等和陈飞有关的企业家和明星，都在网络上遭到了网友们的抵制。

一波波的浪潮不断的涌来，形势越来越凶猛。

但此刻的陈飞，在家中地下室闭关修行，对于外界发生的一切，并不了解。

终于，随着九纹穿山龙被陈飞吸收炼化，陈飞猛然睁开眼睛，一抹赤色火光，在他眼中闪烁点燃，绽放出灼人的光芒。

陈飞长舒一口气，脸上露出一抹笑意，站了起来。

“终于成功了。”

陈飞带着感慨的出声道。

这段时间的闭关，他不仅炼化了九纹穿山龙，还将之前的八种草药一起融合再次淬炼，将九种草药完全炼化。

于是，陈飞修行得《九阳焚天决》再次进步，完成了最后一步，让陈飞踏上了神级境界之路。

甚至可以说，现在的陈飞，已经是一名神级高手了。

当然，毕竟时间太短，陈飞的神级之路才刚刚开始。

而且，体内丹核武意的炼化，也还在起步阶段。

但即使是这样，陈飞也获得了莫大的好处。

不仅将之前体内的内伤完全修复了，而且实力还得到了提升。

现在的他，不动用丹核武意，面对感悟一千道武意以内的半神武者，几乎覆手可灭。

就算感悟了一千道武意以上的半神高手，陈飞稍微激发丹核武意，也能将对方击杀。

可以说，虽然才刚刚踏上神级之路，但陈飞的战斗力，完全不亚于那些成名数十载的神级高手。

最后稳固了一下修为，陈飞从地下室中出来了。

洗漱一番，换了身衣服，陈飞拿起手机一看，发现上面多了几十个未接电话。

顿时，陈飞心中一紧，“难道又出事了！”

随即，他赶忙回了电话。

“陈飞，你闭关出来了！”

卫玲马上接通了电话。

“玲姐，是发生了什么急事吗？”

陈飞问道。

卫玲道：“你上网看就明白了。”

“上网？”

陈飞一愣，随即道，“好，那我等会儿联系玲姐你。”

随即，陈飞挂断电话，打开电脑网页，开始浏览了起来。

很快，陈飞就弄清楚是怎么回事。

看着网页上各种有关自己的新闻报道，还有无数网友愤怒的咒骂，陈飞皱起了眉头。

 