    对于苏白来说，第一滴是最好的，足足加了100万多灵化之力！

    这是相当的恐怖了！

    要知道，在这里拿到大蛇丹，才只有一万灵化之力。

    可惜的是，在后面几滴，就没这等好效力了。

    七滴整完，一共加了400万灵化之力。

    也还行。

    用完之后，就专心赶路了。

    接下来就没什么好说的了，没什么大事儿发生。

    那声音说，会有雾气逐渐收缩。

    但现在还没有雾气出现，估计距离开始收缩的时间还早。

    所以，一路上，碰到的玩家很少。

    怪物倒是有不少。

    对于苏白而言，没有什么怪物是一个剜心之刃解决不了的。

    如果有，那就来两下！

    时间慢慢过去。

    当天色逐渐变亮的时候，苏白距离中心点，也只剩下最后几千里的路程了。

    而这期间，就算一心赶路，也还是杀了几百只大妖怪。

    所以，灵化之力已经积蓄了……

    【17765420】

    一千七百多万了。

    已经不少，但这个数仍然只够苏白完成一次灵化，还得继续收集。

    一段时间过去。

    至此时，距离中心点只有最后一点路了。

    到了这会儿，苏白已经吸收了两千万的灵化之力了。

    【灵化界面】

    当前积蓄力量：20341110（2034万）

    成功率：100%

    完整度：100%

    次数：1次

    特殊：第二次灵化力量积蓄中，当前约积蓄20%！

    （您已经可以开始转化！）

    （如果您确定要开始转化，请主动尝试调动身中灵化之力，灵化会自然开始！）

    这多余的一千万灵化之力，仍然不够苏白进行第二次灵化。

    不意外的话，想完成第一次、第二次，一共需要六千万作用了。

    第二次对比第一次，所需翻了五倍！

    啧啧啧，这确实是有些恐怖了。

    将这界面隐下，苏白抬头看向远方。

    目的地马上就要到了。

    中心点！

    都说是中心点了，那自然是这颗星辰炸裂开的地方。

    星辰裂开，但有碎岩块形成桥，链接向中心。

    此时，苏白他们就是飞在这碎岩形成的桥上。

    中心点有蒙蒙光芒笼罩，现在也还看不清到底有什么。

    但无所谓，踏上了这碎岩桥，那只有最后的千里路程了。

    “哇哦……”

    “真是炫酷啊！”

    “啧啧啧……这些星辰碎块不会突然砸下来吧？”

    “奕暖姐姐真是乌鸦嘴……”

    “……”

    夏茶她们几个睡醒了。

    飞掠过的时候，张望四周。

    头顶、身边、脚下，都有碎岩形成的桥，都是链接其他星辰。

    着实是相当的壮观！

    这段路，没有怪物存在，行进没有打扰。

    一路看着风景，逐渐抵达。

    当彻底抵达中心点之后，也可以看清中心点的东西了。

    也是一片大陆！

    呈现巨大的圆锥体形。

    所有的碎岩桥，链接着圆锥平面上。

    这块大陆不算大，也不算小。

    和现实中大夏的几个一线城市比，稍小一些。

    平面还挺平整，没什么多余的东西，只有一扇光门矗立着。

    光门很高大，上千丈，散发蒙蒙白光。

    这就是离开灵灾遗迹的门了。

    走进门，会被直接传送回灵界。

    “到了，我们找个地儿等着就行。”苏白说道。

    既然堵门，那当然是直接去光门那里堵。

    所以，他说完话之后，就想飞向光门。

    不过，刚进入大陆，就感觉身上大沉。

    “呼！！”

    “啊！！”

    “呀呜……”

    几女们被吓了一跳，被压下来了。

    被直接压到地面，这儿彻底禁空。

    行吧，脚走也不慢。

    这儿也空荡的很，没什么怪物。

    “嗖嗖嗖……”

    “嗖嗖嗖……”

    “嗖嗖……”

    正所谓灯下黑。

    这个大陆上，可不止光门一个东西，也不是没有生灵。

    监察官，那团雾气在这里！

    他正就在光门前面！

    雾气：“……？？？”

    虽然还有很遥远的距离，但雾气还是一眼就看到快速奔来的苏白等人。

    一时间，他都迷茫了。

    “不是，他这么快就过来干什么？”

    “现在才第一天过去啊……”

    “他已经收集到足够多的东西了？”

    “不可能啊！这种天才，肯定会为以后考虑，多收集一些的啊！”

    “过来干嘛呢……嘶！我靠！他该不会……”

    “该不会，已经知道我看到了不该看到的东西了吧？！”

    “这……没理由啊，他现在就一普通人，绝对没可能发现我！”

    雾气在光门前面飘来飘去，十分不安定。

    过了几息之后，也是镇定了下来。

    毕竟不是一般人物，这点心态还是有的。

    ……

    很快，苏白一行人就奔跃了过来，逐渐抵达光门。

    “哦？！”

    苏白眉头一挑，隐约觉得光门下好像有个什么东西在。

    但是比较透明，同时被光门的光掩盖，一时看不清。

    不过，待更加接近之后，逐渐看清。

    “这是……那个声音的本体？”

    苏白看到了雾气，下意识的停下脚步。

    之前，在未进入灵灾遗迹的时候，这团雾气出现在太空过。

    所以现在一看到，就能认的出来。

    “噫？公子，那儿是不是有个鬼影？”慕奕暖也逐渐发觉，奇怪问道。

    “那儿那儿？”贝娅。

    “什么？！有……有鬼？！”云辞雪。

    “额……”沐沐。

    雾气：“……”

    鬼影？

    他很想吼那小丫头片子一句，但还是压住了。

    苏白等人停住了脚步，所以，他飘飞了过去。

    他速度很快，几乎是眨眼的时间，跨越遥远距离，来到了苏白等人的前方。

    在十米外停驻。

    原本，他的身躯颇为庞大，但这会儿也收缩下来。

    和苏白等人平视。

    虽然还是雾气，但形态间，隐隐有些像人族。

    莫非，这个雾气就是人族？

    那干嘛为什么不以人形态展现？

    就在苏白观察、好奇时，雾气说话了。

    “咳咳……”

    清咳两声，他先来一句自我介绍：“我是这一场试炼的监察者。”

    “嗯？！”

    贝娅大吃一惊，瞪大眼说道：“我……我没……没和他组队！我是……是自己过来的……”

    雾气：“……”

    我都故意无视你了！

    我没想追究你和他组队啊！

    真是哪壶不开提哪壶！

    “咳！”

    不尴不尬地咳嗽了一声，雾气继续说道：“这位靓仔，你这么早就来这里干什么？”

