    “成神？”

    “你还想成神，我看你还是成仙吧。”

    “哈哈，天龙你可真逗，这天底下哪有什么真正的神呀。”

    陆天龙很严肃的一句话，惹的旁边几个笑个不停。

    看他这一本正经的模样，不知道的人还知道这家伙的脑袋出问题了呢。

    “嘿嘿，我没跟你们开玩笑呀。”

    陆天龙则是很神气的一甩头发。

    “你们想想看，现在的华夏，认识我的人的确不少。”

    “但也绝对不会算多，大多就是集中在和我有关联的一些人。”

    “华夏人口何止亿万。”

    “你们想想，到最后我要是让全华夏的人都知道我认识我崇拜我。”

    “再往远处说，我要是让全世界的人都知道我认识我崇拜我。”

    “那我身上背负的华夏气运，加持的能量将会增强到一种什么程度？”

    陆天龙眨巴着眼睛看向几个人，问道。

    众人都是一愣。

    随后变成惊讶，全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着他。

    是呀，现在陆天龙是有了一定的知名度。

    但是还相当有限。

    想想看，若是他说的那些以后真的成功，让越来越多的人知道他认识他崇拜他。

    那他身上华夏气运加持的能量，绝对会增长到一个堪称恐怖的阶段！

    “理论可行，但是实际造作起来很困难。”

    “你是不是人民币，不会让每个华夏人都喜欢你的。”

    “就算你是人民币，天下还有那么多视钱财如粪土的清风之士呢。”

    旁边晴儿打趣道。

    “没错。”

    旁边的劳伦斯也点点头，附和晴儿的观点。

    “有喜欢的你的，能够让你的华夏气运给你加持更多的能量。”

    “但有喜欢的就有恨的，他们的恨意，应该也有神奇的效果，能够虚弱华夏气运加持给你的能量。”

    她抛出了一个附和相对论的观点。

    陆天龙则有些不以为然。

    “连我自己都要崇拜我自己了，其他那些人还有什么理由不爱我？”

    “我就要做到人见人爱花见花开车载车爆胎……”

    当然，陆天龙现在的心情还是比较轻松的。

    他坚信，只要他做足够的事，华夏气运加持在他身上的能量，肯定会持续的增强。

    但，陆天龙也并没有真的把这个当成是他日后发展的唯一途径。

    都说一将功成万骨枯，那万骨之中，赞誉和恨意，估计是半对半的。

    可现在既然知道了这个途径，以后的发展过程之中，陆天龙肯定会格外的注意的。

    “行了，你不是说有两件事要跟我们说吗，第二件事是什么？”

    经过刚才的调侃，现场气氛有些轻松了，大战之前的压抑感觉有些减弱，众人心态也逐渐平稳。

    大长老看向陆天龙，有些好奇的问道。

    “第二件事……”

    “算了，其实也没什么，我自己处理就好了。”

    陆天龙了稍微犹豫了一下，最终笑着摇摇头，并没有把第二件事说出来。

    “不带你这样的，说话怎么说半截？”

    “就是呀，这样的人最遭人鄙视！”

    “快说，到底什么事儿？”

    他不想说，大长老等人可不依不饶。

    一个是好奇，另一个，便是众人都知道，陆天龙单独把几个人留下来，想要说的事肯定特别重要。

    他不想说，便是想要把这事自己扛起来。

    众人可不答应！

    “好吧。”

    “其实我说的第二件事，是想要肯定药祖，劳伦斯，斗罗，帮我一个忙。”

    陆天龙沉思之后，拗不过众人，思索之后轻声开口。

    “什么事？只要你开口，刀山火海义不容辞！”斗罗拍的胸脯啪啪响。

    劳伦斯和药祖也是点点头，示意陆天龙往下说。

    “我想恳请各位，若是战况不利，请帮我隐龙……保护血脉！”

    帮隐龙保住血脉？

    众人一惊，不由自主瞪大眼睛看向陆天龙。

    他这是在，交代后事吗？

    “天龙，你说什么呢，我们一定能够赢得最后胜利的！”

    “对，我们所有人都会好好活着，都不会有事的！”

    劳伦斯和斗罗等人责备着开口，旁边大长老却沉默了，他很认真的看着陆天龙，然后轻轻叹了一口气。

    “天龙说的没错。”

    “隐龙恐怕遭遇到了有史以来最大的危机。”

    “实不相瞒，我隐龙并不惧怕什么蛮夷部落，幽灵一脉，末日浮屠。”

    “若是我龙皇和其他几位龙王在，我还真不信，谁敢在我们面前耀武扬威！”

    “但是……”

    “但是龙皇和其他几位龙王，身上负担更重，他们也在进行着更为重要的行动，而行动的结果，不可预料。”

    “所以这一次，或许真的有可能，我们隐龙会……”

    大长老的话没有继续说下去，但是众人却都已经明白。

    没有了龙皇，东南西北四位龙王，这几个隐龙实力最强的高手，现在的隐龙根本无法爆发出全部的实力。

    陆天龙只是隐龙的小龙王，实力跟龙皇等人还有很大差距。

    他现在要带领隐龙对抗几个其他超级古族，稍有不慎，便会出事。

    而这次战斗一旦失败，其他几个超级古族必定不会放过这次灭族隐龙的机会的！

    “所以我和天龙同样的请求，如果可以，请你们帮我们隐龙保住血脉。”

    “哪怕还有一人在，隐龙便在。”

    “待到未来，我们隐龙便还可东山再起！”

    大长老同样无比认真的看着身边的药祖，劳伦斯和斗罗。

    他们所在的古族，都是普通古族，哪怕这次战斗失败之后，幽灵一脉和末日浮屠那些人，也不会将之全部灭族的。

    最多只是收服而已。

    陆天龙和大长老的意思，便是请求他们暗中守护隐龙的成员，给他们成长的机会，让隐龙有东山再起的可能。

    “实不相瞒。”

    “就在来之前，我已经做好了安排。”

    “我从隐龙之中，挑选了五十名资质不错的孩童。”

    “由一位长老亲自带领，如果本次我们战斗实力，那长老便会带领这五十名孩童离开隐龙族地，隐姓埋名。”

    大长老轻轻叹一口气。

    这件事他一直没有说出来，只是不想影响众人的情绪。

    现在既然陆天龙主动说了这些话，那他便没有必要再隐瞒。

    到时候若是其他古族遇到这些隐龙的孩童，也好提供一些庇护。

    “可是……”

    劳伦斯皱眉，本能的还想劝说。

    可话到嘴边，看着陆天龙认真的表情，和大长老近似祈求的目光，她最终还是把到嘴边话又咽了回去。

    “好，我答应你们。”

    “是的，我们会做到的。”

    “放心吧，就算我斗罗战死，但只要斗战一族还在，隐龙的事，便是我们的事。”

    劳伦斯，药祖和斗罗全都信誓旦旦给出了保证。

    大长老长出一口气。

    陆天龙的脸上也露出一丝笑意。

    只是因为这个话题，让原本有些轻松的气氛，再次变得凝重起来。

    “好吧，看着你们忧心忡忡的样子，我必须跟你们再说最后一句话。”

    陆天龙突然开口，很认真的看向几人。

    “我觉得我这么帅，肯定死不了！”

    “……”

    “……”

    被他这么一调侃，众人再次无语，唯有白眼回应。

    却也从陆天龙说这句话的眼神之中，感受到了他无比坚定的信念！

    第二天，众人进行最后的部署。

    若是昨天那鬼脸罗刹男说的没错，恐怕今天傍晚时分，末日浮屠的人便要来到了。

    到那时，便是终极大战的开始！

    所有人忙碌起来，开始按照之前的部署行动。

    魅族，药族，斗战一族等古族，出来劳伦斯，美素，莱米，斗罗和药祖等人之外，这些古族的全体人员后撤。

    隐龙的二百隐龙守护者，以及战龙军团的二百人，则全部进入战斗状态。

    一切安排妥当之后，陆天龙让所有人原地休整。

    距离大战越来越近，所有人都要将状态调整到最佳。

    中午，烈日当空，远处海风吹来，给人一种有些湿咸的感觉。

    陆天龙站在空旷的荒野上，前方是一片坦途，后方，则是隐龙和战龙军团的大本营。

    “怎么，自己站在这里，是想要做一回一夫当关万夫莫开的英雄？”

    晴儿的声音从身后传来。

    她表情平淡，慢慢走到陆天龙的身边站住，和他一样遥看远方。

    “晴儿，我心有遗憾，觉得不甘心。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑容，轻声说道。

    “遗憾？”

    听着他有些悲怆的口气，晴儿突然感觉有些心疼。

    “是呀，我突然觉得自己很失败。”

    “跟你在一起了这么多年，可是直到现在……我都还没有跟你深入的沟通交流一下！”

    陆天龙扭过头，看着晴儿那张精致无比的脸，很认真的说道。

    “……”

    晴儿心头那是千万只草泥马奔腾而过。

    这个混蛋，这都什么时候了，竟然还有心情说这个？

    “我是认真的！”

    陆天龙见她要变脸，赶紧使劲点头确认道。

    “……，好，若是这一次，我们都能活下来，那我……”

    晴儿低头，死死咬着嘴唇，用陆天龙都几乎听不到的声音开口。

    可就在说到这里的时候，一阵轰隆隆的声响，突然打破平静。

    “大浮屠王再次，陆天龙，隐龙众人，出来受死！”

