    相比于王直，吴懿显然更加着急。

    唯有正面对抗许家，才能知晓许家到底有多强，麾下十余万海盗不说，更是号令全球，各路海盗都汇聚而来，听许家调遣。

    这场大战, 许家直接调动了三十万大军，大小船只加起来能近万艘！

    这是一场海盗的狂欢！

    许多西罗海盗甚至不远万里，开着海盗船跑到南洋来，往往一条船就三四百料，船上也就几十个人，却敢四处劫掠，制造了无数惨案。

    他们可没什么纪律可言，也不管是否波及无辜。

    几乎看到了就抢，整个南洋都遭了秧, 从事海贸的小商人直接无法出航，耽搁了生意后，干脆船头一掉，加入了许家，这年头大家都是仗剑行商，谁还没点武装呢？

    因此，南洋各国惨了。

    吴家和王家在这样的攻势下，也的确只能节节败退……

    “我们必须想办法，婆罗洲不能丢。”吴懿看着王直，十分坚定的说道，因为她不知道婆罗洲丢了，这一仗还能如何赢。

    “丢就丢了吧。”

    王直却不在意，继续观看着南征军在安南的详细战报，这让吴懿有些生气，她一拍桌子，怒道：“我不是心疼吴家的损失, 而是婆罗洲丢了，舰队就再无腾挪的空间了！”

    王直头也不抬，说道：“谁说没有？沿澜沧江北上，去安南就是。”

    吴懿愣了下，随即反对道：“那岂不是瓮中捉鳖？许家只要堵住江口，我们舰队跟被歼灭了有何区别？”

    王直平淡的说道：“有啊，舰队还在。”

    “你！！”

    吴懿看他这副不咸不淡的样子，是真的火冒三丈，气得都有了哭腔：“真不知道爹看上了你哪一点，你就算有办法，你就不能好好与我说话？我是你的妻！”

    “还没过门，谢谢。”

    王直根本不吃她这套，妻子不聪明不要紧，性子得好，不然烦都烦死，他不喜欢这种大小姐脾性，有意勘磨。

    她红了眼眶，又擦了擦眼睛。

    在一旁乖乖坐好，央求道：“到底该怎么做, 你告诉我好不好, 我好着急, 伊里安岛丢了, 婆罗洲再丢，我们家的各处屯田就只能被一一敲掉，要死很多人的。”

    王直眼睑微抬，说道：“海战打不过许家的，只能打陆战。”

    “仇鸾会出兵满刺加，满刺加海峡最窄处不过74里，而且岛屿连绵，将海峡切成多个航道，大炮一架，所有船都别想过去。”

    “每封锁一天，东西海贸就要停一天，损失的银两以百万计。”

    “许海必须做出抉择，到底是先打满刺加的明军疏通航道，还是先歼灭我们，吕宋也好，夷州也罢，都不好打。”

    “因为夷州和吕宋都可以自给自足，他必须强攻才行。”

    “便是任由他上岛了，我们来守城，他攻破城池又需要多久？许家耗不起，他这次召集的人越多，就越耗不起。”

    “因利而聚的乌合之众，必将因利而散。”

    吴懿咬紧了嘴唇，说道：“真打成这个样子，得死多少人……”

    谷潵

    王直平淡无比的说道：“打仗哪有不死人的，南洋才死了多少人，商洲又死了多少人？许家不灭，九州四海，又要死多少人？”

    “我……”

    吴懿有些无措，不知道该怎么回答，王直将战报放下，看了她一眼，才说道：“你爹是聪明人，知晓吴家的兴亡与大明息息相关，因为大明还在，这东海、南海，甚至全世界的海洋，才是这副景象，是我们汉人说了算。”

    “可倘若大明亡了，华夏凋敝，哪里还能有现下这副光景？”

    “吴家殖民开垦，经营三百余年，直接控制的百姓就超过三百万，南洋各岛皆有屯田、驻军，几乎控制大半个南洋，南洋各国俯首低眉，这是吴家自己的势吗？”

    “并不是，是因为他们知道，大明在那。”

    “他们就算反抗，赶走了吴家，还会有赵家、孙家，各种其他家来，因此他们才如此柔顺，因此吴家麾下的三百万百姓，其中汉人不到六十万，另外两百多万归附的土著、混血，才会如此忠诚。”

    “而吴家可以凭借这三百万人纵横南洋。”

    “可倘若大明倒了。”

    “你说，那些土人，在吕宋国的上千万土著，他们愿不愿意看到大部分财富都在汉人手中，而他们只能过苦命的日子？”

    “你说，他们会考虑自己的愚蠢、懒惰，会在意汉人开垦的勤劳、智慧吗？”

    “他们不会。”

    “他们只知道，他们世世代代的生活在这片土地，而汉人占据了他们的财富。他们没有大明需要畏惧，他们看到的，只是几十上百万……无根浮萍。”

    “你爹很清楚这些。”

    “所以，他不惜赌上吴家的生死，也要与我们王家一起掀翻许家。”

    吴南瞻并没有与女儿说过这些，并非是重男轻女，而是他这个女儿就是个很平常的富家小姐，模样出挑，人很漂亮，脾气有些，见识也有一些，但仅此而已。

    两家结亲。

    吴懿看了王直一眼，就喜欢上了，她从来没见过这么好看的男子，而吴南瞻问过王直的意思，在他答应后，就把女儿送到了王直身边，他相信王直能够处理好一切。

    “竟然……是这样？”

    吴懿第一次了解到这种层面，只觉得自己原本的见识都差太多了，顿时有些坐立难安，不敢说话，生怕惹他笑话。

    再看着他绝美的容颜，只觉得一阵自惭形秽，不仅容颜配不上，才智也配不上，有一种并不门当户对的感觉。

    她低着头，心思万千。

    然而，王直的忽然放在了她头上，轻轻拍了拍，说道：“以前你爹不教你，我教你，慢慢学。”

    一瞬间，吴懿只觉得头都在冒烟，满心都是蜜。

    她轻轻的嗯了声，乖巧无比，再无半点娇蛮。

    王直微不可查的松了口气，毕竟是以后的家人，能教好总是好的，娶妻不贤，毁的岂止三代，南洋一战，他们吴王两家，只需要死守便可，考验的是韧性。

    真正的关键，还是在仇鸾那里啊。

    仇鸾守得住满刺加，这场仗才能赢……

