    海思半导体有限公司要搞“混沌”架构的手机芯片，星空科技这边也注意到了相关的消息。

    　　不过林浩更加在意的是“混沌”架构使用在计算机芯片以及服务器芯片上的效果，能不能超越X86架构。

    　　同时开始协助海思等芯片半导体公司开始建立“混沌”架构生态满足更多用户的需求。

    　　除此之外，在林浩以及星空科技集团系统开发部门的努力下，由星空科技集团开发的第一代量子计算系统终于成功编写了出来。

    　　同样配套开发的就是在制造工程中使用了大量常温超导材料的量子计算机了。

    　　当然这台量子计算机只是林浩在自己实验室里通过现有的配置零件以及3D打印零件组装好的。

    　　量子计算机与普通的计算机不同，更加适合云计算数据中心来使用。

    　　由于是星空科技集团开发的第一代产品，性能方面是不如现有的天权超级计算机的。

    　　不过量子计算机特殊的地方就在于用“量子比特”来存储数，传统计算机使用的是经典比特。

    　　传统的二进制存储数据只能是0或者1中的某一个状态，而1个量子位可以同时存储0和1，通过量子力学实现叠加。

    　　在林浩自己的实验室里，穿着一身白色工作服的林浩正在对这台量子计算机进行量子计算系统的测试工作。

    　　“小莹，准备好进行测试了吗，如果准备好了的话，我们就开始吧。”

    　　说完之后，林浩看着面前这台和一台普通服务器差不多大小的量子计算机，开始期待了起来。

    　　“主人，已经准备好了，可以进行测试工作。”

    　　“那就好，开始吧。”

    　　其实现有的量子计算机并不是林浩的专属产品。

    　　像是IBM开发的IBMQ量子计算机，是目前全球唯一的独立商用量子计算机，高2.74米，宽2.74米，体积如同一个大象一般。

    　　为了维持其内部超导的内部组件的正常工作，其大部分空间是被冷却装置所占据。

    　　在普通情况下，量子比特这种叠加特性不会持久存在，在普通超导量子计算机上，也只能维持万分之一秒。

    　　温度低一点，这种状态就能持久一点。

    　　这也就是林浩为什么在开发了常温超导材料之后，才选择进行量子计算机的开发工作。

    　　除了IBM之外，还有像谷歌和NASA联合建立的量子人工智能实验室装备的最新一代量子计算机，这些还都只是国外公司。

    　　像阿狸的达摩院就已经在着手超导量子芯片和量子计算系统的研发工作。

    　　华为之前也正式发布量子计算模拟器HiQ云服务平台。

    　　算起来，这些还都是星空科技集团的潜在对手，同时也就怪不得当初常温超导材料刚刚研发成功的时候，在接触星空科技集团的公司中IBM算是最感兴趣的一家了。

    　　“小莹，测试做的怎么样了，这台新的超导量子计算机怎么样？。”

    　　“主人，虽然它的计算能力不错，不过量子纠缠叠加状态还是不太稳定，应该是超导材料的问题。”

    　　“哦，是吗，看来我还得再拆开看一下了，对了，帮我叫一下曹原，就说我有事在实验室等他。”

    　　“好的，主人。”

    　　果然没过一会，一个身影出现在了林浩实验室的门外，小莹主动的替曹原打开实验室的外门。

    　　“突然叫我有什么事吗？还这么着急。”曹原刚进门就被地上的线路给绊了一下。

    　　站稳之后，拿中指扶了一下眼睛，才发现自己面前有一台被拆的七零八落的机器。

    　　“你在实验室搞什么东西啊，地下这么乱，差点把我绊到。”

    　　从机器后面伸出一个脑袋来看向曹原，“抱歉啊，一直忙，没来得及收拾，多担待，快过来帮我一下。”

    　　无奈的曹原正好上前搭了把手，帮忙扶着眼前的机器，让林浩好有空间来替换零件。

    　　“OK，好了，现在搞定了。你先坐，我有事要咨询你一下，小莹再进行一次测试工作，看看效果怎么样。”林浩起身站了起来。

    　　“你这是又搞出一台什么机器来了，服务器？”好奇的曹原围着这个半成品的机器打量着。

    　　“不不不，这是量子计算机，当然现在还算不上真正的量子计算机，还早的很呢。”林浩摆了摆手，介绍说。

    　　“什么，还真的让你给搞出来了啊，有测试数据吗，快让我看看。

    　　林浩，我可跟你说，我那边正开发一个新的元素呢，现有的超级计算机的计算能力都有点不够，有成品了，第一时间给我搞一台啊。”

    　　看着曹原激动的眼神，林浩表示自己很没有办法。

    　　“别着急啊，这不是才开始搞呢嘛，而且能不能成还不一定呢。”

    　　“报高主人，在计算过程中量子纠缠叠加模式还是偶尔处于一种不稳定的状态。”

    　　听完小莹的话之后，林浩一指小莹的声音传输装置。

    　　“你看，还是不行，头疼啊，我都试了几次了，你也知道，如果不能实现稳定的量子纠缠计算，这个大家伙还不如一台笔记本电脑。

    　　我这次叫你过来就是一起看看，到底是什么原因，怎么一直保持不了稳定的计算能力。”

    　　听完林浩的话之后，曹原也不知所措了。

    　　“喂，你搞计算机开发的，我一搞材料研究的，你找我找错人了吧。”

    　　“别啊，听我说完，这不是现在有解决问题能力的就我们俩嘛，再说我觉得啊，问题应该是出在里面的零部件上，尤其是芯片。

    　　你知道，里面大部分的零件都是采用的超导材料制造的，就是芯片不是量子芯片，你呢又是常温超导材料的发明者，谁也没有你熟悉啊，你看该怎么办。”

    　　这一下可把曹原给难住了，没办法，两个人又把这台大机器彻底的分拆开来，一件件的进行测试。

    　　“我说，你不是找了个搞苦了力的来吧，这半天就搞体力劳动了。”曹原边拆边说着。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

