    等到战事真正开启的时候，沈隆还去凑了个热闹，他偷偷摸到西夏境内，用弓箭干掉了梁太后、西夏国主秉常，以及相国、梁太后的弟弟梁乙埋这三名西夏国的支柱人物，这三人一死，西夏顿时大乱。

    原本在经过了这些年的发展之后，宋军的战斗力就已经超过了西夏，如今再加上西夏的内乱，他们根本无力抵挡宋军的进攻，各路人马纷纷败下阵来，临阵投降的不计其数。

    王韶在无人机的帮助下，亲率兵马一路势如破竹，最先抵达灵州城下，先用火炮压制城头防御，然后在沈隆的学生帮助下用火药炸塌了灵州的城墙，一举攻入灵州，拿到了伐夏之战的首功，气得其余几路将领暴跳如雷。

    辽国原本打算坐山观虎斗，从中牟利，没想到大宋赢得这么干净利落，还没等他们反应过来，西夏就跪了。

    兴灵之地光复后，赵顼和王安石大喜，立刻前往太庙告捷，新党中人欢欣鼓舞，将此视为新法的功劳，王安石一时声望无两。

    王韶很快就被召回京中担任枢密副使，沈隆趁机向他和王安石提了提参谋制度的事情，大宋对军队的管理方式也得改革啊，光靠武将的个人能力领兵已经不合时宜，没办法跟上时代的发展脚步了。

    尤其是随着火铳和火炮的普及，对领兵军官的要求也是越来越高，没有参谋的配合可不行；王安石和王韶讨论过后，觉得这个方案既可以提高军队的战斗力，也可以防止领兵将领做大，于是找到了赵顼提出这一建议。

    赵顼在细细琢磨之后，同意了这一方案，经过朝堂上的讨论之后，大宋对自身的军制以及军官培养制度做出了改变。

    扫平西夏之后，大宋安静了几年，并没有继续在西北和北方用兵，而是专注于南方；沈隆也继续呵护着大宋资本主义萌芽的壮大。

    又过了数年，随着大宋越来越强大，赵顼再也按捺不住对燕云十六州的渴望，决定挥军北上，大宋分别从山西、河北路以及海上多路出兵，攻入辽国境内。

    辽国将主要精力都放在了山西和河北路上，却忽视了大宋优势更大的水师，章惇亲自率领水师北上，从海河进入内陆，直逼南京析津府，此时辽国内部兵力空虚，那有余力抵挡章惇的进攻，析津府被一举拿下，同时也斩断了上京和南方战场的联系。

    燕云十六州的汉人豪族见势不妙，纷纷投降大宋，在他们的帮助下，契丹军队也几乎被全歼，剩下的只能仓皇逃回北方，辽国损失了大片领土。

    经过这一战，中原一扫安史之乱后的疲态，重新君临东亚，辽国已经无力和大宋竞争，只能派遣使者向大宋请降。

    就在大宋接受辽国的投降之后，王安石选择了急流勇退，他在执政的位置上待得时间太长了，不管是从哪个方面考虑，都不适合再继续掌权了。

    而且他让大宋兴盛富强的愿望可以说已经实现，现在也可以安安心心地去悠闲度日了，前些年忙于政事，对甲骨文的研究被落了下来，如今就把余生用在这上面吧！

    他做出决定的当天，就来到城外学校，和沈隆说起了这事儿，沈隆笑道，“介甫心愿已了，我差不多也该离开大宋了，日后这所学校就交给元泽如何？”

    就在王安石说话的时候，沈隆脑海中也传来了任务完成的声音，他终于要离开大宋了。

    听闻沈隆要走而且不会再回来，王安石在遗憾之余也松了一口气，身为政治人物，都不喜欢这种不可控的因素，“只怕元泽辜负道长的期望啊。”

    对于这个安排，王安石到没多大意见，王雱如今官职颇显，但是他执掌朝政这么多年，在短时间内，王雱很大概率没办法身居要位了，要不然就是父子两代执掌朝政了，想必很多人不愿意看到这一点，能暂且蛰伏教书育人倒也合适。

    “元泽这些年进步很快，我相信他能做好。”沈隆笑道，这么多年下来，王雱已经被自己带成纯正的理科生了，而且学校里还有苏颂、沈括这些老人帮助，出不了什么事儿。

    至于朝堂上他也不担心，王安石退休后，上来的就是章惇、吕惠卿这些人，依旧是新党的势力，这些年他们已经成了新的利益集团，从技术发展和向外开拓中获取了无数利益，他们肯定会继续维护自己的利益。

    没有什么比利益更能让人忠诚的了，沈隆在这些年时间里扶植了新的利益集团，他们的力量足以抵挡旧有的利益集团，就算自己离开，王安石退休，历史的车轮依旧会在惯性的驱使下前进。

    眼下蒸汽机已经开始了应用，被剥夺土地的百姓也越来越多，就算有人想要开倒车也是不大可能的事情了，所以沈隆也可以放心的离开了。

    依次和一些关键人物谈过之后，沈隆将这些年搜集到的名人书画、宋瓷等艺术品打包塞进随身空间里，然后选择了回归。

    他在任务世界过去了好多年，但是回到现实世界的时候却发现自己一点儿也没有老，还是二十来岁的样子，就好像在任务世界里度过的不是十多年，而是十多天一般。

    现实世界的记忆重新清晰起来，大宋的记忆渐渐藏在了脑海深处，沈隆从随身空间拿出书画、瓷器，在屋子里转了一圈儿，或许他该多准备几个多宝架来摆放这些瓷器，然后在琢磨琢磨，这些书画到底该挂在那里合适了。

    明天睡醒之后找个靠谱点的中式风格设计师过来聊聊吧，之前倒是也叫过这样的人吃饭，睡醒翻翻名片就能找到了，也不知道他见了自己这些书画还有瓷器会是什么反应，想想就觉得会很有趣啊。

    琢磨完这些，沈隆上床躺下，脑海中传来了系统的声音，这次的任务奖励也该发放了，不知道王安石会给自己什么？

