    半个小时后，妮娜·贝尔被暂时停学并且退出学生委员会会长竞选的消息直接由广播站那边的贝蒂用压制着兴奋的声音面对全校给直接播报出来了。

    跟着一起播报出来的，除了学校对妮娜·贝尔停学的决定之外，还有，妮娜·贝尔与别人合谋，试图对洛克进行诬陷品种的事情泄露的事情。

    校长办公室中。

    妮娜·贝尔的脸色终于不是发黑了，而是铁青着，看着双手插兜，西装笔挺的洛克，牙齿直痒痒，还有校长，几乎是咬着牙齿说道：“这是污蔑，我没有说过，这是伪造的，而且，就算是真的那又如何，我只是和他开个玩笑罢了，他这是偷听，不会被承认的。”

    洛克笑了。

    劳恩律师面无表情的如同一台机械的法律机器：“纠正一下，窃听，是不会被承认的，但偷听在一些案件中，比如，涉及到我当事人合法权益的时候，是可以作为证据的，而且，法院已经同意并且受理这份录音作为证据了。”

    洛克也是面无表情的说道：“我从来不会和陌生人，也不喜欢陌生人和我开玩笑，尤其是你。”

    妮娜·贝尔重重的呼吸着。

    刹那间，洛克有种感觉，似乎，整个办公室的空气质量，都在这一下子，变得那么有些浑浊，甚至是污秽不堪了。

    洛克皱了皱眉，看去劳恩律师：“剩下的事情，就交给你了，劳恩律师。”

    劳恩律师点头：“好的，布劳顿先生，如果妮娜·贝尔没有在下午准时出庭的话，我会立刻向法院申请强制逮捕令，以防止其外逃。”

    妮娜·贝尔眼睛睁大：“这特么的就是个民事案件，不是刑事案件。”

    劳恩律师表情依旧没得任何感情：“是不是，是法院说了算，不是你。”

    其他人能操作，的确不可以。

    但他是顶级律师！

    洛克则是和校长先生点了点头，然后，便是和格温一起离开办公室了。

    出了办公室的大门。

    洛克直接做了一个深呼吸，丝毫不顾及里面会不会听见：“还是外面的空气质量好啊，充满了甘甜的味道，不像里面，污秽，垃圾填满场的味道都比里面的好闻。”

    办公室中的妮娜·贝尔双拳紧握，看去校长：“校长先生，布劳顿的这句话，难道不是品种歧视吗？”

    “是吗？”

    “什么？”

    校长先生推了推自己的眼镜，一副我根本不知道你在说什么的表情，看去妮娜·贝尔：“贝尔女士，你已经被暂时停学了，中城高校对任何犯罪行为绝不会容忍，你有半个小时收拾自己的东西，然后，离开学校。”

    好学生。

    坏学生。

    学校喜欢哪一个，并且喜欢给哪一个站队，这从来就不是一个选择题的。

    “看。”

    在下楼梯的时候，洛克微笑的看去格温：“问题已经解决了。”

    很清楚。

    很完美。

    解决不了问题，但可以解决提出问题的人，四舍五入一下，也可以算是，完美的将问题给解决掉了。

    格温若有所思：“你应该是从和山姆·马利克结盟的时候，就已经想好了，要这样子解决的吧。”

    洛克笑了笑：“我只是随机应变，格温。”

    遇到事情不能慌，老祖宗说过，办法总比困难多。

    格温翻了一个白眼：“你可以告诉我的。”

    洛克扬眉，看着格温，有些惊讶：“我还以为你已经猜到了呢？”

    格温抬头看着洛克脸上在惊讶的背后那抹微笑：“……”

    几个意思？

    你是在质疑我笨吗？

    格温看着嘴角抑制不住开始上扬的洛克，无师自通，右手抬起，准备朝着洛克的腰部开始变形成老虎钳抓去。

    洛克扭腰。

    “……你给我站住。”

    “不。”

    “……好，这是你说的，这周末我没空去你那。”

    “……”

    洛克转身，看着停下脚步，没有追上来，脸上写满了，后果制服的格温，张了张嘴，停在了原地一动不动。

    格温微笑的上前。

    下一秒。

    洛克叹气。

    没办法，这是大招，而且还是指向性的大招，怎么躲？

    回到教室。

    迎面而来的便是四处响起的掌声。

    弗拉西更是夸张的卷起了书本，变成一个话筒，脚踩着桌子：“先生们，女士们，现在走进来的，是我们中城高校学生委员会的会长，洛克！布劳顿！！！”

    “厉害，洛克！”

    “恭喜你，洛克！”

    “太棒了。”

    “我爱你，洛克！”

    “……”

    格温朝着教室中几个起哄的女同学看去，瞪眼，展示着自己的主权。

    妮娜·贝尔被直接停学，很显然，再无了竞争对手的洛克，作为六月份上台新一届的学生委员会会长已经是板上钉钉的事情了。

    现在缺少的，只不过就是一个必要的流程。

    一个上任演讲罢了。

    也就是作为获胜者，跟同学们见个面，阐述一下，他上台之后，将对学生会采取的措施和策略什么的。

    说白了，就是所谓的施政纲领了。

    有关于这个，洛克已经想清楚了。

    当官如果不能为自……

    呸！

    如果说当了会长不能为学生谋取福利的话，那还不如早早的退下来，跑去长岛种土豆呢。

    一句话。

    考试，很多的考试，更多的考试，这将会是洛克对学生会进行的主要改革工作。

    换句能够听懂的语言，那就是，成就点，潜力点，如何让学生会会长这个职位帮助他能够赚取更多的成就点和潜力点。

    他也是在明白了妮娜·贝尔如果当上会长之后，想要做什么的时候，突然发现，学生委员会会长这个位置，其实，对他而言，并不是一块，食之无味，弃之可惜的鸡肋来着。

    这个位置，如果操作的好的话，那么，是完全可以帮助他，形成一个最起码在明后年的两年内循环反复赚取积分的一个任务链的。

    比如……

    和纽约城各大高校的学生会，甚至和河对岸乡下的新泽西的高校学生会沟通一下，一起，联合搞一个高校学生会联盟知识竞赛什么的。

    月赛。

    季赛。

    联赛。

    统统都给安排上。

    如果这件事情做成了，那么，就等于一年之内，平白无故的，最起码，又多了十几万的保底积分奖励来着。

    至于怎么说服其他的学校，洛克，心中已经有了一个初步的想法了。

    洛克一边微笑着接受着同学们的恭喜与祝福，一边，默默的修改着这个已经在他脑海中，为他赚取任务积分而形成的初步的宏伟蓝图。

    上午下课。

    洛克准备将书本放回柜子，去等格温，一起去食堂的时候，又被山姆·马利克给堵住了。

    山姆·马利克的表情有些古怪。

    洛克关上柜子，好奇的看去。

    “妮娜·贝尔被两名校园保安给送出去了。”

    “我知道。”

    本来妮娜·贝尔是打算赖在学校不走的，但，她压根没考虑到一个问题，以前她跳，那是因为董事会压根不在意她，毕竟，一个未成年，在怎么跳，充其量，也不过是个小丑罢了。

    就如同前世那位欧洲的你怎么敢小姑娘。

    她之所以跳的那么慌，不过是压根没人在意罢了。

    眼下？

    洛克表示很在意，明显不打算和她玩什么过家家了，而且，洛克的律师团都直接出场了，摆明了态度了，证据也给了学校了，自然，学校是不会对妮娜·贝尔客气了。

    洛克笑了笑，看着山姆·马利克：“放心吧，我会记得我的承诺了，不过，你也要给个拿个联盟碗的冠军回来，不然，接下来的事情，我不好操作。”

    山姆·马利克笑道：“那叫高校超级碗，不是联盟超级碗。”

    “随便啦。”

    洛克耸了耸肩，他对篮球啊、橄榄球啊，什么的，没有过多的兴趣。

    他是孤星之州的，他是牛仔。

    最年轻的牛仔！

    这就够了。

    山姆摇了摇头：“我突然发现，我是不是投降早了？”

    “为什么这么说？”

    “如果我不和你结……”

    “是投降，投降输一半，也是投降。”

    “……随便，总之，如果我不来找你的话，不管有没有我，你也是会用这样的办法对付那个蠢肥猪的，是吧。”

    “差不多吧。”

    “所以我亏了？”

    “不。”

    洛克摇了摇头，看去山姆：“你还是会输，而且还是会被指责品种歧视，而且，能看戏的是我，不是你。”

    那个时候，洛克正在率领着中城高校守擂台呢。

    妮娜·贝尔想要对洛克率先发动歧视卡的话，估计，一直对她无所谓的校董会都会直接下场一巴掌掐死她的。

    山姆微微一愣，然后笑了一声：“对啊，我为什么没有想到这一点呢？”

    洛克耸肩：“因为你感觉你亏了？”

    山姆哈哈一笑：“洛克，如果将来你也走政坛的话，我相信，我们会是一个很好的拍档来着。”

    “我是共和。”

    “难道我是民主吗？”

    洛克和山姆对视了一眼，随即，笑了笑。

    民主？

    那是忽悠快乐民众的玩意。

    下午时分。

    洛克再一次出现在了大礼堂中，以绝对的支持率，在台上，讲述着自己接任会长之后的感言和计划。

    ……

