
    “嘶——”

    辰申剑眉一拧，嘴角却是咧出了一抹王者无畏般的笑意：“呵，天阶中品的你，可还没有资格在哥面前耍性子啊！”

    倘若此刻，有人站在辰申身旁、亲耳听见他说的话，再亲眼看到接下来的一幕，怕是连下巴都会惊掉吧？

    那少年一句话说出口，本该斩伤其手指和掌心、因饮血而越发癫狂的器灵，竟突然就沉静了下来。

    前一刻还躁动不安的阴阳锁魂刀，此刻安静的就像是一个听话的乖宝宝。

    它此刻仍被辰申的两根手指、捏拿着刀柄尾部。

    而其刀尖部位，却是在地心引力的作用下、自然垂落，无精打采的耷拉着，再无半点狂戾之相……

    “叮！恭喜宿主，您以《小李飞刀——神驰》的技灵精髓，让这把天阶中品的‘阴阳锁魂刀’，认可了您的价值。”

    “叮！阴阳锁魂刀初饮宿主精血之时，其器灵亦是感知到了宿主的神魂、与玄修境界之强，甘为宿主所驱。”

    原来，这便是辰申之所以能这么快安抚、并驯服那柄“暴躁”的阴阳锁魂刀的原因。

    “煞鬼门的掌教至尊挺逗啊？空有这么牛叉的玄兵，却不曾动用？”

    “唔……就算他自己没有合适的玄技催动此物，也可以拿去跟其他‘三宗七门一绝地’的势力做买卖，交换成其他资源才对嘛！”

    “难道是因为，三宗七门一绝地之间彼此的提防与限制，天煞才不愿把这么牛叉的玄兵、拱手让人？以免因此给自己造出个更为强大的竞争对手来？”

    这回，辰申只猜对了一半，或者说……是一小半。天煞的空间玄戒中、一直留着这把天阶中品的暗器{飞刀}类玄兵，除了怕换给三宗七门一绝地的强宗修者以后，平白竖了个更强大的竞争者之外，也跟他此前动用的那

    枚“鬼核”有关。

    鬼核，严格来讲，并不能算是一种玄兵，严格来讲都不能算是“五大玄品”之一的存在。

    这么一个特殊的、能够激发‘万鬼凌冥’之力，让释放者获得百势加身这等强悍效果的物件儿，却有着一个让历届煞鬼门的掌教至尊、都无比蛋疼的缺点。

    那便是：随着时间的流逝，鬼核的轴心能量，会越来越淡弱、稀松……

    只有一个办法，能让鬼核不会因为时年久远、就丧失应有的奇力——

    吞噬玄兵的器灵能量！

    而且，必须是达到了天阶的玄兵，鬼核吞噬了它的器灵、才比较有效。

    试问，一件不擅使用的天阶玄兵，跟一个能够激发出‘万鬼凌冥’之力，让释法者瞬间获得百势加身、玄能暴增的特殊物品，谁更宝贝一些？

    这个答案，对天煞而言，似乎完全没有纠结的必要。

    因为，他手中握有的“鬼核”、哪怕只能施展最后一次奇力的鬼核，一经施展，都有极大的可能助其反败为胜，扭转乾坤！

    相比之下，一件他不善使用的天阶玄兵，又如何能起到这个效果？

    说来，此前辰申抱怨说、天煞身为“三宗七门一绝地”之一的掌教至尊，储物的宝贝却不是一件空间玄镯，也正是这个原因——

    说白了，空间玄镯，其实就是一件位晋天阶的玄兵啊！

    只不过，这件玄兵的功效与，寻常那些战斗、防御类的玄兵不同，而是件内留空间，可供修者存取物品的存在。

    但不论它功效如何，其本质都是天阶玄兵不假。

    而且，空间玄镯，也就一储物所用的玄器。

    对于天煞这个坐拥“宗门宝库”资源的掌教至尊来说，玄镯与玄戒，也没什么区别，完全可以代而替之。

    因此，早在八千年前，天煞为了维持“鬼核”之力，便让它把空间玄镯这同样是“位列天阶”了的玄兵器灵，给吞噬吸收掉，以延长鬼核的“寿命”……

    而到了约莫一千七百年前，天煞更是将自己的那件天阶下品的盾型玄兵，丢给鬼核吞噬了去。

    如此，又能维持鬼核内的能量、数千年不溃！

    这样一来，天煞的空间玄戒内、便只剩下一件天阶中品的“阴阳锁魂刀”，算是他留给“鬼核”的最后一份“高级食物”了。

    却不曾想到头来，这件天阶中品的宝贝，却落入了辰申的口袋……

    等辰申让那把阴阳锁魂刀的器灵、彻底认主之后，便将天煞空间玄戒里的诸多灵石、玄品，统统导入空间包裹之中。

    随后徐徐落地，大手一扬——

    “唰、唰、唰、唰、唰！”

    阵阵灵光乍现之后，吴涎敦、启天望等七名原本是煞鬼门的尊阶长老，都已被辰申召离了彩天云地。

    突然入眼的景致，让这七人皆不由心下一惊：“咦？这、这不是鬼眼城中城吗？”

    “我的天啊，此地……怎么成这幅模样？”

    “等等，该不会是辰申真的凭借一人之力，一路杀入煞鬼门腹地，并将煞鬼门下的诸多高手、掌教至尊，连同整座城池，都轰崩一溃了吧？”

    正愕然间，辰申的话音，不急不缓的响起：“煞鬼门已灭，掌教至尊天煞，业已伏诛。”

    “不过，那人不人鬼不鬼的家伙尸体早已碎成了渣，谨以此物为证吧！”

    说到这，他随手一丢，便是将一块三棱状、指头般粗细，其上刻有道道凸凹的诡形钥匙，抛到众人面前。

    霎时间，七个老家伙，眼睛瞪得是一个比一个大，面上更是堆起了满满的震惊之色——

    “这是掌教至尊所持有的、可开启宗门宝库的秘钥？”

    “不错，我也曾见过此物。”

    “记得当时，本座才从仙沼魔蜥之身、成功幻化出人形，且顺势打破九星玄宗巅峰的壁障，成就玄尊之位。”

    “掌教至尊为了犒赏本座此功，亲自带我去了趟宗门宝库，挑选称手玄兵的同时、还让我立下了忠勇不叛的血祭誓言。”

    “当时我看的真切，他开启宗门宝库阵罡与玄门的钥匙，正是此物！”“如今，连这关乎宝库的秘钥，都已被辰申夺于手中。故主他老人家……定死无疑了！”
