    浴室里，黑贞德回应后，却没想到门被打开了。

    黑贞德瞬间就惊了：“Σ(っ°Д°;)っ”

    轻微的脚步声显示已经有人随手关了门，走进来了。

    尽管是强大的英灵，还是冠以复仇之名的魔女。但黑贞德到底还是个女孩子啊，她知道有人进来了，第一时间的本能反应就是抱手护住胸前。

    这里是龙岛，肯定不会有外人。

    ‘所以是谁？难道是master那个混蛋色心大起，终于把持不住了吗？’

    黑贞德脸色微红地胡思乱想着，她正要切换出英灵的战斗礼装，至少不是果体就行。毕竟什么都不穿的状态，羞耻心的作用下做什么都有所顾忌、都很麻烦。

    浴室里，白蒙蒙的水蒸气添上了一丝朦胧感。

    水汽中显露出一道高挑丰满的女性身影，光是那隐约的轮廓就能判断出她的身材无比的优美，婀娜多姿，体态曼妙，完美得令人惊叹。

    黑贞德见到是女性，她暗自松了一口气，但忽然又觉得不对劲。

    那道身影赫然是枪呆阿尔托莉雅的御姐女王姿态。此时的她已经解除了身上的战装，变成了赤身果体的模样。白皙如玉、吹弹可破的肌肤，饱满得能够聚拢人心的大凶之物，挺翘的臀部，一双修长匀称的玉腿。

    “Ｏ(≧口≦)Ｏ！！！”

    黑贞德当即就呆愣住了，本来她还想切换礼装的，但是没想到直接看见阿尔托莉雅那贴合自然的姿态。

    好大！……咳咳，不是，是好美！

    这是黑贞德的第一个念头，然后她瞬间反应过来，不对，这个巨RU怪呆毛王为什么要跑进来？

    混蛋金毛巨怪她就是故意来气人的是吧？

    黑贞德承认自己酸了，这身材，她的心底里产生了一股强烈的羡慕，她也想变高变大啊。

    毕竟枪阶的阿尔托莉雅的身材太完美了，太犯规了。能令男性疯狂，令女性嫉妒。

    黑贞德看到阿尔托莉雅也是袒露相待，她就缓缓放松了下来。但是随即她又想起阿尔托莉雅之前所做的那些恶劣的hentai行为。

    她立即紧张地抱手护着胸前，眼神中的戒备十足，道：“喂，金毛狮王，你这家伙贸然闯进来是想干吗？”

    但阿尔托莉雅却能够注意到黑贞德的眼神一直盯在她的身上看。

    “呵哼……”

    阿尔托莉雅露出狡黠的微笑，目光得意地看着黑贞德，很淡然而霸道地开口，像是宣布什么稀松平常的事情：

    “没什么，只是我不想慢吞吞地等待，所以打算进来和你一起洗！”

    阿尔托莉雅双手插着叉腰，颇有点‘姐就是女王。自信放光芒’的意味。当然，阿尔托莉雅是不会承认自己那想要炫耀的心思的。

    “不要！我可没有同意！拒绝！你立刻给我滚出去！”

    黑贞德故作强硬地呵斥着，但她其实已经羞涩得有点不知所措了。

    尽管是同性的身体，但是她还是第一次见，而且这个同性的身材太好了。现在黑贞德满脸通红，眼睛都不知道看哪儿比较好，看也不是，不看也不是。

    尴尬得要死！

    “呵呵！”

    阿尔托莉雅轻笑着，她那宛如狮子王般强大的女王气场，在压制着害羞小姑娘般的黑贞德。

    她自夸道：“王高贵而优美的姿态，自然要有人欣赏。好好睁大你的双眼，这可是我赐予你的恩惠，是你的无上荣耀。”

    “走开啦，我才不要这种东西。我只想要一个人洗！”

    黑贞德不满意阿尔托莉雅的霸道，她大声地嚷嚷着，手一扬向阿尔托莉雅泼出了一道水，并回敬道：“那你怎么不把这个无上荣耀和恩惠赐予给master那个家伙，那个家伙是个lsp，肯定会很乐意的。”

    “现在是我们两个人的独处时间！提那个没节操的master干嘛？！”

    阿尔托莉雅信手拈来，故意说着颇为暧昧的话语。任由那道水流泼在自己的身上，任其随着湿身肌肤滑落。

    然后阿尔托莉雅迈动着修长的玉腿来到了浴缸边，然后一只脚迈了进来，强行往浴缸里挤了进来。

    “都说了，你不要过来啊！”

    黑贞德慌慌张张的，说起来她也还是第一次跟一个同性做如此亲密的行为。

    “喂，黑贞德亲，挪一下你的屁股，让点位置给我！”

    但是显然阿尔托莉雅并不理会黑贞德的拒绝，她已经霸道地强行挤了进来。而且她仗着自己的身高，让黑贞德挪位置，并成功地坐到了黑贞德的背后，随时都能拥着黑贞德在怀里。

    实际上浴缸的容量并不小，容纳两个人还是没问题的。但是显然阿尔托莉雅就是故意要做这种掌控者的姿态。

    黑贞德只感觉现在的情况又像是之前在那岛上，跟阿尔托莉雅同乘一马的状态没啥两样了。

    就像是小鸟依人似的……好尴尬……

    黑贞德实在有点受不了了，她刚想起站起身离开，玩不起我还躲不起吗？她随口道：“那个我洗完了，先走了，你自己一个人慢慢洗吧！”

    但黑贞德刚要站起身就被阿尔托莉雅一手给拉住了，将其直接拽进了自己的怀里。

    阿尔托莉雅当然知道那是黑贞德找的借口，她一手环着黑贞德的腰肢，不让黑贞德脱身。

    接着，阿尔托莉雅的下巴便搭在了黑贞德的右肩头上，在黑贞德的耳边吹着热气，道：“那不行，就算是洗过了也得陪我再洗一遍。”

    充满了王的霸道和任性的发言。

    黑贞德被阿尔托莉雅的耳语，弄得痒痒的，精致的耳垂变得无比通红，羞涩不已。

    但黑贞德可不想再让这只阿尔托莉雅调戏得娇羞，她现在被这个呆毛王弄得实在是有些无奈了。她几乎想要投降了：“冷血女，金毛狮王，你到底想怎么样？”

    “就是单纯陪我一起洗澡而已，又不是吃了你？！”

    阿尔托莉雅眼中带笑地说着，又道：“何况我们是同伴吧，又是同性，一起洗个澡怎么了？你怕什么?又不是做什么不好的事情！共浴还能增加我们之间的羁绊喔！”

    “谁要跟你增加羁绊？明明是你这家伙自作主张的……好吧，只此一次，下不为例……而且你不准动手动脚的！”

    黑贞德本来就没洗好，最终还是选择答应了跟这只呆毛王共浴的要求。

    “不动手动脚，那怎么洗啊？”阿尔托莉雅却露出了恶趣味的笑容，反问道。

    黑贞德瞪着一副有点生无可恋的死鱼眼，可见她有多无奈和崩溃，道：“我怎么觉得你越来越像master那个混蛋了，变得跟个没节操的痴汉似的！”

    好吧，其实黑贞德在掩盖着内心的羞涩和紧张。她忽然发现其实自己并不排斥跟阿尔托莉雅如此亲密的接触。但又觉得不符合平常‘针锋相对’的关系。

    所以只能难为情地维持着不情不愿的样子。而且黑贞德总觉得两人的相处，在往突破普通同性关系的道路上一路狂飙……

    心跳加速，

    心乱如麻。

    但她并不讨厌……

    甚至还有些奇怪的喜悦。

    应该只是因为暧昧的氛围所影响，产生的一时错觉吧？

    毕竟黑贞德自认为自己还是喜欢着洛麟这个master的。

    “什么痴汉?别瞎说，王的威名可不容诋毁。”

    阿尔托莉雅威严满满地笑着反驳，然后又道：“来，把沐浴露拿过来，我来给你涂上。让你变得香香的！”

    “你是哪里来的老妈妈吗？！”

    黑贞德已经有些无力吐槽，只是被动地无奈接受了。

    “这才是共浴的乐趣啊！来，你也来帮我。”

    阿尔托莉雅也有点怕自己玩得太过火了，就稍微收敛了一些。当然收敛归收敛，欺负黑贞德还是得做的。

    毕竟这实在是太好玩了。

    接下来两人还真就互相按摩清洗，那画面意外的和谐，意外的美好呢。

    就连黑贞德都感觉两人触碰对方的身体，都有种将心比心的温柔，似乎都想好好地为对方服务。

    这期间，黑贞德对阿尔托莉雅的凶器还是很在意的，毕竟那太雄伟了。

    特别吸睛，能让人挪不开视线。特别是两人接触间肯定会有碰到的时候。

    阿尔托莉雅露出了狡黠的坏笑，故意挺了挺胸膛，安慰道：“放心吧，以master那个家伙的个性，肯定会让你也获得成长，变高变大的，你就不用担心了。”

    黑贞德脸红着，傲娇地狡辩道：“我、我当然知道！我可没有太在意，这种累赘对我来说并不重要。”

    ‘是不重要，而不是不想要！’

    阿尔托莉雅心中暗笑，但她忽然话锋一转，露出了得意洋洋的神情，炫耀道：“不过在那之前，你就好好羡慕我吧，‘小’黑贞德酱！”

    “混蛋，我就知道你没安好心！吃我一招！”

    黑贞德羞恼着，向着凶物伸出了擒拿之爪。

    阿尔托莉雅‘哎呀’地喘息一声，她眼中闪过一丝羞恼，也展开了反击……

    于是，浴室内出现了一幕幕令人脸红心跳的美好画面，只是其中的乐趣就不足为外人道也了。

    大约过了十多分钟，黑贞德面红耳赤地落荒而逃般，快步打开了浴室的门跑了出来。

    她边跑心里还觉得有些不可思议：‘真不敢相信，我竟然和那个冷血女呆毛王一起洗澡，而且还互相搓身子…虽然蛮舒服的……不过她可没抱着好心思，我不能放松警惕！’

    而阿尔托莉雅呢，她稍微慢一些才出来。她的脸上也满是诱人的红晕，但同时脸上还挂着一副神清气爽的愉悦神情。

    自然两人后面的嬉闹就像是玩一样，都有意地控制好了程度。

    所以不管表面如何，其实她俩内心大概也是就是这次共浴挺愉快的

    真是令人羡慕的感情啊（doge）！

    ……

