    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　“三棵！”周大郎蹙眉，“这也太多了吧？”

    　　“他工钱只要八百文，”老周头也觉得多，但这是他磨了好久才磨下来的价格，嘟囔道：“这牛车都快赶上小半头牛了。”

    　　之前只是犁地，犁具啥的可以自己背着去，所以没有牛车还好，家里的牛还轻松呢。

    　　但这会儿要收麦子了，当然是有一辆牛车更好了。

    　　一辆牛车能用很多年，如果没有意外，它存在的年限可能比牛还要长，从车轮到车身，全是木头打造，因此一点儿也不便宜。

    　　平时，请大梨村的木匠打牛车，除了要给两棵树外，还要给一千文左右的工钱，主要是打造一辆牛车需要的时间不短。

    　　细细地琢磨，说不定要做上两三月，这比打造犁具还费时。

    　　不过犁具也不是谁都能打的，它的东西太精细，大梨村的木匠打不了。

    　　这次他之所以肯给老周头便宜这么多钱，而仅仅是多要他一棵树，是因为他现在手上就有一辆牛车。

    　　那是去年灾前接的生意，两方商定的手工费是一千二百文，送来的木头也很好，所以木匠很用心的打造了。

    　　谁知道打出来人家遭灾，一时拿不了这么多钱，哪怕木匠说愿意赊也不乐意要，当然，那两棵树对方家里也不要了，算白送给木匠。

    　　木匠气得不轻，打好的车就给丢在了家里。

    　　之前满宝刚把牛牵回来，老周头就想起了这事，因为这事在附近几个村子里闹得不轻，两家差点还打起来。

    　　所以他知道得特别清楚。

    　　好木的牛车啊……

    　　一千二百文的人工费啊……

    　　老周头中间趁着不那么忙的时候去过大梨村两三趟，你来我往的说了几次，总算是把钱降到了八百文，当然，木匠也要重新给他的车打磨一次，确定它更好。

    　　老周头当天下午就领着周大郎上山找到了三棵还不错的树，父子几个砍了以后运下山，第二天一早，钱氏带着小钱氏等人去收割麦子，老周头则带着几个儿子挑着木头，牵着牛去大梨村要牛车。

    　　不到中午，老周头就牵着牛拉着牛车到了地里，地里现在正收割的也只有他们家。

    　　等到牛拉了一车的麦子回去，村民们才知道老周家买车了，大家纷纷站着围观。

    　　嘈杂的人群中突然传来一声叹息，“下午我们家里也开镰吧。”

    　　有人道：“我看这天能晴好几天，再等等呗，麦穗也能更熟一些。”

    　　“都暗黄色了，差不多行了，收完了麦子还得插秧呢。”

    　　这话一出，不少村民都觉得腰酸背疼，今年真是特别忙和累的一年，每次一忙起来，那是没黑天白夜的忙，好容易忙完一阵，休息了不到两天又开始忙新一拨。

    　　村民们问了一下车的价钱，看足了热闹后就要散去，一退开，正好看见满宝背着小书箱回来，忍不住笑问，“满宝，你怎么下学回来了，你们那小农庄也要收割了？”

    　　“是啊，”满宝道：“我们先生下午要去大岭那边给我们上课，所以我先回来吃午食。”

    　　“满宝，你们庄子用的麦种也是你家的？我昨天路过看了一下，发现你们的麦子比我们的好许多，跟你们家的差不离。”

    　　满宝就对他憨憨一笑。

    　　娘亲说过了，不想回答的问题，笑就好啦。

    　　问话的人自以为得到了答案，没有再问。

    　　老周家开了头，七里村的村民们就好似受了刺激，大部分人家都开始收割起来了。

    　　白老爷家和满宝他们的小庄子当然也一起了。

    　　满宝在自个家里都没有下地割过麦子，更别说在小农庄里了。庄先生带着他们去草棚里上课，课间休息时他们就戴着草帽去地里捡麦穗。

    　　别的好处庄先生且没看到，大家一起吃午食和晚食时，白善宝和白二郎再不会浪费粮食了。

    　　只要啃过的馒头就会把它吃光，不会像以前一样吃到最后觉得饱了便丢下不吃。

    　　庄先生看得满意不已，看来在田野边上上课还是有些好处的。

    　　吃过午食，师徒四人坐在板床上吹风聊天，白善宝顺手给他们倒了一杯茶，四人一手捏着茶杯，一手撑着身子，一脸惬意的看着绿和黄交织在一起的田野。

    　　此时太阳有些大，请来的短工们和长工一起躲在树荫底下休息，要到下午太阳下去一些再下地收割。

    　　庄先生眯着眼感受铺面而来的风，昏昏欲睡起来，满宝他们也觉得困，放下茶杯便眯着眼睛睡，就在半醒半睡时，庄先生突然问道：“我怎么觉着你们地里的麦子比白老爷地里的要好许多？”

    　　满宝动了一下身子，仰面躺着，小小的肚子一起一伏，哼哼道：“是比较好呀。”

    　　庄先生问：“为什么？”

    　　庄先生之所以这么问，是因为他发现小农庄里的麦子不止是比白老爷地里的好一点儿两点儿，而是好很多。

    　　一开始他还没发现，但三个孩子捡回来的麦穗就放在草棚里，一两天以后，他不免就看到了。

    　　沉沉的麦穗，入手饱满，他还以为是庄子里的工人不尽心，遗落了好的麦穗，但到地里去看了一下，发现其他麦穗的情况也很好。

    　　可以说，这比他们从万千麦穗中挑出来做种子的那一类麦穗还要好。

    　　收割的短工们只是觉得东家的麦子长得好，算是丰收，但庄先生却不免想得更多。

    　　满宝他们种了二十来亩的冬小麦，分割成了好几块地，而这些地里的麦子的情况都差不多，这说明什么？

    　　说明这些麦子丰收得很匀称。

    　　如果是D博士，她就会说，植物的基因很稳定，可以大规模推广繁殖。

    　　庄先生没有那样的知识，但他却也知道这个道理。

    　　所以今天他没少问当时种冬小麦的事，包括这半年来他们是怎么料理冬小麦的。

    　　但三个孩子就只是动动嘴，拿拿主意，事情都是雇工们做的。

    　　而他们做的，也和其他农民一样，并没有什么稀奇的。所以庄先生忍不住问他们，问他们是否知道自个麦子丰收的原因。

    　　谁知道满宝想也不想就给出了答案，她迷迷糊糊的道：“因为我们的种子好呗。”

