
    苏浩应战，和紫色玄赌命！

    数万人的广场，鸦雀无声，官云所在的拍卖之地，都是一下子寂静下来，这可不是闹着玩的。

    甚至很多人觉得苏浩，有点不知好歹了，他才多大，如何能有和小圣丹师一较高低的资格？

    但苏浩却是丝毫不以为意，更加嚣张道：“你既然不服气，我便让你心服口服，用十八佛手这种手法，败你！”

    “你也会十八佛手？”紫玄凝目，这种手法，乃是他得到的一种古老传承之法，目前为止，他从不知道，有第二个人会。

    周围人也是诧异，紫玄虽败了，但他的本事却是毋庸置疑，那十八佛手的奥妙深入人心。

    这少年也会？

    “我不仅是会，之你的半吊子，还要奥妙得多。”苏浩是一点也不客气，要多嚣张有多嚣张。

    他了扫一眼满脸怀疑的紫玄，便冷冷一笑，随后看向白灵，道：“看仔细了。”

    白灵神色一怔，随即响起苏浩之前的话，说过要传她十八佛手，难道是现在？

    她凝神向前望去，便见苏浩，已经是取出了他的丹炉，紫色的丹炉，哐当一声落下地面。

    这丹炉如今已经达到了品圣器的地步，昔日曾经得到无数人的羡慕，但如今在紫玄的金鹤炉之下，倒是显得有些暗淡。

    且，接下来苏浩施展的火焰，也只是普通的丹火，之那丹塔三人，都是差了许多，让众人对他的不信任更多。

    “仅此而已。”紫玄冷笑一声，四个字评价，这小子还真的以为，随意便可胜了他？

    他不动声色，等待苏浩炼丹，到时候随意出手，将其战败便是了。

    这一次虽然颜面尽失，但若是能带走苏浩的命，对他也是一种弥补。

    苏浩神色肃穆下来，心念一动，火焰便是飞入丹炉之，随即呼啦一下，燃烧起来，整个丹炉内，都被火焰充斥。

    而随着火焰的充斥，一株株散发着灿烂光华，香气四溢的药草，便是犹如变魔术般出现在了苏浩的手。

    这些药草，皆是那紫家帮助寻找来的，而苏浩要炼制的丹药，不是圣化丹，而是三圣丹！

    这是一种更为奥妙的丹药。

    事实，他本没打算和紫玄，他出手之后，紫玄连动手的勇气都将不会存在的，炼制什么丹药都无所谓。

    “刷！”

    光华一闪，苏浩手的药草，向着丹炉内飞去，不是一株株，而是同时的进入，集体扎入火焰之。

    这让人震惊！

    他要做什么？

    要知道，一般的炼药师，都会将药草一株株的投入丹炉之提炼，避免属性不和的药草，彼此冲撞降低药效。

    且，如今苏浩要和紫玄，那众人心自然是认为他要炼制小圣丹，如此级别的丹药，可是容不得丝毫的马虎。

    “差强人意！”紫玄冷笑更多，看来是他高看了苏浩，这小子简直是胡闹。

    要知道，纵然是他，哪怕是老塔主三人，炼丹的时候，药草都是一株株的进入丹炉之，这样才方便提炼。

    同时将药草进入丹炉之，也不是不可能，但那需要超强的控火手段，一般人绝对是做不到。

    他，老塔主三人，乃至他见到的更为高级的炼丹师都是无法做到，苏浩可以？

    绝不可能！

    不仅是他，老塔主三人都是皱起眉头，他们对苏浩还是有些信心的，尤其是萧玄，深知道他的不凡。

    但如今这般做法，却是让他们一样生出震惊，不可思议，苏浩是不是真的有些嚣张了？

    对于这些人的神色，苏浩自然是不会去看，哪怕看到他也不会在意，没有那金刚钻，他会揽这瓷器活？

    药草进入火焰之，顿时那火焰便是变化，一道道火焰手掌出现，不多不少，十八个。

    十八佛手！

    苏浩目光一凝，凝聚的火焰手掌，顿时拍打而下，而随着拍打，响起的不是火焰的呜咽之声，而是佛音浩荡！

    登时，紫玄颜色大变，这的确是十八佛手！

    而且，这佛音展现的奥妙，似乎……他高级？！

    苏浩丝毫没有隐瞒，将这手法淋漓尽致的展现，且同时传音白灵，为他讲解其的奥妙之处。

    白灵震惊的不要不要的，对苏浩的崇拜，加了一个更字。

    要知道，苏浩此时可是将药草全部投入丹炉之了，难度不是一般的大，火焰稍微出现差池，丹药立刻爆炸。

    而苏浩不仅是完美控制，更是分神教导她炼丹手法，苏浩哥哥的超凡，到底达到了何等恐怖的地步？

    周围人也仔细观望，苏浩真的展现了十八佛手，且，他将那些药草全部扔入其，却是操控完美，不曾出现丝毫的差错。

    这少年，有点本事！

    十八佛手不断的拍击而下，佛音浩荡而开，为丹药加持与开光，逐渐的在那丹炉之，提炼而出的药草精华，开始向着一起汇聚而去。

    十八佛手轻缓有致的拍打，一颗丹药逐渐的凝聚成形，在丹炉之旋转，在佛手下逐渐的变得圆润。

    “看仔细了！”

    也在此时，苏浩一声大喝。

    众人脑袋轰隆一声。

    白灵更是镇定心神，死死望去，便看到那丹炉之，佛手开始归一，九九归一，佛手合十。

    不过，接下来众人望去，看到的不仅是佛手，似乎一尊真的大佛出现，在那丹药之前盘膝而坐，默默诵经。

    “这？”紫玄脸色变化的剧烈无，对于十八佛手，他的确不曾臻至大成地步，而真正的大成，号称大佛真影出现，为丹药开光，之佛手，要玄奥的多。

    而这还不是结局，那大佛真影出现，默默诵念佛音，随着佛音响起，大佛的身躯再度化开，一丝丝融入丹药之。

    大佛身融烈焰之，这是要化身成舍利！

    “蹬蹬蹬。”紫玄倒退数步，震惊失声道：“不可能，他怎么可能打造舍利子？”

    在他得到的传承之，言称此法最后，可得舍利子，但即便是那前辈高人，也是不曾做到，为心遗憾。而如今，苏浩做到了了，打造一颗舍利子！
