    “鲁直兄，你终于回来了！”

    汴梁城外迎客亭，王霄等人上前迎接从马车上下来的黄庭坚。

    赵煦确定了以王霄牵制掌控朝野的新党的信念后，对于王霄上书请赦黄庭坚等人也就予以了同意。

    毕竟王霄只是一个人，想要对抗新党也得有帮手才行。

    曾经与王霄关系很好的苏门四学士，纷纷得到了返回汴梁城的机会。

    他们能够被赦免，除了王霄的提议之外，还有一个原因是当时以苏轼为首的蜀党并非是旧党之中的顽固之徒。

    旧党之中的顽固之徒是砸缸的光，刘安世等人的朔党。还有程颢与程颐兄弟的洛党。

    砸缸的光就是写资治通鉴的那个。

    而程颢与程颐或许名声不显。可他们的再传弟子却是无人不知，无人不晓。

    那就是彻底奠定了理学的朱熹，他们的学术是一脉相承的。

    那句著名的‘饿死事小，失节事大’就是程颐说的。

    在旧党之中还有一个以苏轼兄弟为首的蜀党，这帮人简单来说就是墙头草。

    新党势大的时候就支持新党，旧党当朝他们就支持旧党。只能说是挂了个旧党的皮。

    赵煦对旧党之中的顽固之徒是非常憎恨的。因为他们曾经帮着高太后给赵煦带去过极大的羞辱。

    至于苏轼他们这样的墙头草，那份恨意就没有那么深重了。

    “子厚，多谢你的奔波相助，老夫感激不尽。”

    黄庭坚自然知道自己能重回汴梁城，完全是因为王霄的奔走。对于这个当年结识的很有才华的小兄弟，那是非常感谢。

    “若是子厚能请官家赦免东坡居士就更好了。”

    太过兴奋的黄庭坚来上这么一句，丝毫没有注意到一旁的秦观，张耒等人的尴尬之色。

    他们都曾在苏轼门下游学，被称为苏门学士。

    可现在却是因为王霄的帮助才重返汴梁城，而且之前陛见的时候，皇帝也隐晦的表示过让他们相助王霄对抗新党的意思。

    这个时候如果让东坡居士也回来，那谁来当老大？他们这些人又该帮着谁？

    王霄不动声色的扶着黄庭坚的手臂招呼“都会回来的，不用着急。来来来，我们已经备下了今天早上汴河里新捞上来的鲜鱼，还有西域送来的葡萄美酒。今日不醉无归。”

    “这位是李伯时，国画之技天下无双。”

    “这位是米元章，书画之技旷古烁今。”

    “这位是......”

    王霄为众人互相引荐，以后大家都是自己人了。

    吃鱼脍，喝美酒。这才是大宋士大夫的日常。

    闲聊之中，自然而然的就说到了众人之前合力完成的画作。

    黄庭坚爱好论书，鉴画，评诗。听到有这种盛举，当然不容错过。

    一群人喝着喝着就喝到了王霄的新宅邸里去。

    众人看着这里亭台楼阁，假山湖池都是艳羡不已。

    纷纷表示能在这个地段有这么一座大型的宅院，那就足以传家了。

    然后晁补之又顺着话题说到了王霄，说你年岁不小了，为何还不娶妻？

    王霄能说什么呢，只能是笑了。

    酒到酣处，那幅足有五米多长的清明上河图就被拿了出来，直接摆在了院子中拼凑在一块的案几上。

    “此画大赞。”黄庭坚评鉴一番，由衷的表示赞叹。

    秦观说“此画用笔兼工带写，设色淡雅，不同一般的界画，即所谓‘别成家数’。”

    张耒说“画面长而不冗，繁而不乱，严密紧凑，如一气呵成。”

    晁补之说“画技大手笔与精细的手笔相结合，错落有致，同时又具有情趣。实乃传世名作。”

    之后就是传统套路。众人纷纷上前在画作上签名用花押，明证自己评鉴过这幅画。

    王霄满意的将画作收起来。这可是真正的国宝，绝对不可能出现在拍卖场上的那种。

    估价什么的，那就别估了，根本就没有价格可言。

    漫长的休假结束之后，王霄终于开始上班。

    开封府的事情倒没什么，各曹负责自己的一块，这么多年下来早就形成了固定路数，没有什么大事都可以按部就班的做完。

    而户部那边，王霄上任的第一件大事就是进行人口普查。

    唐宋之时户籍中并有主户，客户的区别。客户多指无地的佃客。

    普查之下主户丁口为三千万，客户丁口超过七千万。总的在籍人口数量超过一亿之多！

    这还没有包含那些不在籍的隐户，仆役，逃犯，山贼等等的数量。

    之所以人口如此之多，最主要的原因就是大规模引入了占城稻，使得粮食产量得到前所未有的提升。

    有了粮食就能养活更多的人口，而人口才是最重要的资源。

    人多力量大，绝对是名言。

    统计完户口，安排征收秋赋。在邸报上看了看吕惠卿因病告老还乡的消息。王霄开始为增强大宋国力忙碌。

    像是剪除规模庞大军队什么的，压缩那什么的，控制土地兼并什么的，这些事情王安石都没能做到，王霄自然现在也不会去碰。

    他心中也有一套自己的安排计划，参考蓝本就是张居正变法。

    不过在没有做到尚书左仆射兼门下侍郎之前，他是绝对不会拿出来的。

    现在要做的，是想办法增加大宋的财政收入。

    还是那句话，办什么事情都得手中先有钱才行。

    历朝历代的主要收入都是土地，可土地在大宋的收入却是不到一半。真正的主要收入，还是在于商贸。

    扶桑的玳瑁铜矿，南洋的大米珊瑚，阿拉伯人的香料等等一船船的运送到各处口岸，然后换成茶叶丝绸瓷器再运走。

    这规模庞大的商贸之中，蕴含着让人难以置信的利润。

    王霄决定先给大宋的商贸增加一个拳头商品。

    绍圣五年十一月，初雪刚落的时候，王霄请赵煦来到了城郊的蔬菜大棚地。

    “这...这都是琉璃？！”

    看着眼前这一排排由晶莹透亮玻璃构建而成的大棚，赵煦惊讶的眼珠子都要瞪出来了。

    琉璃是非常贵重的。

    之前赵煦赠送王霄的礼物里就有琉璃做成的杯子。而古时琉璃甚至被当作昂贵的陪葬品。

    可现在，这处皇庄内错落有致，足有上白座蔬菜大棚里全都用上了琉璃来采光。

    远远看去，简直就像是来到了水晶宫里一样。

    “官家，我更愿称其为玻璃。”

    王霄笑眯眯的引着赵煦往远处的库房走去“微臣去年申请集中天下最好的窑匠开大窑，这些都是从窑里烧制出来的。”

    事情当然不会这么简单。

    哪怕王霄的脑海之中有着相关的数据与资料，可想要像是小说之中那样一烧就出来，一吹就成型，一压就能平板没气泡。那是不可能的事情。

    单单是前期的烧制就花费了几个月的世间，不知道烧废了多少窑。

    终于掌握好了温度时间与材料比例后，才是真正的开始。

    好在作为这个时代最为繁华，科技程度最高的国家。大宋有着足够多，技艺非常出色的匠人。

    他们按照王霄的提示，在花费了几个月的时间，吹废了数不清的残次品后，终于可以做出合格品了。

    至于平板玻璃去气泡什么的，一开始是加砒霜。

    加砒霜的确是有用，可消耗方面就太恐怖了。就算是把整个汴梁城的砒霜都集中起来也不够几窑的。

    后来一次次的实验，花费了大量的时间与精力，终于是找到了经济合适的澄清剂，搅拌压制之下就出来了平板玻璃。

    从开始筹备到现在正式出产品，前后花费了一年多的时间，以及大量的人力物力。

    这还是在大宋。

    要是换做其他边远之地，想想就让人头皮发麻。

    看着库房里的大量存货，又去了窑场现场亲眼看着出窑。精神处于亢奋之中的赵煦问了一句话。

    “这么赚钱的生意，你为何不自己做？”

    王霄摊手“我也想独占，可是护不住啊。”

    在这个琉璃被当作宝贝的时代里，这样一窑一窑的近工业化产出，简直就是丧心病狂。

    如此恐怖而又庞大的生产力，代表的是富可敌国的财富。

    面对着这样一笔庞大到难以想象的财富，别说王霄只是个户部左侍郎，他就算是宰相也扛不住来自四面八方的手。

    就连皇帝都不够强势的话，估计都守不住。

    赵煦眼中的警惕之色淡去，换上了欢喜的目光“爱卿有大功于国，这份功劳朕是不会忘记的。”

    看着已经蓄起了小胡子的赵煦，王霄对他的话没有一丝的信任。

    皇帝说的话要是能靠得住，那猪都能上树。

    “陛下厚恩，微臣感激涕零。”王霄做感动状，目光真诚的行礼。

    “你现在就是户部尚书了。”回到仓库的赵煦看着那成排的玻璃制品，眼睛里面都在散发着妖异的光芒“此事交由爱卿全权负责，千万记得要保密。”

    近工业化生产的玻璃，可以高价卖给国内外的客户，换来海量的财富。

    而有了钱，就能做很多的事情。

    回到城内户部衙门的王霄，并没有急着去忙碌玻璃销售的事情。

    他又不是赵煦他老子，当然不可能为了赵家江山去做牛做马。

    看了眼时间，快到下班点了。

    王霄悠悠然的给自己倒了杯茶，拉了个小马扎坐在门口，默默的看着天空之中纷纷扬扬飘落的雪花。

    喝完茶水，王霄起身去了内间更换衣服。

    在户部众多人手的恭送声中，王霄离开衙门下班。上了马车直奔李府而去。

    今天是李迒的生辰，作为李家最重要的关系户，王霄这是必须得去的。

    人家全家都在等着他来开席。

