    

    
                帝王青年抵达目的地时，发现他所寻找的宝物已经消失。

    
                压抑着心中的愤怒，他沉声问道：“是不是这里！”

    
                属下战战兢兢，再三检查后，确定就是这里。

    
                “有人捷足先登了？”帝王青年大怒，他密谋万载岁月，竟然竹篮打水一场空！

    
                换做任何人，都无法接受！

    
                “不应该啊，怎么可能有人在我们前面。”属下也不明是为何。

    
                “该死！不是有人走在前面，就是天宇搞的鬼！”帝王青年怒骂，随行人都面色大变。

    
                在外界说说天宇可以，在道争之地直呼天宇？

    
                还带上了该死二字？

    
                当真是老寿星吃砒霜，活够了！

    
                虚无中

    
                玄都坐于其中，渊珠在他身边环绕，除此之外还有那只大白兔正在啃草。

    
                “你接近那名人族了。”

    
                不知何时，玄都面前出现了一尊人影，混混沌沌，无形无量。

    
                “那又如何？”玄都淡淡的说道。

    
                他一如之前面对苏御，哪怕对面的是大名鼎鼎，与之齐名的道之极巅的天宇大帝也是如此。

    
                “这不像你。”

    
                “你以为你很了解我？”

    
                “他是人族，不会帮你。”

    
                “我为玄都，何须人帮。”

    
                玄都感应到有人出言不逊，淡淡的说道：“人族已经忘了你的伟大。”

    
                天宇意念转动，世界山动荡，帝王青年面色苍白，恐惧的望着天空。

    
                帝王青年消失了，与之消失的还有那些随行的仆人。

    
                就算有宇宙霸主逆转时空，也无法复活他们。

    
                因为杀死他们的是天宇！

    
                想要复活他们，就必须直面天宇的伟力！

    
                能与天宇结下因果的只有大帝和大成至高体，其余人结下因果，必死无疑！

    
                世界山恢复平静，天宇静观玄都，“你没告诉那人，重瞳一事。”

    
                “那又如何？”

    
                玄都手点虚空，“定数早已埋下，就凭那些小家伙，能改变吗？”

    
                “不要小看后来者。”

    
                “万古岁月里，大罗对我说过，始皇对我说过，计都对我说过，叶仙对我说过，可那又如何？可曾改变过？

    
                永恒圣经被传出去，你是想告诉他什么？我都知道，可我不会去阻止。

    
                时光漫漫，你布局万古，而我在制造敌人，目的都是一样，只是形式不同。”

    
                “你终有一天会死。”

    
                “期待那一日的来临。”

    
                玄都，是诸天最大的恶，也是诸天最大的善。

    
                从太初时代至今，就未改变过。

    
                世界山震荡，苏御众人抱在一起，等待着传送。

    
                在得到黒珠和神秘纸页后，她们的运气好像耗光了一样，再也没有遇到任何宝物。

    
                光影变化，空间荡漾，所有人都被排出道争之地。

    
                道争之地再次恢复了平静。

    
                蓝星

    
                火桑山

    
                回归后，苏御带领众女回到了火桑山。

    
                大赛早已结束，第一名是大华国的龙炎，由于大量天才涌入秘境中，导致外界对龙炎这位“蓝星第一天才”并不感冒。

    
                认为龙炎只是捡了一个便宜，若是所有天才都在，他只能排进前十。

    
                夺冠热门人物重瞳者约翰进入秘境后，再也没有出现过。

    
                还有很多天才，强者都陨落在秘境中。

    
                等他们回归，世界早已乱成了一团，大战四起，各大势力都在发起战争。

    
                黑暗大陆侵蚀南大陆，妄图霸占整个南大陆，南大陆的各大势力在抵抗黑暗教廷的同时，也在疯狂内战。

    
                光明教廷，神庭，大华国可免于战争。

    
                大赛前五名所属的势力，可以不参加乱战，其他势力不能主动攻击。

    
                五人并不代表五个势力，大华国的龙炎位列第一，第二是神庭的天骄，第三名与第四名是光明教廷所属天骄，第五名还是神庭天骄。

    
                所以只有三个势力可以免于战争。

    
                三个势力若是主动出击，就代表参战！

    
                目前三大势力都没有出手的意向，静静的观望着。

    
                别墅内，苏御坐在床中间，众女围着他。

    
                回归后，她们尝试了各种办法，都无法探究出永恒圣经的秘密。

    
                “难道这真的只是一张坚硬点的金属纸？”

    
                顾筠心已经将自己的工作全部交接出去，从今日起，她就常伴苏御左右，专心修炼。

    
                这张神秘纸页上，还存留着她们的血迹，每人都尝试过滴血认主，可最终都失败了。

    
                “黒珠研究出了什么吗？”允仙儿问道。

    
                苏御摇摇头，无奈摊手，“什么都研究不出来。”

    
                “唔姆~”

    
                蔡云韵悠悠醒来，玉手揉着惺忪的眼眸，眼眶里还含着泪花。

    
                “好累啊~感觉身体都要虚脱了。”蔡云韵低声说道。

    
                众人看向蔡云韵，清醒片刻后，蔡云韵缓缓讲出了混沌天帝的事情。

    
                “基本就是得到了混沌天帝的帝经，名叫《混沌帝经》，混沌体修炼事半功倍。”

    
                蔡云韵话音刚落，琳叶就来了兴趣，“哦？适合混沌体的帝经，小蔡，诶嘿嘿~”

    
                琳叶逼近蔡云韵，蔡云韵嫩如葱白的小脚胡乱蹬着。

    
                琳叶一把抓住，手指挠着蔡云韵的脚心。

    
                啊哈哈哈哈~

    
                不要~

    
                快停下！

    
                蔡云韵全身力量被琳叶压制，就如同凡人一样，挠脚心简直堪比酷刑。

    
                “我给你啦~不要再挠了，要坏掉了。”蔡云韵笑个不停。

    
                琳叶放开她后，蔡云韵爬到苏御背后，小心翼翼的盯着琳叶。

    
                拉了拉眼皮，吐出小舌头，“臭琳叶，就会欺负我，等我实力强了，一定要你将衣服扒了，挠你脚心十天十夜。”

    
                琳叶眼睛一眯，笑吟吟的，让蔡云韵身体微颤，鸡皮疙瘩都起来了。

    
                “你干什么，我警告你不要乱来啊~不然未来有你好看，我可是双至高体，还有天帝传承，未来肯定能超越你。”蔡云韵呲牙，像极了狐假虎威的小猫咪。

    
                “那我可要珍惜现在的时间，好好欺负你了。”琳叶嘴角上扬。

    
                “不要！小御快压住她！”蔡云韵小手紧捏着苏御胳膊，头埋在他背后。

    
                苏御轻轻拍了拍蔡云韵小脑袋，“好了，不要闹了。”

    
                “小蔡，你还得到了什么？”

