        “……”安妮出门不带熊不知道该如何回答这个问题。

    怎么可能有人喜欢搬石头。

    这人一定是脑子有问题。

    “不方便说也没关系。”巫师哥们很善解人意，不想说就不问，没什么大不了的。

    “我想中奖。”安妮出门不带熊小声的说道。

    “呃，这概率估计会挺感人的。”巫师哥们更加觉得安妮出门不带熊呆呆的了。

    那种可爱型的叫呆萌，那种漂亮型的叫高冷。

    这种普通的，就是呆子。

    按照苏老爷的要求，征召人数以几十万计，每一次的抽奖一共才几十个，除了少部分大奖，其他奖品一个比一个差，想要一下暴富，和现实里中彩票也差不多的概率了。

    “会有很多人报名吗？”安妮出门不带熊愣了一下。

    “我觉得你还是好好表现吧，就算中不了奖，加入血色战旗也可以。”巫师哥们同情的说道。

    抽奖那是罗夏负责的，那家伙绝对不允许在这个上面做手脚。

    但是招人无所谓，那是安宁的活，大家这么熟了，只要招的人不是十恶不赦的混蛋，不可能被拒绝，发个信息打个招呼就可以开一扇方便之门。

    这位出门连熊的忘了带的安妮，就算放任她，估计她也做不出来什么坏事。

    更何况，安妮安宁，都姓安，说不定更好说话呢。

    “没有公会收我，而且进了公会还得交保护费，我没钱。”安妮出门不带熊摇摇头。

    她这话倒也没错，并不是她不了解公会。

    实际上，大部分的公会都要求成员交纳一定的会费，数量可能不多，其中一部分可能也会在后续的活动中用到公会成员身上，但是交钱是必须的。

    除非是有资本扶持，或者已经开始商业化的俱乐部，才会给公会成员发工资。

    像血色战旗这样全员都有薪水的公会，那是绝无仅有。

    不然的话，可以算一笔账。

    如果公会有一万人，每人每月发三千块钱——七线小城市现在的平均工资都不止这么点了——那一个月就要发三千万。

    多么有钱的资本也经不起这么折腾。

    当然，这一万人也会创造财富，血色战旗凭着旗下的哈金斯这一大片产业，早已做到了收支平衡，偶尔还能有横财用来搞事情。

    听了巫师哥们的讲解，安妮出门不带熊才知道血色战旗的待遇这么好。

    她闷着头打了一会怪，突然问：“那你们公会还招人吗？”

    “招！”巫师哥们咧咧嘴，自己为了公会殚精竭虑、做牛做马，动用权力招个新人，应该合情合理吧。

    不过招人也不是立刻就招的。

    聪明人有聪明人的做法，现在公会里基本上都是老面孔，陡然间进来一个生面孔，那绝对吸引人主意。

    等到这一次承诺的名额散出去，然后趁机把这小呆子给招进去，自然就没人关注了。

    安妮出门不带熊并没有注意到，这一次刷怪练级，足足刷了两个钟头，那个巫师才接到信息，然后说要去开工了，让她跟着一起走，去哈金斯海那边。

    那边既没有村庄也没有镇子，自然不存在铁路什么的。

    就算为了工程临时建造，至少今天也来不及。

    巫师哥们召唤出了自己的坐骑——一匹纯黑色的战马，一看就属于特别高大上的那种。

    安妮出门不带熊呆呆的站在那里。

    “该走了，下次有空在过来练级吧，你……”巫师哥们很快意识到一件事，怪不得这小呆子一直没有召唤出坐骑战斗，原来她根本就没坐骑。

    这是完全没有料到的事情。

    毕竟骑战开放了，不管好坏，谁都会弄一匹马，劣质的战马可能也就两三百金币吧。

    但是安妮出门不带熊没有。

    要是能够骑熊就好了。

    “我这里有一匹马，给你先用着。”巫师哥们随手一掏，手里立刻就多了一块马牌。

    然后他又呆住了。

    不仅仅是因为安妮出门不带熊后退两步，摇头说：“不好意思，我不能随便收别人的东西。”

    更是因为他放在仓库里的一张极品卷轴不见了。

    雾草，谁特么的偷了他的卷轴。

    不过还是眼前的事情更重要，回头再抓贼好了，反正就那么几个人有权限，这种不打招呼就拿去用的，更是只有一个人这么不要脸。

    “这是我多的。”巫师哥们继续劝道。

    “那我也不能要，对不起啊。”安妮出门不带熊转过身，打算步行过去，反正坐标大致都知道。

    “你这样到天黑也不一定能到地方，这匹坐骑你先拿去用，等你赚到钱了，要么就给我钱，要么就把坐骑还给我，怎么样？”巫师哥们非常善于用言语来劝服别人。

    专业级别的。

    安妮出门不带熊想了想，觉得这话似乎也挺有道理。

    一匹马的话，估计也就三五百金币，而她这个月的生活费，似乎还有一千块呢。

    小马驹是没办法立刻骑乘的，好在这里的怪都是五十级的大怪，巫师哥们实力超群，随便刷刷就把小马驹变成了能够骑乘的战马。

    安妮出门不带熊自始至终都没有想起来去检查坐骑的属性。

    不然她一定可以看得到，这坐骑足足五段蓄力，而且还带了一个劲足的特效。

    特效的说明如下，在饱食度大于百分之八十的情况下，坐骑移动速度额外增加2%，蓄力时间-10%。

    妥妥的一匹超极品坐骑。

    和苏老爷的那匹比起来或许略有不如，但是已经秒杀市面上百分之九十九的所谓极品坐骑了。

    废话，血色战旗公会仓库最深处的珍宝，有权限查看并取出的也就寥寥数人而已。

    安妮出门不带熊跟着巫师哥们骑马来到海岸线附近。

    巫师哥们很快就被人发现并且叫走，说什么老大到处找他，问他为什么不开通讯器。

    “我有事先走，回头再来找你，你去干活吧，石头你搬不动，让你的熊干活就行了。”巫师哥们也没办法，旷班跑出来就不对了，今天这情况他没办法继续偷懒。

    “哦哦。”安妮出门不带熊呆呆的看着他被人簇拥这离开，然后跟着众人一起去开山抬石头去了。

    