    令人惊诧的是，少年的身躯被戮仙剑斩断成两截后，伤口十分整齐，伤口处的血肉竟是诡异白色胶状物。

    一击过后，少年上身和下身血肉分离，斜飞了出去。

    “区区傀儡之身，也敢如此嚣张！”

    沈浪瞥了眼飞出去的两截白色血肉，暗道果然如此。

    之前他心中就有猜测，事实还真是如此。

    这个自称是灵珠子的少年不过是一具傀儡而已，组成傀儡之躯的肉身材质有点类似于之前张道陵在蜀山召唤出的那只穷奇巨兽。

    但与之不同的是，这具人形傀儡竟然有着灵智存在，或许是被人为封印了一道强大的神魂，所以才能释放出那种程度的灵压。

    一切还未结束。

    只见少年被一分为二的身躯竟如泥团般糅杂蠕动，转瞬之间竟变成了两名“灵珠子”，无论身形大小还是容貌，均是一模一样。

    “贼子受死！”

    两名少年手中各自凝聚出红莲长枪，口中高喝出声，一左一右再度朝着沈浪发起攻击。

    沈浪目露诧异之色，这人形傀儡居然还能化形成多个个体，倒是比之前遭遇到的穷奇巨兽要高明许多。

    眼前二人提枪刺来，沈浪依旧不闪不避，以逸待劳，肉身掀起一道暗金色的元磁金光。

    “轰！轰！”

    两名少年手中的红莲长枪还未击中沈浪的肉身，就被元磁金光所携的巨大斥力再度震飞了出去，自身反而受到了红莲长枪释放出的火光反噬。

    双方的实力差距过大，少年的攻击几乎无法破开沈浪的防御，沈浪仅以元磁金光，就能立于不败之地。

    趁这两具傀儡分身身形不稳，沈浪全力催动起手中的戮仙剑，施展起上清御云式，准备结束战斗。

    刹那之间，沈浪手中的戮仙剑分裂出无穷无尽的血色剑影，汇聚成排山倒海般的血色剑云，浑厚的血色剑云携着镇压天地之威，将少年的两具傀儡分身吞噬淹没。

    “咚！咚！咚！”

    在震天动地般的轰鸣炸响声中，恐怖的血色剑云以毁天灭地般的威力生生撕碎了两具傀儡分身的躯体。

    少年的两具分身相继炸开，化作无数米粒般大小的白色血肉，飞溅四射。

    就当沈浪以为战斗结束，那些飞溅出去白色血肉竟如棉花糖一样急速膨胀，纷纷化作人形，变成了成千上万个“灵珠子”。

    重新化作人形的傀儡分身神识锁定沈浪，一拥而上，继续朝着沈浪发起攻击。

    “啧！”

    沈浪脸色变得有些难看，想不到这傀儡竟还如此难缠。

    眼见无数的傀儡分身前赴后继般的袭来，沈浪只得催动起手中戮仙剑，卷起铺天盖地般的血色剑云，与众多傀儡分身斗在了一块。

    “轰轰轰！”

    密集刺耳的爆裂声震荡天地，冥河上空刹那间被血光淹没，动静之大，让人瞠目结舌。

    让沈浪头疼的是，单个傀儡分身战力居然不比本尊弱多少。

    分身的数量激增后，合力释放出的神通威力竟不逊于沈浪，着实对他造成了不小的压力。

    在沈浪卷起血色剑云的同时，这些傀儡分身也释放出滔天火海，与血色剑云交织激撞，一时间僵持不休。

    “爹，我们要不要上去帮沈浪一把？”

    绯夜见战况变得有些复杂，不禁蹙眉请示道。

    冥河教祖呵呵道：“沈浪这小子要是连一具傀儡都打不过，就别当这个天选者了！他既然主动承担起这份责任，还是要亮出点真本事的，你且让他好好表现一番吧。”

    “好。”

    绯夜不再多言，默默地注视着战局。

    其余修士也待在防御大阵内，密切关注着冥河上空的战况。

    沈浪与大量的傀儡分身斗了一阵后，逐渐适应起了节奏，攻击越发狂暴，将戮仙剑典运用到极致。

    在催动戮仙剑的同时不忘燃烧自身小宇宙，头顶上空浮现起射手座的星图，星图中降下无数的极光流矢，精准点杀这些傀儡分身。

    背后凝聚出的修罗魔神虚影也不断的放出释放出焚月魔光，大肆攻击傀儡分身。

    沈浪同时施展三道顶级金仙术，爆发出的惊人威力，总算是能压制住众多的傀儡分身。

    虽然神通手段与之前相比没有太大的不同，但得益于修为和魂力的巨幅提升，沈浪施展出的神通威力比起进入蒙界之前足足强出了五六倍之多，技惊四座！

    冥河上空的空间都在频繁的灵光轰炸下变的扭曲动荡，不停地刮着空间风暴，一时间都难以恢复。

    众修士亦是叹为观止。

    “轰轰轰！”

    在振聋发聩的爆炸声中，傀儡分身一个接一个的形体崩溃。

    被沈浪击溃的这些傀儡分身总算是丧失了复原能力，彻底陨灭。

    沈浪足足花了半柱香时间，终于将所有的傀儡分身全部击溃，傀儡的残骸之中溢出大量的金色气流，凝聚成灵珠子的魂体。

    介于本尊身躯被彻底破坏，灵珠子的魂体也已经到了快要溃灭的边缘，如烟雾般飘动，仿佛随时都会散去。

    即便如此，这灵珠子的残魂还是发出不屈的怒吼：“贼子，我虽非你的对手，但你别高兴的太早。以你这点本事，绝无可能撼动教主！”

    沈浪冰冷道：“撼动不了又如何？我与那元始天尊道义理念不同，他要阻我，我自当竭力反抗自保。”

    灵珠子的残魂心有不甘，冲着沈浪嘶吼出声：“你若真有心救世，奉劝你回头是岸，莫要与教主作对，否则真仙界终将陷入万劫不复的深渊！”

    “我沈浪做事但凭自己，何需你这愚蠢之辈来指点？你这虚假的魂灵就别玷污灵珠子了，还是乖乖给我灰飞烟灭去吧！”

    沈浪话音一落，背后浮现起一尊燃烧着九色火焰的元凤虚影，仰天长啸，嘹亮的凤唳之音响彻天穹。

    元凤张开嘴喙，将那灵珠子的残魂生吞了进去。

    至此，傀儡算是彻底陨灭了。

    就当沈浪稍稍松口气之时，再起变故。

    冥河上空竟再度显现出一道金色旋涡，这次旋涡中竟降下一名鹤发童颜的神秘老者……

    “太乙真人！”

    沈浪双目睁得滚圆，面孔狰狞的惊喝出声。

