    姬无奇要请什么琴仙子。

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    闻言，穆坤柳胜男等人包括苏乾，也都笑。

    “其实，姬大哥，小弟我也差不多，从小五音不全……对音律，是通了七窍。”而闻言如此，苏乾也是不由道着：“还剩下有……一窍不通！姬大哥，你今日这破费，可是浪费了……”

    既然坐了下来。也是轻松之地。彼此自然轻松交谈。所以，苏乾也轻松说话。

    这姬无奇直接就说要这般请这什么琴仙子。根本不给拒绝机会。苏乾也只能受着。

    现在，也阻止不了了。就这样吧。也没什么。再说，油盐不进的人，也交不了朋友。

    对于钱财，就算是灵石，苏乾也没有多大烦恼。他还有炼药技能在身呢。现在他晋升到达圣级，功力还如此厉害，早就可以炼制出来更加厉害的丹药了。他脑海中，还有不少高级丹药呢。

    炼制出来，肯定能卖不少灵石。当然，苏乾现在也没什么急用钱的地方。他乾坤戒里还有一万多块灵石呢。一部分是风缘留下的。一部分是迷雾峡谷中从那个黑影邪魔那儿得到的。

    大不了，以后找机会，自己再请回来，就是了。

    今日跟这姬无奇虽然刚刚接触，不过，苏乾对他的感觉还是挺好的。能多交一个朋友，也挺好。毕竟多条朋友多条路。要是苏乾真的没钱的话，可能还会拘谨如何之类的，但是，现在他也泰然自若，只是，这姬无奇如今热情，倒也真的让苏乾有些受宠若惊的感觉。

    虽然他们刚才把自己捧上天，说什么自己是未来的一方大佬之类的，有希望成真仙，变成超级强者，站在世界最顶层之类的，不过，苏乾自己知道自己，现在还差得远呢。

    “哈哈……”听闻苏乾如此言语，那穆坤也是大笑：“五音不全……苏兄弟，这话，我也刚想说呢。”他也说着。

    “我也好不到哪儿去。从小对于琴棋书画之类的东西，我都完全不感兴趣。”这个时候，柳胜男也是同样说着。

    “看得出来。你就抱着你那把刀了。”穆坤闻言，也是对那柳胜男说道。

    “哼。我就喜欢这样。我就做自己的事。怎么了？人活一世，为什么要做自己不喜欢的事情？”不过，柳胜男也是立即回穆坤道。

    “好好好。你喜欢就好。我也没要求你那般。”穆坤闻言，也是道着：“就是你这本来长得也不错的女子，这整天玩一把刀的，实在是有些没有那种……”他又说着。

    “要你管我？”不过，柳胜男也是白眼一个。冷冷说道：“你自己还不是一副五大三粗的样子？身上可有一点儿苏兄弟这种翩翩的风度？”

    他们两个居然斗起嘴来了。

    苏乾看着。

    也是感觉到，这两个人，虽然在斗嘴，不过，却是相互比较亲近的。

    而那萧于卓却是比较独立于他们之外。

    “别。柳姐。这不关我的事。”没想到，他们两个斗嘴还扯到自己身上来了，苏乾赶紧说道：“我哪能跟穆大哥比？我还是毛头小子呢，男子气概比不上穆大哥九牛之一毛，男人嘛，就应该是穆大哥这个样子的……”他也是连连说着。

    苏乾也是客气说话。

    几人才初相识。

    开玩笑归开玩笑，但是尊重还是很要的。

    “可也不是一身臭汗胡子拉渣就是男子气概吧？”但没想到，这个时候，那旁边的萧于卓冷不丁开口，说道。

    “嗯？”苏乾一愣。

    没想到，这萧于卓竟然这般。

    闻言如此。

    自然，穆坤的脸色不会太好。

    姬无奇本来刚想说什么，转换一下话题，将萧于卓破坏了的气氛带回来呢。

    但是没想到。

    在这时。

    突然。

    “什么？我大哥也要请琴仙子？”

    下方一道声音响起，“哈哈，没想到，我们兄弟二人，品味还真的是相撞啊。既然这样，就只能价高者得了，我出一百块……大哥，你要加价吗？”

    声音在整个殿厅回荡。

    “嗯？姬无为？”闻言，姬无奇脸色也是一变。

    “大公子，二公子他也要请琴仙子过去呢？”而这时，旁边的侍者，也是道。

    “哼。这个臭小子，老是跟我作对……”姬无奇闻言，也是怒言说着。

    “姬大哥，这是？”苏乾闻言，也是一愣，问着道。

    “哼。这姬无为，是我同族的，排行二弟……当然，我跟他完全不对路……”姬无奇也是解释了句：“这个蠢货，经营能力不行……”说话之间。

    “我出一百五十块！”姬无奇也是又开口道。

    “三百块！”但是这个时候，那下边，那声音又是道。

    “哼……”而见此，姬无奇也是怒。他正要继续开口。

    “姬大哥，算了。反正我们都不懂琴。不要为了一个琴仙子，就伤了兄弟之间的和气……”苏乾见此，也感觉阻止他，说道。刚才，这姬无奇要请琴仙子，好像有他的因素在其中。这个时候，苏乾自然得出来阻止。

    若是为了自己，他们兄弟相斗。那自己肯定过意不去。

    “没事。放心，苏兄弟，我有分寸。这种事情，也不是一次两次了。”当然，姬无奇立即说道：“三百五十块！”说着，他又是道。这些块块块的，苏乾估计，应该是灵石。

    这无忧山，可不是用金银消费了。那琴仙子的琴，也不是普通的琴。而是蕴含道的奥妙的。

    “五百块！”下方，那声音又是道。

    “六……”姬无奇也是想要再次叫。

    “别了。姬大哥，你要是为了这个，兄弟之间闹了和气，我心里可会过意不去。”苏乾赶紧又是说道。

    “是啊。姬大哥，算了。”而这个时候，周守心也是出言相劝：“你近些年来，经营生意，蒸蒸日上，在你们姬家之中，鹤立鸡群，出类拔萃，自然，招惹嫉妒……你之前几次跟兄弟们的争斗，已经很惹非议了，今日又闹，就过了……算了，你可是大哥，就当宽容他好了。而且，五百块灵石，价格已经很高了，再高，就离谱了……”

    本来，苏乾相劝，这姬无奇还是有些气压不下去的。

    不过，周守心也是说。

    而且，好像真的说到了他心里了。他也就顿住了。

    苏乾看了看。

    知道周守心虽然说自己只是什么锦龙卫百夫长。但其实，肯定也不简单。毕竟父亲是周卫龙。周卫龙能被夏皇派去接秦茵。肯定地位不低。

    “那好吧。周老弟说得，倒是在理。唉，我今日本来想要给苏兄弟听听这无忧山的琴仙子的琴音的……看来。”最后，姬无奇也是遗憾说道：“算了，就当我这个大哥宽容他好了。再拼，也是浪费我们家族的财力而已。内耗。”

    “哈哈，姬大哥，你的心意，我知晓了。再说，这也没什么好遗憾的，反正，我也不懂音律……”苏乾见此，也是说着道：“音律只通了七窍，少了一窍不通呢……”他又是说着道。

    说笑之间。

    “怎么，没有人再叫价了么？大哥，这般，那今日……”下方，那声音又是道。他得意起来。

    “任他得意吧。”周守心此时，也是再次跟姬无奇说着道：“你该韬光养晦了，低调一些，而且，身为大哥，老是跟兄弟相争，也不好……再说，他这样子，传到你们姬家长辈耳朵里，也是降分……看起来是他赢了，其实是输了。”他又是劝着道。

    “那好吧。不管他了。”这个时候，下方，那姬无为请到琴仙子，自然又得意了几句。

    不过，姬无奇听从周守心的劝，也不回应了。

    “唉，今日本来，想让琴仙子专门来弹奏一曲，为苏兄弟接风，让这个小子扫了兴致……”接着，他又是不好意思了一番，苏乾自然也连连客气回应。

    想来，姬家家族中，同族子弟也有竞争之类的吧。这很正常了。一般家族大了，就会这样。想想之前，在江陵苏家，那般小的一个家族，相比姬家，差得远了。可是，彼此之间，也还有竞争争斗等等。姬无为的事，因为姬无奇并没有继续闹，所以，也没有什么后续。苏乾也没多问。

    这只是一个小插曲而已。并没有什么。

    大家族之中，子弟肯定有所争斗。就是请一个琴妓的事情。苏乾也没放在心里。

    而后。

    众人又恢复原来气氛。

    “那，既然琴仙子没请来。那边算了。嗯。那给我上斗兽笼，助助兴……”姬无奇又是对那无忧山的侍者道。

    “斗兽笼？”苏乾一愣。

    “嗯。还有，给我叫一些可以服侍的女奴过来，给我这几个兄弟挑选……”还没完呢，这姬无奇又是说道。

    “哇。叫女奴？”而闻言如此，周守心则是夸张一声：“姬大哥，你今日，还真的打算出血了啊？”

    “哈哈哈，今日这不是被姬无为这臭小子扫了兴么，苏兄弟刚来天都，本来是想为他接风的，没想到……”而闻言，姬无奇也是说着道。

    “女奴？”苏乾一听。也是想起来刚来无忧山的时候。周守心可是说过。很贵的。

    而这个时候。

    苏乾眼神看过萧于卓。

    “嗯？我怎么感觉，这萧于卓对我好像有些……”紧着，苏乾也是眉头一皱：“嫉意？”

