    

    初窈听见柯莉文的话，抬眼看向她，嗑瓜子的动作依旧流畅，似乎这句话并没有影响到她。

    当事人淡定得不像话，观众却非常激动。

    【柯莉文这个问题问得可真绝】

    【我也想知道】

    其他嘉宾也朝初窈投去视线。

    沈怡菲唇角微不可察的上扬，抱着看好戏的心态。

    初窈离婚的时间应该没多久，要是网友知道她没离婚就来参加恋综，一定会把她骂得狗血淋头。

    谢兰辰和孟一航看着初窈，心里既好奇她的答案，又担心这个问题会让她难堪或者难过。

    “初窈你要是不想回答可以拒绝的。”程嘉安开口道。

    离婚肯定是因为这段婚姻让她过得不开心，说不定是一段不想回忆的过往。

    柯莉文问这种问题其实是不对的。

    柯莉文听到程嘉安的话，微微皱了下眉。

    关他什么事了？

    初窈朝程嘉安投去感激的目光：“嘉哥，我没事。”

    柯莉文笑道：“初窈你是打算回答问题，还是接受惩罚呢？”

    “为什么要接受惩罚？”初窈眉梢微扬，似笑非笑道，“我是前年结婚，今年离婚的。”

    柯莉文没想到她回答得这么干脆，但她想知道的是具体时间。

    “今年什么时候离婚的？”

    【卧槽卧槽，柯莉文还真是穷追不舍啊】

    【绝了，这针对太明显了】

    初窈又嗑了两颗瓜子，淡淡道：“刚才的问题我已经回答完了。”

    柯莉文脸色微变，眼底闪过一丝不满，但并没有再多说什么，转而去问其他人问题。

    她问谢兰辰：“辰哥希望另一半是什么样的？”

    谢兰辰轻声道：“没有特定的要求，最主要还是得有感觉。”

    “好的。”柯莉文看向孟一航，“航哥，你会介意另一半离过婚吗？”

    【笑死，这姐又在内涵初窈了】

    【她还真是直接啊】

    孟一航闻言，神情认真了许多，沉声道：“不会介意对方有没有婚史，她人好，我喜欢就够了。”

    柯莉文脸上的笑容有些僵硬，她点点头，“挺好的。”

    她又接着问了其他嘉宾问题，很快进行新一轮抽签，沈怡菲抽到了长签。

    她露出羞涩腼腆的笑容，夹着声音柔柔道：“那我开始提问题啦。”

    “好。”只要黎斯宇回答了她的话，语气还很温柔。

    沈怡菲问完其他嘉宾问题，微微勾唇，目光落到初窈身上，“初窈你是今年什么时候离婚的，为什么会在婚内跟那么多个男明星传绯闻啊？”

    话音落下，全场陷入了寂静。

    【这个恋综的女嘉宾太牛了】

    【沈怡菲的问题好尖锐啊】

    【我要是初窈估计会受不了，直接当场翻脸】

    初窈一边嗑瓜子一边睨着沈怡菲，桃花眼里流动着冷冽的光，唇边噙着一抹意味不明的弧度。

    “这好像是两个问题吧？”

    沈怡菲：“………”

    初窈：“你是要问哪个问题？”

    沈怡菲蹙眉想了想，才道：“你是今年什么时候离婚的？”

    她要让初窈回答具体时间，这样网友就会疯狂攻击她。

    “呵。”初窈轻笑一声，语调懒洋洋的，“这个问题啊，我拒绝回答。”

