    “禀报王妃娘娘，王爷醒了。”

    外面，突然传来一个丫鬟的禀报声。

    周羽所设的禁制属于单向的，只是隔绝屋子里的声音外泄，不影响外面的声音。

    晋王妃应了一声，随之冲着周羽道：“先生，不如你再到房里替王爷仔细诊断一番如何？”

    虽然周羽已经道出了病由，但她还是有些不放心。

    一来，初次见面，她也不太可能轻信一个人，二来，周羽之前只是隔着几步看了看，并未把脉，换谁心里也不踏实。

    对于晋王妃来说，晋爷的安危也就是她的安危。

    一荣俱荣，一损俱损，所以她必须要小心谨慎。

    周羽也理解她的心情，点了点头，随之一脸凝重道：“王妃娘娘，切记，中蛊一事暂时不要告知王爷。”

    “可是……”晋王妃皱了皱眉：“这么大的事，要是瞒着王爷，我怕……”

    “王妃娘娘，在下听孙起讲过，说王爷是个眼中容不得沙子的人，他要是知道有人下蛊害他，恐怕会雷霆震怒，当场发作。

    如此一来，势必就会打草惊蛇。

    你只需瞒上一晚，明日，在下到王府来亲自告诉王爷原委。”

    听到此话，晋王妃不由一脸疑惑道：“明日告诉王爷与今日有何区别？”

    周羽笑了笑：“区别大了去，这样说吧，在下估计一离开王府，说不定就会被人跟踪……”

    “这……”晋王妃吃了一惊，急急道：“先生的意思是说……有人会对先生不利？”

    “这只是在下的猜测，总之一切明日自会见分晓，所以还请王娘娘娘务必保密一晚。”

    “不行，保密可以，但本妃一定要派几个人暗中保护先生。”

    晋王妃好不容易看到了一点希望，自然也不希望有人威胁到周羽的安全。

    “多谢王妃娘娘好意，在下自有护身之法，娘娘不必担忧。”

    “可是……那些阉党的势力相当大，先生万万不能大意。”

    “娘娘尽管放心便是，在下虽然是个读书人，但天下间能伤到在下的人真的不多……”

    这么一说，晋王妃的眼中不由掠过一丝异彩。

    她越来越感觉，有些看不透周羽的。

    她乃是堂堂亲王妃，眼界自然不是一般人能比拟的，她之所以一直称呼周羽为先生，也是因为第一眼看到周羽，便感觉周羽身上有一种与众不同的气势。

    “好吧，那先生一定要小心。”

    不久后，周羽再一次来到晋王爷的房间外。

    晋王妃先一步进去与晋王爷沟通了一番，随之又出来唤周羽进屋给王爷诊断。

    这一次，周羽没有回避府中的下人，给晋王爷把了一下脉。

    刚把完脉，还未开口，晋王爷先一步问道：“不知本王的病情如何？先生有无把握？”

    “王爷的病情其实并不算严重，据在下诊断，风寒只是诱因，如果一味按照风寒去治疗，自然是治不好的。”

    “哦？先生的意思是说，本王有什么隐疾不成？”

    “王爷不必担忧，据在下诊断，主要还是心疾，想必王爷前些时日过于操劳，积劳成积，气淤于心，导致体虚气弱。

    体质一虚，风寒自然反反复复，很难痊愈。

    另外，王爷最近想必也吃了不少补品，正所谓虚不受补，滋补品可暂停数日，吃一些日常食物就好。

    接下来，在下再给王爷扎上几针，以助血气通畅。”

    “王爷，此事万万不可！”

    秦总管急急走上前来劝阻。

    晋王爷皱了皱眉，问：“为何不可？”

    “此人来历不明，我们谁都不知他的底细，这扎针可不是小事，这万一……”

    说到这里，秦总管顿了下来，言下之意不言而喻。

    的确，一个亲王何等尊崇的身份？的确不宜让一个不明底细，甚至连郎中都不是的一个陌生人往身上扎针。

    万一遇上居心不良者，搞不好这一扎就能扎出大事。

    但是，晋王妃之前已经与晋王爷沟通过，而且晋王爷何等眼力？一见周羽便能感觉到一股正气凛然的气息。

    他相信，周羽绝不会是来害他的。

    还有一点，正所谓病急乱投医，他现在都卧倒在床了，连自己动弹都难，自然不会放过任何治愈的希望。

    没等晋王爷开口，晋王妃说道：“无妨，本妃相信先生的医术，就让他施针吧。”

    “可是王妃娘娘……”

    秦总管还想争辩，晋王爷及时说了一句：“行了秦总管，你不必多讲了，先生请施针吧。”

    周羽应了一声，随之冲着秦总管道：“在下未带银针，烦请秦总管去找一套银针来，另外再拿一小坛烈酒。”

    “烈酒？”秦总管愣了愣。

    “对，用烈洒先敷肌肤，银针也要用烈酒泡一泡，这叫消毒。”

    古时候的人大多数是没有消毒的概念的，所以周羽这么一说，倒令得屋子里的人有些愣神。

    “简单来说，可以最大限度避免感染。

    举个例子，假如银针在别人身上用过，而这个人有疮有病什么的，那么再用银针换人施针，就很容易感染到。

    而用烈酒浸泡之后，就能最大限度避免这种交叉感染。”

    “呵呵，有点意思，其实先生所说之法本王也略知一些，只不过方式有些不同。

    以前，本王曾经带兵打过仗，有人受了伤，便会用火烧一烧刀剑，再用烧过的刀剑清理伤口。”

    周羽笑着点头：“对对对，王爷所说的道理是一样的，只是用烈酒浸泡的话效果更好一些。”

    “秦总管，快去找银针来。”

    “是，王爷。”

    王爷下了令，秦总管也不好再争辩，只得去取银针。

    银针取来之后，周羽先检查了一番，确认没有问题，这才放到烈酒中浸泡，同时又在王爷施针的地方敷酒。

    其实，周羽这么做也只是装装样子，以他的实力来说哪里用得着消毒？

    他一道暗劲，远比消毒的效果好。

    过了一会，周羽开始施针。

    一共扎了八针，时间不过盏茶工夫。

    “太神了，本王完全感觉不到在扎针。”

    晋王爷不由感叹了一句。

    他曾经多次扎过银针，无论手法多好，终究还是有一种被蚂蚁叮一口的感觉。

    但是刚才周羽施针之时，他竟然一点感觉都没有。

    要说有的话，也是一种暖暖热热之感，犹如有人用毛巾在身上热敷。

    周羽将银针放回盒内，笑道：“好了，王爷现在可以试一试，是否能够自行起身。”

    “哦？”

    晋王爷抬了抬眉头，随之尝试着撑了一下，还真的撑起了身子，再稍稍一用力，整个人坐了起来。

    “哈哈，太好了，太好了。”

    晋王爷惊喜不已。

    “王爷小心……”

    晋王妃也惊喜不已，一脸关切地走到晋王爷身边扶着。

    “爱妃不用扶，本王试试看能不能下床。”

    在一众人的关注之下，晋王爷不仅自己起了身，还自己走下床来，在房里走了几步。

    “神了，先生真乃神医！”晋王爷忍不住赞叹了一声。

    毕竟，他的病连御医都没有给他治好，结果一个读书人扎了几针，他竟然就能起床行走了。

    “王爷过奖。这样，在下先给王爷开个药方，今日先服一剂，补药先不要吃，就吃一些清淡的日常食物，在下明日再来复诊。”

    “先生不如就在王府暂且住下，何必跑来跑去的呢？”

    “多谢王爷盛情，只是在下还有点事要出去处理。”

    “那本王给先生派一辆马车，再派两个护卫。”

    “王爷，在下一向闲云野鹤，真的不习惯身边有人跟着，还请王爷体谅。”

    “是啊王爷，之前先生也给妾身讲过了……”

    晋王妃也跟着劝了一句。

    “好吧，那本王明日上午便恭侯先生大驾。”

    “王爷言重了……”

    不久后，周羽告辞而去。

    果然不出所料，出门不久便被人给盯梢了。

    不过，周羽故意装作不知，他猜测跟踪之人应该不是晋王府的人，对方不会轻易暴露出来。

    应该是通过某种渠道及时给主子传递了消息，再另外派了人跟踪他。

    那就看看谁才是猎人。

    一路上，周羽故意慢腾腾走着，还买了些酒菜拎着回到客栈。

    不出意外的话，对方应该会在晚上动手。

    因为这是一次精心设计的阴谋，对方一定不会容忍出现任何不确定的因素。

    如果是京城里的郎中，对方知根知底，笃定治不好晋王爷，也看不出他们的手法，所以灭口的可能性极小。

    而周羽的来历他们是完全摸不清楚的。

    而且，周羽故意让晋王爷病情好转，自己站起身来，就是为了让对方疑神疑鬼，不知道他到底有没有看出端倪。

    所以，对方一定会不顾一切掐灭陷患。

    “小黑，你在这里盯着，我回去禀报一声。”

    跟踪周羽的是两个男子，眼见着周羽进了客栈，其中一个低声说了一句，便转身急步而去。

    ……

    当夜。

    周羽静静地躺在客栈床上，仿佛睡熟了一般。

    突然间，一只浑身黝黑的毒蝎也不知打哪里窜了出来，爬到床上，又溜进了被子里……

    客栈隔壁是一户大户人家的后院。

    一道黑衣人站在屋顶上，一手捏决，双眼微闭，嘴唇微微嚅动。

    过了一会，黑衣人眉头一喜，毒蝎子得手了。

    这只毒蝎子是经他多年精心训养的，其毒性比普通蝎子强上百倍，别说普通人，就算是修炼之人被蛰上一下也很难有机会活命。

    正待召回毒蝎时，突然间双眼圆瞪。

    因为，他感应到身后站着一个人，令得他后背发凉。

    “你在找你的蝎子？”

    身后传来一道戏谑的声音。

    黑衣人不假思索，猛地前冲了几步方才转过身来。

    “你……你不是在房间里躺着么？”

    黑衣人下意识瞟了一眼客栈方向。

    虽说只隔着一道院墙，但他所站的房顶与周羽所睡的房间差不多也有五六丈开外。

    之前他还在施术操控毒蝎，感应到毒蝎咬中了目标，正准备召回，目标便来到了他的背后，还抓住了毒蝎。

    这过程恐怕也就短短一两个呼吸的时间。

    到底是什么样的高手才能办到在短短一两息的功夫，先抓住毒蝎，再从客栈房间飞到他的身后，而且他完全没有察觉？

    这样的对手，真是太可怕了。

    所以，黑衣人也顾不上什么多年精心喂养的毒蝎子了，抬手抛出一把毒粉，随之急急逃遁。

    结果，身形刚一动，却仿佛撞到了一面看不见的墙上，撞的头晕眼花。

    紧接着，一道气劲袭来，令得这家伙当场晕了过去。

    醒来时，发现四周一片黑暗，犹如无尽的深渊一般。

    其实，此时黑衣人就在客栈的房间里，只不过周羽用了一点小小手段而已。

    “你……你到底是谁？”

    到了这个时候，黑衣人终于有心情关心起目标的来历。

    周羽讥讽地笑道：“呵呵，你有胆跑来暗算我，居然不知道我是谁？是你太过自大还是太蠢？”

    “我……”

    黑衣人一时语塞。

    的确，他有点自大了。

    他只以为一个读书人很好对付，这笔钱也赚的容易，哪知却栽了个大跟斗。

    “说吧，是谁派你来的。”

    “我不知道你在说什么……啊……”

    黑衣人还想嘴硬，结果周羽抬掌一拍，直接拍碎了这家伙左小腿的腿骨，痛得黑衣人发出了一阵杀猪般的惨叫。

    其实，周羽完全可以采取更温和的方式，比如用类似催眠之类的法术，令得对方不知不觉吐露实情。

    只不过，他懒的用，对一个想要他命的人，没有手下留情的必要。

    “说，是谁派你来的。”

    周羽又问了一句。

    “我……”

    黑衣人还想嘴硬，结果一见周羽又一次抬掌，吓得赶紧道：“别……别……我说。”

    “讲！”

    “我是个杀手，是有人雇佣我来的。”

    “雇主是谁？”

    “这个我真的不知道……啊……”

    左小腿的腿骨也断了。

    “我真的不知……啊……”

    左手臂的骨头也断了。

    黑衣人痛得浑身抽搐，冷汗浸透了全身。

    虽说他以后有办法慢慢修复伤势，但恐怕需要一两年的时间，而且伤好之后修为也将止步不前，基本上原地踏步了。

    重要的是，断骨之痛，不是一般人能承受的。

    更重要的是，他还有没有机会修复伤势还是个未知数。

    ……

