    许世安尽管早就听说过死神佣兵小队，但真正见了这个小队的人之后，才刷新了他的三观！

    那个叫毒蛇的黑客，别看跟个程序员一般人畜无害。

    但了解才知道，这家伙经常入侵各个国家的军事网络，甚至连美利坚这么一个世界强国，那些军事基地也是随时进出。

    真是变态！

    然而更离谱的是，这一次，对方不但入侵了人家军事基地的网络，甚至还在破坏其系统后，偷走了人家的阿帕奇战斗直升机。

    也难怪之前那些追杀他和叶苍天的雇佣军，在发现这架阿帕奇直升机后，连反击都不敢，便直接四散逃走了。

    尤其是毒蛇还猥琐的说，只要他愿意，随时能入侵许世安的手机，找出曾经浏览过的XX网站，这些都是手到擒来。

    吓得许世安连忙离这货远远的，差点就把手机给砸了。

    至于那大热天穿着一身大衣的机械师蝎子，许世安倒是觉得稍微正常一些。

    虽然他不明白为什么当他主动坐到副驾驶，与对方聊天时，叶苍天和毒蛇会一脸错愕的模样。

    ……

    当一天的时间过去，直升机的油见底时，他们这才抛下直升机，找了一个城镇上的旅店休息。

    本来许世安还有些不解。

    按理说那个军事基地丢了直升机，一定会很快追上来的。

    可结果一天下来，他们并没有遭到来自美利坚军事基地的任何堵截和攻击。

    后来毒蛇才说，他直接给那个军事基地的网络植入了病毒，起码要瘫痪24小时，没准儿对方到现在还没发现直升机被偷了。

    “还剩下两个房间了，我和老大一间，许世安你今晚就和蝎子睡一间吧！”

    “没问题！”

    许世安倒没觉得有什么，只是他感觉这两人似乎不太愿意和蝎子睡一个屋。

    难道是有脚气？打呼噜？

    那无所谓，许世安部队出身，什么阵势没见过？

    当初一个宿舍住着八个人，三个有严重脚气，大部分人都打呼噜，他照样睡得香！

    直到走进房间，准备休息的时候。

    许世安好奇地问道：“蝎子大哥，这天气穿着这么厚的大衣，你不觉得热吗？”

    “热？不会啊！”

    “而且我感觉，你走路的时候，衣服里会发出叮叮当当的声音。”许世安又道。

    “哦，你说这个啊！”

    蝎子解开大衣扣子，扒了开来，许世安一眼就看到了对方大衣内侧挂满了各种炸弹。

    有手雷，也有制式炸弹等等，而且都还是威力巨大的先进武器。

    许世安嘴唇都有些发抖，颤声干笑道：“蝎子大哥，你这都是模具吧？”

    蝎子撇嘴道：“什么模具？这都是能炸的真玩意儿，也是我平时用来防身的武器，你看这个，老毛子最新研究的F86式手雷，潜艇都能炸开一个窟窿。”

    “还有这迷你炸弹，美利坚出品，稳定性很高。我还给它做了个改装，不仅威力更大了，而且不需要手动引爆，扔出去就能炸！”

    “还有这个……”

    蝎子还在滔滔不绝的介绍着，而一旁的许世安早就缩在了墙角，额头上大汗淋漓，一脸惊恐的望着对方。

    许世安终于反应过来，为什么叶苍天和毒蛇都刻意与这家伙保持距离了。

    这简直就是一个人形炸弹啊，还是移动型的！

    他粗略的算了下，对方那大衣内侧，起码挂了十几二十种不同型号，不同种类的炸弹和手雷。

    难怪走路的时候，对方的大衣里面会发出叮叮当当的声响。

    这特么放在身上不怕炸了吗？

    比起随时会偷看你浏览过XX网站的那位黑客大佬，眼前这个才算是真正的变态好吧？

    蝎子还在乐不思疲地指着一个个手雷和炸弹，介绍着它的名字和威力，这些东西大多都经过了改装。

    许世安越听越是惊恐，心都快跳到嗓子眼了。

    “大哥，不，大佬，您别说了！今晚您睡床，我睡地板就行了！”

    “那怎么行，这床够宽敞，咱俩挤挤！”蝎子说完又穿上了大衣，然后就这样躺在床上。

    许世安眼睛都快掉下来了，感情晚上你还穿着睡？就不怕压着了吗？

    他急忙摆手：“用不着，你睡床就行了，我身体很好，不会着凉！”

    又过了一会儿后！

    屋子里传来了呼噜声，那位已经睡着了，而且还真是穿着大衣睡的。

    许世安直到现在都还没有缓过神来，无时无刻不担心着对方睡觉时，不小心把身上的炸弹给压炸了。

    虽然他从小在部队中长大，什么样的炸弹都见过、摸过，甚至用过。

    但正因为深知这些玩意儿的杀伤力，他才深深的忌惮。

    而且对方大衣里的手雷和炸弹都威力很大，一旦引爆了一颗，其他全部都得爆炸，别说是这个房间，恐怕整个小旅馆都会顷刻间夷为平地。

    许世安轻吐了口气，他有些后悔了。

    不仅仅只是后悔跟这个变态住一个屋，他现在后悔跟着叶苍天一起了，这个死神佣兵小队还真是人如其名。

    刚认识这个组织其中的成员，结果一个比一个变态！

    早知道还不如跟着高雄他们还安全一点。

    ……

    转眼过了三天！

    从欧洲跨越到非洲大陆，来到了一个叫罗曼斯的城市。

    这是一个复杂的区域，因为当地有许多武装组织，还有一些佣兵组织也在这边活动。

    根据叶苍天拿到的那张地图标记点，离这个城市并不远。

    不过地图标记点具体在什么地方，叶苍天却不知道，只能看出那应该是一个海岛。

    看来需要暂时在这里住下来，然后再想办法打探一下消息才行。

    罗曼斯虽然也算是一个大城市，但这是在当地而言，跟华夏比起来，也就一个县城的规模。

    而且这个城市经常遭到战火的洗礼，所以给人一种满目疮痍的感觉，不少建筑看起来都破败不堪。

    夜晚！

    城中居民大多闭门不出，大街上行走的大多都是一些武装势力和雇佣兵。

    店铺也关了大半，只剩下一些饭馆和酒吧，以及少部分小卖部。

    当然，这里的小卖部跟国内可不同，这边小卖部除了卖一些普通的商品之外，还卖一些枪支弹药。

    甚至于，有的小卖部主要就卖枪卖子弹，副食品只是顺带的而已！

    “咱们晚上出去吗？我可是听说这边不太平，没问题吧？”

    出门前，许世安担忧的问道。

    他之前呆的地方相对和平，和华夏也保持着友好关系，所以遇到的战事也很少。

    可是这里据说是雇佣兵和武装势力的天堂，干仗和火拼简直就是家常便饭，算是混乱地区之一了。

    叶苍天走出旅馆，点了支烟：“怕了吗？怕的话就买张飞机票回华夏！”

    许世安撇嘴：“怕个蛋，我只是担心咱们这么明目张胆的出去，会打草惊蛇！”

    他们许家就没有怕死的，他爷爷是战神，他爸妈，他大伯和小叔都是战死的！

    他许世安也不会怕死，不大了脑袋掉了碗大个疤！

