    当李书和罗子云走出聚落大门时，沼泽深处一个正在崛起的族群蜥蜴族已然烟消云散。

    很遗憾的是。

    这个族群实在有点穷。

    “在圣城每次破灭一个大型族群都是一次大丰收。”

    罗子云说道。

    那是真正的大型族群，随便一个百人队实力都要超过眼前的蜥蜴族，而这样的百人队只不过是基础部队，数量不知道有多少。

    只是破灭了无数大型族群的圣城最终也被人灭掉。

    想着那些毁天灭地般的战阵，罗子云一时有些唏嘘。

    “总有一天我们也能……”

    李书刚想说两句提气的话，无尽遥远之地，突然传来了一声咆哮。

    “那是什么？”

    “龙？！！”

    远处的天空被乌云笼罩，电闪雷鸣，一条条蛟龙游荡其中，沐浴雷电，吞云吐雾。

    随着一声又一声龙吟响起，乌云开始缓缓移动。

    “沼泽那边是什么？”

    看着那末日般的场景，李书擦了把脸上的汗。

    这蛟龙群冲过来，自己可不是一合之敌。

    “沼泽尽头是一条大河。”

    罗子云面色严肃，遥望着远方忌惮无比。

    那是一条真正的大河，宽阔无比，水面一望无际，何止千里。

    罗子云深知这样的大河定然会有真正的大妖，所以没敢深入。

    但他怎么也想不到，那河里居然还生活着一支蛟龙族群。

    “它们这么大的阵仗要去干什么？”李书忧心忡忡。

    如果是冲着他们这群职业者来的，干脆不用打了，直接逃到另一个区域里算了。

    罗子云说道：“这么大的阵仗只有可能是族群战争。”

    但他怎么也想不到，什么样的族群能让这群蛟龙倾巢而出。

    李书却死死盯着蛟龙的移动方向，片刻后，惊呼一声。

    “那边是巨人城！”

    结合罗子云前几天探查的情报，李书很快得出一个结论。

    这个结论让他的呼吸急促起来。

    “他们要和巨人开战了！”

    难以想象这两个族群到底什么仇什么怨，居然要大打出手。

    “真想去看看。”

    李书一脸向往，他真想看看那浩大的战场是怎样的震撼。

    但他只是多看了两眼，就强迫自己回过头。

    这不是他能够参与的。

    “两个强大的族群开战，我或许能够借此获得点什么好处。”

    李书现在想的是，或许自己可以捡个漏。

    “走吧。”

    眼看着乌云渐渐消失在天际，李书扭头带着罗子云离去。

    只是他们的内心都有些沉重。

    无论是大泽还是巨人城距离他的位置都不算远。

    两个族群无论谁分出胜出，对李书来说都不是一件好事。

    “希望它们能打的久一点。”

    叹了口气，李书启动了传送阵。

    外界，在李书惊叹于两个族群的时候，所有的职业者却因为他的举动而掀起了一阵轩然大波。

    无他，只因为征战榜的变动。

    【第一名】：李书

    【征战指数】：4173

    李书的征战指数从不入榜到短短三天时间内变成第一名，并且高达如此恐怖的数字，着实吓到了一群人。

    他们唯一能想到的可能就是，李书为了榜首，这两天大杀四方。

    一时间，李书甚至多了个外号。

    “杀神”

    说来也奇怪，随着李书征战指数的飙升，聊天频道里对他的诋毁也越来越少，甚至关于他的话题都在变少。

    之前那些一直叫嚣着要踩李书上位的人，不知道消失到了哪里去。

    ……

    这是一片浩大的战场。

    巨人列阵，蛟龙啸空。

    突然，巨人族群分开，一个个高达五十米，头戴王冠，如同一座小山的巨人大步走来，大地都因此震颤。

    随着它走到阵列前方，无数巨人跪倒下来，眼中露出狂热的神色。

    这是巨人族的领袖，它们的王！

    巨人王口中发出古怪的语言，这仿佛是什么通用语，对面的蛟龙族群一下子愤怒起来。

    轰！

    电闪雷鸣，风云大作。

    乌云分开了一角，阳光投射下来，一条白色的神龙从天而落。

    它高贵而又威严，一对龙角冲天而起，只是令人奇怪的是，它的腹下，并非五爪，而只有三爪。

    神龙同样发出咆哮声，进行回应。

    巨人王冷笑一声，巨大的独眼中闪烁着凶残的光泽。

    【交出来！】

    它们似乎是在争抢什么。

    神龙金色的瞳孔中瞬间充满了怒火，一道粗壮的雷电从天而降，劈在巨人王身上。

    这就是它的回应！

    巨人王伸出大手，竟然捉住了雷电！

    嘭！

    雷电被它徒手捏碎！

    巨人王盯着神龙腹下的三爪，杀意盎然，庞大的身躯缓缓退去。

    乌云笼罩，神龙同样消失在雷电中。

    王不见王。

    显然，还未到彻底决战的时候，两个王者不愿意就此厮杀！

    下一刻，两个族群焊然撞在一起。

    ……

    咔嚓！

    一道惊雷划过天际，无尽之森罕见的下起雨来。

    李书和罗子云站在雨中，其中，李书口中念念有词。

    “强化二！”

    他终于攒够了兑换合金的材料。

    合金同样可以用生存点直接兑换，只不过他要攒生存点给小白进阶和强化技能，用来换材料很不划算。

    李书对于生存点的规划就是，优先以提升当前战力为准。

    那些长线投资他可以去做，但不是现在，当前第一要务还是活下去。

    随着选择强化，眼前的小屋瞬间震颤起来。

    铁质的屋子很快被合金覆盖，产生了翻天覆地般的变化。

    当震颤停止，崭新的合金小屋出现，闪烁着金属的光泽。

    【升级成功】

    【合金屋lv6】

    ……

    【强化材料1:秘银×200】

    【强化材料2:破魔金属×200】

    【你升级了厚实的铁屋，大幅提高了安全性，增加生存指数2000】

    升级成功！

    甚至如果他愿意，现在就可以将小屋升到6级！

    但李书显然不会这么做。

    他打开兑换系统，查看破魔金属的兑换途径。

    【破魔金属】

    【兑换条件1】：秘银×10，魔纹金×1，破魔石×1

    【兑换条件2】：生存点×80

    李书现在的生存指数接近6000，每天能结算的生存点也接近600。

    但破魔金属全靠兑换，需要1w6的生存点，需要积攒近一个月的生存点，显然是他负担不起的。

    现有的生存点，李书要兑换技能石，留给小白和小仙强化技能。

    虽然小白负担不起二级的超级技能，但可以升级高级技能。

