    “什么叫做纽约警署？”

    “我告诉你们。”

    “联邦调查局没有权利调查的案件，我们纽约警署有！”

    “中央情报局不敢查的案件，我们纽约警署敢查！”

    “国土安全局不敢接手的案件，我们纽约警署敢！”

    “公民特许，百无禁忌！”

    “只要是在纽约的土地上，在纽约警署的管辖范围之内，任何时候，任何案件，纽约警署拥有绝对的优先权，这是宪法赋予纽约，纽约八百万公民赋予我们的权利。”

    “至死忠诚！”

    “这是我们的格言，也是你们从这一刻需要铭记在心的。”

    新一届的纽约警察学院上的开学典礼上，无数年轻的萌新们张大着嘴巴看着舞台上那西装革履，一头金色短发加金边眼镜承托的非常英俊帅气男子的发言，张大着自己的嘴巴，久久都不能合拢。

    原来……

    我们纽约警署这么牛掰的？

    以前怎么都不知道呢？

    几名坐在第一排的学院领导人互相看着彼此，然后在看着在上面大放厥词有意无意贬低着其他执法部门的莱克，眼神跳动不止。

    “斯维尔！”

    “院长？”

    “纽约警署……没有其他人了吗？”

    “其他人都被派出去调查世贸中心的那起案件了，这位莱克·艾德温探长是警署第三凶杀与重案调查组的探长，所以局里就推荐他过来了。”

    “凶杀与重案？你确定，既然是探长，纽约上个月出了这么大的事情，怎么没有让他出去调查呢？”

    “呃……”

    被学院院长问到的学院办公室主任斯维尔沉默了一会，看了一眼台上说话无比正义与荣耀的莱克，低声的朝着身旁的院长小心的说道：“这个莱克·艾德温探长上个月被人举报收取了一笔黑钱，内务部正在调查他，所以这段时间他被暂时停止禁止出外勤。”

    院长听到这句话之后，同样看向台上的莱克，有些傻眼了：“……”

    一个正在被调查收取黑钱的探长跑到警察学院的开幕仪式上滔滔不绝的讲着纽约警署的历史与光荣。

    这……

    合适吗？

    莱克觉得挺合适的。

    他完全是被冤枉的。

    什么叫做收黑钱？

    以探长的身份跟犯罪分子做交易然后收取金钱，这才叫做收黑钱。

    不好意思。

    莱克没有过，他喜欢黑吃黑！

    收黑钱？

    收黑钱只能拿那个犯罪分子的一部分钱，而黑吃黑都好，能够全部拿走那犯罪分子的金钱。

    什么？

    这不到的，而且性质更加恶劣？

    哈。

    老子的灵魂就不是纽约的人，这里的道德和性质跟他有个毛线的关系，好不容易活了一世，莱克的宗旨就是一个。

    浪！

    只要浪不死，就往死里浪。

    再说了。

    按部就班的生活，就纽约警署那么点工资，一年不吃不喝都不够他抽次奖。

    自由鹰酱家，枪战每一天。

    暴力才是这里的主题与浪漫。

    来这里就是为了找刺激的，不然谁来，论安定与和谐，哪里比得上我大东国？

    很快。

    上午十一点左右。

    莱克结束了自己滔滔不绝的演讲之后，在台下三百只萌新警察的鼓掌下，跟上台的警察学院院长握了握手，然后功成身退。

    临走的时候，莱克总觉得那院长看他的表情怪怪的。

    不过……

    再一次，关我屁事！

    出了学院大门，莱克扭头看了一眼身后警察学院的招牌，取出一根香烟，潇洒的叼进嘴里，给自己点上，吐出了一个烟圈之后便是朝着停靠在门口的那辆蓝色的雪佛兰走去。

    上车。

    关门。

    吸烟。

    莱克启动了汽车，抽着烟，单手操作将这辆车从停车位中开出来，然后朝着纽约警署的方向开去了。

    是的。

    莱克不是本地人，甚至，都不是这个世界的人。

    这里虽然也叫做地球，但已经完全不是莱克本来所待的那个星球了。

    这个地球上的纽约是有着史塔克工业集团的，以前的地球上有吗？

    有。

    在漫画或者电影里面。

    是的。

    这里是漫威宇宙，或者，莱克更加的愿意叫这里称之为美综宇宙。

    三十年前。

    莱克降临。

    是个孤儿。

    在然后……

    莱克按部就班的成长着，有个勉强能接受的寄养家庭，靠着K-12的免费义务教育读完了高中，等到高中毕业之后，莱克加入了军队，不为别的，就是为了能够之后免费上大学。

    莱克是个孤儿，读完高中之后，想要继续上大学，不外乎三个办法。

    第一就是学习成绩非常的优异，直接获得某大学的全额奖学金，不仅仅能够免费上大学，甚至每个月还能拿钱，这是属于学霸的，叫做上学赚钱。

    第二种就是家庭资助或者各大银行的助学贷款了，毕业之后，苦哈哈的还贷十几年，省吃俭用，这种叫做花钱上学。

    而且……

    收养莱克的家庭虽然不算差，但毕竟不是亲生的，而且他们的亲生女儿也需要钱了，莱克也不好意思开这几个口。

    莱克选择的是第三条路，白嫖之路。

    加入军队。

    从军队退役之后就可以免费而且免试的就读大学了，甚至可以选择常青藤盟校，只是这种免费不是平白无故的，是有条件的，这个免费的基础是你能够顺利的从大学毕业，如果不能，不好意思，那就不免费了需要全额补交大学学费的。

    还好。

    莱克虽然称不上学霸，但其他的还行，最起码混个毕业是可以的。

    再然后就是毕业之后，莱克跑到了纽约警署，靠着常青藤盟校的毕业证书成功的从一名警探做起，如今更是混到了探长的位置上了。

    没办法。

    莱克需要钱，综合了其他的条件，莱克觉得，似乎只有执法局能够满足他了。

    他有个挂。

    别家穿越者的外挂是什么特性，莱克并不知道，但他自己的这个外挂，莱克敢保证，一定是由某企鹅集团出品的外挂。

    而且还是3030年的企鹅出品的。

    氪金能成神。

    是的。

    这个就是莱克外挂的名字，简单粗暴，通俗易懂，而且很是一目了然。

    这个外挂就一个功能。

    抽奖。

    氪金抽奖。

    每十万美刀抽奖一次，童叟无欺，上不封顶，只要你有钱，他就能让你，而且抽奖奖品的范围从枪支弹药到星辰大海应有尽有，无所不能。

    这就是莱克怀疑这外挂的出厂日期是3030年的原因。

    好家伙。

    十万美刀抽奖一次。

    你当这是津巴韦布币吗？

    估计在3030年的时候，美刀对比人民币的汇率已经跌倒了十万美刀只能兑换十块人民币的程度了。

    但眼下？

    坦白来讲。

    莱克当时知道这抽奖功能的时候，不知道自己是应该欲哭无泪，还是应该为祖国的强大而感到无比的自豪。

    ……

    PS：新书上传，求收藏，求推荐。

    PS：联盟还在写，不过会写完结尾之后直接上传，老米感觉联盟克我，写联盟上架的时候，老米家里出事，联盟写到一半的时候，老米自己出事，好不容易出院，上传了一章，结果第二天医院封闭了，老米不敢上传了，所以，等联盟写完之后，老米会一次性上传的。

