    许仙听闻以后，心头一沉。

    宝青坊是什么地方，他多少有些了解。

    奈何他家境贫寒，从小家里就特别穷……

    若兜里不揣着几十万块灵石，那对于这种大型PY交易场所，他是连瞧都不敢瞧上一眼，生怕被门口保安大叔给赶出来。

    念及于此，

    许仙就用着我很穷的目光，十分期盼的看向师父，企图从他老人家能大大方方的，从棺材本里赞助一些。

    否则去了宝青坊，他也很难索要回自己丢失的东西。

    至于抢？

    咳，大家都是文明人。

    如果能以理服人，又何必动刀动枪呐。

    许书生自始至终都认为，自己是个讲武德的人。

    再加上他丢的东西……

    MD，搞不好就是前世的某些东西，让今生的他许汉文去索要，就很不合理。

    最关键的是……他不一定打得过啊。

    可许宣平察觉到他的眼神以后，却是管杀不管埋，反正消息都告诉你了，你自个爱怎么解决就怎么解决。

    他当即就闭上眼睛，还满脸悲伤的靠在祖师爷雕像上，哽咽道：

    “师祖啊，您说我咋就这么倒霉啊，

    您瞧瞧我收的这两个徒弟，

    他们一个比一个穷，我这当师父的，平常嘴馋了想吃点灵果，都吃不上……

    我，我心酸啊。”

    老道人在一旁絮絮叨叨。

    许仙对其表示很失望，于是转头看了眼大师兄……

    李白到不曾避开视线，可与自己对视少许过后……

    他分分钟就拿出三品青莲，一副立马将其斩断，要将它送给自己拿去换钱的样子。

    对此，

    许仙决定立刻告辞。

    再也不见。

    这师徒、师兄弟之情，不要也罢。

    呸。

    区区一些灵石都拿不出来。

    你们还好意思当长辈？

    不，你们不配。

    可俗话说得好。

    好人总会有好报。

    伴随甄老板发来一条传音……

    许仙当时就拿出十万火急的速度，仅用了一个闪……

    嗖，他就飞向了远方。

    ………………

    永州城外，十里坡。

    许仙、甄由乾、严大海，他们眺望着眼前的银杏树林，目光中都带着一丝谨慎。

    因为此地就是宝青坊的总部，其内的浓郁妖气，当真也让人难以想象。

    虽说宝青坊有着童叟无欺的规矩，也会给人类提供各种商品。

    可寻常人来到此地以后，终究还是有些担心的。

    而众人看了许久以后。

    一路疾驰而来的许仙，也终于忍不住问道：“话说，你俩来这里到底为了啥？”

    甄由乾耸耸肩，指了指严大海的腰子……

    大海则挑了挑颇有喜感的眉毛，严肃道：

    “咱三虽没有血脉相连，却也是亲如手足，宛那管鲍之交，有些事到也不妨与你直说……”

    “咳，你俩是管鲍之交，这个不算我。”许仙想当一名正经的局外人，天香阁什么的，他是真得没去过。

    “行吧，反正咱都是亲兄弟。”严大海轻咳一声：

    “那仙哥儿你也知道，我这腰子多少有些问题……

    再加上那西域公主的多番压榨，导致我也没曾经那么持久了。

    可乾哥儿給我指了一条明路，那就是来宝青坊……”

    “换个腰子？”许仙倒吸一口冷气。

    他曾听闻宝青坊的手术十分厉害，堪称业界大拿，更是整个医疗行业的领头羊。

    其中最著名的就是杂交手术。

    如果说世间80%的半妖是生出来的。

    另外20%的半妖，那就是宝青坊改造出来的。

    根据某些不实传闻……

    长安城的某些达官贵人，就喜欢宝青坊改造的某些半妖……

    “不仅能换腰子，也可以换别的。”甄由乾插一嘴。

    “那就是换个……J儿？”许仙又倒吸一口冷气。

    好家伙，

    他上来就是一句好家伙。

    JoJo，大海这是不做人了啊！

    “不是，仙哥儿你这人的素质就很差唉，你整天都在想什么啊？”严大海皱了皱眉，说道：

    “我此行过来，就是想买一些足够顶的补药罢了。”

    “哦，”许仙若有所思的点点头，要不要自己也买点，以备不时之需？

    “对，大海此行目的很简单，就是买点补药……

    但效果没那么好的话，他也考虑过换腰子和J儿的打算，还曾跟我探讨过，到底该换哪种动物的。”甄由乾又补充了一句。

    严大海面无表情的瞥了眼甄兄弟……

    他就很生气，

    他决定了，

    以后甄老板预定哪位姑娘，他就提前帮忙开下路……

    让他话这么多。

    艹！

    而甄老板不知自己未来的路，那是越走越宽……

    他只是看着许仙，很心安的搓了搓手，嘿嘿笑道：“原本我寻思自己带着大海过来就行了。

    可事到临头，我心中就很是不安，生怕里面的妖怪不守规矩，所以就把你也叫了上来。”

    “当然，咱也不能让你白跑一趟，你要是喜欢个什么物件……”

    “我懂了。”许仙拍了拍他的肩膀，当即拉着他往前走，丝毫不给他再多说一句话的机会。

    甄由乾面色微变，却又抵不过许书生的大力拉撤。

    他甚至能察觉到，自己若再多说一句话……

    许仙恨不得就能将他的胳膊扯断，顺路在这里给他安排一条妖怪胳膊……

    就酱，

    三者一路迎着妖气，慢慢深入这片银杏树林。

    而走着走着，

    三者自然也瞧见了很多往外走的妖怪。

    他们或是化形，或是不化形，要不然就是化形化了一半……

    反正各种奇形怪状全部都有，已然超乎了正常人的想象力。

    什么半边人形、半边鱼形的妖怪……

    嗯，左右两边的那种……

    对此，许仙就很难理解其体内的生物构造，心中都忍不住生出一种将其切开来看看的想法。

    啊这……纯粹是身为医师的职业的本能。

    当然，其内也不乏某些业障缠身的妖怪。

    但修炼界的某些规矩，许仙也是要遵守的。

    按照修炼界的说法来看，宝青坊作为妖族前三的超级中立势力，其内的高手数不胜数。

    其中九座宝青坊。

    每座都有着一位地仙坐镇。

    至于永州城外的这座宝青坊，更是宝青坊的总部。

    传闻，

    在总部坐镇的那位妖族，是一位天人境的狐妖。

    其长相……那就是妖祸众生的妖女。

    传说，不少人只是瞧了她一眼，从今往后就会彻底爱上她……

    这就导致很多人不信邪，他们宁可选择远道而来，也想证明一下自己不是LSP……

    例如：甄由乾、严大海。

    很快。

    随着三人来到尽头，在发现一道略显透明的薄膜以后。

    三者互看一眼，当即用力挺身而入，先是一紧，又是一松，随后就豁然开朗起来。

    显然，这就是传说中的结界。

    ……………………

    宝青坊的总部很大。

    也远远不是单纯的一栋房屋那么简单。

    结界内，楼宇林立，各式各样的精美建筑，错落有致的排序着。

    同时，道路两侧也有着很多难得一见的奇花异草……

    严大海刚才伸出狗爪，戳了戳一朵鲜艳的红色大花，若不是许仙手疾眼快，他险些就被其吞了下去。

    对此，食人花很失望的摇了摇头……

    再加上街道上还有着诸多奇形怪状的种族。

    三者就像刘姥姥进大观园，那是一个左瞧瞧、又看看，心底都产生一种，似乎是来到异世界的想法。

    尤其那楼宇之间挂满的灯笼，其颜色也各有不同。

    颇为有趣的就是，这些灯笼都是灯笼怪……

    它们会说会跳，会走会闹。

    不同的种族从它们旁边路过，它们还会变换成不同的颜色。

    妖路过，化为绿色。

    鬼路过，化为白色。

    人路过，化为红色。

    半妖……五彩斑斓。

    一路走来，许仙大开眼界。

    甄由乾也不断对他说着相关情报。

    那就是，永州城外的这座宝青坊总部。

    看似处于结界之中，实则处于一个洞天之内，真实位置难以确认。

    而在这座洞天内。

    除了宝青坊一家独大以外。

    其他楼宇上挂着的诸多牌匾，也代表着修炼界的各方势力。

    基本上可以说，凡间修炼界的各方势力，都在此处有着店铺或者眼线等等。

    当然，朝廷在此地肯定也有安排。

    只是甄由乾层次不够，无法联系到那些密探罢了……

    或者说，

    他就算即将身死，那些密探也不会为此暴漏身份，顶多将他已经凉透了的消息汇报给朝廷罢了。

    许仙一边点头回应，一边看向四周的诸多景象。

    他在此地看到了张怀玉家中的椅子精……

    他看到了风铃里面的小妖精，每当有风吹过，其内的小妖精就会奏响美妙的铃声。

    严大海对着其一顿狂吹，那小妖精累的险些晕厥，引得不少风铃精要找他麻烦。

    他看到了自己会写字的毛笔……

    他看到了有七品画师，他在不断给人作画，售卖画皮，十块灵石一张。

    许仙眼见一位中年富婆，连续买了数张美艳女子的画皮，也不知道她想干什么。

    画师，一种很独特的职业，手段繁杂。

    其中四品画师，堪称修炼界最难杀的职业。

    因为四品传送门随便开，他能一溜烟就跑到万里之外。

    更牛逼的就是，画师能为自己画出各种画皮，伪装成各种人……

    师父曾经就和他说过……

    想要和画师交朋友，

    首先精通天眼之术……

    否则你永远不知道，他那层皮囊之下，到底叠了多少层BUFF。

    也正是这一天。

    许仙才真正感受到大梁的修炼界。

    真的是太有趣了……

