    邬苍和乌穹两兄弟，本身是属于双胞胎，从小到大都是一起修炼，到如今境界都是一模一样。

    心意相通的情况下，两人施展的顶级武学叠加，威力可想而知。

    面对苏辰，两人却有着被压制的感觉，无论他们如何反击，都无法摆脱这种压制。

    很难相信，有朝一日，他们兄弟两人会被一个小小的心劫境如此压制。

    ‘突破了？’

    ‘真是狂妄’

    感受着对方身上散发出的气息突破，两人很是感到愤怒不已，他们万万没有想到，此人敢在生死搏杀之间，选择突破自身极限，毕竟此事很是危险，稍有不慎就会死无葬身之地。

    随着修为顺利突破，苏辰已经彻底失去耐心，因为他竟然发现，来自骨尸宗的两人联手，竟然如此的强悍，连他都无法做到绝对秒杀。

    体内同时施展九龙九象术，祖凤涅槃诀和太古劫神诀，三大功法的叠加施展，顿时间响起龙吟象吼凤鸣。

    一声龙吟，响彻万里云层，震动苍穹！

    一声象吼，踏碎九霄天地，破碎乾坤！

    一声凤鸣，撕裂无尽地狱，威慑寰宇！

    奔腾的九龙九象后面，竟然逐渐的浮现出一龙一凤，好像来自远古时期，跨越无尽轮回，恐怖的威能叠加压制而来。

    “走！”

    感受着如此恐怖的攻势，两兄弟早已吓懵逼，所谓的尊严和颜面通通都是狗屎，只要能够活着离开，比什么都要强百倍。

    苏辰怎么可能让两人活着离开，龙凤叠加九龙九象直接镇压在两人身上，一口口鲜血狂喷而出。

    “我们来自骨尸宗，你不能杀我们。”

    “我不甘心！”

    无尽的怒吼响彻虚空，两人带着不甘和愤怒，在龙象凤三股力量的叠加下，身体寸寸爆裂，化作两团血雾弥漫开来，刺鼻的血腥气味久久不散。

    “还算是不错。”

    在两人联手的威压下，使得自己的修为再次突破一个阶位，很是不错。

    眼睁睁地看着苏辰击杀两位巅峰造化境，走出来的三人满脸骇然，萧一一唏嘘道：“苏辰，真是没有想到，你的实力如此强悍，竟然能够击杀骨尸宗的两位巅峰造化境。”

    苏辰收起两枚空间戒指，灵魂疯狂地涌入，眼神顿时一凝，因为空间戒指内，有着他梦寐以求想要的东西。

    每次杀人，苏辰都会习惯性的收起空间戒指。

    他不会看不上任何武者的空间戒指，因为在苏辰看来，哪怕是再弱的武者，也有可能运气好，得到好东西。

    ‘骨片’

    “不要打扰他。”

    黎颖摆摆手阻止了两人，她能够看得出来，苏辰肯定是在空间戒指内，找到了什么好东西，否则的话，不可能如此的失态。

    吐吐舌头，萧一一笑着点点头。

    苏辰的实力已经彻底折服了他们，并且苏辰的身份很有可能来自图腾古族，之前更是救了他们的性命。

    太初神纹共有九块骨片，苏辰已经先后得到五块骨片，分别换骨，换到了左肩，右肩，左大腿，右大腿和左胸，现在得到的第六块骨片，应该就是太初神纹的第六块骨片。

    从空间戒指内取出第六块骨片，苏辰说道：“你们帮我护法。”

    护法？

    还没有搞清楚到底发生了什么事情，苏辰已经开始布置阵法，依然是九个隐藏阵法叠加，形成九隐迷雾阵。

    没有多余的废话，苏辰立刻选择盘膝而坐，很是惊喜于自己的运气，要不是自己击杀骨尸宗的两人，他也不可能得到第六块骨片。

    随着自己顺利得到六块骨片，还剩下三块骨片，自己便可以凑齐完整的太初神纹骨片，到时候就可以修炼全套的太初神纹，想想都感到激动不已。

    ‘苏辰要做什么？’

    三人心里很是好奇，盯着面前苏辰，尤其是漂浮在苏辰面前的骨片。

    轻车熟路，因为他之前已经连续五次换骨，这已经是第六次进行换骨，每一次换骨对于他来说，都是至关重要，绝对不能有丝毫的意外发生。

    体内开始运转混沌吞噬诀，一股股的无形吞噬之力快速地涌入，瞬间笼罩面前漂浮的骨片。

    换骨之前，必须要探测这块骨片，到底应该换在什么位置。

    其他五块骨片，分别换在左肩，右肩，左腿，右腿和左胸，经过吞噬气息的探测，第六块骨片应该属于右胸。

    再三确定，第六块骨片的确是来自太初神纹骨片，毕竟此事非同小可，不能出现丝毫的差错。

    每次换骨，苏辰都有些发怵，要不是想得到完整的太初神纹，他肯定不会轻易尝试换骨，因为每次换骨都很痛苦，一般人还真是无法承受。

    为了完整的太初神纹，必须换骨。

    没有丝毫的迟疑，早换晚换都要换，苏辰的眼神越来越坚定，举起右手，剑气在右手形成道道剑光寒芒，在三人震惊的眼神之中，直接朝着自己的右胸狠狠地划了下去。

    刺啦！

    右胸被剑气划开，寒光闪烁，里面的血肉顺势翻出，露出森森白骨，让人看得头皮发麻，鲜血被寒芒瞬间止住，哪怕是如此，苏辰还是忍不住满头大汗，汗水浸湿了全身各处。

    “咳咳！”

    啊？

    三人看着面前一幕，都彻底吓傻了，根本没有想到，苏辰会突然间对自己下如此的狠手。

    划开右胸，看着露出的森森白骨，萧一一彻底懵了，惊呼道：“苏辰，你做什么？有什么事情想不开尽管说出来，何必自残。”

    想到苏辰有这种癖好，萧一一和萧一鸣的脸色越发的难看起来，毕竟自残这种事情，实在让人感到害怕。

    摆摆手阻止两人，黎颖却明白苏辰的性格，自残的事情，苏辰肯定不会去做，至于为何要如此做，根据她的猜测，恐怕和面前漂浮的骨片有关系。

    不管出于什么原因，在黎颖看来，苏辰对自己都太狠了，此事换做其他人敢如此做吗？答案肯定是否定的，相信没有人敢对自己如此狠。

    “不要打扰他。”

    “团长，苏辰正在自残，要是出事的话。”

    “没事，我心里有数，我们只需要替他守护即可，剩下的事情，让他自己来，不要去打扰她。”

    苏辰疯了，难道团长也疯了？

    萧一一和萧一鸣似乎还想说什么，不过话到嘴边又硬生生地咽了回来。

    汗水浸湿了全身，苏辰脸上写满痛苦，这种换骨之痛，无论换几次都无法避免，依然得锥心刺骨，忍不住地全身颤抖。

    黎颖别过头去，不忍直视，想要阻止，却明白苏辰如此做，肯定有着属于自己的道理，自己必须忍住不要打扰苏辰。

    他到底在做什么？

    为何要自虐？

    想不明白其中的缘由。

    三人脸上都是担心不已，死死地盯着面前盘膝而坐的苏辰，他们已经做好准备，要是苏辰出现意外的话，他们会立刻相助，绝对不能让苏辰有事。

    右胸被硬生生地划破，皮开肉绽，露出的森森白骨，苏辰却没有丝毫的迟疑，立刻朝着右胸抓去。

    眼神格外的坚定，没有丝毫放弃的意思。

    先后五次换骨，自己必须坚持第六次换骨，毕竟别人就算是想要换骨，都没有这样的机会。

    咬咬牙，苏辰直接折断右胸内的一块骨片，巴掌大小，脸上瞬间写满了痛苦，豆大的汗珠爬满全身，不要说亲身经历，就算是看得都心惊肉跳。

    “团长，苏辰明显是在自残，要是再不阻止，我怕他承受不了。”

    “姐姐说得对，我们要是赶快阻止，免得等等苏辰有事。”

