    龙云道场入口。

    一个身影颀长，身着火纹玄袍，如若儒雅文士般的男子迈步而来。

    他长发盘髻，五官温润如玉，眼眸若汪洋般深邃，举手投足，有着一股独掌山河万象般的傲岸之意。

    在其身后，跟随着一众男女，个个威仪十足，此刻却似众星拱月般拥簇在文士中年身后。

    当看到文士中年，邢天峰不由色变，露出敬畏忌惮之意。

    阴秀凛。

    当归城城主，过往三万年来，一直镇守于此，俯仰八荒，名震天下。

    他有着玄幽境中期道行，世人皆尊称其“天阴灵皇”。

    最令人津津乐道的，是阴秀凛交游广阔，据传和天下各大顶级道统的老古董，或多或少都有些交情。

    故而，有他坐镇的当归城，三万年来，几乎无人敢在此兴风作浪！

    此时，当阴秀凛驾临，就是崔璟琰、邢岳等人都意识到不妙，脸色齐齐变了。

    龙云道场是翁悬山的地盘。

    而当归城的所有人都清楚，翁悬山乃是城主阴秀凛的左膀右臂之一！

    而今，阴秀凛驾临，怎可能会善罢甘休？

    演武场上，当苏奕兀自在饮酒，不过当目光看到从远处走来的阴秀凛时，不由微微一怔。

    他隐隐感觉，对方有些熟悉，可却想不起在哪里见过。

    与此同时，便见翁悬山此刻猛地深呼吸一口气，匆匆上前稽首见礼：

    “属下翁悬山无能，以至于惊动大人亲自驾临，还请大人责罚！”

    说着，面露惭愧之色。

    阴秀凛身旁，一个模样姣好的墨裙女子轻声道：“翁兄，你且说说此地发生了何事，为何会闹出这般大动静？”

    翁悬山不假思索，当即把刚才发生的事情和盘托出。

    众人听罢，顿时一阵骚动，震惊不已。

    一个灵轮境少年，竟屠灭了包括夜魔山两位皇境长老在内的一众强者！？

    这实在骇人听闻。

    不过，当得知苏奕肆意践踏规矩，完全不把翁悬山放在眼中，还试图逼迫翁悬山低头道歉时，这些阴秀凛的属下脸色都阴沉下来。

    “呵，一个灵轮境少年，在我们的地盘上，还敢和我们比谁的规矩大，简直是找死！”

    那墨裙女子冷冷出声。

    其他人也神色不善，目光看向演武场上的青袍少年。

    夜魔山的人皆死在这龙云道场，这若让夜魔山那些老家伙知道，怕是非让他们也遭受牵连不可。

    虽然他们不惧夜魔山，可这终究是个麻烦。

    见此，邢天峰、邢岳等人的心都沉入谷底，完了，今日之事，注定休想息事宁人！

    只是，所有人都没有注意到，从进入龙云道场之后，当看到苏奕时，身为当归城城主的阴秀凛，眼神就变得恍惚起来，似难以置信，以至于显得有些踟蹰。

    “大人，只要您一声令下，我等便去将那小东西擒下！”

    墨裙女子主动请命。

    “闭嘴！”

    阴秀凛面颊忽地泛起一抹戾气，猛地抬手一巴掌抽出去。

    啪！

    一道脆亮的耳光响起。

    墨裙女子身影一个趔趄，噗通跌坐在地，那姣好的面颊随之红肿起来，唇角淌血。

    她难以置信地抬起头，脑袋发懵，这是什么情况？

    在场其他人也吓了一跳，一头雾水。

    谁能想到，堂堂当归城之主驾临，却先抽了自己属下一巴掌？

    邢天峰、邢岳、崔璟琰他们面面相觑，也都愕然不已。

    而后，就在众人困惑的眼神注视下，阴秀凛忽地做出一系列出人意料的动作。

    他整了整衣冠，深呼吸一口气，迈步来到演武场前，而后朝着苏奕低头、拱手见礼道：“当归城阴秀凛，见过大人！”

    神色间除了敬意，还带着一丝忐忑，连声音都罕见地庄肃。

    全场死寂，落针可闻。

    这……这是什么情况！？

    邢天峰、邢岳等人瞠目结舌。

    崔璟琰红润的唇翕张，眼神发直。

    那些跟随阴秀凛前来的强者，皆躯体发僵，似风中凌乱的呆头鸭似的。

    翁悬山心中咯噔一声，暗叫不妙。

    被一巴掌打在地上的墨裙女子，则彻底傻眼。

    一时间，气氛诡异的寂静起来，似乎风声都静止了。

    “你是？”

    演武场上，苏奕微微皱眉，心中暗道，难道这家伙识破了自己的真正身份不成？

    可关键是，为何自己没看出对方是谁？

    阴秀凛也怔了一下，旋即恭恭敬敬说道：“大人难道忘了，七天前在枉死城幽都第七层的时候，正是您出手，拯救了在下和叶妤姑娘等一众好友的性命！”

    听罢，苏奕这才终于想起来。

    怪不得看这家伙有些眼熟，原来当初此人也在幽都第七层炼狱世界。

    说起来，他记忆并不差，只不过当时他只惦念着救助叶妤，根本就没有理会在场其他人。

    别说那些人的来历和名字了，就连模样都没有留意。

    以至于此刻，若不是阴秀凛主动提起，他差点就忘了这一茬。

    而当听到阴秀凛的话，他那些属下彻底无法淡定了。

    “什么？前不久，正是这少年救出了被困在幽都数百年之久的城主大人？”

    “这……这可真是大水冲了龙王庙……”

    哗然声响起。

    邢天峰他们也这才一个个恍然明白过来。

    只是，一想到苏奕竟曾在幽都那堪称大凶禁地般的地方，救过阴秀凛的性命，他们一个个都震撼无语。

    甚至有些惘然，这究竟是怎样一个少年？为何会拥有如此不可思议的神通和手段？

    他身上是否还有其他不为人知的秘密？

    “原来是城主大人的救命恩人……”

    跌坐在地的墨裙少女神色复杂，心中总算释然。

    而翁悬山的脸色则愈发僵硬起来。

    “这可真是巧了。”

    苏奕抬眼看向阴秀凛，道，“那你觉得，今日之事当如何解决？”

    阴秀凛不敢怠慢，肃然道：“全凭大人心意！”

    一句话，无疑表明无论苏奕提出任何要求，阴秀凛这位当归城城主自然会全盘答应！

    这让众人心中又是一颤。

    这样的态度，无疑愈发衬托出阴秀凛对苏奕是何等敬重！

    却见苏奕微微皱眉，道：“之前，有人告诉我，在这龙云道场上，无论谁触犯规矩，都将付出代价，而现在，我在问你该如何解决此事。”

    阴秀凛心中一凛。

    不过，还不等他开口，翁悬山已苦涩出声，道：“之前，是小老眼拙，不识神山真面目，小老甘愿承受一切责罚！”

    说着，他迈步而出，朝崔璟琰低头行了一个大礼，道：“也请崔姑娘见谅，此事由小老而起，自当由小老一人承担后果！”

    众人皆不由侧目，心中动荡。

    翁悬山也是一位成名已久的皇者，可如今，却不得不低头忏悔赎罪！

    崔璟琰不由微微有些不自在。

    她清楚，凭自己的身份，断不至于让翁悬山主动在向自己致歉，翁悬山之所以这么做，是在向苏奕的威势低头！

    苏奕没有理会翁悬山，他看了一眼阴秀凛，道：“你有一个好属下。”

    不管怎么说，今日的对决，这翁悬山并未插手干涉，并且一直在试图捍卫龙云道场的规矩。

    若从阴秀凛的角度来看，翁悬山并未做错，反倒值得赞赏。

    不过，在苏奕眼中，规矩终究是由人制定，当需要践踏的时候，这世间的一切规矩，皆不过形同虚设。

    不服？

    打到你服。

    这就是他苏玄钧的规矩。

    “大人只要不再生气就好。”

    阴秀凛暗松一口气。

    没有人比他清楚，眼前这灵轮境少年是何等恐怖。

    强大如羽落灵皇叶妤，在其面前也变得乖顺可人。

    更遑论，连枉死城各大禁地中那些顶级霸主般的恐怖生灵，都对其毕恭毕敬，不敢有丝毫违逆。

    诚然，这是因为“谛听之书”的缘故。

    可别忘了，谛听之书乃是守夜人一脉的镇派神器！

    古来至今的岁月中，谁能有资格从守夜人手中借用这等神器？

    早在当初的第七层炼狱世界获救时，阴秀凛和其他那些老家伙们就清楚意识到一件事——

    那青袍少年，断不容任何小觑和怠慢！

    更别说，对方还是他们的救命恩人。

    “璟琰姑娘，你可满意？”

    苏奕笑着问崔璟琰。

    崔璟琰连连点头，有感而发道：“超乎想象的满意。”

    苏奕不由哑然，心中暗道，你是崔龙象那老狐狸的孙女，更是小长安的宝贝疙瘩，我身为长辈，怎能让你受欺负了？

    不夸张的说，搁苏奕的秉性和脾气，今日若非和那阴秀凛相识，无论谁来掺合，都吃不了兜着走！

    “走吧，我们找个地方好好聊聊。”

    苏奕说着，已收起手中酒壶，负手于背，迈步朝前行去。

    自始至终，没有再理会在场其他人。

    那等做派，显得极为孤傲，可称作是目无余子。

    可没人感觉有什么不妥。

    这大概就是所谓“威势”的影响。

    没有实力的时候，这种孤傲的姿态，会被视作狂妄自大。

    有实力的时候，所有人都会觉得，这样的姿态理所当然。

    “大人，您若不介意，可前往在下的府邸稍作歇息，也让在下略尽地主之谊。”

    阴秀凛笑着上前邀请。

    

