    第53章 暴怒的柳占

    星天羽的脑海中，已经浮现了阴森地牢，黑色铁链捆绑住凌辰的画面。

    他要把铁链一端磨尖，穿入凌辰的琵琶骨，听他哀嚎、惨叫，听他向自己求饶。

    然后，自己再将铁块烧得滚烫，对他“嘿嘿”地笑，再将铁块，印在他的心口！

    “啊”地一声！

    “好爽！”星天羽都已被自己想象的画面，刺激得浑身一片火热，遍体舒畅。

    再紧接着，他又见到那片裂口之地，一道道武者身影接连不断地纵出。

    其中，他更是见到了少太守叶墨尘的身影。

    叶墨尘往这边连连飞纵，身形急快，但他却两手空空，赫然没有抓住那凌辰。

    “忽然出来这么多人，莫非这死火之地，发生了什么变故？”星天羽于心中想着。

    “啪”地一声轻响，叶墨尘飘然而落，落在了他的身前。

    “公子，怎样了？”星天羽说。

    “走！”叶墨尘没有回答他，而是沉声一喝。

    脚下血色蝙蝠旋即飞起，飞入天空。

    “你跟我说的这凌辰，竟是那么强大。”叶墨尘这才开口说道。

    “强大？公子您不是他的敌手？”星天羽问道。

    “何止是我。”叶墨尘说：“五大武皇强者联手，都没将他拿下，天霸神门二圣子霸离，更是被他灭杀。

    最后，四大武皇拿他没有办法，不得不放弃争夺玄火，离开死火之地。”

    “怎么可能！五大武皇都……”叶墨尘的这番话，着实将星天羽给深深震撼到了。

    这凌辰，小小青门镇人氏，怎么可能像叶墨尘说得这么变态。

    一人战五大武皇，整个楚国，谁能做到？

    这……星天羽都有些怀疑起叶墨尘所说的真实性，不过以他对这位少太守的了解，他应该不会跟自己，开这样的玩笑。

    莫非……这凌辰……成为了楚国第一？

    “噬血魔功！”而叶墨尘，又念出了这四个字。

    心心念念着噬血魔功，直至现在，还是觉得凌辰之所以那么强，都是因为他修炼了噬血魔功。

    “哎！”星天羽深深一叹，原来自己之前的那些幻想，也不过是幻想罢了。

    恐怕此生，都无法再实现了。

    那一口气，必须要咽下去。

    “噬血魔功，我一定要得到，无论付出什么代价，我都要得到噬血魔功！”

    而叶墨尘，却是双拳紧紧握起，面露无比坚毅。

    “去无骨禁地！”叶墨尘忽然说出这句。

    当听到“无骨禁地”这四个字，星天羽面容顿时惊一大变，仿佛听到了极度恐怖的话语一般：“公子，无骨禁地，万万不可！”

    “本公子已经决定，无需多说，再敢多说，本公子现在就将你扔下去。”叶墨尘却是冷冷说道。

    星天羽连忙紧闭嘴巴，不敢多言，眼前的这位疯子，自然会说到最后。

    低头望了望身下，如果从这么高被丢下去的话……

    想到这，星天羽浑身打了个寒颤。

    ……

    “啊！啊！啊！啊！”

    万穹山脉一片山林中，响起了一阵又一阵恍若雄狮般的嚎叫。

    “绝儿！啊！绝儿啊！我的绝儿！”一位中年男子在悲痛大哭。

    他，正是沧临城柳家家主，柳占。

    之前，他怒发冲冠，号令柳家所有武者，跟随他进入万穹山脉，为他儿子柳逊报仇。

    进入万穹山脉后，就派人打听那个凌家小子的消息。

    吞噬人血的小邪魔，如今在万穹山脉也很容易打听到。

    柳占更是在万穹山脉，发现了天机阁踪影，连忙找上天机阁。

    只不过，天机阁给出的消息，惊得柳占说不出话。

    小邪魔凌魔，修噬血魔功，吞噬人血而修炼，死火之地山巅，战云海宗六长老慕容长鹤，最终将之斩杀。

    后来，天机阁更是送了柳占一个消息，刚开始有人见到柳家三公子柳绝，刚开始与那小邪魔在一起。

    之后，又有人在一片山林之中，见到了一具焦炭一样的干瘪的尸体，从尸体上找出一块玉佩，一面雕刻“柳”字，另一面为，“绝”！

    一听这话，柳占大惊失色，连忙问出是哪。

    全力赶到那片山林，见到那具焦黑的干尸，尽管变成这样，柳占还是一眼认出，这，就是自己的亲生儿子。

    “啊！啊！啊！”

    两个儿子死在那个小邪魔手中，柳占的心，怎能不痛，他，怎能不怒。

    但只怪，自己柳家，太弱了啊！

    “逊儿，绝儿，是爹无能啊！”

    “如果你们在天有灵，就保佑爹爹遇上机缘，炼成神功，为你们报仇。”

    “啊！”

    “这位兄弟还望节哀，贫道云游四海，忽感应天地，算出你身怀天命，就此赶来寻你。

    贫道这里，有几本无上秘技，特此与你结缘，只要十两纹银即可。”

    这时，一道声音，从柳占身后响起。

    他转过头去，见到了一位仙风道骨的道士，手中拿着几本看似残破古老的书籍。

    《九幽冥功》，《天荒神功》，《天地混沌诀》，《天妖诛魔神功》。

    心中还带着无比怒气的柳占，直接拿过一本《九幽冥功》，刚刚翻开，就看到一行字：欲练此功，也要自宫！

    “滚！”柳占暴声一喝，直接将这本《九幽冥功》丢向那个道士。

    这个道士，在他眼中根本没有半点修为，而且，若真给他神功，仅收十两纹银。

    一看就是个大骗子，竟然在自己痛失两位爱子的时候来骗自己，竟然……

    柳占越想越怒，整个人气得发抖，浑身元力暴动，从来没有这么暴怒过，眼看着即将就要丧失理智。

    “嗯？”忽然间，柳占只觉浑身上下，升起一股异样之感。

    体内元力，竟然越来越满，越来越充盈，随后……他竟然就此突破了。

    从六星武灵境，步入了七星武灵。

    “家主突破了！”

    “家主突破了修为！”

    身旁的柳家人见之，旋即暗暗一声惊呼。

    不过柳占身体还是一动不动，像是愣在了那般，他还在感受着刚才那股感觉，那股暴怒，那种抓狂，那种恨不得将人粉身碎骨，碎尸万段。

    紧接着，又是一股奇异之感升起。

    (本章完)

