
1.10战局

小分队在穿过最后一道防线的时候被鬼子识穿身份，黑暗中双方激烈交火，黄浩然和队伍打散了，王山奎也不知去向，黄浩然一个人带着日军的绝密资料在夜幕里不知道跑了多远，直到他体力耗尽。

天刚亮的时候，黄浩然被十九路军的士兵发现，原来他跑到了十九路军的防线后面，由于他穿的是日军中尉的制服，于是当作日本军官抓到十九路军61师宪兵队。

黄浩然一见到61师宪兵队的军官马上报出了自己的番号，然后从内衣里面拿出日军绝密资料。

61师不敢怠慢，立刻将资料送到了十九路军军部和第五军的张治中将军那里，张将军看到这些资料简直是喜出望外。

这简直就是一份从天上掉下来的大礼啊！可是张将军由于太兴奋没有留意到61师宪兵队说带着资料的是一个中**官，他以为是十九路军的情报人员送来了这些重要的情报！

战时时间宝贵，张将军马上和十九路军的司令通话打算利用手中的重要情报做做文章，出于保密的需要也没有告诉61师这些资料的真假......

十九路军61师宪兵队的军官只好把电话打到黄浩然报出的部队番号87师二六一旅旅长宋希濂那里的时候，电话接通的时候，宋希濂正在为3营阵地被鬼子攻占而闹心。

在黄浩然炸掉了日军的弹药库之后，第36联队接到了旅团长的决死突击命令，井出少将在电话里一再强调－－－“事关旅团荣誉，务必死战！”

胁坂大佐脱的只剩下兜裆布举着军刀亲自冲在前面！当他攻进3营的核心阵地才发现，他对面的支那军队，居然只剩下不到20个人儿！而且是全部战死！无一投降！

看着这些倒在战壕里面的支那军人尸体，胁坂大佐突然有一个可怕的念头冒了出来：

“如果我们在上海面对的都是这样的支那敌人，大日本帝国会付出怎样沉重的代价才能得到这颗东方明珠...！？”

胁坂大佐的第36联队从开战到现在已经减员了一半以上，他的联队已经没有力量再继续进攻了。

胁坂大佐向旅团长汇报的时候丝毫没有提到敌人的数量，只是强调第36联队已经攻克了支那军队苦苦坚守的阵地，一帮下级军官听的感到脸上在发烧，可是没有人想出来阻止一下联队长大人的谎话，对面中**队毫不畏死的表现让他们这些“帝**队的精英”震动了，他们也不想再去面对这样值得尊敬的敌人！

最后胁坂大佐用这种卑劣的谎言捍卫了他们第36联队的“荣誉”，随后第36联队得到了他们的奖励－－－－全部转入后方休整......

胁坂大佐如愿的离开了上海这个地狱般的战场......

由于黄浩然的“突袭”使天亮以后日军第九师团的炮火强度一下子降低了差不多一半，宋希濂和他的部下已经明显感觉到了！

随后从军部派发下来的新军事地图也让宋旅长兴奋不已！

宋希濂不管鬼子那边出了什么问题。“趁你病，要你命”是宋旅长一直信奉的原则。

这是个绝好的反击机会，他二六一旅是无论如何也不会放过的！

嗅到战机正在准备反扑的宋旅长一听接电话的参谋汇报黄浩然居然是在十九路军的防区被抓获的，当即在心里认定了黄浩然是丢弃阵地逃跑的软蛋。

因为下午宋希濂还为黄浩然向军长张治中申请了宝贵的炮火支援，当时黄浩然是在3营阵地上的。现在3营把阵地丢了，黄浩然这龟儿子居然跑出那么老远，实在是令宋希濂气愤！

“格老子的！老子要亲手崩了这个混蛋！”

宋希濂把自己手里用来地图作业的红蓝铅笔掰成了两截，用力的丢了出去，仿佛丢的是黄浩然的项上人头！

61师宪兵队马上认定了黄浩然是以假情报试图保住自己的性命的逃兵，将他五花大绑送到了军法处。

军法处的军官忙于支援淞沪战事，没有来的急过问黄浩然的案件，于是黄浩然就这样不明不白的被投进大狱，吃起了牢饭。

从穿越以来黄浩然的神经一直是处于高度紧张的状态，现在一下子放松起来，疲劳感马上就涌了上来。

一进军法处的牢房黄浩然就躺在地上香甜的睡着了。

看守牢房的士兵见了也是一脑门的问号－－－－你说这进了牢房就睡的算怎么回事？咱寻死觅活的见过，大喊冤枉的也见过，就是被打仗吓得疯疯癫癫的这几日也送进来不少，可像这位一样拿牢房当旅馆的爷倒还是头一回见到。

押黄浩然过来的十九路军宪兵也没说这位中校是什么罪过，既然没有说法，就这么养着吧！，毕竟这些年从牢里出去马上升官的例子他们也见了不少了。

爱睡就让你睡去！

军法处大牢的几个小头目达成了默契，都似乎忘了有黄浩然这么个人物存在，也不过堂，这牢里的米饭黄浩然就这么一顿顿的吃着，居然还胖了一些，管牢房的士兵也是啧啧称奇！

黄浩然在军法处的牢房里面睡了个昏天黑地，外面的战事也渐渐接近了尾声。

第五军利用对日军兵力布置的了解利用反攻光复了部分阵地，可是战争最终决定结果的毕竟还是彼此的实力！

2月27日起,淞沪日军又得到陆军第11、第14师团的增援,总兵力增至9万人、军舰80艘、飞机300架,战斗力骤增。

中国守军只有十九路军全部加第五军一部（辖87师、88师、税警总团和教导总队一部）总兵力不足5万人，装备又差。而且经一月苦战，伤亡比较严重，所以左侧浏河地区江防十分薄弱。

白川汲则大将吸取了前三任指挥官正面进攻失利的教训，决定从翼侧浏河登陆，两面夹击淞沪的中国守军。3月1日,白川汲大将指挥第9师等部正面进攻淞、沪,以第3舰队护送第11师驶入长江口，从浏河口、杨林口、七丫口突然登陆，疾速包抄守军后路。淞沪守军腹背受敌，被迫退守嘉定、太仓一线。

.......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482852"  chaptername="第十章:战局">加入书签</a>
</div>
