    第56章 魔能

    娄晓娥一想，也是，傻柱就算现在不明白又能怎么样。

    自己的男人可是他的直属领导，真有些什么事情了，到时候傻柱不明白也明白了。

    娄晓娥看着许大茂，眼前这个男人，不仅长得帅气，更重要的是，脑子也非常的好使。

    简单的一顿酒，就展露出了自己的实力。

    这可不光是先礼后兵，更是不战而屈人之兵。

    娄晓娥对许大茂的爱慕之情愈演愈烈。

    缓缓的走到了许大茂的身边，抬起了自己的长腿，跨过许大茂，坐在了他的身上。

    同时，双手幽幽的搂住了许大茂的脖颈。

    许大茂微微一愣，自己的媳妇儿变了。

    变得妩媚了，虽然还差了那么点味，但已经显露出她骨子里的妩媚。

    娄晓娥本身和妩媚这两个字根本毫无关系。

    用后世的话来说，娄晓娥就是傻白甜！

    可许大茂没想到的是，娄晓娥在这短短的几天内，将她体内的妩媚属性给激发了出来。

    这两天娄晓娥的表现也异常的优异，将许大茂伺候的舒舒服服的。

    虽然，结果不是很美好。

    但至少媳妇儿尽力了不是！

    所以，许大茂决定给娄晓娥一个小小的奖励。

    许大茂拦着娄晓娥的小腰，身子一挺，抱着娄晓娥站起了起来，走进了里屋！

    两人的战斗一触即发……

    ……

    六分钟后……

    娄晓娥一如既往的贡献了她的情绪值。

    将娄晓娥照顾好后，许大茂回到了虚界。

    发现玉小刚已经在干活了，许大茂也开始了自己的每日修炼之旅。

    玉小刚看到许大茂来了，重重的叹了口气。

    今早修炼，那快速晋升的效果又消失了。

    他想了半天，都没想到这其中的规律。

    仿佛这快速晋升，毫无规律可言。

    但不管如何，快速晋升的效果并没有消失。

    只是自己不知道该怎么去出发。

    生活也好歹存在着希望。

    时光飞逝，转眼一夜就过去了。

    许大茂的四维属性点依旧没有突破到20点。

    倒是阴阳双修图的第一幅图，有了一个质的突破。

    现在每次坚持的时间，达到了8分钟。

    属性点虽然没有增加，但是他能清晰的感觉到，自身各方面都在不断的变强。

    许大茂微微一笑，看起了自己的系统。

    这年头，外面的世界不怎么太平。

    接下来，许大茂肯定要经常外出采购。

    现在的他可谓是空有一身蛮力和魂力，毫无技术可言。

    如果外出，碰到了危险。

    他根本控制不好轻重，一旦出手太重了，把人打死了，可就麻烦了。

    说实话，他非常渴望能得到一些武功之类的功法。

    比如，凌波微步，吸星大法之类的。

    可这些功法，系统商城里虽然有，但全是灰蒙蒙的一片，他根本没权限购买。

    所以，许大茂只能退而求其次，在生活技能处找到了内家拳。

    所谓的内家拳，说白了就是内劲结合拳法。

    拳谚有云，内练一口气，便是内家圈。

    至于，外练筋皮骨，这则是外家拳。

    内家拳主要有三大流派：太极、形意和八卦。

    许大茂在系统的内家拳处，轻轻的点了几下。

    【滴，消耗了100情绪值，内家拳提升到了1级。】

    【滴，消耗了200情绪值，内家拳提升到了2级。】

    【滴，消耗了300情绪值，内家拳提升到了3级。】

    【滴，消耗了400情绪值，内家拳提升到了4级。】

    【滴，消耗了500情绪值，内家拳提升到了5级。】

    【滴，消耗了1000情绪值，内家拳提升到了神级。】

    霎时，海量的记忆，涌入了许大茂的脑海之中。

    与此同时，许大茂瞬间感觉到自己的体魄，也在无形中变得更强了。

    丹田里面，更有一道强盛的魂力在不停的旋转。

    身体内的魂力，更是在疯狂的增长！

    先前他，虽然体内拥有这魂力。

    但他运用魂力的方式可谓是少之又少。

    将内家拳提升到神级之后，体内的魂力自然而然的顶替了劲力。

    而他对魂力的掌控也跨上了一个全心的台阶。

    许大茂幽幽的睁开了双眼，身上散发出一股无形的气势。

    许大茂心念一动，右脚一个蹬踏，脚掌立即陷入泥土之中。

    太极、形意和八卦的各种招式，像炮拳、半步崩拳、猛虎硬爬山，都信手拈来。

    感受完自身的变化，许大茂冷静了下来。

    内家拳结合魂力的运用太过强大了，要是跟人动起了手，一个不留神，就会因为故意伤害罪蹲号子。

    许大茂需要时刻提醒，不能轻易的和别人动手。

    即便是动手，也必须留力。

    甚至，只能拿出目前的十分之一的力量！

    好在，结合了内家拳后，他对力量的控制已经达到了一个极致。

    只要自己心中不生杀念，基本就不会出什么大事儿。

    同时，许大茂能清晰的感觉到，自己的视觉和听觉都有了相应的提升。

    这番变化，对他来说，倒是一个意外之喜。

    消化完脑海里的内容，许大茂一如既往的搓了搓手，准备打开今天的每日礼包。

    然而，就在这时，他的脑海里突然传来了一道提示声。

    【小恶魔感受到你的奋发图强，领悟了天赋，魔能，并将天赋分享给了你！】

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    许大茂连续三声惊呼，没成想，消失多日的武魂，再次给了他意外的惊喜。

    只是，自己这算奋发图强？

    看来这武魂的智商也不高啊！

    顿时，许大茂闷哼一声，感觉到了体内强大的变化。

    原先他体内的魂力，是无色透明的。

    现在全部转变成了黑色！

    然而，许大茂能清晰的感受到，现在黑色魂力，比之前更为精纯，更为凝练！

    与此同时，关于魔能的信息也传入了许大茂的脑海之中。

    消化完脑海里的信息，许大茂的脸上出现了兴奋之色。

    魔能可谓是无处不在，只是所有人看不见，摸不着。

    也不知道魔能的存在。

    魔能也能成为“恶”，是一种万恶之气！

    比如，一个人如果身患绝症。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

