    在周南的防守区域中出现的不止是100名强盗学徒，还有一头身高两米的刀疤强盗，这刀疤强盗的生命值有3000，每次可盗取三百枚游戏币，击杀掉落50枚游戏币。

    很显然，那刀疤强盗就是六号玩家发过来的。

    周南一看这场面，大概也就明白了这个副本游戏怎么玩。

    接下来野人王哼哼号带着九名野人守卫，一通砍瓜切菜，轻轻松松就将1名强盗学徒和刀疤强盗干掉了，这些入侵强盗一共掉落了550枚游戏币，这些游戏币自动飞到金矿旁边，装进了宝箱。

    “通告：七号玩家率先清除所有强盗，额外奖励120枚游戏币！”

    “通告：一号玩家第二个清除了所有强盗，额外奖励110枚游戏币！”

    “通告……”

    通告信息陆续发出，十二名玩家也喊话不停。

    “感谢六号玩家，喜提50游戏币！”

    “六号玩家加油，给我多发点刀疤强盗！”

    “我是三号玩家，你们都是垃圾，不服就发兵打我！”

    “握草，我才是三号，谁冒充我啊！”

    “你们都过了么？我漏了三个强盗学徒，高手指点一下，这游戏怎么玩啊……”

    周南听着这些玩家的喊话，感觉这【金矿战争】是一个颇为欢乐的休闲游戏，而自己要想成为胜利者，一点都不难！

    因为牌好！

    “这跟塔防游戏挺类似的，我的优势就是卡牌好，九星野人王卡牌使用只需要消耗190点魔法值，性价比太高了，不过我也有劣势，那就是没玩过，不清楚每一波强盗的能力与特点，无法针对性的提前布防，所以要想赢，那就得稳抓稳打，野人王的优势很明显，缺点就是不能对空，好在我还有比野人王性价比更高的卡牌，那就是只需消耗十点魔法就能使用的英熊卡牌，英雄哨塔，能打人也能堵路，对空对地，完美……”

    周南脑中迅速就有了思路。

    接下来，入侵强盗每五分钟刷出一波，每一波都是100名强盗，强盗的实力自然是越来越强，而每波开始前有两分钟的备战时间，玩家在备战阶段可以获得100点魔法值，周南在第二波就用出了四张最强英雄卡，统共才消耗了40点魔法值！

    最强英雄建造一座英雄哨塔需要3分钟，稍稍费些时间，不过完全来得及，而英雄哨塔立起来，那防守就更稳了。

    最强英熊站在英熊哨塔上，射程50米，攻击力150，攻速2.0，秒伤300，四座秒伤就是1200，打小强盗是完全没有问题的。

    而且，打死了强盗小怪之后，周南直接让四头最强英熊到峡谷隧道前方造塔堵路。

    最强英雄建造的英雄哨塔，耐久度足有一万，前几波的强盗小怪想要拆除一座颇为费劲，可以说拆的根本不如造的快。

    第三波强盗出现前，周南消耗了170点魔法值，放出了剑蝶强芬。

    第四波强盗出现前，周南消耗了190点魔法值，放出了野人王哈哈肯……

    不知不觉，周南就轻松守到了第五波，接下来就是第六波了，周南发现此时一号玩家、三号玩家等足有8名玩家不声不响的雇佣了大量强盗。

    在信息面板中，周南看到他们雇佣了大量的悍匪，一号玩家甚至雇佣了一名价值3000游戏币的强盗首领！

    “握草，怎么突然就发兵了！”

    “一下子发这么多啊！”

    “胡闹，你们就是乱打！”

    “兄弟们，乱发兵可不好！”

    “想抢我的金币，没门！”

    “感觉扛不住的赶紧雇佣守卫吧，别一波被端了！”

    “雇佣了守卫就没钱发兵了，岂不是一直被动挨打……”

    一众玩家激烈的喊话，周南一看这阵势，猜测第六波强盗肯定有些不一般，他此时有210点魔法值，稳妥起见，放出了大恶魔陈霸天！

    陈霸天一出，周南觉得稳了，普通强盗来多少都不可能打死陈霸天。

    很快，第六波强盗出现，果然与前几波不同，这一波的强盗是鹰身女妖，生命值500，可以飞行。

    “飞行单位，确实难缠一些，好在我早有准备……”

    周南这边的防守那是固若金汤，其实就算只靠四座英雄哨塔，他守住这100头鹰身女妖就没有多少问题，现在加上了七星剑蝶，防守自然更加轻松，七星剑蝶一个【魔剑流】闪现到鹰身女妖群中，以其为中心，剑气成环，散向四面八方，周围所有鹰身女妖齐刷刷蒸发。

    看到这般效果，周南倒也确定了【魔剑流】引发的剑气是标准的范围伤害，或者说那些剑气有穿透特效。

    除了鹰身女妖外，其他玩家雇佣的强盗也有几个发到了周南这边，其中就有那头雇佣费三千游戏币的强盗首领。

    这强盗首领有三万点生命值，走的很慢，但有强盗光环技能，他若是走入金矿，可以直接打劫五千游戏币，发么发兵一方就能净赚2000游戏币。

    “想偷我的鸡？”

    周南笑了。

    结果，这头强盗首领出场还不到十秒，直接就被两大野人王带着野人小弟给锤爆了，哗啦一声，居然掉落了1500枚游戏币。

    “叮，七号玩家率先清空所有强盗，额外奖励120枚金币！”

    “什么情况？七号这么强！神速清怪啊！”

    “你们是不是傻，明明知道六号是菜鸡，还不往他那发兵？抢他的金币多好，为啥发给我！”

    “我的强盗首领呢，握草，3000游戏币雇佣金啊，偷鸡不成蚀把米！”

    “谁往我这里发的悍匪？正好卡魔法，完了，穿了！”

    “你们这群菜鸡，发兵太着急了！”

    “啊，我死了……”

    第六波结束之后，六号玩家和九号玩家双双出局，其余十名玩家之中，拥有金币最多的是三号玩家，共7140枚。

    周南的金库金币有7070枚，排在第二位。

    “看来还是打劫来钱快，剩下的十名玩家之中，从信息面板上的数据来看，最容易破防的应该是二号、八号和十号，他们的金币减少了，应该是被抢劫了，不过我还是专心防守吧，小心驶得万年船，接下来把一流兽医放出来……”

    周南的思路越发清晰，接下来几局，再没有玩家向他这边发兵，但三号玩家每次都要雇佣高级强盗，很显然，他也察觉了二号、八号、十号玩家较弱，就逮着穷追猛打。

    第八波，二号玩家破产出局。

    第九波，八号玩家破产出局。

    三号玩家的金币积累得飞快，明显打劫要比单纯等工资致富更快。

    从信息面板中的数据上来看，这时候的三号玩家那就是独领风骚，占尽优势。

    接下来的第十波是BOSS关卡，周南收到了系统提示：“BOSS关卡即将开始，随机BOSS将降临在您的防守区域，将其击杀或击伤，您将获得相应的奖励。说明，BOSS关卡的BOSS不会掠夺游戏币，但通常都非常强大，将其击杀后有几率获得当局游戏道具或战利品。”

