    江小白洗漱完就开始认真看剧本，大概到中午的时候董冉过来了。

    江小白下了楼，跟董冉谈话。

    “RX公司总部有人给我打电话了，提了想要收购你那块表的事。”董冉喝了口茶，说。

    “你拒绝了吗？”江小白随口问。

    她已经让玲珑把自己的决定告诉冉姐了，那么她是应该知道怎么做才对。

    “我说先考虑考虑。”董冉看向她，“这件事是有我们不知道的内情的，RX之所以想要收购这块手表也有他们的理由。”

    “什么理由？”

    “Ethan Bess在人生路上是有个恩人的，他年轻的时候只是个钟表店的工人，没有什么出众的学历和家世，后来因为一次机会，他结识了当时RX的设计师，那个设计师埃林大看中了他，于是就把他收作助理带到了身边。”

    董冉缓缓讲起了鲜为人知的故事。

    埃林是Ethan Bess入行的引路人，他看出了Ethan Bess能吃苦、爱钻研，正好那时他身边少一个助理，于是就把Ethan Bess带到了RX。

    对于埃林来说，他很喜欢Ethan Bess这种白纸，这样自己就可以一手培养他了，Ethan Bess也不负所望，学的很快，也很勤快，没多久就已经能设计出一些款式比较大众化的手表了，不出彩，但也算中等水平。

    不过董冉所说的这个恩人，却不是指埃林。

    埃林在RX众多设计师中只能算是普通水平，他属于天赋不够但是聪明的人，而且出身很好，于是他就想到了适合自己的办法。

    他出入于各种高端场合，比如宴会、游玩派对、各种大牌手表的新品发布会等，他去那里不为别的，就是想要看看这些Y国上层人喜欢戴什么样的手表。

    在这样做的时候，他都会带上Ethan Bess。

    然后很尴尬的事情就发生了，埃林进展缓慢，可Ethan Bess却进步神速。

    才短短两年，Ethan Bess就展露出了不同寻常的天赋，他往常的平庸是受天赋所限，毕竟一个连时尚是什么都不懂的人，如何能够创造时尚？

    可在见识增多后，Ethan Bess就一飞冲天了，设计上的灵感层出不穷，而且设计出的那种高大上奢华感的手表非常受那些上层人士的喜爱，于是名声渐起。

    RX当时有一个很年轻的设计总监，名叫特里娜，她发现了Ethan Bess的才华，于是提拔他为新晋设计师，对他非常看重，有不少设计案都是交给Ethan Bess来办的。

    这样一来，Ethan Bess在公司里也有了地位，而且名气和受拥戴的程度远超埃林。

    埃林是个好面子的人，当看到事态发展后心态就崩了。

    他当初收下Ethan Bess是因为他能吃苦且出身不好，方便他使唤，可哪知这个小小助理竟然超过自己了，明明他以前的作品很大众化，根本没有亮点的啊！

    因为Ethan Bess越走越高，就导致埃林越来越被同事嘲笑，很多跟他一批的老员工都在看他笑话——

    你看，你连你徒弟都不如！

    你家境那么好，到头来在事业上的成就还不如一个小小修表工！

    于是埃林气愤了，开始找Ethan Bess的绊子，还做了不少污蔑他的事情。

    其中有一次，埃林故意把自己带有签名的设计手稿放到了Ethan Bess的办公室，然后向公司告状，说是设计稿丢了，这中间只有Ethan Bess来过。

    Ethan Bess当然去过他的办公室，因为那是埃林把他叫来的，他只是聊了会儿天就离开了，根本没有偷手稿。

    况且两人的设计水平放在那里，Ethan Bess根本没有理由去偷埃林的。

    可是铁证如山，当埃林带人在Ethan Bess的办公桌里搜出手稿后，所有人都沉默了。

    偷人手稿便等同抄袭，在RX这种公司是待不下去了的，Ethan Bess那时已经站在了悬崖边，稍有不稳等待他的就是粉身碎骨。

    只要抄袭罪名坐视，那他不仅在RX干不上去，怕是整个圈子都待不了了，他将永远背负骂名。

    而在这时，总监特里娜站了出来，她力保Ethan Bess，愿意以自己的职位来担保，Ethan Bess绝对没有抄袭。

    随后，她就跟埃林私下谈了几句，等到谈完出来，埃林就改口了，说设计稿可能是自己丢在这里的，不关Ethan Bess的事。

    Ethan Bess这才好险逃过一劫。

    “特里娜不仅是总监，更是RX总裁的千金，只是她的这个身份在那时无人知晓，她只之所以说服埃林改口，就是向他表明了身份，并表示只要他放过Ethan Bess，她今后就会在工作上给予他便利，于是埃林心动了。”董冉说。

    “特里娜愿意为了Ethan Bess做出这一步，是不是对他……”江小白试探着问。

    如果只是上司对下属的喜欢，那根本不会做到这个程度，这种信任得是非常亲密的人才能有的。

    “不错，这位千金小姐早就喜欢Ethan Bess了，Ethan Bess也是事后才渐渐察觉的，但他自知二人地位相差悬殊，根本没有可能，于是在表示感激后就拒绝了特里娜。不过依我看，他只是没有动心罢了。”董冉耸耸肩。

    要是真爱上了，哪能如此理智呢？

    对Ethan Bess来说，他对特里娜也许有感激，也有好感，但是爱……并没有。

    “然后呢？”江小白听故事听的津津有味，不禁问道。

    “然后几个月后，Ada就进了公司，成了Ethan Bess的同事。”董冉露出笑容。

    “Ada是谁……啊，难道她是！”江小白心有所感。

    “不错，Ada就是Ethan Bess后来的妻子。”董冉点点头，“两人认识没多久就坠入了爱河。”

    缘分这件事，可真是奇妙啊。

    特里娜认识Ethan Bess明明最早，也是他的恩人，还帮了他那么大一个忙，且人也优秀，家世骇人，但这样的千金却没能让Ethan Bess动心，反倒是刚进公司的新人设计师Ada得到了他的青睐。

    “特里娜争取过，但无果，后来就一心专注事业，如今已经是RX的副总裁了，但她至今未婚。”董冉看向江小白。

    “……所以，想要那块手表的，其实是特里娜？”江小白问。

    她觉得，自己的猜测大概就是真相了。

