    双方思维模式的差异在这一刻展现的淋漓尽致，教宗本着自家没有什么损失，这等勾勾手就能来的好事，为何不做？可对于文氏而言，教宗可是他们袁氏的颜面，丢人的事情绝对不能做。

    “哎，好可惜！”教宗拉着长音说道。

    “别想这种好事，卫氏也不是好惹的，实际上别看卫氏最近惨惨的，可是他们家的底气并不弱。”文氏拉着教宗的手，非常认真的说道，“皇甫老爷子你见过吧。”

    教宗点了点头，和中原军事大佬所能达到的位置有封顶不同，在欧洲，从古罗马时代延续下去的传统，注定了军事统帅的位置远高于其他的职位。

    说一个最简单的东西，这是欧洲皇帝和中原皇帝最大的不同，英语的皇帝Emperor，词根为emper，而emper实际上为imper的变种，其原型为imperare，这玩意原意指的是大元帅，军事统领，印象中为庞培第一个提出的概念。

    也就是说欧洲延续的皇帝概念，其实是从庞培，恺撒这群军事统领身上升华出来的，故而在欧洲，军事统领的地位高于其他。

    凯尔特人实际上也是延续了这一概念，哪怕他们其实挺厌恶罗马的，但在这一方面他们和罗马同步调。

    故而教宗对于皇甫嵩非常恭敬，因为皇甫嵩实在是太能打了，是真正足以和教宗印象之中凯尔特史诗英雄相媲美的人物。

    然而史诗之所以是史诗，英雄之所以是英雄，说白了不就是因为他们死了，而皇甫嵩现在还活蹦乱跳呢，虽说老了点，但按照欧洲划分，皇甫嵩属于军神之下第一序列的人物。

    简单来讲皇甫嵩若是凯尔特人，那么他就是军事统帅，迎娶教宗，统帅整个凯尔特的男人；生在罗马，只要出身为公民，活到现在十有八九是名义上叫裁判官，实际上相当于副皇帝的职位。

    如果足够给力，第一公民，元首的位置也是可以摸一摸。

    这种人物教宗自然是恭敬的很。

    “卫氏的先祖比皇甫老爷子高了一线。”文氏看着教宗非常认真的说道，而教宗猛地坐直了身子，面上卖萌的神色尽数褪去。

    不过这种神色只是维持了片刻，教宗又恢复了之前那般慵懒之色，双眼惺忪着看着文氏，“先祖比皇甫老爷子强而已，皇甫老爷子还活着，他家先祖难道还能活着？”

    “嗯，他家先祖前段时间从坟里面揭棺而起了。”文氏笑眯眯地看着教宗，教宗一个激灵，毛都炸起来了。

    “你不是在开玩笑吧。”教宗慌慌的看着文氏，心灵感应返回的讯息明确地告知教宗文氏不是在开玩笑，但这种事情……

    “你觉得我会开这种玩笑？”文氏拍了拍教宗的脑袋。

    “可他祖先这么强，为什么还有那么多人敢谋算卫氏。”教宗颇为疑惑的看着文氏询问道。

    “怎么说呢，他们家祖先能起来，那我们家的也未必倒下了啊，毕竟大家都是有祖宗的。”文氏摸了摸脸颊说道，“再说多个祖先，也最多是不玩下三滥的手段，可规则内的手段，祖先还能禁了？”

    毕竟各家都有祖先，平常也就顶着祖先的家声混混日子，动手还是靠自家的力量，不会出现打了小的来了老的这种事情，上一代的存在只是维持规则，让斗争维持在相对公平的局面。

    卫大将军揭棺而起，确实对其他家族造成了压力，但对于其他家族而言，我家还没有个祖先？卫大将军能渡过那个时代，我对我家祖先也有信心。

    这么一来，各家的情况又均衡了起来，再加上顶卫大将军号的韩信也没有主动挑事，卫氏好歹也是要脸的，凭自家就能摆平的事情，何必要劳烦祖先。

    故而只是补全了一下自家的练兵之法，其他的完全没有劳烦韩信，一副祖先且看着，我卫氏自有良策。

    于是韩信就喝了两口小酒，就着卫家送上来的菜，看卫氏在前面拼杀，一点也没有自己出现将卫氏筹谋暴露的认知。

    “好可怕。”教宗五体投地，哪怕之前就有认识到汉室的这群世家比他们凯尔特人可怕很多，可有了一个卫大将军的对比之后，教宗突然觉得，他们连胆量都不如汉室的世家。

    至少凯尔特人不会主动去招惹一个家里有军神的家族，而汉室这些世家居然想将一个有军神的家族的家主拿去祭天。

    文氏看了一眼教宗，确定这孩子可算是听进去了，安心了很多。

    “算了，还是给你说一下卫氏的情况，你好好听着，我知道你好好听能听懂，别小看这个家族，他们很多时候可能都是在演戏。”文氏将教宗从绒毯上拉起来，很是认真的说道。

    教宗眼见文氏的神色，也收敛了自身嬉闹的神色，认真的听讲。

    “卫氏的麻烦大概是从十四年前开始的。”文氏回忆着大致的情况开始给教宗讲述，“当时卫仲道迎娶了蔡昭姬，可嫁过去之后卫仲道就死了，卫氏直接退婚，将蔡氏送回去了。”

    “实际上这点我们至今都不理解为什么，以卫氏的财力，养一个前主母，根本不会有任何的问题，而且蔡氏当时的价值大概是三十万卷藏书。”文氏带着不解的给教宗讲述道。

    实际上谁都不明白卫氏为什么会将蔡昭姬退回去，以河东卫氏的情况，养个前主母能花费多少？哪怕是看在藏书，养着也不亏，可卫氏退回去了。

    “之后蔡氏觉醒了精神天赋，而且是两个，就目前消息基本确定，女性精神天赋拥有者，第一胎资质非常可怕。”文氏眯着眼睛说道。

    “我还能生一两个内气离体呢。”教宗得意的说道。

    文氏瞥了一眼教宗没说什么，继续给教宗言及卫氏，“从那个时候开始卫氏就不断地开始倒霉，蔡昭姬和陈氏不清不楚，卫氏押宝出现问题，蔡氏之子天赋异禀，最大的筹谋被老祖爆出来等等……”

    教宗抬头想了想，两个精神天赋没有了，押宝出错了，阿尔达希尔的谋划飞了，貌似确实是非常惨。

    “然而以上只是对外的宣传，事实上并不是如此。”文氏眯着眼睛说道，“从一开始卫氏就不可能有两个精神天赋。”

    教宗不解的看着文氏，文氏也没有隐瞒的意思，“蔡昭姬就算是没有离开卫氏，也不可能给卫氏生下一个子嗣，前主母嫁本家，卫氏的家声会比现在烂十条街，因为这是乱伦！蔡昭姬就算是叛逆，也绝对不会这么做。”

    蔡昭姬和蔡贞姬都算是违背了礼教，但蔡贞姬的时候有蔡邕遮掩，奔者不禁盖过去了，蔡昭姬好歹也算是尽了孝道，为蔡氏延续了一脉，基本上都能说过去，可要是留在卫氏，蔡琰能改嫁，但绝对不能嫁给卫氏，叔叔娶嫂嫂，卫氏要能做出来，名声就完了。

    可以说蔡昭姬这件事从一开始，谁家都有可能，只有卫氏没可能。

    “至于卫氏押宝错误这件事，陈留卫氏和河东卫氏是一家的话，那么不仅没错，还是最正确的答案，至于最惨的卫氏筹划阿尔达希尔被爆出来，引起众怒……”文氏望着窗外摇了摇头。

    “现在还没成呢，就有人敢下手截杀，如果真等到各家筹划好了，准备对阿尔达希尔下手的时候，卫氏将桃子端走了，这可就不是死个家主，甚至家主都不用死，给个交代就能过去的事情了。”文氏带着些许的冷笑说道，“卫氏会死绝的。”

    真到了各大世家准备好，对阿尔达希尔下手的时候，卫氏空降将阿尔达希尔送走，自己接手了阿尔达希尔的地盘，那么各大家族绝对不会介意将卫氏当做苏伦家族给灭了的。

    “筹谋是一方面，力量则是另一方面，卫氏想要不劳而获，靠着其他家族的势分走最大的一块利益，至少要表现出自己的能力。”文氏神色平淡的说道，“心比天高，不敬不重，而又无所畏惧，那就得有灰飞烟灭的觉悟，当然如此都不死，自是有此资格。”

    实际上各大家族下手的原因很简单，你家这么拽，让我看看你有没有资格这么干，这一遭过去，没死，我觉得你勉强有资格。

    文氏不擅长这个东西，但走的时候袁谭特意交代过，卫氏可能一直在演，甚至面对陈曦，面对所有的家族都在演。

    二卫本是一家，也就意味着卫氏是一个比所有顶级豪门都有钱的顶级豪门，更重要的是二卫的钱，能从陈曦那边变成资源。

    这些东西转化过来到底有多少，袁谭心中大致有个数，卫氏搞不好一直都是拿自家的家声在当靶子，演给所有的家族看。

    斯蒂娜听得一愣一愣的，莫名的觉得之前挺和善的卫家家主也有那么一些演给她看的意思在里面。

    “记得一开始我问卫氏的话吗？就算没有我们卫家主也能离开吧，对方闭口不言啊。”文氏叹了口气说道，这圈子就没有易于之辈。

