    老严在回到家里第一个星期日就离开了，走的时候，所有人很沉默。

    徐阿姨也一样，简单的收拾着老严的东西，然后带着老严的一张照片回了自己的家。

    而李思则也知道，老严已经离开了大家，那么长时间以来，老严的形象一直都如初见的样子，但是现在一切都开始有了答案。

    “我想出去一个人走走。”

    看着眼前的唐梦然，这段时间以来，李思则一直都陪在她的身边。

    她知道唐梦然的难过和不舍，所以一直以来都是李思则在不断的安慰着她，但是唐梦然有了李思则的安慰。

    而他自己却越来越觉得自己有些想一个人待会了。

    “那晚上要等你回来吃饭吗？”

    唐梦然听到李思则给自己说想要出去一会，于是问道。

    “就不用了吧，我也不知道我要去哪里，什么时候回来，到时候你们先吃吧。”

    今天是老严的头七，不管是父母还是亲朋好友都来了，梁龙为老严穿上了一袭白衣，跪倒在灵堂前。

    但是看到这样的场景，看到老严还在带着笑容的脸庞，他就觉得有些心里难受，就是想要简单的出去走走。

    来到外面的时候，李思则径直走向摩托车。

    或许他觉得，那种贴近风的感觉很好，就像亲手触碰到一缕缕的温柔，被美好的相待着。

    没有目的的李思则却走着走着来到了金江大桥上。

    此刻的大桥正沐浴在黄昏当中，金黄色的阳光在桥上闪烁着，将所有的时间的痕迹都一一带回江水里。

    依靠着栏杆，李思则想到了那个看起来威严的老严，上一次也是他在这里跟李思则说着很多的话。

    关于这个世界的好与坏。

    “如果时间记得，我也会记得。”

    怔怔出神，李思则口中念念有词。

    只是就在他感受着这一天里的安静美好的时候，他看到了一个人，准确的说是一个不该出现的人。

    “小江？”

    李思则傻眼了，因为他可是明明记得，小江早就离开了，而且上次离开的时候还给了自己钥匙，但是现在他又出现了。

    就在桥上，跟黄昏的夕阳融为一体，慢慢的走着，一步步走向自己，一切都是很真实的样子。

    “怎么，不认识我了？”

    直到他开口说话，李思则确定，眼前的人肯定是小江了，不会有错。

    “是不是难以置信，哈哈，没错，是我估计也会有些不明白，但是你看的没有错，我确实是小江，回来了。”

    小江笑着，看着夕阳，依靠在栏杆上，这一次李思则相信了，小江是回来了，但是看得出来，他这次回来穿的衣服不一样了。

    “解释一下吧，怎么回事。”

    李思则还是相信了眼前的小江，不是没有离开，而是重新回来的事实。

    “你想听？也对，谁不愿意解开一个自己一直都想要知道的事实，就算是知道了之后无尽的刻意等待，但是依旧想要知道答案。”

    小江笑了，看着李思则笑了，他彷佛在那一刻看懂了李思则的内心。

    “既然你想知道，我就告诉你，其实我们都不属于这个世界，而且我们都要离开的，而你的时间，不多了。”

    小江的话让李思则愣住了，他之前从来没有期望可以一辈子都留在这里，但是现在过去了这么长的时间了，早就在这里习惯了。

    “我知道你难以接受，但是接下来的话，我希望你能明白。”

    小江收起了脸上的笑容，开始认真了起来。

    “准确的说，我们的穿越其实都是一个环环相扣，本身我应该去的时间是你的那个时间点，但是巧合的是你的穿越，于是我们来到了同一个世界。”

    小江的话让李思则很是难懂，但是他听的明白，因为自己的穿越，错乱了小江。

    “你明白穿越，是为什么吗？”

    说到这里，小江忽然看着夕阳，又看着李思则。

    听到小江的话，李思则摇摇头，因为他确实不知道，自己穿越到这个世界，都是茫然的。

    “你一定知道，什么是灵魂吧，当一个人只有极致的想要回到某一个时间节点去改变一件事请的时候，才会有念念不忘的种子。”

    李思则没有打断小江，让他继续说下去。

    “而我们都有一个念念不忘的人，还有好多的事情，我们都想要去改变，那种执念生根发芽，所以在恰巧的时间节点，我们都回来了。”

    说着，小江看向李思则。

    “只是我开始不明白，为什么我们之间会有关联。”

    “于是我回去的时候，特意去查了查，我终于发现，我们之间有一个共同点，那就是我们的宿舍，其实我们都曾住在一个宿舍，一个床铺。”

    “你是说，空间重合？”

    这是李思则第一次插嘴，他终于明白，为什么之前小江非要在自己的小书店里面，有那么多的时间和空间的书，原来他早就开始研究了。

    “我们都是幸运的，可以回到自己念念不忘的时间，但是我们有期限，而这次回来我的时间不多，应该就在这个夕阳西下。”

    小江看着远处的夕阳，指着那里的云朵说到。

    “所以，你回来就是为了告诉我，我剩余的时间不多了？”

    李思则看着眼前的小江。

    “不，你想多了，我回来，是为了一个人，那个我生命中最重要的人，她应该会在这一天出生，只是我并没有见到她。”

    小江的眼神里面看不出来任何的感情，毫无波澜。

    “那你没有见到的话，是不是很遗憾？”

    李思则明白那种你明明知道这个世界上有一个人你必须去见，但是却跨越了万千山水，风雨兼程，依旧她在你的世界里面毫无音讯的感觉。

    “人生在世，遗憾是有的，我能有这个机会，就已经万分感激了，只是，遗憾在于，慢慢接受的错过。”

    “好了，我的时间不多了，我不知道你还在这个世界有多少的时间，但是你能够感觉到的，所以，接下来的时间，就准备好好告别吧。”

    小江看着李思则说到。

    说完这话的小江转身向着金江大桥的另一边走去，好像走进了整个夕阳，孤独，耀眼，而又温柔至极。

