    

    不信邪的言峥随后脱下衣服，走到镜子面前，把两条腿里里外外检查一个遍，依旧没有找到半点莲子踪迹，别说逆鳞，就是一块胎记都没有。

    自己也是一脸问号，若非左腿复原，言峥都怀疑这俩莲子过期了，不仅没生鳞片，还没有任何增幅。

    言峥活动了几下双腿，既不是大力金刚腿，也不是无影腿，就跟平常双腿一样。

    为了印证莲子的作用，言峥又将另外两枚莲子分别容入左右双臂之内，情况如双腿一样，接触到鲜血莲子便活过来，如红线虫似的钻入伤口之中，接着伤口顷刻间愈合，再无变故！

    嘶~奇怪了怎么会一点反应都没有。

    言峥拿着刀迟疑的扎在自己手上，刀尖刺破皮肤的时候言峥终于感觉出一丝不寻常的地方，手仿佛被叮咬般微微痛楚，根本没有想象中那般疼。

    刀尖拔出后，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    这时候言峥才若有所思的点点头，也不是完全没有效果，至少降低了痛觉，增加了恢复能力。除此之外好像再无其他神异之处。

    言峥忽然想到什么，立刻掏出本源莲心，放在手中凝望，莲子没有明显效果，若把本源莲心融进身体会不会出现催化反应！

    稍作斟酌，言峥将莲心刺入胸口。

    当莲心融进身体的那一刻，言峥感到一股无法形容的邪异力量席卷全身，心中突然生出各种魔念。周身魔音灌耳，天魔乱舞。

    杀戮，愤怒，淫邪……数不清的负面情绪全部化成言峥的样子，每个言峥脸色的表情与所带表达的情绪一一匹配，淫邪的笑容，癫狂的愤怒……形形色色诡异的言峥围着言峥本体齐声念叨着什么。

    只听的人头疼炸裂，忍不住要坠入那罪恶的深渊。

    识海中角落里，狍鸮缓缓张开眼睛露出一抹不可察觉的精光，随后立刻闭上眼恢复之前那种沉睡的状态。

    另一边熔岩则兴奋的仰天长啸大口吞噬着言峥识海中逸散出的愤怒情绪。

    只是这些情绪消失的极快，熔岩吃了几口便消失的无影无踪，不甘的怒吼一声熔岩懒懒陷入沉睡。

    言峥突然从刚才那种引人疯狂的魔境中走出来，犹如从噩梦中惊醒一般，整个人扶着床大口踹粗气。

    喘着喘着言峥呼吸渐渐停下来接着更加急促，心跳骤增。

    言峥看到他的四肢包括他的前胸都被一层黝黑的鳞甲覆盖，双脚双手俱以变成爬行类模样，就跟融合媒介莲心时候的样子如出一辙。

    此刻言峥才有几分明悟，媒介莲心就像是一个总开关，只有打开它，身上莲子力量才会显现出来。

    下一秒言峥欣喜若狂，不安分得活动开手脚，想要试试变身后的威力，又怕把房间破坏，最后为了压制自己心中得破坏欲，言峥咬牙从胸口找到逆鳞拔了下来。

    逆鳞离体变成本源莲心，身上的鳞片也如潮水般退去，但莲子依旧没有半点踪影，仿佛已经跟言峥的身体融为一体。

    现在言峥融合莲心时，能感觉到镇说得欲望丛生。

    只融合四枚莲子，不经莲心催化，言峥倒也没觉得有什么地方不适。

    心中暗自揣测，或许是因为媒介力量增加的缘故，超过了他灵魂承受得临界点，他才会出现欲望暴动局面，单凭四枚莲子，或本源莲心都无法勾动他内心的欲望。

    言峥隐隐对自己灵魂的极限有了一个模糊的概念。

    既然四枚莲子暂时对他造不成伤害，言峥便放弃将莲子取出体外的想法，待以后出现不适时，再做打算。

    莲子融合事情告一段落后，言峥坐在床上开始思索镇催促自己离开的原因，在言峥看来镇着急让他离开无非有两方面的原因。

    一方面是魔都当下的局势已经明了，不在需要言峥。

    另一方面，镇怕言峥待在魔都惹再出什么幺蛾子引起公司注意，把媒介的事情牵扯出来。

    镇得打算言峥倒是能体会一二，言峥来魔都这一趟也赚得钵盆满贯，见好就收现在离开魔都倒也是个不错的选择。

    尴尬的是言峥现在有心离开都走不了，刘金定与曹海东都在疗伤，想要走也得等他俩伤势差不多了再走。

    暂时无法离开魔都，言峥便决定降低自己的存在，窝在酒店里写几天小说，等刘金定、小曹伤害转好，立刻离开魔都，绝不节外生枝。

    言峥想努力降低存在感，不代表魔都没人惦记他，第二天赵威就找上门说什么也要请言峥吃一顿饭。

    盛情难却言峥低调赴宴，席间闲聊的时候，赵父得知言峥是做网络公司的，现在才刚刚起步，便决定给言峥投一部分钱，算是报答言峥之前的帮助。

    言峥自然是拒绝的，现在境外资金已经到位只要回去他便可以拉满资金大干一场，这种情况下怎么允许别人插手摘桃子。

    言峥委婉拒绝后，赵父也没继续坚持全当言峥年轻气盛，心有傲气，一门心思得自己白手起家。

    这样的年轻人赵父见多了，没挨过社会毒打，不知晓商海险恶，创业怎么可能如此简单，若不然天下早就富豪遍地，土豪不如狗了。

    便暗自决定等言峥碰壁碰到灰头土脸的时候，再拉他一把，算是把之前的人情还上。

    至于言峥所说的合作赵父在心里嗤之以鼻，济水的一家小公司，有什么资格跟他这个魔都顶级豪门合作……无非是年轻人不切实际的幻想罢了。

    等日后言峥公司做大的时候，赵父没想到这晚便悔得肠子都青了，若他知道言峥公司会发展到如此地步，今晚上哪怕拉下脸皮求言峥也要入一股。

    当然这些都是后话。

    参加完宴会回去的路上，赵威又提了一次比赛的时候，言峥原本想拒绝，转念一想蚊子腿再小也是肉啊，一场五十万，赢十场五百万，普通人一辈子都可能赚不上这么多钱，随即便与赵威约定过几日再比，到时候他通知赵威。

    言峥对此事已有打算，等刘金定好的差不多了，便约赵威比赛，比完赛拿上钱，立马开溜，既不违背与镇的约定，又能赚一笔外快何乐而不为。

    又在酒店过了三天，期间言峥把最近落下的小说一一补全。

    第四天刘金定与曹海东从闭关状态出来，言峥立刻带领大家收拾东西悄无声息地离开，谁也没有通知谁。

    阴间潜行离开酒店范围，言峥联系上赵威，约在虹桥附近的一处专业赛道进行比赛。        

