    萧叶这一路上，都在开始一粒一粒的淬炼星河禁沙，在每一粒星河禁沙上，染上自己的意志！

    直到现在，萧叶才堪堪淬炼了三分之一的星河禁沙！

    只有在每一粒星河禁沙之中，注入和染上自己给其的意志，才能再去熔炼成鼎，这样的话，这个鼎，才代表自己真正的意识！

    “果然不愧是星河禁沙。”

    萧叶在淬炼了三分之一的星河禁沙之后，不由睁开了眼！

    萧叶的神识已经到了一个极为疲惫的地步，想要继续淬炼，就必须得到足够的休息，然后再去淬炼。

    萧叶并没有急于求成！

    毕竟材质太过逆天！

    他能以上一世的神识，在十四五个小时之间，淬炼三分之一，已经是一个非常让人震惊的成就了！

    “师尊，您醒了！”

    “我们已经到唐家了，这里是唐家后院！”

    钟红玉感觉到了一股恐怖的威压，站在车前的她，不由猛地转头，接着她又道：“师尊好像又强大了！！”

    “对！主人，我感觉，就算是真正神境级别的无上巨头，都未必是您的对手！”格林古特也恭敬回头！

    “束！”

    萧叶却没有立刻回应两个人的话。

    萧叶在睁眼之后，看向了自己身边的，那个从沙漠深渊的石壁上，带回的那神秘血祭法器白幡！

    萧叶双手之间，幽然凝结出了一个复杂神秘的印记！

    一道用真元编制的复杂符文，幽然注入了那白幡之中！

    唰！

    那一人高的诡异古老白幡，竟然猛地化成了一道光芒，幻化成了一个戒指，无声的落在了自己的无名指之上。

    “原来真的可以。”

    萧叶见状，眼神不由亮了一下。

    自己现在已经到了虚空炼体诀第二重，这个级别的修士，已经可以初步控制法器，这个白幡随着主人死去，里面的器灵也已经殉葬！

    自己现在虽然暂时无法施展其真正能量，却能用驭器之术，暂时控制其形状和大小！

    这样的话，以后携带，就很容易了！

    这毕竟是曾经一代半步女帝，甚至更强大的古老修士留下的东西，自己甚至从里面感觉到了一幡霜寒十四洲的逆天意志！

    这个东西上有秘密！

    毕竟，从之前第一次碰到这白幡时，感受到这白幡曾跨越无尽枯寂星空，来到地球之上，应该不是一个偶然。

    先将其缩成戒指，带在手指之上，早晚都有机会，研究出其真正的面目！

    “这，这东西竟然能缩小？！”

    格林古特作为一代化劲巅峰的巨头，战力极为强大，见识也极多，可是他看着这么大的一个白幡，瞬息之间竟然化成了一个戒指，不由有些匪夷所思！

    这是华夏传说之中，龙虎山道家的禁术？！

    钟红玉也愣了一下，只是在萧叶身边，震撼的太多，她看到这一幕，已经有些免疫。

    嗡！嗡！嗡！

    也就在此时，唐家庄园外，陡然传来了一阵汽车的轰鸣，刹车和鸣笛声！

    嘈杂的声音，从庄园外甚至传到了后院之中！

    此时，已经接近黎明。

    这声音直接打破了黎明的安静！

    唐家庄园外，像是来了很多人！

    “殷家的人从沙漠那边赶回来了，我刚刚给唐韵发过消息问了，和殷家一起来的，还有当初一起围攻唐家的另外两个家族！”

    原本在到了唐家后，就被安排进屋子里，先去睡觉的上官婉儿，此时忽然也从一栋楼的门口，走了出来。

    她的目光，则落在了萧叶的身上。

    “唐韵的这桩婚事，究竟是怎么回事？为什么我以前没有听她说过？”

    萧叶原本想回屋，研究一下之前从楼兰古城那座神庙之中，带回的神秘青铜块，不过此时闻声，倒也没有急着回去。

    上一世唐韵作为房东，没少照顾自己，房租也没有催过。

    重生一世，也是朋友，不过萧叶对于唐韵的婚事，却是一直都不清楚的！

    “我也只是知道一个大概。”

    “据我所知，唐家，殷家，仇家，余家，这四个世家在宋朝时期，就是世交，并且，在宋朝时，他们四个家族似乎一起派家中所有的精锐，去探索过一个诡异的帝陵！！四家在那个帝陵之中，都莫名其妙死了很多人！”

    “直到半年之后，他们才真正进入那个帝陵，然后，他们从那个帝陵之中，得到了一个东西，但是那个东西比帝陵还神秘诡异！！”

    “四家各自分出了一部分绝对精锐，耗尽无尽的时间和精力，开始研究那个东西，这一研究，就是近乎上千年的时间！！”

    上官婉儿迟疑开口！

    她毕竟不是一个修士，也不是一个顶级世家出来的人，她只是唐韵在南江市唯一的朋友，九年来自己一直在寻找自己丢失的女儿，才和唐韵认识的。

    这些东西，唐韵给她说的时候，她也不太懂。

    接着她又道：“直到十七年前，四家一直研究的那个东西，终于有了一些线索，似乎那个东西，就要被破开了。

    可是，也就在那个时候，突然就发生了恐怖变故。

    原本四家一起看守研究那个东西的地点，一夜之间血流成河，所有的人都被屠杀了，只有当时唐韵的哥哥和唐家的那两个精锐，带着那个东西，仓皇赶回了唐家。

    当时有信息说，是唐家想要独占那个东西，对那个地点的所有人进行了屠杀！

    另外三家闻讯暴怒！

    三家在第一时间，出动了所有巨头，他们直接围死唐家，并且逼唐家交出那个东西，并且给三家一个交代！！

    甚至，仇家和余家，当时要让唐家血债血偿，要让唐家所有人死！！

    唐家反击，唐家当时的老爷子，也在那一战之中，被三家的顶级巨头围攻，遭遇了恐怖重创死亡，唐家近乎毁灭！

    而也就在那个时候，殷家站了出来。

    说要停止这场战斗！

    并且，提出了让当时还小，但是因为特殊体质已经轰动一方的唐韵，作为他们殷家未婚妻，以此可以帮助唐家一次。

    只要唐家，交出那个东西就可以了！

    那一战到了那个时候，才算是落幕。

    可以说，那个时候是殷家最后救活了唐家。

    唐韵嫁给殷家，根本就是被逼无奈，这是当年殷家帮助唐家，继续存活下去的条件。

    而唐家也在那件事情之后，直接实力大减！

    唐家老祖去世，唐家从顶级世家，直接沦落为一个弱小世家，在原本的四个家族之中，也成了最弱小的一个。

    殷家更是高高凌架在唐家之上！

    这些年，唐家还不得不给殷家，提供很多珍贵的药材之类的东西！

    可以说，唐家几乎已经成了殷家的一个下属家族！”

    上官婉儿想了想，把自己知道的都说了出去。

    唐家在十七年前，就已经没有了曾经的风光！

    “这是不是有点不对，唐家当年是不是疯了，明知道自己不是三家联手的对手，还要灭杀那三家的人，抢夺那个东西？

    这是不是一个阴谋？”

    “还有那个东西是什么，四个千年世家，研究了上千年？！”

    格林古特作为曾经地狱组织的人，一直行走在黑暗之中的他，闻声之后，几乎下意识的就察觉到了一些异常的地方！

    萧叶的眉头，在此时也皱了一下！！

    “唐成，这里怎么有人？后院这个别墅，不是给我们殷家准备的么？！这几个人是干什么的？！”

    “这里也是一般的蝼蚁能住的么？！”

    忽然，也就在此时，有几辆直接咆哮的开入了唐家后院！

    车上下来了很多人，有一个气息强大，眼神之中一片狂傲的青年，目光在第一时间，看向了萧叶一行人！

