    一片群情激愤中，台主持人卖够了关子，深吸一口气，压抑着激动，激情昂扬的说，“真的是太令人惊艳了，难怪穆老师她们争执得都快打起来了……”

    “我们的专业评委们，在冠军和亚军的归属上，发生了强烈的分歧，因此主办方决定，将这两瓶香水一起展示出来！”

    “由霍老和现场的众多老师们，一起为这两瓶香水打分，胜出者，就是今天的冠军！”

    最后一句话，主持人说的格外铿锵有力，现场所有人都发了疯般地尖叫起来。

    调香界的老泰斗们集体参与决策，再也没有比这更公平透明的方式了。

    由这种方式选出来的冠军，绝对是实至名归。

    木楚灵听到主持人的话，蓦地松了口气，不屑地看了眼云千柔，眼中尽是藐视与自傲。

    云千柔回以争锋相对的笑容。

    除了ghost，她自信，香水界年轻一辈中，再也没有人能超越她。

    毕竟，云缈当年在调香界的风头与声望，堪比现在的ghost。

    诚然木楚灵很优秀，但她距离ghost差远了，自然也就没资格跟云缈比。

    所以，今年的冠军，她志在必得！

    云倾听到主持人的话，脸上笑容更盛了。

    只觉得今年的调香大赛，于她来说，简直就是有如神助一般。

    不止与云缈夫人来了个跨时代同台，还以这样另类轰动的方式，让她得以跟云缈夫人来了一场光明正大的实力较量。

    极大地满足了云倾那刻在骨子里的胜负欲。

    且，调香界所有德高望重的老前辈们一起参与打分，过后绝对没有任何人，敢质疑今年的冠军存在内幕。

    云倾从来没觉得自己的运气这么好过，好到她都要怀疑，是不是调香界内部有人在刻意帮她了。

    但这个念头转瞬间又被她给推翻了。

    ghost不是北冥夜煊，自然也就没有帮她的理由，而调香界那群老头儿老太太，固然很看重她这个后辈，但绝对不可能在这种原则上的事情上偏袒她。

    薄迟寒看着云倾脸上兴奋激动的表情，有丝失笑。

    这小姑娘从坐到这里开始，一直都恹恹的，木楚灵和云千柔几次三番的挑衅，都激不起她的任何情绪，

    这会儿却双眼放光地盯着那一群正在鉴赏两瓶香水的老人，那一脸雀雀欲试的小表情，总算透出了点儿十九岁小姑娘应该有的活泼与娇憨。

    若是没有那些事情，她原本就应该是最活泼漂亮的小公主。

    薄迟寒眼底掠过一丝悲伤，难得生有些点调侃的心思，“万一输了怎么办？”

    其他人都以为，那是云千柔和木楚灵的较量。

    但薄迟寒知道，那是云倾和云缈夫人的较量。

    云缈夫人一代天娇，想赢了她拿到冠军，绝对不是一件容易的事情。

    毕竟，迄今为止，除了ghost的“神祇”，整个调香界再也没有一个人，能超越云缈。

    她是当之无愧的天才调香师。

    而云倾才十九岁，再怎么聪慧，阅历都摆在那里，想要悟出一张感情比云缈夫人还要深刻的香方来，怎么想都不太可能。

    云倾嗔黑的眼睛盯着那两瓶香水，语气平静又坚定，“我一定会赢。”

    薄迟寒轻轻地牵了下嘴角，“嗯？”

    云倾大眼一弯，欢喜地说，“因为我男朋友说了，香水协会要是敢不给我冠军，就让他们关门大吉！”

    薄迟寒，“……”

    ……

    而此刻的评委席上，霍老打开了那瓶红色的香水，轻嗅了一下，下一秒钟，那张苍老凌厉的脸上，陡然浮现出一丝震动。

    他盯着手上的香水，手指隐隐有些颤抖。

    这是……

    其他人也都发现了霍老的异常，立刻纷纷转头问，“霍老，您怎么了？”

    诚然这瓶香水很优秀，但应该也不至于让这位老泰山露出这样吃惊震动的表情。

    霍老双眼紧紧地盯着手上的红色香水，又仔细嗅了嗅之后，语气多出一丝凌厉，“这瓶香水……可是云倾那个丫头的？”

    诚然她是云缈的女儿，但也不能直接拿着她母亲的香方来参加比赛，这像什么话？

    “不是，”穆镜惊讶地看着他的表情，摇头说，“云倾那丫头交的是一瓶黄色的香水，现场有六个人交了红色的香水，目前我们也不确定是谁的，但大概率……”

    穆镜朝着云千柔看了一眼，眼中闪烁着不喜，“应该是那个叫云千柔的，三年前，她的“朝雪”曾经拿过国际大赛的第二名，名次仅次于ghost的“神祇”。”

    霍老凌厉的双眼多出异光，忽然抬头，朝着云千柔的方向看了一眼。

    ……

    舞台上。

    云千柔乍然间看着霍老朝着她看过来，脸上浮现出控制不住的欣喜与激动。

    这个时候，评委团都朝着她看来，只能是看重她的香水了。

    她抬起下巴，脸上露出了自傲又矜持的笑容。

    舞台上其他人自然也都发现了这件事，木楚灵脸色变得铁青，狠狠地瞪着云千柔，“你嚣张得意什么？就算霍老看重你那瓶香水，但别忘了ghost先生还没发话，他才是最有资格决定冠军归属的人！”

    云千柔眼神得意，柔婉一笑，“木大小姐怎么就那么确定，ghost先生会选你呢？我若是没记错的话，ghost先生应该很不喜欢木大小姐才是……”

    木楚灵冷冷一笑，满脸嘲弄，“他不喜欢我，难道会喜欢你这种虚伪恶毒的女人吗？通过昨天晚上的事情，整个香水协会，谁还不知道你云千柔是个什么玩意儿？”

    云千柔面色陡然一变，握紧了拳头，片刻后，又得意一笑，“评委们看的只是香水质量，与人品无关，事实证明，木大小姐你的香水，在霍老心中，是比不上我的！”

    “你——”木楚灵愤愤地盯着云千柔，却无法反驳霍老对云千柔另眼相待的事实，只能憋屈地咽下一口恶气。

    她没跟云千柔一起比赛过，但对方十六岁就拿过国际亚军，实力仅次于忽然空降的ghost,这是谁也没办法否认的事实。

