    第354章大家同归于尽

    厉贝贝意识到自己竟然在花痴。

    但是也不能怪他。

    傅惊墨开飞机的样子实在太帅了。

    只不过，他始终冷着一张脸，从头到尾也没有看厉贝贝一眼。

    厉贝贝并不知道飞机要飞向哪里。

    但是她知道，如果真的让赵威龙如愿到达他想到的地方，那以后再也没有这么好的机会抓捕他了。

    所以这一次，绝对不能让赵威龙逃走。

    厉贝贝的脑海中一直有个计划。

    但是这个计划又有点风险。

    考虑了一下，厉贝贝还是打算冒险，而且她直觉傅惊墨会配合。

    厉贝贝将自己肩膀上的背包放下，打开开始找东西。

    赵威龙瞬间警惕的将枪口对准了厉贝贝：“你，干什么？”

    厉贝贝从背包里面拿出一个水壶出来：“喝水行吗？”

    赵威龙收回了枪。

    厉贝贝自己并没有喝，而是将水壶递给傅惊墨：“傅惊墨，喝点水吧。”

    傅惊墨朝着水壶看了一眼。

    厉贝贝有点紧张。

    他应该什么都知道吧。

    傅惊墨说道：“我不渴。”

    厉贝贝哦了一声，就打算将水壶收回去。

    而这个时候，赵威龙却是说道：“把水壶给我。”

    厉贝贝知道赵威龙一定很渴。

    因为他逃出来好几天了。

    而在这座岛屿上，要找到淡水颇要费一番心思。

    何况他还要一边躲避军方的追捕。

    而刚刚的那个地窖里面，除了钱就是炸药，没有储备一点食物。

    所以，厉贝贝判定，此时的赵威龙一定是又累又饿。

    厉贝贝将水壶的盖子拧松了，然后递了过去。

    赵威龙用机械臂接住水壶，然后就往自己的嘴里灌。

    但是里面并没有出现一滴水。

    赵威龙还用力往嘴里倒了倒。

    然后只听到他叫了一声。

    下一秒，一条青色的小蛇已经咬住了他的嘴唇。

    赵威龙直接用机械臂将蛇抓住直接就捏碎了。

    然后他愤怒的将枪对准厉贝贝：“你活腻了，敢戏耍我！”

    而这个时候，飞机一个趔趄。

    赵威龙差点撞到舱门。

    傅惊墨冷声说道：“你对他开枪，我就把飞机开到大海里，大家同归于尽。”

    赵威龙看的出来这个男人是个不要命的。

    要不然也不会三番两次主动替这个女娃子出头。

    他要倚仗傅惊墨开飞机，自然不会真的对厉贝贝开枪。

    不过这个丫头还真是胆大包天，竟然对他恶作剧。

    他瞥了一眼被捏碎的青蛇，突然眉头一皱：“竹叶青？”

    厉贝贝开口说道：“没错，赵威龙，你要想活命的话，现在就返回岛屿束手就擒，节目组那边有解毒的血清，不然，就等着毒发身亡吧。”

    赵威龙没想到这丫头不是恶作剧，而是真的想要害死他。

    他的机械臂直接捏住厉贝贝的脖子：“死丫头，早知道带着你是个祸害，我刚刚就该一枪解决了你！”

    赵威龙的机械臂是特制的。

    随时可以变幻出刀片出来。

    厉贝贝的脖子瞬间被划出一道血印。

    厉贝贝刚想反抗。

    飞机突然在空中一个翻滚。

    赵威龙整个身子栽到，厉贝贝也滚到的另一边。

    (本章完)

