
剧烈的骨骼劈啪声在两兄弟的体内响起，奇怪的是，这整个过程之中，两兄弟却没有感觉到任何一点痛苦。反而十分的舒服，之后那清凉的蓝色能量开始直接强化两兄弟的全身经脉。

两兄弟吃惊的发现，他们的所有经脉竟然都变成了淡淡的蓝色。经脉内流淌魂力的空间在已几何倍数的增强着。

如果说原本是一条小溪的话，现在就在往长江大河的方向转变，但在经脉扩大的同时，他们的筋脉却没有变薄，反而现在变得更加强韧。这一波能量洗刷，让两兄弟的魂力总量和筋脉强度都有了一个升华。

极其轻微的破碎声从两兄弟的经脉中响起，依旧是没有如何的痛苦，而如果是有来着唐三世界的武林高手看到，就会知道这时任督二脉打通的声音。

虽然这两条筋脉在各个地方都很容易破开，一点面子也没有。但这毕竟是属于主角的的福利，要知道奇经八脉全部贯通，天地之桥相连。这可是相当于他们两兄弟得到了一个，加速魂力修炼与魂力恢复速度的永久被动技能。

这在战斗中的用处可太大了，加上唐三的玄天功本来就是绵绵不绝，悠远绵长的正统道家功法。现在更是上了一层楼。

此刻玄天功的魂力宛如惊涛骇浪一般奔涌着在筋脉中奔腾，近乎疯狂的在两兄弟的体内流转着。而他们的魂力也在不断的增强。每一次运行一周，他们的身体都会剧烈的颤抖一下。

渐渐的，两人就开始慢慢的迷失在这全身沐浴在这舒的感觉之中。他们对周围的一切也渐渐失去了感知。

蔓延在他们右腿外那宛如银河般的蓝银色气流已经完全融入到他们的体内，那清凉柔和的气息，就像他们的母亲阿银，将他们拥入怀抱，用她的慰藉着两兄弟这些年的艰辛。

没多久唐银和唐三就睡着了，而这一觉睡的是前所未有的安心、舒适。此刻他们感觉好像是在母亲的怀抱里睡着的。仿佛这里就是这个世界上最温暖的地方......

两兄弟睡的很沉很沉......这一睡，就是整整三天。

好在这三天，除了独孤博先离开了史莱克学院。和大家对唐银他们既然再吸收十万的外敷魂骨有点小惊讶外也就没什么了。没错就是小惊讶，现在他们对这些以前看起来就很神奇的事情已经见怪不怪了。

什么？你说十万年魂骨很珍贵？一个用来泡酒等额魂骨能有多珍贵？毕竟当传说走进现实，人们会先震惊，然后习以为常，但当传说以这么low的方式出现时，人们就会…...崩了三观。

很显然......史莱克八怪们是后者！

三天后......

“小银他们还好吗？胖子好像也没吸收这么久吧？按照他们的实力，没代理比胖子还慢啊？”戴沐白说道。而他身边是其他的史莱克八怪，还有老师们。

这倒不是他们在唐银门外守了三天，而是听唐银妈妈，也就是阿银说的。他们今天应该就会吸收完成。

而他们则是好奇唐银他们魂骨技能是怎么样的，毕竟之前的胖子现在魂力太少用不出来。没法满足他们的好奇心。这不就改变目标来守唐银他们了。

不过没多久，唐三和唐银就从宿舍里走了出来。

“小三，小银。你们现在感觉怎么样？”奥斯卡问道。

瑶和小舞都分别拿了一瓶盐水来到他们面前说道：“你们先喝点，厨师机器人已经给你们做了一些粥。你们要不要先去吃点？”

“放心吧，我们没那么脆弱。谢啦！”唐银结果瑶的水杯后说道。

“你醒了”唐昊微笑着看向儿子们，阿银也在站在他的身边。讲道理，现在的唐昊和以前有着巨大的差距。以前永远一副郁郁寡欢的样子，但现在唐昊也会偶尔用微笑来表达他的情感。

“嗯，我们都已经成功吸收了爸妈。”唐三说道。

“三哥，银哥。我作为一个过来人，有一个经验和你们分享一下。”这时马红俊说道。

“嗯？什么事情？”唐银还有点好奇。

“就是去吃饭前，你们先去洗一个澡。”马红俊笑道。

这是唐银和唐三才注意到，他们的肤表面有着一层薄薄的浆状物，呈现出淡淡的灰色。虽然没有什么极其难闻的臭味，但有一下奇奇怪怪的味道。

“额.......我们离开一下。”说着刚刚出来的两兄弟有跑了回了宿舍。

当两兄弟吧所以事情都弄好，吃了饭之后，已经是下午三点左右了。

“小三，小银。给我看看你们的魂骨技能。”众人来到史莱克的操场，大师对唐银他们说道。

“嗯好，那我闲来吧。”唐三看着从洗澡开始，表情就十分奇怪的唐银先说道。

“因为是十万魂骨，所以同样有两个技能，我们的第一个技能是相同的，我们取名叫野火烧不尽，春风吹又生。是一个可以修复我们身体伤势的魂级。效果甚至可以断肢再生。”唐三说道。

“断肢再生？这么厉害！”众人都有一些惊讶，这可是绝好的保命技能啊。

“而我们的第二魂骨技能就有些不一样，我的是飞翔！”

“飞翔！天啊。我都有点羡慕你们两兄弟了。每一个都能飞，就我们还需要靠奥斯卡的香肠。”戴沐白有点羡慕的说道。

“这还没完呢？而且我这个只要消耗极少的魂里就能飞翔。”

“哇！羡慕那！什么同样是十万年魂骨，三哥你的就比我实用这么多.......”马红俊郁闷道。

“恭喜你了，小三。这两个都是十分优秀的魂骨技能。我估计也只有十万年魂骨，才能出现如此极品的魂技。”大师感叹道。

“银，那你的魂骨技能是什么啊？”因为事先就知道唐三的魂骨技能，所以瑶就没有像其他人一样惊讶。但她对自己男朋友的魂骨技能倒是十分好奇。

“额.......好吧，那我表演给你们看看吧。”唐银的表情也十分微妙。

就见唐银双手一合，说道：“木遁.木分身！”

————————————————

今天的第一章，今天大家一起元气满满吧！

二哈一如既往的求推荐票和收藏！多谢大家啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66311275"  chaptername="第一百三十六章唐银的魂骨技能">加入书签</a>
</div>
