    炼铁手。

    风云世界“十大最难练武功”之一，铁门最强绝学，非掌门不可修行。

    欲修炼铁手，首先要铸心。

    铸心过程无比惨烈，原剧情中，以怀空的绝世天赋，也经历了九死一生才练成。

    这么难练的武功，效果很奇幻吧？

    非也，炼铁手就相当于把手变成铁匠炉子，可以用手熔化兵刃，天劫也不能挡。

    听起来很不错，但相比九死一生的付出，这种单一的效果着实有些不足。

    这么难练的武功，练成后功力大增，战力会很强吧？

    非也，怀空练成炼铁手，照样不是铁狂屠的对手。

    而且当时的铁狂屠被封在天劫战甲中不得脱身，痛苦无比，实力还要打一些折扣。

    若是排个“十大最坑人武功”，炼铁手没准能位列前三，甚至排在首位。

    铁神献上秘籍，狄光磊只是看了看，并没有说别的。

    小敏着急了，撒娇道：“父皇，那铁狂屠把人家欺负的好惨，您看不上他，不想亲自动手，也该传授人家几门绝学，好让人家报仇啊。”

    狄光磊道：“你把朕传授的武功练到大成，铁狂屠绝不可能是你的对手。”

    “怀空，你也一样，把朕传你的龙魂刀法练到大成，和小敏刀剑合璧，铁狂屠必败无疑。”

    怀灭壮着胆子问道：“陛下，炼铁手可否能够修行？”

    “如果你以后想当个铁匠，朕可以帮你练成，如果想在武道上有所成就，还是算了吧，付出和收获不成比例，只是平白浪费天赋。”

    听到狄光磊如此贬低炼铁手，铁神问道：“陛下，莫非这炼铁手有问题？”

    “炼铁手确实是一门奇功，但只适合打铁铸造，并不适合战斗，唯一能称得上精妙、对战斗有增益的，只有五行变化。”

    炼铁手看似是阳刚火劲，实则蕴含五行变化，也就是：断土狂雷、御火吞天、灭水空焰、绝木乾罡、化金元诀，以“化金元诀”为最高。

    但若是有练成炼铁手的天赋机缘，炼别的武功不是更好，哪怕是苦修破空元手也比用命修行炼铁手强啊。

    “朕拿了炼铁手，也不白拿，怀灭，朕传你从火麒麟身上领悟到的麒麟爪，练到大成后，打败铁狂屠轻而易举。”

    说着，狄光磊拿出一个白玉小瓶，扔给怀灭。

    怀灭好奇的接过，打开，里面是鲜红的血液，散发着灼热的气息，好似熔岩一般，又有一股类似于天罪的凶煞之气。

    “这是火麒麟的血液，你练功的时候，把血液涂抹在双臂上，缓缓吸收，能够练出一对刀枪不入、水火不侵的麒麟臂。”

    收服火麒麟十多年，狄光磊经过多次试验，已经试验出了人工制造麒麟臂的办法，麒麟爪便是在此期间领悟出的武技。

    火麒麟的凶性被国运洗去不少，但毕竟是神兽，血肉本质远强于人类。

    吸收麒麟血必须慎之又慎，非武林高手不可，且不能急功近利，否则很可能会走火入魔。

    狄光磊麾下，只有秦霜和断浪练了麒麟爪，风云等人均未修行。

    怀灭的天赋虽然不如怀空，但他身上有一种独特的狂性，异常好战，和麒麟爪非常搭。

    ……

    “骆仙，没想到你这神母竟然真的贪图荣华富贵，投入了狄光磊的怀抱，你不怕天门的制裁么？”

    武德冷冷的看着骆仙，双爪捏起，随时准备抓破骆仙的咽喉。

    骆仙却看都没看武德一眼，只是一页一页的翻看奏折，用平静的语气说道：“天门的制裁？你说的是帝释天么？是他把我输掉的，有什么资格制裁我！”

    “你也就是仗着狄光磊而已，现在狄光磊不在皇宫，我要杀你，你能如何？”

    “不如何，杀本宫之前，你要先问问一个人。”

    武德狂妄的笑道：“谁？风云么？等会儿我连他们一起杀！”

    “这位兄台，皇后协助陛下治理天下，对天下安定功不可没，为天下百姓，还请你放下门派争端，否则我只能得罪了。”

    一个清冷的声音从武德身后传来，武德回头一看，此人不是别个，正是无名。

    打开心结之后，无名心头的郁气尽去，恢复了“天下第一剑客”的风采，更兼山高海阔，潇洒不群，好似“托身白刃里，浪迹红尘中”的剑仙。

    即便只是这么站着，一招一式都未动，武德也感觉到了一股天威一般的剑意。

    这股剑意牢牢地锁定着他，只要他敢有半分行动，等待他的必然是毫不留情的雷霆一击。

    无名道：“兄台，你现在离开还来得及，否则就留在这里吧。”

    武德仿佛一只被踩到尾巴的猫，声音前所未有的尖利：“你算什么东西，什么狗屁武林神话，不过是狄光磊的一条狗而已，给我去死！”

    话音未落，百年功力的铁筋爪已经狠狠轰出。

    这些年，帝释天深感麾下实力有些不足，对于武德等人很是指点了一番，武德的武功比十年前强了不知凡几。

    可他面对的是无名。

    满血的无名。

    这个状态的无名，便是帝释天也不想硬碰。

    爪劲未到，空气中已经凭空凝聚了千百道剑气，如同雨点一般轰向武德。

    这并非是无名的“无上剑道”，而是——万剑归宗！

    没错，无名也练成了万剑归宗。

    和凤舞打开心结之后，无名不再拘泥于过去，直接去了剑宗遗址，取走万剑归宗。

    修行万剑归宗需要自废武功，无名另辟蹊径，把全身功力化为剑气，散入到周身三百六十五处窍穴之中，模拟出武功尽失的状态。

    随后以“万气自生”和“剑冲废穴”的法门吸收散入窍穴的剑气，不仅练成了万剑归宗，还快速恢复了功力。

    无名的剑道境界绝不在帝释天之下，更兼剑气精纯，无需聚气，举手投足便有剑气相随。

    就比如此时此刻，无名只是并指成剑，用了一招“白云出岫”，数百上千道剑气便包围了武德周身要害。

    一招。

    仅仅一招，武德便落入了绝对下风。

    若非他苦修百年的铁筋爪确实有几分不凡之处，这一招便是他的败落。

    皇宫内，无名大战武德。

    爪劲撕天裂地，剑气呼啸不停，无名处于绝对上风，武德很快便会被生擒。

    皇宫外，同样爆发了数场大战。

    ……

    秦府。

    秦霜身着便服，脸上挂着暖暖的笑容，道：“神判？你要我加入天门？”

    神判道：“秦霜，你有绝世天资，何苦沉迷于红尘富贵……”

    神判的长篇大论还没说完，感受到皇宫内爆发的元气波动，秦霜立刻一拳轰了出去。

    嘴上没说，秦霜的意思很明显：

    老子现在功成名就，夫妻恩爱，儿女双全，放着好好的日子不好，加入你大爷的天门！

    这些年，秦霜除了麒麟爪，并未修行别的神功秘法，就连麒麟爪也只是为了修成麒麟臂，爪法只是辅修，专修天霜拳。

    火麒麟的灼热火劲和天霜拳的阴寒内劲融为一体，形成了一股独特的冰焰，再加上至精至纯的拳劲，便是风云也不敢硬挨秦霜一拳。

    神判是帝释天这几年提拔的，武功虽然不错，但比起秦霜还有不小差距，被一拳轰退数步。

    斗不数招，又有独孤梦赶来，双战神判，神判败亡只是时间问题。

    风云两人近期在边关防备草原联军，但第二刀皇和第三猪皇在聂风府上，剑晨在步惊云府上，天门中人并未掀起太大风浪。

    ……

    断家庄。

    复兴断家是断浪的执念之一，因此断浪的府邸不叫“断府”，而叫“断家庄”。

    断浪笑眯眯的看着眼前的人，道：“天门？能够让人长生不死？”

    神官道：“没错，凡间富贵不过过眼烟云，长生不死才是真的永恒，断浪，加入天门，你会获得超过你想象的好处。”

    “想不到？有多想不到？先给我说说，你获得过什么好处？你长生不死了么？”

    话音未落，火麟剑已经出鞘，灼热的火劲杀向神官的心脏。

    火麟剑这些年得麒麟血淬炼，威力已经更加强大，断浪又练成了麒麟臂，再加上专修十年的蚀日剑法。

    剑气出手，火煞之气压得神官喘不过气来。

    “断浪，你不识好歹，自取灭亡！”

    断浪冷笑道：“断大爷先灭了你！”

    ……

    天门的底蕴实在是太过深厚，虽然派出的高手打不过无名等人，却成功拖住了他们。

    拖到最后，无名被逼的火力全开，剑气爆发，甚至主动进入“无情道”，无情无我，大开杀戒。

    就连骆仙都不得不亲自上阵。

    但不管怎么说，他们都被拖住了。

    拖住他们，帝释天的第一步计划就完成了。

    ……

    中华阁。

    一个黑衣女子绕过全部守卫，灵猫一般到了中华阁后园。

    甫进园中，扑面而来的是幽幽花香，极目所见，繁花似锦，争妍斗丽，一个白须白发的老人正在浇花，一举一动，有说不出的悠闲。

    正是雄霸。

    “没想到大名鼎鼎的雄霸，如今竟然成了个花匠。”

    “当个花匠，含饴弄孙不好么？”

