    “凯文！”

    “亚当斯医生！”

    所有人都着急的吼着。

    他们仿佛已经预见，凯文的脑袋下一瞬就会爆炸的场景。

    可是，当面具碎裂之后，原本还暴怒无比的浩克，身上力量仿佛骤然消失一样。

    那巨大的拳头，就停在距离凯文不足一拳的位置上。

    拳风虽然吹乱了凯文的头发，却没有对他造成多少伤害。

    因风而有些扭曲的脸上，脸色有些阴沉，表情让浩克想到了某种熟悉的场景。

    就在不久前。

    浩克第一次做梦，至少是他第一次清楚记得的梦境。

    在那梦境里，一个男人，狠狠地玩弄了他。

    蹂躏他如同蹂躏沙包一样。

    不论他如何挣扎，不论他怎么逃跑，都无法逃脱那个男人的控制。

    他以为，自己再也不会见到那个人。

    可是现在，当那张一模一样的脸出现在他面前的时候，他恐惧了。

    浩克的身体在颤抖。

    开始还没有人察觉，但很快，双方静止的动作，引起了托尼·斯塔克的注意。

    凯文则嘴角轻轻勾起。

    不得不说，刚才他都绝望了。

    那拳头可不是开玩笑的。

    可是现在，他的表情里却带着几分玩味。

    想必是因为浩克的智力发育还不成熟的原因，那次梦境里的一切，似乎对浩克有着超乎想象的效果。

    而他没注意到，自己此刻玩味的表情，和梦境中的自己更像了。

    这更是让浩克回忆起梦境中的一切。

    那个时候，那个可怕的家伙，就是这种表情。

    是他，是他，就是他！

    刹那间，愤怒全部消失，留下的只有恐惧。

    就在这时，凯文轻笑一声。

    “我还没玩够呢，你怎么停下了，放心，等我玩够了，会放你离开的……”

    如同梦魇的声音灌入浩克耳膜。

    “不！”

    浩克大吼一声，瞬间消失。

    取而代之的则是虚弱的布鲁斯·班纳。

    周围的人，都被这一切给惊呆了。

    到底发生了什么。

    浩克怎么就突然消失了。

    尤其是托尼·斯塔克，他刚刚才劝凯文逃跑，结果他自己跑了，而凯文却解决了那个让他都束手无策的怪物。

    难道我真的看错亚当斯医生了？

    托尼·斯塔克心里不禁想着。

    上一次在地狱厨房，他就被凯文的操作惊了一次，现在又来一次。

    弄不好医生真是个深藏不露的家伙。

    顷刻间，托尼·斯塔克的脸上满是燥红。

    布鲁斯·班纳看着凯文，眼中也带着几分惊疑不定。

    他和浩克，是能在一定程度上共享感官的。

    就在刚刚，他感觉到了浩克心里的巨大恐惧。

    这是他从未在浩克身上体会过的感觉。

    “你是……”布鲁斯·班纳问道。

    凯文看了一眼布鲁斯·班纳，而后回答道：

    “凯文·亚当斯，一名水平不错的心理医生，如果你有这方面问题的话，可以来找我咨询。”

    “心理医生？”

    布鲁斯·班纳重复了一次。

    而后眼神一亮。

    虽然不知道他是怎么做到的，但浩克对这个医生的恐惧是真实的。

    也许，这位凯文·亚当斯心理医生，能帮他解决浩克的问题。

    不过现在的情况，显然不允许他请教这些问题。

    一直在后方的罗斯将军马上过来，跟在他身后的是一个超级战士，还有十几个大兵。

    那个超级战士，是硕果仅存的一位，其他五个，都被憎恶杀了。

    “布鲁斯·班纳，你被捕了！”

    一过来，罗斯将军就厉声开口。

    而后手一摆，身后的大兵们就要把布鲁斯·班纳绑住。

    就在这时，科尔森走过来。

    “将军阁下，据我所知，今天的这场灾难，是因为你的属下，那个叫憎恶的家伙引起的。

    班纳博士是为了击败憎恶，才做出这一切。

    我认为，关于班纳博士的去向，应该由……”

    科尔森的话还没说完，罗斯将军直接打断了他的话。

    “你是什么东西！

    这里由军方进行封锁，我给你的建议是，带着你的人离开这里。”

    科尔森脸色难看，他只是个特工，确实没有和罗斯将军对话的权利。

    就在这时，尼克·弗瑞的声音从后方响起。

    “将军阁下，科尔森的话，就是神盾局的意思，我们会和白宫进行沟通的。”

    罗斯将军眉头一皱。

    他不担心科尔森，但他不能无视神盾局。

    因为神盾局虽然在美国的国土上，但其本质，是世界安全理事会直属的部门，权利很大。

    最终，罗斯将军带着人离开。

    这件事毕竟是他们落人口实了。

    没有浩克，至少他还有憎恶。

    目送罗斯将军等人离开，尼克·弗瑞走到凯文面前。

    “亚当斯医生，这是我们第一次见面，我是神盾局局长，尼克·弗瑞。”

    凯文点点头算是回应。

    尼克·弗瑞叹了口气。

    看来想要修复关系的路还很远。

    随着凯文·亚当斯的能力表现越来越强，他对维护双方关系这件事情，也越来越迫切了。

    不过当下他的主要目的不是凯尔，而是布鲁斯·班纳，所以只是道：

    “亚当斯医生，关于你的报酬，我们会尽快送上门的。”

    听到尼克·弗瑞说这话，凯文才笑了笑。

    报酬才是硬道理，至于神盾局？

    谁管他呢。

    而后尼克·弗瑞转身去和布鲁斯·班纳聊天。

    凯文没兴趣了解他们说什么，托尼·斯塔克也同样如此。

    正当凯文准备离开的时候，托尼·斯塔克突然鬼使神差的说道：

    “亚当斯医生，能邀请你去斯塔克企业坐坐吗？”

    刚说完，托尼·斯塔克就想收回，可惜已经迟了。

    凯文虽然意外，但还是毫不犹豫的点头。

    “当然可以。”

    和托尼·斯塔克接触，对他来说没有半点坏处。

    比如……

    再入梦一次？

    或者请教一些技术上的问题？

    能做的实在是太多了。

    而后两人回到了托尼·斯塔克的家里。

    这里，凯文来过不止一次，不过都是梦里面。

    现实中还是第一次过来。

    坐在沙发上，两人都有些沉默。

    托尼·斯塔克是不知道该说什么，凯文则等着托尼·斯塔克先开口。

    等了一会儿，见托尼·斯塔克似乎没有开口的意思，凯文主动说道：

    “托尼，我有些机械方面的问题想要请教。”

    托尼·斯塔克闻言，顿时换上了一副高傲的表情。

    “什么问题。”

    “我最近也在考虑打造一套战衣，但在打造的时候，遇到了一些微缩方面的技术难点。”凯文问道。

    托尼·斯塔克挑了挑眉。

    “亚当斯医生，虽然你在机械方面确实一些能力，但这和研制一套战衣是两码事儿。

    我给你的建议是，好好做一位心理医生，相信我，你在这方面的建树，一定比机械方面要高很多。”

    凯文呵呵一笑，目光平视托尼·斯塔克。

    看到这副鼻子朝天的脸，真想一拳打上去。

    不过算了，谁让他大气呢。

    比起一拳打上去，他更期待当自己穿着出现在托尼·斯塔克面前的时候，他是什么表情。

    想到这里，凯文嘴角一勾。

    “哦，看来大名鼎鼎的托尼·斯塔克，对机械领域的了解，也不怎么样。”

    “什么？”

    托尼怒了。

    ……

