    “顾景琛……”

    苏安终于猛的回过神来，直接冲了上去，也不知哪里来的力气，立即将还在呆滞中的男人一把推开！

    苏安急忙去看顾景琛，下意识的伸手捂住了他的伤口。

    却怎么也堵不住那不停冒出的鲜血。

    苏安怎么也没有想到对方竟然这么大胆，居然敢动手伤人，大脑顿时有些空白。

    随即见顾景琛脸色有些苍白，急忙问道，“你怎么样？我……我帮你叫救护车？”

    “不用……”

    顾景琛强忍着疼痛，轻轻摇了摇头。

    随即断断续续道，“我安排的车……就在外面……从这里……可以出去。”

    “可是你能走吗？”

    苏安一脸焦急的看着他被血迹染的越来越红的衬衫。

    “能，走吧……”

    顾景琛咬牙，揽住苏安的肩膀，主动转身。

    苏安也只好不再多说，急忙和他一起转身向外走去。

    周围的人见状瞬间让开，给两人挪开了位置。

    “谢谢……”

    苏安一边道谢，一边用半边身子支撑着顾景琛，眼角的余光不停的打量着顾景琛的伤口，一颗心都揪了起来。

    不知道顾景琛的伤口有多深……

    也不知道有没有碎玻璃进入顾景琛的体内……

    如果有的话，就麻烦了！

    他们得赶快去医院才行！

    很快，两个人便来到了车前。

    苏安小心翼翼的让顾景琛坐在了副驾驶，立刻便用最快的速度导航了附近的医院，直接开了过去。

    两个人一下车便直奔急诊，将里面的医生都吓了一跳。

    “这位先生，先去床上躺平！我先给你处理一下伤口！”

    医生一边说着，一边向苏安询问情况，飞快的取来了工具，小心翼翼的掀开了顾景琛的衣角。

    随即便看到一道细长的伤口，还在不停向外渗着血。

    苏安只看一眼都觉得头皮发麻，难以想象会是怎样的疼痛，心里也说不上来是什么滋味。

    顾景琛本可以不管她的。

    可是如果今天不是他，她还不知道被那个男人纠缠多久……

    “顾景琛，你……”

    苏安想着，看到医生已经快速的开始为顾景琛清理伤口。

    他的伤口有些深，随着医生的触碰，脸色也越来越白，却硬忍着一声都没有发出。

    苏安看着他的神色，知道他此刻定然不好受。

    紧接着却突然感到手被人抓住。

    熟悉的温度，是顾景琛。

    苏安猛的一愣，几乎下意识的就想要挣脱。

    可还没动，便感到顾景琛的手指随着医生的动作猛地一紧！

    苏安又是一怔，突然察觉到了什么。

    他是……觉得痛吗？

    苏安突然有些不忍心，迟疑两秒，终究还是没有挣脱，任由顾景琛拉着她的手。

    紧接着，医生为顾景琛打了麻药，然后又缝了几针，过了足足半个小时，这才总算是处理完毕。

    “好了，回去之后注意一下，伤口不可以沾水，吃东西也要注意忌口，前两天要多注意，小心伤口发炎，半个月之后就可以拆线了。”

    医生最后提醒着注意事项。

    “谢谢您。”

    苏安小心翼翼的扶着顾景琛的胳膊，对着医生说完了谢谢，这才扶着他转身向外走。

    顾景琛的手机却突然响了起来。

    他随手拿了出来，扫了一眼，接起。

    过了几秒，又回复道，“我没事，只是缝了几针，那个人就交给您处理了，好的。”

    说完，他便挂断了电话。

    苏安立刻询问，“那个男人你打算怎么处理？”

    “荣老说他已经让人送到警察局了，之后我的律师会处理这件事。”

    顾景琛回了一句，却突然不小心牵动了腹部的伤口，脚步猛地一顿，脸色也骤然一沉。

    苏安立刻察觉到了他的异样，急忙问道，“怎么了？伤口不舒服吗？”

    顾景琛没有说话，只是突然神色复杂的看向苏安。

    安安在关心他……

    他已经多久没有听到这样的话了？

    顾景琛的心头又酸又软，只想狠狠的把眼前的人抱进怀里，却也只能想想。

    或许是他的眼神实在太过炽热，让苏安觉得有些不自在。

    她直接移开目光，原本扶着顾景琛的手也松了一瞬，突然道谢道，“顾景琛，今天的事情……谢谢你了，我……”

    苏安从没想过两个人还会有这样的交集，一时间不知道继续往下说什么。

    下一秒，头顶却突然被人轻轻的揉了揉。

    耳边也响起许久没听过的，顾景琛温柔至极的嗓音。

    “这有什么可谢的，安安，不管我们以前发生了什么，我保护你，都是应该的，不是吗？”

    苏安的手指猛地攥紧，眼底闪过一抹莫名的情绪。

    顾景琛保护她……是应该的？

    是因为觉得亏欠了她吗？

    其实，她原本想说，今天的事，顾景琛大可不必动手。

    可他都已经受了伤，而她是被救的那个，再说这种话，未免有些太不识好歹。

    既然已经到过谢了，应该……也不用再说别的了。

    苏安想着，干脆不再继续刚才的话题，转而说道，“我先……”

    她想要说找个代驾送顾景琛回去。

    话到嘴边，终究还是拐了个弯，变成了，“我先送你回去休息吧，你这样还不能开车。”

    “好。”

    顾景琛自然求之不得，立刻便答应了下来。

    两个人一起上了车。

    苏安这才问道，“你住哪个酒店？离得远吗？”

    顾景琛闻言却突然愣了一下。

    酒店……

    他刚才怎么忘了，他和安安住在同一个酒店里！

    如果她知道了……

    顾景琛受伤都没有受到影响的情绪，却突然在此刻变得紧张了起来。

    安安亲自送他回去，这种机会，他不想错过。

    可是……

    顾景琛迟疑两秒，终究还是选择实话实说道，“我住在滨海国际。”

    “滨海国际？”

    苏安闻言猛地瞪大了眼睛。

    那不是她和乐乐住的地方吗？

    顾景琛也住在那里？

    怎么这么巧？

    难道……他是故意的？

    可如果是故意的，又怎么可能答应自己送他，还主动说出来？

    苏安有些理不清自己的想法，顾及到他身上还有伤，干脆什么都不再多说，直接发动了车子。

    算了。

    同一家酒店又怎么样？

    反正那里那么大，这么多天，顾景琛和她也没有怎么碰过面。

    还是不要让他知道她也住在那里好了。

