
这还是十多年来头一回去前院。

冯轻一阵唏嘘。

忽而觉得手上一热，冯轻抬头，对上方铮柔和的眉眼，冯轻心情顿时好了，她回握着方铮的手，小声说：“相公，我没事。”

前院偏厅内，冯崇手里正捧着一幅画，仔细端详，从边角处看，冯轻知道这就是自家相公送给冯崇的那副画，她心又开始舍不得了。

“老爷，二小姐跟二姑爷到了。”门口，管家小心地回禀了一句。

当日冯崇发了那么大火，这几日冯崇心情都不好，整个冯府上下都小心翼翼的，就连最不服管教的小公子都老实许多。

“嗯。”冯崇视线仍旧落在画上，没有看门口两人一眼，“让他们进来吧。”

管家躬了躬身，请两人进了门。

“小婿见过岳父。”

方铮行礼。

冯轻却站着不动，她对着冯崇实在叫不出父亲两个字。

“冯轻，你的教养呢？”等了片刻，没听到冯轻的声音，冯崇视线总算从画上挪开，他皱眉，不悦地看向这个向来没放在心上的二女儿。

每次都是这句话，冯轻暗暗翻了个白眼。

“见过县丞大人。”冯轻敷衍地说了一句。

啪——

一巴掌拍向身旁的桌几上，震的茶杯都晃了晃，冯崇严厉地瞪向冯轻，他虽然骂了罚了潘氏，可不代表冯轻就是没错的。

相反，在冯崇的想法里，潘氏固然有错，她的错处是不该在他寿宴上教训冯轻，但是错的更多的则是这个现在不服管教的二女儿，身为母亲，莫说教训女儿，就是罚一顿也是理所应当。

此次让冯轻过来，冯崇打算的就是好好敲打一番她。

“怎么？我还担不起你一声爹了？”冯崇怒目而视。

“岳父喜怒，我娘子她还小，经历过去种种，一时想不开，是小婿的错，小婿没有提前教好娘子。”方铮上前一步，挡住冯崇凌厉的视线，将错误往自己身上揽。

至于冯轻话里到底有几个意思，那就是仁者见仁智者见智了。

冯崇显然领会了方铮话里的另一层意思，他脸色一变，更怒了，伸手就要拿起桌上的杯子，朝冯轻砸去。

可手才探出，想起手里的话，又缩了回去。

“孽女！”还是这句话。

冯崇自诩是读书人，从来不会说污言秽语，这方面就比潘氏虚伪多了。

冯轻低头，大大翻了个白眼。

“不知岳父让小婿跟娘子过来所为何事？”方铮牢牢挡住冯轻，姿态仍旧放得低，他问。

自家相公这般伏小做低，这让冯轻心里微酸，她咬着唇，觉得自己方才实在是矫情了，不过一声爹，叫就叫了。

她不愿意相公为了自己这般被人贬低。

“父亲，是女儿有错。”想到此，冯轻也就开口了。

没想到冯轻这就服软了，冯崇冷哼一声，怒气消散了些，“既然知晓错处，那就去给你母亲陪个不是，今日在家住一晚，明日你母亲会请几位妇人过来，你顺便好好孝敬一番你母亲。”

这就有些得寸进尺了。

冯轻差点说出了神。

便是方铮，也皱了皱眉，“岳父见谅，小婿并不以为娘子有错，更无须跟岳母赔不是。”方铮服软也是有底线的。

在不伤筋动骨的时候，适当的服软会让事情更顺利，可若是让自家娘子去赔不是，依照潘氏的性子，定会趁机磋磨娘子。

方铮自然忍不了。

冯崇心又是一梗。

原以为这女婿是个懂事的，没想到是自己高看了他，如此轻重不分，此子真会如邓大人所言，以后会展翅高飞？

县令不止一次在冯崇面前夸过方铮，说冯崇有个好女婿。

也正因如此，冯崇对方铮比对冯轻多了一丝耐心，“你这是何意？天下无不是之父母，你身为读书人，难道连这做人子女最起码的道理都不懂？”

“岳父此话小婿并不赞成，纵使有身体发肤，受之父母这话，可身为子女，并不是父母的所有之物，可以任其处置的，我娘子能有今日，是岳父岳母给的，以后岳父岳母年老，我娘子自然也会奉养岳父岳母，可我娘子自小受了无数苦楚，能活到今日固然是岳母手下留情，可又何尝不是我娘子运气好的缘故？”

方铮身后，冯轻惊诧地抬头。

没想到相公竟有跟这个世道格格不入的想法。

你养我小，我养你老，可不代表我这辈子就得随你支配。

冯轻亦是这个想法。

“你，你怎会有如此离经叛道的想法？”冯崇不敢置信地看向方铮，眼神充满怀疑，如此一个有反骨的人，以后怎会有大作为？

冯崇又开始怀疑县令的话。

“岳父多虑了，小婿一向循规蹈矩。”方铮敛眉，姿态恭敬。

好一个循规蹈矩！

冯崇指着方铮跟冯轻，‘你’了半天，又猛地灌了一口茶。

“罢了，你不跟你母亲赔不是也成，不过明日你母亲的赏花宴上，你起码要做个伏小做低的态度来。”冯崇现在看方铮跟冯轻两人就是满心怒火，罢了，这个女儿是没指望了。

冯崇虽不觉得方铮会有出息，可他知道做人留一线的说法，对冯轻跟潘氏之间，以后他就睁一只眼闭一只眼。

“明日——”冯轻本能的拒绝。

“岳父有所不知，小婿前些日子伤了胳膊，明日正是去医馆的日子，怕是没时间再过来。”方铮打断冯轻的话。

简直就是油盐不进，冯崇觉得自己真真不该叫他们回来。

“随你们。”冯崇有心要罚冯轻，可冯轻已经嫁去了方家，便是方家的人，他还真不好当着方铮的面给冯轻上家法。

再有，县令的话到底也是在冯崇心里留下了痕迹。

他先前之所以冷待这两人，不过是想给两人一个下马威，可这两人竟如此的冥顽不灵，他倒是想知道，没有自己的提携，这方铮能走多远，还有冯轻，没有娘家撑腰，她在婆家也别想好过。

想通了这个关窍，冯崇气怒又散了些。

“既然如此，那你们便走吧。”冯崇朝方铮两人挥手，不愿再看两人一眼。

就这样简单放过他们了？

冯轻跟方铮相视一眼，眼底均是怀疑。想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445134"  chaptername="第177章  离经叛道">加入书签</a>
</div>
