    红穹凤似乎是被说到了痛处，开始有些恼羞成怒了。

    “怎么，你不好说？”

    “行，那我替你说说。”

    “上古四大灵兽，你我从万年以前就来到这个世界了。”

    “扪心自问一下，我四大身手在这时间的责任是什么。”

    “我们跟天命剑的责任一样，那是维护人与神鬼妖魔的平衡。”

    “但在商皇之后，凡间无数生物投靠了神，还有的成了妖魔。”

    “你我四大灵兽曾受到天神的邀请，也要我们投到上天。”

    “天命剑乃是盘古大帝所造之物，剑灵的责任也是维护人与神鬼的平衡。”

    “可我们却要背叛凡人，违背自己的职责。”

    “你说，剑灵会不管吗。”

    “林阳乃是新一代天命剑主人，我白坤虎跟着他没觉得丢人。”

    “反倒是你与那紫苍龙。”

    “空有一身修为，却变得自私自利，言而无信，你们也配称之为四大灵兽之一吗。”

    白虎神色威严，一番话说的红穹凤连一句话都反驳不来。

    这下，林阳彻底明白所有事情了。

    原来，当初剑灵之所以那么做，只是为凡间维护四大灵兽。

    同样，也是对他们的一种惩罚。

    如此说来，林阳倒是并不觉得剑灵有什么错，反而很对。

    “哼，凡人气数已尽，早就不付当年的辉煌了。”

    “我四大灵兽乃都是强者，怎能留在弱者身边。”

    红穹凤嚷嚷道。

    原本林阳觉得她很高贵，很高傲。

    但现在看来，她很不堪，太不堪了。

    “用人类的话来说，你这应该算是叛徒吧。”

    “强者，没错，你的确有很强的实力。”

    “不过强者乃是受人尊重的，而你，并不在此列。”

    林阳神色淡然，摇着头说道。

    “你！”红穹凤一阵气急。

    “不管如何，我今天一定要找那老不死的算账。”

    “哼，既然你成了天命剑新主人，我想他已经沉睡了吧。”

    “行，那这笔账便算在你的头上。”

    说到最后，红穹凤不再估计其他，一心只想着为千年前的事情而出口气。

    当即，一道红色光影闪过，红穹凤朝着林阳冲来。

    吼！

    白虎咆哮一声，当即迎了上去。

    只不过，只是一个照面，白虎便被打飞出去。

    白虎与对方的实力差距太大，自然不是对手。

    可即便如此，身为百兽之王的白虎，乃是用自己的气势。

    证明了百兽之王的凶悍。

    在白虎被打飞之后，红穹凤再次朝着林阳冲来。

    林阳轻哼一声，当即将天命剑抛至空中。

    “几千年前剑灵能收拾你，现在一样能。”

    林阳表现的信心满满。

    其实他心里也是没底的，他只祈祷，这天命剑能够起到一些作用。

    毕竟千年之前天命剑便困住了四大灵兽。

    虽然现在的自己并不能把天命剑的威力发挥到最大。

    不过他相信，就天命剑本身而言，应该能够起到一些作用吧。

    就在林阳心中忐忑没底的时候，果然，天命剑起作用了。

    只见，在红穹凤快要冲到林阳面前的时候。

    天命剑上顿时暴射出一道白光，就好像是舞台上的聚光灯一样。

    将那红穹凤笼罩在其中。

    在被白光罩住的同时，红穹凤顿时惨叫一声。

    身体一软，瘫在地上。

    “快，快把天命剑拿开，我，我受不了了。”

    红穹凤焦急的大喊道。

    而林阳却并没有任何动作。

    开玩笑，你一而再再而三的想要杀自己。

    现在好不容易有机会能制服你，怎么可能还会放开。

    “你一再想杀我，你要我放你，你觉得可能吗。”

    林阳冷目说道。

    “我，我不敢了，我不杀你了，快，快把天命剑拿开。”

    红穹凤不敢再说什么，当即开始求饶。

    林阳则是轻轻摇头。

    “你的话我已经不相信了。”

    “刚刚我们可是有过约定的，但你选择了反悔。”

    “四大灵兽红穹凤，实力强悍，如果能为凡人做事，的确是很大的助力。”

    “只不过你已经让我失去了对你的信任。”

    “所以，你死去吧。”

    原本在林阳看到如此貌美之人的时候，还想着要不要怜香惜玉一点。

    可现在，他才发现，这女人啊，就跟玫瑰一样。

    越是好看越危险，越容易扎手。

    “我，我真的不敢了，求你放了我吧，我真的不敢了。”

    她一再求饶，显得极为真诚。

    但林阳已经铁了心要收她命，怎会听她说这些。

    “林阳，放了她吧。”

    而这时，已经被红穹凤打伤的白坤虎，却是艰难的从地上爬起来为她说话。

    它的话，让林阳和红穹凤都是不禁一愣。

    林阳和红穹凤都想不到，它都被打成那样了，还在替人家说话。

    “真的，林阳，我们身为四大灵兽，职责便是守护凡间太平。”

    “如果她将来能够老实一些，不妨就给她个机会。”

    白坤虎沉着冷静的说道。

    听得此话，林阳开始犹豫了，在想着要不要给她个机会。

    “我真的不敢了，日后我一定会为凡人效命，求你放了我吧。”

    红穹凤也在极力的保证着。

    她在那白光之下显得极为煎熬，眼看着马上就要支撑不住了。

    “主人，你就放了凰大人吧，她这几千年已经很苦了，心里有气也是正常的。”

    “只要以后能改过就是了，还请主人大发慈悲啊。”

    此时就连那雪鹰，也在极力的帮忙说好话。

    林阳轻叹一声，看样子她这也是众望所归。

    在思绪一番之后，将天命剑收了起来。

    听白虎和雪鹰的，给她一次会。

    收起天命剑，那白光也已经消失，红穹凤瘫在地上好一番喘息。

    看得出，她的确是有伤势在身。

    而且这次白光给她的压力也是不小。

    许久之后，红穹凤缓过神，慢慢从地上站起来。

    只不过，她看向林阳的目光还是显得有些蠢蠢欲动。

    林阳自然知道她的意思，看来，她是又想不老实了吧。

    不过当红穹凤看到林阳冰冷的目光，和想到刚刚的天命剑之后。

    很快显得老实了许多，看得出，她是被天命剑给收拾怕了。

