
　　青岳域。

　　自从大乾帝国覆灭，青龙学院已经成为了当之无愧的域内第一势力！

　　虽然不久前清净神山的意外降临，令得学院险些遭遇了覆灭之灾。

　　但，随后江浩的强势抹杀，不仅为学院消解了灾难，更是夺得了海量的资源。

　　如今，学院之中单单上位域主的数量就激增了十倍不止！ŴŴŴ.23sk.com

　　譬如“疯癫导师”，战力更是达到了域主五重的层次。

　　至于江父、狂天与岩生等人，其实力虽然不敌六重，却也差距极小。

　　更不用说，逆神卫的恐怖战力了——

　　单单赢秋一女，就能搏杀六重域主！

　　……

　　“真是万万没有想到，青龙学院还有今时今日。”

　　文舟凝视着欣欣向荣的景象，深深地感慨。

　　距离他从问心崖中破境而出，不过短短数月，但是整个学院已经发生了天翻地覆的变化。

　　他深知，这一切变化，尽数系于江浩一人！

　　若非那名神奇的少年，青龙学院不要说拥有如今的威势了，怕是早已被燕玄天之流联手，从域界抹除了。

　　“是啊，变化可真大！而且，某些人未来可是拥有‘成皇’可能。也不知到时候，谁又有这番荣幸长伴皇者左右啊。”

　　一道脆生生的声音响起，正是绫秋仙子。

　　她美目似盼似嗔，有万种风情，缠着文舟。

　　“咳咳，莫要乱说，你这是哪壶不开提哪壶。”

　　文舟老脸一红，尴尬不已。

　　他如今已经彻底炼化了幻魔皇的那道分身本源，人魔之体大半转化为了幻魔之躯。

　　不仅原先的隐患尽消，文舟的战力修为更是提升到了六重之境！

　　虽然他目前炼化的幻魔皇传承不全，令得实力无法提升到极致。

　　但，日后只要将那尊幻魔皇击杀，取得完整本源，他立即便能将之吸纳，实力暴涨。

　　而且，因为他拥有人族武道的根基，到时候力量必定会超过幻魔皇，成就真正的皇者境界！

　　这，也是江浩对他早有的许诺。

　　如果是先前，有人称自己会去斩杀幻魔皇，剥夺其本源。

　　文舟等人必定会以为是天方夜谭，但，这话由江浩说出，他们却是无比信服。

　　“哦？难道不是？”

　　绫秋仙子笑意盈盈。

　　她痴恋文舟多年，如今得偿所愿，只觉得满足无比，整个人都是容光焕发。

　　文舟摇头，苦笑。

　　他愧负于绫秋仙子，自然不敢与之斗嘴，颇有一副“妻管严”的架势。

　　远远的，洪开老祖望着这一幕，酸溜溜地呸了一声：“文老匹夫，老不知羞的东西！老子啐！”

　　江浩对他的战力借重已经不大，原先的约定期限早已废除。加持于他身上的制约，也已抹去。

　　不过，现在哪怕就是拿着鞭子赶，洪开老祖也绝不愿意离开青龙学院。

　　洪开老祖还待暗骂两句，倏然，他神色一凝，暴然立身，远远地眺望而去！

　　再看他的神色，竟是充满了激动、震惊、难以置信、忐忑等等，有形容不出的不可思议。

　　不仅是他，文舟那边更是身躯剧颤，猛地瞪大了眼睛！

　　一个艰涩无比的声音，缓缓自他口中吐出：“巡云一脉！？”

　　……

　　“轰隆隆！”

　　云气沉沉地被撕开，一艘银白色的战舰裂云破空而至，上面立着一名身着战甲的蓝袍青年。

　　他周身一团团元气氤氲自生，宛然无有穷尽、不死不灭。

　　域主境六重！

　　此人，赫然达到了六重之境！

　　“巡云一脉弟子‘文舟’何在？还不速速相迎？”

　　不满的叱声响起，蓝袍青年高高在上。

　　“弟子文舟（洪开），拜见上使！”

　　倏然，文舟二人，几乎同时冲上了天穹，神色激动地望去。

　　他们，均是态度虔诚而恭谨地拜了下去！

　　不管是贵为青龙学院老院主的文舟，还是骨子里桀骜无比、不服天地的洪开老祖。

　　这一刻，面对这蓝袍青年，他们的态度竟是异常地尊敬！

　　因为，他们清晰地辨识出，蓝袍青年来自“巡云脉”。

　　许多人都知道，玄天总院实力强大，势力范围波及数座大域，笼罩亿万生灵。

　　但！

　　很少有人清楚，总院内部掌权的势力分为两脉！

　　其中一脉，便为巡云。

　　只不过，发生于千年前的一场变故，令得“巡云一脉”所有最为绝巅的天骄统统陨落，后继乏人。

　　非但如此，那场灾难，甚至导致了巡云一脉的顶级强者残损了九成之多！

　　由此之后，巡云一脉一蹶不振。

　　随后，更在“登海”一脉的咄咄逼占之下，愈发凋零。直至如今，几乎已经销声匿迹于总院！

　　而文舟与洪开老祖所属，正是巡云一脉。

　　“你们居然还认我巡云一脉，倒是难得。”

　　蓝袍青年冷冷哼道，他摆了摆手，不让二人说话。继而，他深深地凝视着文舟：“孽徒文舟！你可知罪？”

　　甫一开口，就是雷霆叱问！

　　此时，所有青龙学院导师，以及各方天才听得动静，无不现身围来。

　　当听得蓝袍青年如此说话，他们忍不住目露激愤！

　　脾气暴烈的狂天更是冷冷一笑：“哪来的蛤蟆，口气这么大？”

　　虽然江浩才是缔结了如今青龙学院盛世的灵魂人物，但！文舟也以定海神针的形象，数次出现于极度危险的时刻。

　　不管多么危险，只要看到那道清瘦的身影，众人的心神都能安定下来！

　　因此，文舟于青龙，就像凡俗间长者之于家庭。

　　或许在绝对的贡献上，他能做的已经不多。

　　但，有他在，青龙学院就有了根骨！所有人，都知道了自己的来处！

　　因此，听得蓝袍青年如此羞辱文舟，众人无不激愤。

　　“弟子不知，还请上使明示！”

　　文舟强压下了心头火气，皱眉问道。

　　不知觉间，他的声音也冷硬了几分。

　　“哼！真是不知悔改的东西！”

　　蓝袍青年断喝，厉声道，“你昔日大逆不道，暗袭友宗天骄，竟悍然于武斗台杀巫蛊教派教子！险些令我玄天总院与巫蛊教派交恶！”

　　“更因为你的缘故，陨落了我玄天总院与友宗十三尊半皇强者！”

　　说及此处，他眸子深处也不由浮现出了一抹惊骇与忌惮——

　　沧海一饮三百杯！

　　一日剑斩十三皇！

　　当初那一战，即便巡云一脉早已不承认文舟的师尊，但，面对那等恐怖的战力，依旧是瞠目结舌，心生骇然。

　　“随后，你潜心暗逃，遁入了这青岳域中，藏身于此间分院。”

　　蓝袍青年继续，“没想到，你还是反骨不改，竟然勾结外人，杀戮此间分院院主‘燕玄天’！如此丧心病狂，杀戮同门，无道无德！你眼中可有学院院规？你，还有何话可说？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第602章 巡云一脉！免费阅读。https://xs.23sk.com 