    叶青阳原本还很气愤，为何你要在这个节骨眼给我讲故事！

    你是觉得我很悠闲吗？

    然而，当舒晴讲完这个故事，叶青阳整个人都愣住了。

    他腾的站起来，双手抓住舒晴的肩膀，激动道：“舒晴，你怎么知道这个故事？”

    “你承认你是叶锋了？”舒晴问道。

    “对，我是叶锋！”叶青阳一脸急切道：“快告诉我，是谁告诉你这个故事？”

    “珺瑶对我说的！”舒晴苦笑说道：“故事里那个美丽善良的女孩，就是林珺瑶！是她当年救了你！”

    “什么？”

    叶青阳如遭电击，瞬间愣在当场。

    巨大的震惊，瞬间充斥他的内心，继而，扩散到四肢百骸，让他浑身不由自主的颤抖。

    他怎么也没想到，自己一直都在寻找的女神，竟然近在咫尺。

    就因为没有在林珺瑶的臀部找到那颗黑痣，以至于后来他没有把目标锁定在林珺瑶身上。

    现在看来，自己真是一错到底。

    “珺瑶，是我害了你！我今天就不该给你打那个电话，我真该死！”

    叶青阳眼睛通红，眼泪无声滑落，极度悲愤自责的情绪浮上心头。

    他脑海里浮现今天临别时，林珺瑶踮起脚尖，主动亲吻他的那一幕。

    那时的珺瑶，满脸的幸福与满足。

    而自己，却傻乎乎的转头就走了。

    “珺瑶，我......”

    叶青阳心中万分痛苦，撕心裂肺。

    看着近在咫尺的朝思暮想的女神，竟然成了一具冰冷的尸体，他无论如何也接受不了。

    “不行，珺瑶不能死，她必须活着！”

    叶青阳牙齿紧咬，拳头紧握，一脸坚定。

    “青阳，人死不能复生，请你节哀！”舒晴道。

    她从未看过叶青阳如此伤心，内心十分心疼叶青阳。

    毕竟，从科学的角度看，林珺瑶已经停止呼吸超过半个小时了，早已没了生命迹象，怎么可能复活。

    所以，叶青阳这样下去，怕是会思念成疾啊！

    “青阳！”

    舒晴伸出纤纤玉手，想替叶青阳擦掉眼泪，安慰安慰他。

    叶青阳却是突然道：“舒晴，你与我并肩作战多次，相信你也知道这世间有些事，不是用科学能解释清楚的！只要有一线生机，我都会救珺瑶，她是我最爱的女人，我不能失去她！”

    顿时，舒晴的手停在半空，尴尬道：“嗯......”

    叶青阳咬了咬牙，掏出一颗丹丸，用地上的玻璃碎片，直接从手掌划过。

    刺啦！

    鲜红的血流下来，滴到丹丸上，直到将那颗丹丸全部侵染成红色。

    这一幕，旁边的人看的都疼。

    叶青阳浑然不觉疼痛，他掀起白布，将丹丸送入林珺瑶口中，然后，用自己的血，在林珺瑶脑门上、胸口和脚底板，分别画了一道符箓图案。

    “三清在上，弟子今日以天师之血护其肉身，尘封流光，万古不灭！”

    说着，叶青阳捏动法诀，朝林珺瑶指过去。

    就见叶青阳用血画下的灵符，化作几缕光芒，自林珺瑶身体钻了进去。

    林珺瑶的口中也是有一股气息在流动，是那颗丹丸的气息。

    “珺瑶，我以我血保你躯体，我一定要救活你！”

    叶青阳说着，对舒晴道：“珺瑶的尸体，我要带走！”

    看了叶青阳刚才的操作，舒晴内心也是颇为震撼，说道：“可以，有我在，给你开绿灯！上头有事，我顶着！”

    “谢了！”

    叶青阳背起林珺瑶的尸体，转身离去。

    围观众人纷纷议论起来。

    “他怎么把死者的遗体背走了？这违反法律了吧？”

    “唉，你没看出来吗？人家是恋人，正伤心呢，反正人都死了，自己带回去好好纪念一番也没毛病！”

    “他刚才好像对着尸体施法了，我感觉事情没这么简单！”

    “相信科学，不要乱说！”

    ......

    “这么晚了，大家也别看热闹了，都散了吧！”舒晴驱散看热闹的人。

    并且，对手下做了口头交代：“死者被亲属拉走的事情，不要多说，毕竟人家自己会处理，我们该走的程序，表面走一遭就行了！”

    “是，队长！”

    此时，舒晴望着叶青阳离去的方向，心中不免有些悲凉。

    舒晴可以确定，自己是喜欢叶青阳的。

    因为，叶青阳刚才说出林珺瑶是他最爱的女人时，她明显感觉自己的内心被刺痛了。

    她只希望，在叶青阳的心里，能有她的一个角落。

    哪怕小小一个，也足够了。

    “青阳，这世界上最远的距离，就是我在你面前，而你却不知道我爱你！”舒晴心中突然跳出这么一句话。

    她站在路灯下，英姿飒爽的身影，被拉的老长，一张美丽的脸蛋上，充斥着浓浓的悲伤。

    “青阳，我不怪你！我能体会你内心的痛苦！”舒晴道：“你和珺瑶明明近在咫尺，却是人鬼殊途，永世相隔，太揪心了！希望你真的能救活珺瑶，那时候，我会和珺瑶，公平竞争！”

    ......

    圣劳伦别墅。

    叶青阳将林珺瑶的尸体放在客厅内，用黑色布帘将其遮盖，然后，将门窗紧闭，大门紧锁，一人走出别墅。

    他刚才在事故现场，发现了几根头发，是黄色的短发，并不是林珺瑶身上的。

    也就是说，这毛发，是凶手的。

    叶青阳施展追凶灵符，一路跟着灵符寻找凶手的踪迹。

    害林珺瑶的人，他怎么会放过？

    他要亲手宰了这帮畜生。

    很快，灵符飘到郊外的一处小河边停下，然后，腾空而起，在前方百米处的空中打了几个回旋，便消失了。

    叶青阳仔细朝前方看去。

    就见一辆黑色越野车停在河边，越野车一旁，正有三个男子围着篝火议论着。

    “该死，今晚我们计划这么周密，竟然没能杀掉叶青阳！”鲍威尔气急败坏道。

    杰斯却是另有所思道：“只是可惜了林珺瑶那小妞，我本来要用来消遣的，却误打误撞把她杀了！”

    “我们眼下，要考虑是否今夜再次动手，与叶青阳正面开战！”松井博士道：“今夜叶璇的事，还有林珺瑶的事，都足以打草惊蛇了，我们只能正面开战了！”

    “没错，我们今晚必须杀掉叶青阳，之后，x组会安排我顺利离开华夏！”杰斯道：“要不要给两位一个通道，今晚跟我一起离开？”

    “我自己可以处理！杀手联盟不会坐视不管！”鲍威尔道。

    “我自己也可以搞定，无需杰斯先生操劳！”松井博士道。

    杰斯狠狠道：“那好，既然大家都能毫无痕迹的抽身，我们今夜拼了命，也要杀掉叶青阳，然后，各自离开华夏！”

    这时，一道声音狠狠传来：“想离开华夏？我看你们是做梦！你们三个，会永远留在青州！！”

