    第六十六章琳还在的世界

    “好了...行动吧...”

    “在我...复活前...你就是...宇智波斑。”

    宇智波斑说着坐在椅子上身体慢慢的失去了气息，走向了死亡。

    “那么...带土。”

    伪装成自己是宇智波斑制作出来的黑绝活动了两下身体，看着宇智波带土说道：“接下来你——嗯？”

    话没说完，就感觉自己的肩膀上被放了什么东西。

    转过身就看到了一只血红色的写轮眼，死死的盯着自己，正准备说些什么但是他却发现自己什么都说不了。

    并且身体正在一点点的从白绝身上剥离，被那个放在肩膀上的东西吸收进去。

    ‘不妙...必须要立刻分离出去一部分...分离不了？’黑绝看着那只血红色的写轮眼：‘这张面孔，我有一些熟悉...这不是带土吗？他到底为什么这么做？到底怎么做到的？’

    他有着无尽的疑惑，但是最终只能带着自己的疑惑被宇智波带土利用涅茧利制作的【黑绝捕捉器】给抓起来。

    “你是——？”

    这个时空还相对比较稚嫩的宇智波带土瞪大了眼睛看着出现在黑绝身后的那个陌生的身影。

    当然陌生了。

    自从来到这个‘世界’之后他有多久没有照过镜子了？根本就不记得自己现在的样子了。

    突然间看到一边脸被毁容，还成长了那么多的自己，他感觉很懵。

    但是他却并没有因此而出手。

    “带土。”

    “——！！”刚刚还只是懵，但是听到这个声音的时候就是震惊了，他看到在那个陌生人的身旁，水波微微的晃动，一个熟悉的身影凭空的出现在了那边。

    “琳？”

    琳不是死了吗？为什么现在又...到底发生了什么？

    这个时空的宇智波带土大脑很混乱，双手放在身前接了一个印：“解！”

    但是眼前的景色没有任何的变化，哪怕他的眼睛已经变成了万花筒写轮眼也是如此...不是幻术？

    “琳！离那家伙远点，他看起来很危险——！”这个时空的宇智波带土一喜，虽然不知道发生了什么，但是琳还活着就好。

    “你是在说自己很危险吗？”来自未来的宇智波带土笑了一下说道。

    “什么意思？”这个时空的宇智波带土一脸疑惑。

    “真是迟钝的家伙，你就不能照照镜子看看自己吗！”未来的宇智波带土说道：“我明明就是你！”

    “唉？啊？”刚刚还一片苦大仇深，一副‘这个世界是地狱’表情的宇智波带土，此时看到琳的出现，整个人都变傻了。

    大脑反应也迟钝了不少，尤其是琳走过去拉住他的手之后，他的大脑几乎完全宕机了。

    “长话短说，你能听进去多少算多少。”来自未来的宇智波带土咬了咬牙，他已经不想再看这幅画面了，有一点后悔了——他虽然在心里这里说，但是在琳的视角来看，他实际上露出了一个让人很舒服的笑容。

    “琳会撞向卡卡西的雷切，一切都是宇智波斑的计划。”未来的宇智波带土控制住附近的白绝：“他想让你步入黑暗当中，事实上也成功了，之后按照原本的未来你会按照他的计划，找到现在轮回眼的持有者，未来为了收集尾兽完成无限月读还发动了第四次忍界大战...”

    “不过，在那场战争当中重新找回了自己，变回了那个想要成为火影的宇智波带土，并且通过某人的技术来到了不同的世界...也就是这里，改变原本的命运。”

    “并且将一切的幕后黑手，甚至将宇智波斑也利用在其中的这个黑绝给封印起来，避免世界再一次的走向战争。”

    “就是这些。”

    “说的再简单一点怎么样？”

    “......”未来的宇智波带土叹了口气：“继续简而言之就是为了改变琳死去的命运，回到了过去救下了琳！”

    “那我看到的那...”

    “那个是假的，利用特殊技术制作出来的人偶，本身具备琳的外貌，但是却是其他的操纵方式，不具备自己的思想的肉体。”

    未来宇智波带土继续说道：“另外，无限月读并非是为了让人陷入和平的梦境，而是为了将人制作成白绝，并且聚集查克拉。”

    未来带土看着身旁的白绝说道：“这些东西就是在千年前中了无限月读的人，而聚集查克拉的目的则是为了复活六道仙人的母亲，大筒木辉夜。”

    “而黑绝是大筒木辉夜留下的为了复活自己的意志体，他一直在暗中操控一切，修改了六道仙人留下的石板，挑动宇智波和千手的战争，利用宇智波斑得到的轮回眼。”

    “如果有什么不懂的就将这些记下来，回去告诉水门老师。”未来宇智波带土继续说道：“斑特意找的水门老师执行任务的时候进行的这项计划就是为了防止被打扰。”

    “你呢？带土？”琳看着带土说道：“你一口气说了这么多，之后准备怎么做？”

    “我...我会回到我原本的世界。”宇智波带土说道：“不用担心，现在的我已经跨越了过去的自己了，并且...不会在跨越同伴的尸体了。”

    “......”

    “虽然有点麻烦，但是这个世界的我就麻烦你照看了，琳...好好看着他，不要再让他走弯路了。”

    “你这家伙...”这个时空的宇智波带土有一些愣神。

    “嗯，交给我吧。”琳笑着说道。

    “一切都拜托你了。”未来的宇智波带土说着周围空间一阵扭曲，慢慢的消失在了两人身前。

    于是在这个房间当中，除了被黑棒钉在地上的白绝之外，就只剩下琳和宇智波带土两个人了。

    至于琳隐身用的装备也被未来的宇智波带土带走了，涅茧利禁止这东西留在其他的时空。

    而琳心脏处的符咒他也在之前就解开了。

    宇智波带土出现在外面再一次的陷入了隐身状态：‘这样一来，我会回到木叶，水门老师会知道一切...不过以防万一，还有一个人也要处理掉。’

    ‘团藏，那家伙已经完全的陷入了自己的世界当中，未来的和平容不下他。’

