    独眼龙打死不开口，法海却自有办法。

    对付此类丧心病狂、丧尽天良之辈，用不着讲什么规矩，什么我佛慈悲，什么有违天和……直接施展搜魂术。

    简单来说，就是施展神通读取对方的识海。

    在法海搜魂之时，白素贞则小声给陌子鸣解释搜魂的用处……

    因为她能看出法海所施展的手法。

    “公子，此法虽然可以搜索对方的记忆，但不到万不得已的情况最好不要用，毕竟有伤天和。

    当然，像眼下里这个情况倒也没什么，毕竟此人所做的事可谓人神共愤……”

    过了一会，法海施法完毕，不由得一脸怒色。

    “为了修炼邪法，你竟然养妖为患，残害百姓，百死也足惜……”

    眼见法海杀机迸现，独眼龙有些惊怕，连声道：“大师，你可是出家人。

    出家人不能杀生，否则必种下因果……”

    他根本不了解法海。

    以法海的个性来说，从来就不怕沾染什么因果，他只凭自己的喜好与自己的判断去做事。

    果然，一听独眼龙所说，法海不由冷哼道：“你以为本座不敢杀你？”

    “你……你可是出家人……”

    “如若杀一人能救万人，杀生又有何妨？”

    “等等！”

    这时，陌子鸣走上前来。

    “大师，我想问下这家伙到底驯养猫妖做什么？”

    法海回道：“此妖人在修炼一门邪功，需要时不时服食人心……”

    “啊？”

    一听此话，陌子鸣不由大吃一惊。

    “所以，他驯养猫妖的目的，是为了替他四处去收集活人的心肝……”

    “简直是伤天害理，下十八层地狱都不够！”

    陌子鸣气得上前狠狠踹了独眼龙几脚。

    这下他终于明白了，为何那些死者皆失去了内脏，敢情都成了这家伙修炼邪功的道具。

    “那你们觉得，该如何处置这家伙？”

    法海看着陌子鸣与白素贞问道。

    “杀！”

    陌子鸣没有一丝犹豫，脱口而出。

    “公子，就这么杀了他，岂不是便宜了他？”

    白素贞却摇了摇头道。

    “哦？那你的意思是……”

    “既然已经抓到他了，不如先废了他的一身修为，然后交给官府当着一众百姓的面处置。

    这样，也好让一众百姓知道真相。

    让百姓知道这次的事件并非妖祸，实乃人祸。

    同时，当众处死此人也能告慰那些遇难百姓家属悲痛的心情。”

    白素贞之所以提这样的建议，自然也有考虑自身的因素在内。

    毕竟，这的确就是人祸，凭什么什么事情都要让妖来背黑锅？

    这只会让百姓越来越恨妖，怕妖。

    “嗯，有道理……”陌子鸣若有所思点了点头：“我记得官府对付罪大恶极者有一种刑罚，叫做凌迟处死。”

    一听此话，独眼龙不由打了个寒颤，随之破口大骂起来。

    “娘的，你们有种杀了老子……”

    没等他骂完，法海却抬脚一踩：“他们说的在理，现在我便废了你的修为，将你送到官府去。”

    “死秃子你敢……啊……”

    夜空中，传来一声惨叫。

    对于修炼中人来说，废掉一身修为恐怕比直接杀了他更加痛苦。

    更不要说，接下来很有可能要面临令人谈之色变的凌迟之刑，也称剐刑。

    很简单，就是将人绑起来，一刀一刀慢慢割肉……嗯，也就是不让死囚死的那么痛快。

    一般修为被废，独眼龙连吐几口污血，随之晕了过去。

    这时，陌子鸣上前冲着法海拱手道：“多谢大师出手，又为百姓除了一大害。”

    法海却叹息了一声，下意识瞟了独眼龙一眼，喃喃道：“此人便交予你二人带到官府去……”

    “不，我与陌公子只是旁观，哪敢抢了大师的功劳？”

    “对对对，还是大师带过去方便一些。”

    “也罢……”法海瞟了一眼陌子鸣二人：“贫僧还是要奉劝二位一句，最好保持一定的距离，毕竟你们不是一路人。”

    说完，拎着独眼龙腾空而去。

    “多管闲事！”

    白素贞不满地哼了一声。

    “罢了，他这人就是这样……咱们回去吧。”

    陌子鸣笑了笑，倒也没怎么将法海的话放在心上。

    不管法海将来的态度会不会发生变化，总之，他不可能与白素贞分开。

    这，是陌子鸣的底线与原则。

    ……

    次日上午。

    县衙贴出了一张轰动全城的告示。

    内容大致就是说近日里发生的妖祸实乃人祸，幕后真凶已经抓获，将于明日上午在县城城隍庙外公开审理此案。

    告示一出，百姓竞相奔走相告。

    有法海出面，独眼龙不想认罪都不行。

    公审之前官府便已经录下口供，并令其签字画押。

    也就是说，公审其实就是走个过场，让一众百姓能够亲眼见证此案的审讯结果，同时也能提升官府的威望。

    公审之时，临江府的官员也在现场。

    其间倒是出现了一点小插曲……在那独眼龙交待罪行的时候，一众百姓控制不住怒火，一涌而上差点将那独眼龙当场打死。

    最终，因其民愤滔天，罪大恶极，经县令与临江府下派的官员商议之后，断了个凌迟极刑，次日行刑。

    对于这样的审判结果，百姓自然拍手称快。

    一刀斩了这家伙，着实是太便宜他了。

    就得一刀一刀慢慢活剐，方才能够平息民愤。

    之后，陌子鸣又一次受到官府的奖励……这是法海主动告之官府的，说是陌子鸣提供的线索，他方才能够顺利找到对方的老巢。

    于是，陌子鸣又获得了五十两银子的奖金。

    领到了赏金，陌子鸣倒也不扣门，大大方方邀请一众同窗好友聚会一堂，热热闹闹喝了顿酒，权当乡试之前放松一下。

    之后，又渡过了一段平静的日子。

    读书、练字、画画，也或是向白素贞学习一些道家入门的知识。

    偶尔玩点情侣之间的小情调什么的……

    小日子过的美滋滋的。

    不知不觉，又到了穿越诸天的时刻。

    这一次，陌子鸣没有过多去考虑，因为早就挑选好了所要穿越的世界：僵尸先生系列。

    简单来说就是大名鼎鼎的九叔世界。

    相对来说，九叔世界的难度就要大一点了，毕竟在九叔世界中，妖魔鬼怪是真实存在的，有点类似于近代聊斋。

    当然，有难度是好事，这也意味此次穿越能够学到不少捉鬼降妖的本事。

    以前陌子鸣穿越诸天之时，皆是一个人躲在房间里。

    这次，他左思右想……既然上次都已经向白素贞坦诚过了，何不去她的房间，有她在自己不在的时候反倒还安全。

    虽说只离开一个小时，但万一呢？

    比如，一向不按常理出牌的小青一时好奇，跑来替他检查身体什么的……

    这么一想，顿觉更应该去白素贞房间稳妥。

    再说，他这一次穿越回来，实力必然会发生一次质的蜕变，由“武”正式过滤为“道”。

    到时候还不是得向白素贞交待一下。

    有了此念，陌子鸣便脚步轻快地走出房间，来到白素贞门前轻敲了两声。

    手刚一缩回去，门便开了……

    “素贞……”

    “进来再说。”

    白素贞一把将陌子鸣拉到房间里，然后探头向外看了看，这才将房门反锁上。

    “公子是不是读书有些累了？”

    “倒也不是……来，我给你讲……”

    陌子鸣拉着白素贞的手坐到床边，小声道：“今晚我打算在你房里睡……”

    “啊？”

    白素贞愣了愣。

    她倒不是生气或者是抗拒，只是感觉有些意外。

    不是说等科举考试结束了再商议成亲的事么？怎么这家伙……

    难不成是读书压太大，所以想……放纵一下下？

    “咳，素贞你不要误会，事情是这样的……上次，我不是给你讲过我有一个特殊能力，可以穿梭到一些小千世界么？”

    这么一说，白素贞方才醒悟过来。

    “原来是这样……意思是说，你今晚可以穿梭了？”

    “对，过程大约需要半个来时辰。到时候，我的状态差不多就像是神魂出窍一般。

    所以，想来想去还是呆在你这里比较安全。”

    “嗯，如此甚好。”

    这么一解释，白素贞自然就明白了。

    随之又好奇地问：“这么说来，等你清醒之后，实力又会大涨？”

    “嗯，应该是！”

    “如此真的是太好了……”

    白素贞一脸欣慰。

    当初，她选择陌子鸣只是想体验一下真正的人生，陪着一个凡人渡过一段平凡的人生，顺便也渡一下自己的红尘劫。

    没曾想，这个男人却不平凡，给她带来了意外的惊喜。

    如若修炼有成，那就不用经历生离死别，轮回之苦，夫妻二人可以一起生活，一起修炼，长长久久做一对神仙眷侣。

    一切就绪之后，陌子鸣微闭双眼躺在床上，闻着那淡淡的幽香，全力压制着一颗蠢蠢欲动的心……

    终于，系统界面缓缓浮现。

    陌子鸣当即念头一动，点选了相应选项：

    [穿越场景：影版僵尸先生系列]

    场景主要人物：

    主角：林九（茅山道士，人称九叔，本名林凤娇，擅长风水、符咒、捉鬼降妖之术）

    配角：秋生（九叔大弟子）

    配角：文才（九叔二弟子）

    配角：石坚（九叔大师兄）

    配角：四目道长（九叔师弟）

    配角：蔗姑（九叔师妹）

    配角：阿威（任家镇保安队队长）

    配角：任婷婷（阿威表妹）

    ……

    [请选择扮演角色：A：秋生；B：文才：C：阿威]

    这还用考虑？

    必须选A。

    九叔系列陌子鸣几乎都看过，对于秋生这个角色还是比较喜欢的。

    [已选定扮演角色]

    任务一：改变剧情，不让任老爷变成僵尸；

    任务二：学习九叔之茅山道术传承；

    任务三：以所学之技能协助九叔捉鬼降魔；

    神秘任务：进入场景后随机触发，达成任务将会格外奖励特殊道具。

    达成任务，视最终结果予以一星至三星评分：

    一星：奖励演技积分200；

    二星：奖励演技积分300，百年份灵药一株，成就值20点；

    三星：奖励演技积分400，三百年份灵药一株，成就值30点；

    [注：穿越该场景需消耗150点积分，当前积分400]

    [本次穿越将免费为宿主提供一张傀儡符，此符可替当前场景所扮演角色抵消一次死劫]

    [准备就绪，点选“开始”进入场景]

    ……

