    “新来的好像已经到了，老爷子让我们排队站好等着。”

    听到拳西的话，屋子中的众人停下交谈，各自按照顺序站好，安静的等待着。

    “咚咚咚咚~~~”

    听到从走廊上传来的脚步声，木村沐阳眉头一挑，喜助那家伙还真是，这种仪式最后一个来也就罢了，偏生还这么一副匆忙的样子。

    “轰~”

    听到门开的声音，屋子中的众队长立刻将眼神向门口转去，看到浦原喜助毛手毛脚的样子，脸上不由得都是一愣，这种冒冒失失，毛手毛脚的家伙当队长？？

    “那个···莫非我是最后一个到的吗？”看到屋子里众人站的整整齐齐的看着自己，浦原喜助伸手摸了摸自己的后脑，脸上带着尴尬的笑容说道。

    “来晚了，不好意思，还有初次见面，以后还请多多指教。”说着，浦原喜助站直身体，微微鞠了一躬。

    “这家伙···”看到浦原喜助，当日去夜一家喝酒的平子真子一行人神色一愣，好像是那天看到的二番队的第三席，新队长是这家伙？

    “什么吗，原来是这个散漫的家伙啊。”看清来人之后，平子真子忍不住一撇嘴巴，无奈的说道。

    “你有资格说别人吗？”听到平子真子的抱怨，站在他边上的罗兹瞥了一眼后者，语气中略带调侃的说道。

    “那个，我可以进来吗？”平子真子站在门口，试探性的向里面指了指，对着站在里面的队长们问道。

    “不要畏畏缩缩的了，你现在不是已经是队长了吗，堂堂正正的进来，喜助！”

    看到站在门口一副畏畏缩缩的样子的浦原喜助，夜一忍不住站出来，双手叉腰，对着浦原喜助呵斥道，一副大姐大的样子。

    “啊···哦。”

    被夜一这么一番呵斥，浦原喜助一时还没有反应过来，随后诺诺的应了一声，就要抬步向里走去。

    “是啊，还不给我快点进去！”山本总队长从后面走过来，抬起手中的拐杖对着浦原喜助一捅，将他推进队首室中，随后总队长上前几步，手中拐杖在地上一跺，“那么现在开始新任队长的就任仪式。”

    山本元柳斋上前几步，走到自己的位置上，扫视了一眼站在下面的众位队长。

    “我想各位队长应该也都已经有所耳闻了，七天前，十二番队队长曳舟桐生因为晋升而退位队长的命令已经下达，与此同时开始了对新任队长的选拔，并且此命令也已经传达给了各位队长。”

    “次日，由二番队队长四枫院夜一的推荐，传召了二番队的第三席官，并且在昨日，在老夫山本元柳斋以及三位队长的面前举行了队长考试，对其队长资格进行了考察，得出的结论是此人实力和人品都没有问题，所以老夫在此任命原二番队第三席浦原喜助担任十二番队的新任队长。”

    “啊···呵呵~~”听到山本元柳斋的正式任命，浦原喜助不好意思的挠挠自己的脑袋，讪讪笑了几声。

    看到浦原喜助一脸讪笑的样子，木村沐阳都忍不住感到丢脸，这家伙，整天就知道躲在自己的屋子里做研究，整个一宅男啊，虽然说初任队长，这样子倒也算可以原谅，不过还真是丢人啊！

    “喜助，不要站在这儿来，过来站好了。”

    木村沐阳上前一步，拍了拍浦原喜助的肩膀，将他拉到自己的身边站好，眼神扫过站在后面的日世里，看到日世里欲要喷火的双眼，木村沐阳忍不住以手扶额，怎么日世里这家伙又发起火来了，看来开完会自己要赶紧溜了。

    “啊···哦。”浦原喜助顺势到木村沐阳的身边站定，只是脸上还是一副懦懦的样子，直让木村沐阳在心中感慨时间的巨大威力，就这么一个看起来还带着几分羞涩的家伙，会在以后变成那个猥琐的无良店长。

    “本次的会议就到这里，解散！”

    会议解散，木村沐阳转过身来，对浦原喜助说道：“虽然已经说过了，但还是要再说一遍，恭喜啊，喜助！”

    “啊··哈哈，你太客气了，木村队长。”

    “都说了叫我木村就好了。”木村沐阳摆摆手说道，随后眼神突然瞥到气冲冲的走过来的日世里，木村沐阳脸色一变，“就这样啦，好好干啊，我下次再去找你。”

    说完，木村沐阳连个招呼也不对铃木楠打，直接一个瞬步离开了会议室。

    “木村那家伙，算他跑得快。”看到木村沐阳匆忙逃走，日世里恨恨的咬咬牙，都是木村那家伙话说一半，亏得自己之前还以为会是二郎丸来当他们十二番队的队长呢，没想到却是这个家伙。

    日世里眼神一转，看向被几个队长围着，一脸讪笑挠着自己脑袋的浦原喜助，眼中满是不满，这个散漫的家伙居然也能当上队长？还有看他那副弱弱的挫样，怎么看都不像是个厉害的家伙，看起来比真子还要不可靠。

    最重要的是，这家伙以前是二番队的，二番队啊，那是什么，隐秘机动啊！让那种偷偷摸摸杀人的家伙来他们十二番队当队长！？

    越是这样想着，日世里心中的不满越多，眼神一转，索性不去看那家伙了，虽然说以后总是要相处的，不过现在还是眼不见为净。

    日世里头一转，直接推开会议室的大门，气鼓鼓的往回走去。

    “日世里，你一个人干嘛去？”莉莎眼神余光瞥到气鼓鼓的离开的日世里，不由得开口问道，今天任命的可是他们十二番队的新队长，日世里居然不在这边等新任队长一起回去，而是一个人回去。

    “什么吗，我看的眼睛烦，先回去了。”

    看到日世里迈着大步子气鼓鼓的离开，莉莎眼中闪过一丝忧色，和新队长关系不和睦可不是什么好事啊，不过····莉莎瞥了一眼浦原喜助，虽然对他的了解不多，不过既然和木村熟识，应该也不是什么一般人吧，而且看起来也像是很能容忍的样子，这样的话和日世里相处应该没什么问题吧。

    ·······

    十二番队

    “那个，就是这个原因，我现在就是大家的新队长了，请多指教。”

    浦原喜助站在十二番队众位队员面前，挠着脑袋一副羞涩的样子说道，但是下面的队员们却一副不领情的样子，毕竟他这样不自信的样子实在是很难让下面的队员感到信服，哪有这么羞涩不自信的队长啊！

    “呵呵~~呵呵~~”看到下面的队员们一个个面无表情，再感觉到这边压抑的气氛，就算浦原喜助神经再粗大也感到不对劲了，干笑两声之后，浦原喜助将身子转向日世里，他之前和日世里也算是有过几面之缘了，而且日世里是十二番队副队长，怎么说都要先和日世里打好关系。

    “多多指教。”浦原喜助微微弯下腰，伸出手对日世里笑着说道。

    “啪！”一把拍开浦原喜助的手，日世里转过脸一副不爽的样子，“我可不承认你是我的队长，突然就把曳舟队长调离，我可是非常不爽啊！二番队是什么东西，隐秘机动！像这样偷偷摸摸杀人的家伙，怎么能当我们的队长！我是不管木村那家伙是怎么说啦，不过我可不想听命于像你这样吊儿郎当的家伙！”

    “副队长，不管怎么说这样对队长说话不好吧。”下面的队员看到日世里指着浦原喜助的鼻子破口大骂，忍不住弱弱的开口说道。

    “怎么说话呢，我不过是代替你们把心里话说出来了而已你们不也是这样想的吗，不是也不像听命于这个懒散的家伙吗！”

    “不，我们没有这么想。”下面的队员们低声说道，但是任谁都可以看出他们的言不由衷。

    “啊哈~”浦原喜助摸摸自己的脑袋笑了笑。

    “你笑什么笑！我可是在说你原来番队的坏话啊，难道你就一点也不生气吗！”看到浦原喜助笑嘻嘻的样子，日世里就感到气不打一处来，伸手揪住浦原喜助的衣服不满的质问道。

    “因为我已经是十二番队的队长了，今天早上在掀开被子的时候就决定了，一掀开被子我就是十二番队的人了，今后要是有人敢说十二番队的坏话，我肯定会很生气的，又反复在想说了什么我会生气，什么又不会生气呢，我想这是不是就叫做心情的转换呢。是吧。”

    浦原喜助脸上带着几分淡然的说道，而随着浦原喜助这一番话说出口，下面的队员们脸色都是微变，他们可以感受到浦原喜助说这几句话时候的真诚，心中不由的对他有了几分认同感。

    “嘭！”日世里狠狠的踹了浦原喜助一脚，一言不发的转身离开，随后在门口处转过身来，对浦原喜助叫道：“这是什么歪理，完全不知道你在说什么！”

    看到日世里甩门而出，留下来的队员们忍不住又是一阵议论。

    “好痛啊！”门外，日世里抱着自己的脚，一脸痛苦的样子，“那家伙胯下到底放了什么东西啊！”