
　　听闻是噬鲸兽，众人都是大惊失色，只有叶通玄，或许是无知无谓，对于噬鲸兽没有一个正确的概念。

　　叶通玄神色平静的注视着众人的异动，没有表现出太过意外的神色。他也知道，对方会让明云花免费到自己的手上，肯定是要付出一定代价的。

　　“难怪曹掌柜一路上如此小心，若真是噬鲸兽的话，的确应该多加小心。如果走漏风声，不知道有多少势力会蠢蠢欲动。我们若是小心一些，制服噬鲸兽也不是不可能。”冯玉堂在这些修士里面，算是比较平静的了。

　　毕竟他有筑基中期修为，加上身旁还有道侣从中帮衬，就是发生重大的变故，最起码不会有性命之虞。

　　坐在角落的老者轻哼一声，“冯道友倒是站着说话不腰疼，那噬鲸兽巨大无比，而且防御十分强悍，想要猎杀这样的妖兽，风险实在是太高了。”

　　精壮青年心乱如麻，面色难看，沉声说道：“曹掌柜，你不厚道啊。这种事情不事先和我们交个底，就这样把我们诓骗上来，没有丝毫诚意。”

　　“这次猎杀的噬鲸兽必然等级不低，加上海上本来就是它的主场，我们若是在海中与其争斗，胜率不会超过五成。这次明明说好，是猎杀二阶妖兽，这种二阶的噬鲸兽，在海中，实力并不会比三阶妖兽更低。曹掌柜，你们这次莫不是故意相欺？”

　　儒生坐在一旁，虽然没有剧烈变化，但谁都知道，此刻他的脸色已经难看到了极点。

　　虽然这些人都十分愤怒，但并不敢对曹掌柜动手，毕竟曹掌柜背后站着的可是云梦阁没有谁会愿意与这样的大势力交恶。

　　“齐道友，你这话可就不对了，我们云梦阁可没有欺瞒各位。这噬鲸兽的确是二阶妖兽，在这个方面我们可是没有任何欺瞒各位的。”

　　“各位道友，这次出海的行动，奖励如此丰厚，怎么可能对付寻常的妖兽。诸位道友也不是第一次走南闯北了，天下哪有免费的午餐，这天底下何人会做亏本的生意？”曹云把脸一板，毫不客气的反驳道。

　　被曹云这么一呛，儒生哑口无言，半天反驳不出一个字来。

　　原本他们意外对付一只二阶妖兽，在座的无名修士已经绰绰有余，更不用说还有冯玉堂这个灵阵师在场，只是没想到曹云有所保留，现在才将这次任务的具体事项给暴露出来。

　　叶通玄听了这番话，皱了皱眉头，没有多说什么。

　　虽然曹云说的好像有那么几分道理，但归根结底，他还是没有将这件事讲清楚，这让叶通玄感到心中有些不舒服。

　　他不动神色的看了另外几人一眼，发现剩余的修士虽然愤怒情绪减少了一些，但脸色都十分不愉快。任凭谁被别人戏耍，现在也是露不出半分的喜悦来。

　　就在气氛有些僵硬的时候，曹云突然微微一笑，道：“我们也是为了不让噬鲸兽的消息走漏出去，这个秘密，肯定不会让诸位修士白白保守。这次事成之后，现在已经是将我们将会额外给诸位修士一千灵石作为补助。不知这样做，诸位道友还满意吗？”

　　事情已经到了这个地步，他们这些散修也没有拒绝的机会，毕竟现在已经在大海上航行了一段时间，就算现在后悔，曹云会不会答应先另说。如今临时退出，定然也会将与云梦阁交恶。

　　云梦阁势力很大，若是与其交恶，这一片地方他们肯定是待不住了，只能去其他地方讨生活。

　　既然曹云已经加了奖励，众人怨气渐消，脸色微微缓和，算是答应下来。

　　叶通玄冷漠的看着这些修士，自始自终，脸色都没有太大的变化。

　　虽然听起来，这只噬鲸兽并不简单，但是有八名筑基修士加入进来，还有一名灵阵师，猎杀一只二阶妖兽，应该还是能解决的。

　　大船在海面上不知行驶了多少天，终于在一座小岛上停了下来。

　　云梦阁自然没有蠢到直接在船上和噬鲸兽作战，如今已经是停靠在了一处岛屿上，让叶通玄等人下船，之后驶离了小岛。

　　若是众人交战起来，这艘大船说不定会受到波及，很可能会有分崩离析的危险。

　　天玄海的一处小岛，数道灵光突然出现，一共八人，直接落在了这个不大的小岛内。

　　随即，八人依次散开，各自找了一个僻静的地方，打坐休息，毕竟之后可是有一场恶战。

　　叶通玄找了个平坦的面对大海的地方，直接坐下，脑子里还是有些不平静。

　　傀一就坐在不远处，为他进行警戒。

　　看着澎湃的海浪，叶通玄神色有些凝重，他总感觉心神不宁，好似有什么大事发生一般。

　　这时，一阵奇异的香味传来，叶通玄正有些疑惑，曹云处现在众人面前。

　　“诸位道友，不必惊慌，这是引妖草，用来将噬鲸兽引过来的诱饵。”曹云开口说道。

　　叶通玄嘴角微微一抽，这个曹云简直把他们这些修士完完全全当苦力使唤。动用这个引妖草，肯定不仅仅只是引来噬鲸兽，别的海兽也会被吸引过来。

　　到时候，还不是他们这些修士进行处理。因此，叶通玄才会觉得曹云不愧是打了一副好算盘。

　　其他人也是想到了这个事情，脸色都有些难看。

　　“诸位道友，若是待会有妖兽被吸引过来，还请诸位道友出手相助。以免影响到后面猎杀噬鲸兽。”曹云面带微笑的说道。

　　<divid=&"p9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　叶通玄等人自然不能坐视不理，纷纷两出自己的法宝，开始斩杀这些靠近的妖兽。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百零六章：噬鲸兽免费阅读。https://xs.23sk.com 