    不待季月年开口，她便自言道：“是了，以你的性子，只怕再过些年数，便不会再记得我。”

    玄光萦绕之间，季清婵的眸光逐渐浑浊，似是失去了以往的清澈明透，仿佛她眼前的一切景物，都模糊了起来。

    一团炽红的光晕自她的眉心蜕离而出，没入了季月年的神魂之中。

    那是已经蕴养完整的真龙血脉。

    数息之后，季清婵轻轻阖上眼睛，伸袖抓过季月年的手腕，低声道：“元景仙符的气息给了我一丝虚假的真灵，让我能有轮回往生之机。如今我愿放弃真灵轮转，化作天象身鬼的精纯源力加持于你，天象之力生于日月，这些源力足以惊醒你的血源，让你能够重归离恨。”

    纤美白皙的削葱玉指抚过季月年的手腕，雪玉珠链之上所余的那一缕身鬼源气缓缓浮现出来。

    这一缕身鬼源气在她指间绕来绕去，终是化作了光点消散。

    “季月年，当初你承受着撕裂神魂的剧痛，割离了自己的玄阴神血换来龙宫真血，随后直接将那玉瓶递予我，便是我初次心动之时。”

    “可我知晓，你有着自己的路要走，根本无暇顾及世间的庸俗情欲。”

    “自从那时起，我便告诉自己，只要能够安静地跟在你身后，便满足了。”

    “当初我化生之时，你曾言‘冷清孤寂，月下婵娟’，将我唤作季清婵，这个名讳，我极是喜欢。”

    “我曾经听闻，那些碎裂的真灵都会到一个神异的地方去，那地方被唤作‘轮转重极’。”

    季清婵轻轻侧过头，倚靠在季月年的肩膀之上，低笑道：“季月年，你一定要继续走下去，若有朝一日我当真有了轮回往生之机，可你却已不在这世间，那我宁愿永生永世，沉沦不醒。”

    季月年怔怔地低下头，映入眼帘的是瑰美至极的嫣红光晕。

    她那漆黑如瀑的满头青丝逐渐虚化，最终化作嫣红的光点溃散开来。

    待到季月年站起身来，季清婵已是从头至尾都消散成了无数瑰丽的光点，凝聚成了一只半透明的蝴蝶光影。

    那半透明的蝴蝶光影扇动着翅膀，在黑暗之中洒下绚丽璀璨的光流，绝美轻盈。

    璨光流转之间，那蝴蝶光影在季月年指间翩跹而舞，便如渭渊山海初见之时，似凤穿幽谷一般盈然，似蜻蜓过水一般轻灵，似鸾游云海一般端美，似蝶舞桃花一般明媚。

    不知过了多久，那半透明的蝴蝶光影终是合拢了双翅，缓缓停在了季月年的指尖。

    桃花依旧，蝶香盈袖。

    恍若隔世。

    季月年自恍惚之间惊醒，待再看之时，手指之上早已是空空落落，只余了细碎零星的嫣红光点。

    “季清婵。”

    季月年似是有些迟疑，轻轻唤了一声。

    数息之后，却没有等到半点回应。

    扭曲的黑暗虚无之中，散碎的嫣红光芒映照之下，那个将自己掩藏在黑袍之下茕茕玉立，广袖盈香的身影已再不复见。

    蓦然间，天地之间仿佛有着不可抵抗的伟力奔涌而下，击碎了那一个小小的时空禁锢，光阴长河流转奔腾，似乎一切都回到了最初。

    季月年轻拂玄黑袖袍，推开了木门。

    映入眼帘的，是笼罩在阴影之中的巍峨山峰，灵泉山。

    那宏伟山峰的背后，则有着一层半透明的湛蓝光幕，护持着灵泉山与灵泉村，在这浩渺无垠的月轮背面游荡。

    挣脱拘魂令牌，苏醒真灵记忆，勾连敕水神力，扶摇而归离恨。

    这些三日之前的琐碎记忆化作密密麻麻的光幕，仿佛在顷刻之间便陆陆续续浮现出来，在神魂深处极是清晰地流淌而过。

    季月年目光冰冷，心念动间，瞬间便勾连了敕水神印的器灵，一个身着黑衣的青年在其身侧凝聚了出来。

    那黑衣青年甫一现身，便半跪在地，恭敬道：“见过小殿下。”

    季月年轻轻点了点头，道：“将谢裳、归白露押来。”

    其用上了一个“押”字，黑衣器灵心领神会，挥袖之间，浩瀚无尽的湛蓝神光涌动而至，直接将灵泉山巅的两个身影摄了过来。

    归白露乃是二劫大圣，谢裳则是三灾太乙真境的生灵，此二人的神魂之上都有着敖离公主亲自凝炼的枷锁，根本无法抵抗敕水神印的摄缚。

    “这怎么可能！？”

    归白露神色惊惶，目光之中满是不可置信。

    谢裳则是面色凝重，沉声道：“小殿下，你竟然还能重返此处？”

    那黑衣器灵静立在一旁，将铺天盖地的湛蓝神力凝聚成道道枷锁，捆在了二人的身上。

    季月年走到归白露身前，望着他有些闪躲的眼睛，轻声道：“你倒是舍得，竟然冒着无**回的巨大风险，强行把真灵分裂开来，也要将我的消息告知那些昭明山境的余孽。”

    归白露如今的修为已经跌到了初劫大圣，如今在神力绳索的捆缚之下动弹不得，口中叫道：“小殿下！这一切都是谢裳指使！这厮老奸巨猾，所有的事情都是此獠出的主意！”

    谢裳对归白露颇为不屑，可却并未反驳其口中所言，而是叹了口气，道：“小殿下欲要如何？”

    季月年略一沉默，蓦地展颜笑道：“谢裳大圣何出此言？都是归白露这厮蛊惑人心，此人恶毒狠辣，不住地从中挑拨，实在该死！器灵何在！？”

    其最后一句话，却是朝着那黑衣器灵所言。

    “小殿下。”黑衣器灵拱了拱手。

    季月年嘴角稍稍勾起，道：“将此獠的神魂剥离，涤尽真灵，使用离恨镇压，不许其轮回往生，留着真灵本源充作炼宝灵材。”

    归白露面色剧变，目中尽是不甘之色，当下开口吼道：“季月年！分明是谢裳这厮出的主意！我只是听从……”

    其言未落，便有着浩瀚如天的离恨神力镇压而下！

    轰！

    归白露的神魂直接被离恨神力绞灭成烟！

    谢裳的眸光微不可察地颤了一颤，垂首而立，不敢再多言半句。

    季月年行至谢裳身侧，道：“还不快给谢裳大圣解去束缚？”

    黑衣器灵朝着季月年拱了拱手，心念动间，谢裳身上的神力绳索寸寸崩碎，化作湛蓝的光晕消散在天地之间。

    季月年拉过谢裳的袍袖，笑道：“在此处静修一段时日之后，我便打算重归昭明山境，不知大圣意下如何？”

    其眉眼之间虽然带着笑意，瞳孔深处却尽是冰冷。

    谢裳恭敬行了个礼，道：“但凭小殿下吩咐。”

    其稍稍低着头，望着季月年的玄黑道袍，心神深处隐约泛起了一丝彻骨的寒意。

    这位小殿下，似乎有了一些变化。

    这变化，对自己极为不利。

