    第2160章西部雄鹰

    秦佩瑶到底还是醒了，脸色苍白，医生说她不见任何人，也不肯开口说话。

    秦瑞生建议将她送往京城疗养，这当然是最好的选择，否则她在这里，还得让大家担心。

    自从救出秦佩瑶之后，聂峥嵘感觉到轻松了许多。

    可秦佩瑶醒来之后，一言不发，谁也不知道这中间到底发生了什么。她的眼神冰冷如霜，完全不带一丝情感。医院为她做了不少检查，医生说她必须好好休息，暂时不宜做任何剧烈运动。

    现在连秦瑞生去，她也不愿意相见。

    张一凡就在心里想，这个秦佩瑶还真有些怪，不说话也不见人。

    有人甚至怀疑她是不是受了什么惊吓，有了心理障碍，不能开口说话了。张一凡倒也这么想过，在那种恶劣的环境下，一个人承受的恐惧是无法想象的。

    但是他又在心里琢磨，秦佩瑶是那种被容易折服的人吗？

    不！

    张一凡太了解她这个人了。

    省委几个相关人员已经决定，让秦佩瑶回京疗养。

    由将秦瑞生送她回京，其他的事情，交给张一凡他们来摆平。

    对于秦佩瑶去沙漠寻宝一事，很多人都绝口不提。知道真相的人并不多，他们进入沙漠的口号是，堪探能源，因此这两名地质学家便成了事件的掩护。

    至于如何善后，根本不用张一凡他们担心，上面会处理好的。

    萧艳儿也从南疆回来了，工程队那边情况尚好，没遭到什么破坏，萧艳儿安抚了一圈，又折回省城。

    张一凡交给她一个任何，让她找民间高手将那古琴续弦。

    琴弄好了，萧艳儿送过来。

    张一凡不会弹琴，他看到萧艳儿站在那里，便问了句，“试试看？”

    萧艳儿做为一名曾经的艺人，当然也略知琴技，在张一凡面前，她也不客气。因为修琴的时候，她已经试过一曲，这琴音质不错，百年难得一觅。

    看她坐下抚琴，张一凡端着茶杯转过去，望着那窗外。

    琴音响起，是一曲很平和，优扬的江南小曲。那种雅韵与秦佩瑶截然不同。

    张一凡听着萧艳儿弹的曲子，仿佛回到了江南，那种烟柳笼罩的西子湖畔。人与人不同，琴艺也不尽然相同，从两人的琴声中，大致可以看出她们的心境。

    萧艳儿弹完了，笑问张一凡怎么样？

    张一凡说好！真的很好，如身临其境般的意境。

    萧艳儿说张一凡说得太夸张了，是不是你心里有愧，觉得对不起我，这才夸我？

    张一凡望着她，“你有这么脆弱吗？”

    萧艳儿道：“也许你只是想让自己好过一点。”

    张一凡笑了起来，“太武断，我现在不好过吗？再说，我也没有必要难过对吧？”

    萧艳儿叹了口气，“我走了！”

    张一凡说谢谢。

    萧艳儿也不客气，理所当然接受了。

    夜，没有一丝风。

    天上的月亮满满的，那幕银色，仿佛真要溢出来似的。

    张一凡抬头望着天空，思绪无穷。

    医院里，静悄悄的，偶尔响起护士小姐们轻轻的脚步声。

    这里与普通病房不一样，闹糟糟的，人很杂。

    秦佩瑶依然没有一丝表情，就象一尊千年不化的冰雕。

    张一凡来了，轻轻推开门，护士小姐望着张一凡。张一凡轻轻挥挥手，两人立刻悄悄离开。

    秦佩瑶坐在床上，也不知道在想什么。

    张一凡把修好的琴放在旁边的凳子上，秦佩瑶望了一眼，也没说什么。

    “琴已经修好了，音质还不错，你可以将它带回去。”

    张一凡看了眼病床上的她，秦佩瑶抬起了头，这是她心爱的琴，当年在傍山小筑，一见如故，从此深深喜欢了这琴。但此刻她却晃了晃脑袋，没有言语。

    张一凡说，“你这是怎么回事？难道就不愿意跟任何人说一句话吗？还是？”

    秦佩瑶终于开口了，“我不是哑巴，你们也不会费尽心思去琢磨这些事。我明天回京，一切就到此结束吧！”

    张一凡有些不解了，“找到没有？”

    他说的自然是宝藏，秦佩瑶两道冰冷的目光袭来，“找到又怎样，没找到又怎样？能改变什么吗？”

    张一凡当初也这么想，可有人总是不死心，试图找到这所谓的宝藏，他就说了句，“或许这只是一个传说罢了。”

    秦佩瑶定定地望着他，“琴你拿走吧！我想我不再需要它了。”

    张一凡道：“这世界上每一样东西都有它的主人，你就是这琴的主人。它是属于你的！”

    秦佩瑶又不说话了，或许，张一凡这几句话让她想起了什么。病房里很静，张一凡站在床头，秦佩瑶躺在床上，他问秦佩瑶，“为什么你一直不肯说话？”

    秦佩瑶盯着他，总有一种让人心里不踏实的味道，只听到她幽幽道：“你应该更希望我不说话才对。”

    张一凡笑了起来，“我象那种人吗？”

    秦佩瑶盯着张一凡道：“有些时候，我一直很不明白。”

    张一凡道：“有什么不明白的？”

    秦佩瑶说，“不明白你！”

    “那就没必要弄明白。有时候糊涂比明白要好。”

    “也许！”秦佩瑶道：“你这人看起来坦荡，其实口是心非。”

    张一凡没说话，他知道秦佩瑶说什么了，有些事情不能明说，挑明了未必是件好事。

    秦佩瑶幽幽地叹息了声，“我……”停了一下，她突然道：“我累了！”

    张一凡离开病房，秦佩瑶就坐在那里望着他的背影。

    第二天，秦瑞生带着秦佩瑶乘专机离开，张一凡在办公室里听到这个消息，只是在心中道，现在应该安静了。

    而整个这事件，只有少数人知道内幕。

    秦佩瑶出事之后，那天在沙漠里到底发生了什么，她什么也不肯说。据说回京之后，她又象在西部那样，拒绝开口说任何事情。

    没多久，就听秦瑞生说，秦佩瑶回江东了，被慕容家接走。

    董小凡在秦佩瑶走后不久，来到了西部。

    张一凡亲自到机场迎接，董小凡就谈起了这事。

    自从那里事发之后，远在香港的董小凡已经接到消息，她一直在关注事态发展。这一点张一凡并不知情。而小凡过来的日子，刚好是周五。

    这也是她特意选定的，张一凡知道她的用意，要自己多抽时间陪陪她。

    当天晚上，董小凡十分郑重地跟张一凡道：“我一直觉得这事情有点不太寻常。你想过没有？”

    张一凡说：“这有什么不寻常的，真正不寻常的应该是秦佩瑶，她这个人才很奇怪。”

    董小凡道：“她真发现了宝藏吗？”

    张一凡道：“哪有什么宝藏？”

    董小凡就摇摇头，“可有人一直执迷不悟，妄想打造一个金融王国。真正扶持起一个又太难，时间上恐怕不允许，只要这种方法可以速成。谁知道天意难违。”

    她对张一凡道：“一凡，我觉得你应该再低调一点，锋芒太露未必是件好事。”

    张一凡没说话，保持着一个深思。

    董小凡道：“现在我们张家，的确让人不踏实了。”

    张一凡拍拍她的肩膀，“别多想，早点休息吧？”

    董小凡道：“我哪睡得着？这次过来就是跟你商量这些事，但我一直在考虑，就是没找到更好的方法。难道不成我要将所有的钱都捐出去？如果这样的话，那我们将有很多的抱负和理想无法实现。”

    她就看着张一凡，“你累不？”

    “累又怎样？不累又能怎样？”

    董小凡说，“要不你辞了这工作，我们回岛上安安静静过日子。”

    张一凡就哈哈大笑起来，伸手在董小凡的脸上捏了一把，“都这么大的人了，还这么天真！”

    PS：感谢whe6707点评，看来我是写沉重了，压抑了，或许，自己也被带进去了，这是一种心态。请理解！希望结局能让大家都满意，至少大部分人满意吧！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

