    贺以念答应的当夜，摄政王连夜回朝，同时回去的还有一封贺以念写给姜太傅的信。

    临走前沈鹤远见了她一面，夜色浓沉，即将破晓，他居高临下的看过来的时候，眸子里的神情似乎当真不解，“你如今为何愿意答应了？”

    “被你们逼迫着顶罪和我自己愿意牺牲能一样吗？”贺以念淡淡一笑，“虽然我愿意牺牲，但是也要叫你们知道，我愿意帮忙，是我对皇上的情分，却不是我理所应当该做的。”

    在先前那样一番逼迫下，贺以念实则已经对男主完全没了好感，哪怕这是自己笔下的男主。她之所以会答应这无理的要求，当然不是因为什么心中有苍生大爱，只不过是不想沈寒谦的江山千疮百孔罢了。

    哪怕原剧情里江山并没有易主，却也在姜太傅被开挂式的多次蹦跶下变得满目疮痍。

    望郡的瘟疫就是第一步。

    这一次，如果能早一点儿扳倒姜太傅，她是愿意的。她不爱这江山社稷，但是她爱沈寒谦，天下海晏河清是他的理想，政治清明是他的理想，那她便是作一点儿牺牲，又有何妨呢？

    这封信的效果并不是立竿见影的，所以摄政王走了之后贺以念就安心的陪着沈寒谦在望郡养伤了，经过这一系列的事件，沈寒谦对她的好感度已经涨到了92。

    按照往常的经验来说，哪怕触动再大也不会直接涨这么多，男女主主线剧情才刚开始到百分之三十，男二的好感度却几乎都要满了，问系统，对方支支吾吾的不吭声。

    贺以念一下子就看出了系统的心虚，心里暗暗有了些猜测，便也不再追着系统套话。倒是之后她和沈寒谦的相处中，越发默契起来，甚至有时候会在对方身上看到其他几个世界的沈寒谦身上的影子，于是贺以念就更加肯定了心里的猜测，不但不向系统套话了，甚至主动开始掩饰。自己先前不记得以前的事，多半是系统做了手脚，那她就不能让系统知道自己已经在刺激之下想起了一些事情。

    她把治疗瘟疫的药方偷偷的给了宋清欢，让他以自己的名义用这个药方去救人，也算是报他先前相助之恩，从此往后，二人便两清了。

    摄政王暗中出行这件事虽知道的人少，但是该知道的还是会知道。

    比如被贺以念在原文里开了某些外挂的姜太傅，为了让那封信的内容更加可信，她走的是姜家暗桩，一程接一程，可以赶在摄政王之前交到姜太傅的手中。

    当日狩猎遇刺，悬崖上那一批见到了贺以念的杀手很快就被随后带人赶来的薛筝杀了个干净，所以姜太傅并不知道贺以念和沈寒谦一同跳崖了。

    这封信送出去只是一个伏笔，真正精彩的部分将由摄政王回京之后再主导。

    贺以念把自己在郡守府找到的那些书信交给了沈寒谦，这是证明郡守和姜太傅勾结的重要证据，现在还不是最好的时机，交到沈寒谦手上，才能在最合适的时候发挥最大的作用。

    任务完成了之后，她当时说的那些不可以解释的问题就都可以解释的清了，沈寒谦本来就信她，她说出来，只是为了不辜负沈寒谦的信任。

    有了贺以念的药方，望郡的疫情很快就得到了控制，渐渐恢复了生息。

    而薛筝也顺着她给的那些书信里的信息查到了一些东西，姜太傅的野心昭然若揭，又何止是贪污？

    这几年来，他在望郡偷偷养兵，借由望郡的商道做了许多兵器生意，这次望郡的瘟疫，不止在让沈寒谦失去民心，也是想借着这个机会将望郡清理干净，用来藏他的军队，将来事发，退到望郡来占城称王。

    查到了这样的消息，沈寒谦自然是要留在望郡的，而且按照他们的计划，对外依旧称沈寒谦还没找到，这样，姜太傅才会彻底放开手脚来继续自己的计划。

    与此同时，薛筝也会带着人继续在外面找沈寒谦，只不过明为找人，实则是查姜家的私养军队和兵器生意。

    沈寒谦的伤好了没多久，摄政王就送了消息来，说是时机已到。贺以念便收拾包裹回宫去了。

    狩猎的时候因为沈寒谦被追杀之后失踪，根本没有人在意“姜卿卿”的行踪，所以贺以念回去的十分低调，暗中进了宫。

    她一回到明月斋男主就不请自来了。

    来人一身宽袖大摆的玄色官服，卷云纹路的金边，看起来极为贵气，让人忍不住折服。

    这不，她宫里这些小宫女小太监还没来得及给她行礼呢，就哗啦啦对着摄政王跪了一地。

    贺以念直挺挺的站在那儿，也不行礼也不打招呼，沈鹤远知道，自那一回之后，姜卿卿就恨上了自己，对他没甚好感，他也不在意，屏退四下的人之后才从袖子里掏出一封信件来给贺以念。

    “先前你未回来的时候我找了人在明月斋里假扮你，你给姜可送了那封信之后他陆陆续续偷着送了几回消息进宫，全都被我拦截回复了，如今他应该快有行动了，信件都在这儿，你先看看，未免在关键时刻露馅儿。”

    男主做了什么贺以念一点儿也不关心，因为她实在不擅长写宫斗，所以当初这本书里关于男主和姜太傅的争斗她都是寥寥几句带过。

    既然男主让她看信，她看就是了。

    明月斋里的太监宫女都被屏退，整个院子里只余下他们二人，秋风扫过落叶，发出哗哗的声音，偶有纸页翻动的响声，此时此景，其实很是岁月静好，但是在这二人之间，却显得格外的尴尬。

    等贺以念把信看完了，又对了几条消息，一一确认之后这才作罢。

    “大概今日午时，便会有人进来搜证，你做好准备。”

    贺以念点点头，狩猎出发前姜太傅给了她一个香囊让她挂在沈寒谦的身上，她当时没挂，并且因为系统电错了她，生气的把那个香囊踢到了床底下，如今这个香囊也是时候起到作用了。

    沈鹤远临走前，忽然又顿住脚步，转身大踏步走回来......

