    “这把我们的bp没有上一盘做的好，李落、明凯，你们两个的压力会比较大一点，没问题吧？”

    “我没事。”

    “我也可以。”

    明凯和李落各自说道。

    李落清楚，阿布会这么说的原因在于这盘他们三线在前期都是被推线的那一方。

    李落这条路的组合其实要更强势一点，但他这条线是不能贸然往前推的，牛头的先手能力与酒桶的gank能力相辅相成。

    除非明凯能精准预判到第一波酒桶的走向并且反蹲成功，否则的话被抓死一次, 以德莱文这个英雄的滚雪球特性来说下去他们就很难玩了。

    如果不是IG的阵容选的很极端，按照阿布预想中的情况，李落选个女警打速推压塔是最好的，meiko也可以选择个主动性比较强的英雄，比如锤石之类的来搭配女警。

    这两个英雄在对线期面对到德莱文时都能够给德莱文造成不小的威胁。

    可考虑到全局, 女警的优先级就没有韦鲁斯高了，女警不打推线压制的话这个英雄选出来就没有任何意义，中后期的作用也远不及维鲁斯强。

    李落能感受的到，这两场训练赛阿布在有意无意的给他施加压力，是想进一步检验出他的实力吗？

    “这盘我们想推线的话就只有一种可能了，把德莱文血线压低，他们酒桶就不好来抓，我们打野也能更容易的找到合适的反蹲时机。”

    meiko进游戏时开口说道。

    “我尽力。”

    李落点了点头，meiko的意思听起来很简单，大概就是把兵线控在对他们比较舒服的位置时压低德莱文血线，然而实际操作起来所要面临的不确定性可太多了。

    牛头不是死的，想压制德莱文得时刻考虑和牛头保持距离。

    布隆这个辅助在这场对局里前期能做的事有限，比其上一盘来说，这把对线期的重心多数都是在李落的身上。

    “入侵。”

    进入游戏后，明凯pin了一下野区的信号开口说道。

    既然前期不好打，他们就得在视野上做文章。

    强行入侵侦测到宁王的开野路线，是完成这一套战术的第一步。

    李落默默的跟在大部队后方。

    EDG在S7赛季给李落比较深的印象就是……他们特别喜欢打一级团。

    不考虑一级团阵容强弱的那种。

    当然，这一盘EDG的一级团阵容的确更强一些。

    隔着老远, 酒桶已经开始后撤了。

    IG不打算接，被布隆Q到，妖姬跟进锁链的话保底得交个闪现出来。

    “让他们进, 我蓝开，The shy帮我在他们红buff那留个眼。”

    宁王明白，EDG这是打定主意要和他换野区了。

    他也没有打算让杰克帮忙去骚扰一下，德莱文这个英雄不同于其他ad，前期没有斧子的德莱文有点病猫。

    还不如让德莱文提前上线掌控线权，压制一下韦鲁斯。

    另一侧，EDG这边明凯也在进行着前期的指挥。

    “他们换野区了，1分40秒隘口处给个眼就好，没有必要去看，陈浩宇也这个时间落眼三角草。”

    “好的。”

    “OK。”

    李落能感觉到，当明凯上场的时候meiko的话明显少了起来，一股无形的凝聚力笼罩着整个队伍。

    “这就是队魂啊。”

    李落心下轻叹，队魂这种东西听起来有些虚无缥缈，但只有真正处在这个队伍中的队员们才能隐隐感觉的到，有队魂在，首先会很安心，也不用经常担心突发情况的出现。

    EDG之所以能够长盛不衰，和明凯的状态有密不可分的关系。

    这位，可是LPL001号选手。

    上中都无法在前期拿到线权，因而封锁住这两个隘口的视野就能清晰侦测到宁王的位置。

    除非……宁王会从龙坑交肚皮E上野区。

    但很显然，一般的选手是不会这么做的，把用于保命的位移如此草率的交掉是对自己的不负责。

    宁王也有预料到自己可能被视野看到，但没关系，他們家的中上两条线支援速度一定会比EDG这边快，这就是对线强势的好处。

    对比之下，下路的对线反而是三条线中最焦灼的。

    前期占得先机提前A死两只近战兵的德莱文看到维鲁斯上线后直接压了上去。

    此时的德莱文双斧在手，战斗力极强。

    meiko的布隆反手交出Q技能甩向德莱文，却被杰克一个小走位扭掉，紧跟着杰克继续压进。

    李落的维鲁斯没有后退。

    而是在德莱文进入到自己的攻击距离后反手就是一发普攻。

    “哟呵。”

    IG基地里，喻文波眼前一亮，他就喜欢这种对线跟他硬刚的adc，而不是照面就想着跑的那种。

    维鲁斯的普攻过后紧随其后就是一发E技能恶灵箭雨从空中倾洒而下，Jackeylove的斧子同步落在了李落的维鲁斯身上，为了达到更好的追击效果，这场比赛喻文波的德莱文选择的天赋是战争领主的嗜血，为的就是A出第一下后提供的那点加速效果。

    然而……维鲁斯携带的也是战争领主的嗜血。

    在打出AE的同时李落操控维鲁斯后撤半步。

    位于“恶灵箭雨”区域之上的德莱文即便获得了移动速度的加成看上去也不明显，就像没有一样。

    能A出第一下的德莱文却无法A出第二下。

    反观李落却利用维鲁斯在射程上的25码优势反手又平A了德莱文一下，德莱文回头，李落同步操控着维鲁斯也回过头来，再回身时李落的维鲁斯A出了自己的第三下。

    “好拉扯。”

    恶灵箭雨的减速效果消失，喻文波拉开了位置，他目光微微闪烁着：“这家伙可以啊。”

    这波只A了韦鲁斯一下却被韦鲁斯反A了三下再加一发E技能，从血量上看喻文波的德莱文无疑是血亏的。

    可他并没有因为被拉扯了就生气，这波1级的对拼消耗是他莽撞了，但无所谓，领先两个……三个近战兵的优势势必让德莱文能先一步到达2级，至于损失的血量……有战争领主的嗜血这一天赋再加上多兰剑的回血，一会就回上来了。

    韦鲁斯该被压还是要被压。

    正常来说，维鲁斯晚上线后第一个技能完全可以留给近战兵，一个技能吃掉三只。

    但喻文波用自己的血量换取了兵线上的主动权，这很难定义谁亏谁赚，至少在喻文波看来，他大致先试探了一下韦鲁斯的实力，这波肯定不亏。

    “我的，不应该交那个无意义的Q。”

    看着在旁边徘徊的老牛，meiko主动说道。

    “没关系，配合上的疏漏，我应该提前跟你说一声。”

    李落毫不在意，职业选手是人，不是机器，别说是国内的顶级联赛，就算是S系列的世界赛上也不可能有任何一名职业选手全然不犯失误。

    再加上这才是他和meiko配合的第二盘，彼此间默契度的生疏很正常。

    这波最理想的情况就是李落在A第二下的时候布隆果断贴脸Q闪强打德莱文一波，有布隆的被动在德莱文只有两种选择，要么被打出被动，交净化跑，吃掉身上唯一的一瓶血恢复生命值，要么就直接交闪。

    1级的牛头作用不大，只要meiko和李落的配合足够好，牛头过来把布隆顶飞的时候布隆至少是有在德莱文身上留下两层被动的。

    用辅助的闪现去换线权或者adc的闪现，稳赚不赔。

    “他们会先到2级，不过没关系，他们比我们到2的时间早不了几秒。”

    “发育，3级操作他们。”

    “好。”

    或许meiko自己都没有注意到，潜移默化间他开始更侧重于去听李落的判断了。

    ps：求推荐票

