
　　漠北地僻人稀，胡马帮行动时为了方便联络，往常都以“鬼狼笳”的笳声调子为暗号。

　　这刀客拿出胡笳，撮声吹起笳音。

　　呜呜~

　　随着风声蓦然一颤，鬼狼笳那独有的调子响了起来，这声音乍一听就很古怪，听上去像是一根针插进耳朵里一样，极不舒服。

　　这胡笳这忽高忽调，一时断一时续，普通人听不懂笳声中的暗号，但是胡马帮的帮众却是熟稔。

　　只要方圆数里，胡马帮中的帮众一旦听到鬼狼笳的召唤，就必须即刻赶至，万一耽搁或是无视，就要按帮规严肃处理。

　　本来，鬼狼笳都吹了这么久，那些分出去的两股人马应当也要屁颠屁颠的赶过来。

　　可是，沈星石与一众胡马帮的刀客，隔了半柱香的功夫，村寨里都没有一丝一毫的回应。

　　沈二当家阴沉着一张脸，他站在路中央，一直在留意着街道前后两条路口处，却久久没有动静，这寨子里也没有多余的人声、马鸣声，只有一片死寂安静。

　　“不对……”

　　突然，胡马帮中的一个帮众似乎想到什么，双目惊恐的睁大。23sk.Com

　　“我想起来了，北府州一带有个传闻，曾经有一座村寨，某日遭了横祸，村寨里所有的男女老少无一幸免，后来，也不知什么原因，这绝户寨竟化成一处鬼寨。”

　　这人嘴巴好似停不下来的开口。

　　“北府州的人，都叫这个鬼寨为游魂寨，这寨子已经成了精，并不是扎根于原址，而是好似长了腿一般会四处游荡，行踪飘忽不定，上百年来也不知道害了多少人。”

　　他喃喃低语：“游魂寨，魂难归，进的去，出不来，生无根，死无坟……”

　　“你胡说八道些什么！”

　　他身边的同伴大怒。

　　“什么鬼啊，神啊……老子纵横漠北这么多年，怎么从来没有碰到过，你别在这里鬼扯。”

　　他话还没说完，就被一阵嗓音一拉长顿尖利的诡异笑声打断了。

　　嘻嘻嘻嘻....

　　众人一怔，倾耳倾听，目光环视周围，赫然发现这怪异的笑声，似乎从附近一栋屋子里传了出来。

　　“谁在哪里？装神弄鬼，给我出来！”

　　沈星石右手一挥，打出数枚飞蝗石，飞掷进左侧的屋里，只发出噼哩啪啦的瓦罐碎裂声。

　　“……没人？！”

　　他愣了一下，身上却不由得一阵阵发冷，那不是因为气温的缘故。

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　尖利的笑声又从右侧的土墙茅屋里传了出来，沈星石的脸扭向右边，面向长街的右侧。他激凛凛地打了个冷颤，鸡毛疙瘩起了一身，寒气像是疾冰一样无孔不入。

　　他看到了，从街道边的一面土墙后方，浮现出一张脸。

　　如果只是一张脸，那也没有什么，可是这张脸，还有脸的五官，大的像是一个车轮，像一个大磨盘。

　　在场的刀客有一个算一个，全都拼命瞪大了双眼，以难以置信的表情看着这张怪异的巨脸。

　　嘻嘻，嘻嘻嘻！！

　　更多的笑声，从四面八方尖声飘了过来——这笑声有的像是老人、孩童，也有女人，也有的像是狼嗥或是狐叫，还有的根本听不出来是什么怪物的笑声。

　　坐在马上的沈星石瞳孔一阵收缩，他心头生出恐惧，只觉得四面夜色有暗流涌动，难不成自己这一群人真的踏入了凶灵恶鬼盘踞的禁忌之地。

　　“游魂寨……我们真的是误闯了游魂寨吗？”

　　……

　　游魂寨。生人回避之禁地。

　　而在这条长街的尽头，静静矗立着一座古老的祠堂。

　　祠堂门前挂着的牌匾歪到一边，还隐约可见“陈氏宗祠”的四个大字。

　　地面上铺满了厚实的叶子，风一吹，就打着转卷起片片树叶，仿佛祭奠时用的冥钞纸钱。

　　这栋祠堂之中，到处挂满了脏兮兮的白绫，密密麻麻的悬于各个方位，墙上、天井、粱柱上，只要有空隙处，入目都是悬着的白绫。

　　这地方久无人居住，却散发着一股香烛纸钱焚烧的气味。

　　“姐，我们……还要在这里藏多久？”

　　成志的声音小如蚊蚋。

　　“白天吧……希望到了白天，我们就能出去了。”

　　他那位姐姐有些憔悴的低声回答。

　　成志听的出来，姐姐应该也没有太多自信。

　　毕竟，他们为了逃脱，真的闯到了一个非常危险的地点。

　　“游魂鬼寨……原来传说是真的，还有，姐姐她到底是怎么找到这里来的？”

　　成志心底充满了不解。

　　此时此刻，他躲在游魂寨长街的祠堂之中，而且是祠堂最深处的一间隐蔽的屋子。

　　这屋子与祠堂其他地方一样，都悬挂着白绫，唯一的区别就是这里有一张桌子。桌面摆着层层叠叠的黑色灵牌位。

　　成志与姐姐成玉蛟，两人就藏身在摆着牌位的桌子下面，这里也是祠堂里最安全的一处地点。

　　“这里是游魂寨，我们这趟想要躲过姓沈的……除了借助这鬼寨，就别无他法。”

　　成玉蛟紧紧咬住嘴唇。

　　“姓沈的要是敢进来，他决计没办法活着回去。”

　　若不是山穷水尽，她们两姐弟又何苦选这最凶险的一条路。

　　“可是，我们好像也出不去了。”

　　成志只能苦笑，他的视线偷偷从桌脚向外看去，摆放着灵牌位的桌子不远处，能够看到一双穿着黑色布鞋的脚，踩在地板上，镜头继续向上的话，就能发看到脚的主人穿着一袭黑色衣衫，手里举着一柄破旧的黑伞，诡异的站在祠堂的正中央。

　　——就像是刻意堵住了两人的去路。

　　……

　　诡异的村寨中，阴风呜咽低沉，吹的几扇陋窗木门不停摇晃。

　　村寨的东面入口，忽然飘来一阵雾气，随后就见到一个个诡异的身影，抬着一顶纸轿子，迳直进了这游魂寨中。

　　“这地方果然有古怪？”

　　轿子中的贺平以法术追踪，终于找到了这处游魂寨，尽管他身处于轿中，却已经觉察到这游魂寨很不简单。

　　“这里应当距离岁安城有三十里地，我怎么从来没有听说过这地界上有一处荒废以久的村寨？”

　　贺平眼神些阴沉。

　　若是知道游魂寨内部如此诡异，他未必会选择主动闯进来，而是留在外围进行观望。

　　但是这座诡异的村寨是一座鬼域，与幽界有若有似无的关系，他那“纸傀灵偶之术”也是依仗幽界之便利，在阴阳道两界穿行，轿子在穿梭幽界的过程之中，就被一股漩涡般的力量卷进了这座村寨之中。

　　贺平的脸色很不好看，这与他的计划正好相反，他是个非常谨慎的人，这次出门只是赌一赌运气，看看能不能挖到什么，贸然卷进麻烦之中，并不是他的习惯。

　　“这片区域气机异常紊乱，外围还有‘鬼打墙’，这应该是与幽界平行的鬼域之地……我要强行破开，恐怕要耗费不少元气。还不如等到白昼，日头高照，阴气大减，此消彼长之下，再行破除，就简单的多。”

　　正常情况下，这是最好的办法，可是现在未必如此。

　　贺平能够感受到这片鬼域散发出强烈的敌意……

　　这种敌意并不是针对他，而是针对所有踏入这片区域的活人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，10 堵着路免费阅读。https://xs.23sk.com 