    田老终于明白刚才邓老和这小子交战时的无力感。

    这小子实在是太妖孽，无论你使出什么招式，他都能从容化解。

    不得不说，眼前这个小子虽然还很年轻，但他的战斗经验已经非常的丰富。

    想到这，田老也不再藏着掖着，直接将自己最强的力量爆发了出来！

    “蛟龙潜出水！”

    田老爆喝一声，马步微蹲，一拳砸向叶飞的胸口！

    而叶飞却是右臂一抬，“砰”的一声将其挡了下来！

    犹如巨锤撞金钟！

    如果只是普通人，恐怕这一拳直接就轰折了手臂！

    然而，叶飞却凭借着强大的肉身力量，硬扛了下来，手臂上更是没有任何损伤！

    “猛虎硬靠山！”

    一拳不中，田老又立马换招，一记崩拳，如巨石一般砸向叶飞的面门！

    “老东西，打人不打脸的道理你不懂吗？”

    叶飞嘟囔一句，随后身形急退一步，避开田老这一拳的同时，双掌往下猛地一拍！

    只听见“啪”的一声，田老的拳头直接被叶飞给压了下去！

    巨大的惯性让田老的身体止不住向前踉跄几步。

    不过，田老好歹也是一代高手，虽然年龄已大，但反应力却并不弱。

    他的右脚猛地往地上一踏，地面上裂开了一道缝隙，而身体则是稳了下来！

    “金豹巧调尾！”

    第二拳不中，田老脸色一沉，左脚往前踏出一步，右拳瞬间划出一道金钩，一记势大力沉的勾拳轰向了叶飞的脸颊！

    “说了打人不打脸！你他妈还打？你是嫉妒我长得比你帅吗？”

    叶飞戏谑一笑，速度陡然加快。

    眼见田老的胸口露出破绽，叶飞闪身而上，一记重拳轰杀而出！

    砰！！

    叶飞这一拳头，直接捶在田老的胸膛上，使得他踉跄倒退了四五步！

    一拳轰退田老，叶飞重重地拍了拍自己的胸膛！

    “来啊！！不服再打！！！”

    这一声吼，这散发的威势，着实让旁边的邓老等人都看得脑门一热，热血冲顶！

    这小子是个战斗天才，他好像不知疲倦，越打越兴奋，而且还越打越强！

    不远处的顾倾城，看着叶飞的背影，挺拔但不魁梧，却给人一种厚实的安全感！

    “臭小子！你少得意！”

    田老勃然大怒，他双臂一震，将浑身的真气之力徒然爆发！

    强烈的冲击波席卷开来，凌凌气势让人心惊！

    “狮子惊摆头！”

    “野马急奔槽！”

    “立地冲天炮！”

    ……

    一时间，田老脚踩迷踪步，手打迷踪拳，他左右开弓，朝着叶飞紧追而上，如同移形换影，斗转星移！

    轰轰轰轰……

    一拳接着一拳，朝着叶飞轰杀而出！

    目标直指叶飞身上各个致命部位！

    迷踪拳的行拳走势，威如虎豹，轻似狸猫；刚柔相济，内外兼并；虚实结合，束展相伴；顺势而为，随波逐流。

    而且田老早已将迷踪拳修炼到了炉火纯青的地步，所以双拳舞动的速度是越来越快！

    而叶飞却是凭借着战斗本能，将田老的拳头给全部挡了下来。

    叶飞一边格挡，一边观察迷踪拳的拳法路数。

    当田老连续打出十几拳后，收拳的瞬间，叶飞直接一拳头，轰在了田老的肚子上！

    “砰”的一声闷响。

    “呃！！”

    田老痛呼一声，整个人直接被一拳打飞了出去撞到了后面十几米外的一棵树上！

    哐！

    一声撞击声后，田老落到地上，整个肚子里翻江倒海。

    一旁的邓老、吴东锦等人惊愕的直接说不出话来。

    难道田老就这么败了？

    就在所有人都猜测不定的时候，田老忍着肚子上的剧痛，一记鲤鱼打挺，翻身跳起，然后身形如风，朝着叶飞急掠而去，发起了最后的疯狂攻击！

    两人拳掌脚影乱舞之中，力量和速度，比之刚才，又是至少翻了一倍！

    速度到了一定的极限，就只能以攻代守，无法顾虑防御的问题！

    于是乎，两人硬吃着对方的拳头，也丝毫不退让，拳拳到肉！

    砰砰砰砰……

    田老本以为用这种搏命的打法可以强压叶飞一头。

    然而，叶飞却用身体硬生生地扛下了田老的拳头！

    田老的拳头轰在叶飞身上，叶飞却丝毫没有任何损伤，连攻击都没有减弱。

    反观田老，却早已被叶飞给打成了鼻青脸肿，身上更是青一块紫一块。

    足足交手了两百多招，当两人再次弹开之后，叶飞淡漠一笑，道：“如果你的实力仅限于此，那就到此结束吧！”

    话音落下。

    叶飞的拳势爆发而出，立即有如地域般骇人的气势在弥漫，那股无上尊威弥漫而出，恍如一尊王者降临人世间！

    内蕴着的那股气势都要让在场的所有人为之顶礼膜拜，根本无法去硬憾去锋芒，有的仅仅是臣服！

    “迷踪拳！劈山震碎石！！”

    田老眼中精芒猛地炽盛而起，他看得出来叶飞这一式拳势的至强恐怖之处，他毫不犹豫的施展出了迷踪拳的狂暴杀招！

    轰！轰！

    两人的拳势划破虚空，内蕴着的拳道力量激荡而出！

    轰隆隆！

    奔腾如海，澎湃绝伦，最终却又如同两座巨山般的碰撞在了一起！

    阵阵轰然之声不绝于耳，震人耳膜！

    周围的沙石被卷了起来，离的较近的影子护卫愣是被这两股强大的冲击波给掀翻了过去。

    两拳相撞之后，好像一切都静止了一般。

    吴东锦等人呆呆地看着叶飞和田老，不知道这最后的杀招到底谁更胜一筹。

    短短的几秒钟过后。

    “啊！！——”

    一道凄厉的惨叫声响起。

    紧接着就看到田老的身体如同流星一样倒飞了出去。

    噗！

    在身体腾空的瞬间，一口老血就从田老的嘴里喷洒了出来！

    足足飞出了七八米远，田老的身体便重重地摔在了地上。

    鲜血从他的嘴里不停地涌出，就算不死，也废了。

    短短的时间里，邓老和田老两人都失去了战斗力。

    吴东锦和二十几个枪手都惊呆了！

    他们实在是不敢相信眼前看到的这一幕。

    强悍如斯的田老和邓老竟然都败了，这怎么可能？

    击败田老和邓老后，叶飞便抬腿朝着吴东锦走了过去。

    他答应过顾倾城，一定要好好把这个家伙揍一顿。

    既然答应了，那就要去做！

    眼见叶飞朝自己走来，吴东锦吓得脸色都白了。

    “你……你别过来！”

    吴东锦颤抖着往后退，看向叶飞，就如同看到魔鬼一般。

    “你刚才不是很嚣张么？怎么现在成这样了？”

    叶飞戏谑地笑着，继续往前走。

    看到叶飞离自己越来越近，吴东锦实在是受不了心里的压迫感，直接大声喝道：“开火！给我打死他！！”

    一声令下。

    那二十几个枪手同时开枪！

    砰砰砰砰……

    枪声大作。

    子弹如同密集的暴雨一般，朝着叶飞铺天盖地呼啸而去。

    吴东锦的脸上流露出狰狞的笑容，狠狠说道：“臭小子，正所谓功夫再高也怕菜刀，看你这回还不死！”

    他可以想象，待会叶飞的身体被打成筛子的场景，这小子死定了！

    枪声慢慢落下。

    下一秒。

    吴东锦和那些枪手都傻眼了！

    因为，他们赫然发现，叶飞的身影竟然不见了！

    卧槽！

    人去哪儿了？

    就在所有人都感觉懵逼的时候，一道嘲弄声从他们身后传了过来。

    “你们在瞎射什么呢？”

    听到声音，所有人赶紧回头，就看到叶飞嘴角带着讽笑，站在他们身后。

    “你你你……这……这……”

    看到完好无损的叶飞，吴东锦感觉脑子都不够用了。

    这他妈到底是什么情况？

