    花魁大赛的第二轮已经结束，但余波却还在继续荡漾着，先是在豫州城内激起浪花，然后又一波一波地传向豫州之外。

    在这个缺少娱乐的年代，豫州花魁大赛就相当于后世的选秀比赛，相当于顶级娱乐新闻，其中的候选者，就相当于准顶流明星，而赛中的那些诗词作品，则相当于流行金曲。

    如此劲爆的消息，想不被广泛流传都很难。

    而最为被大家津津乐道的是，无非就是谁谁谁表现如何如何，最有可能最终能成花魁，谁谁谁又写了啥好诗好词之类的。

    相比于后世的明星热捧，作者扑街，这个年代的文人地位相对要高一点，因此，第二轮比赛过后，醉香楼的苏窍窍大热，但做出了《青玉案·魁首》但却匿名的神秘三绝公子也被人津津乐道，但传得最多的，还是那一曲的惊艳。

    此曲之应天上有，人间难得几回闻！

    新曲这种东西，确实跟诗词是不一样的，不可能在听一遍之后就把它给牢牢记住并准确唱出来，于是乎，此曲更是被传得神乎其神。

    这就导致了，醉香楼出现了一座难求的局面。

    目前能唱这首曲子的，也就是苏窍窍一人，而沉香苑一次能接待的人又有限，怎么办？

    这自然是难不倒经验丰富的颜月月。

    在她的吩咐之下，醉香楼里几大别苑里的红伶都开始接受听新曲的预约，一到晚上，白天还在排练《明月几时有》的苏窍窍就开始跑场，这里唱一下，那里唱一下，至于剩下的时间，就由别的红伶、乐师、歌舞伎来顶上。

    可就算是这样，预约听曲的人也还是排到了很多天之后。

    没办法，独此一家别无分店的生意，实在是难以在一时之间满足所有消费者的需求。

    当然，醉香楼的收获也是喜人的。

    其一，收银子收到手抽筋。

    既然是独门生意，又供不应求，再加上想听者又不差钱，而苏窍窍又是准花魁……那这打茶围的费用稍稍定高一点算是合理吧？

    还不止如此。

    开青楼其实跟餐馆有相似之处，一家餐馆，一旦推出一道受欢迎的招牌菜，那顾客们虽然是冲着这道招牌菜而来，但顺带着也会点上一些其它菜肴。

    这就导致了，醉香楼在接下来的一段时间里，不仅听新曲一座难求，也顺带带火了其她伶人，红倌人，那绝对是井井有条，而平时不怎么出名的清倌人，也是宾客盈门，行情极为火爆。

    其二，人气飙升。

    就在第二天傍晚，已提前预约的提学大人来了，引领着豫州大大小小的一票文武官吏，而领头的，竟然是四品的豫州刺史大人。

    正常来说，刺史大人是要等到花魁大赛的决赛之夜才露面的，而现在，也因为那一首新曲按捺不住了。

    这弄得颜月月不得不暂时中止了苏窍窍的《明月几时有》排练，来给一众大人们开了个小小的专场，连唱带跳，除了《青玉案·魁首》之外，又一连表演了好几首旧曲目，再加上把某人的那副字拿出来，给大人们欣赏、点评了一番之后，才好不容易把他们给打发了。

    紧接着，聚在豫州城里的那些有名有姓的文人来了，包括叶长青，也包括顾倾城，也包括有豫州第一才子之名的宋少游。

    而陪同他们前来的，甚至还有清风楼的秦宓宓，群芳阁的胡赛花，望月楼的香玉姑娘等一众花魁竞争对手。

    以交流之名。

    想交流是可以的，至于想偷师嘛，那就看你们的本事。

    反正在颜月月这里，三绝谱法是打死也不会说的，和弦之技更是提都不会提，在这种情况下，光想听个一两次，就把曲子给学过去，实在是太难太难。

    为啥？

    因为在和弦之技的遮掩下，整支曲子的唱法、弹法、吹法，对于不懂的人来说，听起来毫无规律可言，感觉像是在乱弹琴，但偏偏听起来又那么好听。

    总而言之，醉香楼是火了。

    大火特火。

    大赚特赚！

    这弄得颜月月都有点内疚，在想着要不要再给某人加点银子。

    此事很快也波及到了豫州之外。

    通济渠上，一艘巨大的二层豪华官船正逆水而上，前方将抵达据豫州城尚有一百五十里之遥的襄邑县。

    德王妃来了。

    带着京都会宁城里的一票纨绔子弟，以及数量多得吓人的侍从、护卫。

    从会宁到豫州，走水路的话，得先下长江，再走运河上扬州，过淮水，再逆通济渠而上，全程多达一千五百余里。

    因为全程几乎全是逆流，这行进速度自然也就不会快了，哪怕通济渠够宽，流水并不湍急，但在白天走，晚上停，走走停停的情况下，一天能走个五十里也就撑死了。

    于是乎，在离开会宁已接近一个月之后，才堪堪进入豫州范围之内，离豫州城还有两三日行程，错过了前两日刚举办完的豫州城第二轮花魁大赛。

    错过了就错过了。

    作为醉香楼的半个东家，熟知内情的德王妃自己倒是无所谓，因为这一届豫州花魁大赛，醉香楼根本就没抱最终夺魁的指望。

    而颜月月也告诉她，晋级最后的决赛应该是没问题的。

    夺魁无望，晋级下一轮没悬念，那比赛的第二轮错过了又有何所谓？

    这就是德王妃不太在意，也并没有在一路上催促官船加速行使的原因。

    不在意归不在意，可她内心里，却在为醉香楼未来的命运在担忧。

    为啥？

    因为醉香楼的两大东家，北华那边是镇西王，南夏这边是德王爷，在南夏这边，德王爷原本就是个闲散王爷，没啥实权，而在北华那边，原本威震天下的镇西王，最近两年却失势了。

    相比之下，其竞争对手，幕后势力为颇有实权的靖王爷的清风楼，以及属于西胡实力的群芳阁，近年来却是越来越张扬，在拼命挤压醉香楼的生存空间。

    墙倒众人推啊！

    这弄得她为了一届豫州花魁大赛，都不得不大老远地跑过来一趟，来给醉香楼打气，以免人心散了，让醉香楼彻底垮了。

    既然是打气，那就赶在决赛之前到就好了，何必把自己弄得太匆忙？

    只不过在傍晚时分，当船只抵达襄邑县码头后，从码头驿站所传来的一则消息，却让她大吃了一惊。

    啥？

    醉香楼的苏窍窍竟然在花魁大赛的第二轮一骑绝尘？

    啥情况？

