
白光闪烁间，传出一阵微弱的呼唤声：“阿若，阿若……”

“谁？”老妪懵懵懂懂地惊问一声，原来“阿若”是她的闺名。

“阿若：我是孟敖啊。”一条稀薄如风的身影出现在老妪的床前，正是她的丈夫简孟敖，“阿若：小儿得有奇遇，正可扬我家风。你把那桌上的东西交付给他，叫他速去涿州蒙山取回简家的宝物，以济我愿。”

话音落处，人影如风，已经倏然不见。

老妪耳畔听得分明，就将信将疑地下了床，摸摸索索地点亮了油灯，往那桌上一瞥，果然桌子上放有一些物什哩。

她又惊又喜，叫唤道：“黎儿，黎儿……你爹显灵了！你爹果然显灵了……”

媳妇阿花心里惦念着丈夫，依然无法入眠，当听明白婆婆那话后，急忙跑到供堂里，将消息告诉了简黎。

简黎听说，大喜过望，与媳妇兴冲冲地奔入老妪卧室里来。

“娘：是爹显灵了吗？”简黎急冲冲问道。

“是啊，你爹显灵了……叫你去涿州蒙山取回简家的宝物。看！这桌子上还有东西给你哩。”老妪眼含泪花道。

简黎三两步走到桌前，仔细一觑，果然桌子上放有一块乌金怒虎坠，一封信笺和三枚银丸。

他急忙抓起书箋，折开来看。

书箋内容先略叙简家七世降妖除魔的故事，勉励他子承父业，续而嘱咐他吞服三枚银丸，默念书箋上所书咒语，便可得升举之能，最后叫他带乌金怒虎坠、去涿州蒙山取回简家的宝物，以扬简家遗志。

简黎读罢，高兴得落下泪来，果然是心诚可以感动祖宗。

其实这是简黎因祖上阴德盛隆，且又秉性忠厚，因此机缘之下，成为天选之人，应了“五行逆劫”之数，属东方木位，后封于灵台任府，执掌“运化水谷之海，分清降浊之门”的职位。

简黎得此造化，便遵从父命，吞服了那三枚银丸，连同钟万所赠红丹也一并和水吞下，果然这银丸红丹妙不可言，不仅解了简黎体内的尸气，而且五浊尽去，七窍清来，轻飘飘如有冲举之感。

简黎便又依信笺上所留咒诀默念三遍，果真身轻如燕，飞将起来。简黎不由欣然若狂，在茅屋上空来去飞过数圈，复捻决落回院中。

这日里，简黎兴高采烈地先把屋前院后打扫得干干净净，而后又去集市上备齐了日常所需诸物，将一切打理安排就绪。

次日凌晨，夫妇二人早起，悄悄来到老母卧房外。

简黎磕头辞行，然后又把耳朵贴在媳妇腹部，倾听她腹中胎儿的心跳声，叮嘱一番，便起身出离了家门，直奔涿州蒙山而来。

******

简黎沿途一边打听路径，一边御风疾行，行过无数山川市廛，业已到达涿州地界，但他并不知蒙山究竟坐落何处，因此便径落在一座集市路口，准备寻人打听。

这时正巧有一位老樵夫挑着柴担路过。

于是简黎上前打讯道：“老叔：打扰了，请问蒙山离此还有多远？”

老樵夫听问，满面惊讶，便放下柴担道：“客官，看来你应该是外乡人吧？”

“正是。老叔，您这话何意？”

“本地人没有谁再愿意提这蒙山。”

“这是为何？”

“怕啊！提起它来就怕啊。那蒙山山谷深险，豺狼虎豹遍地，最近几十年里又出现妖怪，时常出来害人，方圆几十里都已经没有人烟了。”

“哦……”

“客官你打听它作甚？老汉劝你：无论什么紧要的事，都不要去那里，免得白丢了性命。”

“多谢老叔好意。晚辈是要去那里取回一件家里的东西，还望老叔告诉路径。”简黎诚恳道。

“嗨！你这客官，怎么劝了也不听。”老樵夫着急道。

“晚辈不得不去。”

“唉……你这客官胆大，不惜命！如果真要去，我也拦不住你，向东南再走八十里地就到了。”樵夫见简黎执意要去，只得如实相告。

“谢老叔相告。”简黎作揖致谢。

老樵夫摇摇头，轻叹一声，挑起柴担，脚步悠悠地离去了。

******

老樵夫的告诫，简黎并未放在心上。

等老樵夫走远，简黎暗捻咒诀，起在空中，直朝东南方蒙山飞行而来。

这蒙山地处涿州境内，属于燕山支脉，山势由西北朝东南走向，绵延百十余里，峰奇岭怪，峡多涧陡，既有泰山的雄壮华山的险峻，又有黄山的秀丽雁荡的奇绝，实是神州境内的一座名山。

在清风舒卷，衣袖飘飘之间，简黎早已降落在蒙山西边的一道山岗上。

只见此处群峰险峻，势如锯齿，获芦剑草，遍谷横生。

简黎四处寻望，一时却不知向哪里去。

正在他一片茫然之际，身后树林内忽然传来一阵窸窸窣窣的野兽脚步声。简黎一惊，转身观望，直吓得面色尽变，原来已有数十头豺狼蹑足而至，眦牙裂齿，口角滴涏，一副副饿极凶残之相。

果然如同那老樵夫所言哩。

简黎手无寸铁，左右觑看，却哪里能找到趁手的傢伙！惊慌不迭中，他竟然忘记捻诀飞走，只一步步往后倒退去。

那些豺狼愈聚愈多，有的磨牙，有的嗥叫，有的业已围转近来。

倏然间，一头俨然首领的大灰狼窜跃上来，简黎往旁厢一闪，闪开去。而就在这一刹那，后面的豺狼业已前赴后继地发起了进攻。

简黎目眦尽裂，毛发倒攒，暴吼一声，仗着神气加持，拳打脚踢，与几十头豺狼搏斗起来。

那些豺狼，被打着的嗷嗷怪叫，被扫着的满地翻滚，被踢着的往外横飞。

恶斗了半个多时辰，简黎的灰直缀尽被撕咬破了，浑身血迹斑斑，满头大汗淋淋，壮牛一般呼喘。他双眼里淬出惊恐的凶光，口中时不时发出如同豺狼一般的呜呜吼叫。

那群豺狼有的被拳头打死，有的被脚尖踢成重伤，有的被击打疼痛，急律律地围饶着简黎兜转嗥叫，暂时不敢进攻。

但未过多久，在大灰狼的嗥叫声中，那群豺狼又发起了第二轮进攻。大灰狼率先猛扑到简黎身上，双爪搭肩来咬。其余豺狼也纷纷疾扑上来。

简黎咨牙俫嘴，猛一抬双手，抓住大灰狼的两条前爪，把头一低往上一顶，正顶在大灰狼的脖子下，倏地张开大口咬住它的咽喉，拼命地撕扯吮血，同时双脚疯狂地踢踹围攻上来的豺狼。

顷俄间，那大灰狼反被简黎咬断了咽喉，发出呜呜地悲嗥，须臾嘎然而止。

简黎暴喝一声，双手一校力，“哗啦”一声撕断了大灰狼的两条前腿，那尸体乌血淋漓地摔倒在地上。他双手各操起一条滴着乌血的狼腿反击狼群，双眼里青光碜碜，骇人至极。

那群豺狼死的死，伤的伤，瘸的瘸，跛的跛……开始胆怯起来，纷纷向后退躲，忽而相互哀嗥数声，灰溜溜地窜入老林子里去了。

简黎气尽力竭，扔掉两条狼脚，一身血污地瘫倒在一座岩石下，抹着满头大汗，气喘吁吁。

却巧哩！这时忽然刮过来一阵冷风，寒意四射，凛冽夺人。

简黎见风来，随手扯开胸襟，迎着风头，惬意叫道：“好风！来得好！凉快凉快！”

但话未落，他冷不丁瞥见一头花斑大虫缓缓地从山岗上走将过来，原来那大虫嗅到了生人气息，出来捕猎哩。

“啊吔妈耶。”简黎一声惊叫，顿时唬得热汗变作雪水，浑身凉透，毛孔直炸。

他急忙一个轱辘转，翻起身来，随手摸到两块石头攥紧，扎个丁字步，惶恐而视，一时吓傻竟然忘记捻诀逃遁。

那花斑大虫大摇大摆地一步步逼近，相隔着三丈多远，猛然咆哮一声，纵身扑来。

简黎拼足气力将两块石头掷去，却恰似雪花飘在大虫身上，听不到一点声响。他慌骇里，拔步而逃，赤手空拳与老虎躲起迷藏来。

那大虫一扑一剪一掀，俱被简黎敏捷闪过。

苦斗过几番，趁大虫扑来之时，简黎纵身跳得更高，伸双手抓住大虫头上的花领子，使尽平生神力将它摔掼在两座巨石夹罅之间，紧紧扼住了虎头，然后他勾着身，控着腰，两脚一阵雨点般地轮翻猛踢。

那大虫颈项卡住在巨石夹罅之间，头露在这边，身子挂在那边，一时挣扎不出，四个梅花爪子不停地将土石刨得满天乱飞，竟然刨出一个大坑来哩。

渐渐地，渐渐地……

大虫不动弹了，眼里、鼻里、耳朵里尽流出血来，却是脑袋被踢得稀烂，断了气了。

简黎这才松了手，停了脚，呼哧呼哧喘气如牛，浑身透湿仿佛刚从水里刚爬起来一般。

正在他恍惚无力时，忽又瞥见那乱石丛中蹲伏着十多头金钱豹子，直唬得简黎魂飞魄散，踉踉跄跄地站立不住。

“来吧！来吧……都来吧！老子才不怕你们这些豺狼虎豹！”简黎一边咨牙咧齿怒吼，一边抓起石块猛朝豹群掷去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816059"  chaptername="第九十四章：继承遗志  气吞虎狼">加入书签</a>
</div>
