    “根据你们用传讯符发来的求援急讯，你们与圣心殿的一些魔修，已经有过交锋了吧？你们应该也记录了一些有用的东西，将你们记录下来的情报，全部都端出来看一看。”

    这时。

    一到听着非常清脆悦耳的声音响起，吸引了在场所有人的注意。

    清河县的知县这才发现，来自皇城与州府的大人物里面……

    居然有一位看起来非常年轻的美貌女子！

    此女子的容貌在知县眼中看来, 一百个勾栏姑娘加起来，都比不上她的分毫。

    尤其是这名女子身上，一种若有若无的气势。

    更是让他都觉得颇为心惊。

    知县仅仅只是用目光，仓促的扫了一眼苻双霓，就不敢与之对视了。

    就连他自己都不知道，自己为什么不敢与对方对视。

    就好像……

    心中有一种畏惧情绪。

    怎么都打消不了。

    他并不知道苻双霓的真正身份, 只能用一种求助的目光，看向了另外的两个, 来自州府的官员。

    其中。

    一名州府官员立即道：“将那些情报, 全部都承上来。”

    他们并没有特地介绍苻双霓的身份。

    这也是苻双霓事先交代的。

    不然。

    一位大衍王朝公主抵达清河县的消息，肯定用不了一天的时间，就能够传遍整个县城，闹得那叫一个人尽皆知。

    那样的话，就会平白无故，多出很多不必要的麻烦。

    听到此处。

    知县再怎么迟钝，也知道……在眼前的这些大人物当中，这位女子的地位排名前列！

    两位来自州府的大人，都对这位妙龄女子如此尊敬。

    莫非……

    知县猛然醒悟过来，但又不敢在表面过于声张，只能赶紧点头：“下官这便去！”

    然后。

    他又对着旁边的那名捕快说道：“你赶紧去把毕客卿他们叫来！”

    “还有那位白……额，等等。”

    知县记起, 那位白修士, 是自己惹不得的强大存在。

    万一对方并不想和朝廷有过多的牵连, 而自己又把对方给喊过来。

    岂不是得罪白修士了？

    白修士可是住在清河县的啊！在清河县得罪白修士……

    那纯粹是作死行为！

    他顿时改口。

    “白修士可以再等等。”

    “先把毕客卿喊来！”

    说完。

    知县屁颠屁颠地跑去拿有关于圣心殿魔修的一些卷宗, 这些卷宗都是最近几日整理出来的，想要找到非常容易。

    很快，他就抱着一本用线装订好的书，急匆匆的跑了回来。

    用袖袍擦了擦额头上的汗渍，然后赶紧将其递给苻双霓。

    “大人，这便是清河县这些天整理的情报卷宗。”

    他语气很恭敬：“请大人过目！”

    苻双霓接过来翻阅扫了几眼，就像里面的内容，全部都记在心中。

    她缓缓蹙起秀眉。

    用一种非常犀利的目光，瞥了一眼清河县的知县，语气清冷：“你们居然让圣心殿的魔修，潜入了县衙里面？而且不止一个？这些魔修杀死了县衙中的人，易容化妆替代这些人的身份，你们这么晚才发现？”

    知县冷汗狂冒。

    来了！

    他就知道，这件事情是没有办法能够掀过去的，毕竟这确实是县衙的失责。

    尤其是县衙里被魔修杀死的官吏，其中一个还是县丞啊！

    那可是清河县的二把手，也属于朝廷的官员了。

    这样的一个人被魔修杀死，绝对是大事件。

    知县急忙道：“大人，此事……”

    就在他准备回答辩解的时候，一个人急匆匆的赶过来。

    并且打断了知县的言语。

    “清河县客卿毕戌！”

    “见过诸位大人！”

    知县见到来者是毕戌毕客卿，感动的差点眼泪都要流出来了，因为他觉得自己一个普通人，糊弄不了这些大人啊！

    万一自己要把这口大锅背着, 轻则一辈子别想晋升，重则回家养老去吧。

    毕戌在进来之前，也隐隐约约听见县衙里面在说什么。

    他替知县回答了这个问题：“回大人，县衙此前确实是疏忽大意，让魔修钻了空子。以至于让清河县的县丞、以及数位吏员，都死在魔修之手。”

    “但是，在白修士的帮助之下，我们很快就将魔头们的阴谋揭穿，并找出潜藏在县衙内的所有魔修。”

    “不过我们并没有急着下手，而是准备等待更多的鱼入网，直至最后一网打尽。”

    “如此一来，确实是会牺牲一些人……”

    “但也能将魔修一网打尽！”

    毕戌没有直接把这一切都宣扬成功劳，而是直言牺牲几位县衙官吏，才能下套把魔修一网打尽。

    这就让这些言语真实性更高一点，让人很难看出是在自吹自擂。

    同时……

    他也没有隐瞒是白易帮助了县衙，这种事情是隐瞒不了的。

    还不如直接说出来。

    来自州府的两名官员面面相觑，其中一人忍不住愠怒道：“为了消灭圣心殿魔修，擅自将同僚之命当作诱饵，你们以为这是儿戏吗？万一没有解决那些魔修，你们的同僚，岂不是白白被你们害死了？县衙岂不是会沦陷为魔窟？”

    另外一人，则是若有所思：“看不出来，你这客卿，心还挺狠厉。但也不得不承认，这般设下诱饵请君入瓮，确实会有奇效。”

    两人一唱一和，意思很明显，这件事情是做得不对。

    但怎么说也是为了杀魔修，且成功了。

    所以。

    这种过错掀过就是。

    其实，在这个修仙世界里面，对于普通人的命，在乎的人没几个。

    牺牲几个普通人，换几个圣心殿魔头，简直血赚啊！

    至少，这两个州府官员的心中，是这么想的。

    苻双霓蹙眉，她觉得有点不对劲。

    目光瞥了眼冷汗狂冒的知县，又看了看一脸正色的毕戌。

    隐隐约约明白了什么。

    但她没有点出来。

    苻双霓道：“牺牲的官吏，以十倍抚恤，发放给他们的家人。并在清河县里立碑设祠，将他们的功绩传开，让百姓知道他们的功劳。”

    “还有。”

    她问道：“你们都提到了白修士，卷宗上也记录了一些内容，但具体的东西都有没有写出来，他是谁？”

    在剿灭县衙魔修的事件当中，白易发挥了最大的作用，是不可能绕得过去的。

    面对提问。

    毕戌只能这般回答：“白修士乃是清河县的一名散修贤能，他正气凛然，嫉恶如仇，且修为不俗。就是白修士，帮助我们清河县，将那些魔修揪出来，并逐一解决。”

    他忏愧道：“那些圣心殿魔修里面，有一个是筑基境界的魔头，我不是他的对手。在他逃跑之时，是白修士追击，并掌毙了他。”

    “但是……”

    “也不知是不是白修士过于谦逊，他说那个筑基境界的魔修，并不是他出手击杀的，而是另有其人。具体，下官也不知。”

    苻双霓等人恍然大悟，他们早就看出来，清河县的这些朝廷修仙者，一个个都有弱的可以。

    即使是眼前这个叫“毕戌”的客卿，也就只有炼气十层的修为。

    遇到如此之多的圣心殿魔修，他们怎么能够将其击杀？

    敢情……

    原来他们是有一位强大的外援。

    被称之为白修士的散修吗？

    不知为何。

    苻双霓忍不住将目光，挪到了一直一语不发的人儡身上，因为人儡也是散修。

    听到那位白修士是散修之后，她不由自主就想到了人儡。

    清河县附近的散修……

    都这么厉害吗？

    “他叫什么名字？”苻双霓好奇一问。

    毕戌犹豫回答：“白易。”

    白易。

    将这个名字默默记在心中，苻双霓对着知县说道：“县衙里面有空余的客房吧？我们会在清河县，逗留不下于三个月的时间。”

    “我们认为清河县不仅有这些魔修，而且他们来到清河县，肯定也有不纯粹的目的，我们需要将他们的目的调查清楚。”

    “你明日通知县衙所有人，让他们注意一下进入清河县的外人。”

    “把他们的基本信息全部都记下来！”

    啊？

    客房什么的还好说，县衙里多得是，问题是……

    记录所有进入清河县的外人？那得是多大的工作量？

    知县心中颇为苦涩。

    完了。

    自己这三个月时间，可能要暂别以往的生活了。

    变成一个苦吏了！

    “喏……”

    但他敢反驳吗？

    他觉得如果自己拒绝了的话，苦吏都没有资格当！

    乌纱帽都得没！

    唉！

    该死的魔头！

    ……

    时间。

    流逝。

    谷蟅

    午夜，苻双霓在县衙的一间客房内，静静地打坐修行，恢复精神上的那种疲惫。

    县衙都客房非常简陋，一张小圆桌、一张木凳子、一张床、一条被子、一个枕头。

    没了。

    堂堂一国公主住在这种地方，属实是有些违和。

    但苻双霓显然是不在意这些。

    被金丹大妖追杀的时候，她甚至在荒郊野岭过夜。

    如今。

    能有一个地方居住下来。

    算是很不错了！

    “呼！”

    “不太行。”

    也不知道闭目修炼了多久的时间，客房内的蜡烛都早早熄灭了，苻双霓睁开了一双美眸，无奈摇了摇头：“这个地方的灵气太稀薄了，而且有些心烦意乱，难以入定。”

    心烦意乱的原因自然是她很困惑，究竟是什么人想对她出手？

    什么人，有能力弄来一头金丹大妖，在半路截杀她？

    苻双霓知道自己处于危险的境地。

    如果不是隔壁就住着那位厉飞雨阁下，她甚至眼睛都难以闭上。

    生怕闭上眼睛就再也睁不开了。

    想到自己欠了那位阁下那么多财物，苻双霓不仅无奈一笑。

    估计得回到皇城，才能把自己欠的这些东西还清。

    雇一位金丹保护自己。

    属实是太贵了！

    就在她思绪发散之际，恍惚间，她仿佛瞥见了几行凭空出现的文字，让她一度以为是自己精神过于疲惫，而出现了奇特的幻觉。

    但下一刻。

    她就瞬间清醒了过来，意识到这根本不是什么幻觉！

    苻双霓倒吸了一口凉气，神色变得无比凝重。

    “何人在此作祟？

    她出声轻喝。

    筑基境界的气势毫无保留的爆发，可是气势还未影响到外面，她就突然觉得周遭的一切都凝固了下来，自己整个人都动不了了！

    体内的灵力好似被堵塞住一样，根本就没有办法调动。

    自己好像莫名变成了一个，肉身比较强壮的普通人。

    不！

    甚至连普通人都比不了，因为她根本就没有办法动弹。

    这个时候随便来一个人，都能够把她给杀死了。

    冷汗……

    溢出！

    苻双霓并不知道是谁动的手，她根本就没有感知到任何危险来袭，然后就中招了！

    而且按理来说，住在隔壁的那位厉飞雨阁下，应该能注意到这边的动静。

    但是他至今都没有过来，那就说明他不知道发生了什么。

    也就是说……

    现在对于自己出手的神秘人，比厉飞雨阁下更加强大！

    先是一头金丹十层的大妖，然后又是一个神秘的强者。

    到底是什么人下这种大手笔对付自己？

    苻双霓觉得自己的这个疑问，可能没有人替她解答了。

    这种情况下……

    自己能不能活得下来都是问题。

    几个呼吸后，苻双霓惊愕发现自己还活着，这让她更加的困惑了，这种时候难道不是下手的最好时机吗？

    她重新关注自己能看到的东西，尤其是突然出现的奇怪文字。

    苻双霓知道就是因为这些文字的出现。

    自己才会莫名其妙动不了的。

    【想明白修仙真正的意义吗？想真正的活着吗？】

    【是】

    【否】

    ‘修仙的真正意义？是？否？’

    苻双霓很想问一下，暗中对自己出手的人，究竟是想做什么？

    这是让她选择吗？

    只是为了如此？

    如果真的只是让她做出一个意义不明的选择，为什么不光明正大的来呢？为什么要让她毫无抵抗之力，给予她这么大的压力？

    ‘嗯？’

    忽然。

    苻双霓瞥见这几行文字右上角，有一个很小很小的“×”号，若不是她观察的非常仔细，可能根本就看不出来。

    这是？

    她的心思不由得活跃了起来。

    这个不知道是什么意思的符号，出现在此处肯定有它的意义。

    或许。

    自己无论选择的是【是】，还是选择的是【否】，都是同一种结局。

    这……

    或许是破局的关键点！

    想到这里。

    苻双霓尝试用自己的意念，去选择那个肉眼难见的“×”号。

    忽然。

    她看到那个符号，在她选择后，竟然动了一下！

    成功了？

    惊喜的情绪还未上来，她眼睁睁的看着“×”号翻转了一下。

    变成了——

    【是】

    苻双霓：“？？？？？”

    意识到自己被套路的苻双霓，整个人都意识在这一瞬间，都变得浑浑噩噩起来，仿佛是失去了思考的能力。

    那几行文字消失不见，眼前变得一片漆黑。

    ……

    “还挺聪明的，知道选‘×’号，可惜我预判了你的预判。她还想引起动静，让隔壁的人儡救她。啧，殊不知，人儡也是我的人。”

    另一边。

    白易早就料到苻双霓，不会正常选【是】或者【否】。

    通过人儡对她一段时间的观察，白易还不了解她？

    这位大衍王朝的公主心思较为缜密。

    即使是在一些危险情况下，仍然能够理智的思考，并快速寻找一个脱身的破局之法。

    所以。

    白易早把几项选择给调包了。

    她无论是选择哪里，都是同意开启模拟修仙人生，就是这么的不讲道理。

    比流氓广告还无耻。

    实力提升到了筑基四层后的白易，发现自己能够动用修仙模拟器更多的权限。

    比如——

    他在邀请陈千雪的时候，需要等陈千雪同意，他才能封闭对方的感知。

    而这一次邀请苻双霓，他直接可以通过修仙模拟器，暂时封锁对方感知！

    可惜只能持续不到十个呼吸，且有着很苛刻的条件限制。

    比方说，邀请对象的实力，必须要比自己弱。

    如果是比自己还要强大的存在……

    那就做不到这种操作了。

    显然。

    白易筑基四层的修为，自然比这位大衍王朝的公主，要更加的强！

    可以说。

    白易自从发现这位大衍公主，就已经准备把她安排上了。

    ……

    与此同时。

    当苻双霓察觉到自己意识恢复之后，就发现自己已经不在县衙，而是身处于一个奇怪的空间里，这里似乎没有灵气的存在。

    她的神念感知好似被封锁住一样，根本就无法探出一分一毫。

    这种无力感让她思绪并不平静，但她还是努力保持镇定。

    大脑飞速旋转，思考着自己该如何逃离这种困境。

    【欢迎来到修仙模拟器，你将在修仙模拟器中，开启你的全新人生！模拟修仙人生存活的时间越长，且人生经历越精彩，你死后结算的奖励，就会越丰厚。】

    【在修仙模拟器内转生的你如果死亡，现实中的你不会受到牵连。】

    【你可以在以下十项初生天赋中，任选其中三项。】

    突如其来的文字再一次弹出，苻双霓很清楚，就是这些诡异的文字。

    让自己陷入了这般境地。

    但……

    文字上呈现出来的内容，却是让苻双霓有些愕然，这触及到她的知识盲区。

    什么模拟修仙人生。

    什么修仙模拟器。

    什么结算奖励。

    什么初生天赋。

    她一概不懂！

    懵逼至极！

    把这些字分开成一个个文字，苻双霓能够看得懂每一个字。

    可把它们合在一起，组成这种词汇，她就看不懂了。

    【正在生成你的十项初生天赋——】

    【……】

    ……

    ……

