    “那个，你是游客吧，兑换货币在隔壁的独立窗口哦……”

    “啊……好，谢谢。”

    正准备排队兑换些货币的叶莹这么回应着，看向了旁边……的确，这边的队伍全都是水族，而另一边的才是游客们。

    奇怪，这个提醒我的人，看起来像是人鱼，但是声音却显得很正常……嗯，并非是说声音难听，而是常规的好听。

    不像是一般的人鱼族一样，声音中有种撩拨心弦的魔力……

    这么想着的叶莹开始在另一边排队，伴随着队伍的推进，看着那个穿着长裙的人鱼和【人鱼银行】柜台内的工作人员交流……

    这边的队伍也轮到她了……

    “要办理第五星域的银行卡业务吗？这些面额的现金有些多了~作为游客，使用……”

    “办一张吧，帮我取两千出来。”

    如同之前的游客一样，叶莹这么说着，看着对方开始轻车熟路的在操作，帮她拍照之类的，她也忍不住看向了一旁队伍中的那个，带着面纱的人鱼……

    不知道为什么，对方给叶莹一种奇怪的感觉……有一种孤单的格格不入，就仿佛她并不是第五星域的原住民，而与自己一样是个外来者。

    “接着，请微笑……向左转头……向右转头……张嘴，说【我自愿办理人鱼银行储蓄卡】……”

    “我自愿办理人鱼银行储蓄卡。”

    在叶莹这么说完之后，她等待了一段时间，随后就得到了一张硬朗的小卡片，还有一个小布袋……看得出，里面放了许多的颗粒状物。

    “这是两千人鱼铢和银行卡，请清点一下，然后签字。”

    “嗯。”

    虽然是这么回答着，但是叶莹却根本没有想要点钱的打算，在这点上……或许她和自己的妈妈是一样的，但是叶莹知道自己是因为这些东西无所谓，所以懒得点钱，而自己的妈妈则是因为天然呆。

    至少叶莹是这么想着的……

    完全没有清点的打算的叶莹很爽快的看了一遍协议书，随后在上面写下了自己的名字，确认无误后，将卡片揣进了自己的兜里，看向了另一边队伍的方向。

    之前那个让叶莹有些在意的人已经不见了……

    “……”

    叶莹摇了摇头，也没有继续在意对方的事情……说白了，只是有些在意的过客而已，就算对方身上有什么特殊的地方，也并非是敌人，至少不是完全的敌对者。

    将【直觉】逐渐掌握熟练的叶莹这样判断着，随意的坐在了银行中的椅子旁，看起了那张和小册子一起发给她的海报……她一开始就看过了，但是没有仔仔细细的看就是了。

    域长大选，需要报名，然后进行海选，海选过后进行二次海选，随后从2048个人选中逐一晋级至16个人；根据表现与投票分成ABCD四组，然后再进行团队战模式，淘汰三组。

    随后最后四强进行角逐，最后胜利的就是域长……

    简单粗暴吧……

    但是……仅仅只是一般的金丹期，在这样真正的角逐中，或许来拿第二轮海选都过不去，而其中的【一般的金丹期】，也可以当做是现在的叶莹。

    如果排除蛇蜕与任何的【外挂】的因素，因为没有积累……或者说，是到了筑基期之后，只修炼了一两次，所以现在她仅仅只是筑基中期。

    嗯，这样【因为“只”修炼了一两次，所以“仅仅只是”筑基中期】的话，说出来会让第一星域无数超凡者心态爆炸，心魔恒生。

    但是对于叶莹来说，就完全是她的惰性在作祟了……就像有的作者，明明一个多小时就可以写出一章来，但是却非得要拖四个小时，真是太懒了！！

    但就算是现在的她，因为【天道筑基】与无数遍精雕细琢的剑术，也能够相当于【一般的金丹期】，即便她现在还没有结丹。

    越阶挑战……居然只能越区区一个大阶，果然还是太弱了。

    底牌全出可以灭世的叶莹这么想着，她看着海报上的日期，意识到报名时间是从这个月的月初一直到这个月的月中……也就是还有大约两周时间。

    那么，随便什么时候报名也没问题……在这段时间里，我也应该再努力修炼修炼，直到自己变得更强，这一次的话，我不想使用蛇蜕达成目的了……

    不过，即将失败的时候，我还是会用的。

    “……”

    “走啦走啦，吃饭去……”

    “你先去吧，那位客人不知道是什么年代的人啊，居然拿了一箱的财宝要换成人鱼铢，现在正在进行标准件财宝的清点，我申请了中午加班了，帮我带点点心回来。”

    “好吧……”

    “……”

    叶莹听了听那些银行职员的对话，她觉得自己不应该继续待在银行里了，也就几步走了出去……问个路，看看哪里有可以住的地方好了。

    ……

    聊天室里好像在讨论什么……

    【铃木悟：啊，好刺激……】

    【八云紫：啊嘞？你那边的世界发生了吗？】

    【铃木悟：坐阵战场……吧……】

    【希尔薇：？？？】

    【群主：什么战场，又打仗了？】

    【铃木悟：和海里的一些怪物的战斗，斯卡蒂和一些海里的生物的干员都参加了，叫上了我和乌尔贝特助阵，暂时不用出手……】

    【DIO：哦，开着直播啊，本屌看看……】

    【埼玉：什么啊，根本看不到怪物在哪里，只看见了很多的火和很多的冰……】

    【八云紫：咱也去看看……】

    【群主：火和冰？】

    【铃木悟：嗯，因为塔露拉带着整合运动的干部来活动筋骨，巴别塔这边听求援的这个国家说的很严重，所以把我和乌尔贝特也叫上了。】

    【铃木悟：然后就变成这样了……】

    的确，变成了现在这样的超饱和式火力打击，甚至还准备了两颗毫不讲理的核弹（铃木悟和乌尔贝特）在旁边……

    在明日方舟的世界设定里，无论一个个体单位多强，也不能够独自改变一场战争的局势，即便是强者也可能会被饱和打击磨死或击退。

    通过配合，弱者也可以创造奇迹（指超低练度危机合约）。

    【群主：你们明明都快要反攻深海了……】

    不过呢，对于深海怪物来说……无论个体战力、群体战力、人数（因为要分批上岸），或者战术（博士在远程指挥），都打不过这边。

    好惨。

