    中午时候，项南、霍华德约莱纳德在私人餐厅吃饭。

    “这几个月来，你们都是在这里吃饭的么？”莱纳德第一次来私人餐厅吃饭，见到装潢如此的华丽，饭菜如此的丰盛，价格却又如此低廉时，不禁大感惊奇的道。

    之前，项南、霍华德都跟他一样，是在学校的食堂吃饭的。饭菜质量一般，价格却不一般。

    大概是两个月前，项南、霍华德就不在食堂吃饭了。当时他还感到有些奇怪，现在想来，原来人家已有更好的去处。

    “是啊，之前只有拉杰有这里的会员卡，能带两个人一起进来用餐。现在连我都有会员卡了。”霍华德得意的道。

    他们现在是学校的宠儿，学校致富就指着他们了，因此自然对他们有优待。

    莱纳德抿了抿嘴，没再说什么，不过眼神却很复杂，充斥着羡慕与后悔。

    项南、霍华德已经取得这样大的成就，就连吃饭的地方都高人一等。而他却还是原来的老样子，想想真是惭愧的很。

    “好了，先说正事吧。”项南摆摆手，制止了霍华德的炫耀，随后看向莱纳德道，“莱纳德，你怎么会突然想通了呢？”

    莱纳德过了一个星期才想通，期间，肯定是发生了什么事情，才令他终于下定了决心。

    “你们还记得我和谢尔顿合作的超固体论文么？”莱纳德先问道。

    项南、霍华德一听，都点了点头。

    去年时候，莱纳德、谢尔顿共同合作了超固体论文，对物质在绝对零度时的状态，进行了推导与分析。

    创意是谢尔顿提出的，实验是莱纳德做得，最后的论文是两人合写的。推出之后，很是轰动，引起了学界的广泛关注，也是莱纳德从业这么多年最大的成就之一。

    “实验物理研究院对这篇论文十分推崇，它特地邀请我们在主题为玻色-爱因斯坦凝聚的会议上，做超固体性质的论文演讲。”莱纳德随后又说道。

    “哇哦，很不错嘛。”霍华德笑道。

    实验物理研究院，是美國顶级的科研机构。能够被它邀请，参加顶级学术会议并发表演讲，这可是巨大的荣耀。

    “可是，谢尔顿却把这封邀请函扔进了垃圾桶。”莱纳德生气地道。

    他在加州理工学院这么多年，能拿出手的成就并不算多。主要是他鲜少做原创性实验，而只是模仿、重复其他学者的试验。因此即便试验成功，荣耀也不归于他。

    而这次的超固体实验，是他独自构思并完成的验证性实验，论文发表之后又引起这么大的反响。

    在莱纳德看来，这就是自己的代表作。而实验物理研究院的邀请函，更是对他代表作的巨大肯定。

    可是，谢尔顿却把这封邀请函扔进垃圾桶，简直就是对他代表作的全盘否定。

    无法容忍！

    ……

    “而且，他还说整篇论文都是他的功劳。说他的超固体理论就是真理，根本不需要实验来验证。之所以让我在论文上署名，不过是在可怜我而已。”莱纳德又愤愤不平地道。

    谢尔顿不只否定他的付出，更想独霸超固体理论，把一切功劳都归他自己。

    这样自私又贪婪的做法，刚刚印证了项南、霍华德之前对他的评价。

    谢尔顿就是一个学术恶霸，喜欢出风头、抢功劳。只要跟他合作，就会吃亏。

    原本他还以为它们这么说谢尔顿，实在很过分。但现在看来，分明是自己太天真。

    吃一堑，长一智，莱纳德自然不想再受欺负。

    “他这么说，也未免太过分了。任何理论都需要验证，才能知道真假。”项南安慰莱纳德道，“诺贝尔奖都更多是颁给实验家，而不是理论家。谢尔顿真不该那么轻视你的工作。”

    “是啊，没有你的实验佐证，谢尔顿的理论就是空想。”霍华德听完也气愤地道，“这魂淡永远都是自以为是，看不起人。”

    “所以我不想再跟他合作了，我想加入你们的科研团队。”莱纳德依旧气不平道。

    “好事，欢迎！”项南点了点头，“不过，莱纳德，我知道你是讨好型人格。你现在是因为一时之气，所以才想离开谢尔顿的。

    但过两天，等你气消了之后，或者是他向你道歉了，向你示弱了，你很可能还会原谅他，并回到他身边的。到时候，你还是会把我们项目的秘密告诉他。”

    “我不会那么做的。”莱纳德连忙摆手道。

    “不，你会的。”项南笃定的点点头道。

    “莱纳德，你会的。”霍华德也附和道，“上次，谢尔顿赶走了你的女朋友，你也信誓旦旦的要跟他决裂，结果他只是拿出了一个坐垫，你就立刻原谅他了。

    拉杰帮你要到永久转让权，没过几天，你就又把坐垫还给谢尔顿了。你真是摆脱不了谢尔顿，他只要一示弱，一道歉，你马上就会屈服。”

    听他们这么说，莱纳德一时很是尴尬。

    “那你要我怎么做，才肯相信我呢？”他无奈的道。

    “这样吧，除非你从谢尔顿那里搬出来。”项南考虑了一下道。

    搬出来之后，莱纳德就不必照再顾谢尔顿的日常起居，生活上跟他切割开来。

    再加上白天，他又在实验室工作，如此一来，工作也跟谢尔顿分隔开来。

    他吃饭又是在私人餐厅，这也与谢尔顿隔离开。如此一来，他们实现了物理上的切割，那么心理上的切割自然就是早晚的事。

    “那我搬去哪儿呢？”莱纳德一听，皱起眉头道。

    “这样吧，我这几天正在筹划着买房子。如果你没有落脚之处的话，可以暂时搬过来跟我住。”项南提议道。

    莱纳德是一个非常不错的室友，他为人体贴，乐于奉献，爱好广泛，而且和自己很有共同语言。

    实话说，男生除了那点羞羞事之外，更愿意跟男生混在一起。玩游戏、聊电影、谈美女、说是非……

    有莱纳德这样的室友，真的可以消解不少烦恼。

    “好。”莱纳德点了点头。

