
　　金秋十月的渝州，已经来到月底，江边秋风瑟瑟，气温让行人裹紧了身上的外套。

　　秦飞和阎丹生、张馆主以及阿龙等人来到朝天门码头上，等待着那个神秘人出现。

　　“秦先生，您前几天给的药真是神药啊，我和雷豹都感觉恢复得差不多了。”阿龙舒展了几下身子，对秦飞感激地说道。

　　“没错！”

　　雷豹重重点了点头，眼中对秦飞的敬畏之意更盛。

　　张馆主疑惑地问道：“没想到这位朋友还是个医生？”

　　阎丹生豪爽地笑道：“那是自然，秦先生可是治好了纪家老爷子的神医，区区小伤，肯定不在话下。”

　　秦飞负手站在众人之前，迎着江风，不咸不淡地道：“你们要为我做事，自然要以最好的状态去做，其它的话自不必说。”

　　他需要阿龙雷豹等人去收集玉石药材，少不了在各个省市出力，而且现在谢文汉的六千万也打了过来，自己算是个小富豪，两颗淬体丹的钱已经不在话下。

　　见到秦飞一派傲然屹立，无视旁人的模样，张馆主和他的徒弟们都是冷眼相对，丝毫不在意。

　　“丹爷，我回去仔细想了一下，这个来找你麻烦的人，只怕不是普通人能够对付的。”

　　张馆主来到阎丹生身边，低声说道。

　　阎丹生一惊，问道：“真的吗？那怎么办？需要改变计划，动枪吗？”

　　为了以防万一，阎丹生还是搞来了一支国产的仿五六式手枪，但不是必要的话，他不想动用。

　　毕竟枪这种东西在华夏属于违禁品，要是开枪引来警察的注意，恐怕到时候就不好收场了，阎丹生还是想用最安静的方式解决问题。

　　“不用，我只是建议，丹爷你最好不要带这样的年轻人，否则到时候不通功夫，容易丢了小命。”

　　张馆主冷笑道，他实在是看不起秦飞，一副装大充能的模样，实际上没什么本事，帮不上忙不说，可能还会捅出什么篓子来。

　　“这？”阎丹生有些为难，自己既然请了秦飞来，就肯定没有不带他的道理。

　　“秦先生到时候要帮不上忙，应该也可以自保，我既然请了他过来，不管结果如何都要给他个说法。”

　　见站在前方的秦飞默然无语，阎丹生纠结了片刻，还是决定带着秦飞。

　　这时，秦飞也点了点头：“嗯，我说了会帮忙，就自有我的打算，不容旁人置喙。”

　　张馆主被秦飞顶了一句，冷哼一声，安静地站到旁边，不再说话。

　　“来了！”

　　有埋伏的小弟报告了一声，众人抬头望去，黑暗的江面上划过一艘木制小船，船上站着一个身高五尺的人影，看轮廓应该是个男人。

　　这人没有摇浆，用一种仿佛站在冲浪板上的姿势，小船便如启动了引擎般窜得飞快，转眼便是冲到了码头边。

　　“这是什么鬼？”阎丹生愕然地出声。

　　他从来没见过不摇浆，木船还能跑得这么快的诡异事情。

　　还不等他惊叹结束，那道人影一个轻松地翻身便是上了岸边的一艘货船，然后阎丹生安排的众多小弟便是冲了出去，将那人严严实实地围了起来。

　　此时，船上的大灯猛然打亮，一个瘦削的男子出现在众人的视线当中。

　　阎丹生见到他的一瞬间，瞳孔骤然一缩，喝道：“龙守义，是你！”

　　那个被叫做龙守义的男人见被发现，也是不打算再躲，摊开双手，冷冷笑道：“阎丹生，你没想到吧，我还活着。”

　　张馆主一愣，刚想发问，旁边的阿龙却已经开口说道：“这个龙守义丹爷说过，是丹爷的表兄弟，当年背叛丹爷被丹爷打得半死扔进了长江，没想到他还活着？”

　　阎丹生此刻也是紧咬牙根，恨恨地道：“龙守义，你还敢回来找死？”

　　“生哥，你当年把我扔进长江，却也让我因祸得福学了一声横练武功，我今天就是回来找你报仇的！”

　　龙守义脸色阴毒，看着阎丹生狞笑道：“我要把你的生意毁掉，让你再尝一尝当年在街边乞讨的下贱日子，最后慢慢杀了你。”

　　阎丹生哼道：“那你的如意算盘可能要落空了，我如今是宁王的左膀右臂，你能和纪家抗衡？”

　　“是吗？等我青天会杀进华夏，只怕连他纪家都自身难保！”龙守义毫不在意地负手而立。

　　阎丹生目光冷冽，也不打算再跟龙守义讲和，挥手道：“都给我上！”

　　他找来的这些小弟，全都是将生死置之度外，等同敢死队队员，一时间全都扑杀过去，钢刀铁棍猛砸向龙守义！

　　“就凭你这些废物，还想跟我打？”

　　龙守义呵呵一笑，一脚一个，将打手们尽数踹飞，甲板上，顿时就只剩他一人。

　　果然，这个龙守义，他的武功绝对在阿龙雷豹等人之上，甚至呈碾压之势。

　　“张馆主秦先生，请你们帮个忙！”阎丹生脸色巨变，没想到龙守义如今像是变了个人，功夫这么厉害，赶忙低吼道。

　　秦飞看着场中的龙守义，嘴角掠过一抹莫名的微笑：“总算在这个世界上找到能值得我出手的人了。”

　　他重生回来这么久，一直以为这世界上的武者或者修法道人已经快要灭绝，这不禁让他的一身实力无法施展，颇有些高手寂寞的感觉。

　　没想到，今天遇到了龙守义，激起了他的战意，甚至，说不定还能从他口中套出一些关于武者的秘密。

　　“让我来会会你！”张馆主大喝一声，跳下甲板，摆出咏春拳的架势。

　　龙守义打量他一眼，冷笑道：“你倒还有点本事，不过在我面前还是弱成一团渣。”

　　“大言不惭！”

　　张馆主低喝一声，哪里受得了这种侮辱，脚步一踏便是冲了过去。

　　拳风劲劲，他深得咏春精髓，一套木人桩法使得炉火纯青，和龙守义在甲板上一时间战成一团。

　　然而还不等阎丹生等人高兴，只见龙守义的手臂肌肉如同岩石般猛然鼓涨，狠狠地一拳轰飞了张馆主。

　　一力破十会，任张馆主技巧如何高明，在压倒性的力量面前，也是立刻溃败。

　　众人顿时倒吸一口冷气，此时的张馆主已经如同死狗般瘫倒在地，痛苦地捂着胸口哀嚎。

　　龙守义走上前，像是拎着一只小鸡般提起了张馆主，阴森森地笑道：“你给我一千万，我就饶你一命，否则立刻送你去见阎王，干不干？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第75章 杀上门免费阅读。https://xs.23sk.com 