    运过来的究竟是什么？和映月荷两位少女总裁好奇心大起，这位年轻的中国女兵显然也是认识两人。

    她俩都没有迟疑地在对方手上的签收单上签了字，并且按下了指纹。

    “验证误！开始卸货！”

    中国女兵冲着货船上挥了挥手，然后转过身来对着两人说道：“展览会期间由我带队负责保护这件东西，你们可以叫我‘心’！这是我的行动代号。”

    武装保护？难道是什么了不得的东西？[

    不会是中国最先进的战斗机吧？

    这似乎又不太可能航空工业与中国航空工业八竿子都打不着，就算关系再铁，中国人也完全没理由如此出血的力挺捧场。

    莎莉和齐菲再次面面相觑，一脸讶然。

    “卸货！”

    货船上传来一个同样年轻女子的声音，依附于码头边的巨大龙门吊很快从货轮上卸下了一件硕大朋的货箱。

    出乎所有人意料的是，这件货箱并没有如想像中那么沉重，连模块化的码头组件也没有明显摇晃和受重下凹震『荡』的迹像。

    货箱压在了几组承重轮上后，很轻易地就被一辆牵引车带动起来，拖向了岸边的沙石路。

    随着货箱一同下来的，还有另一位年轻女兵和1o名全副武装的军人，越使箱子里的东西显得神秘比。

    “这，这么大？莎莉，恐怕我们的展区有可能会不太够。”

    负责会场的齐菲眉头皱了起来。

    尽管航空工业的展区是整个展览会上最大的。这件货箱却如此巨大，虽然还不知道里面装的是什么，但是多半会给展区内有限的空间带来不小的压力。

    莎莉点了点头，也是一样的想法。正好会展公司的助理也在现场，她向对方打了个招呼，接着说道：“辛普森先生，我们航空工业展区对面那个空展位是否能够转让给我们？”航空工业展区对面就是“伊甸园”智能机械人工厂的展区。听自己的唯一指定广告公司合作伙伴齐菲说，这家机械人工厂突然取消了业务合同，似乎是因为生了什么意外，放弃了这次展览会。

    直到现在，那处展区依然保持着空旷，甚至从没有看到有任何其他同行前来勘察或动工的迹像。

    倒是有一些其他参展商似乎对这块空地极有兴趣，但是直到现在也没有听说有谁拿下了这块貌似一直空置的展位。

    “哦！抱歉，莎莉女士，这块场地已经被预订了。对方支付了全额款项。只要保证展览会正式开幕后不是空场。我们并不能干涉对方的规划和布展方案。”

    会展公司的助理辛普森也是知道一些情况，只能可奈何的耸耸肩膀，表示能为力。

    “能够告诉我对方的企业名称和联系方式吗？我希望能有机会得到这块展区。钱不是问题。”

    尽管不是相邻，但面对面倒也不失为一块好位置。反而能和航空工业的主展区形成互动，莎莉依然没有放弃。

    对于已经掌控一国的财团来说，钱根不是问题，哪怕付出1o倍甚至1oo倍的代价，她也付得起。[

    只要航空工业能够一炮打响名声，前期论投入多少成，在未来都能够赚得回来。

    军火，特别是高端大型军火向来都是充满暴利的交易，只要给航空工业前进的车轮上一把力，莎莉完全有理由相信，自己手上的航空工业将会不断展壮大。

    直到有一天，为某一个属于天空的男人打造出世界上最强大的空中战斗兵器，守护属于他（她）们的天空和家园。

    “呃，抱歉，对方与我们签署了保密协议，包括布展方式和宣传方案属于保密范畴，请原谅我没办法将这些告诉你们，不过展览会开幕后，一切都会真相大白，您到时可以直接与对方联系。”

    谨遵职业『操』守的辛普森口风很紧，尽管他知道的也并不多，但是仍然没有透『露』出太多的信息。

    “那真是太遗憾了。”

    莎莉可奈何地放弃追问的打算，人情及公关在国际商业运作中甚至还不及一张4纸廉价，既然对方如此态度明确的这么说，自然也不会违反商业规则而泄密。

    看得自己需要同时和也门『政府』与会展公司双管齐下的沟通，有时候钱和人情起不到作用，行政的力量却能起到意想不到的效果。

    莎莉打算使用高层的力量为自己的航空工业尽可能铺平道路。

    “不过，我可以给你们一个建议，当然，只需要补一个备注手续和再缴纳一点儿费用，这很容易做到，在你们展区的后面可以拓展出一块地方，我想海曼先生会酌情答应的，毕竟你们已经申请到了一个参展品的许可，这样『操』作能够节省很多时间，毕竟明天就是开幕式，不是吗？！”

    虽然商业机密可奉告，但辛普森还是看在财团这个大客户的面子上，灵机一动地出了一个非常具有可行『性』的建议。

    事实上他也很好奇这个大箱子里究竟装了什么样的宝贝，需要如此兴师动众的押运过来，一向低调的中国人可从来不这么干。

    “谢谢，辛普森先生，您为我们出了一个好主意。”

    莎莉与齐菲对视了一眼，后者点了点头，立刻拿起了电话，拔通了哈迪斯防务会展有限公司的会务部经理尼克勒斯海曼的号码，开始联系办理“补票”手续。

    论箱子里装的是什么东西，先把手续办下来再说。反正映月荷已经抱上了土豪的大腿，人家都已经明白误地说了，钱不是问题。

    巨大比的货箱运到展览区会场，尽管还没有『露』出里面的东西。却在第一时间吸引了全场所有人的目光。

    在开幕式的前一天，展区内除了各国的广告公司、参展商和客商，他们和两位年轻女总裁一样好奇这个箱子里的东西。

    “准备开箱！”

    行动代号各为“心”和“冰”的双子星情报员，指挥着1o名特种兵开始现场拆箱。就在航空工业展区后方，工作人员休息和杂物堆放区，这里很快就会被拓展成新的展区。

    对此映月荷的人也只能做到连续突击加班的准备，现场重新修正和规划展区布置。

    幸亏这次展示的是航空工业的主打产品-1“升龙”涡桨式战斗机，展区设计风格大气宽敞，也不缺乏精致，这也为拓展空间留下了一定的余度，这么大的货箱抵达后也不至于所有人都陷入手忙脚『乱』。

    巨型包装箱的设计对于“暗夜”特勤大队里头号高智商技术专家金萝莉玛希娅来说，难度和牛刀宰鸡一样没什么区别。[

    在研究透了机动装甲复杂的构装设计后。很轻而易举的设计出了这个构思精巧。便于释放和收纳的包装设计。

    巨大箱体在解开了十几处锁定机构后。很容易地被人力拉动开启。

    『露』出那件庞然大物后，现场内外不是齐齐爆出一片倒吸冷气的声音，整齐程度甚至一度压倒了海风和整个展区里所有的声音。以致于未看到这一幕的人一例外带着惊疑不定的目光看过来。

    “好大！天，这是什么？”

    “巨龙？真是巨大。是用金属还是用塑料做的？简直就像真的一样。”

    “说的没错，好像随时都会醒来，哪怕现在突然立起来，拍着翅膀飞走我都不会感到奇怪，做工可真精致。”

    “真是漂亮，就像艺术品，也许是用碳纤维镀金属做的，如果是全金属的，这重量可不得了，码头可吃不消这样的份量。”

    “不错的设计，我怎么没有想到，太抢眼了，哇呀呀！气死我了，现在再去设计和定制已经来不及了。”

    亮瞎了所有人眼睛的巨型构装机械龙在显『露』出了真身，在阳光下蜷缩在一起的身形绽放出一片绚烂的异彩，精湛的构装设计和制作工艺让人可挑剔。

    展览会现场的气氛陡然一变，仿佛一下子从准备阶段跳到了正式开幕后的热烈程度，不少人放下了手上的工作，围拢过来看向那个庞然大物。

    “？！我的神灵啊！”

    莎莉和财团的人所受到的冲击犹为巨大。

    年轻的少女总裁紧紧地捂着自己的胸口，心情澎湃不已。

    除了后来进入公司高层的成员，几乎所有原属于宝石谷部族的人都知道这个代表宝石谷所有人利益，拥有极其庞大实力和势力的团体名称意味着什么样的特殊意义。

    一块招牌下面挂着两个完全不同隶属的团体，却是外界不为人所知的一个秘密。

    如此巨大的震撼让财团的所有人都久久语，简直是太贴合的形象了，哪怕用来当作财团的标志也不为过。

    由此一来，哪怕展览会还没有正式开幕，那些同行参展商和客商们都已经牢牢记住了航空工业的名字。

    “是他，果然是他，这个木头，我的天，难怪他说的这么自信，真是太应景，太合适不过了，不愧是我的老同学，哈哈哈，太棒了。”

    齐菲也是好不容易从目瞪口呆状态中摆脱出来，喃喃自语地平复着自己的激动，心情仿佛再次回到了当初osp1y组合，与林默极为默契间的配合状态。

    自己猜测的没错，又是中人，又是这么大的一件构装机械巨龙，再联系上前一阵子林默在电话里古古怪怪却让人『摸』不着头脑的话，眼下真相终于大白于天下。

    这份礼物简直是棒极了。

    就像如神来之笔，画龙点睛般一下子点活了整个航空工业展区，充满现代工业明气息的金属质感和复杂构装工艺，又恰如其分地应用在代表着侵略『性』和进攻『性』的巨龙身上。

    天空中的王者航空工业，这句经典的广告词会不由自主地在任何一个看到这件构装机械巨龙的人心底浮现。

    “太好了，这件东西来得实在是太好了，太及时了，快，快，把后区清理出来，再把平面图拿过来，我要重新规划！”

    就像突然打了一针兴奋剂，完全投入到工作激情中的齐菲拎着手中的大喇叭，开始现场指挥。

    她突然转过头，冲着自己的大金主莎莉指向那头巨龙道：“现在有了这件展品，我可以保证，现场的效果至少能够比原来提升十倍，它，就是全场的核心。”

    技术形象，品牌形象，眼球聚焦能力，简直是完美的组合，齐菲自然有信心大干一场。

    相继从失神状态下回复过来的莎莉并没有听见齐菲的自言自语，她面带微笑地冲着干劲十足的中国少女竖了一个大拇指，显然此刻的好心情也不亚于对方。

    映月荷的员工们立刻手忙脚『乱』的开始忙碌起来，展位需要重新布置，包括行动通道都要重新设计，以适应增加的纵深，作为展示品的四架涡桨式战斗机也需要重新调整位置，与那件刚刚抵达的构装机械巨龙遥相呼应。

    开始挽起袖子准备挪动构装机械巨龙的映月荷员工们刚刚围拢过去，却被负责押运的双子星姐妹拦了下来。

    这些个平民真是没轻没重，尽管心知这件闪闪亮的巨龙质上其实是一件大型构装兵器，却又没办法对这些平民解释。

    双子星姐姐李慕心让妹妹和特种兵们拦住了这些试图用人工来搬动这件大家伙的映月荷员工以及准备也出一把力的雇员。

    “你们别着急，心急吃不了热头豆腐。”

    李慕心从自己的挎包里取出了一件遥控器模样的东西。

    遥控器？！

    这件东西一亮相，让映月荷员工和雇员们的眼睛当场就直了。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

