
第eigei的怪笑（求订阅，求推荐）　　回到兴欣网吧，陈果现在的兴致并不高，虽然之前唐银和叶修声援她这个老板，但有亲口认可说她是老板，但是她自己呢？在发现有竞争者后，陈果自己反而开始不自信了起来。　　说起来她的资金确实算不上充裕，如果按照联盟大神的签约价格，她哪怕把这家网吧买了，也签不下唐银和叶修。而联盟每年都会有两个队伍被联盟淘汰，想要利用这两个名额上位的大有人在。而实力在她之上的老板也大有人在。　　就以唐银和叶修的实力，不管是新建战队，还是刚刚掉级，想重回联盟的，还是想义斩这样直接买一个名额的，不都比她有实力？　　“我这样.....会不会太自私了......他们明明有更多更好的选择.....”这时陈果一直在心里反复念叨道的。　　“小银，叶修。”陈果叫了两人一下。　　“嗯？”两人嗯了一下，示意自己在听。　　“其实战楼兰他们，条件确实挺好的。你们也没有考虑.....”陈果声音越说越小......　　“额.....怎么？陈姐你这就像把我们卖啦？”唐银调侃道。他和叶修就在等陈果打开这个话题呢，毕竟陈果心不在焉的样子太明显了。　　“我和你们说正经的呢！”陈果有点激动的说道，自己这边这边纠结这么久，这两个家伙还有心情开玩笑？　　“小银说的是正经的啊，虽然小银一起有和斩楼兰做过交易，但交情也就到这了。而我和斩楼兰更是第一次见面，连认识都谈不上，就说合作。未免也太早了吧？”叶修说道。　　“嗯......”陈果一时间不知道说什么了。　　“我说我们的陈大老板，多和哥学着点啊。”叶修说着还用大拇指指了一下自己，　　“额......我不你大好吧.....”陈果无奈的说道。　　“就是说啊，如果我们真的加入他们，那他们会不会也想让我们去接广告，又或者为了吸引粉丝要求我打类似龙抬头这样华而不实的招式？到时候怎么办？强制解约？还想在想老叶这样？”唐银说出了选择陈果最重要了理由。　　“而且也正是因为老板是你，我才敢这么大胆的投资金。如果是别人要是他卷钱跑路怎么办？就像之前说的，我可不希望我们的比赛，还要听一些连荣耀是什么都还不清楚的人指挥。对自己有点信心啊，你要是顶不住，不是还有老叶嘛。反正建战队这方面老叶有经验，让他顶也行，毕竟他是队长。”唐银说道。　　“不是.....小银你这家伙不要推卸责任，把自己撇的干干净净的啊。我是队长你还是副队长呢。”叶修看着唐银又想偷懒立马说道，毕竟他还想这自己退役后让小银来接任队长呢。　　“你这话说的，我组建过战队吗？”唐银同一种看白痴的眼光看着叶修。　　“额......”这一下把叶修噎住，毕竟小银确实没有建过战队，出来事情确实只能靠它。　　“那我在职业圈中待过吗？”唐银有问道。　　“额......”叶修又不说话了，确实小银也没进过职业圈，一些职业圈的弯弯绕绕好像确实要靠它。　　“那不就对了？所以就只能你顶上，我才好去玩.....学习。”唐银硬生生吧已经到嘴边的心里话咽了回去。　　叶修：“......”我差点就信了，说白了不还是懒！　　“好了好了，不要聊了，那个，陈姐你不是说要带我们的吗？专心一点啊。”唐银立马转移话题。毕节老叶那要杀人的眼神越来越可怕了.......　　“来了来了！”陈果看着打闹的两人心中的忧虑却无心中少了不少。随口回道。　　“也对，我胡思乱想什么呢？已经下定决心要帮他们建一只战队了。还是先从自己能做的事情做起吧！”陈果摇摇头想道　　就在这时唐柔来到了他们的身边，刚好听到了他们在聊什么人。　　“你们在聊什么呢？”陈果问道。　　“早上好啊，小唐酱~”看到唐柔，唐银立马就要上来来一个拥抱，不过刚刚起身就被唐柔发现了他想吃豆腐的意图按了回去。　　“早上好小唐。”陈果也打招呼道。　　“大家早上好啊，你们刚刚在聊什么啊？”唐柔和大家打招呼后继续问道。　　“也没什么，对到一个有钱人。”叶修解释道。　　“哦？他有什么意图吗？”唐柔问。　　“对方好像也在组建战队，所以想拉我和小银加入。”叶修说道。　　“为什么不让他加入我们？”唐柔理所当然的反问道。　　“嗯，好想法！我们这么没想道，不愧是小唐！”唐银表示自家媳妇的想法正好。　　陈果听了唐银的恭维，已经不是无语可以表达的了。人家比你还有钱，为什么要来你这？　　“小唐，你那边关于持久的练习怎么样了？单人过副本有压力吗？”叶修问道，毕竟他这边只是机械式的刷怪，完全可以边指点唐柔一边，一边打怪。　　“还行，速度虽然没什么变化，但可以感觉到自己的进步。”唐柔说道，说着坐道了叶修的身边，这样也好方便叶修教导。　　“嗯，继续保持，你现在并不用急着升级，将基础打牢对你以后的成长更有利。加油磨练技术吧。”叶修说道。　　“你这话是你现在的技术已经是荣耀的巅峰了，不需要磨练了”唐柔笑问道。　　“嗯......就在目前的荣耀圈而言，就是这样。”叶修认真地说。　　“那小银呢。”唐柔问道。　　“这不是和他五五开吗？”叶修耸耸肩说道。　　“所以小银你要加油啦，我可等不了太久啊。”叶修对唐银说道。　　叶修的这句话让唐柔和陈果一认，是啊，叶修也二十五六了，他又还能打多少年？哪怕你在强也敌不过自然规律。　　“放心，我绝对会在你离开荣耀前打败你的。”唐银说道，毕竟打败老叶一直一来也是他的梦想，不是在他是嘉世界队长的时候，而是他退役后被家人又叫来但国家对领队的时候，想想叶修明明已经打算退役了，彻底变成普普通通的富二代时，加入又让他继续玩了。这时候唐银忽然将他打败那岂不是很有趣？　　想到这里，唐银如同德爷一般发出了geigeigei的怪笑，笑的叶修背脊发凉.......　　————————————————　　今天的第四更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646524"  chaptername="第三百一十章  geigeigei的怪笑（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
