    为了证明自己的观点，她随手抽出一根冒烟的木柴凑到大蚌眼前。

    她动作快，大蚌冷不防被烟熏了个正着，顿时泪流不止，它慌忙退后，壳差点滚进火里。拿着壳拼命扇风：“熏死了！”

    “现在相信了？”顾惜玖头也不抬地问它。

    大蚌自然相信了，不过它还有些纳闷：“主人，你烤了这么多次野味，还是第一次熏到眼睛呢，你真是太不小心了。”

    顾惜玖没理它。

    是啊，她是被烟熏到了，所以这么想流泪……

    人在才受伤时都是会疼的，但有结痂的时候，早晚有痊愈的时候。

    她现在正是才受伤最疼的时候，等熬过了这段时间，她就不会再疼，再深的伤口也会风干成一道疤……

    陆吾和风召也回来了，各自打回不少野味，足够一人三兽吃个饱。

    大蚌颇为担忧地看着自家主人，主人今天做事看似有条不紊，其实有些颠三倒四。

    譬如她把一头剑齿虎的皮剥了，把肉扔到一边，把虎皮串起来烤，结果虎皮烤着了，烧成一个火球，燎伤了她的手。

    还是大蚌手疾眼快，及时喷出一道水柱，给她灭了火，但手背上已经烧了两个燎泡。

    “主人？”大蚌张开小嘴给她呼呼。

    陆吾也扑过来，两只圆溜溜的眼睛盯着那两个亮晶晶的水泡，试着用舌头舔了舔。

    舔两下看她一眼，发现她没有不适的表情再趴下继续舔。

    还别说，这两只小家伙紧张兮兮地给她这么一处理，那火烧火燎的感觉倒是减轻不少。

    顾惜玖轻吸了一口气，心中还是颇为温暖的，她按捺住纷乱如麻的心绪，还有心情开玩笑：“我听说爆烤老虎皮是个美味，却没想到这传说是忽悠人的。”

    手腕间的苍穹玉闪了好几闪，很明显是笑话她的撒谎。

    顾惜玖故意曲解它的意思：“你们瞧，连小苍也认同我的话呢！”

    于是，苍穹玉同学又很愤怒地连闪三闪，感觉还不足表达被曲解的愤怒，又闪了三闪。

    顾惜玖只做未见，反正苍穹玉也无法和她多做交流，不能再在她脑海中刷屏找存在感……

    说实话，她还是蛮怀念苍穹玉的刷屏的，这货虽然是个话唠，却是她实实在在的军师，很多这个世界的知识都是它为她普及的，也是她在这个世界第一个朋友。

    只可惜以后再不能看到小苍的刷屏了……

    鼻子又有发酸的趋势，她果断中断思路，拿出一坛酒，豪爽地拍掉泥封道：“有肉没酒不尽兴，我们喝酒！”

    陆吾欢喜地叫了两声，立即跑到她跟前蹲着，大蚌更是哈喇子一流老长，张着壳等着。

    顾惜玖摆出四只大碗，分别满上：“放心，大家都有。陆吾，你还是个孩子，你少喝，就那一碗啊。”

    大蚌急吼吼地表示：“主人，我饭量大，酒量大，我可以多喝！”

    顾惜玖这一次出门预备的很周全，美酒预备了不少，她干脆拎出三坛子摆在那里：“喝！今天你可以撒欢喝。”