    吕良没有说话，他思考着儿子说的这些事，这些他都知道，而且这些事已经传遍天下。

    天子德行不修，宠幸宦官和外戚，这些年朝政一直都是宦官和外戚轮流掌权，政令越来越严苛，税收越来越重，官员也越来越腐败。

    这几年最严重，宦官竟然公然卖官鬻爵，如今吏治早已丧失，天下将乱，这是很多有识之士都料到了的。

    “吾儿乃是非常之人也，只是这些事不能在外人面前说起，要是传了出去，就是抄家灭门的罪过。”吕良告诫着儿子，儿子不是一般人，但是人活在世上想有成就，就得活下下去才行。

    “布儿，你知道为父为什么给你取名布吗？”吕良笑着看着儿子。

    吕布摇了摇头，这事他怎么可能知道呢，历史上对吕布的记载很少，在史书上出现的时候就已经是并州将领，丁原的义子，故人也只有李肃这个五原故人，对于吕布的过去根本就什么都没有。

    但是可以猜出吕布祖上是没什么身份的，后世传说吕布祖父吕浩东汉章帝年间任宪部越骑校尉，北御匈奴迁到的五原。

    越骑校尉这可是不得了的官，两汉都有，是八校尉之一，掌越骑。西汉俸二千石，有丞，掌治文书；有司马，掌领兵。东汉俸比二千石，无丞，有司马一人，掌领宿卫兵。吏员一百二十七人，领士七百人。

     越骑校尉这个官听起来只是个小军官，但实际职位在很多杂号将军之上。两千石的可是大官，要是按照律法，只有皇帝才能定罪，就算假节钺出征在外的将帅都没资格处置。

    东汉到三国所有人都讲究个出身，见面就说祖上功绩，袁绍见人就说四世三公身出名门，刘备见人就吹汉室皇叔，吕布要是祖上有这地位肯定也会说上一说的，但是吕布从来没说过，这就只能证明吕布祖上没有很高的身份。

    “我娶你母亲之后，一直没有子嗣，直到一日你母亲午睡，梦见一道霞光飞如腹中，不久就怀孕了，你母亲和我都非常高兴，十月怀胎，可是你却没有出生，求遍五原医师都没办法，怀胎十二月的时候，你母亲查看染坊，突然身感不适，腹中疼痛难忍，盆骨闷胀，羊水外溢，寸步难行，随卧于布匹之上，不久就产下了你。”

    “你出生之时，九原天空中出现一道霞光，隐隐有仙人身影在霞光中，因你出生于染布之上，所以取名吕布。”吕良说着儿子出生的异像。

    “霞光?仙人?”吕布想了想，这应该是海市蜃楼吧，恰好在自己出生的时候出现罢了，什么神神怪怪的事，吕布是一点都不信的，要是真有神鬼，两千年后怎么都没抓住一只呢？

    “布儿出生带有祥瑞之光，仙人之兆，定然不是一般人，但你年纪尚小，切不可有什么奇怪的想法，否则是祸不是福。”吕良告诫着儿子，他知道儿子是要干大事的人，但干大事的人都需要等待时机，一个不慎就会身死族灭。

    “以后要是再有人说起这些事，你就笑着说，天子只是被蒙蔽了，只要假以时日，定能再现文景之世。”

    “可是父亲，孔子说：花言巧语，装出和颜悦色的样子，这种人的仁心就很少了。孩儿这不是成了夫子说的没有仁心的人吗？没有仁心也就不可能成为一个孝顺父母的人。”吕布哈哈笑着对父亲说。

    看着儿子的笑容，吕良在儿子背后轻轻拍了拍，他看出了这是儿子故意问的，有没有仁心他并不看重，只要儿子没事他就满足了，儿子能有如此心智，定然可以在将到的乱世里有自保之力。

    “你们父子这是在干什么呢！”黄氏披着外衣从屋外走了进来，刚刚她睡醒了，发现丈夫不在，知道他肯定是来看儿子了，见丈夫久不回来，还以为儿子有什么事，披上外衣就跑了过来，却发现父子二人坐在书桌旁一副其乐融融的模样。

    这可是从来没有过的，儿子从来就不喜欢学习，要他坐在书桌旁那比那鞭子打他还难受，怎么这会父子两人这么和谐呢！丈夫还笑眯眯的拍着儿子的后背，刚刚还说不能过于宠溺儿子，怕宠溺过了儿子故态萌发，现在又来偷偷来宠溺儿子，这让黄氏又是欣慰又有些吃醋。

    欣慰的是丈夫和儿子关系变得很好，父慈子孝这才是一个家应该有的，吃醋的是以前儿子都是缠着自己的，现在却缠着丈夫。

    “母亲。”吕布对着母亲施了一礼。

    “夫君你怎么能这样。”黄氏笑着受了儿子一礼，儿子真的是懂事了，可是一看丈夫和儿子正在看着书桌上的竹简，脸色就不好了，以为是丈夫在教儿子读书。

    “布儿头上的伤还没有好，你怎么能叫他起来读书呢？这都三更半夜的，读什么书啊。”

    “母亲，不怪父亲，是孩儿下午睡过了，晚上睡不着，这才起来看书的，刚好父亲来看望孩儿，孩儿对书上的知识有些不懂，这才向父亲请教。”吕布帮父亲解释着，看母亲的样子要是解释不好，父亲这个月就得睡在书房了。

    “是这样的?”黄氏皱着眉看着丈夫。

    “是的，布儿天纵奇才，竟然已经开始自学论语了，刚才考校过他几段，竟然一点错误都没有。”吕良笑着对妻子说。

    黄氏惊讶的看着儿子，抱着儿子自豪的说，“那是自然，布儿可是我儿子，出生时就有祥瑞降临，这些算不得什么。”

    “诶，你呀。”吕良摇了摇头，妻子这说得也太过了，不过他也没说什么，儿子出生的异像他刚才也对儿子说了，那也是他亲眼所见，做不得假的。

    “好啦，布儿需要休息，读书的事等明天再说，你就别在这打扰布儿了。”黄氏将桌子上的竹简卷起来，放到一旁，拉着儿子就往床榻边去。

    吕良笑着看着儿子睡下，这才和妻子出去，他也没想着真的要考校儿子，只是突然遇到了，这才问上一问，没想到儿子竟然真的是天才，这让他欣喜不已。

    这次黄氏出去将油灯都给吹灭了，免得儿子睡不着，儿子现在必须好好静养，头上受了伤，不能过于劳累，免得留下暗疾。