    乔斯年摸出戒指盒，单膝跪地，打开盒盖。

    “佳期，愿意嫁给我吗？”乔斯年的嗓音低沉温润，紧张里却又有着沉稳如山的厚重。

    他抬头看着叶佳期，与她近在咫尺。

    这句话，他在心中早已不知道酝酿多少次。

    终于有机会说出口，在他隆重的准备下。

    “什么？”叶佳期听到了，转过头，一低头就看到单膝跪地的乔斯年，脑中瞬间空白，整个人都懵了。

    什么？他说的是……

    叶佳期不敢相信，以为自己听错了，或者以为自己是在做梦。

    她愣在原地，眼睛都忘记眨，直看着乔斯年。

    “佳期，愿意嫁给我吗？这是我给你买的求婚戒指，让我给你戴上好不好？”乔斯年的眼底满是深情和宠溺，“认识你这么多年，我对你只有一个念头，娶你。这些年是你一直陪在我的身边，成了我生命中最重要的一部分，让我懂得这个世界上有光明，有幸福，有未来。我知道你一直想要一个温暖的家，我乔斯年可以给你，我只要你给我一个爱你、疼你的机会。佳期，我爱你。”

    乔斯年声音不大，但低沉有力，即使隔着烟火，叶佳期也将他表白的字字句句都听到了心里。

    是的，每一个字她都听见了。

    一颗心“砰砰”直跳，几乎要跳出嗓子眼，她的手心里满是汗，但心里全是感动。

    眼底有晶莹的泪花涌起。

    她没有听错呢，乔斯年是在跟她表白，不，求婚。

    他在跟她求婚，很隆重地求婚，让她猝不及防。

    天上的烟花还在燃放，照亮了天空，也照亮了海水。

    甲板上的气球不知道什么时候都升上了天空，五彩斑斓的气球飞啊飞，有的绕在他们的身侧。

    “佳期，往后余生，你会看到一个更好的乔斯年，他会疼爱你、守护你、将你视若生命，永不分离。有大海为证，天空为媒。”乔斯年凝视着她，“佳期，今年也是我们认识的第二十个年头，整整二十年，庆幸有你，让我明白什么叫幸福。今天，乔斯年先生恳请叶佳期小姐嫁给他，请问，叶小姐同意吗？”

    乔斯年注视她的眼睛，久久凝视。

    叶佳期感动得眼角都湿润了，她深情而温柔地看着乔斯年，紧张而激动地完全忘记了自己该说什么，该做什么。

    乔斯年拿着戒指，等待她的回应。

    四周的人不知道从哪里冒了出来，纷纷喊：“叶小姐，答应乔爷！”

    “叶小姐，答应乔爷！”

    人很多，到处都是鲜花、气球、彩带。

    烟火还在燃放，天空中的烟花组成一个“爱心”。

    乔斯年笑，单膝跪地，他也不急，只深情地凝视着叶佳期。

    他没经验，他老婆也没经验，显然懵了。

    他手上的钻戒在灯光下熠熠闪光，这颗钻戒更大、更闪，花式也更美。

    “佳期，嫁给我。”乔斯年又喊了一声。

    叶佳期这才反应过来啊，点头，猛地点头，不停点头，将自己的手伸出来。

