    副院长低声道

    “苏叶，这次比赛就看你的了。”

    苏叶眨眨眼，没想到这副院长对自己给予了这么大的厚望。

    “院长，你是不是找错人了？”

    她伸手指了指不远处的一个男子

    “他才是我们的队长。”

    副院长什么话都没再说，只是伸手，拍了拍苏叶的肩膀。

    只是副院长目光望着苏叶，满心满眼的嘱托跟期盼。

    苏叶多看了副院长两眼，没再说什么。

    跟着队伍进入了试炼境。

    试炼境分三个入口。

    三支队伍分别降落在试炼境的不同地方。

    苏叶一踏进去，一股湿热之气铺面而来。

    她处在一片森林之中，脚踩着泥泞与碎叶。

    一股很淡的雾气几乎将整片森林笼罩。

    她扫了一圈周围。

    刚刚跟她一起进入试炼境的队员都不见了。

    不知道降落在了那儿。

    这方区域里，只有她一个人。

    她正看着的时候，就听到头顶之上传来稳重悠扬的声音

    “试炼境比赛即将开始。比赛时间，试炼境十二个时辰。

    比赛胜利方法。

    第一，淘汰掉另外两队的全部成员。

    第二，在限定时间内，猎杀到更高级的魔兽。

    若某一队成员全部淘汰，就算猎到最高阶魔兽也视为失去比赛资格。

    若三支队伍，都没有被全部淘汰，则谁猎杀到最高阶的魔兽，谁便是本次试炼赢家。”

    话音落下，那声音顿了顿，。

    跟着道

    “每人的空间袋里都有一颗信号弹，若遇危险想要放弃比赛，请拉响信号弹。

    信号弹响起，则意味着被淘汰。

    本次试炼境危险重重，随时都有生命危险。

    还请各位学员，小心谨慎。”

    话音落下，便再没了动静。

    她站在树林里。

    抬头，看着斑驳的树叶。

    站在原地停留一会儿。

    正在仔细看着周围。

    结果，啪嗒一下。

    有个东西从她的袖口处掉落。

    梵花绫软趴趴的趴在地上，卷了卷，慢慢靠近苏叶的脚踝。

    唔，那个蛇尾巴欺负它。

    还总是打它，还把它从主人的袖口里赶出来，占了它的位置。

    苏叶看到梵花绫软趴趴的掉出来，还疑惑一瞬，怎么掉出来了？

    弯腰，把它给捡起来，再次塞进了自己的袖口里。

    结果没过多久，啪。

    帕子就被暗金色的蛇尾给再次丢在了地上。

    梵花绫想哭。

    但奈何，它哭不出来。

    这一次，当苏叶再次试图将它塞进袖口的时候。

    梵花绫拴住苏叶的小拇指，说什么也不进去了。

    就挂在她的小拇指上，悠哒悠哒。

    苏叶察觉到了梵花绫的抗拒之意。

    本来注意力都在看这地形环境上，终于转到了梵花绫身上。

    她倒是忘了，自己手腕上还被那条蛇尾巴拴着。

    她低头，看了一眼自己的手腕。忍不住开口

    “你不要欺负它。”

    那条暗金色的尾巴尖便顺沿着她的手腕，进到了她的手心里。

    苏叶哭笑不得。

    只得一路捏着那尾巴尖，一路望着。

    这次，梵花绫再被塞进袖口，终于没被扔出来了。

    另外一边，药王戒的空间里。

