    金丹期绝强的气息碾压来，闻高明当即提剑挡在容娴身前：“捉影姑娘，保护好小容娴。”

    躺在地上的捉影颤巍巍抬起一只手晃了晃，压着嗓音：“没、没问题。”

    她艰难地爬起来，飞快从储物空间中拿出几颗灵果吃了起来。

    虽说刚才那副作态有夸张的成分，为的便是逗姑娘开心。

    但苦瓜味真的很难让人接受啊。

    为何会有苦瓜味的糖！

    如此邪道，不应该存在！

    对此, 吃到的芥末味的闻高明、姜味的商泽风和鲱鱼味的乔清川很有发言权。

    但此时最重要的不是追究此事，而是那明显就是穷途末路气息下的金丹修士。

    他们一路风驰电掣而来，似乎来者不善。

    在他们身影出现在视线中的刹那，闻高明脚下一动，人还未出去，便听容娴一声令下：“行动。”

    他条件反射的飞了出去后, 整个人都懵了。

    乔清川：人在半空，与四方突然冒出来的几位强者一起围攻金丹修士，这到底发生了什么？

    可无论闻高明有多茫然，在他飞出来那瞬间，便已经加入了战场，那四位五宫金丹强者将他当成了围剿的援军，毫不留情地厮杀了过来。

    流光楼的人很快聚集在一起，捕风、捉影，二位金丹长老以及五位筑基修士。

    筑基修士无法插手金丹强者的战场，他们都拱卫在容娴周围，以一种隐晦的不吸引人注意的方式保护容娴。

    头顶是七位驾光交战的金丹大佬，双方你死我亡，打得不可开交。

    跟着捕风而来的孙瑾瑜一见这场面，平日里笑眯眯的眼睛都瞪大了。

    他看了眼不远处站着的容娴，揉了揉额头，无比肯定此事定与容娴有关。

    上午才见过的、被他称赞为好心的姑娘，下午便在杀人场合出现，且看上去众人隐隐以她为首。

    不知不觉就开始怀疑，上午这姑娘出现在她眼前时是否有所算计。

    容娴远远看了孙瑾瑜一眼，朝商泽风与乔清川道：“你们不去帮高明吗？他正被人摁着揍呢。”

    站着干嘛, 上啊。

    算计你们这场碰面，我也不容易啊。

    商泽风看了眼一不留神冲上战场的好兄弟，当即便道：“我们不熟，再者揍两下也不会死人。”

    乔清川赞同的点点头，甚至还往后退了几步，认真的胡扯道：“这都是一群凶神恶煞之徒，小容娴，我们下山去吧。看来这地方风水也不怎么好。”

    捉影嘴角抽搐道：“二位何时瞎的，我流光楼三色堇标志都光明正大用金丝线绣在衣服身上了，在太阳底下闪闪发光，你们没看到？”

    被拆穿了。

    商泽风若无其事道：“你这么一说，我就看见了。”

    乔清川默契的接话，阴阳怪气的挤兑：“原来是流光楼的强者们啊，不在流光楼纳福，怎么有空跑到荒郊野外来？”

    听到这话的孙瑾瑜火冒三丈，什么荒郊野外！这是我们家山门前！！风水宝地！！！

    就算你们是一流宗门的弟子，说出这种诋毁的话也太不要脸了吧。

    他嘴角扯出一个不悦的弧度，抬步朝容娴这边而来。

    这时, 头顶上空正在战斗的诡宫金丹强者无意间朝下方扫了一眼，似是发现了什么, 眼睛一亮。

    是前几日坑了五宫的那丫头。

    真是得来全不费工夫。

    只要能杀了她，死在这里也值了。

    他直接将手里的本命法器扔出去，操控法器自爆。

    闻高明与流光楼一位金丹强者当即脸色一变，连连后退，躲避法器自爆的威胁。

    趁此机会，诡宫修士周身弥漫一层黑雾，下一瞬，黑雾在容娴身前凝聚。

    直接跨越了空间时间，诡异至极。

    黑雾凝聚成修士模样，好似分身一般，伸手就朝容娴脖子扣过来，速度快到周围几人都没有反应过来。

    容娴朝前走了一步，恰到好处的避过了他的手。

    诡宫修士反应也快，就着之前的姿势反掌朝容娴打了过来。

    “这么粗鲁又失礼的行为，实在让我对域南五宫失望。”容娴咬字清楚，抑扬顿挫的说道。

    她身形快速一闪，躲在了刚走过来的孙瑾瑜背后。

    “小叔，救我。”看到近在咫尺的攻击，她泫然欲泣的说。

    孙瑾瑜来不及对这个称呼有所反应，便回身抱着容娴身形一闪，匆忙躲闪诡宫修士的攻击。

    但他到底只是筑基巅峰修为，被诡宫修士强大的威压和力量扫过，五脏六腑重伤，被打飞了老远才砸倒在地上，连连吐血不止。

    但好在将容娴保护的不错，即便摔在地上，也只是皮外伤。

    眼见诡宫修士又要袭来，容娴眨了眨眼睛，一双眼睛清澈而明亮：“商师伯，乔前辈，即便我有小叔当垫背的，你们也不能见死不救吧？”

    在她说话间，乔清川已经将一道防御阵法扔在了她头顶，语气急促道：“谢谢，有被你对你小叔的孝心孝到。以及，我们不会见死不救的。”

    话音落下，商泽风已经扬起毛笔凌空书写下一个大字：闪。

    ‘闪’字落在容娴和孙瑾瑜头顶，二人直接在诡宫修士的手掌下消失闪躲在了另一头更安全的位置。

    诡宫修士收回手，脸上得逞的笑意消失，一脸愤怒地回身应付道道杀机而来的乔清川。

    与此同时，救下人的商泽风也冲了上前。

    你与流光楼打生打死无所谓，反正双方都不是什么好东西。

    但你对小孩子出手就过分了啊。

    ……

    随着二人加入战场，域南五宫的四位金丹修士全部被牵引住了。

    诡宫修士由商泽风、乔清川二人直接摁着打。傀儡宫修士与毒宫修士被流光楼二位金丹强者牵制，驭兽宫修士由闻高明绊住。

    此时场面才算是控制了下来。

    容娴神色不变，气度沉着冷静，朝捕风伸手：“将此次参与围剿的名单给我。”

    捕风立刻递上玉简。

    “左赋、素华、孔林。”容娴闭着眼睛扫过玉简，找出三位筑基巅峰修士的名字。

    守在一边的三人齐齐道：“属下在，请您吩咐。”

    容娴睁开眼睛，看了眼上一直僵持不下的战斗，继而冷冷开口：“你二人立刻前往洛水派，着令洛水派金丹强者前来剿匪，毕竟他们当少宗主培养的孙瑾瑜都在，想来他们也愿意冒险走一遭。”

    至于洛水派是否听从调令，容娴完全不担心。

    “是，少主。”

    二人领命后，身形一闪，迅速朝南虞山顶洛水上门而去。

    好不容易坐起身的孙瑾瑜一脸血道：“姑娘，我宗门只有二位金丹老祖。”

    一旦二位老祖出现问题，宗门就会被敌人盯上，很难保住了。

    他眼底情绪晦涩难辨，果然一切都是这小姑娘的算计，当真是、当真是可怕。

    此时情况紧急，孙瑾瑜来不及想更多的东西，只想着拼力阻止有害宗门的事情发生。

    捕风、捉影二人来到容娴身侧，警惕地将手里的剑对准孙瑾瑜，一旦他有任何异动，便会直接斩杀。

    孙瑾瑜也谨慎的没有做多余的事情，只是坐在原地固执的看着容娴。

    容娴眼里微光一闪，平视着坐在地上脸色惨白、形容狼狈的青年，慢吞吞地说：“啊，原来是有两位金丹前辈啊。那加入进来后，足够能将那四位匪徒斩首了。看来洛水派发展的不错。”

    “虽然二代弟子没有成长起来，但好歹天赋不差，只要洛水派如现在这样老持承重，未来未必没有机会晋升二流门派。”

    她语速飞快，逻辑严密：“你的天资悟性都很好，看得出来修炼的功法也是上等。以你的年纪来说，能取得这样的成就，教导你的师父定是起到了很大的作用。”

    “哦，看来与你一样，是风灵根的强者。如此，应该是那位金丹期太上长老巫阳真人了。毕竟我听闻洛水派的廉宗主是水灵根来着。”

    听到这一长串将自家宗门揭开老底的话，孙瑾瑜黑了脸，露出了被严重冒犯后的愤怒：“小姑娘，你得知道，哪怕你身后有诸多势力，但你现在站在洛水派的地盘上。哪怕我们强者不多，也有足够的手段将你们都留下，哪怕鱼死网破。”

    宗门信息严重外泄，这小姑娘是想要作甚？

    想要吞下宗门吗？

    但他要让这些人知道，哪怕宗门无法与他们对抗，也会将他们身上的肉狠狠要下来一块儿。

    容娴见他这般愤怒不解极了：“为什么？因为我夸了你师父没有夸奖你的宗主吗？可我没看出你对宗主的尊敬有强到你师父那种地步了，小叔。”

    孙瑾瑜：“……”这简直就是拼劲全力朝前方跑去，却发现那没有路而是断崖，刹不住车还差点掉下去。

    他不知怎么的，忽然觉得有几分心累。

    看着面前的小姑娘，一时间不知是怜悯她还是怜悯自己。

    怜悯小姑娘的原因是她情商太低，未来指不定被多少人孤立又得罪多少人。怜悯自己是因为面对这等低情商，他全然没辙。

    以及，他终于注意到小姑娘对他的称呼，‘小叔’。

    孙瑾瑜踉跄着站起身，讶然道：“你叫我小叔？”

    容娴挑了下眉梢：“难道你刚才救我不是因为我是你侄女才出手？”

    “谁知道你是我侄女啊。”孙瑾瑜眼皮跳了跳。

    他救人是本着人道主义精神的，不忍心见到一个孩子在眼前死去。

    合着这家伙是他亲戚？

    他上辈子是做了什么孽，这辈子摊上这么个亲戚的。

    “唔，你原来是因为善良吗？”容娴稍倾斜着头看向孙瑾瑜，露出一个友好而无害的微笑——最起码表面上看起来是这样的。

    孙瑾瑜温和的表情维持不住了，这话怎么听起来怪怪的——虽然是夸他没错。

    “我只是出于本能罢了。”孙瑾瑜谦虚了一句。

    容娴轻叹了口气，目光放得悠远深沉，闷声放大雷：“所以你到现在还不知道，自己其实是我祖父的私生子吧。”

    “什么？！私生子？”孙瑾瑜瞪大了眼睛，不敢置信道，“不是你爹是私生子，是我？”

    他没绷住表情，干笑两声，“你一定是在开玩笑的，是吧？”

    “如果这么想会让你感到心情舒畅，甚至松了一口气。”容娴很是从善如流的说，尔后又像是自言自语般说，“我爹已经死了。不过我还有一个大伯，他在神剑宗，是宗主亲传二弟子。”

    “介于你有一个挚友也是神剑宗的人，对于你挚友的师兄，想必你也十分熟悉吧。”

    孙瑾瑜：“……”

    熟啊，怎么不熟。

    逐月整日挂在嘴边的冰块二师兄，活得像个没有七情六欲的人偶，怎么不熟。

    听说那位叫孙成启，是嘉元府大家族子弟。

    很好，与他同一个姓。

    再加上他察觉到自己与面前这位小姑娘确实血脉相连。

    孙瑾瑜脸色如同死了爹一样。

    啊不，在隐隐确定自己爹是渣爹，搞得自己成了私生子后，那爹在他这里就是个死人了。

    “啊，差点忘了。你不算是私生子。毕竟小祖母被祖父养在外面，该说你是外室子才对。这个说法应该没错。”容娴认真的更正道。

    孙瑾瑜脸色更难看，像是祖宗坟墓被扒了一样。

    他此时是真恨不得祖宗坟被扒，不然怎么能有渣爹那样屑的后辈出生。

    渣爹竟然还欺骗了娘！

    孙瑾瑜此时恨不得直接飞回去一脚揣在渣爹的脸上。

    忘了说，自从拜师后，他也许久没有见过渣爹了。

    孙瑾瑜冷笑了一声，微微眯起的眼睛危险极了。

    自己好好地一个前途远大、光明磊落的人，竟然成了外室子。

    老头子瞒地紧啊。

    他直接给气笑了，但孙瑾瑜到底聪慧，心智也坚强卓越，不过短短几个呼吸便缓了过来。

    他微微俯身，脸色苍白的朝容娴问：“小侄女，你可知你祖父现在身在何处，身为子女不能在长辈身边尽孝，实在是大不孝。”

    “我得亲自去给爹爹请罪。”

    孙瑾瑜嘴角翘起，竟然甜甜的叫孙家主爹爹了。

    容娴神色微妙，这是黑化了吗？

    阴阳怪气的怪可怕的。

    “我找到小叔不容易，你正常点。”容娴黑着脸道。

