    骨灰坛问完后，龙首缓缓的点了点头。

    于是那肃立在侧的智真禅师，立刻双手合十、低吟了一声佛号。

    随后，宫殿之内水波涌动。

    一幕水镜，在宫殿中浮现，幻化出了当日的场景。

    阳光明媚的午后，一道暗紫色的遁光划破长空、落在了青丘国王都境内，化作了一道紫衣女子的身影。

    那紫衣女子降临后，便径直的朝着城中的佛塔走去。

    明明她什么都没有做，然而她所到之处，城中的凡人纷纷倒下、暴毙，没了气息。

    城中的鸟雀虫鱼、万物生灵，则像是受到了什么惊吓一般、拼命的朝着城外逃离。

    当紫衣女子来到佛塔前时，偌大的一个青丘国王都内，已经没有任何活人。

    所有凡人，全都倒在了地上、气息断绝、诡异身亡。

    而人类以外的万物生灵，则全都仓皇的逃出了城池。偌大一座王都内，死寂得听不到任何多余的声音。

    唯有紫衣女子，站在佛塔之前，低语道：“禹王的定海神针吗……”

    说着，她直接张开右手，化作一只巨大的爪子，抓向了佛塔，试图将佛塔从地下拔出。

    然而大地震颤、天摇地动一般的景象，却始终无法撼动佛塔……

    望着水镜中的紫衣女子，骨灰坛发出了惊愕的低语。

    “这女人怎么长得……跟苏妍好像！”

    空宁也皱起了眉头。

    那水镜中的女人，正如骨灰坛所言，眉眼之间与苏妍极为相似，简直就像是亲生的姐妹。

    两者间最大的不同，是这紫衣女子眉眼间尽是凶恶的戾气，一举手、一投足，都给人不好相与的感觉，似乎脾气极差。

    与苏妍那种乐呵呵的、眉眼含笑，好似永远不会生气的样子截然相反。

    采薇呐呐道：“难道是骨叔叔说的三恨妖仙？”

    三恨妖仙与六欲天魔同源而出，两者互为宿敌，却又互为至亲，面貌相似极为正常。

    空宁也望向了骨灰坛，等待骨灰坛的确认。

    龙椅上的龙首，却缓缓的开口了。

    “三恨妖仙吗……这神通手段，的确有些像传闻中的三恨妖仙。”

    “以上便是事情的经过，三位若是想寻那卷书的话，可以去找水镜中的这名女子。”

    “当然，那是后话了。”

    “此次请三位到来，乃是有事相告……”

    龙首话音未落，天边却突然响起了一阵巨大的龙啸声。

    潜龙宝船的影迹，再次出现。

    但是这一次的龙啸声，却是在不断远离。

    朱厌所在的潜龙宝船，竟是要离开？

    空宁心中困惑，不知道潜龙宝船为何突然出现、又突然离开。

    倒是龙椅上的龙首看出了空宁的疑虑，开口了。

    “潜龙宝船徘徊于虚无维度之中，收容天地间所有将死未死之物。”

    “之前千雪它们离开幽泉、去外面请三位，气息泄露，才引来了潜龙宝船。”

    “如今千雪它们回归幽泉之内，气息消失，潜龙宝船寻不着目标、便离开了。”

    龙首语气缓慢的解释了因果。

    但这番话，却透露出了一个极为可怕的东西。

    ——眼前的八尾妖狐，还有这智真禅师，竟然是将死未死之物？

    空宁皱眉道：“城中的那些人死而复生，也是阁下的手笔？”

    龙首摇头：“我若是有那样的神通，便不会如此凄惨了。”

    “城中的凡人死而复生，乃是受九幽之泉的影响。”

    “千雪和智真禅师，亦是受了幽泉的助益、才余下了最后一丝气息。”

    “只因九幽之泉能吊住活物的最后一口气，不教人气息死绝。”

    “城中凡人虽死，但只要灵魂不被磨灭，那他们便会在死后不久重新复苏。”

    龙首再次吐露一桩秘闻。

    骨灰坛悚然大惊：“我们所在的这池潭水，竟是传说中的九幽之泉？幽泉之水？”

    龙首缓缓的道：“没错，这池潭水，正是禹王当年从死国夺来的幽泉之水。外面的佛塔，乃是为了定住这幽泉之水、不让幽泉消散。”

    “定海神针在此，便无人能知晓幽泉之水，最多只能察觉到定海针的强大……”

    再次听到震撼秘闻的空宁，此时心中已经无言了。

    从死国之中抢来幽泉之水……

    那上古年间的禹王，竟如此强大？能杀进诡异之物的老巢，抢走了幽泉之水、还能全身而退？

    这得是何等可怕的人物啊，怪不得骨灰坛这家伙说起禹王时，都不敢有丝毫轻慢。

    空宁望向了龙首，道：“真龙请我们过来，说是有事相告……不知是何事？为何真龙愿意将如此秘闻告知我等？”

    这半死的龙首吐露出来的话语，每一句都是惊天秘闻。

    平白无故，对方没必要把这些隐秘说出来。

    必然是有所求。

    果然，龙首双眼微睁，叹息道。

    “让空宁至尊见笑了，小龙的确有事相求。”

    “幽泉之水，在青丘国内存续多年，始终不曾被人察觉。定海神针镇压之下，幽泉之水的神力也不曾泄露。”

    “所以往日的青丘山，万物生死有序。”

    “但三年前那尊大魔来到城中，试图撼动佛塔。虽未成功取走定海针，但定海神针的位置却歪了一丝，导致幽泉之水的气息泄出了些许。”

    “所以今日城中才会有哪些活死人……”

    龙首道：“当然，这并非重点。重点是定海神针除了定住幽泉之水外，还镇住了一尊上古邪尸。”

    “那邪尸万劫不灭，纵然是禹王也难以将其磨灭，只得以定海神针镇压。”

    “可定海针被撼动、位置歪了一丝，那邪尸便趁隙逃了出去，如今已不见踪影。”

    “空宁至尊乃是当今天下的正道魁首，并非邪魔之人。还望至尊能及时找到那邪尸的影迹，将其缉拿捉回、重新镇压。”

    “否则邪尸诡异，若是放任其在世间逍遥，怕是要出大乱……”

    龙首言辞恳切。

    空宁则微微皱眉：“邪尸？什么样的邪尸？”

    万劫不灭的邪尸，喊我去抓回来？

    这也太看得起他空宁了吧？

    自家人知自家事，空宁现在可只有厌居境两重天的道行啊！

    只是外面以讹传讹，名声响而已。

    哪对付得了什么邪尸啊！

