    “是是是！”

    中年男人对自己的人喝道:“滚出去，没有我的命令，不许任何人进来？”

    “老板？”

    “出去！”中年男人怒斥。

    保镖队长无奈关上门退了出去。

    宁凡看了四人一眼后，淡淡的问:“好了，你们现在可以说说，怎么回事？”

    “小兄弟，什么怎么回事啊，我们都不知道你是谁？”

    “你们不需要知道我是谁，回答我的问题就好，天会怎么回事，还有黑蛟会？”

    中年男人看了一眼顶在自己脑门的枪，咽了咽口水，说:“不知道啊，我只是被派来管理这个聚仙阁的？”

    砰！！！

    突然枪响，中年男人捂着自己被射穿的大腿，钢牙紧咬着。

    宁凡道:“我不想听废话，我可以负责的跟你们说，你们死了，我也不会死。”

    “小兄弟，我说，我说。”对方的油腻男子说道:“天会已经不复存在了，黑蛟会已经将天会的高层驱逐，死的死，伤的伤，黑蛟会接管了天会的所有地盘。”

    “天会的会长呢？”宁凡问。

    “这个......我就不知道了，可能是躲在某个地方吧，不过应该没死，不然我们就接到消息了，真的，不敢欺骗你。”

    “这是什么时候的事情？”

    油腻男子想了想:“大约是一个多星期前，我们只是一个小管理，我们是一个多星期前得知的。”

    砰砰砰！！！

    宁凡果断的将两个男子的腿都废了，也没去管那两个女郎，从窗户离开。

    外面的保镖听到惨叫声冲进来时，哪里还有宁凡的身影。

    “追！”

    “追你特么呢，赶紧送我们去医院，快！”两个老板痛呼连连。

    ............

    宁凡走在街头上，心中都是云澜可能会遭受的情况，一个多星期的话也就是自己在解决完吕文清的人后打电话的那一天。

    没想到，这短短的几天时间里，天会就出事了，现在云澜生死未卜，宁凡有点着急。

    不说自己跟云澜的交情，光她是自己三师姐厉倾城的朋友这一点，宁凡就不能坐视不理，何况云澜是个大姐头，可也没干什么伤害民众的事情。

    现在电话是打不通了，自己也不能叫秦月帮自己查，她是正面的公司，卷入这件事没有任何的好处。

    因此宁凡只能够自己去找，尽快的找到云澜的位置。

    同时发信息给苏雅，让她没有自己的允许前不要再去聚仙阁上班，免得会欺负或者遇到危险。

    “还有时间，去看看。”

    随后宁凡来到了天会的大本营，这里依旧在营业，进去走了一圈出来没有见到一个面熟的人。

    无奈来到了云澜的府祇，里面没有任何的亮光，但宁凡能够看到有人在里面行走着。

    “澜姐应该不在，那么天会的人不可能全部背叛，或许还有人？”

    宁凡眼光微微一眯，找了一个黑暗的角落翻了进去。

    除了几个站岗的保镖之外，并没有太多的人，宁凡身手敏捷，脚步轻盈的朝着云澜的住处靠近。

    前面两个男子走来，宁凡立刻躲到走廊的下方，同时听到了他们的声音。

    “那个家伙嘴巴挺硬的，始终没有说出那个女人的下落。”

    “估计他再不说，就见不到明天早上的太阳了，走吧，出去喝两杯去。”

