    “呵呵。”

    苏平有些话不知当讲不当讲。

    这时，他注意到这次的奖励物品，心中问道：“这‘原力丹’是什么？”

    “战宠师所服用的初级丹药，只对三阶以下的战宠师有效，可提升星力修为。”系统说道。

    苏平挑挑眉，提升修为，这倒还算不错。

    不管怎样，既然任务已经接了，那就只能去完成了。

    思绪回到眼前，苏平望着面前的二女，想到她们先前的话，问道：“除了‘培育’外，寄养还需要么，你的宠兽如果受伤较轻的话，在这里寄养可以加快恢复。”

    苏晏颖惊讶道：“老板你这里还带疗伤？”

    “仅限于轻伤。”苏平说道。

    “你怎么不早说，如果寄养还包括治疗的话，那倒是不亏。”

    苏晏颖有些意动，虽然她请的治疗师预估她的宠兽能够在第二轮比赛当天恢复，但万一预估的不准，出现一点偏差，那问题就大了。

    如果再另请治疗的话，花费可是不低，至少好几万起步。

    苏平呵呵一笑。

    他先前没说，是因为这寄养位附带的轻微治疗效果，跟提高悟性和改善体质相比，简直不值一提，没想到现在反倒是个卖点。

    “可是，我身上好像没带这么多钱……”苏晏颖正准备答应，忽然想到自己支付完雷光鼠的一万培育费后，似乎就不剩多少钱了。

    “没事，我借给你。”蓝乐乐掏出钱包，事已至此，她已经拦不住自己这位好友了，索性陪她一起赌一把。

    她就不信，这店还真敢吞了她们的钱，什么事都不干，要真是这样，她可不是好惹的。

    感受到这个少女身上的敌意和怒气，苏平没好气地翻了个白眼，要不是心疼自己每天支付1点能量的维护费，他才懒得主动拉拢生意。

    只有他才知道系统给的东西有多好，这价格绝对是赔本，等以后名气打开了，想来寄养还得排队呢！

    “好乐乐，我下次攒到钱就还你。”苏晏颖嘻嘻笑道，也没矫情客气。

    蓝乐乐没好气道：“行啦，快挑选你的宠兽吧，我们还得早点回去呢。”

    “嗯。”

    苏晏颖说做就做，浅蓝色星力流转，汇聚在指尖，她向旁边空处一指，顿时便有一只紫色身影从契约空间中跳出，落在地上，四处张望，正是雷光鼠。

    看到这熟悉的地方，雷光鼠眨了眨眼睛，抬头望去，顿时看到了柜台后面的那张微笑的人类脸孔。

    这一刻，某段深刻的记忆猛地涌了出来。

    “嘶！”

    雷光鼠龇牙咧嘴，如临大敌，全身电光闪动。

    苏晏颖一愣，感觉到雷光鼠传来的惊恐、暴躁情绪，有些疑惑，连忙安抚。

    苏平微微挑眉，没想到这小东西反应这么激烈，看来那段时光的确挺难忘。

    片刻后，在苏晏颖的耐心安抚下，雷光鼠终于慢慢恢复平静，但身体却紧紧蜷缩在她脚边，时刻处于警戒状态。

    “出来吧，熔凤。”苏晏颖再次召唤出一只宠兽。

    炽热的火焰凭空浮现，一只半人大小的火鸟凭空出现，浑身散发着肆意张狂的热力，全身沐浴着火焰。

    “高等宠兽血统的熔凤？”

    苏平微微挑眉，这可是一只名贵的鸟兽，不过目前只是处于三阶上位，资质是劣等，战斗力是4.2，勉强能够越阶作战。

    在熔凤之后，苏晏颖又接连召唤出自己的两只强悍宠兽，一只是百齿恶虎兽，中等血统，目前已经是四阶中位等级，战力达到4.9，接近五阶的水准。

    另一只是岩丑兽，模样像一块不规则的岩石，也是中等血统，目前是四阶下位，战力达到4.3，资质劣等。

    “就这三只了。”苏晏颖停下了继续召唤。

    三只宠兽站在宠兽店中，使得本就不大的宠兽店，一时显得有些拥挤了。

    苏平心想，等以后赚钱了，还得尽快扩张下店铺面积才行，否则等以后别人过来寄养高等宠兽，随便一只的块头，都是十多米，甚至几十米的，只怕店铺都容纳不下。

    “三只，寄养三天的话，收费是21600。”苏平飞快计算出来。

    “老板，零头给我们抹了呗？”蓝乐乐准备掏钱道。

    苏平淡淡道：“不打折扣。”

    “我就知道。”蓝乐乐撅嘴，轻哼一声，飞快将钱划了过去。

    等钱到账，苏平将收据单子给她们开好，“还有什么需要的么？”

    “就这些了。”苏晏颖已经没钱了，不好意思继续让好友垫付。

    蓝乐乐四处张望一眼，奇怪地道：“你这不是宠兽店么，怎么没看到有宠兽出售？”

    “暂时不出售宠兽。”苏平说道。

    “不卖宠兽的宠兽店？”蓝乐乐一脸怪异。

    苏晏颖也觉得有些好奇，感觉这店到处透着神秘的感觉。

    “好了，事也办完了，我们走吧。”蓝乐乐没再留恋，准备离开。

    苏晏颖安抚了一会儿几只宠兽，有些不舍，临走前对苏平道：“老板，你可要替我好好照顾它们。”

    “安心吧。”苏平很平淡的回应，显得毫无说服力。

    苏晏颖张了张嘴，想要再嘱咐几句，但想到三天很快就过去了，便忍住了没再多说，转身离开了。

    等她们离开后，苏平将几只宠兽带到后面的宠兽室，好在宠兽室的门较宽，是横向推拉的，足足有四米的宽度，倒是能通过百齿恶虎兽硕大的身躯。

    “系统，我要再买一个初级寄养位。”苏平对系统说道。

    “可以。”系统说道。

    -10能量

    在宠兽室的空处，一段扭曲的时空之后，凭空出现了一个初级寄养位。

    苏平对系统的伟力已经见怪不怪了，不过看到这寄养位的大小，他突然想到，以百齿恶虎兽的体积，这么小的寄养位可装不下。

    “宿主不必担心，寄养位内部自成空间，无论体积多大的宠兽都可容纳。”系统说道。

    苏平顿时松了口气，还好系统牛逼。

    他将之前两个寄养位里面熟睡的小骷髅和追月犬抱出，让这三只寄养的宠兽走到寄养位中，只见它们的身体刚踏入寄养位的范围内，便飞快缩小，原本半人大小的熔凤，此刻像只火红的金丝雀。

    而身体六七米长的百齿恶虎兽，身体也缩小成普通小狗大小，身上的虎纹依然可见。