    第2120章  人至贱最无敌   

    风凌天挑眉，“能接下这个任务的人，脸皮必须要最厚、素质要最低、行事要最无下限，成功率才高，你们觉得谁最合适？”

    

    “吴德！”

    所有人异口同声道。

    

    吴德，是陈威手下的一个统领。

    他人如其名，从无道德，像个地痞流氓，此乃军中最贱之人，派他去骚扰楚军最好不过了！   

    风凌天点头，“好，就派吴德去！”

    

    。

    

    莲花山，楚军军营   

    “王爷，有一群天盛军在咱们对面叫骂！”

    此时中军营帐，有人来报。

    

    “叫骂？”

    楚玄辰挑眉，淡淡道，“他们胆子不小！蒙正，柳如烟，你们随本王去看看！”

    

    “是，王爷。”

    两人道。

    

    很快，楚玄辰就领着众人来到营帐口，远远的，他看到有一队天盛国的士兵，正骑着马儿在楚军的射程之外叫嚣。

    

    只听一阵阵叫骂声此起彼伏的传来。

    

    “楚玄辰，你爷爷的，你这个窝囊废，有种出来和老子单挑！”

    远远的，吴德一看到楚玄辰走出来，便得意的叫骂道。

    

    听到这刺耳的骂声，楚玄辰微微蹙眉，不过他始终淡定的站在那里，根本没把吴德放在眼里。

    

    蒙正听到这话，气得扯着嗓子也骂道：“就你那小瘪三，也配爷爷们和你单挑？

    小爷两根手指头都可以捏死你！”

    

    “呵，这又是哪里来的龟孙？

    也不撒泡尿照照自己，你配和爷爷说话吗？”

    吴德叫骂道。

    

    “小爷大名蒙正，就是单枪匹马取你们主将首级的人，你说小爷配不配？”

    蒙正冷声，说完又道，“你又是哪条小虫，竟敢在小爷面前乱吠！”

    

    吴德一听对面的小将是蒙正，眼神有些瑟缩了一下。

    

    不过他立即发挥出自己的厚脸皮本事，冷笑道：“老子行不改名，坐不改姓，吴德是也！你叫蒙正是吧？

    那你有种出来和爷爷单挑吗？”

    

    蒙正立即看向楚玄辰，“王爷，这厮真是嚣张，气死我了，我真想一箭射死他！不过他一直躲在射程之外，从这里射不到，待我过去教训教训他！”

    

    楚玄辰轻笑，“你去可以，不过本王提醒你一句，等一下别追得太远！”

    

    蒙正一听这话，立即就懂了。

    

    对方肯定不止这几个人，在他们身后必有埋伏，王爷是提醒他别中计！   

    看样子，吴德是想引这边的大将进他们的包围圈，可惜他的计谋一眼就被王爷看穿了！   

    他点头，“好，请王爷放心，我一定不会中他们的计！”

    

    说完，他一跃骑上战马，肩上背弓箭，手中握铁斧，就道：“吴德，好，小爷我就来和你单挑，你有种别跑！”

    

    说着，他已经策马朝吴德追去。

    

    吴德见状，赶紧打马，撒丫子就跑，一边跑还一边骂，“来啊，龟孙，你有种来追爷爷啊！啊哈哈哈！”

    

    说着，他们一行人慌忙的跑掉，蒙正才追了一会，就发现吴德像兔子似的，一溜烟跑出很远。

    

    想到王爷的话，他赶紧停止追击，又策马回来。

    

    等他一撤回，吴德等人又嘻嘻哈哈的折了回来。

    

    

