    

    积雪厚，梯子往下滑了几许。

    “小姐，您小心！”

    唐黎扶稳，底下人才松了口气。

    她倒是不以为意。

    以前进山采药，悬崖峭壁哪个没爬过？

    这点难度对她来说小菜一碟。

    不经意间发现小魔王悄摸摸地扭头看她，她眼珠子一转，双脚踩实，上半身摇晃了起来。

    “啊——”

    上空斜伸来一只手扣住她的手腕，用力将她往上头拉。

    唐黎嘴角一翘，顺着力道，往墙头坐上去。

    待她坐稳，那只手又飞快收回去，她转头只来得及看到一片飘飞的衣角。

    某人背对着她，一脚曲着，一脚伸出墙头，脑袋搁在膝盖上，以这阴天白雪为背景，衬得背影无比孤寂。

    如同被人遗弃在街头的大狗，垂头丧气地抱着腿，可怜又心酸。

    唐黎火气散了大半。

    她抬手戳了戳他的背：“世子，你为何要坐在这里受冻？”

    宁毓初抖开她的手，往前挪了点。

    她也跟着往前挪，又戳了下：“有什么事说出来，咱们一起解决嘛。”

    再次被抖开手。

    三番两次。

    看着又往前挪的人，唐黎挑眉，呦，还跟她赌起气来了。

    她才是最该生气的那个人好吗？

    唐黎不禁郁闷道：“世子，你不是课上捣蛋，就是逃课，所有老师都来我这投诉你了，你总得给我一个原因吧。”

    然而前头的人仿佛屏蔽了所有声音，不为所动。

    她不再惯着他，收起好声好气，不客气道：“小孩才冷战赌气，你再这样，我可不管你了！”

    她作势要走，某人耳朵动了动，想转身却又忍住。

    唐黎捕捉到他的松动，眸子动了动，哎呀一声，仰头往墙下摔去。

    和风薰风惊呼：“小姐！”

    宁毓初虽然没有搭理她，但心思全都在她身上。

    这一变故，来得措手不及，他根本无法多想，顺心而为，起身长手一捞。

    唐黎上半身已全部往下倾，他搂住她的腰往上一带。

    半空中，他焦灼的目光与她笑意盈盈的眸子交汇。

    他愣了下，立即撇开眼。

    为卸去她下坠的力道，他双足点着墙头，护着她旋身一圈，才稳住两人的身形。

    转危为安后，他吊高的心放下，惊觉掌心触感温软，他心蓦然一慌，立即松手后退两步。

    唐黎眼底跃起一丝得逞的狡黠，轻哼道：“你不是不理我吗？那就让我摔死好了，干嘛要救我？”

    宁毓初扯了扯唇，说道：“若不救你，到时外头就会有梁王世子将唐家九小姐推下墙头草菅人命的传闻。”

    唐黎轻笑：“呦，你好会啊！”

    瞧她这得意的神色，宁毓初便知上当了。

    他气恼道：“这世上果然唯女子与小人难养也！”

    唐黎拱手作揖谦虚道：“不敢不敢，客气客气。”

    宁毓初：……爷是在夸你吗？

    “言归正传，若是世子有苦衷，那我便不追问了，只希望世子能遵守诺言，否则你就是只不守信的小狗！”

    唐黎两只手背贴着头顶，做狗狗吐舌：“略略略……”

    宁毓初：……

    他冷呵笑道：“要上课你自己去上！爷是不会去的！”

    说完他单手一撑跳下墙。

    只留给唐黎一个潇洒的背影。

