    “唉，这是不是太夸张了，怎么会有这种东西。”

    和尚闻到浓重的香味，突然醒来，看到苏长幸的面前摆着两个不大不小的锅，看样子是某种自热火锅。

    这正是昨天商店刷新刷出来的东西，似乎相较于自热米饭上升了一个档次。

    苏长幸没好气道：“嗯？有吃的还不好？”

    和尚笑了笑道：“当然好, 当然好，这种东西在论坛上都是极为昂贵的东西，还不一定买得到。”

    还没有等他们开吃，就注意到门外站着几个人隔着门缝向里面看来，都是一脸震惊的神色。

    “为什么会有这种东西？”

    “假的吧，这种牌子还没有见过, 但包装很新，保存得很好。”

    “我受不了了，我先走了。”

    ······

    不知不觉中，外面站着越来越多的人，闻着味道，都是一副蠢蠢欲动的样子，但又迫于规矩没有动手，在理智和冲动之间徘徊。

    绕是苏长幸也有些绷不住了，毕竟被这么多人看着吃饭有些奇怪。

    突然，一个人推开门冲了进来，但随后就被和尚一脚踢了出去，撞在走廊的墙上。

    和尚走出门，大喊道：“看什么看，你们再围在这里别怪我不客气了。”

    这一下也是镇住了不少的人，看到和尚一副不好惹的样子，随即便离开了，还有些人只是象征性地退了两步，盯着和尚没有离开。

    老头急匆匆地走过来，提着一把砍刀，以为这里发生了什么冲突，喊道：“都别动, 发生什么了？”

    紧接着，他看到苏长幸正坐在床垫上，慢悠悠地吃着火锅里的菜，僵硬的老脸也是不由地抽了抽。

    苏长幸对老头点头，道：“陈老，你放心，我们不会弄脏床垫的。”

    我担心的是这个吗？

    老头一下子语尽，看苏长幸的眼神有了显著的变化，对周围的人大喊道：“都散了，不要打扰其他客人，再这样别怪我不客气了。”

    老头的威信很高，说完，剩下的人也离开了。

    他看向苏长幸，说道：“吃这种东西可要掂量一下自己的分量，这里算不上安全。”

    苏长幸停下手中的筷子，舔了舔嘴唇，说道：“如果你想吃的话, 我可以请你。”

    老头摆了摆手, 说道：“算了, 我可不配吃这样东西。”

    老头走后, 和尚走进来问道：“怎么了？有什么不对的吗？”

    苏长幸想了想说道：“你刚才差点一脚将那人踹死了，你好像很冲动。”

    和尚回想着说道：“好像是这样，我应该不会这么做才对。”

    他就觉得突然间怒气横生，下意识地就一脚踢了上去，还好他在关键时候收了下力道，不然那个人必死无疑。

    普通人可承受不了非凡者的全力一击。

    昨天他们来到这里的时候，和尚也表现得很冲动，直接动手和那个胖子干架。

    苏长幸深吸一口气，双脚猛地用力，踉踉跄跄地从地上站起来，说道：

    “走，我们去外面逛逛，我想换一些有用的东西。”

    和尚一脸惊讶道：“你可以站起来了。”

    苏长幸点头道：”勉强可以，但是跑不快。”

    他一瘸一拐地向外面走去，如同一个真正的残疾人那样，主要还是因为一部分肌肉依旧处于无知觉的状态。

    走到一楼的大厅，便听到传来吵闹声。

    “我朋友死在了你们这里，你们难道不应该负责吗？起码给个交代。”

    “交代？这里每天死去大量的人，你看看有没有人给他们交代，而且我们也确实不知道他是怎么死的，你不也没有发现任何动静吗？”

    “几天前你们这里可是号称聚集地中最安全的地方。”’

    两个人怒目相视，一副看着就要动手的样子。

    就当苏长幸以为他们不会打起来的时候，两人却突然打了起来。

    其中短发，脸色白净的男人一刀就捅在对方的腹部，恶狠狠道：

    “你们就是一家黑店，没有任何诚信可言，我要曝光你们。”

    这一下子让大厅炸开了锅，谁也没有想到这个人会突然动刀子，旁边的几个人立刻向男人围了过去。

    男人实力也着实不弱，看得出来有一定的战斗经验，也有身体强度，至少强化过两次。

    不过双拳难敌四手，这个男人最终还是败下阵来，背上挨了两刀才冷静下来，开始求饶：

    “别杀我，都是我的错，可是我都朋友确实死在你们这里了。”

    刚才被捅了一刀的男人阴森森道：“肯定不会杀你，等会自然有人来管你，不过在这之前把你身上的东西先交出来吧，赔偿我。”

    这不就是妥妥的黑店吗······苏长幸不由地暗暗腹诽，不过也不想管，和和尚从旁边默默地经过。

    老头看到他们，客气地笑道：“听说昨天神秘商店刷出了不少好的东西，你们可以去看看。”

    他像个人精，透彻地观察着每一个人，一下就看出苏长幸两人想去干什么。

    苏长幸停下脚步，看向他说道：“哦，说来听听，具体有什么？”

    老头的兴致似乎很好，说道：“什么都有，好像有个小队得到了一根可以一直燃烧的蜡烛，觉得没有什么用，正在出手，但价格也不低，所有并没有人买。”

    一直燃烧的蜡烛？

    苏长幸估摸着应该就是神秘物品，可能功能比较鸡肋，说道：“那行，我们去看看。”

    老头点点头，自顾自地说道：“唉，你已经可以站起来了，伤势恢复得蛮快的，不过看样子会留下隐疾。”

    苏长幸一脸坦然道：“能活着就好，谁还管那么多。”

    “也是，也是。”老头赞同道。

    整个聚集由大大小小十多二多个团队组成，一般人想要活下去就要加入其中一个，不然就只能像那些废人一样等死。

    当然，也要看别人收不收，如果真的战斗力低下，也没有什么实用的一技之长，说到底还是“废人”。

    来到集市正中心。

    苏长幸就看到那根蜡烛，摆在一个大店面的正前方，给人一种显摆的感觉，似乎没有准备卖出去。

    可以想到，除非脑子有包，可能也不会有人买这种华而不实，没有实际用途的贵物件。

