    黑科技商店的仓储功能，存储任意物品，并且可以随取随放，陈凡就当这是一个BUG，偶尔用来放行李，倒也暂时没想到还能用在哪里。

    而这一次切换到财富值界面后，陈凡看到了7，650，125的财富显示，并且这个数字正以每分每秒间不断的变化着，不是变少，而是变多。

    如此可以推论，黑科技商店显示的财富值，只是纯利所得的财富，在半小时前徐燕助理汇报过销售数据，是一千二百多万，扣除成本，扣除渠道费用，估计能剩下六百八十万左右，然而此刻财富界面却显示七百六五万的数值，想来这半小时内应该是又有新的销售数据产生，只是还未汇报到陈凡这里。

    而黑科技商店却是每时每刻都在统计所得利润，如此一来，只要是陈凡所赚取的利润，根本就不用通过财务得出数据，而是只要看财富值界面即可。

    这可是真正的大BUG，对于陈凡来说，作用会很大，他可以第一时间确认销售数据，并且第一时间规划资金用途，做生意，可以每时每刻都能了解到最新的销售数据，这就是最大的优势。

    同时公司的廉洁文化，陈凡可以大力推动，因为他可以比任何人都要清楚公司的销售情况。

    若有谁想在这里动手脚，陈凡都可以根据商店财富值对比财务周结报告，或是月末报告，数据若是对不上，那肯定是有问题的。

    往往腐败的难点，就是欺上瞒下，你自己都不知道这事儿，谈何查起？

    但是只要知道有问题，那层层扒皮之下，矛头会直指源头。

    想到这里，陈凡不禁欣喜异常，这就像是给自己增加了一项超有用的技能。

    ...

    “小凡，最近公司工作的怎么样？会不会很累？你上次怎么打那么多钱过来？妈妈爸爸又不缺钱，你下次不要再打过来了，自己留着用就行，若是不够了跟妈说...”

    陈凡在母亲的电话下中断了黑科技商店的研究，听着电话中传来的唠叨，自己也不自觉的勾起嘴角。

    “妈，我在公司很好，不用担心我，并且因为你儿子我很优秀升职了，所以每月工资不少拿，给您打的钱，您就用，给爸爸换条好烟，您也换身新衣服啥的...”

    “你爸抽大旱烟就行，好的他也不认得，抽不惯。”

    “给爸换，烟既然戒不掉，那就抽好的，咱家也不差那点钱。”

    “行，那妈就听你的，对了，你有时间时去京州看看你姐，她好像交了朋友，妈不放心，你去给把把关。”

    陈凡一愣，老姐交男朋友了？

    这事重生前好像没啥印象啊...

    “知道了，过两天我就会去一趟京州市，顺便看看咱姐。”

    “嗯，那就说到这里，这是长途电话，电话费挺贵的，你自己也注意身体，按时吃饭，多吃点水果啥的...”

    家长里短的嘘寒问暖后，挂断电话的陈凡也不禁有些思乡之意，等年底吧，跟姐姐一起回家过年...

    ...

    2002年10月2日，一则经济日报上中下篇幅版位上，凡灵科技赫然在列。

    标题是这样写的，继迪奥玩具实业的四驱车后，国内玩具业再次出现爆款产品，凡灵科技的塑料积木拼装玩具，以平凡的创意，带给孩子们不一样的灵动。

    十月一日10小时销售150，000套产品，创下历年玩具业当日销售奇迹......

    之后就是对拼装玩具的介绍，以及适应人群的调查，各种好评也不吝添油加醋的写上，紧随之后又开始说明华夏国近十年来玩具工业的落幕，被国外资本家吞噬干净，毫无应对之力，就在这种大环境下，华夏国民企力挽狂澜，为我国玩具业驱散了一片乌云，使阳光再次普照大地。

    评价很高，让陈凡看得咧嘴笑了好久。

    “报纸上写的，我们凡灵卖了十五万套产品，哪有那么多，还差八千套呢，这钱他们给啊？”

    萧灵姗同样拿着经济日报看着，其可爱的小脸上笑容不比陈凡少，因此说出来的话，骄傲感满满的。

    “呵呵，我们的运气不错，能上华夏国的经济日报，广告效应还是其次的，被国务院点名褒奖，这就是凡灵的新手保护罩，在我们成长起来前，可以为我们减少很多很多的麻烦。”

    陈凡心里也清楚，凡灵之所以可以上这个经济日报，全赖2002年这个大环境，国内玩具行业的幕落西山，这时候的拼装玩具，就是一剂强心针，国家需要这种题材，以此带动玩具版块的复兴。

    同时也明白，经济日报带给凡灵的可远远不止这些看得见的好处，等后期，随着公司的壮大，这颗大补药也会跟着发挥巨大的作用。

    萧灵姗：“对了，迪奥的货款，一早上就转过来了，一共是27，778，000，对应1888型号八万套，888型号六万两千套。”

    陈凡一愣，这个金额他早就通过商店财富值推测出来了，但是迪奥竟然没有扣留渠道费用，这是让他不解的地方。

    渠道费用是产品净利的百分之12，也有小两百万了。

    陈凡沉思片刻，随后若有所思的点点头说道。

    “首先全国各地的营业分部开销第一时间结算，厂房装修开始推进，后期注塑成型机到货前，辅助设备的安装一并推进，然后给市场部划拨每月固定的广告费用，从这个月开始，拼装玩具的广告不间断的轰炸下去，重点推出凡灵两个字，用长期的广告轰炸模式，把品牌立起来。”

    萧灵姗点点头应道。

    “嗯，知道了，那注塑成型机的预付款呢？我们到现在还没有支付一分钱呢，是不是付过去？”

    陈凡摇摇头。“这个不急，约定的是两个月时间，还剩一个多月了，我们合同约定支付就可以。然后就是，你的650万划拨出来，早期我给凡灵入资的200万划拨出来，之后还要预留供应商的货款，最后一点，账户资金一定要确保500万的最低限度存留。”

    200万是跟林紫薰借的钱，这个要今早还回去，多拖一天，就是一天的人情。

    叮铃铃~

    就在这时，陈凡办公桌上的公司座机响了起来。

    “陈总，厂门口有一位叫东永乐的人找您，他说他是您的同学。”

