    次日，贺逸出门前，姜若悦注视着他。

    贺逸发现姜若悦欲言又止，主动开口。

    “有话对我说？”

    “你回去住吧，我住在这，离医院近，方便照顾我外婆，而且这里比较简陋，你不适合住在这里。”

    昨晚上，她失眠了，贺逸在这住了不少日子，唐萍肯定意见很大。

    “你一个人住这里，我不放心，等你外婆好了，我们再搬回去。”

    说完，贺逸还走了过来，搂了一下姜若悦的腰肢。

    “可是，妈希望你回去住。”

    看来，昨晚的电话，姜若悦听到了。

    “你别想多了，我们住在这里也挺好，正好过一下二人世界？”

    贺逸笑了一下，故意轻松启唇:“我先走了。”

    昨晚，他其实也没睡好，胳膊上的伤口，一直隐隐作疼。

    姜若悦立在原地，有些茫然，她最近总是有一种非常不好的预感，心口也闷得慌。

    姜若悦出门，去医院的路上，发现有人跟了上来，还明目张胆的。

    马娜的行动非常快，她一定要赶紧逼姜若悦搬出这个小区，昨夜，她就给魏刚打了电话，让他联系两个社会上的人，今早在小区门口蹲姜若悦。

    姜若悦停住脚步转身，面对着两个染了头发的男人。

    “你们做什么！”

    一个穿着大花衬衣的男人，痞笑张嘴:“看你长得漂亮，想追求你啊。”

    姜若悦眯了眯眸子，这两个男人，打扮得流里流气的，一看就是社会上的人，大白天的，都敢明目张胆的骚扰人了。

    “再跟着我，我就报警了。”姜若悦威胁道。

    “你报警呗，我们又没对你怎么着，不过就是远远的看着你，谁让你长得这么漂亮。”

    一人还试图动手，摸她的下巴，姜若悦嫌弃的往后退了一步。

    “说吧，谁指使你们来的，给了你们多少的好处。”

    无缘无故的冒出来两个跟踪，骚扰她的人，这背后肯定有缘由的。

    果然，自己一说完，两个人对视了一眼之后，有了结论。

    “也不怕告诉你，不想我们一直跟踪你，想清净，你就搬离这座小区。”

    说到搬离这座小区，姜若悦立马就明白，指使的人是谁了。

    马娜，是这个小区，最不想看见她的人，她害怕自己在贺华面前，揭穿她。

    姜若悦转身继续往前走，说到底，大白天的，这两个人，也不敢真的对她做什么。

    十字路口，正好有交警在把守，姜若悦便走到了一个严肃的交警面前，表现出害怕的样子。

    “警官，你好，后面那两个人一直跟踪我。”姜若悦抬手，把两个人指了出来。

    交警一看姜若悦很紧张的样子，便眼神犀利的看向了那二人，果真鬼鬼祟祟的。

    “姑娘，你别害怕。”

    说着，他便朝着二人走去，二人心虚，赶紧跑了

    跟交警道了谢，姜若悦才去了医院。

    贺氏大楼，贺逸刚从车上下来，齐馨就跑了过来，唤道:“逸哥哥。”

    齐馨打扮精致，穿着粉色的裙子，乍一看，甜美可人。

    然而贺逸拧了一下眉心，对齐馨并没有什么好感。

    “有事？”　贺逸一副公事公办的态度。

    齐馨抽了一下嘴角，贺逸对她的态度，真是冷淡。

    她垂了一下眼皮，“最近这段日子，你都没回去，伯母很不开心，让我来转告你，回去住吧，这外面又脏又乱的。”

    上次在宴会上，她被姜若悦弄得很惨，一张美背，都受伤了，不过好在没留疤，但可让她疼了好几日。

    本来今天，她是想找贺逸告姜若悦的状的。

    只是，看他这态度，她说不出口了。

    “我知道了。”

    贺逸态度疏离，往大厦走去，齐馨不甘心的咬住了嘴唇，追上前去。

    姜若悦的本领也太大了。

    逸哥哥现在连伯母的话，都不放在心上了，外面那又破又烂的小区，简直有辱他高傲的身躯。

    他怎么住得下去。

    “逸哥哥，你在生我的气？”

    齐馨抓住了贺逸的胳膊，贺逸却面色一变，扯开了齐馨的手，齐馨好死不死的，正好抓到了他的伤口上。

    “怎么了？”

    被飞快的无情甩开，齐馨感到很是尴尬。

    贺逸不耐:“我没心思陪你聊天，你该去哪，去哪。”

    “你胳膊受伤了吗？”　齐馨猜测起来。

    贺逸没有解释，往大厦去了，齐馨耷拉了一下眼皮。

    转身，齐馨就去找了唐萍。

    “伯母，我今天见到逸哥哥了，也转告了，你想他回来住的想法，可他表现得很不耐烦。”

    唐萍怒道:“真是的，好好的别墅不住，去挤那破小区做什么。”

    “还不是怪姜若悦那个女人，肯定是她不让逸哥哥回来住，她这是在让逸哥哥做选择呢，让逸哥哥在她和伯母之间选一个，这个女人，也太过分了。”

    唐萍听了，心里极度不舒服，也认为齐馨的话，说得有几分道理。

    这个姜若悦，肯定是记着之前那次鱼刺的事情，自己错过了她，惩罚了她，现在报复她呢。

    “她这是要爬到我头上来了，这个姜若悦，真是不知好歹。”

    齐馨适时开口，“伯母，你别动怒。”

    齐馨又说出了心中的疑虑，“逸哥哥，他的胳膊受伤了吗？”

    “你看到他伤口了，还没好？”

    贺逸受伤那几天，是在家中养的伤，唐萍知道。

    “好像还没好，是不是伤得很严重。”

    唐萍的面上便浮现出一抹担忧。

    “逸哥哥平日身体，不是挺好吗，怎么还能受伤，我感觉……”

    齐馨把话，说到一半又顿住了。

    “你感觉什么？”

    唐萍一追问，齐馨就小心翼翼的开口，“我感觉，逸哥哥和姜若悦的八字，是不是相冲，这次是受伤，真担心下次，逸哥哥还出什么意外。”

    唐萍蹙了蹙额心，她打心眼就看不上姜若悦，齐馨这么一猜测，她心中就起了波澜。

    “馨儿，你下午陪我去通灵寺，找大师测算一下，要是姜若悦命中带煞，我可一日也留不得，我就这一个儿子。”

