    天亮了。

    叶墨万分不情愿，从温柔乡里爬了起来。

    “我要起来不？”林小眠问。

    “你接着睡吧。”叶墨道：“七点半起来，给我们烧一些热水，泡盐茶。”

    “嗯。我调好闹钟……”

    叶墨俯下身，在林小眠额头上亲了一下：“我下楼了。”

    穿上衣服，洗漱后，下楼。

    小眠爸妈他们已经起来了，做好了饭菜。

    “林小眠不起来？”小眠妈问。

    “我喊她多睡会儿。时间还早，她七点半起来帮我们烧一些开水，泡盐茶。”叶墨说：“这么多人，不急。”

    “吃饭了。”林山端着饭菜出来，看向小眠妈：“有这么多人在，你现在喊小眠起来，她也帮不上什么忙。”

    叶墨过去盛了饭，倒了一些番茄蛋汤到碗里……

    早上有番茄蛋汤，青椒炒肉。

    吃过饭，叶墨他们开着车子去了水库。工人们已经出来了，在整理地笼……

    十几个地笼，已经全部丢了下去。

    然后分了些人过去打整网纹瓜的瓜田，还有人去收割苜蓿草……就各自忙碌了起来。

    张文华八点过就来了，带来几个人，帮着分选小龙虾，装车。

    今天要装2500斤小龙虾。

    对于他来说，2500斤小龙虾并不算多，可是这些小龙虾的利润，特别高。

    夏天了，小龙虾市场火得很。

    有了叶墨这边的小龙虾，张文华对别的小龙虾，都看不上眼了。利润低，风险还高……

    夺命鱼，催命虾。

    小龙虾运输本来就麻烦。一般的小龙虾，价格便宜，利润也低。一个不好就有亏本的风险……

    小龙虾市场火爆，竞争也大。而叶墨这边的小龙虾，利润特别高。

    张文华除了收购小龙虾，还贩卖鱼，黄鳝之类的。事有轻重缓急吧，这边的小龙虾赚钱，轻轻松松就能赚几千块钱。

    “叶老板，林老板……”张文华过来，掏出香烟，笑着给他们递了一根，再给别的工人也递了香烟。

    叶墨笑着接过香烟：“今天咋这么早，我们这边还没有开始收地笼。”

    “早点过来，我们也好帮一下忙。”张文华笑着道。

    已经在开始收地笼了。

    今天的天气不错。

    第一龙，收上来有七八十斤。

    里面依旧有一些特别小的小龙虾，还是需要筛选。另外，还有一些小龙虾已经超过6钱了，属于大青虾。

    之前也有大青虾，数量不是很多。

    今天的大青虾，明显多了。

    用两个规格的筛网，线筛出4钱以下的。然后再筛出6钱以下的……

    6钱以上就属于大青，现在的市场价，每斤23元左右。张文华之前承诺每斤大青加7元，那就是30元1斤。

    大青的市场，张文华也已经谈好价钱了。

    利润吧，和中青差不多。今天的要货，依旧以中青为主，大青只要三百多斤。毕竟贵……而且贵不少。

    中青的市场，可以说是完全打开了。但是大青的市场，还没有完全打开。

    现在大规格的青壳小龙虾，基本上也就是二十三、二十四元。这里的大青，进价就要贵7块……

    不过质量好，张文华也不担心打不开销路。

    就像现在的青虾，他要是敞开了供应，每天销售上万斤出去，轻轻松松。

    两千多斤小龙虾，搞到九点过才装车完。

    林小眠提了加盐的茶水出来，还有一大口袋的藿香正气水。

    天气热，怕中暑。

    叶墨这边定期发放藿香正气水，喝了防止中暑。

    “今天辛苦一下大家哈，赶紧将这片瓜藤打理出来。下午就要采摘西瓜了。”叶墨来到哈密瓜田，喝了一口林小眠带来的盐茶水。

    “田里的活，今天肯定可以搞定。”周岳笑着说。

    小眠爸也进去瓜园里帮忙了。

    “爸。”叶墨喊道。

    “啥？”林山看了过来。

    叶墨走了过去，跟林山说了下今天的工作。哈密瓜这边的活，不多了：“哈密瓜这边的活干完，就要给大西瓜施肥了哈。每株瓜藤旁边给一斤多的饼肥，再给几斤有机肥。肥料施两穴，就跟以前施肥差不多。”

    “知道。”

    叶墨将工作说了一下，就去了西瓜田，敲了敲这些西瓜，还打开了一个。

    成熟的西瓜已经非常多了。

    “你中午做饭哈，我去一趟大嬢家。”叶墨看向林小眠，说。

    “你去大嬢家干啥？”

    “调制微量元素肥料，给大嬢送过去。”叶墨说。

    “哦……要我帮忙不？”

    “不用。”

    回到家，小眠和妈妈要去喂小龙虾了。

    叶木来到大仓库，给喷雾机的容箱里面倒了一百多升灵泉，再加入叶面肥搅拌均匀……然后兑水。

    “大嬢。”叶墨坐到车上，给小眠大嬢了电话过去。

    “哎？”

    “你们在家吧。”叶墨问。

    “在裕民果园这边，有事儿？”

    “在那边干啥？”

    “康老板家的石榴园，要梳果，我们在这边干活。”

    “我调配了一些叶面肥，正说过去帮你们施肥的。”叶墨说道。

    “我马上回来。”

    “也不用着急，肥料我给你们留着。”叶墨看了看时间，道：“现在时间也不早了，傍晚的时候喷雾叶面肥也是一样。”

    “那就傍晚吧。”

    “嗯，好。那就要晚一些了，下午我这边要采摘西瓜，也不知道几点可以忙完。”

    “晚一些没事。”

    叶墨挂了电话，提了一桶灵泉下来，将昨天栽种的木瓜浇灌了，然后骑着车子回家……换上皮卡车又回到仓库，装了些可溶肥料前往瓜田附近的半山上，将肥料倒入水箱，再给水箱里倒入灵泉。

    大嬢那边的大西瓜需要施肥了，叶墨这边的大西瓜，同样如此。

    超级大西瓜的坐果期已经结束了，西瓜都坐实了。跟着，西瓜就进入膨大期。

    这个期间，西瓜需要足够的营养，才能长得更大。

    先将混合灵泉的水溶肥做好，晚上再来浇灌。

    一个早上，也没有干太多的活，就十一点过了。山下，工人们顶着大太阳，正在给超级大西瓜施肥。

    只有800株超级大西瓜，用锄头在瓜藤根部两边掏出一个浅坑，将肥料给下去就行了。这个坑，不用挖太深。施了有机肥，叶墨再浇灌一下灵泉，西瓜藤的根茎，很快就会伸展过去……

