    肖青青淡淡说道：“这些年你一直跟着我，为我立下汗马功劳，我走的时候，会给你留下一笔钱，足够你这辈子好好生活，当然，你也可以继续留在这里，我也给五爷说了，如果你愿意，他会给你安排个好去处。”

    “不！我要永远跟着你！”马龙情绪异常激动。

    “那是不可能的，以后的我已经不是我。”她苦涩一笑，“或许十二年前已经就不是我了，虽然我不知道那个人是谁？但是我知道，他绝对不会允许你在我身边的。”

    马龙知道一切他都无能为力，改变不了肖青青，也改变不了她的命运。

    “你出去吧，我要静一会儿。”

    马龙黯然离开。

    肖青青眼波变得黯淡，喃喃道：“即便离开，也要等到报完恩后，你等着我，我要去找你了……”

    秋夜的北江下起了小雨，唐诗音凝望着夜空中飘落的雨线，又想起那首诗。

    “诗音。”屋子的沙发上坐着严鹏，“你不要听信那些传言，我怎么舍得用你当诱饵呢？”

    “我知道，你不会这样做的。”

    严鹏松了一口气，“谢谢你能相信我。”他痴然的看着风姿卓越的唐诗音，“我一辈子也不会让你受到一点点伤害。”

    “嗯。”唐诗音点点头。

    “诗音，今天我去找你那朋友了，没想到她跑了，我正在派人寻找她，只要抓住她，一切都会明白了。”

    唐诗音白天已经给她打过电话，却已经停机，她就明白怎么回事了，那个黑衣狼面人说的没错，果然是她有问题。

    想起他，她嘴角竟然露出一丝笑容。

    把严鹏看呆了，“诗音，你真美，昨晚你失踪以后，我感觉天都塌了，我后悔死了，不该让你单独出去，以后我再也不犯这种错误了。”

    唐诗音心中一叹。

    “你昨晚回来到现在一直没说，你究竟是怎么从段力家里出来的。”

    “我也不知道，我醒来时，发现自己在一个宾馆里，然后出了门，心慌意乱之下，我感觉迷了路，不过我看到了警察局，于是就让他们送我回来了。”

    严鹏没有怀疑，他从来相信唐诗音，但只是很纳闷，“是哪个好人把你救走的呢？”

    唐诗音摇摇头，“不知道。”

    “不管如何？你没事就好。”

    她点点头，“我困了，想休息了。”

    严鹏沉默稍许，“那……我走了。”

    “晚安，做个好梦。”

    “晚安。”严鹏心中一叹，离开了房间。

    唐诗音听到走出小院门的严鹏说道：“都给我二十四小时盯着，一只苍蝇都不能飞进来！”

    “好的，严总！”

    唐诗音眼底抹过一丝悲凉，转头看了看小院的墙头，那天他是怎么出去的？

    会不会有一天他会翻过院墙进来。

    我……我在想什么！唐诗音对于自己蓦然出现的想法感到异常可怕，她摇摇头，一切都忘了吧，一定要忘了！

    ------------

    第二天，早冬的寒风吹起，天气由凉转冷。再冷的天，也挡不住绿江集团的火爆，总部的一楼大厅，来来往往的员工目瞪口呆的看着厅上的大屏幕，只见董事长的公子梁忠书正和一位女郎上演着火辣的肉搏战。

    男人驻足欣赏，女人害羞捂着眼睛，但仍然忍不住露出手缝偷看一眼。

    当然也有人有手机狂拍着。

    “这是真的吗？”

    “绝对真实，虽然不知道女人是谁？但男人绝对是梁大公子，绝对没有P的痕迹。”

    “怎么会播放这种视频呢？”

    “放错了吧。”

    “不管放没放错，这可是大新闻啊，怪不得辛紫烟辛总辞职呢，怕是早知道梁大公子的为人了吧。”

    “听说他们也分手了。”

    “分手就对了。”

    “这女人很眼熟啊，好像见她来过公司，好像去了董事长办公室。”

    “别胡说，儿子怎么可能给老子戴绿帽？”

    “这也说不准啊，有钱人的世界就是乱啊……”

    “都不干活了！”一声暴怒传来，众员工一看来人，正是董事长梁新泰。

    众人顿作鸟兽散。

    梁新泰看着屏幕上的视频，脸上变得异常扭曲，愤怒的拿起手机拨通电话。

    “喂，梁董事长。”

    “魂淡！赶快把视频给我关掉！”

    “啥视频？！”

    “大厅里播放的视频！立刻关掉！还有，现在就给我滚蛋！别来上班了！”说完挂掉电话，接着又打给梁忠书。

    “爸爸，什么事，我正在路上。”

    “你干的好事！”

    梁忠书一愣，“怎么了？这么大的火气？”

    梁新泰胡子都气直了，“你不要来公司了，立刻回家收拾行李，正好澳国的分公司缺人，你去那里干吧。”

    “什么意思？这也太突然了吧，我好歹有点准备啊。还有，总得去公司交接工作吧。”

    “我若是你，是没脸再来公司的！你别废话了，立刻给我滚到澳国去！滚得越远越好！”说完梁新泰挂掉电话。

    妈的，如果是别人，老子必须弄死他，竟然敢玩自己的女人，可他是自己的儿子啊，当然也说不定是她勾引自己的儿子的，总之，她完了！

    丢人已经丢到家，儿子是不能再来公司了，那就先出去呆上几年吧，也正好历练一下。

    梁新泰回到办公室后，稍微冷静下来，这显然不是信息部故意为之的，他们没有这个胆！估计是有人恶意搞他们。

    他又打电话给刚才撤职的那个人。

    “梁董，千万不要开除我，真的不是我弄的啊！”那人鬼哭狼嚎道。

    “你说说是怎么回事？”

    “是有人侵入了我们的视频系统，把视频复制到大屏播放序列之中的。”

    梁新泰眉头一皱，冷声道：“你若想留下，就给你个机会，查清楚到底怎么回事？还有，把忠书的电脑硬盘给我摘下来销毁，把网立刻切断，不能让员工上网。”

    “好的，梁董！保证完成任务！”

    梁新泰又把助理叫到办公室，让他通知所有员工，如果有拍早上视频和照片的立刻完全删除，若发现有照片视频流出，必然追究责任，一旦查出，立刻开除。还有乱嚼舌头散布舆情者，也立刻开除！

    总之，把坏影响降到最低。

    梁新泰命令完，倚在沙发上，暗想如果不是内部员工捣鬼，那外面是谁要搞臭他们呢？

    他冷哼一声，不管是谁？只要被他查到，一定得死！

    却道梁忠书懵逼的挂掉电话，什么情况？

    他立刻打电话给秘书，秘书把事情始末说了以后，梁忠书怒道：“是谁！是哪个魂淡！”

    “这我怎么知道呢？不过董事长在查这件事。梁总，你最好不要来了……”

    梁忠书终于明白为什么父亲不让他去公司了，太丢人了，而且最关键的是视频上的女人是父亲的情人啊。

    现在父亲应该无比震怒吧，梁忠书唉声一叹，赶紧走吧，越远越好。

    此时更火爆的是《重回梦想》海选现场，来自安文省全省各地甚至外省的选手和歌迷都聚集到台州，聚集到广播电视大厦，来参加观看节目的盛况。

    “飞哥，我有点紧张。”白梦看着人山人海，俏脸有些发白。

    “不要紧张。”林飞笑道：“你唱的这几首曲子我都听了，唱的不错，如果正常发挥，保证没问题。”

    “嗯。”

    下午白梦就叫着林飞来台州参赛了，林飞本来不想来的，但白梦说一人来心里发虚，也没有歌迷助阵，所以非要让林飞来给她加油。

    也是，参赛选手或多或少都有点名气，只有白梦名不见经传，虽然年纪不小，但也只能算是新人。

    没人给她助威加油难免心虚。

    于是林飞就跟着来了。

    两人先去大厅报了道，白梦领到了三十号。

    共七十二名选手，中间偏前，还不错。

    太早出场评委会很严格，太晚评委会很疲惫，都不容易得到高分。

    一个个的选手进入大厅，门外歌迷们举着荧光牌呼喊着自己偶像的名字。

    白梦呆然的看着一个选手道：“竟然还有齐天明？他可不是过气的歌手，他现在有两首歌都排在华夏音乐榜前四百名呢，算起来，他应该是三线歌手，正当红呢。”

    林飞微微一笑，“很正常，节目组总得弄几个有名气的当红歌手吧，否则怎么吸引歌迷？”

    白梦点点头，不过心中却有了压力，最后的决赛，前两名是场外观众投票的，有名气的人自然更容易晋级。

    这时，广播大厅内喇叭响起，《重回梦想》首轮海选开始，请1号选手刘叶上场，2号选手张鑫做好准备。

    终于开始了，广播大厅的大屏上开始直播。

    屏幕上出现了三个嘉宾评委。

    “哇！张兴元，二线歌手，擅长流行乐，出道至今已经出了五张专辑了，每张都销量不错，其中那张《你和我》在华夏三季度专辑销量排名中名列第三十名，其中里面的歌曲《你和我》在季度单曲排名第一百八十名，据说年底综合排名有望冲进准一线明星行列，简直是太厉害了。”

