    作为人类家族的顶尖强者，慕容复的几个儿子也颇有实力。

    这大儿子就是洛神城的城主。

    见到晓家主行礼，慕容阳赶忙上去搀扶而起。

    “您这是干什么？”

    “要知道您的女儿嫁给我父亲那论辈分，你就是我的长辈。哪有长辈像晚辈行李的呢？”

    慕容阳一脸儒雅的说道。

    但是这慕容城主的狠辣手段，谁人不知谁人不晓？

    笑面杀神的名号可不是空穴来风。

    虽然是大喜的日子，但是此刻的晓家主浑身依旧颤抖。

    慕容阳缓缓笑了笑示意问题不大。

    随后协同慕容家诸位强者缓缓步入晓家的大院之内。

    “怎么不见新娘子呢？”

    慕容阳朗笑着说道。

    “回城主的话，小女正在房间梳妆…”

    “现在怎么还在梳妆？等一会儿迎亲队伍到了可就来不及了。”

    慕容阳说到这眉头挑了挑。

    而紧接着身旁的晓家主马上迎合着。

    “是是是，我知道了，晓琪你快去看看你妹妹什么时候好！”

    “是父亲！”

    晴儿大哥郑重点头后快不来，到了晴儿的房间内。

    看着晴儿依旧保持着原先的模样，晓其大怒。

    “你在干什么？迎亲队我都要到了，你还在这里给我呆坐着！快给我化妆！”

    一把抓住晴儿，甩在了梳妆台前。

    随后将他的头狠狠摁在镜子上。

    “我告诉你，今天如果你给我搞什么幺蛾子，我们晓家上下都会被诛九族！你最好给我看清楚一点！”

    小琪狠狠的说道。

    “来人！”

    “在！”

    “给小姐梳妆！”

    “是…”

    那几个丫鬟点点头后，缓步来到晴儿身边，开始为晴儿梳理头发。

    “10分钟！”

    再次的沉声，随后快步走出了房门。

    此时的慕容两端坐在家主的位子上。

    刚刚在门口还是一副尊敬长辈的样子。

    现在就已经变了样

    而身旁的晓家族坐在旁席觉得没有什么不妥。

    毕恭毕敬的为慕容阳蒸着茶水。

    “嗯，晓家主啊，我听说小女之前好像有什么恋情…”

    话音落下，晓家主端茶的手明显颤抖了一点。

    强作镇定的他缓缓笑着点头。

    “我不瞒城主说，前些日子确实有妖兽家族过来骚扰小女，不过被我义正严词的拒绝了！”

    “哦？是这样吗？”

    慕容阳一脸诡异的笑意。

    而使得晓家族浑身冒出冷汗。

    这要是让慕容阳知道自己女儿与摇手家族有私情，估计会被判上欺君之罪。

    到时候整个家族都会受到连累。

    不过片刻后慕容阳也没有再说什么。

    闲聊了两句，就等待着晴儿的到来。

    不出一会儿梳妆，精致的晴儿，就迈着莲步来到了大殿之中。

    本身生得俏丽。

    如意的不染凡尘，俗世的白莲花一般。

    不然的话也不会被慕容复这个老家伙看上。

    眼前慕容阳在看到晴儿后，眼睛也微微一凝。

    见多美女的他在正眼望向此女子的时候，心中也泛起涟漪。

    那不过很快，眼神中的那么贪婪，就被他的一股随和之气所覆盖。

    “想必这就是晴儿小姐了吧…”

    “是是是，正是小女晴儿，你在干什么？还不给城主大人行礼！”

    一旁晓家主怒骂着说道。

    “晴儿晴儿见过城主大人…”

    “好…好…果真不愧是晓家的女子，言谈举止都是这般气宇不凡。”

    “青儿啊，我来问你，你是否愿意加入我慕容家？”

    慕容阳欢笑着说道。

    被这么询问…

    晴儿有些错愕。

    在犹豫片刻后，他缓缓抬起了一只埋下的脑袋。

    “城主大人我能说实话吗？”

    慕容阳听闻挑了挑眉。

    “实话自然是可以…”

    “我并不愿意嫁给慕容家…”

    “什么？”

    此刻别说是晓家主，就连眼前端坐的慕容阳都是一脸的错愕。

    更加震惊的是，在场的宾客。

    一瞬间现场气氛就仿佛冻结了一般。

    大殿之上，没有一个人敢多说一句话，安静的就连一根针落在地上都可以听见。

    “晴儿你在说什么？快快给群主大人赔罪！”

    此时晓家主已经慌乱了。

    而就在这个时候，忽然天边一阵响雷传出。

    紧接着一只通体燃烧绿色火焰的鸟妖，以及一只皮肤黝黑的劈山虎出现在了天空之中。

    “他说他不愿意！”

    劈山虎发出阵阵魔音响彻在整个大殿的上空。

    “畜生，谁让你来到此处？”

    晓家主一看来人眼色一变。

    还紧接着眉头一挑，身旁一干弟子心领神会，个个手持法器冲上了天空之中。

    而此时还没等天空两道身影动手，一道黑影从叶尘身体中闪烁而出。

    它紧接着黑影转化为一条吞天巨蟒，巨蟒六颗硕大的脑袋在天空中发出阵阵嘶吼。

    台下慕容阳望着这一只怪异的魔兽，心中发出惊叹。

    “没想到是九头像柳…”

    “吼…”

    冲出来的正是小黑。

    而面对迎面扑来的人类强者，小黑没有丝毫退却。

    其中一颗火红色的脑袋红光闪烁，随后一道火焰从他嘴角喷射而出。

    火光乍现的同时，直接秒杀掉了一只人类强者。

    紧急着转头又一颗白色的脑袋缓缓浮现。

    一股寒流自塌，眼眸中散发。

    片刻后一股寒意涌动而起，将这一些扑来的随从直接控在了天空之中。

    雷霆闪烁，蓝色的脑袋冲出，伴随层层电流与云层中猛然落下。

    将眼前这几名人类直接击成粉末。

    “大胆妖兽是谁让你们在此地造词？”

    现场无数人类强者怒斥着。

    人类与妖兽本就冰格相向，而他们竟然敢肆无忌惮来到人类的地盘。

    他这是着实不将眼前这一些强者放在眼里。

    此时座位上的。慕容复缓缓摇头。

    将目光转向身旁的晓家主。

    “晓家主这到底是怎么回事？”

    “这这…”

    此时晓家主也显得有些慌乱。

    随后赶忙朝着。慕容阳跪拜而下。

    “群主群主，你给我时间，我马上就解决掉眼前的事。”

    “不用了，我来吧…”

    随后慕容阳缓缓站立而起。

    一步步走到叶尘与霸山的面前。

    “城主？”

    看到我玩眼前熟悉的男子身影，霸山心中泛起疑惑。

