    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　鬼祟男子叫做迪奥·贾艾斯，是艾丽卡手下一名非常得力的干将，他杀伐果断，心狠手辣，为达目的，不择手段。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　联盟停车场的爆炸计划便是他提出并实行的，那些底盘下面的定时炸弹，每一颗都是他精心制造的宝贝。

    　　迪奥：···

    　　沈默轻轻托着下颚，淡淡地说道：“没事，闯过去！”

    　　迪奥卑微地念叨，并缓缓降低车速，询问沈默的建议。

    　　“主人，我们快到了，再往前走，那里会有一个哨卡，我们这么过去会被发现的。”

    　　沈默皱了皱眉头，为什么反对者都喜欢这样的生存环境，生活在繁华的城市它不香么？

    　　一路行驶，迪奥的车很快就出了巴黎市区，向着郊区驶去，四周的路人越来越少，环境也是越发的荒凉。

    　　迪奥一边说着，一边发动汽车，从停车场缓缓驶出，而哈利·范海辛派来拆除炸弹的人也在他们离开后赶到。

    　　迪奥猛地一个激灵，在幽冥血祖的血脉压制下，他不敢有丝毫的违抗，连声应道：“是，我的主人。”

    　　沈默坐在后排给迪奥一些自我满足的时间，然后以命令的口吻说道：“带我去见艾丽卡！”

    　　早知道如此，他还跟着艾丽卡干什么反对者组织，早早投降加入幽冥血族它不香么？

    　　原来不做人的感觉这么好！

    　　少倾儿，迪奥便完成了由人向幽冥血族的转变，他欣喜若狂地欣赏着自己新的躯体，感受着体内澎湃且源源不断涌出的力量，苍白的脸上露出阵阵痴迷与癫狂。

    　　沈默感到自己真的赚到了，出来逛逛也能捡到不错的工具人。

    　　是一个不错的工具人呢！

    　　所谓机械大师，就是迪奥有着控并改造升级机械的能力，在加上他原本就是机械改造大师，他的未来绝对不可限量。

    　　沈默颇为惊讶，没想到眼前的迪奥居然还有如此天赋，居然觉醒了不弱的血鬼术。

    　　只见那把大手枪宛如拥有生命般融入到迪奥的体，跟他的合二为一，成功觉醒了属于他自己的血鬼术——机械大师。

    　　嗡！沈默缓缓伸出手来，幽冥血祖的能力发动，一滴炙的血流入迪奥的体，后者的伤势便以眼可见的速度恢复，同时，开启了新的生命纪元。

    　　这倒是沈默无法拒绝的一个理由。

    　　迪奥哀求道：“我···不想做人了！”

    　　沈默的动作微微一滞，饶有兴趣地透过后视镜看向迪奥那张狰狞且苍白的脸，笑道：“给我个救你的理由！”

    　　但就在他刚准备打开车门的时候，驾驶位的迪奥用尽全气力，挣扎道：“救我！救我···”

    　　沈默玩味地将大手枪丢在迪奥上，打开后排座位的车门，准备离开这里，他已经得到了自己想要的信息，剩下来的就是找到艾丽卡·范海辛。

    　　“死在自己的大宝贝下是不是非常棒！”

    　　迪奥惊恐地想要从座位上起，但他发现自己根本动弹不得，他想要开口说话，刚使出全气力张开口，赤红色的鲜血便是喷涌而出，根本止不住。

    　　要死了！我要死了！

    　　虽然他的口只有拳眼般大小的伤口，但他的整个腔已经因为高温而被焚烧殆尽，拧在一起，死亡对于他来说，只是一分钟以内的事。

    　　轰！大手枪猛然触发，炽的火蛇吞吐直迪奥的腔，一颗滚烫的子弹瞬间撕裂他的腔，强大的空腔效应，让他整个人痛苦的僵在座位上，痛的连反应都忘记了。

    　　迪奥？！真是一个有趣的名字。

    　　沈默眯着眼睛，已经带上幽冥血祖称号，并开启万物之声血鬼术的他，知晓了他想知晓的一切。

    　　迪奥一愣，惊愕的看着眼前的男子，心道：“他怎么知道的这么清楚！”

    　　沈默撇了撇嘴，惦着手中的手枪，笑道：“那怎么好意思呢。它不是你的宝贝么！死也不能失去的么？”

    　　迪奥一边说着，一边思索着办法。

    　　“你要是喜欢的话，它是你的了！”

    　　但强烈的求生**让迪奥的脑子飞转，想着如何摆脱当前的死境。

    　　迪奥的额头蹭出冷汗，意识到自己很可能是要完蛋了。

    　　他们根本就不在一个层次，两人之间最起码差着四个境界。

    　　迪奥惊愕地看着自己的枪出现在对方的手中，整个人的头皮瞬间炸裂，仅仅一记耳光与夺枪的动作，便让迪奥意识到自己跟眼前之人的实力差距。

    　　沈默把玩着迪奥的大手枪，这把手枪入手颇沉，枪微凉，但枪托上的驱魔符箓却是散发着阵阵微，秘制的弹药对于血族有着不弱的杀伤力，弹药内的秘药能够抑制血族的恢复力，即便是伯爵级血族中了一枪，也会遭受重创。

    　　“你的枪蛮不错的嘛！”

    　　“我的枪呢？”

    　　等他再次抽枪的时候，却是发现怀里空空如也，什么也没有了。

    　　好快！沈默的出手实在是太快了，快的迪奥根本就反应不过来。

    　　啪！迪奥的枪还没来得及掏出来，一记响亮的耳光却是先一步落在他的脸上，打的他整个人都懵了。

    　　迪奥爆喝一声，就要掏出怀里的手枪对着沈默击，他的手枪足有寻常手枪两倍大小，是经过他精心改造的手枪，威力巨大，且对黑暗生物有着特殊的伤害。

    　　“哦，该死，你是什么时候上车的！”

    　　迪奥猛然回头，一眼就看到了坐在后排座位的沈默，正用着玩味的神色打量着他。

    　　“那当然，他们这些背叛人类，投靠幽冥血族的走狗，肯定是要下去见撒旦的···额？！等等！”

    　　“哦，你就这么肯定？”

    　　“咯咯，等到一小时之后，联盟的那些蠢货就可以去见撒旦了。”

    　　他发动汽车，看了看时间，距离爆炸还有一小时十五分钟。

    　　虽然他没有看到沈默单手翻车的画面，但沈默注意到他的时候，他正巧与沈默的目光交汇，为了不引起注意，便准备尽快开溜。

    　　迪奥虽然慌的一批，但他没有办法拒绝沈默的命令，于是乎，一脚油门下去，猛地向前方的哨卡冲去。

    　　迪奥万万没想到，自己还有一天以幽冥血族的份冲击反对者组织的基地。

    　　他从不做人的那一刻起，就已经改变了自己的命运。

