    戴森球，是人类的终极幻想之一，因为它在一定程度上代表了‘无限’的能源，以及庞大到人类所无法想象的出力。

    太阳照射在地球上一天的能量，就已经是人类所难以企及的东西了，而这个戴森球，就是把一个太阳包裹起来，然后把这个太阳当做一个能量源使用。

    非常的可怕不是吗？但是实际上，这是基本无法运用的技术和猜想，因为所需要的前置条件却苛刻到了一个可怕的地步了，因为不仅仅是因为将太阳包裹起来所需要的材料太多，还因为在这个世界上，能够抵抗太阳的引力，并且承载太阳高温的东西，是现在的人类所没有的。

    但现在，它降临了。

    原本闪耀着光芒的太阳被那淡蓝色的国度包裹，然后在最后一丝光芒也被这蓝色国度包裹的时候，这个理想之国就转变了样子，形成了一层洁白的光幕，让原本不断膨胀的太阳成为了一个散发着柔和白光的大光球。

    这个光球飞快的缩小着，仿佛里面装的并不是一个庞大的太阳，而是一堆堆的空气。并且随着体积的缩小，它也不断的朝着李珂的方向坠去。

    穿过宇宙空间，穿过佐伊开启的传送门，穿过众神的目光。最终，这个人类的最终幻想之一的产物就变成了一个小小的光团，并且慢慢的落到了李珂的手中。

    李珂只感受到自己手中一片冰凉，而到了白光散去的时候，他才看清自己张开的国度究竟带给了他什么：一个拳头大小的铁球，上面铭刻着无数他看不懂，但是又仿佛能够看懂的奇特纹路。

    但是，这个铁球当中的庞大力量，他却能够实实在在的感受到。他高举起了这个铁球。激活了这个东西的力量，然后一道金红色的光柱就猛然从中冲出，直接将佐伊的通道炸毁，让皮城和祖安的天空重新回到了……

    回不过去了。

    因为就在佐伊的空间通道关闭之后，李珂和其他人就惊愕的发现，天空当中出现了一条‘伤疤’，一条散发着红色的光芒，并且不断扭曲的红色光带。

    很明显，这就是之前的攻击所造成的，对这个世界的直观破坏了！

    “看起来，我们要做的还有很多啊。”

    感受着那伤口的可怕力量，李珂就深深地吸了一口气，然后高举起了自己的双手，对着那些还没反应过来的人们，喊出了他现在最想说的话。

    “赞美迦娜！”

    于是，这个城市就沸腾了。

    但是一直把目光死死的盯着这里的众神们，却在这个时候陷入了慌乱，他们十分清楚李珂看不懂的那些花纹和纹路是什么东西。那是他们无比熟知的符文，是具有着可怕力量的铭刻。

    但是他们发誓，其中的很多东西他们从来都没有泄露过，哪怕是为了实验龙王的力量的时候，他们都没有把这些力量透露给凡人。而且最年长的那些神明也要比年轻一些的神明要骇然的多，因为在这个铁球上，还有着他们都没见到过得符文。

    这也就是说，这个凡人以人类之身，让这个世界最基础的规则现身了，并且被掌握在了他的手中。

    这样匪夷所思的事情已经实打实的涉及了他们的领域，但是在他们的眼中，完成这一切的李珂依然是个普通的人类，而不是什么神明，只不过是拥有一些神力的凡人，甚至连那种劣等的飞升者都算不上。

    “这………”

    众神当中的一些惊恐的看着将那颗太阳包裹起来的理想之城，因为在这之前他们从未能够看到过这样的事情，不管是在他们的领土，又或者说是他们的经历当中，这样的情况都是无比稀少的，而像是这样子将一颗太阳包裹起来的情况，就算是他们也是第一次看到。

    毕竟之前那些能够做到的，要么是天生拥有强大力量的种族，要么就是神明的转世和依凭，再不济也是数百亿人的首领。

    像是这样的，闻所未闻，见所未见。

    事实上，普通的凡人的妄想根本就不可能撼动太阳，除非那个人在清楚的知道太阳的力量和威视，但却依然会坚定的认为，太阳会被凡人用这种方式掌握！

    而佐伊则是其中最惊恐的那个，因为她知道制作出这一切的人是不会放过她的，就像是她不会在意在自己完成任务时会死多少凡人，只想着要完成任务一样。李珂会毫不留情的杀死自己，只要自己敢在出现在他的面前，只要对方掌握了能够克制她的力量，那么她就会死。

    “该死……必须……”

    她比任何人都了解李珂现在展现出来的力量是怎么可怕的力量，在她不计代价的召唤太阳核心的力量的时候，她所选中的太阳就开始了暴动，已经进入红魔的状态，将会以一个非常可怕的速度扩张数倍，然后维持着那种暴走的样子，吞噬掉以他为中心而组成的星系的一切。

    然而就是这样可怕的事情，也被那个突然出现的国度包容下了，并且一点影响都没有！

    而且，她之前是想要关闭传送门，让那个可怕的道具被关在那个遥远星域的，但是一直都拿她没办法的李珂，却用她不知道的方法阻止了她！

    所以她再也不能在对方面前毫无顾忌了！因为那样的话她真的会死！

    “……必须杀了他！！”

    佐伊愤怒的吼了出来，但是迎接她的并不是她自己的回音，而是一个个猛然开启的门扉，以及她最不愿听到的话语。

    “暮光之神，佐伊，因为你不经过众神的允许就行驶了毁灭世界的力量！你被捕了！”

    该死！

    佐伊面色变得异常的难看，她知道这样一来她就会被关进众神众神的监牢当中，不到必要的时候，她是不能够出来的。

    但是这也并没有让她直接放弃希望，因为她在做出毁灭符文大陆的决定之后，就已经给自己找了一条足够的退路了。她看着那些强大的，睿智的，让她一个人忙碌的众神们，说出了自己的辩词。

    “我有话要对众神说！相对于培养一个已经有着自己想法的顽固人类！我们为什么不直接培养一个完全忠诚于我们，愿意为这个宇宙的和平与安宁奉献出自己力量的……神呢？他完全可以信任，并且拥有众神的赐福和期待！行驶着众神的意志！”

    但是，就在佐伊兴奋的看到领头的神明露出意动的神色的时候，她却莫名的想到了一个人的面孔。

    亚托克斯的面孔。

