
　　“真好运啊……那人，也不知道他怎么弄死血魔的，隐身偷袭？”

　　花江清树摇头笑了笑。

　　回想当时，西川悠介疑惑的望着地上的般若恶鬼尸体，因为他在奇怪为什么没有出现三级源。

　　花江清树摇了摇头。

　　心里也是庆幸，三级源自己拿的快，没被那家伙看见。

　　不然以后就有的是麻烦了。

　　当然了。

　　就算被发现，他也有对策。

　　毕竟花江清树是一个特例，并不是所有人转生过来都知道自己变成了什么，需要做什么才能变强，以及对同类的定位，概念。

　　除了他，几乎所有人都是一步步慢慢摸索过来的。

　　他完全可以用话术将其稳住，不过还是一个高中生而已，可杀也可利用。

　　另外，邪鬼这种东西其实是随着变动之年一起出现的。

　　而变动之始距离现在才一个多月。

　　也就是说，第一个邪鬼的转生离现在也才一个多月，实力强不到哪里去，经验也多不到哪里去。

　　他的优势十分明显。

　　“至于赤羽大厦的事情，稳重起见还是不参与了……”

　　“苟住发育！”

　　……

　　……

　　第二天一大早。

　　花江清树换了一身款式不错的黑色休闲服，衣服比较修身，将他挺拔的身形衬托的淋漓尽致。

　　镜子前，他发现自己面无表情时，似乎有些冷峻。

　　就像女频男主角似的……

　　“就这样了，去见网友。”

　　花江清树懒得继续折腾了，看的顺眼就行，拿上几张A4纸和一支铅笔装进包里就出门了。

　　与“女网友”约好的地方在荒川区的一家小咖啡店，老传统了。

　　他先半个多小时就到了。

　　点了一杯拿铁，然后他就拿出A4纸和铅笔，打开手机查询起来。

　　上次和“逆光の神明”的对话中，他就已经了解到桃木的尺寸大小，所以现在就可以着手设计武器的样式。

　　用木材制作武器十分方便，远远没有铁器十几道工序那么麻烦，只需要把设计图和材料送到木雕师傅手上，就可以很快的做出来。

　　加钱的话，估计半天都不需要。

　　但是没有一种木头是适合做武器的，哪怕是紫光檀也不行。

　　木头受到本身材质的限制，硬度和锋利度都无法与钢铁比较，也十分容易磨损，根本不适合做武器。

　　但是用三级源的话，就可以完美解决这个问题。

　　“那块桃木出自一颗树龄有上百余年的公桃树，因为从未结过果实，保留着大量阳气，而且被天雷击中，含有雷霆属性，品质上等，应该能强化两三次……”

　　雷霆乃天地劫数，不在五行之中，用雷劈木制作而成的武器自然能克制世间一切阴物妖邪。

　　那些艺术作品中关于雷劈木的描述设定，并非没有道理。

　　现在就是样式问题了。

　　像道士那种桃木剑，普普通通，烂大街，毫无逼格可言。

　　而且桃木材料的长度还不到七十厘米，做成长兵器的话十分勉强，只能往短刃方向走了。

　　纵观全世界的冷兵器样式，最后他看到“马来剑”时，灵光一闪。

　　马来剑的全称为“马来克力士剑”，世界三大名刃之一，东南亚的冷兵器之王。

　　剑身为波浪蛇形，越往剑尖越细，是一种适于偷袭或者突然行刺的兵器，但花江清树可不想照搬过来。

　　他想借其样式，将剑身改为极具传统神话色彩的龙形！

　　……

　　……

　　就在花江清树正对画出来的设计图涂涂改改不满意时。

　　离咖啡店隔了有一条马路的绿化草丛中，出现三个偷偷摸摸的身影，正对花江清树暗中观察。

　　“诶诶诶，星见小姐，是那个吗？哇，真的，真的好帅啊～”

　　草丛中，一个穿着巫女服的女孩，眼中光芒闪动，情绪高涨，音量不自觉的就大了起来。

　　然而，即便动静大了些，人行道上来来往往的路人始终对她们无动于衷，就好似她们不存在一样。

　　“星见小姐，如果对方是本尊，这下您就可以放心了，对方颜艺上佳，和您内心中憧憬的差不多。”

　　语气不急不缓，表情十分淡定从容的女孩开口了，她穿的也是巫女服，与另一个女孩长的一模一样。

　　“……”

　　被她们夹在中间的少女望着花江清树的侧脸，回过神后，头上毛茸茸的耳朵垂了下来，神色明显慌乱起来。

　　结结巴巴道：“可是，可是，就因为这样我才害怕啊，我不敢去……”

　　“面基有什么好害怕的呀，他又不会把你怎么样，好不容易争取到这个千载难逢的机会啊，勇敢一次啊，星见小姐！”巫女服女孩连忙给她加油鼓劲。

　　“不行不行不行，太羞耻太害怕了，不行不行不行，我不敢……昨天都是你们怂恿我的…”天籁小说网

　　“唉～”

　　表情淡然的女孩叹了口气，她知道自家小姐的性子，劝也没有用，幽幽道：“星见小姐你会后悔的……那我把桃木送过去。”

　　……

　　……

　　“来了？”

　　花江清树放下笔，前面的座位上出现一个莫约十四五岁的女孩子，穿着样式新颖的巫女服。

　　上白衣，下红短裙。

　　光着腿。

　　衣服紧致，几乎把女孩身上美好的线条全部给勾勒出来。

　　虽然说没有传统巫女服的保守，但却很养眼。

　　当然。

　　花江清树只是稍微打量了一下，便礼貌的收回目光，如果不是那种亲密的关系，盯着人家上上下下猛看，实属毫无风度的猪哥行为。

　　他的行为都被女孩看在眼里，赢得对方的一丝好感。

　　“逆光の神明？”花江清树先一步开口问道。

　　其实他是比较奇怪的，女孩的样子看起来淡定从容，身上也满是这个年纪所没有的成熟稳重。

　　可是，她在网上都是一副欢脱纯真沙雕的风格……

　　“那是我家小姐，十分抱歉，她临时改变主意了，这个给你。”

　　女孩推过来一个木盒子，里面装着一段桃木。

　　额，临时改主意了？什么鬼……花江清树一时间也不知道该说什么，所以说女人都是善变的？

　　算了算了。

　　不管怎么说，东西到了就好，花江清树点点头。

　　“东西我先收下了，替我谢谢她，也感谢你跑一趟，请你吃点什么吧。”

　　花江清树把菜单推给她。

　　“不用客气。”

　　女孩眼前一亮，从容道：“维也纳，蔓越莓饼干，蓝莓蛋糕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，019.会见网友免费阅读。https://xs.23sk.com 