    为什么要对妞妞下手？

    林阳想了想，决定先给凌寒打个电话了解一下情况，可能她会知道这件事。

    可就在这时他的手机却响了，一看是个陌生号码。

    “喂，哪位？”林阳接通电话问道。

    “林先生，是我啊！”手机里传来一个糟老头子的声音。

    “甘朝阳？”

    “对对对，不知您回宁城了吗，我想带我孙子来拜会您！”甘朝阳讨好的笑道。

    “拜会我？想找我解毒直说，我在宁城，你们明天直接去百草堂吧！”

    林阳翻了个白眼，这老头一把年纪了还这么多心机......

    “好，太谢谢林先生了！”

    “挂了！”

    林阳挂断电话后，立刻又拨通了凌寒的电话。

    很快，电话接通，但接电话的却是苏怜雪！

    “小雪，凌寒呢？”林阳问道。

    “林阳？我师姐受伤了！”苏怜雪声音焦急道。

    “什么！”

    林阳一听大惊，急忙问道：“你们现在在哪，我马上过来！”

    苏怜雪说了个地址，林阳记下后赶紧回到客厅告诉汤颖，说自己有点急事要出去一趟。

    “阳哥，那你回来吃晚饭吗？”汤颖问道。

    “不了，你们自己吃吧，别管我！”说完林阳转身走出别墅。

    “......”

    “这个小林子，简直就是只花脚猫！女儿你可得想清楚了，嫁给这种男人，基本上就是守活寡了！”张凤霞不满的说道。

    “妈，你别这么说，阳哥有自己的事情要做，总不能让他每天在家守着我们吧！”汤颖反驳道。

    “哼，不听老人言，你就等着后悔吧！”

    张凤霞说完起身，去到厨房从冰箱里拿出速冻饺子，开始做晚餐......

    林阳按照苏怜雪给的地址，很快就到了宁城墓园。

    “唉，鬼门的人都这么奇怪吗？”

    “受了伤不去医院，跑坟场来养伤，脑子进水了吧？”

    林阳嘟囔着，很快就到了墓园门口，并且被保安拦了下来。

    “哎，停车，停车！这么晚了你来干什么？”

    保安是个五十岁出头的中年男人，他从保安室探出头来，一脸狐疑的看着林阳问道。

    “我来祭拜我家先人的！”

    林阳微微一笑，他也没说谎，因为他母亲确实就葬在里面。

    “这黑灯瞎火的，你来祭拜先人？”保安不屑的撇了撇嘴，冷笑道：“年轻人，你猜我信不信？”

    “大哥，行个方便吧！”

    “绝对不行，谁知道你进去干嘛的！”保安直接拒绝。

    艹！

    当这是皇陵吗，我进去还能盗墓不成？

    林阳也懒得废话，直接从后座提了瓶茅台酒，递给保安说道：

    “我看你喝二锅头没啥意思吧，尝尝这个！”

    “茅台？”

    保安见到林阳手里的酒瓶眼睛都亮了，急忙接过去仔细看了看，问道：

    “小伙子，你不会是给我的假酒吧？”

    “是不是假的，你尝尝就知道了！”

    “也对！”

    保安打开茅台瓶盖，顿时一股浓郁的酱香在保安室里飘荡。

    “怎么样，不是假的吧？”林阳笑了。

    保安倒了一小杯，尝了一口点点头：“果然是真的！哎，小伙子你还愣着干嘛？不是要祭拜先人吗，赶紧进去啊，我给你开门！”

    “......”

    林阳醉了，果然有钱能使鬼推磨，这一招阴阳两界通用啊！

    不一会，林阳驱车赶到了墓园后面的一片草坪，下了车他眼前出现一座破败的平房，应该是以前留给守墓人住的。

    林阳走到破屋门口，轻轻地敲了敲门小声道：“小雪，你们在里面吗？”

    嘎吱！

    门开了，苏怜雪站在门后，脸上的表情看起来格外的凝重。

    “快进来！”苏怜雪一把将林阳拉进屋。

    屋里除了一张桌子，一张凳子，还有一张床，其他什么东西都没有，而凌寒就躺在床上！

    林阳走近一看，凌寒双目紧闭，面色苍白嘴唇发青，看起来虚弱到了极点！

    而且从她发青的嘴唇来看，显然是中毒了！

    “怎么会这样，她跟谁交手了？”

    林阳很困惑，只要天级武修不出手，什么人能把一名地级巅峰伤成这样？

    “是一个老头！”

    苏怜雪咬牙切齿道：“昨天我和师姐暗中保护小主，结果发现有人要对她不利，所以跟着那人去了郊区的一套别墅。”

    “但还是被发现了，于是我们就打了起来！”

    “对方有个老头是地级巅峰，就是他把师姐打伤的，最后我们拼了命才逃出来！”

    “老头？”

    林阳想起妞妞在家说的，昨天有个老爷爷给她手帕的事情。

    “你先别问那么多了，赶紧给我师姐疗伤吧！”苏怜雪心急道。

    “好！”

    林阳点点头，他翻开凌寒的眼皮看了看，然后替她把了把脉，结果却让他大吃一惊！

    因为凌寒居然中了跟欧卫国一样的曼陀罗毒，但不知为何她体内的毒素发作这么迅速！

    来不及多想，林阳掏出银针刚准备施针时又犯难了，有几处穴位例如膻中穴，需要脱掉衣服才行！

    “林阳，你还愣着干嘛，赶紧啊！”苏怜雪急得直跺脚。

    “咳咳.....那什么，小雪，能帮忙把你师姐的衣服脱掉吗？”林阳尴尬一笑。

    “你想干嘛？”

    苏怜雪一听顿时杏目圆睁，这死家伙难道想乘人之危占师姐的便宜？

    “她穿着衣服，我不好下针啊！”

    “哦，原来是这样。”苏怜雪想了想，俏脸羞红道：“你，你就不能隔着衣服针灸吗，不然我师姐被你看光了，以后还怎么嫁人啊！”

    “隔着衣服也行，不过扎错穴位了可别怪我！”

    林阳一听忍不住翻了个白眼。

    他实在搞不懂这个女人在想什么，人都要死了还想着出嫁，嫁给阎罗王吗？

    “那，那好吧！不过你要先转过身去，不许看！”

    “......”

    林阳无奈只能转过了身，心中却是很不屑，你不让我看，一会哥们扎针时非得看个够不可！

    过了一会，林阳才听到苏怜雪声若蚊吟道：

    “你，你可以转身了......”

