一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十四章手滑的价值

    “我！”

    明璇差点气炸，面对一个苏洛，她就够头疼了，现在又要面对不听指挥的下属。

    她也是有苦难言啊！

    “有意思！”苏洛玩味一笑。

    福伯苦劝道：“苏教授，可不敢大意啊，这俩人都是黑榜前五的高手，加上老韩是上一届黑榜老人，还有另外七人，都没一个善茬，他们联手，黑帮第一也不是对手啊！”

    黑榜，黑客排行榜。

    苏洛直接无视劝说，对于接下来的频繁攻击，手指跳动，开始展开反击！

    之前都是智能防御，苏洛可没亲自动手，更别说反击！

    苏洛的攻击，一旦展开，势必凌厉无比。

    果不其然。

    福伯在旁苦口婆心劝着，手机视频界面上，邋遢青年一副活见鬼的样子。

    他怪叫道：“什么？”

    大仓库内，韩军面色煞白，两鬓留下汗水，轻轻滴落在键盘上，目光死死盯着屏幕。

    另外七人脸色，也是差不多！

    青剑疑惑道：“师傅，你们咋了，寻哥他俩不是帮忙了吗？”

    “是啊，你们十人合力，黑榜最强的一位都扛不住吧？”旁边中年人疑惑道。

    韩军颤声道：“败了！”

    “败了？”

    大仓库内，寂静无声，所有人目光不可思议，无法相信。

    非主流女孩口中棒棒糖落地，她面前屏幕，出现一个血红色眼睛，十分骇人，直勾勾盯着你……

    八人尽败，仅仅苏洛一波反击，全部被击溃，反手之力都没！

    青剑颤声道：“怎么可能，他到底是谁！”

    “可怕的实力，从没听说过他！”韩军嘶哑道。

    之前他们所有人自信满满，扬言击溃苏洛和红眼终端。

    结果换来这个结局！

    苏洛这边，邋遢青年直勾勾盯着屏幕，低喝：“你是谁！”

    “一轮反击，将我们十人全部击溃，从没听说过你！”精致女孩惊讶中充满疑惑。

    办公室内，福伯眼睛滚圆，失声道：“你们全部败了？”

    “这……”

    明璇也吓到了。

    她清楚这场策划依旧的攻击，参与者都是什么人！

    苏洛已经强悍到这种地步了吗？

    苏洛放下平板电脑，慵懒道：“一群强壮点的蚂蚁，算是增添一点乐趣。”

    “你到底是谁！”

    邋遢青年红眼嘶吼质问。

    他有些崩溃，无法承受这样的打击！

    太吓人了啊！

    他居然在第一轮苏洛的反击中，直接被击溃，反手之力都没！

    这对骄傲还处于黑客领域食物链顶端的他们。

    无疑是一场致命打击！

    明璇果断挂了通讯，防止他再把苏洛给得罪了。

    福伯苦笑道：“红眼创始人名不虚传，十大黑客联手都不能撼动你，是我瞎操心了。”

    “快签合同。”

    明璇伸出嫩白小手，细腻柔滑，死死握住苏洛的左手，把笔塞进去，让他签字！

    苏洛脸黑道：“你们签合同，都是这样硬来的吗？”

    “你是男生嘛，果断点。”明璇嫣然俏笑。

    苏洛准备签字，结果手机视频请求。

    明璇暗恨咬牙道：“福伯，把手机摔了，再打搅阿洛签字，我让你退休去非洲养企鹅，养死一只赔偿公司一亿！”

    “小姐，好像是东明的视频，他性情稳重，应该有大事！”

    福伯苦笑，接通视频通讯。

    之前三人中，那位文文静静的黑框眼镜青年东明，苦笑道：“明总，老韩坚持要和你那边连接通讯，你看？”

    “不用，我这边已经看到他了。”

    苏洛把玩着平板电脑，视频窗口打开。

    老韩一众人，就坐在那里。

    所有人齐刷刷看向电脑，苏洛的庐山真面目，太令人好奇了！

    红眼创始人，长什么样？

    七老八十的老家伙？

    有可能！

    不然哪来这么高的实力啊！

    结果韩军屏幕上，出现一个唇红齿白的少年面容，唇角微翘，邪气凛然！

    他就是……红眼创始人？

    太特么年轻了吧！

    他们这么多人，联手干不过一个少年郎？

    简直是开国际玩笑呢！

    青剑等人，各个惊呆。

    韩军率先缓过神，僵硬问候：“您好，我就是老韩，刚刚攻击你的人。”

    “你们脸皮有点厚吧，刚刚联手攻击我，现在又厚脸和我聊天？”

    苏洛性格不同常人，做事不也走正常路。

    当然不会计较这种小事，只不过顺带打趣一下这些人。

    韩军惭愧点头：“的确，是我们冒犯你了，其实我才该想到，能创造红眼病毒这种惊世之作，你的实力绝对远在我之上！”

    “说吧，啥事！”

    苏洛努了努嘴，示意董仙把水杯递过来。

    韩军凝重道：“其实我是受人所托，红眼病毒的一切，我相信您是冲冠一怒为红颜，可它有巨大商用价值，我背后有人想购买红眼病毒的一切，你开个价！”

    “老韩，这样横插一手不好吧！”

    明璇目光渐冷，警告十足。

    韩军对于明璇在旁边，没有任何意外，很清楚明璇的实力和背景。

    但是他还敢开口然苏洛出价，就证明不怕。

    还有底气和明璇竞争！

    苏洛玩味道：“人家可是出价二十亿美金，我正要签字呢！”

    “不急，我这边可加价百分之五十！”韩军张口给出个惊人数字。

    现在是流量时代，红眼病毒能带来的活性用户，太具有价值性了，若能用在游戏或购物平台上。

    凭空多出近亿位活性用户，每一位活性用户购买力以及带来的利润。

    今天付出的代价，短时间就能回本，还能坐拥大量活性用户！

    明璇俏脸冰寒，准备加价竞争！

    她对红眼病毒，志在必得！

    万众曙目下，苏洛不屑道：“说完了？”

    “不是，你不满意，可以说出你的价格啊！”

    韩军懵了。

    这是特么什么路子？

    难不成这个少年，他不喜欢钱？

    还是嫌弃价格太低？

    种种可能性，最后都应该说出他的条件啊！

    结果，通讯挂断！

    大仓库内，所有人一脸懵，显然事情出乎他们所有人的意料。

    明璇惊喜又不可思议道：“你拒绝了他！”

    福伯也是一脸懵，发现看不懂眼前这人。

    董仙嘴角抽搐道：“老师，你……”

    “手滑！”