    秋去冬来，原本枝繁叶茂的树木，如今已是光秃秃的一片，地上的青草也变得枯黄，好似没了生机。

    南府后院，南溪穿着一件短袄在菜园子里翻土。

    青鸢提着一个箩筐在旁边那块菜地里摘菜。

    “姑娘，您这翻了土又是准备种什么菜呀？”

    南溪挥着锄头把大块的泥土挖碎。

    “种点菠菜，再种点韭菜。”

    青鸢看了看菜地里种的蔬菜，笑着道：

    “姑娘真是种菜小能手，每次种的蔬菜都长得又大又好，关键还没有虫子。”

    南溪听了，只笑笑不说话。

    青鸢安静了一会儿，又开始话唠。

    “姑娘，还有一月就要过年了，咱们什么时候去山庄收草药呀？”

    南溪埋着头，一边干活一边道：

    “这次收草药让王伯带着赵山他们去就行了。”

    “诶？我们不去山庄吗？”

    “嗯，临近年关，药铺和包子铺都会很忙，咱们得留下来帮忙。”

    “那……”

    主仆俩在菜地里边聊着天边干活，很快就把活干完。

    下午，干完活的主仆二人来到药铺。

    南溪正打算招呼对面的仨孩子过来读书写字，就看到一辆马车停在药铺门口，随后从里面下来一位年过半百的精瘦老者。

    这不是聚贤楼的掌柜吗？

    他这是来看病还是有事？

    南溪正疑惑间，聚贤楼的周掌柜已经走到她跟前。

    只见他拱手问道：“敢问姑娘可是南大夫？”

    南溪颔首，伸出一只手：

    “掌柜里面请。”

    周掌柜进了大堂，见里面的人挺多，便小声开口：

    “南大夫，还请借一步说话。”

    南溪随即便把他领到了后院。

    见后院无人，周掌柜这才从衣袖里拿出一沓银票，呈给南溪。

    “这是我家主子让我交给南姑娘的。”

    南溪挑了挑眉，还以为是有什么事呢，原来是专门给她送钱来了！

    接过那沓银票，南溪数了数，竟有差不多两千两，她惊讶问道：

    “卖布偶竟这么赚钱？”

    早知道她早缝来卖了啊！

    那是因为小王爷让我家主子把利润都让给你了呀，周掌柜在心里默默道。

    “主人向来只做那些名门贵族的生意，所以，南大夫的布偶能卖这么多银两也不足为奇。”

    原来如此，富人的钱更好赚，看来以后得多多和景钰这位朋友合作。

    南溪收好银票，笑眯眯的道：

    “有劳掌柜特意跑这一趟，还烦请您代我跟你家主子问声好，希望我们以后还能多多的合作，共同发财。”

    周掌柜垂首：“老夫定会帮南大夫转告，聚贤楼里还有事，老夫便先行告辞了。”

    南溪忙道：“我送您。”

    送走周掌柜，怀揣着两千两的南溪跟药铺里的人打了声招呼，便回了南府。

    待把银票锁进她衣柜里的百宝箱，她才心情愉悦的去了厨房，告诉李婆子，今晚上加菜。

    李婆子赶紧拿着她给的银钱出去买肉。

    王屠夫从外面回来，正好看到南溪哼着小曲儿在院子里一个人踢毽子。

    于是走过去问道：

    “姑娘用过午饭不是去药铺了吗？怎得这么早就回来了？”

    南溪收了毽子，弯着眼同他分享自己的喜悦：

    “王伯，我今日赚了好大一笔的银子！”

