
上官枫误以为南想想是在疑惑自己为什么会从公司里出来，他向她解释道：“我前段时间收购了这家公司，现在我是这家公司的老板，所以我出现在这里并不奇怪吧？倒是你为什么会在这里？”

因为担心你。

也因为想要见你。

南想想无法说出自己心里真正的话，只能对上官枫说：“因为我约了一个朋友在附近吃饭，可是他爽约了，我一个人又没什么胃口，就站在这里发了一会儿呆，没想到会遇到你。”

“这么巧？我未婚妻也爽约了，刚好我要去吃饭，你要不要和我一起去？”

南想想没有一丝犹豫的点头：“好啊！今天凌晨你请我吃了面，今天中午我请你吃饭吧，刚好我知道有一家火锅店特别好吃，你要不要去尝尝？”

“中午吃火锅？”

“有什么问题吗？”

上官枫摇头：“没有，吃火锅热闹，就吃它吧。”

“好，我带你去。”

南想想高兴的带着上官枫去了一家自助火锅店，现在时间有些晚了，火锅店里已经没多少人了。

南想想带着上官枫找了一个里面的位置坐下，她让服务员来了一个鸳鸯锅，然后就高兴的去一旁端菜去了。

自助火锅就是好，68一位，菜品饮料点心可以随便拿。

上官枫还是第一次来吃自助火锅，他显得有些拘谨，南想想见上官枫坐在椅子上一动不动，她对着他招手：“你过来拿你喜欢吃的菜啊！”

上官枫反应缓慢的站起身去到南想想的身边站着，看着南想想在哪里选菜，他问：“这里不能点菜吗？”

南想想疑惑的看着上官枫：“你不会从来没有吃过自助火锅吧？”

“没有，我只吃过火锅！可以点菜那种。”

南想想一边挑选菜一边对上官枫说：“点菜那种火锅又贵还吃不饱，但这自助火锅就不一样了，68一位，随便吃！只是需要自己拿一下菜而已，你要是不想拿菜就去一旁坐着，你告诉我你喜欢吃什么东西，我替你拿。”

上官枫怎么好意思让一个女人替自己拿菜，他像南想想那样那是一个端盘，然后在那里挑选着自己要吃的菜，

“我想吃鸡蛋，这里有吗？”

南想想：“……”

吃火锅还吃鸡蛋？这什么毛病？

“鸡蛋应该没有，但是有鹌鹑蛋，你要吗？”

“要！”

南想想找到鹌鹑蛋放在上官枫的端盘中，等两人挑选完素菜又去了放肉的地方。

南想想直接避过海鲜区域，直奔放肉的地方拿肉，见上官枫没有拿海鲜，她问他：“你不吃海鲜吗？”

“我海鲜过敏。”

南想想有些惊讶：“好巧，我也海鲜过敏！”

“是吗？那真的挺巧的。”

上官枫和南想想认真的在哪里挑选肉，但没做过饭的上官枫并不会挑选肉，反正南想想拿什么他就拿什么，那副模样有些像跟屁虫。

可是却格外的可爱。

特别是上官枫笑起来的时候有两个梨涡，看上去更加的好看了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70796170"  chaptername="第929章宋薇找茬">加入书签</a>
</div>
