    我暗暗皱了皱眉，白石伟和我都很清楚，张兰芝迷路的可能微乎其微。

    即使张兰芝可能迷路，他派出去守夜的其他人也肯定对这片丛林相当熟悉。

    现在张兰芝没回来，唯一的可能就是出事了。

    “白老大，要不我出去找找吧？”

    毕竟我们此行的目的就是带回张兰芝，如今张兰芝下落不明，我当然不能坐视不管。

    “吴桐兄弟，你看这外面雾罩那么大，你们对这片丛林又不熟悉，要是又迷路了，可就不好办了。”白石伟指了指丛林外对我说道。

    “白老大，你放心，我们沿途会做好标记。”我说道。

    虽然现在丛林里浓雾弥漫，但我觉得就算找不到人，我们至少也能够保证原路返回，而且现在我们的手上有整个海岛的地图，应该不会轻易走丢。

    白石伟微微有些犹豫，不过在看了我和林春雨之后，才说道：“这样吧，吴桐兄弟，我叫上两个兄弟给你带路，你们路上一定千万小心。”

    我点点头，就听白石伟喊了一声，“卢平，你带上柳东生还有陈龙，跟吴桐兄弟一起去找张兰芝他们。”

    “好，老大！”卢平爽快的答应了一句。

    我看到，营地里面也有两个男人走了出来，其中一个正是昨天和我发生冲突的眼镜男，要是我没记错的话，这家伙就是柳东生。

    柳东生虽然站了出来，但一看他就一脸不情愿的样子，眼神中还对我充满了敌意。

    他的身边，同样一个眼镜，皮肤黝黑，正直勾勾的盯着我，这家伙应该就是陈龙了。

    不知道为什么，我总觉得这家伙面色不善，这不禁让我心中也起了一丝寒意。

    我也不知道白石伟派这两个人给我们带路是不是刻意而为，但现在我似乎并没有选择。

    “卢平，路上小心一点，路上千万要小心碰上赵立春的人。”白石伟嘱咐道。

    “知道了，老大！”卢平答道。

    “柳东生，你小子也是，遇上什么事听吴桐兄弟的，别给老子再整出什么幺蛾子来。”白石伟忽然又狠狠的瞪了眼镜男一眼，提醒了一句。

    柳东生面上一红，心中一股怨气，但又不好发作，只好点点头应了白石伟一句。

    一行人商议完，我们便在卢平的带领下出发了。

    临行之前，我刻意看了看苏绯色，她的状态很好，应该不需要我们操心。

    我本来是打算把苏绯色和苏红音留在白石伟的营地，但我对白石伟那家伙还不是绝对的放心，所以苏红音跟在我的身边，似乎更安全一些。

    我们一行七个人，绕过那棵大榕树，迎着浓雾朝着北面走去。

    卢平走在最前面，柳东生和陈龙并排跟在后面，我们四人则是紧随其后。

    “吴桐兄弟，你们跟紧一点，这么大的雾，大家千万不要走散了。”出了营地，卢平就在最前面喊道。

    我发现，上次从养鲨女的船上下来，再次和白石伟团队重逢，卢平对我的态度倒是好了很多。

    我在后面应了一句，紧紧的拉住了苏红音的手。

    这些人里面，我最担心的就是苏红音。

    自从知道林春雨和苏绯色的身份之后，我心里本能的对他们产生了一种信任感。所以，我们四个人里面，实力最弱的应该就是苏红音了，而且……我绝不允许她出任何事。

    跟在卢平的后面，我悄然从怀里掏出一把匕首，每走几步我都会做上一个标记。

    虽然我们的手上有地图，但是这种做标记的方式才是最保险的，能够最大程度上保证我们在浓雾里面不迷路。

    正走着，林春雨却突然凑了过来，小声的对我说道：“吴桐，小心一点带眼镜那个家伙，我觉得那家伙不是善类。”

    我的目光看向了柳东生，低声回应道：“你是说昨天你收拾的那个眼镜男柳东生？”

    倒不是林春雨说，从我们走出营地开始，我就看到柳东生一直在和那个陈龙嘀嘀咕咕的说着什么，好像有什么见不得人的事一样。

    可林春雨拍了拍我的肩膀，却猛地说了一句，“我说的不是柳东生，是陈龙。”

    “陈龙？”我讶道。

    “嗯！”林春雨点点头，目光如炬，“那个柳东生昨晚吃了我们的亏，应该不敢再乱来。但是他身边那个叫陈龙的家伙，我觉得不简单！昨晚我们和白石伟说话的时候，那家伙就一直在旁边侧着耳朵听。我守夜的时候，还看到这家伙大半夜的不睡，一直往我们的方向，鬼鬼祟祟也不知道看什么。”

    听了林春雨的话，我心里微微一惊，难怪我刚才在营地的时候，就觉得那个家伙的目光有点不对，原来从昨天晚上起就在盯着我们了，而且我居然还一点没有察觉。

    我微微点了点头，在林春雨的提醒下，我也多了一个心眼。

    不管是不是林春雨多虑了，反正小心一点总是没错的。

    卢平在前面带路，时不时的回头看我们一眼，一直走了好一阵，我见他还没有停下来的意思。

    “卢平，为什么你们守夜要跑这么远？”我问道。

    虽然因为浓雾的原因，我们行进的速度比较慢，但从营地出来，我们也走了很长一段路程了。按道理来说，守夜应该就在营地附近，怎么会跑这么远？

    卢平看了我一眼，停下脚步，回头答道：“桐哥，你有所不知，我们营地附近还有一个团队，就是赵立春团队。那家伙时不时就爱搞偷袭，我们的兄弟伤亡不小，所以安全起见，后来在这附近设的暗哨也比较多，这周围远处近处都设了不少，这次没有回来的几个兄弟，就是最外围的暗哨。”

    我听完，心中不免一沉。白石伟这家伙真是老谋深算：估计李友乾走后，白石伟的心里也不爽。他明面上没有赶走张兰芝，但却把她安排在最外围，这样一来，张兰芝即使被赵立春团队的人杀死了，别人也无话可说，还会把一切都归结在赵立春团队的头上。

    好一招借刀杀人……

