
　　不知过了多长时间，唐三从沉睡中悠悠醒转，他是被剧烈的痛楚疼醒的，体内每一条经脉都如同刀割一般，那深入灵魂的剧痛以他那坚韧的意志都不禁呻吟出声，意识也在疼痛的刺激下缓缓清醒。

　　唐三回忆起了昏迷前的一幕，老杰克以牺牲自己和唐昊的生命为代价启动了禁术，将他从武魂城传送到了此处。

　　“小舞，爸爸，杰克爷爷……”

　　小舞献祭，唐昊老杰克牺牲。

　　剩下的黄金铁三角、奥斯卡、马红俊这些自始至终站在身后支持他的人估计也凶多吉少，此刻唐三心中万念俱灰。

　　失去了爱人、亲人、师长、伙伴，从此以后一个人孤独凄凉地活在世上，这甚至比杀了他更令唐三痛苦。

　　“武、魂、殿！”

　　一字一顿，仿佛是从牙缝里生生挤出了这三个字，唐三终究是两世为人，承受痛苦的能力远超想象，哪怕只剩下一人，他也将用尽一生之力向武魂殿复仇！

　　唐三握紧那属于唐昊的储物魂导器，里面有着母亲的下落和他想知道的一切秘密，但他并不急着打开它，当务之急是确认自己身在何处。

　　环视四周，他发现周围好似一片遮天蔽日的绿色海洋，一棵棵参天巨木高耸入云，每次呼吸之间，都会有一股沁人心脾的生命能量涌入体内，修复着以禁术跨越空间造成的伤势。

　　“这是哪里，生命能量竟比星斗大森林还要浓郁？”

　　唐三十分惊讶，通常而言，由于大量魂兽聚集于一处，斗罗大陆之上，魂兽森林的生命能量一般是最为浓郁的，而作为大陆第一魂兽聚集地，星斗大森林的生命能量理应排列首位，结果却依旧逊于此处森林。

　　“这里是，生命之森。”

　　一道柔和如春风般的声音骤然响起，由远而近，当最后一个字传入唐三耳中时，远处，一个翠金色的光点缓缓放大，唐三觉得空间仿佛略微扭曲了一下，紧接着，他身前便多了一个人。

　　一位女子，全身都笼罩在一袭翠金色长袍内，碧绿长发披散在身后，近乎垂至地面，容貌柔美至极，最多不超过三十岁，第一眼就给人一种颇为亲近的感觉，仿佛看到她的一瞬间就会放下所有戒备心。

　　澄澈的碧绿双眸比天空更加悠远，比大海更加深邃，眸中慈和的沧桑却仿佛经历了岁月，看破了红尘，这双眼眸，又岂是不到三十岁的年轻女子所能拥有！

　　经历了全陆地高级魂师学院精英大赛，唐三其实也算是见过诸多美女的人了，但看到这位女子之时依然忍不住失神，她的美丽并非源自容貌，更多是来自气质。

　　高贵、优雅以及那种独特和煦与温润。

　　在她右手之中，握着一柄长达三米的权杖，权杖是翠金色的，权杖之上刻着仿佛年轮一般的圆形纹路，杖首有三处分叉，整体像是一株树木分离出的枝丫，三处分叉的中心，一颗菱形的翠金色宝石静静地悬浮着，释放出柔和而澎湃的生命气息。

　　“晚辈唐三参见前辈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三连忙行了个晚辈礼，同时心中一阵明悟，原来此处是斗罗大陆魂兽聚集地之一的生命之森。

　　每个魂兽森林都有其独一无二的特点，像星斗大森林就是广阔且繁杂，魂师几乎可以在星斗大森林找到所有属性的魂兽，因此也是最受魂师欢迎的魂兽森林。

　　再比如极北之地，寒冷且极端，极北之地全部是冰属性魂兽，其他属性魂师不会选择在极北获取魂环，而生命之森则唯有两个字，神秘。

　　生命之森的魂兽大多性情温和，按理讲应该非常适合魂师狩猎魂环，但每年在生命之森失踪的魂师数量却远超其他魂兽森林，所以就产生了一个传说：

　　生命之森被神所守护！

　　除非有封号斗罗强者陪同，否则万万不可踏入其中！

　　此刻居然在生命之森见到了人类，唐三略微一考虑，果断对这疑似封号斗罗的女子执晚辈礼。

　　女子轻笑一声，一股柔和的力量托起唐三。

　　“年轻人，你是如何进入这生命之森的核心区域的，而且，你身上似乎有着乾坤的气息……”

　　……

　　武魂城，斗魂场。

　　当凌白那泛着妖异青芒的双眸扫视而过时，斗魂场瞬间安静了下来，一些实力较弱的魂师悄悄咽了一口唾沫，心中略感不安，如今那昊天宗唐三逃之夭夭，这位武魂殿圣子心情估计不太晴朗。

　　望着凌白那般神色，被困在大地坚牢中的玉小刚却是笑了出来，唐三是他的徒弟，也是他一辈子魂师理论的心血结晶，没人比玉小刚更希望唐三逃出生天，这一刻，他甚至不在意自己的生死。

　　不过唐三虽然成功脱逃，史莱克等保护他的人却也付出了无比惨重的代价。

　　盖世龙蛇陨落、不动明王赵无极战死、小舞献祭、昊天斗罗唐昊牺牲、乾坤斗罗老杰克牺牲、黄金铁三角被俘、奥斯卡马红俊被俘。

　　几乎是以全部之力换了唐三一命。

　　四大封号斗罗身形一动，便是出现在了凌白身旁，一个个脸色难看无比，他们其实都尽力了，只是最后棋差一招。

　　“小白，教皇冕下这……”

　　慕瑶瞧见比比东此时状况，不由得吃了一惊，那张绝色容颜已经有紫黑色细纹浮现，眸中神色也越来越偏向狞恶。

　　“我也不知道……”

　　凌白长叹口气，他忽然想起了那时千仞雪的劝诫，继承罗刹之位的比比东迟早会被邪念吞噬，或许有一天，她将不再是自己印象中那位老师。

　　“带我去…你的…寒泉，别让…任何人…跟过来！”

　　比比东好似恢复了一丝清明，用尽全身力气，磕磕巴巴地传音道。

　　寒泉源自冰火两仪眼的寒极冰泉，位于圣子殿后花园，是专属于凌白的拟态修炼地。

　　凌白不动声色，扶住比比东，背后血翼瞬间展开，“刚才那一战老师消耗过大，我带老师先行休息，你们留在这里等我回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十章 你的名字（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 