    ：[]
                /

    
                听着吴微说的这些话，龙五等人都被气笑，直接大手一挥。

    
                “滚下去！”

    
                然而，吴微这种人就是极其不要脸的，他冷哼一声，说道：“一群愚昧之人，你们就是被萧策那个家伙给蛊惑却不自知，他利用你们成全他的霸业，等大事将成的时候，必将会将你们全部铲除一遍。”

    
                “何况，他所谓的为天下人，实际上不过是想要扶持起全新的豪门集团，这与如今的朝廷有何区别？既如此，那何必掀起什么战乱，引得无数的百姓活在水深火热之中？”

    
                随着这么一些话说出口，吴微的姿态是愈发的高了，在他看来，龙五这群人就是十足的蠢货，必须将这些人给弄醒。

    
                然而！

    
                “你是想要教育我？呵呵，看来你觉得自己本事很大吗？”

    
                “而且，敢在我面前说道我家老大，我方统帅，依我看，真正愚昧无知的人是你！”

    
                “一群根本不了解我家老大的人也敢在这里大放厥词，拉下去，斩了！”

    
                此话一出，哪怕是萧策一方的人不禁动容。

    
                其中苏紫嫣起身，沉声说道：“龙副帅，这个家伙毕竟是来自于大越军中，算得上是使者，两军交战不斩来使，如果他死在这里对我们的名望会有极大的恶劣影响。”
                
                    om

    
                她考虑事情还是有些官僚的性质。

    
                但是龙五不一样。

    
                “这是为天下而杀！”

    
                龙五继承了萧策一部分性格特点，杀伐果断，尤其是对这些满嘴的仁义道德，可实则是为成全自己名望的家伙毫不客气。

    
                吴微这一次的神情彻底变了，他死死盯着面前的龙五，发出了不可置信的声音：“你居然要杀我！”

    
                他是真的没想到这点，龙五这个家伙二话不说就要斩了自己！

    
                “龙五，你要知道，我代表的是大越文林，你若是敢动我一下，必将引来天下文人的唾骂！”

    
                吴微依旧不惧，他要用这些话震慑住龙五。

    
                如今是什么时代？

    
                这是一个科技大爆炸的时代，各种聊天设备工具数不胜数，很快便能将消息传遍大越各地。

    
                而且，他是文人，是公知，只要他的一句话，那文林必将奉他为首，会不断的抨击这些萧策阵营之人，就问这些家伙怕不怕！

    
                吴微嘴角勾勒出了一道笑意。

    
                可是，龙五的笑意更浓，不屑的说道：“拿着这些把戏要挟我，你还真是一个十足的蠢货啊。”

    
                他没有任何的迟疑，当即挥了挥手，很快便有士兵走了进来，直接将吴微押解了下去。

    
                而龙五更是一不做二不休，自己开启了全网直播，将斩吴微一事传播了出去。

    
                此刻，所有文林的人看着这一幕，那都气得浑身发抖。

    
                “这些家伙，好生的该死！”

    
                他们愤怒不已，恨不得将这个龙五千刀万剐。

    
                “吴微先生为了天下为了百姓自身前往萧策阵营，只为所有人求得一个太平，结果这些萧策阵营的人却如此的肆意妄为，简直是太狂妄了！”

    
                有人咆哮出声。

    
                更是有的人直接发文，各种数落萧策阵营之人。

    
                一瞬间，偌大的文林都在抨击萧策，哪怕有人持有不同意见也不敢开口，生怕被这些喷子给淹没了。

    
                “龙五这个家伙的胆子还真是够大的啊。”

    
                就在某个隐匿的地方，萧策嘴角微微上扬。

    
                一旁的仇蔷薇点点头，说道：“这个小子的性子还可以，杀伐果断，其实无需理会那些人的抨击，毕竟我们占据的是大势。”

    
                “与数十亿的百姓比起来，这些文林之人又算得上什么了？”

    
                的确如此。

    
                百姓们才是主力军，与他们比起来，这些文林之人就是一群自己吃饱饭就不管别人的人。

    
                “既如此，那就老老实实的，何必蹦跶出来。”

    
                仇蔷薇依旧不屑的开口。

    
                这时候，萧策开口说道：“对于这些人，你不能用常理揣度，毕竟他们都是站在道德制高点的。”

    
                “就比如这个吴微，自己没得到什么利益之前那不也是在抨击，结果现在却是反过来了，只要对自己有利的他就会这么做。”

    
                “至于剩下的这些跟风之人，不是坏就是蠢，我们根本不用在意。”

    
                “不过，接下来将是决战时刻了，我们也是时候该出发，为即将到来的南疆战区的决战画上一个句号。”

    
                说到这，萧策的眸中泛起了阵阵的精光。

    
                一旁的仇蔷薇默默点头了一下，她也是颇为的期待了，这一次的战争到底会发展到什么样子的程度了？

    
                可以说，一旦南疆方面，萧策取得了胜利，东西两疆之地的义军必将掀起更大的战争，甚至北疆那一块也有起义的苗头了，毕竟现在的北疆王府可不是过往那个了。

    
                残暴至极，令人无法忍受！

    
                萧策点点头，没有做声，直接带着仇蔷薇朝前方狂奔而去，眸中也是泛起了阵阵的精芒。

    
                而此刻，龙五等人率领大军来到预定战场之上。

    
                柳括同样带人抵达了，双方对视了一眼没有做声。

    
                “柳帅，敌军人数众多，我们得小心为上。”

    
                大越军中有人提醒了一声。

    
                柳括却不在意的摇摇头，说道：“只是一群宵小之辈，我还从未放在眼中。”

    
                “何况，没有了萧策，这群人更是不堪一击，居然妄图靠着人多与我一战，这是在轻视我们！”

    
                其他人闻言，纷纷点头称是，他们如今隶属于皇直隶方面军，可早些年都是北疆军中走出来的，每一个都是真正精锐的杀伐之士，就凭眼前这些人还真不一定是他们的对手。

    
                也正是如此，他们也生出了这群歪瓜裂枣不堪一击的念头。

    
                诸多来自于其他地方的豪门望族都作壁上观，他们这次过来一方面是为了看戏，另外一方面是为了能够获得一些更多的利益。

    
                “这一次，等柳括拿下南疆，我们就尽可能的去讨好柳括，无论如何都要分一杯羹才行。”

    
                “没错，依我看，这些敌人都上不了台面，柳括想要击败他们可谓轻而易举，接下来也是时候该分蛋糕了，呵呵。”

    
                这些人嘴角都带着戏谑，以及贪欲。

    
                他们，都是为瓜分南疆市场而来。

    
                萧策阵营的这些人，实在是太碍眼了！

