    第1101章担心什么？

    ——哈哈哈！

    另一边，小奶音爆笑不已。

    这当然是尚未离开虹洲大陆的灵纹宝录。

    他虽然跟在尊上身边，但尊上此时正在布置传送阵，他自然就关注着自家亲亲主人这边，而后就看到了祁连递上空间戒指的这一幕。

    自家亲亲主人竟然被别人投喂了，要是大魔王知道了……

    ——哈哈哈！

    一时间，灵纹宝录想着大魔王可能会有的黑脸，简直笑得停不下来。

    夜九渊瞬间眯了眯眼，挥手间，一个墨色的小灵纹就被他逮到了手中。

    “何事这么好笑，不妨同本尊说说。”幽幽的声音响起。

    小宝录顿时一个激灵，老老实实地把眼下发生的事说了。

    “……”夜九渊。

    失策了。

    只想着小璃儿进了小黄泉秘境后，可能会需要各种疗伤的，解毒的丹药，却忘了那小吃货还要吃东西。

    说来，都是之前在炎焰秘境中，这丫头为了迅速增加驭兽经验，争分夺秒地在秘境中寻找凶兽，驯服凶兽，根本顾不上好好吃东西，都是用辟谷丹来对付。

    一时之间，他也就没想起这一茬，倒是叫那苍蝇精钻了空子。

    想到此，尊上顿时皱了皱眉。

    而被他捏着的墨色小灵纹，就趁着这个时候赶紧扭啊扭的，挣脱着飞走了。

    不过，小宝录如今虽然还是一口一个大魔王地喊着，但这个大魔王已经是被亲亲主人所认可的未婚夫，他自然也是认可了尊上。

    见尊上皱眉，墨色的小灵纹犹豫了一下又飘了回来，扒拉住尊上的指尖。

    ——眼下还来得及，未来男主人你要不要准备一下？

    只要不离开虹洲大陆，这个随身空间应该还是可以用的。

    准备好了美食给亲亲主人送去便是。

    灵纹宝录是这样想的，尊上也在脑中过了一下这个念头。

    不过最终，他还是放弃了。

    虽然不满小璃儿被别人投喂，但祁连那只苍蝇精也算是小璃儿所认可的师父。

    师父给徒弟准备东西天经地义。

    而他，眼下要赶紧回妖界。

    必须在云素衣还没有做出更多更疯狂的事前，解决了她。

    祁连身上的问题，也必须赶紧解决了。

    否则的话，祁连这傢伙指不定哪一日便身不由己地冲小璃儿出手了。

    到时，小璃儿定会很难过。

    最重要的是，小璃儿对祁连已是毫无防备，这样太危险了。

    想到此，尊上果断地挥手打出灵力。

    传送阵的光芒顿时亮起，他毫不犹豫地走入了传送阵的光芒中。

    ————

    山谷中。

    蓝丝萝看着众人的注意力又集中到了楚千璃身上，表情差一点儿就控制不住地狰狞了。

    不过是个乳臭未干的小丫头罢了，哪里来的这么大的魅力。

    不仅引得无数人维护她，关注她，就连祁连公子这般看似温和，实则难以接近的人，都一副宠溺的姿态。

    想到当初祁连公子为了让楚千璃出气，故意骗她同行，蓝丝萝就气得不行。

    比魅力，明明是她更胜一筹才是！

    “姑姑！”蓝琼华的声音就在这时响起。

    蓝丝萝扭头一看，顿时吓了一跳。

    蓝琼华的表情当真是扭曲得不能看了！

    “姑姑，快开始吧，否则我真的要忍不下去了。”蓝琼华咬牙狰狞道。

    祁连公子，她所爱慕的祁连公子，竟然对楚千璃这个贱人这么好！

    她要控制不住心头翻涌的嫉恨之情了！

    蓝丝萝一看蓝琼华这样，心头一跳，哪里还敢继续浪费时间，当即就道：“为了比试的公平公正，此次大比依然会派出十六名监督者。”

    “当然，这十六名监督者只是监管比试的进行，预防作弊者的出现，并不会兼管参赛者的安全。”

    “若是有参赛者因为遇上了危险而向监督求救，便视为自动弃权，失去比试资格。”

    说完，蓝丝萝一挥手。

    唰唰唰！

    无数道身影瞬间朝着入口处掠去。

    “十六人。”楚千璃呢喃一声。

    她一眼扫过便数清楚了，确实是十六人。

    等到这十六人进去后，蓝丝萝便看向他们这边，果断宣布，“接下来，参赛者进入小黄泉秘境的顺序就按照上一次的比试排名来。”

    楚千璃顿时一挑眉梢。

    上一次的比试排名，赤鸾国好像是垫底的吧。

    这是多想让人发现赤鸾国的不行之处啊！

    不过，这点儿小心机在她这儿根本没用。

    上一次的参赛者是上一次的，这次是这次，她的徒弟们和学生们，在她的心中都是最优秀的。

    而旁人，想必也不会因为上一次赤鸾国垫底，就对这一次的参赛者产生什么鄙夷的想法。

    毕竟……楚千璃双手环胸，勾起唇角。

    有她在，他们赤鸾国就是最强的。

    可恶！

    蓝丝萝很快也发现了这一点。

    就算她有意这么说，让所有人记起赤鸾国在上一次的大比中是垫底的存在，可是谁也没把上一次的成绩当一回事。

    甚至，每个进去的人，在临进去前，都会同楚千璃打个招呼。

    那气氛，简直和谐得让她的眼睛都要红了！

    “好了，轮到我们了，走！”眼看倒数第二的参赛者队伍已全部进去了，楚千璃放下了手，身形一动便朝着入口疾掠。

    “是，师父。”

    “是，老师。”

    响亮的声音随即回应。

    欧阳宸四人紧随而至。

    很快，随着他们的身影消失在大门中，这一次的参赛者便全部进去了。

    就在这时，祁连忽而朝着虚空中的大门看去。

    “祁连公子。”

    他刚一动，蓝丝萝就赶忙唤住了他。

    “怎么？”祁连桃花眼中的情绪一下子就冷淡了下来。

    对待这种总是找宝贝徒弟麻烦的人，他连装样都懒得装。

    蓝丝萝当然是立时就察觉到了祁连的冷淡，心头猛地一哽。

    然而，有些话她还是要说，“按理说，祁连公子之前的提议，本峰主既然已经答应了，就没有反悔的道理。”

    “可……”

    “呵。”祁连不等蓝丝萝把话说完，就不咸不淡地轻笑了一声。

    “蓝峰主，你在担心什么？”

    “难不成知道小宗主是本家主的徒弟后，就担心本家主会在进入秘境后帮她？”

