
林烟见状，心中有些担忧害怕，连忙起身，可……

暮云初摁在她肩上的手，带着强势的力道，叫她起不来。

“坐着，身为齐王妃，比起某些不知好歹的小妾，更应该坐在主位上用餐。”她凉薄开嗓。

此话，让柳氏瞳孔瞪大，倍感羞辱。

暮倩倩抬起头，亦是生气。

可……

她敢怒不敢言。

白天已经被这暮云初教训了一番，失去了一只手臂，她不敢再闹。

丢下筷子，暮倩倩赌气般说：“我吃饱了。”

丫鬟立马上前来搀扶她，带着她走了。

柳氏见状，心疼地追上去，“倩倩，你慢点啊。”

餐桌上，安静了。

暮云初十分淡然地给两个娃娃和母亲夹菜。

把对面二人当成了空气。

暮清远是柳氏的大儿子，亦是长兄，在朝中担任要职。

暮东宇一看见这母子两，就觉得浑身发疼，肋骨刚刚用灵力修复好，又发疼了。

他轻哼一声，也走了。

实在影响胃口。

林烟早已习以为常，轻叹一声：“初儿，你真的不必把我拉过来……”

“为什么不？你是正王妃，凭什么被某些奴婢压人一头？”

妾侍，和奴婢确实没差。

那头正垂头吃饭的暮清远蓦然抬头，略显凶恶地瞪了一眼暮云初，也被气走了。

这下好了，餐桌上就剩他们了。

两个宝宝乖巧地吃着饭，仿佛与世无争。

而事实上，他们也压根不想理会那些欺负了他们奶奶的渣渣们。

林烟还待说什么，忽然一只小肉手夹了一个鸡腿进她碗里。

“奶奶，七又又。”暮九倾奶声奶气地说。

林烟心软到仿佛化了。

很快，暮九寒也夹了大块肉进她碗里。

看着孩子们这么懂事，林烟也就不再胡思乱想了。

“好好好，谢谢小倾、小寒，你们也吃。”

暮云初勾了勾唇角。

这原主母亲……

太懦弱。

她要想法子，让这位母亲变得坚强强势。

有些东西，是自己的，就不能任人践踏抢走。

当然……

若是齐王这种渣男，不要也罢。

……

夜色寂寥。

月上窗棂，今夜星辰璀璨。

暮云初此时已经飞出了齐王府，直奔血魔说的“九幽王府”。

血魔落在她的脑袋上，解释：“如果没错的话，那个九幽王府一定藏着咱们要找的龙皇血脉。”

只要女皇陛下拿到龙皇血脉，瞳术开启十一级！

而且还能吸食龙皇血脉，饱餐一顿，真是太美好了。

血魔兴奋地苍蝇式搓手手。

但此时……

暮云初顿在九幽王府，发现里面黑灯瞎火，门上还结上了厚重的蛛网灰尘。

这王府，连个结界都没设置，真有龙皇血脉玩意儿？

“血魔。”暮云初半眯起血瞳。

泛着凉意的眸子，冷光乍现。

她的身上，暗恼的气息骤然爆开，瞬息间将掩藏在发上的血魔震飞了。

“你耍孤？”

血魔：“嗷呜呜呜……女皇大人，我发誓，我绝没有啊啊啊！”

它可太委屈了。

暮云初敛眸，冷嗤。

本想着能见一见那男宠，看来是她失策了？

这该死的血魔，害她白跑一趟。

沉静半晌，她一拂衣袖，转身即走。

血魔见状，胖嘟嘟的身子轻轻一跃，扒拉住了女皇大人的衣袖一角，“陛下，不然我们进去看看？说不定这九幽王太聪明了，觉得……玩危险即是安全的游戏？”

暮云初嘴角轻抽了一下。

这血魔，在现代玩电子游戏玩多了吧，还游戏？

不过……

她的脚步停下。

回头，看了一眼王府高墙。

这男人……跑哪里去了？

舌尖抵了抵腮帮，邪肆地勾了勾唇角。

可惜了。

还想神不知鬼不觉尝一口那男人的血。

定然……美味。

……

此时，原本规规矩矩躺在小床上睡觉的两个娃娃睁开了眼睛。

暮九倾偷偷爬下了床。

暮九寒转头看她，“你干什么去？”

暮九倾跳了跳小脚，“我想嘘嘘……”

“我陪你去？”

“不要！”暮九倾哼了两声，迅速跑了出去。

暮九寒见妹妹这么坚持，当然也不会追上去。

毕竟，他觉得这王府应该没人是妹妹的对手。

等了好一会儿，暮九寒还是没等到妹妹回来，有些急了，急忙出去寻人。

与此同时。

暮九倾爬上墙头，看见了隔壁灯火璀璨。

从一开始她就觉得奇怪……隔壁好像有人住呢。

而且，齐王府内，竟然没人提起。

她一个轻盈跳跃，从墙头跃下的刹那，四周风速都有了变化。

迅速有无数侍卫冲了出来，将她阻拦。

“是何人？”为首的云煞先行呵斥了一声，却愣了一下。

这……不就是隔壁云初世子带回来的小不点？

仔细瞧瞧，这孩子，咋和他们尊上有那么点像？

幻觉吧？

云煞轻轻晃了晃脑袋，把这种荒唐的念头挥掉。

这时，小不点用奶糯的声音问：“你是不是白天辣过大鼠？”

是“那个大叔”吧？

云煞抚了抚额，“小妹妹，你家在隔壁，你爬过来做……什么？”

最后两个字还没有说完呢，这小不点一个闪身，没了人影。

云煞惊愕。

一个小东西，竟然修为到达了天灵五阶？？？

这小东西，好像才四岁吧？

天才呢？

“云煞大人，那孩子不见了，要找吗？”

回神后，云煞立马呵斥道：“快去找，别让孩子惊扰了尊上！”

不然，他们都得完蛋！

烛火在寝屋中飘曳。

倒映着男人挺阔的身影。

察觉到空气里有陌生的气息闯入，男人倏然抬眸。

睁开冰瞳的刹那，对上了一双同样冰瞳的小丫头片子……

这奶娃娃有一双冰蓝的眼。

瞳孔颜色比他的深了些，但也是冰蓝色无疑。

他瞳孔骤然一缩，视线停滞在孩子的脸上。

暮九倾趴在他的身边，用一双天真无邪的眼睛看着他，仿佛在打量某件艺术品似的。

许久，她又轻轻捏了捏下颌。

不知想到了什么，十分满意地点点头。

“大鼠，你为神马要戴着面具呀？”奶声奶气的话，问得有点让人猝不及防。

帝夜冥看着这奶娃子，蹙了蹙眉。

本该冷着脸呵斥她滚出去……

可……

这话，就是出不了口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68021926"  chaptername="第7章  爬到了隔壁看见了陌生大叔">加入书签</a>
</div>
