    

    所谓的丝线，更像是一种物质的外在模样。

    它的本质，实际上是一种能量。

    这种能量超出大道的力量，并与规则之力类似。

    宁瑶运转功法，并按照宗门内记载的典籍，开始寻找自己的本我。

    早在小世界待到百年的时候，宁瑶就已经计划完她在寻我境该走的路了。

    虽然……这条路，与别人有点不同。

    但是她走过的奇奇怪怪的路还少吗？

    所以宁瑶觉得，可以一试。

    寻我境的初、中、高三段，无非就是以寻找到“道我”、“逝我”、“本我”的个数来确定，并且“三我”不分先后。

    但是在宁瑶看来，寻我境本身，就是一个极其矛盾的悖论。

    正如她当初对夏渊亭所说的那样，倘若先找到“道我”，那么找到“道我”的那一刻，未来就已经发生了变化，此时的“道我”只是过去那一刹的“道我”，而非现在的“道我”。

    先找到“本我”、“逝我”的话，也和先找到“道我”是一个道理。

    这就导致，每一个寻我境的修士，实际上找到的“我”，都不是真的“我”。

    这一点宁瑶能看出，问道境的大能也能看出，在太虚的历史上，也有天资惊艳绝伦的天才看出来。

    于是寻我境便多出了许多法。

    其中最为突出的就是宁瑶对夏渊亭说得那个法。

    斩我法。

    通过不断斩去自身的我，以此获得更强的我，直至最后打破境界，迈入问道。

    除此之外，还有诸如红尘问道法，东流一法此类……

    但是在宁瑶看来，她却不认同这些法。

    何为道我？何为逝我？

    即为未来的“我”，过去的“我”。

    既然都是“我”，又何必需要分离呢？

    要知道，对于“我”这种东西，一旦分离，实际上就有神魂分裂的危险。

    这就像是秦宣世界中的多人格分裂一样。

    与其将战力寄托在未来，放眼于过去，不如把握当下。

    不问前生，不求来世，只求——当下轰轰烈烈。

    她以二气融合的三个“我”作为灵感，寻找到“三个本我”，以此代替“道我”、“逝我”。

    同时，三个“本我”又可合一，做到世间唯我，人世独我。

    既然如此……

    第一个“我”……

    宁瑶心中隐隐有答案了。

    在黑暗中，她看着那条滔滔江河，只见江心忽然出现一个漩涡，随后漩涡不断放大，一抹亮光逐渐升腾。

    血色长发虚影在空中微微飘荡。

    宁瑶看着一身煞气的“本我”，脸上浮现一抹微笑。

    就决定是你啦！

    她利用神魂，将“本我”融入到眉心。

    只听得脑中如同雷鸣般的轰隆一声。

    宁瑶体内灵气不断鼓荡，空间也疯狂从外界汲取灵气。

    在外界。

    整个道峰上的劲草皆匍匐于地面，巨大的灵气漏斗出现在山顶的小木屋上方，浩瀚如海的灵气像是不要钱一样往小木屋倒灌而去。

    所有围观到这一幕的人，都不由得眼皮直跳。

    宁瑶……又闹什么幺蛾子了？

    这才过了多久啊？

