    萧靖禹神情甚是平和，却让众人猛地倒吸一口冷气。

    这？

    虎口夺食，似乎是一语双关啊。

    可萧逸寒似是听不懂一般，疼得咬了咬后牙，又抬眼望向萧靖禹：

    “请皇兄责罚，都是臣弟的错，不该拉着六弟去赛马，还跑去了林子里……”

    “你也别自责了。”

    萧靖禹抬袖制止，又低头细细端详着萧逸寒被包扎的伤腿，言语中藏着复杂的情绪：“五皇弟才从军营出来多久，竟这般不中用了？”

    “都是臣弟无能，皇兄莫要再取笑臣弟了。”

    萧逸寒苦笑着喘了几声，说话间，额角又开始渗出汗珠。

    旋即侧仰着凌厉的下颚看向萧晏之：

    “臣弟毕竟不如六弟，在燕北历经七年风霜，尽管现在不带兵了，骑射刀法依然不减当年。”

    “是啊！”萧靖禹接住话锋，嘴角微微勾起溢出一抹沉冷的笑，“许久不见六皇弟舞刀弄剑，想不到竟在今日得见。”

    萧晏之听罢此话，脸色波澜不惊，只定定回复：

    “今日臣弟杀生，虽是无奈之举，可还是有违圣命，还请皇兄降罪。”

    “六皇弟言重了。”

    萧靖禹微扬着下巴，脸上浓黑的阴翳，被殿外阳光蒙上一层金晖：

    “燕王这般行事，也是为了救朕的手足兄弟，朕要如何降罪于他？”

    很显然，这个问题，又被丢给了朝臣们。

    为保大周国运昌盛，今日不可行屠戮血腥之事，是钦天监正反复奏报的。

    满朝文武自是知道，燕王杀了这吊睛白额虎实是犯了欺君罔上，不顾国本的大罪！

    可圣上这样问，似乎是想降罪又颇为无奈！

    回想当年，晋王月饼藏笺一案，保晋一派被纷纷砍头抄家；可谏言将晋王削藩的官员，虽然事后风光无两，却终究没能逃过鸟尽弓藏的下场。

    反倒是默默无语的中立派，一直苟活至今。

    如今面对同样的难题，在场官员自然要三思而后行。

    一时之间，众人竟噤声不语，偌大的宫殿便只充斥着令人窒息的寂静。

    萧靖禹抬眸扫视半晌，笑得愈发深邃：

    “怎么，众位爱卿平日里吵得欢腾，今日反倒消停了，都哑巴了吗？”

    被这样一问，百官的心瞬时提到了嗓子眼。

    未等有人站出来，却见萧靖禹看了眼与自己年纪相仿的，兵部尚书谢怀彬，微笑道：“谢卿，你来说说。”

    “臣遵旨。”

    一个中气十足的嗓音，于此时划破了诡秘的宁静。

    百官纷纷侧耳倾听。

    谢怀彬身着绣有金色锦鸡的大红官袍，躬身一礼：

    “臣以为，燕王殿下行事悖逆，有负皇恩，欺君之罪按律应削去亲王之爵位，赐自尽。”

    话音刚落，空气陡然凝滞。

    百官震惊。

    想不到，这兵部尚书不开口则已，一开口竟是直取燕王性命。

    谢怀彬说完这句话，便抬眸望向立于身侧一丈之遥的萧晏之，满脸充斥杀气。

    却见萧晏之岿然不动，并无一丝慌乱神色。

    他隐隐皱了皱眉。

    就算是朝中重臣被弹劾，也不可能视若无睹悠然自得，更何况是这样随时会掉脑袋的情形。

    萧晏之的表现，让他不由得有所顾忌。

    见圣上萧靖禹皱眉不语，便又继续调转话锋：

    “但念在燕王是为救手足，无奈为之，圣上宽宏，即使留其性命，也应将其圈禁在凤阳高墙，以至终老。”

    没有想到谢怀彬选了个退而求其次的办法，有他在前头抛砖引玉，方才各执己见却不敢吭声的官员，此时便开始蠢蠢欲动。

    “启禀圣上，微臣认为，燕王此举实为至万民于不顾，理当重罚。但念在其戍边七年、又平叛晋王之乱有功，可以功过相抵，从轻发落。”

    “正是。燕王贤德之名在外，此番实属意外之举，还请圣上念在手足亲情，恕燕王大不敬之罪。”

    “微臣反对！虽说燕王有功，可也是其身为大周将领之本分，既领了军功，便没有功过相抵之说。若因为其曾有军功傍身而从轻发落，那各地州府的军士上行下效，我大周岂不是乱了套了！还有何王法可言？”

    “王大人所言极是，微臣附议。”

    朝臣们你一言我一语争论不休，登时将大殿的气氛吵到了白热化的状态。

    虽然有几人言辞犀利，掐的脸红脖子粗。

    可是置于一片嘈杂之声中的萧晏之，任由其毁誉加身，自是傲然屹立、安如磐石。

    坐于前头的萧靖禹竟是也如出一辙，半点反应也没有。只傲然睥睨着自己这位六皇弟，眸光中透着阴寒。

    眼见着马球赛的时辰就要到了，谢怀彬正欲谏言，给这场争执来个收尾。

    却听一声苍老而凛然的声音忽而响起：

    “圣上，老臣启奏。”

    萧靖禹抬眼望去，只见在众人眸光中，一干瘦身形缓缓走出。

    他头戴乌纱，腰缠玉带，身上大红官袍上的仙鹤闪闪发光，却掩盖不住一身不屈的文人风骨。

    这人正是太子太师，礼部尚书——段临。

    不过，与以往不同的是，今日的段临一改上蹿下跳的执拗脾气，行了礼后，竟是垂首俯身，安安静静地站着，听候圣谕。

    “准。”

    萧靖禹轻轻吐出一个字，殿中百官鸦雀无声，再无争议。

    段临又躬身施礼，而后才缓声道来：

    “启奏圣上，纵观如今大周边境局势，辽东、西南战事不断，一直是圣上的心腹大患。而燕北以北的瓦蒙人早就对我大周虎视眈眈。燕王一去七年，虽军饷不济，可燕北边境从无忧患，可见殿下不但能力卓然，更是两袖清风、忠心不二。”

    “燕王虽交出封地，可余威尚在。圣上若今日因为莫须有的罪名，降罪于燕王，那么圣上不但少了左膀右臂，也会让瓦蒙人少了忌惮。”

    “如今丹巴七部就在外面耀武扬威，此时万万不可，同室操戈！”

    他一开口，全然否定了谢怀彬等人对萧晏之的声讨，竟是从边境局势的利害剖析，来表明不可动燕王的立场。

    不但拐弯骂了兵部姓谢的，尸位素餐；还捎带着指出风家和陆家，德不配位。

    这不是在讨论如何惩罚萧晏之，这根本就是在告诉萧靖禹：

    大周如今朝堂不稳，你还在这为了这些有的没的，扯那没用的淡！

    若是继续下去，那天象之说可就成真了！

    一语震惊四座。

    众臣登时屏住呼吸，将头垂得更低，全然没想到段临今日竟是这样为燕王开脱。

    他这不是不要乌纱，是不想要命了啊！

    却见萧靖禹眼中含笑，慵懒的换了个姿势：“哦？这些倒是没人跟朕提过啊。”

    未等段临回话，方才那高亢的嗓音忽地响起：

    “段大人这话，是在说圣上身边无人可用？定要倚仗燕王保住大周江山了？”

    此人，正是兵部尚书，谢怀彬。

