
“呼。。”迎面一阵破空之声，脚下被黑面大汉死死抓住的林枫赶忙仰身躲闪，右手暗枫刀猛然插在地面，支撑着整个上半身后仰，这才堪堪躲过面前的奋力一击。紧接着，准备起身的林枫就看到迎面径直的劈下数刀，甚至近距离之下，林枫都能感受到从刀刃上散发出的杀气，情急之下，林枫顺势再次后仰，直接仰面倒了下去，同时挥动暗枫刀。

“铛！铛！。。”几声脆响过后，面前的数柄大刀被一一拨开，林枫也算是终于脱离了险境。这也宣布了面前死士们的结果，一心想要扑上去置林枫于死地的死士们根本没有注意周围的变化。

第一轮的攻击失效之后，众人还想要再次发动进攻，却被蜂拥而上的亲兵们阻拦住，开始了双方群体的厮杀。死士们和亲兵们的战斗力相差并不是很大，林枫的亲兵自然都是百里挑一出来的好手，而眼前的这群死士，虽然在身手上略差一筹，可贵在拼命，对方根本不管什么生死，完全是一刀换一刀的打法，其实就是一命换一命的想法，奋力的拼命。

看着双方一时间也打不出个胜负，林枫拄着暗枫刀起身之后，面无表情的看了抓着自己脚踝的手腕一眼，毫不留情的挥动了暗枫刀，顿时两只手腕断裂的血手飞了出去，同时，地上的黑面大汉再也忍受不住这疼痛，哀嚎着想要撑起身子，却发现自己的一双手已经“不翼而飞”。

似乎是被这突然发出的哀嚎声吓了一跳，战团中靠后的一名亲兵转身便将手中的横刀刺入了黑面大汉的心口。侧跪在地上的黑面大汉声音戛然而止，随后从喉部发出一阵低沉的怒吼声，冲着面前的林枫举起了自己那鲜血泥土混合在一起的断腕，愤怒不甘的低吼着什么。

“去你娘的！看什么看！”林枫一侧的李晓枫抬脚便将对方踹翻在地，眉头稍微皱了皱，面色稍微有些异样，对林枫说道：“姐夫，这些家伙可真够狠的啊！”

“陈敬瑄也算是用心良苦啊！只是可怜了这么一群汉子！”林枫看着地上不停抽搐的躯体，耳边听着那低沉的怒吼，缓缓摇了摇头叹道。虽然心中很是钦佩对方的勇气和毅力，但是林枫却很清楚，面前的这些人，已经被陈敬瑄完全洗脑了，如果自己一时心软留下那么一两个，日后肯定会是祸患！

“动手吧！这些家伙有些难缠，省得兄弟们受伤！”稍一思虑之后，林枫冲着李晓枫甩了甩头，拎着暗枫刀向前走去。李晓枫点点头，也握起一把横刀跟了上去，就连刚刚替林枫受伤的陈越泽，也简单的包扎伤口之后，拎刀跟了上去。

有了林枫这三人的加入，双方的战局几乎是在瞬间就被扭转，刚一出手，林枫就将面前的一名壮汉劈倒，因为出手太快的缘故，壮汉砍向林枫的一刀并没有落下，然后就身子一歪，满眼不甘的倒向了一侧，同时还腾出一只手去捂脖子上突然出现的伤口。

李晓枫和陈越泽两人一点都不落后，同样是刚刚加入便各自砍杀一人，几人都是久经杀场，每一招几乎都是奔着要害，而且出手极快，基本上凡是中招者，便没有了继续再战的能力。

对面的死士也不过二三十人而已，那经得住林枫几个人一通折腾，不出片刻，便无一人还能够继续站立，就算是躺下的，也基本没人再能发出声响，只有躯体的微微抽搐表示着众人出气多进气少的现状。

“他娘的！浪费时间！”林枫有些气急败坏的抬脚踹了两下机关绞盘，转身冲着来时的方向走去，同时低喝道：“传令给孟弘，严加防守雅州！如果出了任何问题，我拿他是问！”

“是，侯爷！”身后跟着的传令兵，其中一人猛然站住脚步，抱拳领命之后，转身向着东城头的方向跑去。

“侯爷！怎么样了？”在下城的拐角处，从西城头一路杀过来的尹波气喘吁吁的追上了林枫，上气不接下气的急声询问。

“没有抓住陈小儿！千斤闸被破坏了，出不了城！”林枫看着对方被鲜血染红的战甲，站住脚步稍稍打量一番，满是关心的问道：“受伤没？”

“没事，多谢侯爷关心！”尹波忙摇头应声，随后恨声骂道：“他娘的！西城门的千斤闸也被破坏了！”

“恐怕东城的也被破坏了！”李晓枫在一侧缓缓的点着头，幽幽的补充了一句。

“不出意外的话应该没错！”林枫赞同的点了点头，继续迈步下城，随后狠狠的朝一旁吐了一口，咒骂道：“王洪这个废物！还好意思腆着脸口口声声的说自己掌控了城中七八成的兵马！老子看他也就掌控了剩下的两三成！”

对于林枫的话，身后的众人都是捂嘴窃笑，因为站在城上就可以看到城中的情况，此时的城内，根本分不清楚都是哪一部分的兵马，所有人看起来都像是乱兵，正在对一座刚刚攻下的城池进行洗劫。其中偶尔的看到几支打着枫家军旗号的队伍，不过对于周围大规模的乱兵，根本是无济于事。

“简直是他娘的在添乱！”刚下了城墙，林枫抬脚便将面前跌落的一把横刀踢飞。如今城中的情况乱成一团，也不得不让林枫重新改变计划。毕竟这种情况如果不尽快遏制，非常有可能造成全城性的混乱，到时可就不单单是两方的战争了，有可能变成数股势力之间的争斗，而那个时候，这雅州城的百姓，恐怕没有多少能够置身事外。

“晓枫，跟我出城追击陈小儿！安排一下！”上了汗血马之后，林枫长出一口气，有些烦闷的甩了甩脑袋，冲李晓枫摆了摆手。随后冲一旁的尹波摆手吩咐道：“尹波，这西城墙和南城墙就交给你了，无论如何不能交给其他人！特别是王洪！另外也叮嘱一下孟弘，把东城墙和北城墙给我接手！城中的烂摊子，让王洪去收拾吧！反正有钦差在呢，想必他更着急立这份功！”

吩咐完之后，催动战马的同时，林枫又转头伸手指着城门方向补充道：“还有，尽快将诸葛先生接入城，把千斤闸收拾一下，这东西太烦人了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001112"  chaptername="第二百五十二章  剑南平叛（二十一）">加入书签</a>
</div>
