    这段时间，秦尘也了解了一些风少羽和上官曦儿的消息，三百年过去，两人如今已经成为了天武大陆最为顶尖的强者，一个是轩辕大帝，一个是凌波女帝，并且分别建立了盖世皇朝和大陆最顶尖宗门。

    这两股势力结合，权势滔天，甚至连大齐国这样的偏僻之地都流传着轩辕大帝和凌波女帝的盖世威名。

    天武大陆无数的天才，都以两人为偶像和目标。

    “我只有超越前世，才有机会报仇雪恨，夺回曾经属于我的东西。”

    秦尘眸中蓦地射出一道凌厉的光芒，一股不屈的意志，直冲云天。

    这时，门外突然传来一阵轻响。

    “谁？”

    秦尘豁然惊醒，看向门外，身形一晃间，就如同一条灵活的狸猫，咔嚓一声，瞬间来到了院子中。

    “尘儿，是娘。”

    门外，秦月池伫立在寒风中，温柔的看着秦尘。

    “娘，你怎么来了？外面冷，快进屋。”

    秦尘松了一口气，急忙将秦月池给迎了进来。

    关上门，寒风瞬间被隔绝在门外，秦尘心疼道：“娘，你在外面站了多久了，怎么不出声的。”

    这段时间的相处，秦尘完全接纳了秦月池，前世是孤儿的秦尘，这一世感受到了母爱的的关怀，内心充满温暖。

    “娘没事，娘今天只是高兴。”秦月池看着秦尘，眼神温柔，用手轻轻的抚摸着秦尘的脸道：“娘只是想到了你三岁的时候，有一次你在玩耍的时候意外掉到了府中的池塘里，等被下人发现捞上来的时候，已经昏死了过去，娘担心死你了，急忙带着你去轩逸药阁抓药，后来第二天你才醒，你不知道，娘当时有多么害怕，害怕失去你。”

    秦月池说着，眼泪滴答就落在了秦尘的脸上，温温的。

    秦尘愣了愣，笑着道：“娘，你记错了吧，孩儿记得掉入池塘那一年，孩儿都五岁了，而且，那一次孩儿昏迷了足足三天才醒，娘你就在床榻边陪了孩儿三天，孩儿醒来的第一眼，就看到娘亲你累得靠在了床榻边上，孩儿清楚的记得，娘你睡着睡着在梦里就哭了，枕头都被弄湿了，那个时候孩儿心中就暗暗发誓，决不能让娘亲再哭。”

    “是吗？”秦月池温柔一笑，秦尘感觉她似乎松了一口气：“那可能是娘亲记错了。”

    “嗯，娘这些天可能是太累了，而且那一次不是孩儿不小心掉进的池塘，而是秦奋将孩儿绊下去的，后来如果不是秦颖姐发现了孩儿，叫来下人把我捞上来，孩儿恐怕已经没命了。”秦尘心有余悸的说道：“不过今天，孩儿总算报仇了。”

    秦尘眼中射出一道厉芒，道：“孩儿以前在秦府的时候，就发誓一定要成为一个强者，所以孩儿发奋修炼，加入天星学院，可是却一直觉醒不了血脉，那次被魏震打伤之后，孩儿不知道为什么，好像突然变聪明了一般，以前怎么也弄不懂的东西，一下子就明白了，血脉也突然就觉醒了，修炼速度也加快了许多。”

    “哦？”秦月池皱眉道：“娘听说在天武大陆有一些人的确会大器晚成，经历某一个事件之后，对武学的学习会变得十分轻松和容易，可能你就是这种情况。”

    “是吗？”

    “嗯，其实这种大器晚成并非突然之间变聪明，在外界有一种说法，叫做开窍。莫非尘儿你就是开窍了。”

    “开窍。”秦尘点头道：“孩儿可能就是开窍了，以后，孩儿还要变得更强，强大到让任何人都伤害不到娘亲。”

    “尘儿，娘只要尘儿你好好的，娘就已经很开心了。”

    秦月池温柔看着秦尘，紧紧抱住了他。

    “咦。”突然，秦月池震惊的看着秦尘，“尘儿，你……你的修为又提升了？”

    “嗯，刚刚达到了人级后期巅峰。”

    秦尘点头。

    旋即他疑惑的看着秦月池，母亲没有修为，她是如何看出来自己突破的？

    秦月池仿佛知道秦尘心中的想法，解释道：“娘是看你身上气质有了变化，所以才猜你应该突破了，不过尘儿……”

    秦月池变得严肃起来：“娘听说血灵池是一个十分神奇的灵潭，拥有非同一般的力量，肉身越强的人，得到的好处就越多，娘没想大齐国竟然愿意拿出来血灵池作为奖励，因此这一次前去血灵池是一个机会，娘给你的建议是这段时间全力提升自己的身体力量，至于境界方面，倒可以暂缓一下。”

    “娘，我知道了。”秦尘点头说道，心中却是狐疑，娘对这些怎么了解的这么多？

    “好了，娘就不打扰你休息了，今天刚比试结束，你一定很累，娘先回去了，明天给你做好吃的。”秦月池摸了摸秦尘的头，离开了房间。

    院子里，秦月池看着秦尘的房间，轻轻松了口气，仿佛卸下了心中一块大石头一般。

    “尘儿虽然和以前不一样了，但只要是我的尘儿就行。”她轻吐出声，缓缓离去。

    “娘刚才这么问，应该是发现了什么，还好我刚才解释的还不错。”

    听的秦月池的脚步离去，秦尘微微的松了一口气。

    秦月池之前问了那么多，有些地方甚至还说错了，绝非是意外，肯定是故意如此，好在秦尘反应的及时，将很多东西都圆了回来。

    不得不说，身为母亲，秦月池的感知太灵敏了，差点就识破了秦尘的古怪。

    秦月池离去后，秦尘没有睡意，再度盘膝坐在床榻之上。

    窗外，夜深人静，树梢之上挂着一轮残月。

    “娘今天似乎和以前不一样了，而且娘对血灵池那么了解，她身上绝对有什么东西瞒着我，督促让我提升身体力量，应该是知道些什么。”

    其实没有秦月池的提醒，秦尘也不准备太早进入地级，因为开启了十二道经脉的缘故，秦尘的修为和普通人并不一样，还远远没有达到极限。

    作为前世的强者，秦尘有许多功法能够提升自己的力量，当下，他开始修炼起前世一门十分强大的武技，狂战武技。

    一个时辰。

    两个时辰。

    三个时辰之后，秦尘感觉自己的力量，明显有了一丝增长。

    但秦尘却皱起了眉头，“这样的力量增长方式太慢了，狂战武技虽强，但我现在的修为太低，半个月的时间，哪怕我时刻修炼，最多也只能提升三马之力，也就是接近三十匹马力，还是太弱，除非借助一些辅助手段，才能将我自身的力量提升到一个极限。”

    “看来明天必须去趟药市了。”

    秦尘若有所思道。

