    第89章简落的清水妆

    “因为我那天看到你在看小龙虾的视频，可是这个节气又不是吃小龙虾的季节，肯定很贵，所以就跟他们打赌了啊！现在是想请客还是想被请客，全在你了。”

    因为他们宿舍坐拥简落，所以比起来，是不在话下的。

    简落洗完手,匆匆跑进来，一边抹水乳一边问：“你怎么不早说啊，我现在还来得及不？”

    “来得及来得及，你就简单化个清水妆就行了。用你清纯的外表，撩死他们......”

    简落没有答话，而是专心致志地化起妆来。

    见简落成功被骗,而且还很上道的样子,三人不免在她身后笑了。

    不一会儿，简落对杜美丽道：“美丽,你不是要化眼线吗，过来，我给你化......”

    刚好，简落画完了自己的眼线。

    杜美丽点了点头，道：“好好好。”

    很快，便坐到简落的面前，仰着头让她操作。

    在一个不经意的眼神间，杜美丽瞥到简落的妆容。

    整个妆面没有什么抢眼的颜色，白净的脸蛋，温柔恬淡的奶茶系眼妆，根根分明的睫毛，搭配着细细的眼线，衬得她的眼神异常温柔，原本浓密的眉毛，也因为妆容的变化而减淡了色调。小巧力挺的鼻梁，奶粉剔透的嘴唇......

    这样的简落，杜美丽还是第一次见。

    平心而论，她这个女的看了,都心动了......

    见杜美丽呆了，顾筱筱有些好奇。

    随后，杜美丽飞快地从椅子上逃出来，作势无助疯狂跳动的心脏，然后大喊：“天哪，家人们，落落差点给我掰弯了！”

    顾筱筱和秦语儿连忙上前观看，见简落一脸茫然的样子，很像懵懂无知的少女，也纷纷惊到了......

    “有这么夸张吗？”简落问，“不是你们叫我化个清水妆就行了？”

    秦语儿惊讶了好久，才道：“你确定你今晚不是去搜刮男人的？”

    简落：“我可以说是吗？”说着，她抬手，捂着一边下巴，顺势歪着脑袋，可爱到犯规。

    “她这样，我们还有活路吗？”顾筱筱快哭了。

    这样一对比,她的妆容就显得过于艳丽了。

    秦语儿走过去，安慰道：“哎，筱筱，别给自己太大的压力。你身材高挑，本就适合走御姐风格，跟那小仙女不一样。”

    顾筱筱委屈道：“可是我不想当姐姐，我想当小仙女......”说着，便指了指一脸无辜的简落。

    杜美丽走过来，安慰道：“你想想，是弟弟好呢？还是哥哥好？”

    本就有些倾向于姐弟恋的顾筱筱，在听了两人的话后，毅然选择了前者。

    “姐姐还是喜欢弟弟。”顾筱筱道。

    简落见三人围在一起不搭理自己的样子，问：“请问语儿美丽筱筱，你们是因为我的美貌，孤立了我吗？”

    三人齐刷刷地转身，“恶狠狠”地盯着简落，道：“就是！”

    这下，简落更加无辜了......

    ......

    四人一路来到联谊晚会的现场，收获了不少艳羡的目光。

    很多男生碰到和平常大不一样的简落，想要上前要微信的样子即可爱又可怜。

    很快，校园记者发现了这样一道靓丽的风景线，将简落等人的照片发到了学校论坛上。

    (本章完)

