    顾聆听的眼神清冷直白，看的战御聘心中一颤。

    他很怕看到她这样的眼神。

    “我这不是忙嘛，再说我自身的事情也不少，所以没来得及给你补办婚礼，聆听，你相信我，我真的只爱你。”

    他郑重的看着她，“这件事是我的不对，但我马上就去宣布我和你之间的关系。”

    他不能让自己的女人和孩子背负着狐狸精，拜金女的骂名。

    当初他不是故意不给她办婚礼的，实在是他的事情太多，战家中战北城和沈明月对他虎视眈眈，他不能有丝毫的松懈。

    但现在不同。

    他和顾聆听已经有了彼此的孩子，也认定彼此是对方的归属，他是欠着她一个婚礼和承诺的。

    “哼，算你识相。”

    顾聆听低头看了看自己的小肚子，轻柔的将手放了上去。

    虽然她的肚子中有了个小生命，但她还不能感受到他的存在，只是小腹中的感觉让她心头有了变化，只能静静的看着。

    孩子，妈妈要让你有名分。

    “我只是不想让我的儿子也跟着没名分罢了。”

    顾聆听的声音有点柔软，但还包含着无限的委屈，“我没有名分不要紧，别人不知道我和你是不是结婚了也不要紧，但是我的孩子不能。”

    她不想别人提到她的孩子，还是个小野种。

    当年她听到这种词汇，在关倩和顾紫晴的口中很多次了。

    不想让她的孩子也这样。

    看到小女人那柔软的样子，还有她那眸中润泽的水意，倒是战御聘感到自己不对，轻轻的叹了口气。

    是他对不起她。

    “聆听，你别难过了。”

    他上前将她抱在了自己的怀中，在她的额头上轻吻，“是我不好，没考虑到你们的感受。”

    他只顾着自己的名声和战北城的争夺，却忽视了她也是需要人疼的，既然如此，他就要好好儿的照顾她。

    “江越。”

    战御聘突然高声叫道，江越连忙走了过来，弯腰认真的听着。

    “去公关部宣布消息，顾聆听是我的妻子，我们的结婚证日期也晒出来，还有，通知所有人，我和顾聆听早就结婚了，她有了我的孩子。”

    “等到我们的孩子出生，我就给孩子办最大规模的百日宴。”

    听到这话，江越骤然睁大了眼睛。

    这是他的战总吗？

    过去战御聘是不将任何私人消息在官方发布的，公关部所做的最多的也是帮他隐瞒消息，他的社交账号更是万年的僵尸号。

    就连那些关注着他的人，也都说是他的僵尸粉。

    但没想到他竟然要如此高调！

    顾聆听都听傻了，看到他要让江越去办，赶紧拉住了他的袖子。

    “御聘，这样不好吧。”

    她不由得咽了口口水，“很多人都不知道咱们俩的关系，要是直接这样宣布，是不是会让大家都有点措手不及。”

    这样直白的告白，别人会怎么想？

    公然撒狗粮啊！

    “好了，这本就是你想要的，我给你就是了。”

    战御聘轻轻地揽住了她的肩膀，在她的额头上轻轻的亲了口，“我知道你想说什么，放心，我自己有分寸的。”

    他这么强调了，顾聆听也不好反驳，再看了看他那坚定的眼神，只好很认真的点头。

    也好，那就听他的吧。

    反正她要的就是他的心而已。

    江越看战御聘确定了命令，立刻起身去办，当走到别墅门口的时候，他忍不住再次回头看了看顾聆听。

    这是个神奇的女人。

    战御聘的公众社交账号上突然有了一条新的动态，所有的人都震惊的看着自己的手机，不敢相信这是他的。

    “我们结婚了很久，终于等来了第一个宝宝，这是上天给我的新生命，我要好好儿对待他。”

    消息的下面，是他配上的一张图片。

    上面有顾聆听的孕检报告，不过刚刚一个月左右，还有两人的结婚证日期，赫然是在几乎半年前。

    锦城中的人一下子沸腾了。

    战御聘竟然结婚了，还有了孩子！

    虽然他已经不是当年那个风华绝代的战总，面容上那条丑陋的伤疤让他看上去是个丑八怪，减分了不少。

    但是他依旧是战家的人，更是战氏集团的总裁。

    锦城中的第一豪门总裁贵公子！

    单看他的钱财，就有很多女人想嫁给他，在他还没有毁容的时候，是整个锦城中八成以上女人的白马王子。

    锦城中的人瞬间轰动了。

    但随之而来的，是对顾聆听铺天盖地的质疑和挖掘。

    顾聆听的过去被人瞬间揭发了出来，金融系的系花，良好的成绩，在学校中整天拿奖学金，都让人们津津乐道。

    白家大宅中，白若清看着眼前的新闻，眼里几乎要冒出来嫉妒的火焰。

    “你真有本事。”

    她轻声念着，手指紧紧地攥住了面前的报纸。

    她刚刚将血玉镯子送到了顾聆听那里，反手顾聆听就让战御聘官宣他们两人的婚事和宝宝的情况。

    就算以后她能够成功的得到了他的心，却也奠定了小三的名声。

    真是个狡猾的女人！

    白若清看着手中的报纸出神，旁边的白浩注意到女人那不同的神情，他装作不经意的样子走了过来，仔细的看了看她手中的报纸。

    原来如此。

    白浩轻轻的吸了口烟，再看看女儿那狰狞的神色，将她手中的报纸拿了过来。

    “别看了。”

    他低声对她说道，神色认真而严肃，“既然战御聘已经和顾聆听走到这一步，以后你就不要再想着将她给夺过来。”

    “为什么？”

    白若清不服气，大声的冲着白浩吼道：“爸爸，在回国前你不是也说过，让我能够嫁给他的话，就嫁过去吗？”

    怎么现在反而不同意了？

    看着白若清那嘶吼的模样，白浩轻轻的磕了磕手中的烟蒂，眼眸带着她看不懂的冰冷清凉，“那是在他身边没有女人的时候。”

    他是看好战御聘，因为他看好的是战御聘的能力。

    男人不是靠相貌吃饭的，既然战御聘的人品和能力都过关，那他就很看好战御聘。

