    

    早上九点。

    “晴晴你家真大！”领着设计师团队上门的隋蔷看到康御家不由的感叹道。

    单一个客厅就抵得上她住的一套房大小，更别说半岛壹号这里还是厦市有名的富人区，每平方都是十万起步，随随便便一套房子都要千万起步，她的全部身价加起来都不够在这里买一套房子，说这里寸土寸金都不为过，更别说康御这套房子还是半岛壹号的楼王。

    这也让她对康御的身家有了一个新的概念，她知道康御很有钱，但她没有想到康御竟然这么有钱！

    “还好吧！感觉一般般，也就这样。”沐晴不由的扬起下巴有些傲娇的道。

    “晴晴我感觉你在炫富噢！”隋蔷微笑着道，因为和沐晴的关系还不错相对的隋蔷比较放得开手脚。

    “哪有！”沐晴立马否认道。

    “来大家坐！”康御开口招呼道，等所有人都坐下来后康御问道：“大家要喝些什么？”

    “康总白开水就行了。”随行的设计师有些拘束道。

    “老吴来几杯白开水。”康御道。

    “好的先生。”在一旁等候的吴启道。

    “他是？”隋蔷疑惑的向沐晴问道。

    “你说老吴啊，他是家里的管家。”沐晴解释道。

    这么一说隋蔷便明白了，这么大的房子自然需要请一些人来打理，请一个管家也没有什么好奇怪的了。

    “晴晴你对礼服有什么要求吗？”隋蔷问道。

    “首先必须要独一无二的！至于用料方面我要最好的，至于预算方面我和阿御商量过了不设上限按照实际开销来算，但我们会先给支付一笔定金给你，就是时间上可能会有点急，我和阿御下个月二十号要去澳市那时候就得开拍。”沐晴想想道。

    “这个没有问题，我们这段时间就专门负责你这单。”隋蔷道。

    听到有先支付一笔定金隋蔷的心安了，并不是因为担心沐晴会突然毁约，而是这单的成本开销着实不低，以她的身家承担这么大笔费用有些吃力。

    “那你这段时间就不做其他的生意了吗？”沐晴问道。

    “如果你这单做成，我赚到的钱可比做一百单要多得多。”隋蔷实诚的道。

    对于康御沐晴这一单她是下了血本的，这一单对她很重要，可以说只要这单做成了她的事业便能更上一层楼。

    由于担心自己店里的设计师水平不能让沐晴满意，她为此还专门请了一些国内较为知名的顶尖设计师，就连摄影师和化妆师造型师她都特地去请一些行内有名的来，为的就是让康御沐晴满意。

    “那就开始吧！”康御道。

    由于是专门定制的礼服，量尺寸的时候很仔细，腰围胸围腿长肩宽臂粗脖粗额宽头长等等都量到了，要求只有一个那就是尽可能的做到精准。

    随着一个个数据的报出相应的草图便画了出来。

    很快设计师就拿出了基本草稿来。

    康御是男人很容易就搞定，比较难搞定的是沐晴的婚纱。

    至于传统中式礼服基本上样式就在那，只需要稍加改动就行了改多了就没有意思了。

    这一次康御算是领教了沐晴有多爱美了，各种要求和想法他听的头都痛了。

    但设计师仍然耐心的按照沐晴的想法画出一张张草图，然后再一个个的和沐晴探讨修改。

    同样康御也算是见识到结婚有多麻烦了，需要的不单单只有主婚纱而已，还有其他例如出门纱晚礼服送宾礼服敬酒服回门服和一些他说不上用途的礼服。

    “康总结婚就是这样有些繁琐。”一旁的隋蔷仿佛看出了康御的想法道。

    “你的压力也有点大吧！”康御问道。

    “是有大，这么大的单子还没有做过。”隋蔷如实道。

    “这次的旅拍的费用怎么算？”康御问道。

    “我们的费用我们自己承担。”隋蔷想想道。

    “如果是这样的话就不用算出行方面的费用了，到时候跟我们一起走。”康御道。

    “可是我们这么多人，不方便吧？”隋蔷担心的道，她知道康御有私人飞机，但她不知道康御的私人飞机能不能带上这么多人，而且她也觉得跟着坐康御私人飞机这种事不大好。

    “这点到没什么，我的私人飞机够大多带上一二十人没什么问题。”康御道。

    “既然这么说的话，那我就提前谢谢你了，康总。”隋蔷道。

    如果能省下机票钱对她而言的确是件好事，沐晴已经把要去的地方打出一张单子给她了，要去的地方可不少，十几个人的团队单单机票钱就不是一个小数目，如果在加上食宿方面的费用开销的确很大。

    “别老是康总康总的叫我了，你是晴晴的好朋友你就跟晴晴一样叫我阿御吧。”康御道。

    “好。”隋蔷道。

    “你有比较熟悉的婚庆公司吗？”康御问道。

    “有，一般我们这种婚纱摄影机构都和婚庆公司有合作。”隋蔷如实的说道。

    “推荐几家给我。”康御道。

    “那你有什么要求吗？”隋蔷问道。

    “如果说要求的话你问晴晴吧，婚礼所有相关事宜都是晴晴在做主。”康御道。

    在婚礼这件事由于有了李琛王弘的前车之鉴，所以康御理智的把一干事宜都交给沐晴做主，他可不想在以后的某一天被沐晴埋怨说结婚时有多少遗憾，反正就只有一个原则沐晴开心满意就好，再说了他也有那样的经济能力去满足实现沐晴的想法和要求。

    “看得出来你很爱晴晴！”隋蔷羡慕的道。

    一个女人最幸福最幸运的事不就是遇见一个偏爱她的好男人嘛？不得不说沐晴是幸运的。

    “她是我老婆，我不疼她爱她宠她我去对谁好？”康御理所当然的道。

    “你们在说些什么？”已经和设计师探讨完的沐晴道。

    “我在和你老公说他对你很好！”隋蔷道。

    “有吗？我没有什么感觉！”沐晴有些傲娇的道。

    “你啊！真是身在福中不知福！”隋蔷道。

    “开个玩笑，阿御对我多好我心里有数。”沐晴看了眼一旁的康御道，刚刚康御和隋蔷的对话她有听到，对康御说的话她还是很感动的。

    听到沐晴说出的这句话康御有些小感动，沐晴总算不像当初那样嫌弃他了。        

