    “皇上那边如何？”

    玄策优雅起身将衣服穿戴整齐，行动间没有丝毫不便，竟是完全不打算掩饰自己双腿健全的事实了。

    暗卫躬身回道:“皇上无碍，黑衣卫被暗卫暂时抵挡住了。”

    玄策执起床榻上的宝剑说道:“到主殿去。”

    如今黑衣卫入侵，正是在救驾挣表现的时候，玄策如何会错过这样的机会。

    行宫中四处都是御林军、黑衣卫和暗卫的尸体，玄策看着自己一手培养起来的暗卫死伤无数，顿时有些心疼，他低估了召邪的心狠，没想到她竟然真的会袖手旁观。

    但玄策并不后悔，比起让暗卫送命，也好过玄璃抢走他镇压叛乱，救驾的功劳或是突然的反水。

    来到主殿，康曜正带着御林军抵挡袭来的虎威军，玄珉端坐在主殿的首位眸光深沉，似乎没想到自己的亲儿子真会起兵谋反。

    玄策行礼道:“儿臣参见父皇。”

    对于玄策的腿痊愈的事情，玄珉一直都知道，见他前来忍不住问到:“殿外现在是什么情况？”

    玄策回道:“康统领正在迎击虎威军，行宫中已经没有二弟的身影了，只怕不久便会带领私军杀回来。”

    玄珉一掌拍在书案之上，顿时茶水激荡洒了满桌，曹公公吓得赶紧取出帕子擦抹。

    玄珉不耐烦道:“不必擦了。”

    这仗都打到家门口了，还在乎什么茶水。

    曹公公赶紧退到一旁侯着，如今四周喊杀声阵阵，他不过就是一个老太监，本来伺候玄珉也没两年就要卸任了，偏生让他遇上什么谋朝篡位的戏码，真是要了老命了。

    玄珉问道:“你心中早有筹谋，可曾算到此刻？”

    对于玄佑有谋逆之心，不止玄策向玄珉透露过，玄璃也曾说过，只是玄珉一心想让玄璃和玄佑互相掣肘，便没加以阻止，他心中的太子人选一直都是玄策。

    玄策回道:“儿臣已经秘密招阳州五万驻军进京，最多两个时辰就可以赶到。”

    如今虎威军两千，加上黑衣卫三百，玄珉手中有御林军和赤羽军各两千，若要对抗玄佑是轻而易举的事情，所以玄珉并不担心，但玄佑的私军若是比阳州驻军先到，那这一仗打得便有些吃力了。

    玄策面上镇定自若，但心里却有些没底，他们做的筹谋可不止这些，玄璃更是针对玄佑的三万私军暗中做了什么，但是具体做了什么玄策不得而知。

    宫殿外的厮杀声渐渐平息，仅存的黑衣卫和虎威军见暗杀不成也不念战，快速的撤退。

    康曜和寒清返回主殿之时身上都沾染了不少血污，特别是寒清，肩上直到胸口中了云岚一刀，血肉模糊触目惊心。

    玄策问道:“没事吧？”

    寒清面色有些难看，“属下无能，没能杀了云岚。”

    玄策宽慰道:“没事，总会有机会的。”

    玄策虽然这般安慰寒清，却也对云岚的武功有了一丝了解，心中突然涌起了一丝算计玄璃的后悔，若不是他猜忌玄璃，如今召邪也不会撂挑子不干，有她在怎会让云岚杀入内殿。

    康曜向玄珉禀告:“启禀皇上，贼人尽数退去，想必是大军到了，末将先护送皇上转移。”

    玄珉冷声道:“转移？转移去哪儿？区区乱臣贼子朕若转移岂不是怕了他么！”

    康曜劝到:“我们如今存活的将士只有五千不到。”

    剩下的话没有说完但在场的都能明白，玄佑的大军若是赶到，仅凭这五千人根本撑不了两个时辰，不得不说玄佑的这次突袭是成功的，不仅打乱了玄策的部署，更将了玄珉一军。

    康曜见玄珉坚决不转移，还想再劝，却听得阵阵马蹄声传来，随后越来越近，渐渐震耳欲聋，显然玄佑已经带领私军赶到。

    皇陵的行宫修建在盛华山下，前路被堵便没有转移的可能，康曜此刻也不用再劝，而是执起手中的银枪，做好了拼死一战的准备。

    玄策和康曜走出大殿，远远便看见黑压压一片大军将行宫的唯一出路围了个水泄不通，玄佑一身黑色铠甲意气风发，高昂着头睥睨着玄策，一副任谁也不放在眼里的模样。

    “大哥的腿伤好的可真是时候呀！真是连亲弟弟都哄骗过去了。”

    不得不说，见到玄策双腿行动自如，玄佑心里有一瞬间的不安，但想到自己身后三万将士，将那点仅存的不安也压制了下去。

    玄佑的讽刺并没有让玄策失态，作为十六岁就上战场磨砺的玄策来说，玄佑如今趾高气扬的模样实在有些幼稚。

    玄策平静回道:“还不错，二弟还是跟从前一样，行事总是这么出其不意。”

    “哈哈哈！”玄佑笑道:“大哥也还是跟从前一样，不管发生什么事情，永远都是一副镇定自若的模样。”

    “二弟如今带兵谋反，可曾想过失败后会如何？”

    玄佑不屑道:“本王既然敢起事，就没想过失败。”

    “为兄小时候应该教导过你们，做任何事都想好退路，切莫骄傲自满狂妄自大，不过如今看来，你是没有听进去分毫。”

    “大哥也不必想着教训我，我如今胜券在握，大哥就是说出朵花儿来，今日也别想活着走出皇陵，至于父皇，烦请大哥替我带一句话给他，就说‘父皇年事已高，也该退居幕后颐养天年了’。”

    玄佑说的话一字一句传进大殿之内，听得玄珉险些忍不住掀了书案，他正值壮年，竟然就想着让他颐养天年，呸！

    “逆子！逆子！”

    玄珉恨得牙痒痒，但此刻却奈何不了玄佑。

    曹公公见状立刻宽慰道:“皇上息怒，切莫伤了身体！”

    “你听听那逆子都说了些什么，简直是无法无天了，朕真是瞎了眼竟然生出这么个逆子！”

    曹公公多想回一句“你真是瞎了眼”，但嘴上却一直说着“皇上息怒”。

    “你还真是瞎了眼了！”

    一声清越的声音在大殿内响起，曹公公立刻捂住嘴巴，险些以为是自己不小心将心声吐露了出来，待看清来人，不由得倒吸一口冷气。

