    深海世界里，短短六十天时间。

    苏摩已经成了王者，成了海神的代言人，成为了深海世界所有生物如雷贯耳的铁血统领。

    但只有苏摩自己知道，这一次的试炼，对他来说，基本就等于一个大号的...

    真人模拟策略游戏！

    靠着海神的大权限，他的舰队可以在几息之内，直接突袭到对方的老家门口，给予其雷霆一击。

    靠着十星的通缉度，哪怕现在的官方组织已经退避到了扎杜海峡后方。

    也难以阻止每天会固定出现在白沙岛附近，满载着大量珍贵物资的五艘最高级海军军舰。

    而之前和两万异族大战，所获得的科技树基础建设图纸。

    苏摩还没能在废土试验一番，反倒是在这片世界里，不惜一切代价堆出了不少的成果。

    但直至现在，苏摩一直没敢忘，自己的根依旧在...

    废土世界！

    坐在书房中，看着书桌后一脸沉思，但眉头间却又透露出些许豪气的苏摩。

    苏婵没有出声打扰，但目光间却是充满了满满的崇拜感！

    跟着舰船一路回来的路上，在从别人的嘴里听说了现在的苏摩后，苏婵的心里本来是有一丝陌生感的。

    但这点陌生感，在两人拥抱了几分钟后，又马上化为了对“老哥”的亲切。

    “陆勇毅在走的时候，利用大型固定木筏安排了动物留在苔原避难所的原位上，并且留下了食物，让你通过心灵监测来确保大后方以及航线上的安全，这一招确实不错”

    “帮助苔原号拉船的宝藏鱼，在你走后，会自动的散开，而想要达到心灵检测链断裂，除非是这些宝藏鱼遇到了生死危机”

    “但现在，能让这些分散开的鱼，还有后方的生物，几乎是同时间都断开连接，看来应该，不对，就是灾难来了！”

    “只有波及整个废土的灾难，才能一瞬之间影响到这么一大片范围的生物！”

    叩击着书桌光滑的树脂表面，看着纸上总结出来的些许信息，在经过最初的慌乱后，苏摩也冷静了下来。

    目前苔原号上还有一些生物没有断开连接，那就说明了，这一波不知道从哪里掀起的灾难。

    在初期，苔原号还是有自保能力的，不至于一下子就翻车遇险。

    而苔原号都能完好的航行在海上，那比起木头战列舰强了不知道多少倍的希望号，自然不会有任何问题。

    情况，还没有到最糟糕的时候！

    “灾难吗？可是海啸灾难不是还有70天..”

    “不，灾难只是一重表象，其真正控制，算了，这件事很复杂，你只需要知道灾难到来并不是一定会按着那个时间，有可能快，也有可能晚，如果我们按照惯性思维在废土上去生存，恐怕分分钟就会被阴成傻子！”

    眼看着苏婵萌萌哒的表情，想了想，苏摩还是没将废土灾难和游戏之间的关联说出来。

    话锋一转，带过这个话题后，苏摩继续说道：

    “按照你描述的断裂速度已经范围广度来考量的话，这一场灾难绝对是发生在海洋上的，而能影响到水下，十有八九就是70天以后才会爆发的这场海啸灾难”

    “就和老哥影响第三次灾难成为福利灾难一样，目前的废土也正是遇到了现在的窘境！”

    “那岂不是...所有人都要被淹了？”

    苏摩叹口气：“理论上是这样的，虽说这场海啸灾难要整整持续七天，第七天时威力也会加到最大，但以前面几天的风浪和海面波动来说，普通的木筏生存者还能坚持，但最后一两天，就是苔原号，在这场海啸之下也悬啊！”

    “不对，我可以百分之百确定，最后一天的海啸灾难，苔原号绝对撑不过去”

    “在真正的天灾之下，仅仅生存了两个月的人类，和蝼蚁根本没有任何区别！”

    ....

    “四五六七队，快点，赶紧把防潮的麻袋给我拿过来！”

    “每一波海啸之间会有半个小时的间隔，这是我们抢险最重要的黄金时间”

    “你们是避难所里的训练过的民兵，是我们避难所的武力支柱，我需要你们四支队伍在20分钟内，将目前漏水的地方，都给我堵起来，20分钟一过，无论你身处哪里，都要第一时间给我撤回来，否则生死自负！”

    “一二三队，现在，马上，立刻，给我把你们储物空间的杂物全部清出来，你们的任务很简单，将我们藏在下面储物室的物资都给我带上来，全部都给我堆在，他们拿取防潮麻袋空下来的地方”

    “八队，随时检测海面幅度，将一切有可能带来危险的变化值，第一时间向我传递”

    “九队，依旧是和一二三队一样，把你们的储物空间空出来，我需要你们将海啸冲上来的宝藏鱼，全部给我利用储物空间收回来！”

    “十队，时刻监察世界聊天频道有无新的情报预警！”

    “现在，这一波海啸还有3分22秒，所有人都给我准备起来！”

    站在铁石山顶部的小平台上，陈审手里拿着两挺菜市场卖菜的那种喇叭，状若疯魔的呼喊着。

    他的声音极其洪亮！

    但在这个下着濛濛细雨，不时还有闪电滑过的漆黑夜晚...

    太渺小了！

    轰！

    轰隆！

    轰轰轰啪啪！

    一波又一波的海啸，无情的拍打在铁石山的山体之上，带来让人耳膜几乎要撑裂开来的巨响声。

    每一下拍击，所有呆在原地准备行动的村民脸上，都会闪出不自主的恐惧。

    在文明时代，在地球上，对于华夏人来说，想要见到海啸这东西，非常难。

    难到了有些生活在沿海城市的人，从出生到入土，也只不过是在电视里，或者是在新闻资讯里见过而已。

    如果硬要追溯海啸历史，截止穿越之前，那个海啸最后产生的时间是...

    1923年！

    当然，目前的海啸肯定和地球上那般地震引起的海啸不同，缺少了一些从地面传出来的关键杀伤力和冲击力。

    但饶是如此，在一波波莫名力量的掀动下，这场海啸带给华夏人的感官刺激，依旧震撼。

    “现在时间还有最后15秒，所有人可以准备了！”

    “报告！”

    “讲！”

    “我们在铁石山上都被困成了这样，所长那...”

    “闭嘴，刘水全，收起你的心思！今天哪怕是你死了，我死了，大家都死了，所长也不会出事！”

    “希望号，是废土上最强的舰船，希望号不会死！所长也不会死！”

    “希望号，无敌！”

    “记住我说的这两个字，无敌！”

    “到时间了，所有人，出发！！”

    ....

    “汪汪！汪汪呜！”

    “吱吱吱！”

    “在翻了，在翻了，别催我，我想想！”

    “大副手册38页，第四行，遇到海上较大风浪，且船只倾倒幅度明显超过25度时，需要...”

    “所有人，康妮，康妮！”

    “赶紧让所有异族们快点去甲板下面，较大风浪我们要关闭所有可能漏水的地方，进入紧急避险模式，快！”

    黑夜之下，希望号行驶的海面，已经变成了类似蹦床一般。

    像是兰州拉面师傅手里的面条一样，海面被一股神奇的力量带动，不断上下翻滚，带动的希望号，也跟着沉沉浮浮。

    和在近海处的希望村不同，经过一周时间的航行，希望号已经进入到了真正的深海区。

    在地球上，因为海啸波是长波，波长有数百公里，而船舶的航行速度最多也就每小时几十公里，所以处于深海区，根本感觉不到海啸波。

    和电影里演绎的不同，哪怕是04年那场恐怖的印度洋海啸，在水深极深的大洋中，海啸的波高也不足1米。

    只要稍微有点吨位，过这点波高就和吃饭喝水一般，不成问题！

    但在废土上，情况变了！

    因为一股神奇力量托举水面的原因，哪怕是深海区，对海啸的感知度也极强。

    每一个区域都有不同的海浪高度，这就决定了身处在这个区域内，不管你开的是什么船，你都得完成的经受这个海浪从低到高的过程。

    甚至在希望号行驶时，不时还会遭受几个突然从海面上泛起，高达三十多米的海浪袭击。

    就和苏摩使用海浪号角唤起的那座海山一般，这种海浪一旦达到某些高度，就会马上失去内里的神奇力量，接着哗啦一下洒落在海面上。

    这样的冲击力，打在希望号上，虽然会发出震天的啪啪响声，并不会产生其他损伤。

    但打在一些不是那么坚固的木船上，将会是让人心惊胆寒的灾难！

    半晌，看着所有异族全部听话的退出主甲板下，来到一层落定后，摩尔也赶紧冲了出去，将驾驶舱的门死死关好。

    在海面上，就和陈审大喊的一样。

    希望号某种意义上，确实无敌。

    在众人看不到的角度，希望号的船头破锋处，一道蓝蒙蒙的光泽已经亮起，稀有级别的破浪者词条也随之触发。

    一道无形的力量，加持在了整个希望号的船底之下，哪怕海面起起伏伏，仍然无法改变希望号的速度逐渐的开始恐怖起来。

    35节的巡航速度，在目前的18%加成下，已然突破了恐怖的41节！

    而45节的极限速度，更让希望号的航速直接来到了53节！

    什么概念？

    在这样的风浪下，希望号的极限船速已经可以维持在100公里每小时。

    哪怕是海里的游鱼，也只能看到海面上有一头猛兽以他们看不懂的速度，飞速划过，冲向远方。

    所有的风浪，在这样的猛兽下，好似不存在一般。

    按照越往里面走，风浪越大，破浪者词条带来的增幅也越大的情况下。

    只需要一天的时间，这头猛兽就能行驶出2700公里左右！

    而之前在苏摩眼里，看似遥不可及的上万公里距离，以现在的航速，仅仅只需要...

    四天！

