    藏在暗处的吞犼眼睛之中的光芒顿时开始消失，目光格外的灰暗。

    彩色蜘蛛也知道自己说错了话，愣了一下，似乎触碰到她的逆鳞一般，猛然间开始暴怒了起来。

    “该死，你该死！”

    七彩蜘蛛猛然发出了一声凄厉的叫声，大片的七彩色雾气疯狂的向着姜独装扮地吞犼涌动了过来。

    这七彩色的雾气，仿佛就好像一条条丝带一般，姜独仅仅闻了一下，脑海就忍不住微微眩晕。

    姜独脸色微变，暴走模式直接开启，快速的向着远方逃跑。

    “这件事，我一定会告诉其他人的。”临逃走之前，姜独还没有忘记嘲讽了七彩蜘蛛一波。

    “这次你跑不掉！”

    七彩蜘蛛身下的八条爪子快速的迈动，庞大的身体竟然发出了无与伦比的速度，同时一条条蛛丝向着姜独缠绕了过去。

    姜独低着头，全力奔跑，同时幻灭界步不断的运转，身体仿佛虚幻了一般，不断的躲过一条条威力极为巨大的蛛丝攻击。

    两人的身影在彩瘴森林之中疯狂的追击，一路上无数的毒物感受着七彩蜘蛛的气息，纷纷四处逃散。

    姜独感受着七彩蜘蛛的速度，心中有些急躁了起来。

    自己开启暴走状态之上，竟然只比七彩蜘蛛快上那么一点点。

    吞犼这家伙动作一定要快点啊，要不然自己估计就要传送走了。

    吞犼目光有些发呆的看着两个身影的离开，还是有些无法接受。

    七彩蜘蛛竟然给天帝下毒，她怎么可以这样做？

    天帝明明对待他们这么好？

    为什么？

    为什么她要这么做？

    吞犼内心无比的痛苦，他感觉自己就是一个傻子，当初在天帝的后花园之中，似乎只有他自己是无忧无虑的，太多的事情自己都不清楚。

    慢慢的，吞犼的目光落在了七彩蜘蛛刚刚离开的地方。

    在那里，有他埋藏过的宝藏。

    “小蜘蛛，等我恢复肉身，我一定要问清楚你这一切到底是怎么回事，你为什么会给天帝下毒！”

    吞犼口中发出了一声大吼，猛然长大了嘴巴，一口咬向了那一片虚空之中。

    虚空慢慢的出现了一排狗牙印，而吞犼的牙印正好和这一排牙印吻合。

    “轰！”

    空间微微震动，一个空间之门出现，吞犼直接钻入了空间之门中。

    随后空间之门合拢住。

    三分钟的时间，姜独直接跑出了彩瘴森林的范围，就要凭借眷恋印记传送离开。

    “混沌毒界！”

    彩色蜘蛛在空间发生动荡的一瞬间，就已经出手，一瞬间无穷无尽的毒雾将姜独完全地锁定。

    姜独感觉自己开启眷恋徽章空间通道的速度猛然间变得无比的慢。

    可怕的毒雾在疯狂的钻入姜独的体内，让姜独的灭绝之毒在疯狂的提升着。

    同样，毒性所导致的反应并无法避免，姜独整个人都感觉头晕脑胀，仿佛整个世界都在扭曲一般。

    “断法！”

    姜独身边突然出现了一柄剑，在圣念的操纵下，向着前方渐渐闭合的混沌毒界就是一剑劈了过去。

    形成界壁的特殊能量，被姜独硬生生地劈出来一道裂缝，姜独咬了一下自己的舌尖，本来混沌一片的脑海有了一瞬间的清白，随后他的身体直接沿着空间通道消失不见。

    “死！”

    七彩蜘蛛发出了一声凄厉的大吼，她赫然直接抬起了自己的一条腿，猛然向着姜独形成地空间通道之中刺了过去。

    这一条腿直接脱离了七彩蜘蛛的身体，以一种不可思议的速度刹那间来到了姜独的背后。

    “叮，致死免疫发动！”

    姜独的脑海响起了一声系统提示的声音，证明着姜独刚才如果不是因为有魔王冥甲那就已经死了。

    不过承受了这样的一道攻击，姜独的身影已经彻底的消失在空间通道之中。

    七彩蜘蛛眼中带着可怕的光芒看着那一个快速闭合的空间通道，眼中不由得露出了一丝迷惑。

    这条狗，什么时候有这么多奇奇怪怪的技能了？

    她没有看错的话，这条狗现在最多也就是可能圣者高阶，而且还仅仅只是灵魂体，竟然能够在自己的面前逃掉？

    七彩蜘蛛的身体在虚空之中停留的一段时间，也慢慢的想明白了。

    原来的天帝早就已经逝去，要不然也不可能隔了这么长时间，从来没有听到他的消息，甚至远古那次天道现身的疯狂战斗，天帝都没有出现。

    而且现在还有一个家伙自称天帝，天帝还是没有出现。

    非常大的可能原先的天帝已经寂灭了，而那时候天庭的原班人马死的也是七七八八，哪怕就是吞犼把这小子传播出去，又能如何？

    还有多少人知道远古天帝的事情。

    想明白之后，七彩蜘蛛重新飞回了彩瘴森林。

    只要这个吞犼不再过来打扰她，她也不是非杀他不可。

    在七彩蜘蛛刚刚躺在自己的窝穴之中，仅仅是十几分钟的时间。

    虚空突然涌动出一股五行的力量，随后一个五行的光环直接向着她砸了过来。

    七彩蜘蛛瞬间睁开了复眼，六对复眼之中满是冰冷的杀意。

    “谁？”

    “轰！”

    一场巨大的爆炸声响起，爆炸形成地高温和狂风在这里直接形成了一个热风暴。

    爆炸的风暴直接笼罩了方圆上百米的范围。

    “七彩蜘蛛，你为什么欺负吞犼，吞犼是我兄弟你知不知道？”姜独的灵魂体出现在虚空之中，对着七彩蜘蛛大骂说道。

    “该死的人类！”

    七彩蜘蛛眼中闪烁出一股暴怒，自己可是帝级强者，而且还是拥有着至强毒性的可怕帝者。

    吞犼因为是旧识还没有什么？

    可是一个不知道从哪钻出来的人类小子，竟然还敢来挑衅自己。

    一抹凄厉的光芒瞬间出现在虚空之中。

    五行崩灭所形成地爆炸力量直接被撕碎，同时这光芒仿佛刀光一般，余力不减的向着姜独杀了过来。

    “当真是一个婊子！”

    姜独口中大骂一声，猛然间身体高高的跃起，随后脚掌之上的靴子发出了一道光芒。

    随后一个无比巨大的脚掌轰然向着七彩蜘蛛踩了过去。

    “嘶……”

    七彩蜘蛛感受着这一踏之力，眼中也不由得露出了一抹震惊。

    这样的一个小子怎么能够释放出这堪比帝者初阶巅峰的一道攻击。

    无数的蜘蛛丝疯狂的在七彩蜘蛛快速的形成了一张紧密的大网。

    “崩！”

    巨大的脚掌毫不留情的踩了上去，一根根蜘蛛丝快速的崩断，甚至将虚空都勒出来一道道黑色的裂缝。

    可是蜘蛛丝太多了，虽然蜘蛛网被这一脚踩出来一个过分的弧度，不过蜘蛛网并没有完全的破碎。

    终于，淡淡的紫色大脚慢慢的虚幻了下来，而剩余的已经不足一半的蜘蛛丝疯狂的向着姜独缠绕了过去。

    “哼，这一脚就当是我给吞犼出的一口恶气，就此别过！”姜独口中发出了一声冷哼，不再犹豫，拔腿就跑。

    于是一场追杀再次开启。

    最终以一次勾月版脚滑技能，险些让这七彩蜘蛛脚滑到怀疑人生的地步，姜独再次溜之大吉。

    七彩蜘蛛气的浑身颤抖，复眼之中的愤怒简直就是要淹没天地，可是又无可奈何。

    因为这小子跑的速度实在是太快了，而且各种手段虽然并不强大，但是真的是让人感觉到恶心。

    回到自己的巢穴，七彩蜘蛛还在气的浑身颤抖。

    努力的深吸了几口气，让自己尽量的平复下来。

    可是第二天，天色还未亮。

    一只大脚毫无预兆的从天而降，无比暴虐的向着蜘蛛踩了过去。

    “玛德，越想越气，我为我吞犼兄弟感觉不值得！”

    姜独的声音从天空之上再次响了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

