    季铎脑子里像是一团浆糊一般，晕晕乎乎。

    陛下，陛下说，自己没罪，还说自己是有功之臣？

    季铎高兴的简直就要发疯，须臾之间，大悲大喜，让这个铁打的汉子也不由得潸然落泪，呜咽道：“臣，臣此生得遇陛下，是，是臣的福分，臣季铎，叩谢天恩。”

    说罢便是重重的磕下头去。

    季铎的事不过是个小插曲，这篇也就算是翻过去了。

    “陛下”，邝埜出身，面带肃色，启奏：“臣邝埜，请陛下即刻回銮归京，以安朝中，天下人心。”

    话音刚落，朱仕壥，张辅，张瀛，井源，以及大同巡抚，知府等人也纷纷出声附和：“臣附奏。”

    朱祁镇自然知道他们的意思，只不过现在也不急这一时半会。

    原因嘛，既然自己回来了，就没人能翻的了天。

    上辈子自己回来，那是大局已定，大明朝已经有了个新皇帝，自己早在瓦剌那，就已经被遥遵太上皇。

    自已那个时候无力回天，只能认命，那是因为自己连底裤都给输的一干二净。

    尊严输掉了，人格输掉了，差一点连江山也都输没了。

    忠于自己的臣子，不是死在了土木堡，就是对自己彻底死了心。

    反观新君朱祁钰，妥妥地受命败军之际，奉命危难之间，力挽狂澜，保卫北京，刷新吏治，渐开中兴，羽翼已然丰满。

    孰是孰非，这不是一目了然的事？

    现在呢？

    朱祁钰还只是个监国，没有京师保卫战的大功，没有那么大的平台给他展示自己的才能，除了些投机取巧，搏取从龙之功的个别人，他还没有能和自己对抗的能力。

    反观自己，占着大义礼法的名分，邝埜，王佐，张辅一干人等都对自己忠心耿耿。

    除了这些，宫中的禁军由孙太后和樊忠掌控，京营，大同这，掌兵的都是自己的人，还有一位自己已立的太子。

    怎么看，怎么这边都是两王四个二的牌，只要不是朱允炆这般傻叉，闭着眼睛都能打赢。

    心里有了底，朱祁镇自然是不慌的。

    实际上，季铎这一举动，也是帮了他大忙。

    他也想看看，朝中到底有哪些人，想借着这件事发难，趁机拥立自己的好弟弟。

    “诸位卿家的意思朕心里明白，也都知晓臣工对朕忠心，说的全是为朕”，朱祁镇先是赞许了一片忠心。

    邝埜暗自皱了皱眉。

    果然，朱祁镇话音一转：“不过朕还得在大同留些日子，城外瓦剌还未退，朕还不能走。”

    京师那，有郕王和一众干臣，出不得什么乱子。

    再者说了，大同这，有些事，还得朕亲自处置。”

    “陛下”，张辅性急开口，“城外瓦剌已不足为惧，老臣有十成十的把握可拒敌于城外。

    老臣以为本兵说的对，陛下如今回銮京师才是要事。

    老臣张辅愿立下军令状，城外瓦剌已经不足为患，还请陛下明鉴。”

    在张辅心里，瓦剌的事，现在它就不叫事。

    没了陛下，就你们，草原上一群被打着哭爹喊娘的蛮子，你也敢在我老张面前得瑟？

    野战胜负难定倒也不说了，可要是我老张要是守不住大同，那他娘的才是见鬼了。

    真有那一步，这英国公也是没脸当了，老张我寻块砖，一砖拍死自己。

    就是死了，那也是也没脸去见老爹，到时候还得被那帮老家伙给笑死。

    “老国公这是说什么，朕知道老国公能征善战，太宗视老国公为左膀右臂，朕又如何不信老国公。

    守城的事，朕自然全权交付英国公，不过，这郭敬，石亨的事，朕，也能让老国公处置吗？”

    朱祁镇笑着问道。

    张辅闭口不言。

    这时众人恍然大悟，明白过来。

    不少大同当地的文官，军将一下子就紧张起来了。

    就连季铎也不例外。

    大同镇守太监，大同总兵，现在可还是牢里待着呢。

    这两人这么些年来，在大同可以说是只手遮天。

    大同，乃至山西的上上下下，方方面面，打点的滴水不漏。

    哪个人敢说自己手脚干净，没收过他们都好处？

    不少人，用上同流合污都不过分。

    郭敬是宫里的，自然是要报御马监处置。

    石亨是武将，处置他的，自然是兵部和五军都督府。

    可这两人不仅仅是犯的事大，而且这二人身份也都不一般。

    到最后，也只能是御下亲批。

    “那陛下，敢问郭敬，石亨二人……”

    邝埜问道。

    朱祁镇脸上闪过厌恶：“郭敬此贼，四朝身受国恩，三位先帝信任有加。

    可他呢，他的所作所为，与王振何异？”

    这句话算是定下了调子。

    “朕不想见他，也懒得等到刑部议罪。

    袁彬。”

    “臣在。”

    袁彬赶忙答道。

    “你是锦衣卫出身，郭敬一案，朕就交于你了。

    把他的罪撬开，哪些人和他一起出卖大明，这些年所获所得，全都给朕挖出来，朕要让他们全都下狱。

    等他全都吐出来，人都拿了，就问斩，夷三族。”

    夷三族！

    殿内凭生一股冷意。

    大同的官员已是两腿打颤了。

    大明，有多少年，都没有过夷三族这种事了。

    郭敬这些人落得这个下场，他们又能强到哪去？

    “朕知道，和郭敬有关系的人，大有人在。

    这些人里，有能臣，有干吏，有混吃等死的，也有鱼肉百姓的恶官。

    你们说，朕能怎么办？

    效妨高皇帝，再来一次三大案？”

    朱祁镇冷着眸子打眼扫去。

    此言一出，已然不是寒意，而是阴风嗖嗖的。

    大同的官员直直打了个激灵，文官骨子里那尘封已久的基因再次觉醒。

    朱祁镇顿了顿：“自古以来，官员贪腐屡断不绝，洪武年间，不照样有人铤而走险，问一问太祖的刀利否。

    朕也知道你们有人也是身不由己，若是不同流合污，想来这官也做不下去。”

    朱祁镇这话让不少官员深有感触，有的时候，不是你想贪腐，你是不贪，人家不把你当自己人，处处防着，时不时下绊子，伙同别人排挤你。

    这官，还怎么做？

    这事，还怎么办？

    朱祁镇继续说道：“朕夷三族的，是那些忘祖背典，背叛我大明的恶人。

    这些人，不杀，不足以平民愤，不杀，朕无法告祭祖宗天下。

    至于剩下的，老实交代，主动认罪，立下功劳，主动退还赃银的，交由吏部从宽处理。

    要是负隅顽抗，抗拒到底的，那就好自为之。”

    朱祁镇这番话，算是松了口，给山西的官员留了条活路。

    果然，刚刚还是蔫了吧唧，更泛白鱼肚般的官员们，一下子像是重获新生一般，跪倒在地，高呼：“陛下圣明。”

    朱祁镇心里清楚，这法子虽说不那么痛快，但确是当前最稳妥的。

    杀一批立威，打一批告诫，放一批办事。

    倘若真的在山西来上一波大清洗，痛快是痛快了，那可也是完犊子了。

