
　　虽然说之前展现出来的实力已经很强大了，但是在这个过程当中，仍旧是没有办法让这边的几个人全都老老实实的配合自己，成为自己的同伴。

　　除了安兹乌尔和零，其他人对于林羽的态度都算不上是什么很好。

　　这样的一件事情发生之后，他们才老老实实的选择了跟林羽合作。

　　现在这样的状态之下，他们也不知道自己应该怎么办才好。

　　“这里就是十万大山了吧，这个地方可不好对付！”林羽看着面前的几个人，小声嘀咕着，说道：“反叛军在这边这么久时间，为什么没有被这里的魔兽干掉呢？”

　　“被这里的魔兽干掉？”听到林羽说的，艾米丽笑着说道：“嗯，说来也是呢，这个地方这么危险，他们这些家伙没有被吃掉已经是很奇怪的一件事情了。”：

　　“这些人本身都是有着一些战斗手段的，并且是在一个血统之下接连传承下去的！所以他们在这个地方，都是一群强者保护着他们的领地，这边虽然是有强大的魔兽，但是也不愿意为了自己的狩猎目标而跟他们战斗，久而久之，这些家伙就不会遇到麻烦了！”

　　林羽听到解释之后，这才明白了一些什么。天籁小说网

　　原来是这个样子，在这边的人全都是非常厉害的高手，所以才能够保护他们这些人。

　　只不过，这些叛军的实力到底是到了什么样的程度，他们这个时候也是说不明白的，在这里的这些叛军都是整个旭阳帝国最强大的一部分，他们盘踞在这个十万大山，已经不知道经历了多少次的围剿了。

　　但是不管旭阳帝国怎么样施展自己的手段，始终都是没有办法将眼前的这些敌人全都给消灭掉的。

　　摆在他们面前的，便是这样的一个结果。

　　所以说，即便是这一次阿克蒙德调动了这么多精锐的战士，想要彻底地将这些敌人全都给消灭掉，也是相当困难的事情。

　　林羽看着这些人的表情，也知道在这的几个人是不准备跟自己有什么交流的，于是这个时候就无奈的耸了耸肩膀。

　　“我去看看外面是什么情况吧，找一找什么线索，说不定能够找到什么机会呢！”

　　众人也没有理会。

　　林羽随后离开队伍。

　　这一次渝州城触动了大概三千人的军队，其中实力强横的高手，足足有上百人。

　　这样的一个队伍，可以说是相当精锐了。

　　在这种状况之下，不管是谁想要跟他们正面对抗，都是非常艰难的事情。

　　所以，这种时候，就算是这些反叛军找到他们了，也肯定不会在这个时候主动出手。

　　林羽之所以这么着急，就是想要率先找到这些叛军。

　　这样的情况让他觉得有些很奇怪。

　　希望他们千万不要在这个时候发动进攻吧，这样的阵容看起来，可不像是跑到这边来围剿他们的啊。

　　林羽看着身后的这一支军队，这边虽然看上去全都是精锐的样子，但是这个状态，又不像是真的想要讲这些叛军全都给消灭掉了。

　　否则，他们这样的一个队伍，最应该做的，就是在这个时候分散开来，将所有的敌人的线索全都给控制住了。

　　这样一来的话，这件事情就可以变得很简单了。

　　但是，这个时候如果真的有什么可能性的话，还真的就是这个样子了。

　　只要是这些叛军在这个时候有什么多余的举动，这些人很有可能会让他们付出非常沉重的代价。

　　所以林羽才会这么迫不及待的想要找到她们，就是因为在这件事情上面已经了解到了这件事情真的很不同了。

　　所以，就更加想要把眼前这个麻烦的事情给解决掉了。

　　“这件事情本身算不上是什么小事情，但是这个时候我们不知道该怎么样才能摆平了！”林羽小声嘀咕着说道。

　　正在思考的时候，就看到前面的零回来了。

　　“怎么样？”

　　“周边已经全都考察过了，什么都没能找到!这些叛军在这边很聪明，在这个时候没有选择靠近我们，这样一来的话，想要抓到他们多多少少就有点难度了！”微笑着看着面前的林羽，零说道：“这场战斗跟我想的不太一样，不过眼下能够确定，这件事情到今天算是就这样结束了吧！”

　　“不出意外的话，的确是这个样子吧。”思考片刻之后，林羽笑着点了点头。

　　他还是很希望这件事情能够被周边的这些人找到，如果这些叛军能够找到自己的话，很多事情都可以迎刃而解，而且也希望他们这一次能够不要跑到这个陷阱当中来……

　　——————————

　　“渝州城主动来到十万大山扫荡了？”脸上的表情非常凝重，此时在一个山洞当中，年轻人看着地图，有些好奇的问道。

　　“没有错，这一次是一个仲裁者亲自带队，带着自己的使者团，同时还有渝州城的精锐，在这个时候奔着我们这边来了，看这个样子是想要把我们彻底的消灭掉一样！”说话的，则是另外的一个年轻人。

　　两个人听到这个消息的时候，都是多少跟着有点紧张起来了。

　　这一次渝州城主动动手，同样也让他们意识到了这件事情完全不同了。

　　“许晓泽这一次竟然都做到这个地步了，多少还是让我觉得有些意外的。不过你们看看，这个家伙是否真的可以给我们带来什么麻烦呢？”看着面前的几个人，虽然知道许晓泽很强大，但是在这件事情上面，这个年轻人更是有自己的看法。

　　“嗯，所以我们现在怎么办啊？看这个样子的话，他们渝州城现在是非常空虚的，这个不是跟我们之前安排计划好的事一样的吗？这个时候出手，一举成功的把他们全都消灭掉。”

　　这几个人全都是想着在这个时候主动出手，将所有的渝州城全都给消灭掉了。

　　但是这样的一个想法，真的能够成功做到吗？

　　仅仅只是看它们目前的这个状态，想要完成这件事情好像也不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十五章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 