    马车车队进城后，片鸿就看到街道上的行人，似乎有些惊慌，仿佛出了什么事儿。

    路过一个正在收摊的烧饼铺时，片鸿停下了马车，让其他人继续往前走。

    “老板，买二十个烧饼。”瞧着烧饼摊上也就剩下二十个刚出锅的烧饼，片鸿便全要了。

    烧饼摊老板一听他全要了，笑容满面道：“收摊子了，便宜点儿给兄弟，给我三两银子吧。”

    “三两银子？怎么这么贵啊。”片鸿诧异，路上他带着车队风餐露宿，极少会在城里吃喝，但是再怎么贵，二十个烧饼最多也就几钱银子或一两银子，这还是现在粮食贵了，以前更便宜。

    烧饼摊老板道：“不是我想卖这么贵，实在是……现在的米面根本就买不起啊。以前我能卖两袋子面，现在半袋子都够呛。”

    片鸿掏出来三两银子，“行吧，可能金陵城就是贵些。对了，这街道上怎么瞧着乱哄哄的，还有老板有见到一队黑甲骑兵吧？”

    烧饼摊老板回道：“那是皇上的玄武神兵，才成立不久的，瞧着很是厉害。至于这市面上乱哄哄的，也是跟这些人有关系。不知道要做什么，感觉像是在搜查什么东西。抓了不少人了，我卖完烧饼也赶紧回去。大兄弟也早点儿避避风头，这时候在大街上，不知道要什么鬼呢。”

    “好。”片鸿接过打包好的烧饼，“老板回见。”

    “好嘞，吃着好您还来啊。”烧饼摊老板卖完烧饼，心情很是不错。

    片鸿坐在马车上，从油纸包里，取出一个五香芝麻烧饼，咬了一口……酥香劲道，“味道不错。”

    跟上车队后，把油纸包递给其他车夫，一起分着吃。

    ……

    孟寐带着小珠和小彩，站在贴上了封条的小郎倌大门口。

    半天，一个字都没有说。

    天知道她此刻一肚子想要骂人的话！想要好好问候问候长生的亲爹娘，亲祖宗十八辈儿。

    “东家，咱们回去吧？”小珠小心翼翼的问道，因她看出孟寐的心情实在是不妙。

    孟寐回头看向身后的茶楼，见没有关门，提了裙角，疾步过去。

    茶楼伙计认识孟寐，经常来喝茶的常客，伙计都记得很清楚，“孟东家您来啦。今儿可是不巧了，掌柜的让咱们收拾东西，回家待两天，茶楼暂时不开了。”

    “茶楼也不开了？可是因为对面的小郎倌？”孟寐问伙计。

    伙计正要说话，茶楼的掌柜闻声过来了，对伙计道：“里面收拾去。”

    然后亲自招呼孟寐，“孟东家这边喝口清茶。”

    孟寐看看小郎倌上的封条，和茶楼掌柜进了茶楼。

    柜台上刚沏了一壶茶，掌柜的给孟寐倒了一杯，“孟东家请。”

    “掌柜不必客气，您知道对面是怎么回事吧？”孟寐问道。

    “我亲眼所见，当然知道了。是顺天府尹，带了一队人马过来，把小郎倌里的所有人，是所有人！一个不落的都抓走了。”

    “都抓走了？”

