    截教弟子虽然是圣人门徒，但是他们项来我行我素，倒是少了圣人门徒的高傲，多了一些江湖海河的义气。

    正是因此，六耳猕猴和他们相处起来，倒是显得很是轻松自在，游刃有余。

    至于通天圣人，他自从离开昆仑山之后，那些夕日的道友都是有意无意的在疏远他。

    仿佛三清的决裂，已经彻底将通天圣人隔绝了开来。

    而一项骄傲的通天圣人，他自然不会亲自去和其他修士结交。

    这一次鲲鹏邀请通天圣人，倒是让通天圣人现在的处境开始有了新的变化。

    鲲鹏的主动示好，势必会让天庭一脉的修士看到一些东西，而他们也会提前向这位圣人倾斜。

    毕竟通天圣人一旦倒向天庭，那么未来以通天圣人的份量，他肯定能占据极重的地位。

    一尊圣人，那可是极其强大的，他所代表的能量，同样是无穷无尽的。

    “鲲鹏道友，这仙酒果然美味，不知是如何酿制的？”

    通天圣人把琉璃盏中的美酒一饮而尽，他顿时笑着开口夸赞起来。

    鲲鹏闻言笑道：“通天道友，这仙酿可不简单，乃是天庭酿酒仙官们采集百种先天灵果，又配上五种神水，足足酝酿三千六百个日夜轮回，这才最终成功！”。

    通天圣人听得连连点头，他称赞道：“怪不得如此美味，原来是如此珍贵的仙酿！”。

    上百种先天灵果，只这一条，就不是容易满足的。

    先天灵根本就稀少，那能结果的就更少了，而且要拿来酿酒，凑齐百种，这可不是谁都能做到的事情。

    由此可见，现在的天庭真可谓是富裕无比，一般的势力谁舍得拿上百种先天灵果来酿酒呢？

    即便是几位圣人，他们也都要拿这些灵果来培养自家弟子，不会奢侈的来酿制仙酒。

    “通天道友，若是喜欢的话，我给道友准备一葫芦，道友可以带回金鳌岛细细品尝。”

    鲲鹏如此豪爽，立刻让通天满意的笑了起来。

    “天帝陛下可不能厚此薄彼，我红云也讨要一葫芦！”

    红云老祖如今已经是亚圣境界，而且有鸿蒙紫气傍身，他的地位也非常超然。

    “哈哈，诸位，见者有份，一人一壶！”

    鲲鹏一口应承了下来，气氛显得很是热闹。

    在天庭之中，众多修为开怀畅饮，那欢快的气氛让许多生灵羡慕不已，可惜也不是谁都有资格来参加这种宴会的，大多数修士只能在场外看着。

    那昆仑山中，太清圣人和元始天尊坐在玉虚宫中，他们二位一脸阴沉的看着天庭中的宴饮。

    “哼！二弟越来越不像话了，他竟然去参加鲲鹏的这种宴会，这还把我和大兄放在眼里吗？”

    元始天尊刚刚才被鲲鹏暴打了一顿，这边才过去多长时间？通天教主这就和鲲鹏在一起喝酒起来，这自然是让元始天尊心中难以平衡。

    此时太清圣人也是沉默无语，如今鲲鹏天帝的实力已经太过于强大，谁也不敢轻易与他抗衡，试问谁不是想着和鲲鹏化干戈为玉帛？

    通天圣人所做的，只不过是几位天道圣人想做，而没有做到的事情而已。

    至于元始天尊，他被鲲鹏天帝暴打，即便是太清圣人也不敢替自家弟弟出头，因此只能忍气吞声。

    太清看了看元始天尊，他开口说道：

    “二弟，鲲鹏天帝的实力太强，我们如果一味的与他抗衡，到头来吃亏的还是我们。”

    太清老祖现在已经看的十分透彻，在没有绝对的实力之前，他们根本不能和鲲鹏硬碰，那样的话他们只会是最终的吃亏者。

    “大兄！难道鲲鹏欺负到我们头上来，我们也就这么算了吗？”

    元始天尊双眼一瞪，他显得很是不服。

    身为三清，他们兄弟可是盘古大神的元神所化，这让三清总是认为自己高人一等，天生就应该是受到所有生灵摩拜的。

    然而现在鲲鹏的强势崛起，给元始天尊带来了极大的冲击。

    太清圣人看到元始天尊这般反应，他摇头说道：

    “二弟！你怎么还执迷不悟呢？我们若是继续和鲲鹏对抗，把他惹恼了，我们拿什么与他抗衡？”。

    鲲鹏的强大已经超出了太清圣人的承受范围，他即便是自诩不凡，但是也不得不承认自己不是鲲鹏的对手。

    元始天尊浓眉一挑，他忽然说道：

    “若是鲲鹏敢乱来，咱们就去紫霄宫找老师评理，让老师为我们做主！”。

    太清圣人苦笑起来，自家二弟显然是被鲲鹏打了之后，一直怨气未消，还没有放下心中的疙瘩。

    那鸿钧道祖如果想要管他们的事情，又岂会看着元始天尊被打？

    自从鲲鹏当上天帝之后，鸿钧道祖的态度已经转变，他不再维护几位天道圣人，也不再针对鲲鹏。

    这一点细微的变化，太清圣人早就有所察觉了。

    “二弟，道祖恐怕也不会再帮我们了，如果道祖有心，现在的许多事情根本就不会发生，你难道还没有意识到吗？”

    太清圣人说的如此明显，那元始天尊瞬间愣住了。

    如果道祖想要帮他们，当初的女娲就不会几乎被囚禁，而他自己也不会在昆仑山上丢尽脸面。

    要知道他们这些天道圣人代表的，那就是天道啊！

    可惜现在鲲鹏数次出手对付天道圣人，鲲鹏自己屁事没有，反倒是他们这些圣人处处吃瘪。

    从这一点上来看，天道和道祖，岂不是真的不管他们了？

    元始天尊仿佛泄了气的皮球一般，颓然的坐在蒲团上，之前那股锐利之气荡然无存，再也没有一丝的锋芒可言。

    “大兄、、！”

    元始天尊想要说些什么，但最终却化为一声叹息，他脸上满是落寞神色。

    三清分家，即便是一门三圣，也根本无法对抗鲲鹏的神威。

    而现在他们兄弟日渐疏远，一步步走到这种田地，可以说他们三兄弟都负有极大的责任。

    可惜现在明白这一切，似乎已经晚了，那鲲鹏媛媛不是他们现在敢于抗衡的！

