    “能挡的住你一剑，便能娶你回家，尽管来。”

    方知闲嘴角含笑的道。

    铿！

    下一刻，一股大力从长刀之上传来。

    就见林瑾秀的身体在这大力之下猛地后退，其脚步塔在擂台之上，像是一根被不动拉开的劲弓。

    虽然看似后退，可却有着一股无比凌厉的剑势，在这后退之中，不断地酝酿。

    这股气势，哪怕是方知闲，明知道自己稳胜，目光也不由得在此刻凝重起来。

    “青绝剑势。”

    铿！

    随着一声娇喝传来，林瑾秀脚下一踏，整个在瞬息之间，便跨越了近十米的距离，再次来到了方知闲的面前。

    “好快的一剑，这一剑都快赶得上我的十步一杀了。”

    比武台下，周长琴看着那恍若残影的一剑，目光微微一动。

    一场再简单不过的比武招亲，竟然能够出现这种情景。

    这位林家千金的剑很快，于凌厉之中更带着一股决绝之意。

    若是心智不坚之人，怕是在这剑还未落下之时，便已经为其中精神所摄而胆怯。

    更重要的是，这一剑，周长青感觉应该还有很大的潜力在其中。

    至少，若是此女能够突破到武道第五境，达到罡芒之境，达到劲力外放的层次。

    那么此刻，在剑动之时，便应该有凌厉的剑气破空而来。

    铿、铿、铿......

    比武台上，一道道铿锵之音不断地响起。

    于残影之中，可以清晰的看见，一男一女正在展开的激烈的战斗。

    “要败了。”

    这时，周长青的目光，突然落在林瑾秀的身上，手中的白玉纸扇猛地一停。

    虽然林瑾秀的剑术明显要强过那位方知贤，但对方的力气更大。

    且每每到关键时刻，便有着一股极为明锐的感觉。

    正是这种感觉，使得林瑾秀的必胜之剑，被全部挡了下来。

    “妖气，有些像是狼。”

    看着林瑾秀再一次被逼到比武台的边缘，周长青的目光当即放在了方知贤的身上。

    此人的外表虽然如常，但是在随着他与林瑾秀渐渐激烈的战斗之下，一股有别于此人的气息，当即透露了出来。

    这气息，周长青熟悉，与一直待在古卷的灵兽空间之内修炼的白狼啸天相似。

    不同的是，白狼啸天身上的妖气冷冽而高傲。

    而此人身上所散发之狼的气息，却是充斥着一股阴冷的暴虐之意。

    嘭！

    便在这时，比武台上突然传来一身巨响。

    就见林瑾秀的身影在一众惊呼之中，被方知贤一刀砍在剑上的一刻，给轰出了比武台。

    也不知是不是此女之容貌艳压一方的感觉，此刻这抛飞的身形，竟然多出了几分娇弱凄美的感觉。

    “林小姐，我赢了。”

    比武台上，方知贤看着缓缓落向地面的林瑾秀，于吐出一口粗气之后，当即朗声说道。

    “赢了，赢了。”

    台下的众人看着那道从天空坠落的身影，同时发出了喝声。

    “恭喜方兄，今日觅的美人，我等都已准备好吃酒了。”

    另外三名松江城的贵公子，此时也是把手中的纸扇一敲，冲着台上的方知闲说道。

    “哈哈，老先生，看来你们家少爷是没指望了，您敲，林家大小姐，马上就要落地了。”

    “少爷？”

    瞧着此前被说的沉默不语的三人，突然意气风发，福伯的目光，下意识的看向了周长青。

    “不急，让风吹一会。”

    周长青看着距离地面仅仅只有二余米之遥的林瑾秀，于林府门前观礼上站起的众人目光之中，轻飘飘的挥动了手中的白玉纸扇。

    借风，借风。

    吐出的气，扇动的扇，都可成风。

    “风当起，剑当舞，既是美人，又怎能如此狼狈落地，这不是君子所为。”

    “嘿嘿，你家公子到时有闲心，只可惜晚了咯。”

    听着周长青口中的话，三名只负责围观的中年男子，当即笑着说道。

    于此话之中，一道轻柔之音，也同样适时的传递到了林瑾秀不甘的耳中。

    “林小姐，此人有妖异，我传你一招三绝剑气，助你克敌制胜。”

    “三绝剑气？”

    看着近在咫尺的地面，还未回过神来的林瑾秀瞳孔猛然一缩。

    接着便在耳边那道莫名之音中，一股悄然而来而来的轻风，在此刻托住了她坠落的身形。

    还未等到她为这股轻风而诧异之时，那话语再次从其耳边传来。

    “以剑点地，方能扶摇之上，青绝之中有三绝，此三绝为精气神，三者合一是为绝。”

    “林小姐，快落地了。”

    几乎随着此话响起的一刻，林瑾秀的右手猛然一动。

    铿！

    三尺余长的青锋点地，剑身在众人的大笑之中猛地弯曲。

    嘭！

    一声轻响，于众人的目光之中，就见即将落地的林瑾秀竟然在此刻，借助那剑身弯曲而又绷直的刹那，弹地而起。

    “哈！”

    这一声娇喝声传来的一刻，全场的哄笑声戛然而止，目光齐齐的看向了飞到了数十米之高的林瑾秀身上。

    “这......”

    方才还说一切都终止的三名中年男子，齐齐的长大了嘴巴。

    “这不科学对吧。”

    周长青适时的补上了一句。

    “这是阳明学院的新词，科学二字目前暂时为格物，以求明白这世间一切不合常理之事。”

    周长青唰的一声，再次撑开了手中的白玉扇，摇动了起来。

    “三绝，剑气！”

    同一时间，众人就听见一阵大喝之声，从天而落。

    随之而来的是在那因抬起了头，而看见了在耀眼阳光之下，绽放的剑光。

    几乎是下意识，台上的方知贤在林瑾秀挥动长剑的一刻，猛地后退。

    嘭、嘭、嘭......

    伴随着三声闷响，方知贤就看见自己所落之地，有着三道狰狞的剑痕陡然浮现，崩裂了坚硬的

    比武台。

    “嘶......”

    随着这一阵倒吸之音的响起，方知贤竟然看见林瑾秀落地的一刻。

    于其踏步之际，身体似箭矢冲射而来的一瞬，身后竟然有着一股气浪猛地爆发。

    “这不合常理。”

    看着林瑾秀双眸之中露出的冷冽与决绝，以及那在瞬间绽放的剑芒，方知闲的瞳孔猛然一缩。

    “不，不可能......”

    “我方知贤，松江城四大俊杰之首，怎么可能会败。”

    含着此念，其猛地催动体内的异力，挥出一刀。

    “不好，刀慢了。”

    下一刻，方知贤便感觉腹部一股重力在此刻轰然爆发。

    嘭！

    只是一瞬之间，方知贤的身体，便被轰出了比武台，飞出了围观群众的所站之地，砸落在了地面之上。

    “虽无御剑术，但看见一招假的三绝剑气，却也不错。”

    看到呆滞的众人，周长青对着比武台上正喘着气的林瑾秀微微一笑之后，转身潇洒而去。

    “福伯，我们走吧。”

    “少爷，你不上去比了吗？”

    福伯看着再次转身的周长青，愕然道。

    他敢肯定，自家的少爷一定是出了手。

    可既然出了手，为何不趁现在拿下此女？

    想不通，想不通。

    莫非少爷以为自己只是靠这那转身的一笑，便能俘获这个美人不成？

    “不用了，晚上说不定还要除妖呢。”

    周长青笑了笑，说出了这句，只传到福伯耳中的话语。

    “此人，为何无缘无故对我笑，莫非他是方才在我耳边说出那些话的人？”

    比武台上，缓过一口气的林瑾秀，目光落在转身而去的周长青身上，却是眉头一皱，在心中想道。

    ......

    （求自动订阅，起点全订，月票、推荐、书单推广及打赏。）

