 今天刚刚宣布，晚上就动了杀心。

看古家兄弟俩的聊天，没有反叛的意思。

只是内斗而已！就是不知古老爷子咋想的！在古家，还是古老头做主，毕竟绝大部分的力量在他手中掌握。

一些行动和方向，还是古老爷子做主，拿主意。

对付东方白，只是古家么？

不！二管家也想弄死东方白，但有把柄被捏着，不敢轻举妄动。

再则，二管家现在手中的力量对于东方白来讲没什么大不了。

今时不同往日！士别三日当刮目相看！白大少手下二十几位天帝九重，自身更是达到了天帝九重中阶，二管家那些人手算不了什么。

真打起来，不知道谁吃亏呢。

那么另一个会是谁呢？

诸葛旁系！对，没错！他们与东方白的恩怨比古家还深，死了好几人，全是旁系的精英。

大部分还有血缘关系！对于诸葛旁系来说，也是一种侮辱。

被一个毛头小子搞得狼狈不堪，不丢人么？

不知道外面的人怎么笑话呢。

这口气咽不下，一直找机会报复回来。

这不是正好的一个时机么？

今晚注定是个不平之夜！东方白极为聪明，预测今晚到会有血光之灾。

至尊府主闭关，伤势不明，加上白天提点，至尊府内绝对会有动荡，不会那么太平。

所以他早早做好的准备！人员该撤离的撤离，该留下的留下。

当然留下的全部为高手，不足三十人。

还有，白大少布置了一些陷阱，用来作为防范。

夜静悄悄的，没有一丝微风，好似平时的虫子都不在叫唤。

安静的有点可怕！风雨欲来风满楼！东方白则坐在院中喝茶，不慌不忙稳如狗，神色平淡，看不出有任何的紧张。

时不时的望着夜空，似乎在欣赏风景。

无论混沌珠内的炸天，还是赤炼之地的木皇全不在自己的窝里，至于在何处，没人知道。

在东方白的周围站着二十四人！二十位晋级的九重天帝境，三位女人，还有一个是火不灭！火不灭归顺了东方白，今夜有事，提前将之招呼回来。

火家也就他一位天帝九重，所以只有火不灭一人来了。

其实火不灭在下午之时就已经到来，并带来了三十位火家嫡系，也是对他最为忠心的。

老家主活着的时候，这三十人就对火不灭忠心耿耿，没有二心。

现在带来了，却不见踪影，不知安排何处了。

而且最为重要的是，这三十人原本的修为境界在八重天帝境。

白大少得到破天莲，将之炼成丹药，无论八重天帝境的初阶，中阶，高阶，只要服用下去，均可进入九重天帝境。

几率达到百分之百！没有一个乃是例外！左等右等，东方白躺在椅子上闭上了眼眸。

心真大，还有闲情逸致睡觉。

不应该积极备战么？

最少保持高度的警惕还是有的吧？

这货倒好，内心好像没一点事一般。

实则并不是如此！木皇和炸天不在，难道去玩了？

想多了！两个家伙就在周围，只是看不到它们罢了，一有动静，会第一时间通知东方白。

差不多半个时辰后，天上月光被乌云遮住，原本月光洁白，看清所有事物，突然黑了下来。

黯淡无光，漆黑一片。

风声即起，呼呼作响。

此时白大少睁开了眼眸，站起身来，顺便伸了伸懒腰。

“该来的始终会来的。”

东方白慢悠悠道。

“少爷，我们该如何做。”

“听我号令！现在局势还不明朗，一切还不好说，静观其变吧。”

“是，少爷！”

“呵呵！”

一道沙哑之音传来，一名黑衣人站在围墙之上。

“东方白，你府上的人呢？”

“关你何事？

神经病！”

东方白开口就是骂骂咧咧，十分嚣张。

“别问我，你的人呢？

就来你自己？”

“当然不是！”

黑衣人拍拍手，在他身后出现三十几人。

“东方白，你知道我们今天会来？”

“古家身为大家族，既然身为大家族自然有它的高傲，不容任何人挑衅，也不容吃亏。”

“哪怕是一件极小的事情，也会如同刺在咽喉，不拔不快。”

东方白一口道出对方的来历，变相的在说人家小心眼。

“知道就好，你还有什么话要说嘛。”

黑衣人语气冰冷道。

“有！”

“那就快点说，老夫怕你一会没机会了。”

“你就那么确定今晚能杀了本少？”

东方白反问。

“百分之百确定！”

“本少是至尊府的红人，杀了我，府主大人一定不会放过古家。”

“不可否认，府主确实对你很器重，但他如今自身难保，伤势过重，能不能度过难关还不知道。”

“即便度过了，不知何年何月，有一点可以确定，短时间内别想了。”

“再则，你只不过是一个毛头小子，修为进展快点，杀了你还能与古家不死不休？

闹个天翻地覆？”

“我不信，你还没有那个分量！”

“说的好像不无道理。”

东方白点点头承认。

“东方白，今晚便是你的死期了。”

黑衣人阴森道，随之就要下命令动手。

“等等！”

“你还想做什么？”

“真以为来这些人就能杀了本少？”

此时感觉东方白好像再拖延时间，不知是错觉，还是真实存在。

“哈哈哈！”

黑衣人狂笑，“古家若是连你都杀不了，怎么能配得上六大家族之一？”

“你永远不知道六大家族的底蕴，把我们看的太简单了，说句难听的，杀你如杀机。”

古家能被称为六大家族，实力定然不容小觑，虽比不上诸葛家族，但也若不了太多。

如果相差太多，六大家族也不会有古家的份。

“是么？”

“是！”

“你以为本少真的就这点人？

既然知道你们会来，就没有一点准备么？

是你傻？

还是我傻？”

黑衣人看了看四周，在一番确定后，嘴角流出笑容。

“暗处还有三十人，让他们一起出来吧。”

东方白跑了拍手，三十人在一处走了出来。

每个人手中都有一把长刀，闪闪发光，寒意无限。

 