    “没有什么公平不公平，自然界是优胜劣汰，而星空种族，也同样是弱肉强食。既然陈朽和云华公子交手了，这就代表着他已经想清楚后果了。没有绝对的公平，在战场之中，没有人会因为你的弱小，而对你留手。”

    就在这个时候，在这个女子的身边，一个额头上带着黑色火焰的男子，缓缓的对着女子道。

    “摩柯那？你怎么会出现在这里？难道你想对陈朽出手？毕竟你始魔族，也是和禹皇族一同进攻过人族的！”

    此刻女子的眼神之中带着一丝的诧异道。

    “当初我始魔族和禹皇族进攻人族泣血军，完全是种族的行为，并不代表着我个人的意思。对于陈朽，我还是非常欣赏的，我不希望他死亡。再者，美丽的修罗族公主罗无双小姐，不也是在关心着陈朽吗？”

    摩柯那的眼神之中满是淡然的笑意道。

    “不错，陈朽是人族真正的天才。自从我们在半位面认识到陈朽已经十几年了，他经历了诸多的坎坷，但是从来没有任何困难将他打倒，反而是让他的实力越来越强，这样的男子，才是世间的伟男子，才是我罗无双看中的男人！”

    此时，修罗族的罗无双，无尽勾魂的眼神之中，带着炽、热的欲、望道。

    “修罗族也没少杀戮人族吧？你还想要让陈朽看中你？不太可能，死了这条心吧！”摩柯那听到了罗无双的话语之后，愣了愣，有些不可思议的对着罗无双道：“你是修罗族的公主，在修罗族有多少青年才俊任你挑选，怎么可能会看上了仇人陈朽？即便是你可以，但是整个修罗族，都会反对你！”

    此时摩柯那淡然道。

    “我罗无双，永远都不会拥有感情。我看上了陈朽，只是因为陈朽是毅哥强大的人族妖孽，如果我和他结合的话，一定可以孕育出强大的后代，这是修罗族和人族的最强结晶，以后定然可以超越修罗族的个体，将修罗族的王位，牢牢的控制在手中！”

    这一刻，罗无双的眼神光芒炽、热，摩柯那从罗无双的眼神之中看出了太多的欲、望，那是对于权力的追求，已经到了一种极致的巅峰状态。

    此刻摩柯那只有沉默，无言以对。他此刻的目光，再一次的放在了虚空之中的战况之上。

    虚空之中，已经完全恢复了巅峰，而且还强横了两倍的云华公子，这一刻持着杀戮之矛，带着铺天盖地的杀气，开始对着陈朽杀戮。

    陈朽险象迭生，连连的后退。

    “噗嗤！”

    一杆巨大的长矛，突然之间穿透了空间，下一秒就刺入到了陈朽的身体之中，立刻发出了一声沉闷的响声。

    “哗啦！”

    巨大的长矛，从陈朽的胸膛拔出，立刻带出了一大蓬血肉，发出了金属和血肉相撞的声音。

    “跪下，给我磕头赔罪，我就原谅你！”

    云华公子的眼神之中满是怨毒之色，从来没有这一战，如此的狼狈。他的狼狈模样，已经通过星空之中的网络，传递到了每一个交流之中，这让云华公子感觉到了恼怒无比。

    如果这一次不能杀掉陈朽的话，他将会成为整个星空之中的笑料。

    “你不过是靠着云华宗的一个软蛋罢了，如果没有云华宗，你根本没有资格和我在这里交手。你所有的一切都是云华宗赐予给你的，在我的眼里，你就是一个懦夫。若是易地而处，我将成为宇宙星空最强之仙王！”

    此刻陈朽身体无比虚弱，他的胸膛刚刚被杀戮之矛刺穿，脸色变得惨白。但是此刻陈朽的眼神之中，却是毫不犹豫的散射出来了鄙夷之色，声声掷地有声，让他面前的云华公子，满面怒容。

    “放屁，我今天的一切，都是我自己得来的，和云华宗没有一点关系。你死到临头，还敢污蔑我，今天我就要让你彻底死亡，连轮回都是奢望！”

    当陈朽讽刺完云华公子之后，这一刻云华公子恼羞成怒，他的眼神之中满是杀意，此刻心神激荡，无尽的力量开始灌入到了手中的杀戮之矛中，顿时整片天空都被杀戮之矛占据，那是一杆带着无尽杀意的血色矛身，带着太古时代的印记，这一刻似乎穿过了无尽的时空，来到了这一个时代，震颤着诸多生灵的魂魄。

    “就是现在！”

    就在虚空之中，云华公子的情绪出现一丝的波动，愤怒的要将所有的能量全部都灌输到了杀戮之矛，准备将陈朽杀死的时候，这一刻陈朽发现了机会。

    “无相圣胎，给我碎！”

    此时，陈朽一改之前羸弱的模样，此刻他身后那片明灭不定的混沌星空，伴随着他的一声怒吼，整片星空开始崩塌。

    “噗噗噗！”

    当身后无相圣胎开始崩坍的时候，此刻陈朽抑制不住的吐出了鲜红色的血液，这无相圣胎，随后没有真正的凝聚而成，但依旧是陈朽的能量，灵魂，法则构建的圣胎，其毁灭了之后，对于陈朽有着巨大的伤害。

    甚至，会导致陈朽的身体永远留下来暗伤。

    但，这一刻陈朽没有任何的犹豫，在云华公子情绪出现波动的时候，陈朽直接破碎了自己的圣胎，当圣胎被陈朽主动的破灭之后，一股无与伦比的力量开始滋生出来，如同修士自爆一般，这股恐怖的力量，远远超过了陈朽本身的力量，在一瞬间就释放出来。

    “杀！”

    陈朽这一刻全力的运转着圣胎破晓的力量，这一刻他的力量何止是强悍了数十倍，此刻他持着戮仙戟，发出了无与伦比的血色光芒，在云华公子还懵逼的时候，陈朽的戮仙戟，直接就刺穿了云华公子的身体。

    “你！”

    云华公子此刻感觉到了一个巨大的洪荒之兽进入到了自己的身体之中，在疯狂的吞噬着自己身体的一切，这一刻他感觉到了毛骨悚然，一种濒临死亡的感觉，让他瞬间惊醒。

    “逃！”

    在这一刻，多年的战斗经验，让云华公子毫不犹豫的就做出了选择，他直接放弃了自己的肉体，顷刻之间将让自己灵魂出逃，于是一个缩小版的云华公子，瞬间就从云华公子的大脑中窜出，朝着虚空之中奔去。

    “想走？哪有那么容易？”

    此刻陈朽浑身都是血迹，他的身体，如同褴褛一般，到处露风，但是这一刻他持着手中的戮仙戟，直接挑起了不断干瘪的云华公子的尸体腾空而起，朝着云华公子的灵魂追去。

    斩草除根！

