    第311章假情侣被师父知道

    谢清然曾不止一次的想过要死。

    可她听师父的话。

    师父说让她好好活着，那她就好好活着。

    师父听到她这句话，心中酸楚，难过，却不能说出来。

    他看着谢清然的眸子，低声说了句乖。

    谢清然是师父身边的乖孩子。

    她不止一次的提过想自由一点，想死就死。

    可师父没有一次答应过她。

    谢清然就不死。

    曾经重伤，她疼的冷汗直流，师父恶狠狠的看着她，说谢清然你要是不坚强一点，你要是撑不过去，我就不要你了。

    谢清然强忍着疼，也要伸出手，等师父握住了她的手，她才惨白着脸露出个很轻很浅的笑。

    她说，我会好好活着，师父别不要我。

    再后来，就是师父说如果她死了，就要给她招魂骂她，天天骂她，日日骂她，让她后悔死。

    谢清然就怕了。

    谢清然总想放弃，准确来说，是因为师父师兄，她才没有放弃。

    她不想吃亏，不想受欺负，可这个亏，她必须吃。这个欺负，她必须受。

    因为这是天道给她的。

    谢清然觉得她死了会更轻松，天道管不着地界，这是让谢清然觉得难得的对她的友好。

    可师父不同意，她就放弃了。

    师父沉默一会儿，再开口的时候，声音都带了些哑意。

    他先是勾了勾唇，发现自己没办法做出太好的笑容，就又放弃了。

    他绷着脸的模样有些冷漠严肃，谢清然一点也不怕他。

    谢清然小时候揪师父的胡子头发甚至眉毛，师父也从来不和她生气。

    总是一副凶巴巴的模样，还喜欢怼她，还很毒舌，实际上，脾气特别好。

    “那好，那必须好好听我的话。”

    谢清然乖乖的点头，答应了。

    回去后，师父和师兄跟着谢清然一起到了晏家。

    别墅这里地方够大，两个人过来也有地方住。

    贺老爷子贺老夫人还有贺云都不知道这是谁，打了招呼问过好之后，才知道，这是谢清然的师父和师兄。

    谢清然都已经这么厉害了，她的师父和师兄该厉害成什么样子啊！

    三个人瞬间看向两人的目光就不一样了。

    似乎在看什么绝世的高手。

    晏父晏母和师父聊天，总体来说，气氛还是很和谐的。

    这种和谐在第二天纪到来之后被打破。

    司沐难得失去了冷静。

    他拉着谢清然走到一边，“男朋友？”

    谢清然尴尬一笑，她好像忘了和师父师兄说过这件事。

    她的错她的错。

    “咳咳，有原因的，师兄。”谢清然一脸的求放过。

    “回头我再问你。”司沐又带着她回去，谢清然蔫头耷脑的，不敢说话。

    纪沉知道了这两人的身份，但是再一看对方的态度，心里觉得不妙。

    “师父师兄好，我是纪沉，是清然的男朋友。”

    师父冷冷淡淡的看着他，纪沉紧张极了。

    不过师父最后也没说什么，让他松了口气。

    师父是想着，如果是谢清然真心喜欢的，那谈恋爱就谈吧，谢清然都快二十二岁了，总不会是早恋了。

    结果在之后询问谢清然的时候，谢清然乖乖的全部说了出来。

    她和纪沉只是假情侣。

    是她主动提出的。

    她帮纪沉治疗，纪沉给她提供灵力。

    说到最后，谢清然还问，“怎么样，是不是稳赚不赔的买卖？”

    她还挺骄傲！

    “不行。”师父拍了下桌子，此时在书房，外面也不会有人知道。

    “怎么能做这种事情呢，既然你不喜欢，那就直接和他分手好了。”

    “什么假不假情侣的，你要灵力，我可以每过一段时间给你留下一些灵力符咒，咱们自己有，不需要别人的。”

    谢清然疑惑的看过去。

    “反正你赶快去和他说分手吧。”师父拍板决定。

    司沐也点头，“不是真心喜欢的，就不能要，知道吗？”

    “这种买卖，以后再也不许做了。”

    谢清然不解，但还是乖乖的应声，“好。”

    其实，说到分手的时候，谢清然自己心里也有一点不舒服，不过，被她给刻意的忽略了。

    谢清然准备找个时间去和纪沉说分手，师父说，宜早不宜迟，现在去说好了。

    “……师父，会不会太着急了点？”

    “不着急。”师父瞪她一眼，“我要是早点知道这件事，你觉得我能让你和他假情侣到现在？”

    什么假情侣，明明这是连家长都见了一个遍了。

    要是再晚点，说不定谢清然就真的被骗走了。

    他还能看不出来吗？

    那纪沉是真的喜欢谢清然的。

    谢清然既然现在不喜欢他，没必要继续在一起，而且利用人家，说起来着实不好听。

    想来想去，还是让他们分开更好一点。

    谢清然没办法，从书房出来后，就找纪沉，说要和他谈谈。

    纪沉是高高兴兴的过去的。

    他走在谢清然身边，和她一起在外面走着，准备去别的地方看看。

    结果，谢清然突然开口，“纪沉，我把我们是假情侣的身份和师父说了。”

    纪沉一惊，“所以……”

    “我还是不要再利用你了。”谢清然说起来，还觉得有些心虚。

    “其实，你都给了我报酬，这些灵力，是我蹭来的……”

    “我愿意。”纪沉着急的打断她。

    “你不要告诉我你不要我了。”

    谢清然看着，模样诧异。

    “当初不是说好了，可以提分手的吗？”

    纪沉拽她的衣角，小心翼翼又委屈巴巴的，“你为什么不要我了？”

    “是我这个工具人当的不够好吗？”

    “要不你给我说说，我能做的更好的。”

    “你别不要我，好不好？”

    “你看我，这么喜欢你，还乐意给你做工具人，而且还不用你太麻烦为我做什么……”

    “是不是比其他人好多了。”

    “你现在没有别的喜欢的人，让我做做工具人，怎么了？”他说到最后，有种理直气壮的委屈。

    “……纪沉，你清醒一点，这件事，吃亏的是你。”

    “我就乐意因为你吃亏。”纪沉看着她，“你管不着。”

    “……”

    纪沉又轻轻的拉她的衣角，“清然，要不然，你再多考虑考虑我吧。”

    (本章完)

