    与此同时，距离拟阿伽玛抵达工业七号还有八个小时航程的位置上，拟阿伽玛的舰长，奥特·米塔斯上校正在同副长雷亚姆，ECOAC第二方面军司令塔克萨·马克尔中校以及其副手康罗伊少校进行战斗前的战术情报分析和战术制定。

    后三人在大量的奥特舰长的“老子怎么老摊上这种坑爹事情”的牢骚中提取出来了其实相当准确的战术情报分析。

    虽然只是相处了一天，塔克萨中校发现，这个看起来一点威严都没有的大校舰长，其实是一个非常优秀的舰长。

    个人履历好看到吓人。

    比如最新的履历，在第二次新吉翁战争期间，在被算计+埋伏的前提下，指挥月神二号的守备部队打出了除了隆德贝尔以外的联邦军唯一的战果——四艘穆萨卡级战舰和17台MS。

    情报提取，战术分析，战术制定，实时反应等作为机动战舰舰长指挥官的素养都相当的优秀。

    就是怕麻烦，一心想退休。

    他的副舰长稍微强势一点就拼命的往后缩，难怪这艘拟·阿伽玛的船员都戏称这位舰长为二把手。

    不过怎么看都是这货想偷懒吧？

    塔克萨中校怪异的看着这个一直啰里啰嗦其实把不多但是够用的有效战术分析隐藏在牢骚中的，伪装成啰啰嗦嗦的懦弱老人，其实战功显赫扔到银河英雄传说里怕不是又是一个杨威利的上校舰长。

    但是最终众人的得出的结论是，破碎幽灵或者袖章佬最多只能出动一两艘伪装货船，每艘货船不超过5台MS的样子，其中，有一到两名王牌驾驶员驾驶的新人类专用机坐镇。

    “舰长，月神二号传来的情报。”美寻少尉敲响了会议室的门。

    “进来吧。”奥托舰长按下遥控器开门。

    “来自月神二号的紧急通讯。”美寻少尉喘着粗气，把手里捏着的纸条递给舰长。

    “三小时前，隆德贝尔第二舰队的一艘克拉普级根据情报拦截了破碎幽灵的伪装货船，一台杰刚被击坠，两台杰刚大破战斗不能，三台高机动短剑大破战斗不能，战斗时间只有区区2分钟，敌人放了他们一马。”奥托舰长看了一眼就把纸条塞进了口袋里。“差不多同时，联邦宇宙军巡逻舰米法鲨遭遇袖章佬的伪装货船，两台杰刚被击坠，巡逻舰被击沉，最后的通讯是遭遇了红色MS的袭击。”

    奥特舰长在内心整个人都瘫倒了，又TM是夏亚？？？老子跟夏亚过不去了是吧，一年战争打夏亚，格里普斯战争打库瓦托罗·巴吉纳，第二次新吉翁战争又打夏亚，现在距离退休还有六个月，竟然还要打什么鬼夏亚的再临？

    塔克萨中校感觉奥特舰长更有趣了，雷亚姆副长和康罗伊少校都露出来微微胆寒的表情，毕竟是所谓的夏亚的再临嘛，但是奥特舰长的表情竟然是“打就打呗，烦死了”“又来？”“怎么老是你”的表情，一点惧怕的痕迹都没有。

    “破碎幽灵和袖章佬同时出动啊……财团恐怕是要把能掀桌子的东西拿出来了吧，雷亚姆副长，紧急联络隆德尼尔，联系布莱德司令，准备集结隆德贝尔全军，恐怕第三次新吉翁战争要爆发了。”奥特舰长表情如常的说出来让雷亚姆副长冷汗直流的话。

    “这是你做出的判断吗？借用通讯器一用，我也让我的部队收缩编制备战吧。”

    “尽可能多从新星工业拉装备吧，伤亡会很大的。记得新星工业没推销出去的那三台NMS-0000托鲁基斯都在你们ECOAS放着呢？”奥特舰长瞥了一眼塔克萨中校，这货从刚才就是一副“我看穿你了”的表情，啥意思？

    “根本没人能驾驭那三匹野马，但是我会呼叫支援的。”塔克萨中校点了点头，作为ManHunter部队之外牵制隆德贝尔的另一只部队，ECOAS的装备是很不错的。舰队也编成了一个分舰队的规模，但是水兵熟练度太低，顺风仗还好，碰到这种对付精英的战术作战恐怕会兵败如山倒。

    “本来只打算镇压毕斯特财团的府邸的来着，没想到竟然会是全面战争吗？”

    “也不一定哦，只要我们抢在这两群人之前把盒子抢到手，就打不起来。”奥特舰长幽幽的说道。“这里是奥特，向舰桥通话，警备等级提升至第一警戒态势，本舰加速至最大战速前往工业七号，发布加速警报。”

    “这里是舰桥，了解。”

    “这样稍微能争取一点时间了吧……”奥特舰长掏出来自己珍藏的怀表，打开看了看时间。顺便抚摸了一下怀表盖里的照片。

    ————————

    “十分抱歉，家主大人。”

    “怎么了？”

    “在独角兽运作实验的时候，阿纳海姆工专的实习设施里还有学生在……”

    “不是已经核对过课表了吗？”

    “他们的穿梭机发生了故障，耽误了四个小时。”

    “无妨，就算看到了，也只会看到一瞬间的幻影吧。”卡帝亚斯·毕斯特对自己的最精锐高达型MS十分有信心。

    （巴纳吉：便宜老爹你这高达开的比杰刚还慢，你还说我看不清，看不起谁呢？）

    “全员放下手中的工作听我说话，这样一来RX-0的可动实验全部完成了，现在删除全部的测试用OS，封印NT-D，启动拉普拉斯程序。”

    工作人员们纷纷起立鼓掌以示意祝贺以及知晓。

    “另外还有，联邦的巡逻舰以及隆德贝尔的一艘船分别和带袖的和破碎幽灵接触了。”贾尔·张在卡帝亚斯讲完话后继续报告。

    “结果如何？有交战吗？”

    “失去了一艘巡逻舰和7机MS后被逃脱了。”

    “看来双方都派遣了精英前来，需要好好招待一下啊。后续情报呢？”

    “向月神二号的协助者发送了搜集情报的要求，确认了有联邦外部的压力对联邦军的动向进行了推动。隆德贝尔方面暂时没有消息，司令是个很顽固的人。”

    “是叫，布莱德·诺亚吗？调查补给舰队，从那里可以推断他们的动向。”

