    宁今瑶听着叶尘的话，更加奇怪了起来，不过出于现在的场合她也不好深究。

    “我说为什么那个任务的奖励为什么没给，原来是因为魔兽根本就没有被杀死，所以任务才没有被判断成成功。”

    想到这里，叶尘轻轻的叹了口气，没想到现在竟然还是要自己来下手，看来这就是有始有终了吧。

    为了纪念这一次的任务完成，叶尘觉得再用一次小型的凤鸣箭。

    他使用凤鸣箭肯定不是耍帅，肯定不是。

    叶尘对着一旁的宁今瑶摆了摆手示意她离远一点。

    宁今瑶看了看自己脚下的距离，往后蹦跶了几下，那模样让叶尘一瞬间觉得她好像就是小女生一般。

    现在叶尘还是接受不了宁今瑶这个样子，会是两个孩子的母亲。

    叶尘轻轻的摇了摇头，扫清了自己心中杂乱的想法。

    现在要专心一点才行了，不然等会误伤到人可就不好了。

    叶尘刚刚说小版的凤鸣箭，其实是因为没有足够的星力来弄，并且弄大的凤鸣箭的话那肯定会误伤人的。

    叶尘站定在那里，为了一些视觉效果叶尘在攻击上做了一点改变。

    叶尘闭上眼睛缓缓的站在那里，突然身上冒出了一圈火焰，叶尘睁开了眼睛，双手摆出了拉弓的姿势。

    火焰化为的弓箭直接出现在了叶尘手中。

    众人看着这一幕都惊在了那里，离得比较近的宁今瑶更加直观的感受到了叶尘身上火焰的温度。

    一双美目看着在那里蓄力的叶尘，眼波流转，不知道再想些什么。

    随着火焰披风缓缓的出现，叶尘的气势也到达了顶峰。

    南宫松月看着此时的叶尘，终于明白自己的父亲为什么要自己拉拢他了。

    要知道现在虽然叶尘并不这么厉害，但是可以看出他就是一个修炼奇才，才多大就这么厉害了。

    这股气势竟然直接超过了他。

    “他真的会对我有好感吗？”

    南宫松月自问了一句，刚刚他看到了叶尘，但是自己好像并没有给他好脸色看。

    南宫松月轻轻的叹了口气，人家身边有人了，自己又怎么能插足。

    南宫松月不知道的是，在见过叶尘的实力和容貌之后，心里的抵触情绪竟然消失了。

    不过也是，要知道南宫松月之前想的是拉拢一个老头子呢，现在一看是一个前途无量的小伙子，那自然会又有一种侥幸的感觉。

    南宫鸿运看着这一幕，直接倒吸了一口凉气，他也没想到，自己竟然招惹了一个这样恐怖的存在。

    他自己也知道的，别看叶尘现在并没有太过强大，可是日后这样的人，肯定会崛起，到时候他南宫家还不是人家一掌的事情。

    想到这里南宫鸿运不禁惊出了一身冷汗，但随即又看向了南宫松月。

    “就是不知道，叶尘看不看得上我的女儿，要是傍上他这艘大船，那自己的家里不直接就起飞了。”

    “月儿的容貌也还算不错，他的眼界一个没有那么高吧？”

    南宫鸿运轻轻的叹了口气，等一会他直接让南宫松月去交涉，看看叶尘会是什么态度。

    赵满阳和萧研也愣在了那里。

    “叶哥之前有那么拉风吗？那时候，我怎么没看到那些火焰和那一个火焰披风呢？”

    萧研听着赵满阳的话，没好气的看了他一眼。

    “你是不是傻，叶哥现在可是在你们赵家的宴会上唉，不弄得炫一点怎么能行，要是之后再来个不长眼的挑衅怎么办。”

    赵满阳听着萧研的话，瞬间明白了，怪不得叶哥要蓄力，之前的时候火焰一转，一个蓝色的箭矢便形成了。

    这次蓄力那么长时间，肯定是给别的人看的啊！

    赵满阳想到这里，看向了在一旁瑟瑟发抖的赵满银。

    自己的这个弟弟，之前还挺老实的啊，怎么会和叶哥大晚上出去呢。

    其实赵满阳一直在暗中调查这个事情，虽然赵满银很老实，但是对于他来说，

    其实让赵满阳来看，他这个弟弟完全没有自己想的那么多，就一根筋一样。

    赵满阳轻轻的叹了口气，希望自己的弟弟不要得罪叶哥就好，不然以后有了什么芥蒂那就麻烦了。

    其实赵满阳不知道的是，他的弟弟早就得罪过叶尘了，不过叶尘本人倒是没当回事，再加上后来来到赵府之后，又得了一波功德点，现在他都要高兴坏了。

    “满阳，你的这个叶哥也太厉害了吧。”

    赵满阳听着小梅的话嘿嘿一笑。

    “那是，叶哥和我的关系可好了，你是不知道，那时候我和叶哥一起在青阳城那可是吃香的喝辣的，过的好不自在。”

    萧研听着赵满阳的话，突然想起了自己被神武门追杀的事情，白了赵满阳一眼，那时候谁知道赵满阳去干什么了，再时候这个家伙就消失了根本就不见踪影。

    不过这个是他们的家族宴会，萧研也没有拆穿他，毕竟赵满阳这样说的话，对他们也是有益的，没有必要多说什么。

    赵满阳看到萧研的神色，尴尬的笑了笑，但是见萧研没有拆穿自己，也就放开了心思，直接和旁人吹嘘起来。

    周围赵家的人，看着中间的叶尘，都开始议论起来，知道叶尘和赵满阳交好的已经跑了过去，开始和赵满阳交谈了起来。

    这次赵满阳也过了一把被簇拥在中心的感觉。

    面对这个场面，赵满阳没有丝毫的慌乱，虽然在他的母亲看来，赵满阳的脑子有一点不灵光，但是她从小开始就一直训练他应付这种场面。

    所以现在赵满阳就开始展现自己学过的话术了，在被询问的时候，不管是什么问题都对答如流。

    而赵满阳的爷爷赵天韵，甚至惊讶的站了起来，惊的赵满阳的叔叔婶婶们也都跟着站了起来，恐怕自己的父亲出什么事情。

    宁今瑶看着叶尘的身影，眼睛缓缓的瞟了一眼南宫家的座位，看到他们震惊的神情，嘴角也微微上扬。

    看起来这一切都是别有预谋的啊！

    

