    “喂，你怎么了？”

    瞧着萧四郎一言不发的样子，李沐灵害怕极了，这家伙能不在飞檐走壁的时候出神吗？给老娘专心致志的飞呀！

    “没事，就是想起个故人罢了！”

    什么故人？难不成是哪里的相好？不知不觉李沐灵觉得自己有点酸了，也不大好意思追问，任由萧四郎抱着到了玉满堂。

    “小姐！你终于回来了！”

    “东家！”

    “妹子！”

    一直忧心忡忡的小巧看到李沐灵回来了，立马冲了上去，结果看到萧四郎抱着自家小姐，硬生生停住了。

    颜丰和朱秀莲也是着急的不得了，连带着李一，东南西北四处找，硬是没找到，他们三个先回来都没找到人，心里凉了半截，这下看到李沐灵，别提不高兴了！

    “小姐，这位……”公子，怎么抱着小姐，而且小姐还穿着这位公子的衣服……

    “那个，这位公子是我的恩人，小巧你让人好生招待他，我，我先去换个衣服！”

    突然被那么多人围着，自己还穿着萧四郎的衣服，里面空空荡荡的，别提有多尴尬了。

    只觉得自己脸烧的慌的李沐灵赶紧撇下众人一个人跑了，留下的人面面相觑，只有萧四郎知道这丫头是不好意思了。

    明知道李沐灵心思的萧四郎还是忍不住叮嘱了一句。

    “她身上有伤，你们帮她上药吧！”

    说完便拿出一瓶子包装精致的药膏来，递到了小巧手上，小巧接过立马就给李沐灵送了上去。

    萧四郎看着李沐灵离去的方向，在心里默默祈祷着希望那老头子花大价钱买的药膏有用吧！

    “这是他让你给我的？”

    李沐灵把玩着手里的小瓷盒，里面的药膏她再熟悉不过了，特别是上面还有三个大字“玉芙蓉”呢！

    没想到呀！她之前趁着和牛大强研究酒的时候，顺带帮济世堂研究好了配方，混上灵液，配了药汁，再由济世堂的去做成产品，没想到还赚了萧四郎的银子了！

    这家伙到底去干什么了？想当初还得天天上山打猎挣钱，现在居然能买的上玉芙蓉的东西了！

    要知道他和唐青牧是奸商，这一个小盒子，可要八十两银子呢！他哪来的那么多钱？

    不过嘛，这个男人给自己的，她当然要用了！

    “来吧，小巧，你先帮我上药！”

    小巧有些脸红，她给小姐上药？小姐和那位公子做出来的伤处，她怎么好意思呢？

    李沐灵还不知道自己的丫鬟完全想歪了，脱了上衣，先拿帕子沾了水，给自己擦洗一边，见小巧没动静，不解的问道：

    “怎么了？小巧？”

    “啊！没事！”

    小巧回过神来，还没来的及尴尬，就看见李沐灵转过身，露出一背的烧伤！

    “啊！小姐！你怎么了！怎么这么多伤？难道是那位公子……”

    话还没说完，李沐灵赶紧打断了。

    “不是他！你别瞎想，我被人抓去毒打了，是他救了我！”

    李沐灵的语气平谈，眼神柔和，没有一丝丝忧伤，看见小巧难过，还特意安慰说道：

    “你别总是担心我，我没事的！”

