
随着马哈克挥手，播放的画面黑了下去。

确认关闭了机器后，马哈克松了口气，“终于结束了。”

他朝着走过来的学者们笑道，“有了这次的节目，民众应该就不会再迷信，相信一些没有证据的东西了吧?”

学者们闻言，接连笑了笑。

就在他们商量的时候，望着停止播放，黑下来的节目画面，观看的恐龙人平民们，脸上满是意犹未尽。

“结束的太快啦。”

“没了?”

“这节目讲的，貌似很有道理哎?”

“进化爆发论，是有可能……”

一个个恐龙人讨论了起来。

很快人传人，这期节目就在恐龙人里引起了很大的波澜和讨论，几十亿的恐龙人每个人都或多或少听闻到一些，然后饶有兴趣之下，专门去找了节目视频观看。

随着观看，大半的恐龙人觉得，进化积累爆发论有道理。

就在这个话题越来越火的情况下，很快就有人寻思着，利用这个话题继续做一档节目。

王都。

一栋十几米高的白色大厦内，一名衣冠楚楚，名叫赛吉的中年恐龙人，坐在圆桌会议室的上首开口道，“这段时间进化爆发论这个话题不错，我们橙龙节目组应该抓住机会，跟着出一档节目，大家意见如何?”

坐在右侧身穿白蓝色裙子，黄皮黄眼的女恐龙人珍娜赞同道，“这个主意不错。”

剩下十位高层纷纷同意。

“赞同赛吉你说的。”

“感觉非常棒。”

不过，虽然他们都觉得这个意见不错，紧跟热门话题，能蹭到很多人观看，但这其中也有一些关键的地方要解决。

“可是，我们节目又该做什么呢?总不能和官方一样，邀请一些学者，然后讲解资料证据吧？”

珍娜犹豫道，“如果是这样，那我已经能想到，我们节目将会被人骂的糟糕情况了。”

其他人也都点头，表示这是个问题。

赛吉闻言，反而哈哈一笑，说道，“珍娜你们放心，这点我早就想好了。”

说着，他解释了起来。

“我已经向我的好朋友乌借了超级计算机，到时候我们把资料传入超级计算机内，让超级计算机帮我们来一场豪华的过去景象模拟。”

“我想，到时候，我们这次的节目绝对能爆炸，超过官方的节目！”

说完，他满脸的笑容，脸上神情充满了自信。

珍娜等人瞪大了眼睛，脸上不由被惊喜充斥。

“赛吉，你太聪明了!”

“这主意真不错!”

只是一思考，他们就确定了这个方案的可能性，纷纷兴奋了起来。

众人兴奋的讨论了一会后，赛吉微笑道，“哦，别忘了也邀请几个学者，这叫取长补短，能让我们节目瞧起来更有权威。”

“哈哈哈……”

珍娜等人捂嘴笑了出来。

一天后，作为影响力前三的橙龙节目组，放出了准备多时的节目标题和预告。

‘我们恐龙人进化史中都发生了什么？’

‘背后是否隐藏了不为人知的秘密，是否隐藏了未知的阴谋……’

等等等，一系列能引起浏览者好奇的标题出现。

“三天后，橙龙节目组将会放出进化史的全过程!”谷

“想要知道背后隐藏的秘密吗?”

“记得收看三天后橙龙节目组播出的‘探秘进化史’!”

这一系列的标题出现，顿时吸引了很多人的注意，特别是进化话题还是最近最火的话题，立马引起了众多恐龙人的火热讨论。

“进化史中发生了什么？”

“秘密、阴谋?”

“这橙龙节目组在弄什么!”

恐龙人们心痒难耐，好奇了起来。

时间流逝，才过了两天还没到第三天，探秘进化史这档节目，不知不觉就吸引了十多亿恐龙人的注意。

瞧着浏览关注的数据，橙龙节目组的赛吉笑的合不拢嘴，越发庆幸做了这个决定。

而且他相信，只要最后半天，关于超级计算机模拟的事情被放出去后，肯定还能引起更多的注意。

赚大了!

他在这边笑的开心，一些同行顿时心生后悔，懊悔慢了一步，让赛吉抢占了先机。

就算他们随后也放出了一些预告，但效果都没有橙龙节目组这次来的好。

时间很快来到了第三天，在这天的下午，关于超级计算机模拟的事情一被放出，立马引起了一片轰然，几乎吸引了所有恐龙人的注意，使得他们心中生出了强烈的好奇心。

“超级计算机模拟，好大的手笔!”

“本来对橙龙节目组播放的节目没有兴趣，这次我决定看看！”

到了晚上即将播放节目的时候，恐龙人中的半数以上都好奇的拿出了设备，准备收看节目。

就连恐龙人的王室，还有之前做节目的马哈克等人，这会都被吸引了注意力，等待起了节目的播放。

不止他们，就连一直观察恐龙人的苏起，这会都被吸引了注意力，好奇的投注下来目光。

没多久就到了节目开播的那一刻，万众瞩目下，橙龙节目组的探秘进化史节目，正式开播!

节目组的现场，也映入了他们的眼帘。

一道道白色光芒从顶层透射下来，照射到了节目场地的乳白色大理石地面上。

而场地中央摆放着一台两三米的银色机器，瞧起来充满了科技感。

恐龙人们精神一震，眼中闪过了兴奋之色。

“超级计算机!”

“橙龙节目组没有撒谎!”

“这次有意思了!”

场地上除了摆放着超级计算机，还站着赛吉这个高层，还有三位被特地邀请来的学者。

在不远处的地方，还坐着一排排被邀请来的观众和嘉宾。

瞧着那三名学者，恐龙人们顿时觉得眼熟。

这不是沃伦学者他们吗？

“竟然是上次官方节目中出现过的三位学者，看来这次橙龙节目组是大出血了。”

“是啊，哈哈哈……”

平民恐龙人们讨论着。

他们并没有在意这些人是哪里来的，只要能引起他们兴趣就行，然而作为官方主持人的马哈克，这会却是暗骂起了赛吉这个同行。

“该死的赛吉，就知道蹭题材、蹭我们的流量!”

骂了一句后，他又忍不住地嘀咕了一句，“都已经有了结果的事情还要拿出来说一遍，这个赛吉还真是令人讨厌。”

马哈克一脸不屑，自己上次都分析解释过的事情，这次赛吉还弄一遍，简直是恰烂钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70664004"  chaptername="第一百四十四章  模拟过去场景">加入书签</a>
</div>
