    萧央自己走下了台，潇洒的离开了。

    主持人愣了一下，强笑着说：“这次华夏文学蒋的第一名是李艾佳女士。”

    李艾佳笑着起身。

    韩敬明看着萧央离去的背影，露出嘲讽之色。

    龙傲天讥笑，“恃才傲物的人，往往下场都不好。”

    陈楚河和古海涛两人也相视笑了，从现在开始萧央已经成了文化界的公敌了。

    网上。

    很多人都被萧央的举动给惊呆了。

    “连华夏文学奖都可以不要，萧央太潇洒了。”

    “从今天开始，萧央就是娱乐圈的第一潇洒哥。”

    “视名誉如粪土，萧央真是我辈楷模。”

    “服了，萧央牛比。”

    “奖什么的不重要，对于萧老师来说，最重要的是嘴要过瘾。”

    “没错，对于萧老师来说，不让他说真话，估计比要了他的命还难受。”

    ……

    萧央离开颁奖现场，就直接赶去了女博士住的酒店。

    袁志玲发消息让他过去的。

    酒店。

    女博士已经看了萧央的发言，她感动的哭了。

    萧央为了她这个素未谋面的陌生人，居然愿意放弃华夏文学奖，实在太让她感动，也太让她内疚了。

    “谢谢你愿意相信我，萧老师。”女博士感谢萧央。

    “别，你在这么客气，我不习惯。”萧央一笑。

    袁志玲说，“你先回学校继续念书，其他事我们来搞定。”

    女博士一怔，真的可以继续回去吗？

    萧央说，“我们你可以帮你换老师。”

    以袁志玲老爹现在的地位，这点忙还是能帮的。

    女博士说：“谢谢你，袁老师，我这就回去。”

    送走了女博士之后，萧央看着袁志玲，“那王国雄是王家的人？”

    袁志玲点头。

    王国雄就是那女博士的导师，王家族人很多，其中一脉就在文化界，这王国雄是其中的领军人物之一，学术界的泰斗。

    袁志玲说，“我爸那里会亲自向学校打招呼，王国雄不敢动她。”

    萧央说，“她有什么证据吗？”

    袁志玲说，“王国雄很狡猾，每次都暗示的很隐晦，她没办法留下证据。”

    萧央蹙眉，这就难办了。

    袁志玲也很无奈，而且就算有一些证据，多半也无济于事。

    萧央轻叹，“可惜。”

    袁志玲说，“是挺可惜的。”

    萧央笑笑，“我是说我没拿奖挺可惜的。”

    袁志玲：“……”

    萧央说，“其实我应该是能拿奖的，你得补偿我。”

    袁志玲白了萧央一眼，“我只认奖。”

    萧央突然抱着袁志玲就往酒店房间里面走。

    袁志玲拍打着萧央，哭笑不得：“你这无赖！”

    一番旖旎。

    袁志玲抵挡住了萧央的攻势，萧央铩羽而归，没能得逞。

    ……

    与此同时，韩敬明的读者和学生们正在网上吹嘘《北国》。

    “果然《北国》才是第一名，我早就料到了。”

    “那是当然的，《北国》的写的本来就比《围城》好。”

    “萧央的《围城》只拿了第三名，也不过如此。”

    最终那些评委还是没做的太过明目张胆，还是给了《围城》一个第三名。

    尽管武雷自己都觉得有些脸红，但他还是欣然接受了第二名。

    “萧央不是说要写出一部超越《伤城》的小说吗？连第一名都没办法拿，居然还想跟《伤城》比？”龙傲天在微博上嘲讽萧央。

    他这人兜不住话，想说什么就说什么，他就是看萧央不顺眼，什么老年人吃鸦.片？老年人思淫.欲？他难道就不会老吗？

    萧央的粉丝们顿时不爽了。

    “这厮有病吧？没事贬低萧老师。”

    “他肯定是觉得萧老师冒犯到他了，毕竟他今年也快六十了。”

    “嘿嘿，他还真会对号入座，萧老师说的是王国雄和那些几个评委，他居然自恋到萧老师说的是他。”

    “就是，他还不配上萧老师的文章。”

    “就是，一个写童话故事的小众作家而已，还真以为自己很牛比。”

    萧央的粉丝数量庞大，瞬间就攻占了龙傲天的微博。

    韩敬明的脸顿时黑了，连忙发消息给龙傲天，“暂时别正面跟这厮硬碰硬，这厮的粉丝太多了。”

    龙傲天不服气，没有听韩敬明的，在微博上怒怼：“老子写童话故事怎么了？老子写童话故事的时候，就连萧央都还没出生呢！”

    “好厉害啊，这能说明什么？只能说明你太老了。”

    “人老了就乖乖退休，这不是很好吗？”

    “就是，你写的那些童话，我一个也看不进去。”

    萧央的粉丝嘲讽龙傲天。

    龙傲天冷冷说，“能写出童话故事，才能见一个作者的真正实力。别看萧央写了那么多小说，但他绝对不敢碰童话题材。”

    “那可未必，萧老师只是不想写而已。”

    “就是，萧老师要是想写，你算个屁。”

    “童话故事而已，我都能写，更何况是萧老师。”

    反正吹牛又不犯法，众人都说自己会写童话故事。

    龙傲天讥笑，“萧央的粉丝也就会耍嘴皮气，我现在就向他下战书，他要是能写出一部登上童话小说榜前十的童话小说，我龙傲天从此封闭。”

    说完他还专门@了萧央。

    萧央哪里有功夫理他。

    ……

    与此同时，遥远的欧洲。

    距离世界文学奖没有多少天了，世界各国推荐的小说已经相继入了组委会的作品库。

    罗齐尔很荣幸被邀请，成为这次大奖的评委之一。他有一个推荐权，可以推荐任意一个国家的作者的作品。

    组委会。

    众人看着罗齐尔推荐的人的名字，全部愣住了。

    “罗齐尔，你推荐的居然是一个华夏人？”

    “他的作品在哪里？”

    “是啊，你的推荐名单上怎么没填他的作品名？”

    罗齐尔说，“他的作品很多，我得问下他打算以哪一部作品来参赛。”

    众人越发好奇，罗齐尔尽管年轻，但是文学造诣是极高的，也是极其自负的，能被他推崇的人，也绝对不可能是普通人。

    “这华夏人的作品就算再好，今年估计也没戏。”

    “是啊，今年优秀的作家实在太多了，阳国那个作家的作品就非常优秀，呼声也最高。”

    ……

