    虽然杰森的嘴已经张到了极致，但是想要一口吞下整个岩石立方体是不现实的。

    他只能分三次将整个岩石立方体吞下。

    嘎吱、嘎吱。

    涂抹了蜂蜜的岩石立方体，入口就极为的甜，之后则是多出了一分奶油的味道，如果说奶油的滋味是让人难以忘怀的，那加入了‘甜’的奶油则是充斥着喜悦，杰森大口大口的咀嚼起来，可惜无法吞咽，尽管他的肠胃极为强大，但是还是无法消化岩石、钢筋之类的东西。

    咀嚼了十几次后，杰森将残渣吐出。

    他的脸上浮现着吃到美味食物的喜悦。

    【吞食罪与罚、方舟（残片）！】

    【体力、精力、伤势超额程度恢复！】

    【饱食度+200！】

    【饱食度：360】

    【食之兴奋+3】

    【食之兴奋：7】

    ……

    “我之前死了50次？”

    杰森恍然，刚刚死的太快、次数太多了，多到杰森都无法记录。

    但是之前310的饱食度和现在增加了200点后，360点的饱食度，却是可见的。

    杰森再次感觉，如果每死一次自己都有块墓碑的话，那现在一定距离绕地球一圈，向前迈出了一大步。

    接着，杰森就被【食之兴奋】所吸引。

    3点！

    这个数字比杰森预料中的要多出了1点。

    按照他最初的估算，那个奇怪癫狂的男人是1点，岩石立方体是1点。

    而现在是3点。

    是因为，后者消化了前者，发生了一些奇妙的反应吗？

    还是两者相加后，本就是3点？

    如果是前者，自然没有什么好说的，可要是后者……

    “积攒‘食物’，再一口吞下吗？”

    杰森皱起了眉头。

    对于现阶段的杰森来说，克制‘饥饿’，已经不是难事了。

    但那只是对大部分普通食物，对于真正意义上的‘食物’来说，还是相当困难的。

    更不要说，将‘食物’积攒下来。

    那种滋味，杰森只要想一想就觉得分外煎熬。

    不过，这并不妨碍杰森准备去做。

    因为，杰森知道，这也是他克制‘饥饿’必须要的一个过程。

    也许……

    我可以制作一些肉干了？

    杰森默默的想着，目光看向了【食之兴奋】的总数。

    7点！

    提升【防护邪恶】需要8点！

    还差1点！

    只要再有1点【食之兴奋】，他就能够将【防护邪恶】提升到大师级别！

    大师级！

    只需要看前缀，杰森就有所猜测。

    一定是产生质变的一级！

    现在距离这一级，他只剩下一点了！

    目标即将完成！

    即使是杰森，也忍不住的露出了一个笑容，他站起来拍打着身上的尘土，但是，他没有马上离去，而是进入一旁的房屋寻找着能够穿戴的衣服。

    在刚刚的战斗中，他的衣服大半早已经损坏，仅剩余的一些遮蔽和几个皮口袋，也仅仅是保护住了要害，可走起路来依旧感到了凉意。

    高大、健壮的身形注定了杰森很难找到合身的衣服，只能够有选择性的挑选。

    最终，他在一间肉店内找到了一个宽大的背带裤，但是上衣怎么也找不到合适的，只能是选择了一件屠夫们切肉时的皮围裙。

    用水冲洗了一下后，杰森直接将围裙套在上身，看了一眼上面沾染的陈年血迹、污秽，杰森眉头一挑，他希望能够再清洗一下，但是时间却不允许了！

    嗡！

    在昂城西北方的郊外，一道锋锐的剑意冲天而起。

    “开始了吗？”

    感知着这样的锋锐，杰森深吸了口气，他拿起了面具缓缓戴上。

    不是‘夜枭’！

    而是属于他杰森的冰球面具。

    艾文特的剑意不单单是战斗，还在告知着他们：计划顺利，开始下一步！

    略微调整后，冰球面具迅速让杰森平静下来，他抬手抽出了宽刃短柄砍刀，锋锐的刀刃在月光下，印照着他的戴着面具。

    月光下，冰球面具显得清冷，而杰森的双眼更是冰冷。

    他看向了那剑意冲天的位置。

    他感知着在那锋锐剑意下不断挣扎的扭曲。

    面具后响起了淡然，饱含杀意的话语——

    “人间又污秽了。”

    ……

    教宗近臣听到脚步声后，下意识抬头。

    当他看到那披着黑色斗篷，戴着夜枭面具的人影时，立刻一惊。

    随即，他就大声喝止。

    “站住！”

    “你这个亵渎者！”

    伴随着这样的话语，一道沾染着血色的白色光辉出现在了他的手中，这道光辉在他手中凝聚，呼吸间就变成了一柄长剑。

    剑尖直指眼前的‘夜枭’。

    圣洁的光辉，顿时笼罩这位‘夜枭’，巨大的压力好似是山峰一般从天而降。

    但是，对这位‘夜枭’来说，这样的压力却好像是不存在一样。

    他继续迈步向前。

    “站住！”

    教宗近臣又是一声喝止，接着，就是一剑斩出。

    双方距离超过十米，但是这一剑斩出时，洁白略微沾染血色的长剑上，直接射出了一道猩红的光芒，好似剑气又宛如秘术。

    而且，速度飞快。

    眨眼就来到了这位‘夜枭’面前。

    ‘夜枭’面具后的双眼，看着这抹好似剑气又宛如秘术的攻击方式，不由一眯。

    啪！

    猩红的光芒就像是摔在地上的瓷器，直接碎裂。

    一股淡淡的血腥味开始弥漫四周。

    “借助了太多的外力，你的剑……不够诚。”

    艾文特缓缓的说道。

    “能杀了你，就是好剑！”

    “你能够挡得住一道，但是一百道呢？”

    教宗近臣低吼了一声，手中的剑再次挥出。

    就如同他说的那样，随着他的挥剑，夹杂着浓郁的血腥味，上百道猩红的光芒出现了，而且，在这猩红的光芒中，一道道扭曲的面容若隐若现。

    它们盯着艾文特。

    眼神怨毒，饱含恨意、杀意。

    常人只要被注视，就会不寒而栗。

    艾文特则是坦然自若。

    而且，还有闲心观察这些猩红的光芒。

    刹那后，这位‘剑圣’点了点头。

    “原来是这样。”

    “献祭了生命，扭曲了灵魂……果然，是‘圣殿’的一贯做法。”

    艾文特说道。

    “就算你发现了又怎么样？”

    “你现在可是被上百道‘寂灭’包围着！”

    教宗近臣冷笑了一声。

    他的额头汗水淋漓，很显然，使用上百道‘寂灭’对于他来说是相当大的负担。

    “‘寂灭’？”

    艾文特听到这个名字后一愣，随即摇了摇头。

    虽然没有任何的话语，但是那眼神已经表明了自己的想法。

    不配！

    眼前糅杂了剑气、秘术等产物的攻击方式，不配称之为‘寂灭’。

    “哼！”

    教宗近臣冷哼了一声，不再开口。

    上百道他自认为‘寂灭’的剑气带着一阵阵冤魂的尖锐嚎叫就冲向了艾文特。

    无形的嚎叫扩散而出，远处被惊飞的鸟儿，一个个坠落在地，没有了声息，那深藏地下的虫豸，也是身躯僵硬。

    一种类似掠夺的气息出现在‘寂灭’上。

    它们那猩红的光芒越发的刺眼了。

    而教宗近臣也在这样的掠夺范畴内。

    本来还算饱满的面容，以肉眼可见的速度干瘪着。

    但是，他毫不在意。

    他要看着艾文特死！

    百道‘寂灭’，一定能够杀死艾文特！

    教宗近臣十分坚定。

    然后——

    啪啪啪！

    飞射到了艾文特身前的百道‘寂灭’，一道接着一道破碎了。

    那破碎的响声，就宛如是一个又一个耳光抽打在了教宗近臣的脸上。

    不仅疼痛，而且让他不可置信。

    “不可能的！”

    “教宗大人说了！”

    “只要百道‘寂灭’，一定能够杀了你的！”

    教宗近臣狂吼道。

    “他说的没错。”

    “百道‘寂灭’确实是能够杀了我，但只是之前的我。”

    “现在的我？”

    “还差了一点。”

    “不过……”

    艾文特语调不变的说着，但是，话语还没有说完，他就停下了。

    他略微调整了站姿，看着眼前的教宗近臣。

    刚刚还情绪激动的对方，这个时候变得沉寂起来，气息更是晦涩，一丝丝不属于人间的扭曲感出现在了对方的身上。

    啪！

    对方所站的位置上，脚下的地面破碎了。

    不是传统意义上的破碎。

    而是类似于镜子被砸到，除了一道道裂纹。

    或者说……

    空间出现了破碎。

    “嘿，不错的祭品。”

    “我感觉到你……很好吃。”

    教宗近臣开口了。

    那声音说不上是男，还是女，也分不清是圣洁，还是污秽。

    只有一分扭曲。

    站在那破碎的大地上，这一分扭曲开始迅速壮大，似乎要将整个世间都感染了一般。

    艾文特看着这一幕，没有吝啬自己的夸赞。

    “原来是这样。”

    “竟然真的依靠眼前的这些条件就完成了‘降神’！”

    “真是了不起！”

    不过赞叹有，但是并没有更多的惊讶。

    从他出现在这里时，艾文特就大致猜到自己会遇到什么，更不用说还有艾特德蒙的提醒了。

    劳伦斯与‘圣殿’的合作，一定是双赢的！

    只有‘双赢’，‘圣殿’才会出手！

    所以，请您小心！

    因为……

    他们很可能准备了真正的杀手锏。

    脑海中回忆着艾特德蒙的话语，艾文特缓缓的吸了口气，就如同之前缓缓他的语调一样，慢条斯理的。

    然后，他迈步向着前方的‘神’走去。

    他的声音变得清亮。

    “诸神早已黄昏。”

    “黎明属于凡人。”

    看着走近的艾文特，所谓的‘神’笑了。

    “没有诸神的指引，凡人怎么可能度过漫长的黑夜？”

    “来吧！”

    “来吧！”

    “回归我们的怀抱！”

    “让我们指引你们到达真正的‘乐园’。”

    说着，祂借用教宗近臣的身躯张开了双臂，似乎是在欢迎艾文特般。

    艾文特也笑了。

    “所以，出现了‘夜枭’！”

    “‘夜枭’展翅在夜晚！”

    “‘夜枭’双翼之下……皆为凡人庇护！”

    锵！

    话音一落，艾文特长剑出鞘。

    没有什么剑气纵横，更没有什么惊天动地。

    就是平平凡凡的一剑横斩。

    然后，收剑归鞘。

    一个普通的剑手练个一年，就能够做到，甚至，还能在收鞘的时候挽出一个漂亮剑花，应得满堂彩。

    那个所谓的‘神灵’可以瞬间吞食上千个这样的剑手。

    但现在，祂只剩下了低头。

    看着祂破碎的身躯。

    大地愈合了。

    祂破碎了。

    “这是什么剑术？”

    祂迟疑、惊奇。

    艾文特平静、语调依旧缓缓的说着自己所认为的、坚信的，理应出现的一剑——

    “横斩。”

