    “队长......我们.....现在怎么办？”

    在牧云姬一伙人走后，整队人在原地呆立了许久，这才有人小心翼翼的凑近巴尔斯问道。

    砰！！

    话音一落，那个新人便被巴尔斯一巴掌煽飞，巨大的力道让那新人重重的撞击到旁边一根巨大的金属柱上，发出轰鸣的响声！

    整个队伍的人顿时都神色紧张的看着巴尔斯......

    巴尔斯闭着眼深深吸了口气，缓了好几秒才睁开了双眼，看向了那个被打飞的新人：“雪诺，赶紧给他注射恢复药剂......”

    被叫雪诺的人愣了好几秒，才恍然的从呆滞中醒过来，连忙向新人跑去。

    巴尔斯看向队伍，歉意笑道：“对不起，我过于紧张了，不过现在这种情况，大家还是别突然靠我太近，容易引起意外，有什么事隔远点说或者用心灵链接的频道说也是一样.....”

    众人默默无言，队长这个借口简直都没法看，以他的身手，怎么可能会被那个新人突然靠近吓得条件反射？

    药剂师雪诺凑近那新人，调试着药剂，他默默看了一眼浑身抽搐的新人，此时新人被重力击打的面部直接凹陷了进去，左边脸一只眼珠子都吊了出来，看起来极为惨烈.....

    这让他突然有些羡慕被叫走的几个队友，现今这般危机四伏的情况，跟在这样一个喜怒无常的队长旁边，真不是一件让人安心的事.....

    “我想了下......”巴尔斯调整了情绪，声音变得柔和起来：“我们还是不能坐以待毙，也跟着去城市中心，之后肯定是大队伍集合的，而选择离开的路线只有一个，不一定是会回到西城门，我们不能冒这个风险.....”

    这话顿时让众人点了点头，的确，副队长走之前说会回来，聪明的都知道那是不靠谱的，如果是回西城门，那顺便带自己一伙人离开他们是信的，可如果决定去其它城门，大概率是不会花太多时间等他们汇合的，先赶往城市中心，无论大队伍往哪个城门离开，他们更有机会赶得上....

    而就在众人勉强在巴尔斯的指挥下集合准备离开的时候，在队伍隐秘的角落里，两个声音彼此传递着.....

    “是个草包队长呢，姐姐......”

    “是呀，没想到呢，名校的王牌就是这种货色？真是浪费时间呢弟弟.....”

    “可刚才那个女人很厉害呢姐姐.....”

    “是很厉害呢，光论出剑的速度，恐怕只有佛耶戈队长能有那个身手......”

    “得通知它们呢......”

    “那这些人怎么办？”

    “杀了吧？反正也没什么用.....”

    “那就杀了吧......”

    ----------------------------------------------------

    “马特队长.....”

    在牧云姬队伍离开大约半个星时过后，奥术师米亚突然脸色一变，小心翼翼道：“心灵链接好像断了.....”

    “嗯......”马特微微点头，但却没说什么，连装备手戈恩也只默默的埋头赶路，不太想接这个话题。

    马特之前说了，找到足够的奥术师后，就联系队伍里的人集合，一起出去。

    而这么大的地下城，想要第一时间联系，自然得靠心灵链接，队伍的人包括队长肯定都知道这一点，无论心里在生气自己一伙人跟了别人出走，想必也不会因为愤怒而断掉链接。

    印象里，队长绝对不是那么有骨气的一个人。

    那就只有一种可能了......

    队伍.....出现了意外！

    什么意外能导致心灵链接断开呢？

    要么......负责心灵链接的心灵大师出了意外，要么就是整个队伍出了意外，队伍里的心灵师为了自身安全，断掉了链接，免得被追踪位置.....

    但无论是什么情况，马特他们都没有回头的意思......

    另一边，王成博和牧云姬自然不知道马特他们断掉了心灵链接的事，可就算知道他们也不会多关心，非亲非故，自然不会冒着风险去救人，那能改变记忆的诡异东西，能不碰到两人还是不想去碰的。

    “成博，你说冯豆豆她会去哪里了？”牧云姬稍稍关心起了队友。

    王成博闻言摇头：“不知道......理论上来说，他们应该比我们先汇合主队才是，毕竟当时没有留下来等我们，大概率是收到队伍求救消息了.....”

    牧云姬闻言转头看向马特等人：“你们和那个....蕾娜还能联系上吗？”

    马特等人愣了一下，随即摇头：“联系不上的，之前我们用的心灵链接是队伍第一辅助手帕里斯的精神通道，她发生意外后精神链接就断链了，重新启用新的链接通道时蕾娜不在现场，现在是无法联系的.....”

    其实也不是完全没办法联系，至少可以确定蕾娜多半是朝着帕里斯死的地方去了，但他一点都不想说，那个诡异婴儿怪物，他可不想第二次去面对....

    “这样嘛......”牧云姬闻言不再说话，王成博见状赶紧安慰道：“不用担心，她应该不会出事的......”

    “我觉得应该也是.....”牧云姬笑了笑：“毕竟.....是咱们的天榜第一呢.....”

    --------------------------------------------------------

    “前辈......传送阵能用吗？”

    在牧云姬他们离开两个星时左右后，冯豆豆和蕾娜这才赶到了西城门的位置，看着在传送阵那里捣鼓半天的雷纳，冯豆豆感觉不太对劲......

    “应该是能用的.....”蕾娜点了点头：“我虽然不太擅长空间符文，但基本原理会一些，空间传送阵属于激活状态，随时可以启动，只不过外面没人接应，启动需要专业的奥术师来......”

    “专业的奥术师？”冯豆豆顿时感觉不妙：“就是说有专业奥术师就能出去？”

    “应该是......”蕾娜点头。

    “那前辈您说.....队长那家伙会不会带队直接跑了？”

    蕾娜顿时沉默，这种事，巴尔斯不是做不出来的......

    “有人.....”就在蕾娜心情消沉间，冯豆豆突然看向了远方一个位置......

    蕾娜一愣，赶紧看了过去，视力极好的她瞬间看清楚了来人，脸色顿时一喜：“羽墨？”

    “蕾娜前辈！！”那一边，负责第二次心灵链接的羽墨顿时露出狂喜之色，快步走了过来。

    蕾娜也赶紧想迎上去，但刚往前一走便被冯豆豆拦了下来.....

    “豆豆？”蕾娜疑惑的看向冯豆豆。

    冯豆豆更是疑惑看向她：“前辈，这个人......谁呀？”

    蕾娜顿时一愣，好笑的望着冯豆豆：“咱们队伍里的替补心灵师呀，都接触好几天了你还能记不住？我看你记那些给你发钱的机器人都记得那么清楚.....”

    冯豆豆闻言却脸色更加诡异了，直勾勾的看着蕾娜：“前辈，你确定没记错？咱们队伍里，心灵大师不是只有帕里斯前辈一个？哪来的替补？”

    蕾娜：“........”

