
　　周元觉很顺利的遁入了真界之中，这代表着乱星区域的封锁的确已经完全解除。

　　一片黑暗的真界乱流之中，周元觉的身形屹立，任何乱流都无法影响他的身体。

　　“周姬，从资料库中定位一下洛亚星的位置。”

　　周元觉说道。

　　“已经定位好了，洛亚星的位置在真河界域之外的一个界域，好在东十三区处于真河界域边缘，但即便如此也几乎是要跨越半个界域的距离，即便资料库之中有真界星图，这一路上也不知道要经历多少险阻，三十天内赶回地球······恐怕比较困难。”

　　周姬轻声说道。

　　“如今我的实力，恐怕还在精英二型以上，虽然算不上太强，但也等同于一些文明的至高战力了，尽全力赶路的话应该不成问题。”

　　“必须尽快赶回去，这个巨大的变动，可不会等到三十天后才爆发，如果我的猜测没错，恐怕马上，蔓延整个宇宙的混乱就将爆发，到时候，那些低等生命星球，是第一个遭殃的对象。”

　　周元觉沉声说道。

　　这个变故的影响，立马就会显现，由整个超级文明和大宇宙联盟制定的约束和秩序，将会随着这个变故而彻底崩塌。

　　谁也无法预测究竟会发生什么。

　　嗡！

　　周元觉体内，完美的圣体结构运转，周元觉的身形猛然一颤，在原地留下了一道残影，整个人如同光线一般飚射了出去。

　　轰！！

　　周围的真界乱流被他爆发的恐怖波动冲开，如潮水一般疯狂涌动。

　　超乎想象的爆发，但因为圣体结构的圆满，此时他的身体各器官功能是一种近乎圆满的状态，即便再强的爆发，他的身体运转之下，也能够同时将所消耗的能量补充，近乎永远不会枯竭。

　　散发出来的恐怖威势，顿时让沿途的生命纷纷退避三舍。

　　······

　　······

　　与此同时，全宇宙各文明，都为这忽然出现的“最后倒计时”而感到震惊，最初是不信，随后各文明发现，无论他们采取任何手段，都根本无法干扰和解析这倒计时背后的力量，这让他们意识到了事情的不对，这倒计时背后所蕴含的力量，恐怖得难以想象。

　　于是各文明都慌了神，开始各方求证，发现其他生命星球和文明都有类似的情况发生，又开始向所能联系到的更高等文明求证。

　　然而，大部分高等文明也是一片迷茫，又只能向更高等的文明求证，一层一层，通过大宇宙联盟的体系，最终求证到了三大超级文明身上。

　　但是，三大超级文明却一片静默，没有任何的回应。

　　一天。

　　两天。

　　······

　　整整一周的时间，三大超级文明就像是失联了一般，没有对任何文明的询问做出回应。

　　这一举动，顿时让宇宙各文明一片哗然。

　　所有人都开始意识到，那倒计时，以及不久前传遍整个宇宙各生命的意志所透露的信息，很可能都是真的。

　　宇宙所有文明，都将陷于巨大的灾难之中，就连三大超级文明，恐怕都无法避免，或许，就连那三位至高无上的存在本身也出了巨大的问题。

　　恐慌瞬间在全宇宙中蔓延了开来，而与恐慌伴随的，是各种乱象。

　　谷徹</span>秩序的建立往往需要一个漫长的过程，但秩序的崩塌，却只需要仅仅一瞬。

　　文明仅仅只是表象，当相应的制约力消失，剩下的就是最原始的混乱和野蛮。

　　所有强者都在往各自文明的起源星球赶去，同时各文明也都在准备着自己的应急手段。

　　而其中的很多手段、计划和尝试，远远超出了大宇宙联盟固有的规矩与律法的范畴。

　　地球。

　　自从周元觉平定始祖之乱，并且带领队伍离开地球，与高等文明对接之后，地球文明就迎来了爆发式的发展。m.23sk.net

　　特别是在周元觉进入元星组织之后，地球更是得到了额外的关照。

　　科技大爆发，技术大爆发，武道大爆发，这数年来人们的生活用一天一个样来形容都不为过。

　　各类武道学院、生命学院如雨后春笋般冒了出来，受到了所有人的追捧。

　　为了更好的应对高等文明所带来的挑战和机遇，世界各国政府放下了隔阂，由东华牵头，建立了地球人类共同体。

　　数年的和平发展，让人们逐渐忘却了始祖之乱所带来的伤痛和恐惧。

　　然而如今，那悬挂在宇宙外太空清晰可见的倒计时，和那魔鬼般的宣言，却将所有人从和平的美梦中唤醒。

　　地球人类共同体在高速运转，以总署长为首的留在了地球上的武道家们齐聚一堂。

　　地球人类共同体总部，万人会议室。

　　各国高层、人类强者齐聚，整个会议已经连着开了整整三天三夜，除了必要的休息没有人离开会场。

　　“圣莲文明没有对这种异象给出解释，通过其他情报渠道可以知晓，不仅仅是地球，我们情报范围内的所有生命星球、真陆都出现了类似的倒计时。”

　　“我们需要做最坏的打算！这个倒计时，还有那个意志所说的话，很可能都是真实，这是决定文明存亡的危机。”

　　“大部分在真界闯荡的地球武道家都已经与我们取得了联系，他们都表示会以最快的速度赶回地球，应对可能到来的危机。”

　　“······”

　　一条条情报在会上被提出。

　　“我们关心的，是那位！那位联系上了吗？”

　　有代表立刻反馈。

　　所有人都知道此人说的是谁。

　　周元觉，在所有人心中，那就是地球文明的最强者，人类的支柱，在这种巨大的危机面前，也只有他能够给予所有人信心和安定。

　　“很抱歉，诸位，我们始终都无法和周先生取得联系，不久前也联系过元星组织，元星组织的回复是，周先生很可能参与到了某些秘密行动之中，此时此刻极大概率已经不在真河界域之内，三十天之内能够赶回地球的机会渺茫。”

　　“而且，我们不得不做最坏的准备，毕竟······相比于整个宇宙来说，无论是我们这颗星球，亦或者说是周先生，都实在是·······太过渺小了。”

　　所有人闻言都略微沉默了起来，接触的越多，绝望就越深，因为他们深深明白这片宇宙的庞大，各种高等文明，各种强大生命，根本不是地球文明所能比拟。

　　哪怕是那位回归，又能如何？

　　他们只不过是习惯性的将希望寄托在周元觉身上而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零三十六章 乱象之始免费阅读。https://www.23sk.net 