    

    
                第231章

    
                杨臻笑道，“那她要是不肯来呢？”

    
                沈铭笑容一点点淡下去，目光冷戾，缓缓开口，“那你就给她跪下！”

    
                杨臻一愣，不知道沈铭是不是开玩笑，但屋子里渐渐静了下来，刚才还附和哄笑的一群人都听出来沈铭语气不对，你看看我，我看看你，都不知道沈铭怎么突然就变了脸？

    
                沈铭过生日的时候，有几个人在，但是不知道送蛋糕的那女孩就叫苏熙。

    
                沈铭薄唇轻启，“去啊，跪着求她过来，她要是不高兴，你就甩自己两个巴掌哄她开心，总之，她必须过来，还要开开心心的来！还有你、”

    
                沈铭带着邪气的冷眸扫向闫雪，“他一个人跪不够，你就跟着一起跪，跟苏熙说你刚才说了她什么坏话，等会我会问杨臻，要是你少说了一个字，我就让人把你从八楼扔下去！”

    
                闫雪吓的脸色惨白，浑身哆嗦，沈铭的名声她是听过的，做事不讲规矩，完全是凭自己喜好，他说把她扔下去，绝对不是危言耸听，这人就是这么恶！

    
                杨臻脸色也白了，求救的看向孙聪，甚至到现在都不知道自己到底做错了什么？

    
                孙聪也无奈，他提醒过他了，是他自己蠢看不明白，此时也只能道，“去吧，去请苏小姐过来！”

    
                这一声苏小姐，杨臻死明白了，感情这个苏熙和沈铭是认识的！

    
                他恨不得现在就给自己两巴掌，他再次看向孙聪，想让孙聪帮自己说几句好话。

    
                孙聪皱皱眉，“赶紧去吧，别等铭哥真发火！”

    
                杨臻只得硬着头皮点头，小心道，“铭哥放心，我一定向苏小姐请罪，求也把她求来！”

    
                说完，他转身往外走，闫雪忙低头跟上去。

    
                屋里众人暗自心惊又庆幸，还好刚才没跟着杨臻一起说苏熙的坏话。

    
                休息室，苏熙正在看书查资料，她在凯盛的工作不忙，就又找了一份帮人修改论文大纲的兼职，收入竟然比在凯盛做服务生还要多。

    
                孙月和另外两个服务生也在，正一边喝咖啡一边聊GK刚刚发布的秋季款珠宝。

    
                正聊的热闹的时候，杨臻和闫雪进了门。

    
                孙月对着门，先看到，甜甜喊了一声，“杨少！您怎么到这儿来了？”

    
                杨臻脸色青白，没搭理她，在屋里众人身上一扫，落在苏熙身上。

    
                闫雪脸色也不好看，站在那里不肯动，等着杨臻过去。

    
                杨臻则瞪了闫雪一眼，让她先去。

    
                两人僵持了三秒，闫雪到底不敢得罪杨臻，磨磨蹭蹭走到苏熙跟前，低着头，讷讷开口，“苏熙，对不起！”

    
                苏熙放下手里的书，转头，不解的问道，“什么？”

    
                闫雪脸色一会儿红，一会儿白，五官都要皱在一起，迟疑开口，“我先跟你道歉，等下不管我说了什么，你别生气。”

    
                苏熙漆黑的眸子若一汪清潭，“你说！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->