    出村的路被损毁，但好在有圣女的祝福加持，大大提升了众人的体能。

    众人心中也清楚，此行事关大陆联邦、神廷，都格外卖力。

    手足并用之下，约摸两三分钟的功夫，大家就已经相继出了村子。

    密林之中静极了，但缺少了君主级的存在的领域压制，此时迷雾森林内的气氛并不像先前一样瘮人。

    修士负责指明了方向之后，宋青小就大步向前。

    她的速度奇快，众人跟在她的身后，一路通行无阻，并没有遇到危险。

    直到半个小时之后，大家离奥格村已经很远了，那种阴森的感觉才又重新回来了。

    ‘咝咝！’

    一道细微的声响在静谧的密林之内显得格外清晰，修士本来就已经紧绷的神经更是一紧。

    他转动头颅，试图寻找出声音的来源地，还没出声的时候，就感觉四周温度骤然降低。

    ‘喀喀’的声响里，附近几株大树的表面凝结出大量冰霜。

    约十来米开外，一条倒挂在低桠之上的黑焰蛇被冻结为冰雕，维持着昂首的姿势，接着‘铛’的一声碎裂成冰粉，被风轻轻一吹就散去。

    危机还没有降临就已经被解除，密林又恢复了安静。

    修士松了一口气，宋青小脚步不停，走得比先前更快了些。

    接下来，拦路的蛇虫鼠蚁等生物逐渐增多。

    但修士发现有了宋青小依旧神情镇定，仿佛这些黑暗中滋生的黑暗生物对她来说根本不足为惧！

    之后发生的一切，令修士简直不敢置信。

    那些黑暗生物还未靠近，在离队伍还有十米开外，没有一个能逃过宋青小的‘眼睛’，在还没来得及摆出攻击架势的时候，就一一化为冰雕，失去生命！

    危险逐渐增加，但领头的宋青小不止没有停下脚步，反倒速度更快了些。

    所到之处，冰雪将一切的危险覆盖，四周涌动的寒流化为她的眼睛。

    冰雪覆盖的每一寸地方，都收割走大批黑暗生物的生命。

    “……”修士神情恍惚，他预料之中的‘被黑暗生物拦住，耽搁大量时间’的情况压根儿没有发生，眼前发生的一切令他简直不敢相信自己的眼睛。

    宋青小的速度很快，他甚至需要小跑着，才能跟得上她的脚步。

    修士注意到，她每迈出一步，脚下都似是萦绕着一层寒意。

    足尖落地之后，一层寒冰以她足尖为中心向四周扩散，将她身周十丈之内的地方守得滴水不漏的。

    “看好方向，注意指路。”

    宋青小冷淡的提示声在修士的耳中响起，他发散的思维即刻被拉回原位。

    这一会儿怔神的功夫，他已经落后了宋青小七八步远的距离。

    修士忙不迭的小跑着上前，勉强跟上了她的脚步，强忍内心的兴奋，应了一声：

    “好的。”

    随着众人的前进，四周被冻住的黑暗生物逐渐增加，有时前一批被冻住的生物还未碎裂，后一批已经被冻结。

    本来照修士预计，这一路前行要解决这些拦路的生物，至少需要花费不少时间。

    可现在看来，这些黑暗中的生物在宋青小面前压根儿造不成任何威胁。

    她看起来并不像是有魔力大量消耗的样子，甚至不需要吟唱大段大段的咒语，使用力量达到随心所欲的地步。

    照这样发展下去，大家只需要安心赶路，恐怕会在两个小时内就赶到坠龙山谷附近的魔法阵处！

    ‘嗞嗞’的冰霜凝结声不绝于耳，大家踩着稳固的冰面前行。

    所到之处，各式各样的黑暗生物被冰系力量收割着生命，修士从一开始的震惊、兴奋，到后面渐渐习惯，开始专心指路，深怕给宋青小拖了后腿。

    四号看着这老头儿‘殷勤’的小跑着跟在宋青小的身侧，脸上挂着的笑意在他看来异常‘谄媚’，仿佛一个佞臣。

    约一个多小时之后，宋青小终于停下了脚步。

    “呼呼——”修士跑得气喘吁吁。

    他已经年迈，这样的赶路速度对他的身体条件来说是个很大的负担，他是法系的修士，并没有剑士那样强壮的身体，连续高强度的一直小跑了一个多小时，除了因为坚定的信仰及意念的支撑之外，也是不想拖了后腿，拉慢了队伍的进度，浪费宋青小的‘魔力’。

    只是到了这会儿，修士的体能也到了极限，他嗓子眼冒着烟，感觉心脏像是要顺着喉咙口跳出体外。

    “呼……呼呼……发生……发生了什么事？”

    宋青小突然停下，他还以为前方有危险的生物阻拦，当即夹紧了腋下的魔法书，迈动两条哆嗦个不停的老腿往她的方向走去。

    “我想应该到坠龙山谷了。”宋青小没有回头，但说的话却令修士精神一振：“看看地图。”

    事实上修士一路指引着方向，对于路线也大概心中有数。

    可是当他真正听到宋青小这样一说的时候，还是忍不住心中的兴奋，走到她的身旁，看到了前方的情景。

    迷雾森林内树木丰茂，可是这山脉之上，却似是寸草不生。

    她正面向的前方，是一条蜿蜒起伏的山脉阴影，高高的隆起直到与夜色相接、融为一体。

    从她的位置看过去，那蛰伏在阴影中的山脉只隐约可以看得见一个大概的轮廓。

    山脉的初端略低，越是往后，则是隆得越高，两侧山翼铺盖开来。

    远远望过去，仿佛一头张开翅膀的恶龙蛰伏在那里，冷冷的望着来者。

    而山谷的下方，则是一个深坑。

    说来也奇怪，这深坑依靠着山脉，那坑底的前端先是浅浅的一个印子，接着往后延展，两侧奇大无比的凹陷之地铺扇开来，与张开双翼的山脉相互辉映，如同大自然鬼斧神工所雕刻出来的那山脉的完整烙印。

    人的目光可以扫过深坑的头部、两翼侧，但越靠近中心，在夜色的掩护下，那坑底就越深。

    临近中心的位置，黑气形成一个深不见底的深渊，仿佛要将靠近的人‘一口’吞噬下去。

    “坠龙山谷！”

    此地如此奇特，也难怪宋青小从来没来过，也如此笃定已经到了坠龙山脉。

    修士低喊出声，他的声音明明并不大，却因为此地特殊的环境，而被放大了十数倍。

    “坠……龙……山……谷……！”

    “坠龙……”

    “……山谷……谷……谷……”

    经过谷底的回音反折而回，冲击进每一个人的耳中。

    修士本来和蔼的声音，此时转变成回音之后，无端透着几分令人后背发麻的诡异。

    深渊之中平静的黑气被这回音的音波打破，如同平静的古井泛起阵阵涟漪，底下发出‘嗬嗞、嗬嗞’的响声。

    如同附赠的大礼包已经被打开，蕴藏在其中的黑暗生物相继苏醒，对着送上门来的圣徒们亮出獠牙，发出威胁的嘶吼声。

    一股淡绿色的雾气从深渊的底部冲起，化为阵阵恶臭腥气。

    修士一个激灵，下意识的转头去看旁边的宋青小。

    她仍望着深渊的方向，但神情从容，目光镇定，像是并不因为此地的黑暗生物而感到畏惧。

    宋青小的冷静无疑感染了修士，令他心中微微一定。

    照着宋青小之前的吩咐，他打开了魔法地图，此时魔法地图之上，显示出了地图持有人所在的位置，与‘坠龙山脉’的提示相叠，这表示大家确实已经到达了目的地。

    他伸手先掏出了胸前的怀表，看了一眼时间：“十一点十五分！”

    得益于宋青小的领路，大家比预计的最快时间还要提前了半个小时的样子，这个速度快得令修士有些怀疑人生。

    他转头往身后的队伍看去，却见此时的信徒们都各个如同经历了惨无人道的长途跋涉的骡子，随时都像是要口吐白沫倒地。

    支撑着他们这会儿勉强站立的，是他们的狂热信仰。

    宋青小在奥格村中展现出来的力量，已经不亚于神迹，有了这么一个领路的人，大家与修士一样，都并不想要拖了她的后腿，因此一路跑着过来，哪怕再是疲累也绝不吭声。

    听到已经到达坠龙之谷后，无论是圣徒还是信徒们，先是都大大的松了口气，紧接着青白交错的脸上露出虚弱的笑意。

    “魔法阵在这里。”

    修士很快在魔法地图上看到了魔法阵的光点位置，这一个多小时的时间内，魔法阵的光芒相较于先前，又更暗淡了些。

    缩小后的地图上，魔法阵的光点与地图持有人所在的光点相重合，像是两者已经处于同一地点。

    老人锁定了魔法阵，将坠龙山谷的地图放大，很快找到了魔法阵所在的位置：

    “竟然在深坑的底部！”

    他有些头疼，说话的同时，目光往深坑的方向看去。

    此时坑内黑气缭绕，与大量冲出来的绿雾相混合，两者转动旋绕，形成一个奇大无比的漩涡，只看一眼，便似是要将人‘吸’了进去。

    修士的精神力十分强大，并不受这处的精神力影响，所以很快醒悟过神，并后退了两步：

    “这里有问题。”

    这坑底的黑气一旦被激活后，会对于人有一定的精神力控制。

    若是精神力不足的人，在这样的黑暗之力面前会迷失。

    坑底有不少黑暗生物，喷吐出的气息有毒，这种毒素会给人造成幻觉，令人昏迷。

    奥格村里第一个出事的亚精灵阿里亚，估计就是被这种精神力量所掌控，丢失了性命。

    虽说顺利的比预计的时间更早到达目的地，但修士在找到魔法阵后，却又觉得无比头疼。

    事情有些棘手，魔法阵位于坠龙山脉的谷底中部。

    谷底之下恐怕藏匿着不少的黑暗生物，光是那些绿色的瘴气，就已经十分致命，更别提下面隐藏的黑暗生物，数量可能多得惊人。

    众人闯入此地之后，地底大量绿烟涌出，四周腥臭无比。

    好不容易赶来此处累得气喘吁吁的众人先前只是‘险些’口吐白沫，但在嗅到了这绿色的瘴气之后，是真的已经有人开始口吐白沫，浑身抽搐倒地，十分吓人。

    “救人！”

    修士吓了一跳，忙不迭的出声。

    不需要他再多说，圣女已经放出圣光盾，将所有人笼罩在内，并且为中毒的人念起了咒语，恢复他的生命及体能。

    看着绿云滚滚而上，普通人不敢再留在这附近，都纷纷在圣光盾的掩护下后退。

    修士忧心忡忡的看了仍站在坠龙山脉一侧的宋青小一眼，她并不受瘴气的影响，强大的力量使得这些阴祟邪气无法近她的身。

    但大部队被阻，哪怕是她可以将此地的黑暗生物杀死，但是有毒的绿云并不会消散的。

    圣女如今的力量并不足以保护着大家冲进毒云之中，安全无虞的进入魔法阵。

    “不如休息一会儿。”

    修士提出建议。

    大家无论是精神、体力都已经达到极限，反正时间比预计的早，可以令大家短暂休息一阵，让圣女为他们恢复一些体力，以便应付接下来的路程。

    爱德华等人点了点头，修士示意剑士前去宋青小那边，告知她这个消息，并也听听她的建议。

    相较于法系的修士孱弱的体能，剑士的身体显然要强壮得多，他意志坚定，可以在毒云之下顺利穿行，所以由他前往报信。

    坐在地上的剑士一听修士的话，当即提起插在自己面前的巨剑，走出了圣光盾的包围。

    “罗德诺说，我们先暂时休息一会儿，正好令大家恢复一些体力。”

    他来到宋青小的身侧，转述修士的话。

    宋青小回头看了修士一眼，他的脸上带着忧愁，但见到她转头过来的时候，依旧下意识的露出一个安抚的笑容，似是想让她放心。

    “可以。”

    宋青小索性盘腿一坐，四号蹲在她的身侧，盯着剑士的目光，像是在看一只‘嗷嗷’叫着送上门的小羊似的。

    “正好我也有些话要问你。”宋青小说完这话，剑士便将手中的巨剑往地上一插，自己顺势坐倒在地，对于宋青小的目的像是并没有抗拒。

    “你们的力量，好像有些弱了。”与传言之中，随两位大圣贤一起驱逐了恶龙的力量并不相符合的样子。

