    老二吃了鼋鲶，照例撑得不能动弹，沉在了铁枪地宫附近的河底。

    这家伙还不忘交代大哥一声：岩洞那边马虎不得。

    孙长鸣答应下来，然后从屋子里走出来迎面差点撞上妹妹。

    憨妹几乎是贴在房门外。

    “你干什么呢？”

    孙长嫣吞了一下口水，小鼻子抽动着：“哥，你在后院种的什么东西，好香呀，咱们采来吃了吧。”

    孙长鸣愣了一下才反应过来，看到憨妹以鼻子为牵引，已经朝后远去了，吓的魂飞魄散一把拽住她。

    “不行！”

    他在后院只种了一样东西，就是那鸩蕨种子，那玩意剧毒啊。

    憨妹委屈回头，两眼已经是泪汪汪的，大哥不疼我了，有好吃的藏着掖着，不肯给我。

    孙长鸣使劲闻了闻，没什么味道呀：“你闻着很香？”

    “嗯。”憨妹连连点头：“比我们之前吃过的所有东西，加起来都要香。”

    “邪门了呀……”孙长鸣早就怀疑自己妹妹有点不正常——从她用大锅煮了那些魔物碎片开始——现在更加确信了。

    “咱们过去看看。”孙长鸣死死拽着妹妹：“但你得听话，不能随便吃东西。你知道吗，在某个遥远的国度，生长着许多神秘而美味的蘑菇，这种蘑菇拥有不可形容的魅力，让当地人总是忍不住想要尝一尝它的味道，但是一不小心就躺板板埋山山了。”

    “好。”孙长嫣答应着，跟着大哥往后院走去，路上又问：“哥，什么是躺板板埋山山？”

    “这是一种神秘的仪式……”

    到了后院，孙长鸣也呆住了，传说中的“千金壤”这么强大吗？这大冷天的，鸩蕨种子不但发芽了，而且已经长到了一丈多高，但有着明显的裸子植物特征。

    孙长鸣感觉到手中猛的一空，憨妹已经挣脱扑上去了。

    大哥一个鱼跃扑上去，也只是堪堪抓住了憨妹的脚踝，憨妹已经张开了大口，朝着鸩蕨咬了上去。

    咔嚓！

    两排白白的小牙齿，距离最近的一片叶子，只有两寸的距离了。

    吧唧！憨妹也摔在地上，哇一声哭了出来。

    “坏哥——”

    孙长鸣掩面无奈，抱起妹妹来苦口婆心：“这个真的不能吃啊，我带你去城里下馆子好不好？”

    “不好！”憨妹最近在哨所里，被众多的校尉们宠着，也学了几手：“真的摔疼了。”

    你疼个屁。孙长鸣心说你皮实的跟猴儿似地。

    说起来，憨妹五官长得真不差，但是肥嘟嘟的，掩盖了原本的颜值。

    “三顿。”现在开始讨价还价。

    “三十顿！”

    孙长鸣拽妹妹的辫子：“你这就不是成心谈价钱的样子。”

    最终，兄妹俩经过友好的磋商，以及在谈判的关键时刻，憨妹两眼中挤出来的泪水，以十顿成交。

    “唉……”城下之盟的大哥一声叹息。

    不过鸩蕨的事情要注意了，万一哪天自己不在，憨妹忍不住偷吃了。

    孙长鸣吓得一个哆嗦，赶紧布置了一个阵法，不惜填入三块灵玉，将鸩蕨围了起来。

    但是临走之前，他摘了一片叶子，想要验证一下，这东西到底毒性如何。自家妹妹很特别，不会无缘无故觉得鸩蕨很香，说不定是因为使用千金壤栽培，导致毒性消失，真的成了可以直接食用的灵植呢。

    孙长鸣安抚好了妹妹，带着鸩蕨的叶子到了氓江边，准备抓一头凶物试验一下效果。

    可是到了这里掏出叶片一看，刚刚还是墨绿色的叶片，采摘下来这短短时间，已经变得枯黄了。

    他让机关道兵下水，抓了一头一阶妖兽，掰开嘴硬塞进去。

    一阶妖兽猛的挣扎起来，机关道兵差点没控制住！但是只挣扎了两下，这头一阶妖兽就硬挺挺的倒了下去，然后全身迅速变得一片墨绿！

    “死了？”孙长鸣摇摇头，看来还是不能吃。

    他脚尖一勾，将妖兽踢进了氓江里。

    扑通一声，尸体落水，氓江中立刻窜起来大大小小的凶物，一股脑的朝着妖兽尸体扑去，转瞬间就将尸体分食干净，甚至还有一些虽然不大，却性情凶悍的小鱼，肉吃光了还用锋利的牙齿咬在骨头上不肯松开。

    可是紧接着，这些小鱼就率先僵硬，漂浮散开，翻着白肚死去了。

    更多吃了尸体的凶鱼，从河水中飘上来。

    孙长鸣目瞪口呆，一片枯叶而已，毒性这么强吗？

    这附近的凶鱼差不多都被毒死了，孙长鸣赶紧让机关道兵把这些尸体都捞上来，免得继续被吃了，可能整片江面上，漂的都是死鱼。

    好在这些凶鱼都还不是妖兽，体型不算巨大。机关道兵把凶鱼尸体全都捞上岸，孙长鸣也有些犯难：怎么处理？

    挖坑埋了得好大一坑，他挠挠头，烧了吧。

    机关道兵一次几头，将尸体搬到了一处空地上，然后堆上柴火点燃。

    哨所里的校尉们看到远处有烟冒了起来，报告上去，云凡叫了几个校尉：“去看看怎么回事。”

    人刚出来被孙长鸣拦住：“村子里经常会有这种野火，不用在意，只要不烧过来就没事。”

    校尉们不敢反对，你官大、又是地头蛇，你说啥都对。

    一直烧到了天快黑，火才灭了。

    浓烟飘散，从村子旁边掠过。村口山洞里，山主和手下们闻到了烟味，吸了几口：“烤肉的味道？”

    “火大了，有些糊了。”

    正有滋有味的讨论着，忽然：

    “呕——”

    山主脸色一变，一挥手无数剑气升起，化作了狂风席卷，将烟雾吹散：“毒烟！”

    他飞身而出，如同一只凌厉的白鹤，冲出洞外四处观察，心中惊疑不定：是谁？难道知晓了什么，故意暗算本座？

    他绕着周围飞行一圈，却没有发现任何可疑之人。远远一看，浓烟是从村子后面，焚丘方向飘来的。

    村里有邪气，没有准备好之前，他不敢贸然进去。

    “听说焚丘无比凶险，难道是里面出了什么变化？”山主暗中猜测。等他回来，看到九名手下面色苍白，脚步有些虚浮。

    “你们怎么样？”

    手下们道：“山主，属下并无大碍，但是需要打坐调息，将残余毒素逼出来，今晚的行动怕是……”

    山主一挥手：“先取消。”

    这一次地宫探宝，刚到地方一方盟友就被敲掉了，紧跟着一群手下就意外中毒，地狱开局啊。

    山主心头浮起一股不祥的预感。

