    秦风想了想也是，就看看周围，忽然发现有一个地方只有几个修真者，这几个修真者看守的是一个小路，所以人不多，秦风马上就对凤坡说道：“我有办法进去了，你跟我来。”

    凤坡有些不解，就跟在了秦风的身后，来到了那几个人的后面，这几个人虽然也是仙尊，可是现在他们在秦风的眼前就是绵羊，秦风只要防止他们露出声音。

    “你想解决他们吗？”凤坡低声说道。

    “不是，我要打晕他们，然后易容成他们的样子，等有人来接班的时候就可以混进去。”秦风笑道。

    凤坡嘿嘿一笑道：“你小子就是聪明，好，就按照你说的办，我出手吧，我毕竟实力比你强，保险点。”

    有了凤坡出手，；秦风自然是高兴，那凤坡也没有怎么样，因为几个仙尊在他眼里不算什么，还没等几个仙尊发现，凤坡已经将他们放倒了，几乎没有任何声音。

    放倒了几个人之后，凤坡当即将他们拉进了树林，秦风随即看了看他们的模样，然后说道：“师伯我先给你易容，然后你给我易容。”

    因为自己看不到自己的模样，所以秦风只能这样，凤坡笑道：“好，那干脆我们一起吧。”

    秦风点点头，两个人就按照这几个人的模样易容，很快就好了，都是易容高手，然后又将这两个人的衣服穿在了身上，他们马上就变成了原来的看守者。

    “我们就在这里等着他们过来。”秦风说道，因为是要看守，他们不能离开，只能等人来。

    两个人将几个修真者藏了起来，就在这里等着，时间一点点的过去了，到了晚上，果然就有两个人来了，他们手里拿着东西，然后走到了秦风和凤坡的面前，这两个人也是修真者，实力仙尊，他们拿出东西送到了秦风等人的面前：“两位辛苦了，这是盟主奖励给你们的，现在你们回去休息吧，明天再来。”

    秦风忙接过东西，就打开一看，里面是两只烧鸡和一壶酒，就笑道：“那就多谢两位了，我们先走了。”

    秦风和凤坡离开，两个修真者根本就没发现什么，他们一直走到了包围圈的里面，经过包围圈的时候，也没人发现异常，秦风越走越是看到里面的人，他们的实力也是越来越高，等到他们到了最中心的时候，秦风发现这里有一批人正在忙碌，他们在开采这里的地下。

    秦风知道他们是在找魔晶，；不过看这个样子，应该还是没有找到，而在矿区的旁边，有一个房子，也是临时搭起来的，里面肯定是重要的人物，说不定魔主和沙千里就在里面。

    不过为了安全起见，秦风没有靠近，而是在走到了来矿脉附近，他想看看现在开采的怎么样了，可是当年他刚刚靠近的时候，旁边一个守卫就说道：“不要靠前。”

    秦风忙赔笑道：“我就是想看看而已，没什么。”

    那守卫却是说道：“|不行，这里任何人不许过来，你该干嘛就干嘛去，这是盟主的吩咐。”

    秦风没有办法，只好退后，旁边的凤坡忙道：“刚刚我发现那两个老家伙就在里面，我们不要靠近那里，在周围看看吧，说不定能看出点什么。”

    秦风一听同意了他的想法，两个人就在周围转了转，发现这里面积也不是很大，方圆几里而已，如果派出地球上最先进的轰炸机，可以瞬间夷为平地，而这些高手在如此轰炸之中也很难保证性命。

    不过秦风不想这样做，虽然这些人来者不善，可是毕竟也是一条命，很多人还是被沙千里和魔主抓来的，一旦让上面的人出动轰炸机，那很多人会死于非命，这是他不想看到的事情，除非是万不得已，他是不会这样做的。

    “秦风，你看这里周围都没人，他们非常的秘密，如果想占领这里，没有别的办法，只能让这里的政府冲到前面。”凤坡说道。

    凤坡也知道了这个世界热武器的威力，就想让秦风请政府出面，可是秦风摇摇头道：“不行，如果政府出面，肯定会动用大规模的武器，那样的话，威力太大了，这里的人基本很难逃脱，他们很多人也是无辜的。”

    凤坡无奈的说道：“你这个人就是太善良了，这个时候还在给这些人考虑，你可要想清楚，这些人一旦得到了魔晶，那他们对这个世界会发动疯狂的报复，到时候就算是有政府，也恐怕很难保证消灭他们。”

    秦风点点头，他当然知道这点，可是还是坚持说道：“我们先看看有没有别的办法，实在不行就叫他们上。”

    “那行吧，别的办法倒是有，如果我们进入矿区，将这个矿区给弄塌了的话，他们就会麻烦，起码也非常的担心，时间也会浪费很多、”

    “好，就按照你说的办，今天晚上，我们就将这个矿区炸了。”

    秦风心里也知道，一旦炸了这里的话，以他们开采的速度，；起码要推迟很久，而且给他们极大的心里压力，因为这里已经被人发现了。

    不过现在不行，他们都在施工，秦风想等晚上停止施工之后才行动，这样的话比较保险。

    “我们先找个地方休息休息，等他们走了之后再行动，我要先去弄炸药。”

    秦风虽然也可以用实力将这里弄塌了，可是那样耗费实力，而且危险，用炸药可以控制时间，完全可以脱离现场。

    “那好，我在这里监视他们，你去找炸药。”凤坡说道。

    秦风点点头，赶忙下山，他下山之后，就直接给巧三娘打电话。

    “老板娘，有个事情要你帮忙。”秦风直截了当的说道。

    “秦风你说吧，什么时候跟我这么客气。”巧三娘笑道。

    “我想弄点炸药。”秦风笑道。“秦风你说吧，什么时候跟我这么客气。”巧三娘笑道。

    “我想弄点炸药。”秦风笑道。

