    老秦的语声落下。

    而我，已经捏出了指诀。

    玄术指诀的关键，在与变换手指的姿势和方位，调动体内的罡气。罡气汇聚在手指上，以不同的形态弹出去，以展现不同的威力和作用。

    听起来好像很复杂。

    但是，我认为简单，万变不离其宗。

    指诀的根本，都是罡气。

    所以，我现在捏出的指诀，可以与木屋之上，我之前打在上边的封印诀联合起来，形成一个达到共鸣的阵法。

    临时的想法而已。

    所以，这个阵法，我以前没用过，不知道效果如何。

    但是，我觉得，这种阵法，应该能够驱散老秦身上的所有阴气。

    只要他身上的阴气没有了，外边那两个女生就得救了。

    想及此处，说干就干，我口中念道。

    “散阴阵！”

    “敕！”

    咒语很简单。

    因为，其实不用咒语，我单靠指诀引发罡气的共鸣，也能够催发这个散阴阵，喊出来，可能会更有气势一些。

    等我语声落下。

    果然，有用！

    整个木屋都震动了起来。

    原本清冷的木屋之内，顿时，温度快速上升，连那惨白的烛光，都变成了橙红色，周围的四壁，也被照成了橙红色。

    “啊……”

    老秦惨叫，他抱着脑袋，挣扎不已。

    只是几秒钟的时间，他的七窍之口，全然都在散发着黑气。

    黑气从他七窍之中散发出来之后，遇到外边炽热的空气，瞬间发出滋啦一声，消失的无影无踪。

    很显然，那些散发出来的阴气，被蒸发掉了。

    短短的十几秒钟。

    老秦就倒在了地上，没有了动静。

    这时。

    我捏出指诀，甩出一个休字诀。

    渐渐地。

    整个木屋之中的温度，才算是恢复了正常。

    老秦的身上，已经不冒烟了，看起来，他身上的阴气已经被我彻底驱散了。

    我回头看去，发现后边的那两个女生，也倒在了地上。加快脚步，我立刻走过去，扫了一眼，她们的命宫。

    还行。

    命宫晦暗已经祛除，疾厄宫略显晦暗，但人已经没事了。

    阴气侵体，最多有个感冒什么的小病小灾，问题不大。

    然后。

    我走到老秦那边。

    蹲下来，去找那块阴玉。

    玉不难找，就在他口袋里放着，我翻了几下，就找到了。阴玉之上，还是一片阴煞之气形成的血红。

    玉的阴气很重。

    我将其拿在手中，冰凉刺骨，也不知道那个红眼厉鬼在不在这块玉上。

    我本来准备，使用指诀，查探一番，但是，扫了一眼老秦的脸，我不由得一愣，感觉怪异。

    我本来觉得，老秦是个活人。

    可现在看来，我之前的想法错了。

    老秦身上所有的阴气被我驱散之后，他本来应该像上一次一样，恢复正常才对。可是，他这次没有恢复正常，而是几乎变成了一具干尸。

    整张脸都干瘪了。

    眼窝塌陷，眼珠子都已经彻底失水，没了光泽，跟死鱼眼一样。他的身体，也一样塌陷下去，就跟一具空壳似的。

    我掀起他的衣服，发现下边是一个洞，旁边还掉了一些稻草，还有一些类似于蛋壳儿的东西。

    那东西白色的。

    我捡起来一块，看了一眼，不由得意外。

    有点儿软，这是蛇蛋的蛋壳儿！

    这东西，怎么会从老秦的肚子里掉出来？

    仔细一想。

    老秦的情况，似乎比我想象中更加的复杂，废品收购站的老李，应该没有说谎，秦方在三年前就已经死了。

    这个人并不是秦方，而是有人借了他的尸体。

    之前，我以为他活着，肯定是他的身上，被施了某种秘法。

    不出意外，我手中的那张鬼道符，肯定就是秦方的以前活着时候的手笔，之前他用的摄魂符，估计也是。

    思考之间。

    老秦的眼窝子，突然动了起来，就好像那憋下去的眼睛，又活了一样。

    我一愣，下意识的远离，掐诀。

    但我很快就看到。

    竟然是一条小黑蛇撕开老秦的眼窝，从里边爬了出来。

    出来之后。

    它似乎感觉到了我的存在，甚至，还冲着我这边凶恶的吐了吐蛇信子。这条小黑蛇通体漆黑，只有额头上，有一块白色的鳞片。

    它虽然小，但样子看起来十分的凶。

    冲我嘶嘶两声。

    它立刻从老秦的领口附近爬过，钻入了床底下。

    “这是蛇蛊吗？”

    我不由得自言自语。

    秘记之中，偏门的一些篇幅记载。

    苗疆巫蛊之中，有一种蛊叫蛇蛊。蛇蛊是将蛇蛋养在人的体内，待蛇孵化，吃掉了人体内脏，最后再破体而出。

    老秦的情况类似，但又不太像。

    所以。

    我还不太确定，这到底是不是蛇蛊。

    当然，话说回来。

    既然我现在已经拿到了那枚阴玉，两个女生我也救了，我也没必要一直留在老庙岗子这种凶地。

    虽然老秦的情况，很诡异，但是回去再考虑也不迟。

    我或许可以请教一下，袁胜义他们那些玄门大佬。

    他们肯定知道。

    想清楚这些。

    我拿着阴玉站起来。

    走到那两个女生的旁边，我捏住聚魂诀，给她们俩凝聚了一下魂魄。

    聚魂诀打在她们俩的头顶百会穴，不管她俩是被吓到了，还是被阴气侵体控制影响了魂体不稳，聚魂诀都是可以帮到她们的。

    聚魂诀使出之后。

    大约两三分钟，两个女生都醒了过来。

    一脸迷迷糊糊的样子，其中一个女生问。

    “小哥哥，你，是谁？”

    “小哥哥，你怎么也在这儿？这地方很危险，不能到这边做探灵直播，我们俩……就是被困在这地方，出不去了……”

    俩人说着说着，居然又哭了起来。

    她们估计把我当成她们一样的人了。

    我无语，我看起来有那么弱吗？

    “我是来救你们的。”

    我随口说了一句。

    俩女生瞪大眼睛，似乎还不太相信，我示意他们看那木屋里躺着老秦，她们只敢远远地扫了一眼。

    粉衣服女生似乎想了起来，激动的说。

    “对，我想起了，他……他刚才要杀我，我记得，好像有人阻止了他！那个大英雄，就是小哥哥你啊！”

    我点头。

    俩女生看着我，目光灼灼。

    我淡然说。

    “没错，他何止要杀你们，他还要用你们饲养什么东西，不过，现在他已经死了，你们不用担心。”

    不知道为什么，这俩女生看着我，眼睛直放光，脸也红扑扑的。

    “哇，小哥哥，你是道士吗？”

    “不是。”

    “那你一定是风水师！”

    “哦，算是吧！”

    她们看着我，似乎话很多，看样子，都忘了这地方是凶地，老庙岗子。

    “行了，你们现在也脱离危险了，但这地方还是老庙岗子，危险随时都有可能出现。现在，你们俩跟着我走，手放在我肩膀上，千万别松开，我带你们出去。”

    说完，我直接转身，背向她们。

    她俩很积极，立刻抢着过来，把手搭在了我的肩膀上。

    我手中掐诀，看向周围的大柏树，测算出从这里出去的生门，确切位置，就在大柏树的旁边。

    准备迈步，可就在这时，后边的草丛里哗啦作响。

    一阵阴风，划过脖颈。

    下意识的，我回头看了一眼。

    只见四五米之外，一个人动作缓慢，从乱坟岗方向的草丛里爬了出来。

    “小哥哥，你在看什么？”

    后边女生问。

    我看向她们身后方向，立刻道了一句。

    “别回头！”				

