    翌日！

    嬴子夜率领大军进入曲阜城中，直奔孔家而去。

    兵临孔家。

    孔家。

    见得八公子率领大军前来，将孔家团团包围。

    一众不明所以的孔家弟子，不由得惊慌失措，失去了往日里谦谦君子的淡定。

    “你们，这是要做什么？”

    “可知这里乃是孔府！”

    “八公子，为何兵临孔家，打搅儒家先贤？”

    孔家子弟挡在门前，色厉内茬呵斥着。

    “让开！”

    一队铁骑呼啸着朝孔府大门冲击而去。

    轰然一声。

    孔家子弟见状纷纷躲避，不敢阻挡兵锋，敢有抵挡者，也被铁骑狠狠撞飞。

    铁骑呼啸着冲进了孔家。

    大军鱼贯而入。

    嬴子夜带着侯卿等人和亲卫军来到了孔家厅堂。

    “八公子！”

    数道恭敬声音传来。

    与此同时。

    孔家家主孔落尘，长老孔则明、孔一真等人纷纷前来，拱手拜道。

    “不知八公子前来何事？”

    虽然已经得知了孔卫伏杀八公子一事。

    甚至孔家众人商量好了如何应对，但是却故作不知。

    为得就是好摆脱关联，显示自身等人毫不知情，与孔家无关。

    “呵！”

    嬴子夜目光灼灼，何等精明，如何看不破他们心思。

    招了招手，淡淡道：“把孔卫请过来。”

    “诺！”

    樊哙、卢绾带着亲卫军将孔卫如同死狗一般拖了过来，扔在了地上。

    只见孔卫此时四肢皆被斩去，胸膛、小腹处更是钉上铁钉，毁去丹田。

    浑身上下鲜血淋漓，一道道伤口密密麻麻。

    孔卫挣扎着，禁不住痛呼低吼。

    “八公子，求求你，杀了我！”

    “给我一个痛快。”

    如此一幕，看的周围孔家之人胆战心惊。

    这手段，未免太过凶残了。

    “八公子，孔卫长老怎么受得如此重伤？”

    孔落尘出声询问道，同时挥了挥手，命令一旁孔家子弟出手，意欲展开救治。

    “呵！”

    嬴子夜轻声一笑，淡然道：“慢着！”

    “这可是大秦帝国反贼，意图刺杀本公子。”

    “什么？！”

    孔落尘、孔则明等早已经得知此事之人，故意装作面色呆滞，十分震惊模样。

    演技精湛！

    不过旁边几个得知此事的孔家子弟，因为年轻，但是表演的有些用力过度，极为僵硬。

    “八公子。”

    孔落尘面色震怒，赶忙说道：“草民一向忠心帝国，孔家愿意效忠于八公子，为帝国做事！”

    “孔家竟然出了孔卫这等乱臣贼子，我等着实毫不知情，还请八公子宽容我等，饶恕孔家。”

    嬴子夜饶有意味笑了笑，面带嘲讽。

    “你觉得，本公子会信吗？”

    嬴子夜目光打量着孔家众人，从孔落尘、孔则明等人脸上一一扫过。

    或是激愤，或是恭敬，或是面无表情，或是慌乱……

    “本公子需要一个交代！”

    沉重话音落下。

    嬴子夜目光灼灼直视着孔落尘。

    面对嬴子夜目光，他微微低下了头，显得颇为从顺。

    孔落尘拱手拜了拜，恭声说道：“孔家愿意将孔卫这一脉全部交于公子，任由八公子处置。”

    听得此言，孔卫眸子不由瞪大，面目之上浮现了怒火。

    甚至顾不得身上疼痛。

    破口大骂。

    “家主，孔落尘！”

    “你怎么可以如此心狠手辣，竟然要出卖老夫一家人性命！”

    “此事我一人做一人担，跟我那一脉家人有什么关系？！”

    只是孔落尘无动于衷，面色愤怒，寒声道：“闭嘴！”

    “只要八公子满意，有何不可！”

    他话音充斥着怒火，看向了孔则明、孔一真等孔家长老，暗暗使了眼色。

    孔家一众长老自然明悟其中深意。

    孔则明微微颔首，话音淡然。

    “不错！”

    “此事乃你孔卫所为，只有牺牲你一脉族人，不论他们知情与否，必须给八公子一个交代。”

    孔一真和其他孔家长老，亦是纷纷出声。

    “孔卫，做错了事情，就要付出代价。”

    “你意图伏杀八公子，却是死得其所。”

    “帝国的罪人！”

    一时之间，所有孔家长老都开口同意。

    他们早已经达成共识。

    为了孔家，只能如此。

    孔落尘恭声道：“八公子，这个交代如何？”

    见得此幕。

    嬴子夜心中泛起一丝波澜。

    孔家家主竟然能够壮士断腕，割舍下来血脉亲情，当真是好手段。

    但嬴子夜却并不打算止步于此，嘴角露出了一丝冰冷笑意。

    “本公子乃是被南越引到了雾松山，除了遭遇孔卫伏杀之外，本公子亦是被南越大军埋伏围杀！”

    “我看你们孔家是与南越勾结了，出手暗害本公子。”

    “单是交出一旁系子弟，便想就此罢手？！”

    孔落尘闻听此言，面色巨变，浮现一丝惊恐与愤怒。

    他没想到八公子会如此栽赃嫁祸孔家，余光瞥着孔卫，心中更是不断咒骂道：“这个没脑子的蠢货，居然误打误撞和南越碰到了。”

    其余孔家之人更是一脸呆滞，目光充满了怒火。

    孔落尘叹息一声，深深吸了一口冷气，抬起头来看向了嬴子夜，目光坚定道：“八公子，我向来有错就认。”

    “便如同孔卫伏杀了八公子，虽然孔家毫不知情，但错了就是错了，草民认错认罪，甘愿受罚。”

    “但没做过的事，我绝对不会承认，若八公子执意如此的话，别怪孔家无礼了！”

    “哦？！”

    嬴子夜闻言，脸上露出了笑容。

    他等待的就是孔家这句话。

    嬴子夜冷声一笑，淡淡问道：“孔家这算是威胁本公子么？”

    “蒙恬将军，威胁当今公子，当如何？”

    他转身看向了一侧蒙恬。

    蒙恬上前一步，肃声道：“当斩！”

    说罢，目光冷冷的直视向了孔家众人。

    孔落尘闻言色变，知道方才太过激动，压抑不住怒火导致出了差错。

    他慌忙躬身一拜，极力解释道：“八公子，草民不是这个意思。”

    “孔家决然不敢威胁八公子。”

    只是嬴子夜无动于衷，沉声道：“传令下去，列兵曲阜城外！”

    “诺！”

    蒙恬恭声应道。

    钟离昧当即离开孔家，前去行事。

    “孔家主，本公子先走了。”

    嬴子夜淡淡笑道。

    带人离开了孔家。

    只是东巡天下数万帝国铁骑精锐，以及铁娘子军却行动了起来。

    将整个曲阜控制封锁。

    待得嬴子夜带人离开之后。

    孔家。

    孔落尘召集一众孔家长老，再次展开商议。

    书房之中。

    孔落尘面色阴沉，孔则明亦是眉头皱了起来，其余孔家长老，更是纷纷露出愁容。

    现在，已经到了孔家最为危险的时刻！

    稍有不慎，就是亡族之危。

    孔则明开口了，沉声道：“家主，今日八公子分明就是利用此事，借机打压孔家。”

    “不错！”

    孔落尘微微颔首，叹息了一声，话音愤懑道：“也正是因此，八公子自然也不会给出妥善的处理办法。”

    “更何况，孔家也绝对不能承认此事！”

    “不然若是八公子趁机咬定，死不松口，那么不止儒家要遭受大难，孔家也真的要亡族了。”

    一众长老纷纷点头认同，面色忧愁，开口询问道：“那家主，我等应当如何行事？”

    众人纷纷把目光投向了孔落尘。

    孔落尘目光陷入深思，过了许久，方才说道：“这段时间尽可能的不要与八公子以及大军产生冲突，另外尽快联系朝堂上的扶苏公子，同时启用城池护持大阵，北辰瀚光阵！”

    “诺！”

    “我等遵从家主命令。”

    一众孔家长老纷纷恭声应道。

    曲阜城外。

    大军陈列。

    中军帅帐之内，蒙恬、侯卿汇聚在此。

    侯卿面色不解，疑惑问道：“公子，为何现在不对孔家出手？”

    吕雉、吕素亦是目露好奇。

    嬴子夜淡然一笑，敲了敲桌子，开口说道：“现在对孔家出手，无疑将成为众矢之的！”

    “更何况也的确没有任何证据，直接指明孔家所为。”

    侯卿试探着问道：“那接下来？”

    “等！”

    嬴子夜话音低沉，吐出一字。

    正值此刻。

    不良人前来禀报，恭声道：“公子，孔家启动了护城大阵！”

    “哦？！”

    嬴子夜轻咦一声。

    侯卿等人亦是面色一惊。

    当即出了中军帅帐，朝着曲阜城中望去。

    只见阵法冲天而起，灵芒交织之下，一道深蓝色光罩浮现在曲阜城上方。

    一道道符文铭刻在光罩之上，星芒与水光不断流动着。

    透露着磅礴浩瀚气息！

    “此阵如何？”

    剑九望着护城大阵，捋着胡须，出声询问。

    “足以抵挡天象境强者一日的攻击！”

    扫地僧、袁天罡二人目光灼灼，紧紧盯着大阵，感受着其中气息，沉声说道：“而且需要寻找到破阵的薄弱位置，且多名天象出手，才能破开此阵法。”

    “但不知道还有没有其它手段。”

    “哦？”

    嬴子夜轻咦一声，却是颇为惊讶，但心中同样更加期待孔家的底蕴。

