    杨麟鄙夷的看了眼李云龙：“可拉到吧，别人不知道你李大夜壶是什么抠门货，我还能不清楚？”

    杨麟太清楚李云龙是个什么玩意了，简直就是个活貔貅，从来都是只进不出。

    这都快2022年了，还不见他归还楚云飞那一个营的装备。

    孔捷立即在一旁附和道：“可不是，相信这李大夜壶的话，还不如相信老母猪会上树。”

    要是别人听到这话，肯定会觉得不好意西。

    然而李云龙却是不以为耻，反以为荣，他讪笑着说道：“杨麟老弟，咱老李或许会坑别人，但是能坑你吗？你可是咱老李的亲兄弟啊！

    嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    杨麟再次鄙视了李云龙一眼，然后借用独立团的电报机亲自给骑兵营发了一封电报。

    骑兵营营长刘骁得到命令，立即带领骑兵营连夜出发，随同的还有在附近搞训练的坦克战车连。

    杨麟对李云龙、楚云飞以及孔捷等人抱了抱拳：“几位老乡，我得亲自指挥部队阻击，就失陪先走一步了！”

    “杨麟老弟慢走！”

    李云龙、楚云飞和孔捷等人纷纷抱拳，向杨麟回了一礼。

    随后，杨麟便骑着自己的那辆125摩托车飞一般赶往了玉坪乡方向。

    由于八路军方面都知道杨麟有一辆进口摩托，不少人甚至还见过他驾驶，再加上李云龙的汇报。

    陈旅长早就听说过杨麟的大名，有中锐团提供支援，他求之不得。

    他直接给杨麟开了绿灯。

    所以，杨麟一路上畅通无阻，并未遭到八路军哨兵的任何阻拦盘问。

    大约40多分钟后。

    杨麟驾驶着摩托车，一路行驶了近30公里。

    因为当时的公路都是毛坯土路，并没有硬化，以至于路上凹凸不平，几乎把杨麟的屁股都颠簸开花了。

    这还是最近没有下雨，否则，过程只会更加的痛苦。

    此时，中锐团骑兵营和坦克战车连也赶到了预定位置。

    他们潜伏在公路边上的一处叫赵家岭的山林里面。

    赵家岭位于玉坪乡东侧，是一片丘陵地带，一条公路，从群山绕之中穿过。

    这条公路，正是从方山县通往李家坡的必经之地。

    赵家岭的一处高地上面。

    隔着老远，刘骁就通过车灯认出了杨麟。

    随即，他立即和坦克战车连连长马铮跑下高地，朝着灯光迎了上去。

    “报告团座，骑兵营全体集合完毕，请指示！”

    “报告团座，坦克战车连全体集合完毕，请指示！”

    杨麟看了眼公路附近的情况，命令道：“小鬼子的援兵马上就快到了，马上命令部队，抢占公路附近的制高点和有利地形！”

    “另外，坦克战车连在兵分两路，在战斗发起后，截住鬼子的前后退路！”

    “是，团座！”

    刘骁和马铮敬礼领命，随即将杨麟的命令传达了下去，并亲自率部进行部署。

    “弟兄们，快建立火力点，寻找有利的战斗位置！”

    骑兵营的士兵们纷纷开始行动，他们以公路便的山岭和高地为伏击阵地。

    士兵们背着武器，手里拿着工兵锹挖掘战壕，构筑防御和火力工事。

    “你们几个班多制作一些燃烧瓶，你们几个班，在公路上中间多部署一些地雷……”

    “我们的时间不多了，鬼子援兵很快就会抵临这里，快，加快速度！”

    杨麟在伏击地来回巡视，因地制宜，指导骑兵营的官兵们如何根据地形部署火力工事。

    好在赵家岭地势较高，居高临下，又长满了各种荒草和杂木。

    所以，无需费太多功夫去构筑隐蔽掩体。

    骑兵营500多名将士，在团座杨麟的亲自带领下，群策群力，短短半个多小时，就根据地形部署好了火力工事，并利用一些草木作为掩护。

    做好伏击前的准备杨麟立即让弟兄们稍作休息，以期在鬼子大军抵临之前，尽可能恢复一些体能。

    杨麟把部队交给了刘骁指挥。

    他自己则是来到了炮兵阵地。

    没错，为了增加战争的容错率，中锐团的骑兵营不仅增设了一个机枪排，同时还增设了一个炮兵排。

    共装备了8门90mm口径的九七式轻迫击炮，也就是小鬼子的小钢炮。

    这次伏击作战，敌我双方的兵力悬殊较大，所以战斗最开始的时候，必须要尽可能的集中火力，给小鬼子造成尽可能多的杀伤，拉近双方的兵力差距。

    最好能一举干掉鬼子的指挥官，打乱鬼子的建制和指挥系统，这样才能有利于接下去的战斗。

    安排好一切，随即，杨麟爬到了山岭的制高点，他举起夜视望远镜，视线沿着公路往方山县的方向进行观察。

    随着视线延伸到远处，杨麟看到前方几公里，有一支鬼子部队真沿着公路快速行军。

    方向正是他们所在的赵家岭。

    公路上的鬼子士兵列队行军，队伍足足有几百米长。

    敌人的兵力至少有1000多人，还装备了大量轻重武器。

    经过一番观察，杨麟对鬼子的兵力和武器装有了一定的了解。

    ……

    带队的是一名鬼子中佐军官，名叫松下奉武，现年24岁。

    是吉野联队辖下步兵第一大队的大队长。

    这家伙一路上趾高气昂，不断催促部下们加快行军速度。

    本来，松下奉武在这个年纪是不太可能成为日军中佐的。

    但是，因为他们松下家族和皇室有点亲切关系，加上松下奉武自己也是一个少壮派的狂热军人，其行事风格和理念，正好和现在当权的日本内阁首相东条英机相吻合。

    所以，他才能在短短数年间，从一个见习军官，高升到中佐军衔。

    当然，不可否认的是，这家伙也确实是一员不可多得的战将。

    自参加侵华战争之后，便屡立战功。

    作为帝国最年轻的中佐之一，松下奉武未来前途不可限量，自然也就有了嚣张的资本。

    为了彰显自己的军人霸气，相对于乘车，他更喜欢骑马。

    大约半个多小时后，松下奉武骑着一匹纯白色的高头大马，率部来到了赵家岭前。

    看着身前身后荷枪实弹、列队急速前进的部下。

    再看看前方的赵家岭，这家伙没来由的眼皮一跳，心里隐隐约约有一种不祥的预感。

    让这之前还趾高气昂的家伙，一下子变得有些不安，眉头也微微皱了起来。

    “吁！——”

    松下奉武勒停战马，然后叫来了一名参谋，问道：“前面，是什么地方的干活？”

    “报告大队长阁下，前面是赵家岭！”

    鬼子参谋躬身回应。

    “赵家岭？”

    松下奉武低声喃喃自语了一句，随后又问道：“是否可以绕开？”

    鬼子参谋面露难色，犹豫了片刻后说道：“可是可以，不过我们至少需要多行20公里，而且走的全是山林小道。

    军用卡车，甚至摩托车都无法通行，只能步行前进！

    这意味着，我们只能必须抛弃手里的火炮等重武器！”

    “这么说来，那就是无法绕开前面的赵家岭了！”

    此时，八路军方面必定在全力猛攻李家坡。

    山崎大队的弹药已经所剩无几，又没能得到航空兵提供的的补给物资，在八路军的全力攻击下能坚持多久谁也不知道。

    为了达到中心开花，重创八路军主力的战略目的，松下奉武是一刻也不敢耽搁。

    松下奉武抬起头，蹙眉凝视着前方的赵家岭，他沉思了片刻后，把心一横喝道：“传令全军，加速前进，务必以最快的速度通过前方的赵家岭！”

    “嗨依！”

    ……

    画面拉到赵家岭，中锐团炮兵阵地。

    这时，一名负责侦察敌情的骑兵侦察兵突然急吼吼的从前面跑了过来，隔着20几米，还来不及敬礼，便对着杨麟汇报道：“报告团座，敌军距离赵家岭已经不足1公里。

    不过，不知为何，这批小鬼子突然停下来了。”

    “停下来了？”

    杨麟蹙眉，低声呢喃道：“难道我们的行踪暴露了？还是小鬼子收到了什么风声？”

    “不应该啊！”

    好在，就在杨麟陷入沉思没多久，就又有一名侦察兵从前面跑了过来。

    “报告团座，小鬼子开拔了，而且速度较之之前加快了不少。”

    闻言，杨麟点了点头，露出一个恍然的笑容。

    想来，应该是日军指挥官看到赵家岭的地形，出于警觉，隐隐感觉到有些不对。

    所以才下令停止前进。

    毕竟，各鬼子主力部队为了增援李家坡的山崎大队，在路上都没少遭到八路军的伏击和袭扰。

    否则，抵临这里的就不会是鬼子的小股精锐部队，而是鬼子的主力了。

    但是，这个家伙又不愿意绕路，毕竟兵法有云：兵贵神速。

    若是绕路，不仅需要多浪费几个小时的时间，还必须放弃军用卡车，以及一些野炮等战略性武器。

    最关键的是，有这几个小时的时间，山崎大队或许早就被八路军独立团消灭好几回了。

    因此，这个家伙才突然下令加速行军。

    想到这，杨麟对于这名素未谋面的鬼子指挥官，也不由高看了几分。

    这绝非是泛泛之辈，更不是什么酒囊饭袋！

    不过迫于形势，他任他再具有战略眼光和战术指导能力，今日也必定会栽在自己的手里！

    “传我命令，各连排立即进入战备状态，做好随时战斗的战备！”

    “是！”

    命令传达，阵地上的官兵们全部严阵以待，几十挺轻重机枪全部瞄准了山下的道路。

    其余官兵也并未闲着，他们握着集束手榴弹，以及燃烧瓶。

    为了能在最短的时间内将手榴弹投掷出去，对鬼子造成最大的杀伤，他们已经将手榴弹的后盖拧开，露出了里面的导火索。

    ……

    几分钟之后，日军的先头部队就来到了赵家岭山口，大军浩浩荡荡。

    由于连日干旱，公路路面显得极为干燥，大军一路所过之处，掀起漫天尘土，宛如一条黄龙。

    当然了，现在是晚间，并不能看到这壮观的一幕，只能看到鬼子军卡的车灯前雾蒙蒙一片。

    为了锻炼各营军事主官们的军事指挥能力，一些不是特别重要的战斗，杨麟都会刻意放权，任由他们自由发挥。

    这一次，杨麟便将战场指挥权全权交给了骑兵营营长刘骁。

    “前进，加快前进！”

    “快，快快滴！”

    公路之上，松下奉武这家伙总感觉哪里有些不对，当下，不断催促部下们加速行军。

    却不知，他们已然踏入了中锐团所设下的埋伏圈。

    “开火！”

    “打！给我狠狠的打！”

    当鬼子大军完全进入赵家岭伏击圈后，刘骁果断下达了开火的命令，而他自己更是第一个扣动扳机。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！……”

    一梭子子弹，顷刻间一扫而空，头前开路那辆军卡风挡玻璃顿时碎了一地，鬼子驾驶员和坐在副驾驶位置上的那名小鬼子，还没有反应过来，便被打成了血筛子。

    失去了驾驶员的操控，这辆军卡顿时失去控制，车头一歪，便‘哐’的一下，狠狠撞在了公路旁边的岩壁上面。

    “八嘎！怎么回事？”

    后车厢内的鬼子士兵们因为惯性力，顿时挤在了一起，恼羞成怒的大骂了起来，还有一些倒霉的家伙，甚至直接被甩飞了出去。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒哒哒哒！——”

    “啪，啪啪啪啪！——”

    枪声即是命令，道路两边的骑兵营将士们纷纷跟着开火。

    500多名战士，500多条枪支一起喷吐火焰。

    各种武器火力全开，霎时间打出去了大片密集的弹雨。

    几乎与此同时，杨麟也带领炮排的炮兵们，纷纷开炮。

    杨麟通过夜视望远镜，一眼就发现了公路之上，那名骑着白色高头大马，一脸骚包的鬼子中佐军官。

    所以，他第一炮就是直奔松下奉武去的。

    拥有完美级炮兵精通技能，加上多次实战，杨尘对于各种火炮的使用，早已经是得心应手、炉火纯青。

    几乎闭着眼睛都能做到指哪打哪。

    只一炮，就精准命中了目标。

    当时正骑马率部前行的松下洪城，根本连躲避的机会都没有。

    就被从天而降的炮弹击中，“轰隆”一声巨响之后，这家伙就连人带马被炸得横飞了出去。

    数百斤重的战马死尸，轰然倒地时，还把旁边几名鬼子兵给压在了身下。

    其中包括一名掌旗的鬼子军曹。

    …………

