    第788章火车八卦

    这下子，封覆也不管对方是不是女孩子了，直接冷脸训斥。

    “韩烟云，你要是怕这怕那，就干脆到下个站就给我下车，要是选择继续跟，你就给我闭嘴，没人求着你跟。”若不是爷爷，他真不想要这么一个货。

    韩烟云没想到封覆竟然如此给她冷脸，她可是要做他媳妇的人。

    可现在，她暂时也不敢说话，她知道的，男人不能正面刚，得不动声色的渗透。

    想到这儿，韩烟云一张脸忽然就变诚恳了。

    “对不起，封大哥，我是我爸的老来女，我爸又只有我一个孩子，平时娇养惯了。以后我会学着吃苦日子，尽量不给伊伊添麻烦。”

    这话就相当心机了。

    不但把责任推了一干二净，顺便还拉踩了下躺着也中招的安伊伊。

    什么叫给她惹麻烦？

    安南蹙眉，正要开口时，封扬先开口了。

    “韩烟云，你本来就是一个大麻烦惹事精，没事找存在感的大绿茶，我妹妹可是自始至终都没说一个字，怎么的？好的坏的都被你一个人说了，你是精分吗？我要是知道你这个样子，肯定强烈建议韩叔把你送医院神经科。什么东西？还会不会好好说话？不会说就给我闭嘴，谁也不是你爹，要容忍你的一切。

    停！我知道你要说什么？

    你肯定又要说你爸是我爷爷的救命恩人，我们得让着你。

    哦呸！你也说了那是我爷爷欠你爸的，可不是我们这是孙子孙女欠你的，记住，你在我面前，什么都不是。”

    安伊伊：“……”哦豁！这位三表哥原来这么强的吗？失敬失敬！

    安南从前很看不惯封扬，如今倒是改观了那么一丢丢了。

    而封覆则是推了推鼻梁上的眼镜：“……”弟弟把他内心要呐喊的话都倒出来了，简直是爽！至于他，到底是带着弟弟妹妹们一起出来的大哥，尤其在妹妹面前，该有的人设不能崩，对吧？

    韩烟云不知道这一家子的内心活动，她现在只想告状，目标当然是封覆。

    可封覆像是没看到韩烟云可怜巴巴的目光一样，越过她，直接上床，带孩子很累的，他得保持体力不是么？

    韩烟云见封覆这样，也没折了，只得乖乖的躺去背后的床铺上。

    安伊伊睡在火车上，听着底下“哐当哐当”的轨道撞击声，再是感受着窗外的夜色以及路过一些村落时的零星灯光，很是觉得新鲜，便一时没了睡意，干脆趴在窗沿上看外面的夜景，别说，真是有别样风情。

    之前几次上京市，她坐的都是飞机，不曾领略过如此景色，如今倒是要好好看看，估计就这一次了。

    安南见她不睡，自然也不敢先睡，他是要守护妹妹的人，可不能自己先成一头死猪。

    但她不像小女孩一样对外面的景色好奇，就从床底下的行李里拿出一本书，想了想，又从另外的包里拿出一包零食放妹妹面前。

    安伊伊只听塑料袋的声音，低头也随意看一眼，就自然而然的撕开抓到嘴边，那模样跟只馋嘴的小仓鼠一样，让安南看得会心一笑。

    封覆因为还有一些工作要做，因此这会儿继续查阅一些文件，而林生自然也不敢先休息了，跟封覆配合默契，封覆一个眼神，他就知道封覆要什么，立马递过去。

    这个夜，也倒相安无事的到第二天。

    早上，安伊伊是在一个哇哇哭的孩子声音中醒来的。

    倒也不存在没睡够的说法，她睡的很好，听说夜间随时有乘警巡逻，安全问题一般还是能保证的。

    安伊伊起床拿牙膏牙刷去洗漱，在火车上不可能花很多时间，十分钟她就一切搞定回来了。

    只是回来发现气氛有些不对。

    就见似乎处在中心位置的韩烟云看到安伊伊回来，立马开口，“伊伊，我真不是故意的，是我失手打碎了你的镜子，等回头我还你一个就是。”

    安伊伊这才注意到地上的一地碎镜片。

    顿时心情就不好了，这可是大哥在她十一岁生日那年送她的生日礼物，花了很多时间学习然后学成后亲自帮她做的。

    安伊伊蹲地上捡起两片，试图拼拼看，就听到头上的韩烟云开口。

    “伊伊，不过就是一面镜子，你这么穷的吗？破了就破了，至于这样一脸愁苦？不知道的还以为是我摔了你的古董呢？”

    “闭嘴！你不开口没人以为你是哑巴。你是没漱口的吧？出口就讨人嫌，摔了我妹妹的东西你还有礼了，韩烟云，还是那句话，你要是再找事你信不信我把你丢出去？”

    封扬像是跟韩烟云杠上一样，每次必有他，这让安南看封扬越来越顺眼了。

    韩烟云咬着唇：“封扬弟弟，你是不是对我有成见？我哪里错?你说，我改就是。”

    一旁硬座上的一个阿姨看不下开了口，“是啊，小伙子，我看你们该是相熟之人，有什么话不妨当面说清楚，也许就是个小误会，说开就能解开呢！她又是女孩子，男孩子该让的还是要让，毕竟女孩子脸皮薄。”

    老太太倒也是好意，倒是一旁的儿媳妇白珺开口了.

    “妈，我看就是这小子看不得人家姑娘好，从昨晚我就看出来了，人家姑娘也没做什么，这小伙子还一直看人家不顺眼，跟仇人似的，要我说啊，这样没气度的小伙子实在要不得，今后谁家姑娘嫁给他谁倒霉。”

    到底是才进社会的小年轻，哪里受得了旁人这样的诋毁。

    “闭嘴吧！关你们什么事？先吃萝卜淡操心讲的就是你这样的。”

    这下子，白珺不干了，把儿子扔到婆婆罗淑慧的怀里，站起来就要跟封扬理论。

    “你说什么？有本事你再说一遍？”

    “早点，新鲜出炉的早点来咯。”突如其来的吆喝声打破了这僵持的局面。

    林生是封覆的助理，封覆一路带着他，可不只是帮忙处理文件的，还有就是照顾一帮弟弟妹妹的。

    也因此林生立马当起了这个家。

    “伊伊，你想吃什么？”

    在林生看来，封老和老板最看重的表小姐，他自然也要有眼力劲儿。

    而安伊伊只是乖巧的笑着道：“林大哥，我不挑的，你随便给我来点就是。”

    林生越发对这个表小姐喜欢了。

    “麻烦来二十个包子，十个馒头，再来六份粥，谢谢！”至于餐车上的茶叶蛋豆浆油条牛奶炒饭，林生就没要了，毕竟买的够他们吃了。

    “好哩！”乘务员高高兴兴的收好钱，便把林生要的包子馒头以及粥舀出来。

    封扬在一旁当传菜员，把吃食都放到小桌上。

    韩烟云看到吃食清淡，撇撇嘴，“林大哥，就这些，我可吃不惯，他们的厨房不是可以点菜吗？你去给我点去，记住，我要一份鸡蛋煎饼，以及一碗炸酱面，要新鲜的哦，不新鲜一眼就看得出来。”

    林生跟封扬不一样，他只是个打工的，之前老板就说过，他们一行人的衣食住行由他照顾，给加工资的。

    也因此，林生虽然内心有些不舒服，不舒服是因为韩烟云的态度，理所应当得让人以为她才是老板一样。

    但还是笑着放下最后一盒粥，“那行，我现在就过去看看。”

    林生去的有些久，安伊伊他们吃得差不多也不见他的踪影。

    而之前说话的老太太罗淑慧抱着的孙子此时哭了。

    哇哇的哭，很难哄。

    安伊伊听得耳朵砸砸响，“奶奶，他应该是肚子饿了，我们这里买多了一个人的份，该是吃不完的，送给孩子吃吧。”

    安伊伊说着，就把一盒粥以及一个包子一个馒头递给了老太太。

    老太太很是感激，他们是农村人，出个门哪里舍得买吃的，顶多饿的时候捞出干粮吃上一点，但这次带的干粮被儿媳妇一个人就吃得差不多了，到底不是自己生的，她连提醒都不好提醒，这下子倒是连累了孙子。

    “哪怎么好意思呢？”

    “没事的，奶奶。”安伊伊把东西推了推。

    有了吃的东西，小家伙真就不哭了，小胖手抱着包子咬，还含糊不清的跟安伊伊说谢谢。

    安伊伊笑着说不用谢，小家伙吃的更欢了。

    韩烟云见安伊伊一下子赢得一陌生奶孙俩的感激，心里不平衡了，风凉话开始了。

    “哎哟！有些人就是这样，拿着人家的脸做屁股，也不只这脸皮是怎么生的，跟城墙一样的厚。”

    这话，让罗淑慧脸色有些不好看。

    “姑娘，都怪我这老婆子，又给你拉仇恨了。”

    “没事”安伊伊轻声安抚罗淑慧。

    不过，不用安伊伊怼韩烟云，封怼怼封扬最先开口了。

    “韩烟云，你TM是不是一天不找事你浑身难受？哦，不是，是一刻不找事。你信不信小爷我现在就把你从车窗丢出去？”

    别说封扬那小魔王的样子，竟是让韩烟云信了他的话，当即也不敢吱声了。

    封覆捏了捏眉心，他不知哪里出错了。

    这韩烟云跟他印象里的姑娘简直就是两个极端，从前的韩烟云看到他们，总是最先送上甜甜的笑，哪里会像现在小鸡肚肠惹是生非，一点心胸都无。

    他现在后悔了，早知道就坚决不答应爷爷了。

    韩烟云瘪瘪嘴扫视一圈，见无一人给她说话的，也就默不作声了。

    一会儿，林生回来了，把韩烟云要的吃食放到她的那张桌子上。

    但韩烟云偏生不干，“林大哥，你放你们那边吧，我一个人在这边吃太孤单了。”

    林生顿了下，还是照办，心想刚刚你怎么不说？都放下了你又说。

    韩烟云的吃食色香味俱全，很吸引小孩子。

    三岁的汪轩学从奶奶腿上下来，闻着香味走到韩烟云面前。

    到底是孩子，眼巴巴的模样还配着咂嘴的馋样，如果是一般人，都会被看得不好意思，如果心软的还会给吃的，但韩烟云却是蹙眉，扯着嗓门对罗淑慧道。

    “赶紧把你家孩子拉走，脏死了，还有，没钱就不要来坐火车，看着倒胃口。”

    罗淑慧不过是接水的功夫就发生这样的事，本来很抱歉，现在听了韩烟云的话，老脸也不是很好看。

    “姑娘，我们是乡下来的穷人，但我们不脏的，我孙子穿的里里外外我每天都有换，真的不脏的。”

    韩烟云有些烦，还想损上两句，就被走来的封覆冷冷的扫了眼，这下子老实了。

    安伊伊起身打算四处走走，看看人生百态，说不定能听到什么故事。

    抱着八卦的心态，却没想到在走到第六车厢时，看到一对鬼鬼祟祟的男女。

    那女人还有些面熟。

    安伊伊发誓她真不是故意要听的。

    “白珺，你离开汪家吧，你男人都死了你留在他家做什么？别告诉我你是在为你那死鬼守节？”

    只听女人娇嗔道：“守你个鬼的节？我要真是为他守节，能跟你鬼混到一起？”

    “哪你为啥不愿意的？”

    “我问你，我离开汪家，你能娶我？你能让我过上跟在汪家一样的日子？

    男人立马拍着胸口保证。

    “当然，我保证娶你，以后到我们家，你就是我祖宗，我全听你的，你让我走东，我绝不往西。”

    女人娇俏道：“你这死鬼，就知道哄老娘开心。”

    “我说的是真的。”

    “我现在还不能离开，我那小叔子快退役回来了，到时候肯定能带回一大笔钱，我在婆家很得照顾，婆婆对我好，小叔子也对我好，到时候少不得我的好处，等钱到手了，我再离开汪家不迟，你就再等等。”

    后面的话，安伊伊没再听。

    二十分钟后女人回来，手里还抱着半个馒头，“妈，这个给你吃，是我省下给你的，你该也饿了。”

    安伊伊扫了眼白珺嘴巴上残留的鸡腿末，有些替她尴尬。

    白珺的内心是：婆婆宠儿子，她给婆婆还不是等于给儿子，她一点不亏。

    但这次罗淑慧直接就吃了。

    白珺看得目瞪口呆。

    安伊伊有些想笑，憋得很是难受。

    封覆抬手揉了揉妹妹的脑袋，低声：“别人家的八卦这么有意思？”以至于妹妹的眼光都不在他身上停留。

    (本章完)

