    第771章

    韦浩很无语的看着李泰，感觉李世民的那些儿子，就没有一个善茬，都是能惹事的人。

    “姐夫，反正这件事，你不能阻止我，你也不要劝我！”李泰看着韦浩说道。

    韦浩点了点头，心里想着，反正你自己要去也没有办法，到时候挨收拾的时候，再说。

    “行，姐夫，那个，现在三哥这样了，估计是没有机会了吧？”李泰看着李恪再次问了起来。

    “嗯，你想要说什么？”韦浩无语的看着李泰说道。

    “反正他没有机会了，我就有机会了，之前三哥可是排在我前面，现在三哥下去了，我也多了很多机会不是？”李泰笑着看着韦浩继续说道。

    “行了，咱们别聊天了，我不想和你聊天，你就自己坐在这里喝茶吧，我去睡觉去！”韦浩很无力，这些人，就是这个德性。

    而李泰看到了韦浩这样，笑了起来，接着开口说道：“姐夫，你不反对就行，只要你不反对，我就有机会！”

    “我反对有用吗？到时候出了事情，你别怪我没有救你就是了！”韦浩瞪了一下李泰说道。。

    “那不会，我相信姐夫还是会救我的，这次李恪如果不是有你，估计他就麻烦了，我可是知道一些消息的！”李泰笑着对着韦浩说道。

    “滚远点！”韦浩不想和他说话了，烦躁，这些人没个好的。

    接着李泰坐在那里聊着其他的事情，而韦浩则是坐在那里，很少说话，不想说。

    晚上，李泰在韦浩府上用膳，吃完饭后，韦浩无聊啊，想了一下还是去岳父家里坐坐，都回来一段时间了，之前在坐牢，现在出来了，还是需要去岳父家里看看的。

    等韦浩到了李靖的府上，李靖可是非常高兴，马上拉着韦浩就到了客厅这边坐下，红拂女也很高兴。

    “你这孩子也是，自己一个人在家里，也不知到这里来坐坐，闷在家里可不好！”红拂女对着韦浩说道。

    “是，是女婿的不是，主要是，哎，反正很多事情，说不清楚，我也是烦得很，对了，思媛他们明天就回来了，没办法，不能去洛阳那边过年了，也只能在长安了！”韦浩对着红拂女说道。

    李靖听到了，看了一下韦浩，知道估计是被李世民给拦住了，而李世民肯定也给了韦浩官职，估计还是监察长，要不然，韦浩是不可能留下的，其他的职务，韦浩可不想当。

    监察长这个职务，韦浩不得不当，如果不当的话，监察院那边就完蛋了。

    “你也别想那么多，怕什么？他们要闹啊，是他们的事情，你可不要跟着闹就是了，你岳父说，你肯定不会去的！”红拂女对着韦浩笑着劝道。

    “知道，岳母，我去和我岳父聊聊天！”韦浩笑着点了点头。

    “去吧，你岳父现在在家里，也是没事干，天天去钓鱼，家里的鱼都吃不完了！”红拂女笑着开口说道。

    “啊，我岳父也去钓鱼吗？”韦浩听到了，吃惊的不行。

    “去，不去干嘛？那些小子要上学，你两个大哥又忙着自己的事情，我只能去钓鱼了！”李靖笑着对着韦浩说道。

    “哦，好，到时候去我那边弄点鱼竿过来，我那边还有不少！”韦浩笑着开口说道。

    “行，到时候我去你那边弄一些，不过现在天冷了，钓鱼也麻烦，我和段纶他们去，反正现在闲着也是闲着，我们在渭河那边可是专门搭建了一个帐篷，没事就过去！”李靖笑着对韦浩说道。

    “那就好！”韦浩笑着点头，接着和李靖到了书房这边，李靖坐在那里泡茶。

    “这次留京，估计是陛下让你当监察长吧？”李靖对着韦浩问了起来。

    “可不是？”韦浩苦笑的说道。

    “这个位置可不好当，一般人还当不了，也只能你去才行，要不然压不住，而且，长孙无忌年前肯定是要回来了，本来陛下找我谈过侯君集的事情，希望侯君集也回来，但是我没有答应。

    我知道侯君集回来后，会给朝堂这边带来多大的影响，估计到时候那些武将可能会被收拾，这次查这件事是会引起陛下不快的，陛下想要收拾那些武将，我是知道的，我之前就提醒过你，陛下没那么好相处的。

    不过话也说回来，陛下对你还是很不错的，最起码没坑你，上次打波斯的事情，是陛下要执行自己的计划，他知道，这个计划你是一定不会同意的，这件事他也和我说了！”李靖对着韦浩开口说道。

    “我知道，不过，对于父皇要打波斯的事情，其实我一开始就知道他的目的，但是我不同意，我不希望事情这样发展，这样会消耗大唐的实力，但是父皇为了收拾世家，非要这样做。

    他知道，一旦战败了，那些世家肯定会跳出来的，所以纵容吴王他们做的那些事情，故意让他们这样去做，这样的话，父皇就有理由去收拾他们，岳父，这件事我心里是非常清楚的，只是没办法，有的时候，我知道，但是我不能说的。

    本来我想着，如果当初那些武将听我的话，去反对这个计划，我相信父皇是没有办法打的，没想到，那些武将头脑发热，非要去打，结果，损失这么大！”韦浩坐在那里，看着李靖说道。

    而李靖听到了，则是感觉非常奇怪，韦浩居然知道。

    “你知道为何不和老夫说，哦，对，不能和老夫说，如果和老夫说了，那就麻烦了，到时候老夫都要有麻烦！”李靖考虑了一下，开口说道。

    “可不是，所以我很生气，对于父皇做出这样的决定，我很生气！”韦浩坐在那里，继续叹气的说道。

    “诶，也是难为你了！”李靖叹气的说道，知道韦浩知道很多，但是没办法去反对。

    “至于侯君集那边，我已经和那些武将打了招呼了，让他们不要同时放出来，如果侯君集出来，我相信那些武将要倒霉，到时候父皇肯定是会逼着侯君集去迫害那些武将的，父皇也感觉那些武将这次没听他的话，有点生气！”韦浩看着李靖说道。

    “嗯，老夫也相信你看到了这点，无妨！不出来也行，对了，到时候你去看他，老夫不去看了，老夫去看的话，陛下是能够知道的，你去看侯君集，提醒他，这样也许好点，陛下也不会拿你怎么样！”李靖看着韦浩继续提醒说道。

    “明白！”韦浩点了点头。

    韦浩本来打算去铁坊那边看看的，现在铁坊那边的小毛病很多，送过去了很多图纸，让他们做修补。

    不过韦浩还没有去看过，毕竟铁坊已经运作了好几年了，有点毛病也是正常的，现在在那边担任负责人的是尉迟宝琪，刚刚调动过去没多久。

    这次尉迟宝琪在那边估计需要呆两年左右，当满两年以后，估计还是会外放到其他的地方去，就像现在，房遗直已经担任洛阳别驾了，下一步估计就是担任京兆府少尹，然后进入到六部当中。

    不过，房遗直估计需要在洛阳那边担任五年以上，另外京兆府少尹估计也需要担任五年以上，这样的话，房遗直就快40岁了，到时候进入六部，再过渡一下，估计能够担任左右仆射，接替他爹的位置。

    房遗直和房玄龄不一样，房遗直是实干派，就是想着做事情，如何提高大唐百姓的生活水平，而房玄龄有点偏向于谋划类的，父子两个偏向不一样。

    而李世民现在也是重点培养房遗直，萧锐，高履行，而武将这边，则是重点培养尉迟宝琳，程处嗣，李德謇他们，他们是新生一代的武将，是需要给大唐下一代皇帝保驾护航的。

    李世民对于这些人也是非常宽容的，而韦沉，则是过渡的人物，今年韦沉也快40了，估计有机会担任左右仆射，但是也是看运气，很多人都说了，以后朝堂当中，估计是韦沉和房遗直来掌控。

    “嗯，慎庸啊，现在陛下还是信任你的，这个让老夫很放心，本来老夫一直担心，陛下会对你产生怀疑，没想到，他还这么信任你！”李靖坐在那里，开口说道。

    “诶，这个我不会去考虑，不管他信任不信任，我该做什么还是要做什么的！”韦浩坐在那里，叹气的说道。

    “嗯，做好自己的事情就好，既然现在让你担任这个职务，那就去吧！”李靖点头说道。

    接着坐了一会儿以后，韦浩就回去了。

    第二天早上，韦浩去上朝了，没办法，李世民之前就交待了，要韦浩去上朝，到时候宣布让韦浩担任监察长，同时开始整顿监察院。

    韦浩到了承天宫的时候，那些大臣看到了韦浩过来，都是非常高兴，他们现在有点喜欢韦浩了，虽然也是没事打架，但是和韦浩这样的人打交道，简单啊，实在不行，打一架就好了，没有那么多弯弯绕绕。

