    

    言峥恶心的甩甩手，打完一拳心里好受多了，大脑也随之冷静下来。

    冷静下来的言峥内心有些后悔自己刚才太冲动，最好的做法是让灯笼鬼突然发动攻击自己伺机而逃。

    出拳的行为除了能出口恶气外，对司机没有任何实质性的伤害，反而打草惊蛇激怒司机。

    况且现在也不是谈后悔的时候，见司机还在愣神。

    言峥喝到：“灯笼鬼攻击！”

    啊~灯笼鬼大叫一声从言峥腿上漂到与言峥齐高，张开大嘴一团幽绿色鬼火直砸司机面门。

    鬼火打在司机脸上像烟花一样彭的一下烟消云散。

    “笨呐！你打他干什么！快点攻击我头撞的那块玻璃！”

    言峥心中那个气啊，恨不得上去掐死灯笼鬼。

    原本愣神的司机，在灯笼鬼攻击的疼痛下回过神来隐隐有些发怒。

    言峥的拳头对他造不成伤害，但灯笼鬼的鬼火却不一样。

    烟消云散的鬼火并不是什么效果也没造成，在司机肿胀的左脸边有块拳头大小的焦黑伤口，伤口上还有绿色鬼火摇曳。

    说实话灯笼鬼造成的伤害对司机来说有限，就像是一个思考中的人突然被小虫子叮了一下，会有什么反应，当然想捏死那只打扰自己的臭虫。

    司机现在就是这种心情，随手拍灭脸上的鬼火。

    车内的水因司机的愤怒开始变得沸腾，身上的血液开始在水中融化，肉眼可见的血丝，像是红线虫一样在水中游走。

    扭动的血丝宛如万蛇扑食一般涌向言峥。

    言峥只觉得头皮发麻，身体僵在原地。说时迟那时快灯笼鬼身后的小曹分魂突然出现在言峥身前，撑起一团带着红色戾气的黑雾挡在言峥身前。

    双方的红色血丝很快撕咬在一起，黑雾中传来小曹痛苦的惨叫声。

    同时身旁的灯笼鬼一直按照言峥吩咐孜孜不倦的攻击着早已龟裂的玻璃，如加速的豌豆射手一样，突突突的鬼火快如子弹般源源不断的敲击着玻璃。

    以点破面，更何况这个面早已龟裂，鬼车引以为傲的，牢不可破的囚笼即将告破。

    严格来说这辆车属于他的伴生物，本质上也由他的血戾之气凝结而成。

    是能量总有消耗，在灯笼鬼水滴石穿的攻击下龟裂玻璃处的血戾之气逐渐消失，血戾之气消失后便如普通玻璃一样脆弱。

    龟裂的玻璃承受不住鬼火的冲击应声而破，车内外环境融为一体。

    压力内外相等言峥心中不由一喜，推了推车门发现被水压的死死的，逃生路只有面前这个头颅大的孔洞。

    心中不禁咒骂一声：“我也是猪！忘了即便车内外环境相同，水压力任然存在车门已然打不开，更可况这车是司机变的，怎么能按照常理推论。”

    “小曹再坚持一会，灯笼鬼继续攻击玻璃上的裂隙！”

    同时言峥也开始帮灯笼鬼打击玻璃，双拳疯狂的锤机玻璃上裂隙的薄弱点。

    被黑雾挡着司机看不到言峥这边的情况，但司机能感到自己的车正在被攻击。

    转念间加大自己攻击力度，小曹的分魂惨叫声越来越大。

    小曹的惨叫落入言峥耳中不亚于丧钟的悲鸣，锤击的更加用力。

    双方都在争分夺秒。

    开始小曹的血戾之气还能与司机血戾之气抗衡，斗个不相上下。

    分魂血戾之气得不到补充，实力又差太远。很快便沦为鱼肉任司机侵蚀，小曹现在能做的仅是靠戾气拖延司机的时间。

    一旦血戾之气被吞噬干净，便是它分魂破灭之时。

    分出这道灵魂的时候小曹便考虑过这样的情况，从一开始他便抱着用自己分魂换言峥一条生路的必死念头以报答言峥的恩情。

    小曹分魂不顾安危的殊死抵抗为言峥成功的争取了足够的时间。

    随着又一块玻璃的脱落，前挡风玻璃上的孔洞变得可以通纳一个人的身体。

    言峥顾不得多言将灯笼鬼从孔洞丢出，脚下用力一登鱼跃而起，孔洞虽然能通过但边缘参差不齐，犬牙交错的玻璃碴口如刀子般锋利。

    一道长长的伤口从言峥左肋划到左腿膝盖处，顿时鲜血直流。

    言峥强忍痛疼。

    逃出升天的言峥没有忘记殊死抵抗换了自己一线生机的小曹分魂：“快走！”

    小曹分魂惨叫中绝望道：“来不及了，没有我的拖延你逃不出去。快走~我拖住他！“

    言峥表情几经变化最后斩钉截铁的说：“我没有抛弃朋友的习惯，要走一起走。你分魂灭了投胎路就断了，我不能让你因为我断了生路，你爆发所有戾气脱身出来，快点我有逃生的办法。”

    办法？言峥哪里有办法，不过是想将小曹分魂骗出来，今天小曹分魂做的言峥全看在眼里，以言峥的心智怎会想不明白小曹要做什么。

    正是因为言峥心里清楚，更不能眼睁睁看着小曹分魂赴死，宁教我负天下人的枭雄做法言峥做不到。他想要的是一群可以交心的鬼魂朋友，而不是一群可以随时利用舍弃的工具。

    见言峥态度坚决小曹分魂咬咬牙舍弃一大团戾气后冲出车外。

    小曹爆发的戾气给司机造成了不小困扰，突然反扑的戾气打个司机个措手不及，等司机消灭小曹的戾气才发现言峥早已逃出生天游出十多米远。

    司机暴怒。

    血海翻滚，车变成了张着血盆大口的巨兽，巨兽没头没尾，只有一张吞天大嘴。

    口中如匕首般锋利的牙齿殷着鲜红的血，在口腔深处手腕粗细的血色戾气变成无眼蛇在口中张牙舞爪肆意伸缩，不时吐着信子发出嘶鸣。

    血色的蛇嗅到水中言峥鲜血的味道，疯狂的吞噬水中残留的血丝，血丝不够吞，血蛇便互相争斗撕咬。

    大片的血从巨口中溢出，更显狰狞。

    癫狂毫无理智的血蛇在血液模糊中若隐若现，探出头吞噬言峥一路残留的血丝，很快吞噬到血丝的蛇又被同伴咬回去。

    争斗不休，毫无理智。

    随言峥游远的小曹分魂回头看了一眼身后的大嘴焦急的问道”你有什么办法？血戾恶鬼彻底暴走了，今天怕是无法善了，我现在已经没了能量，帮不上任何忙，你还笑，有什么办法还不快点试出来！“

    言峥除了苦笑还能做什么，看着眼前即将逸散的分魂不忍将真相告诉他。

    “别管了，车到山前必有路。你快点附到灯笼鬼身上，你不是本体再待下去怕要散了，剩下的交给我！“

    这时候小曹分魂也明白言峥没有办法，刚才那番话只是骗自己出来感激的看了言峥一眼，附在灯笼鬼身上。

    暂栖分魂后小曹诞生出一个不成熟的逃生办法。

    他曾经差点成为血戾恶鬼，对血戾恶的能力十分清楚。血戾恶鬼有改变环境的能力，这种能力说白了也是一种幻术，不过血戾恶鬼能用自己庞大的戾气将幻境具现化。他也有类似的能力，之前将言峥拉入梦境的手段便是近乎血戾的能力——域。

    一旦成为血戾，自身死前的幻境便能用戾气具现化这种能力可以看做是血戾的场域。

    如果小曹成为真正的血戾，那么他的幻梦便会成为真实幻境。

    幻梦幻境一字之差，缪之千里。却能看出恶鬼与血戾之间的天壤之别，即便无限接近血戾的小曹也无法逾越。当初执行录评价血戾的那句话十分贴切——每个血戾都是场灾难。

    面对灾难人类无力抵抗，只能艰难求生，没有听说过有什么人战胜过天灾，但总有人能在灾难中逃生。

    小曹想想法之所不成熟，是因为他也没有谱能不能成功。

    “灯笼鬼，引路！“

    只要是幻境便要遵循一条铁律，幻境永远都是幻境哪怕在真也成不了现实。

    灯笼鬼恰恰有条能力针对幻境，它可以指路。阴阳两界的路它都可以找到，更别说幻境与现实之间的路。

    找到仅是时间问题，能不能拖延到灯笼鬼找到路，那就要看言峥本事了。

    小曹话落下，灯笼鬼啊~了一声，委屈的看向言峥。

    小曹连忙替灯笼鬼翻译：”快点，它说需要你授权，还有它刚才能量消耗过大需要你补充，要想活命都答应它，我时间不多了。“

    说话间，小曹的分魂开始变淡随时有消失的可能。

    言峥沉吟道：“我知道了，剩下的事儿别管了。你安心附在灯笼鬼身上修养。灯笼鬼指路，允许你补充能量！”

    员工扣除1300点阴德

    灯笼鬼开启破解模式每秒消耗10点阴德

    言峥睚眦欲裂若不是后面大嘴快咬到屁股，言峥非掐着灯笼鬼质问下不可，刚才消耗了多少能量，坑我1300点阴德！

    生死关头也由不得言峥过问太多，只好忍着肉疼催促灯笼鬼抓紧。

    身后鬼车司机因为暴怒化成的大嘴早已失去理智，只剩下被戾气与杀戮所支配的躯壳。

    口中血蛇因为言峥鲜血的刺激争斗不休，严重拖延了巨口的追击速度。

    追几步便会停顿下，无数血蛇从空中窜出争夺言峥残留的血迹。

    一停一顿间，距离被重新拉开。

    虽说巨口已经追到言峥身后几米远，但这几米像是深渊一样始终跨不过去。

    离着言峥越近，血液越浓郁，血蛇的争斗越激烈，血蛇争斗起来巨口无法移动，言峥便趁此机会窜出去几米远。

    反反复复，巨嘴始终咬不到言峥。        

