    声音是阴阳怪气的男声。

    宫长玥首先说话：

    “您好！想必您就是蛟奴护卫吧，我们是天魁组织的人，来到禁地，是得知禁主的医术出神入化，才请禁主为我们的部长治疗，突然造访，实数无奈。”

    “管你什么天魁地魁，禁主已经多年不再接触外界，你们最好马上离开，别怪我手下不留人！”

    高飞一听，嘿，说话太过分了，上来就不行了：

    “你个缩头乌龟，仗着嗓门大臭脾气我们就非听你的么？你算个什么东西！不就是禁主手下的一个小宠物罢了，狗仗人势！出来看我不揍你的。”

    “高飞，不得无礼。”

    千城阳说着。

    只听那声音在众人身后又说起，笑的十分邪性：

    “我来看看是哪个乳臭未干的小鬼说要揍老夫，无痕之地跟鬼蛛都没拦住你们，看来有点本事，好若是所有人如果打的过我，老夫就让你们通过，如何？”

    众人只见一人身穿黑绿束衣，那人两手背上附着黑色鳞片，闪着幽光，一团邪气充斥全身，与周围的美景显得格格不入，脖子上长了三个头颅，说是蛇一样的头颅，却在头顶上各长着小小的角，中间一个头望着众人，另外两个只是吐着信子，摇晃看着四周，这就是禁主手下的三头蛟奴。

    “既然守卫执意阻拦我们，我们也只好得罪了！”

    宫长玥话音刚落，站离三头蛟奴最近的白夜行垫步拎腰，手中手术刀已然成了四把，分别夹在两指之间，以刀为爪，这也借鉴了狼族的攻击方式，弹腿突刺，俯冲向三头蛟奴，三头蛟奴见来人也不做动作，就任白夜行随意攻击，别说身体，连衣服都无法伤害，那手术刀的刀锋一贴近蛟奴身上几公分距离的时候就好像触碰极为光滑的面而刺偏，蛟奴一手震开白夜行，白夜行翻身单膝跪地退开一边，门捷洛夫一个鱼叉投向蛟奴，蛟奴单腿抬起，一脚踢开鱼叉，鱼叉被蛟奴踢到一边，插在一棵水树上。

    高飞毫不迟疑，纵身起跳，半空中抽出大剑，竖转起来，如同一个巨大圆锯，旋转速度极快，大剑如同化作无数剑刃劈向三头蛟奴，

    “哼，花架子！”蛟奴三个头眼睛盯着高飞攻击，随即迅捷出手便抓住大剑剑刃，高飞被这一停，惯性的要向地上倒去，却一个回身，两脚踹上蛟奴胸口，蛟奴不知高飞还有这一手，稍一松懈，便被震退一步，高飞也顺势跳在地上。

    蛟奴拍了拍身上的尘土，三个头对准高飞：

    “小鬼身手不错，不过你们这样是打不过我的。”

    “哼，不试试怎么能行！”

    随即白夜行，门捷洛夫，高飞，三人齐齐快拳攻击蛟奴，蛟奴的两边头颅竟是十分灵活，好像能提前预知三人，又是以头当手与高飞三人硬碰，稳稳占为上风，更像是蛟奴一人攻击三人竟然打的他们连连后退，

    “高飞闪开！”只听沐成雪在三人身后喊到，高飞一听随即垫步跳起。

    沐成雪那娇小身躯一手抓住一棵一人怀抱粗的大树直接顶上蛟奴胸前，蛟奴两手还是在与白夜行与门捷洛夫周旋，惊叹沐成雪力气巨大之余，其余两个头咬住树干，将大树慢慢推开，蛟奴忽然身体鼓起，变得强壮起来，大喝一声，身上衣服爆裂开来，一团气流冲击，将几人震开数米远，那棵大树也是应声从中间断裂。

    “小丫头力气不小，不过你竟敢破坏血山红衣坊的药树，本座就不跟你们闹着玩了！”

    说着身体露出青紫色身体，胸前微白，身上鳞甲丛生，三个头上的犄角竟是微微生长，口中舌头不再分叉，本是蛇头模样竟是往三角头的形状变化，身体也是逐渐变大，一副化龙之象。

    宫长玥一惊：

    “蛟生角化龙！危险！”

    “剑脉八荒！”

    高飞大剑平举，迅速转动剑把儿，一团白光亮气逐渐蔓延剑身，高飞对着蛟奴剑指其身，在转动着的大剑剑头处突然放出数百道剑气刺向蛟奴，有的打在蛟奴周围地面，溅起烟尘，却仍是伤不了蛟奴分毫，宫长玥扶着千城阳，千城阳见情况不妙，手中暗暗用力，却被宫长玥握着其手拦住：

    “城阳，你不要命了！老白怎么说的你忘了么！不许在用能力！”

    千城阳只得无奈的，也只好耐着性子观看战局。

    蛟奴一抬爪便是三道寒芒之气先到，顺着地面划出，几人赶忙躲开，看到地上的痕迹竟然有灼烧状，被这挨上可不是闹着玩的。高飞随即运气，身体周围白气发散，

    “你以为就你会变！”

    门捷洛夫化腮三肺，身体变大，拔下鱼叉，扛在身上，

    “我这能力比在水里可厉害多了。”

    说着二人开始与蛟奴开打，拳拳生风，激烈得劲，蛟奴见二人的实力突然大增，也开始认真起来，

    “高飞进步了很多。”

    千城阳看着高飞的速度力量说着。

    “毕竟每次实战下来累计的经验最多。”

    宫长玥回答着。

    高飞与门捷洛夫在水中曾经一起战斗过，现在显得默契十足，蛟奴虽然厉害却也是没有得到什么好处，心想道：

    “千年来，除了那个人，还没有人能打败我！”

    蛟奴很明显自尊心极强，绝不甘心自己会输，不禁顿生杀心，两边蛇头口中竟然钻出两把剑，以肉眼看不见的速度，两人躲避不及，虽然没被刺伤，却留了空隙，被蛟奴两拳击中腹部，瞬间吃劲，卸了力气，飞出数米远，被沐成雪和白夜行接下。

    宫长玥冷笑说：

    “蛟奴暗箭伤人，可是输给我们了。”

    “放屁！这千年来我还没输过！你们若是不服，也可以来跟我打，那两个小鬼也算不错，能跟我打上一会儿，不过还是差太远！本来不想杀你们是怕禁主怪罪我弄脏药林，看来要好好打扫了！”

    千城阳眼色渐变，背后右手暗生黑气缠绕，看蛟奴接下来要做什么，即将发作。

    “长玥姐，那个人不是给过咱们一个瓶子么，说有危机关头的时候打开就行了。”沐成雪突然想起来，对宫长玥说着。

    “对，在我这里。”宫长玥说着从腰间口袋里拿出影中曾经给他们的小瓶子，瓶身绣青花，木塞瓶口处。

    “嘭。”一声细小的拔塞声过，瓶子打开，忽然一缕青烟飞出，竟然在半空中升起一团白色气体。

    (认罪待续(′;︵;`))				

