    玄黄派内。

    玩家们并没有都回来，而是在外面不断的打出玄黄派的名气。

    哪怕是出了意外死了几个玩家，但也都是在第一时间轮回后选择了再次外出。

    整个玄黄派内也是安静异常。

    徐念整天就坐在大殿里运转内力，借助内功心法不断的提升自己的内力。

    《八门遁甲》这门武功完全是无视规则的存在。

    但施展这门武功代价太大。

    内力几乎会被一瞬间抽干。

    越是冲开的经脉往后，需要的内力也就越多，所带来的副作用也是越大。

    死门一开，直接个屁。

    所以在徐念看来，以他现在的内力，还是差的太远。

    如果面对宗师境界的血女妖，单靠‘开门’这一门的威力，他真的能踢死对方吗？

    宗师境界可不简单，所以他很有自知之明。

    不可能一脚踢死！

    想要办到这一点，就需要开启更后面的。

    但是内力的消耗太大，现在的他也顶多就是开启五秒而已。

    五秒真男人！

    一旦时间过去，他就彻底疲软了下来。

    到时候也就只有死路一条了。

    血女妖每天坐在贡献堂门口看话本小说，不是嘿嘿傻笑，就是一个人偷偷抹眼泪。

    看的徐念都有些无奈了起来。

    早知道这女人这么感性，他就不让对方去看话本了。

    正午时分。

    徐念在厨房自己弄了点吃的，不由得有些怀念小当家做的饭了。

    果然门派还是得有人在才行。

    不然这饭吃起来都没什么味道了。

    当然，他绝对不是冲着小当家的手艺去的，虽然小当家做的很好吃！

    正坐在门口端着饭碗吃饭的时候，血女妖似乎察觉到了什么，转头看了眼山下的位置。

    “有人来了，十个，领头的是五品武夫。”

    血女妖对着徐念说了一声，然后低头继续看了起来。

    五品武夫。

    对于徐念来说没什么威胁。

    一品武夫的血魔教护法都被一脚踢死了，来一个五品武夫能干什么？

    要知道现在的徐念已经是五品武夫了。

    “额？这么快吗？”

    徐念不免叹了口气，放下手里的饭碗：“我就知道要出事，朝廷的人被杀，这笔账总归要算到我头上的。”

    之前君临他们杀了凉城的县令，这也让徐念为之懊恼不已。

    自己这个掌门都没下过山呢。

    结果要给门派的弟子开始擦屁股了。

    这叫个什么事情？

    看来这一次要用七皇子的身份了啊。

    朝廷的事情最麻烦，徐念现阶段还不想和朝廷有过多的接触。

    不过眼下也是没办法的事情。

    如果真的是朝廷找上门，那就只能用七皇子的身份来应付了。

    不多时。

    石阶之上走上来了一队人，领头的正是一剑门的门主孙天辉。

    见到不是朝廷的人，徐念也是松了一口气。

    不是朝廷的人就好办了。

    一剑门的人走入玄黄派的地界，也是感慨玄黄派选了一个不错的地方。

    山清水秀，鸟语花香。

    比他们一剑门的位置还要好。

    而且整个山上到处都有防御建筑，甚至连瞭望塔都有，这样的防护委实让人震惊。

    这是一个小门派能办到的？

    徐念整理了一下衣衫，也是缓步朝着他们走去。

    “在下玄黄派掌门徐念，不知道诸位今日到访所为何事？”

    听着他的开口，一剑门这边的人都傻了。

    这人说什么？

    玄黄派的掌门？

    一个年轻人？

    孙天辉也没想到，玄黄派的掌门会是一个和他门下弟子差不多大的年轻人。

    最重要的是对方的气息。

    五品武夫！

    这股气息他不会感觉错的，这个叫做徐念的年轻人，是一个货真价实的五品武夫！

    怎么可能？

    他孙天辉已经三十多岁，努力了一辈子才有了五品武夫的境界。

    就这还是在凤翔府范围内闯了一点名堂而已。

    放在江湖上，他连高手门槛都摸不到。

    想要在江湖上出名，不是宗师境界，都不好意思说自己是一方势力的领头人。

    徐念这个年纪就是五品武夫，未来未尝不会踏足宗师境界啊。

    大意了！

    孙天辉回过神来，抱拳道：“在下一剑门门主孙天辉，今日前来是来找贵派讨要个说法的。”

    “哦？”

    徐念微微挑眉，看着他们抬着的那个年轻胖子，也是知道发什么什么事情。

    玩家在外面闹事呗。

    “那个……我们坐下详说如何？”

    徐念招呼着众人在院子的石桌旁坐下，转头对着血女妖喊道：“没看到来客人了，你快去泡茶招呼，不然我让你以后再也没机会看书！”

    听到这话，孙天辉他们才注意到玄黄派内还有人！

    那红衣女子什么时候在这里的？

    他们从一进来就完全没有觉察到对方的存在，如果不是徐念开口，恐怕他们都不会发现对方。

    血女妖缓缓抬头，有些怨气的看了眼徐念。

    “看什么？别忘了你的身份！”

    徐念黑着脸道：“茶叶在大殿里案席上，你自己去找！”

    血女妖更加不满了，恋恋不舍的放下手里的书，然后起身朝着大殿走去。

    她的一颦一笑，一举一动，都勾动这一剑门众弟子的心。

    这么妖艳妩媚的女子，他们还是第一次见到。

    以前觉得大师姐是天下最好看的女子，现在看来恐怕不是了啊。

    玄黄派内居然还有如此妖媚女子，这门派果然不简单！

    羡慕这里的弟子！

    “徐掌门，这位是？”孙天辉皱眉问道。

    他从血女妖身上感受到了一股威胁。

    致命的威胁。

    能让他这个五品武夫都忌惮的，恐怕对方的实力远超过他啊。

    玄黄派到底是一家什么样的势力？

    和他一个境界的掌门也就算了，门派里居然还有一个深不可测的女子。

    恐怖！

    这样的势力，绝对有资格在凤翔府内占据一席之地了。

    甚至地位还不会低！

    “哦，她是我门下的一个婢女而已。”

    徐念含笑道：“不说她了，孙门主此次前来，恐怕是为了这位受伤的弟子吧？”

    婢女？

    一个绝顶高手当婢女？

    徐掌门你认真的？

    孙天辉在震惊中点了点头：“我这弟子在外遇到了袭击，说是玄黄派的五个人偷袭他一个，所以我才来此想询问清楚。”

