    放在平时，陆小天估计不是对方几合之敌。这巨蛟也算是狡猾，应该也是提前发现了他的存在，再看到他在击杀石臂魔猴，所以一直按捺着不动，因为实力大损，躲在石臂魔猴下面的泥狞中收敛气息。

    巨蛟借着淤泥的掩盖，再加上自身的气息收敛得不错，陆小天起初注意力也只是放在石臂魔猴身上，一埋单也没有注意到下面竟然还有一只更加恐怖的存在。

    原本巨蛟也可成功躲过一劫，只不过由于它此前硬闯空间禁制时，被剑气斩伤，伤势颇重，后来坠入泥石流中翻滚不定，这种泥石流对于寻常妖兽根本难以抗拒，但对于巨蛟而言，也只是稍微大些的麻烦而已，坏就坏在已经侵入它体内，正在肆虐的剑气。

    因为不堪剑气的破坏，巨蛟没能完全压制住体内的伤势，导致方才泄露了一丝气息，被陆小天所察觉，直接一刀斩下来，巨蛟便知道自己再也藏身不住，索性飞出淤泥，径直想要逃走。

    只是此时陆小天如何会放过如此天赐良机，以他自身的实力，正常状态下，根本没有一丝击杀九阶妖兽的可能。更何况是战力远超同阶妖兽的巨蛟。

    陆小天没有丝毫保留，直接将帝坤召唤出来，同时不惜成本地吞下了一只八阶妖木槐的元神精魄，无论是攻击，还是防御都增强了一大截。

    帝坤也是第一次直面如此厉害的九阶妖兽。便是如此，陆小天与帝坤也不敢有丝毫大意，围着巨蛟用水磨豆腐的功夫磨了一个多时辰，最终九阶巨蛟的庞大身体才哀鸣一声，不甘心地轰然倒下。

    饶是陆小天平时素来心境平静，此时也禁不住心里一阵欣喜地将这只土火双系的巨蛟元神收起，然后将巨蛟的尸体分解成不同的灵物，包括蛟血，蛟筋，鳞片，还有那一对角。这巨蛟气息如此强大，若不是身上带伤，哪里能获得如此好的机会。

    收获了巨蛟身上的材料之后，陆小天大为松了口气，按照往常，陆小天会第一时间将这只九阶巅峰的巨蛟元神炼化，不过此时尝到了甜头，意识到机会难得。错过了眼前的机会，他再也不要想收集到如此多的高阶妖兽元神精魄。对于陆小天而言，这些妖兽精魄都意味着持久的战力。

    陆小天手脚麻利地处理完巨蛟的尸体，然后迅速地飞掠到其他地方，小心地搜索着其他在泥石中被折腾得精疲力尽，半死，或者是已经死去的妖兽。

    后面的运气倒是没有之前的好了，还有气息的妖兽也不过四五只，另外碰到的数十只都已经断了气，其元神也不知道飘到哪里去了，不过金丹级妖兽的元神也是极为珍贵的，陆小天没有浪费，全部都收了起来。

    总体上来说，他自从踏入修仙界以来，再没有碰到过如此好的运气了，差不多每一次都要跟敌人斗上数场，或者是险死还生，才能有所斩获，像现在拣现在便宜简直是想都不敢想的。

    “猛犸妖象！”又行了数十里，陆小天看到一只躺在泥泞中的巨大妖象尸体，眼睛一亮，正要飞到前面去，飞了一阵，却陡然间发现猛犸象离自己始终有一段距离，无法接近似的。

    “不好！”陆小天陡然间惊醒，身体向后暴退，数道尖利的石刺自泥泞中向上激射，射过他刚才原本应该站立的位置。

    石刺速度之快，让人咋舌。

    陆小天险之又险地避开了石刺，没有丝毫停顿，腰身一拧，再次离奇地扭曲出一个弧度。几道寒光人如同刀锋一般，从陆小天的腰间削过，仅以毫厘之差掠过。

    一阵电光火石之间，陆小天陆续避开了十数道杀招。各种各样的攻击都有，稍稍安定下来的陆小天额头上沁出一丝冷汗，以他的眼力自然能判断出此时攻击他的不是妖兽，而是触动了某种厉害的禁制，否则若是妖兽，或者是其他修士的攻击，如此惊险的情形下，陆小天早就将帝坤放了出来，事实上不通禁制的帝坤一旦放出来，稍有冲动之举，不仅帮不上他，反而可能触发更多的厉害禁制。

    陆小天悬浮在空中，距离地面的泥泞之地仅有数丈之高，面色阴晴不定，不敢丝毫异动。看到自己已经不知不觉间陷入了此地禁制距离核心不远的地方，陆小天也只能苦笑不已，以他的水平，若是注意一些，怎么也不至于深入禁制这么多还无所察觉，都说人为财死，鸟为食亡，陆小天以前自以为在面对利益的诱惑时能保持相对的冷静，只是从眼下的情形来看，倒也并不是那么冷静，不断地收获一些金丹级妖兽的材料，一次，两次，三次没有碰到险情，陆小天的精神状态便不自觉地稍微放松了一点。收获的材料越多，这种温水煮青蛙的方式，不自觉地让他深入到禁制中来。

    陆小天也并未慌张，至少此时禁制已经停止了攻击，

    虽然他知道稍有异动，便有可能遭至灭顶之灾，但精通阵法之道的他也清楚，任何一个阵法都有其弱点所在，便是他此前的八卦锁妖阵，大多都是死门，但也有一道生门，只是陆小天可以不断控制生门的转变，是是精通此阵的人，也根本无法从生门逃出。

    眼前的禁制攻击看上去比起八卦锁妖阵还要犀利，但却不及他控制八封锁妖阵一般，可以依据他的控制而变化。非人为的阵法和禁制，找到其规律，要相对容易一些。

    当然，这也只是相对而言，事实上冒然破禁肯定会招至大量的攻击，换作寻常人，两眼一摸黑的情况下，根本无法心平气静地在这种地方生存下去。

    之前是有些大意了，此时既然已经意识到了禁制的存在，陆小天自然打起了十二分的精神。

    陆小天凝神远眺，瞳孔一缩，此前脚下一片泥石流之后形成的荒芜世界，此时悄然之间泥沼之上已经结成了一层薄冰。

