    苏米雅将衣服点燃，放在雪地上。

    可她没有感觉到一点温度。

    把手放在火苗上，和放在其他地方，完全一样。

    苏米雅心中越来越震惊，她又从空间戒指里，拿出一瓶矿泉水。

    刚刚握在手中，水便被冻成冰块，越来越坚硬，最后撑破矿泉水瓶。

    “不好。”

    苏米雅的恐惧，从心底油然而生。

    因为她感觉四周的空气，越来越冷。

    再加上她们种族，原本就怕冷。

    身体开始疯狂的发抖。

    轰！

    苏米雅爆发力量，身体被火焰包围。

    但依旧无法让她温暖起来。

    她逐渐猜测到，这个阵法的作用了。

    用一种最平常的方法，结束生命。

    那便是冻死。

    苏米雅感觉身体逐渐僵硬，嘴巴都无法张开。

    因为口中的唾沫，已经被冻住了。

    不由自主的，她看向远处的封林。

    封林双手插着裤兜，站在雪地上，他闭着眼睛，似乎四周的温度，对他起不到作用。

    苏米雅艰难的迈着脚步，一点点地往封林靠近。

    当靠近封林的身体后，她终于感受到温暖。

    要知道人是恒温动物。

    无论外界是四十度，还是零下四十度。

    人的温度，始终保持不变。

    一直固定在36度到37度之间。

    也就是说，现在的苏米雅面前，有一个将近四十度的东西。

    几乎出于本能反应，苏米雅抱住封林，一手将他面具推到头顶。

    之后便踮起脚尖，将俏脸贴在封林脸颊。

    上面的温度，让她好像复活了一样。

    可隔着衣服，身体却无法感受到温度。

    不由得，她低头看着自己的运动服，难道要互相取暖？

    她又抬头看着封林。

    这个人，是男人。

    她对男人有一种刻在骨子里的恨意和恐惧。

    苏米雅属于火灵族，原本一家三口在国外居住。

    但她的父亲，却被一伙邪恶组织的男人杀死。

    当时她才五六岁，眼睁睁的看着，自己的母亲，被那些人侮辱致死。

    那段时间里，一分一秒，对她来说都是煎熬。

    她痛恨男人，痛恨他们身上的每一个器官。

    她实在不敢想象，将来有一个男人，会对她做，当年那些恶人对她母亲做的事情。

    后来她被一个神秘女人救了，女人将她带到联盟。

    她努力学艺，踏上报仇之路。

    可她却得知，那个组织被灭了，是国家无间成员。

    那个人，叫龙昊。

    她找到这个男人。

    和对方的交谈中，发现这个人不错。

    于是将他视为兄长，视为恩人。

    她才明白，男人都是一个样，下身思考的动物。

    更何况，当初她的实力，有能力灭掉仇人。

    龙昊只是抢先一步，根本算不上恩人。

    ……

    苏米雅松开封林，坐在他身边。

    还是跨不了这一步。

    她的肢体逐渐僵硬，最后身体开始冒汗。

    她作为杀手，自然知道这代表什么。

    在即将被冻死的时候，身体会出现异常的热量。

    所以很多冻死的人，他们都会没穿衣服。

    “不行，我不能死。”

    苏米雅眼神发狠，自己还没杀了龙昊报仇。

    想到这里，她将衣服脱下，把之前的大衣，披在身上。

    然后她拉开封林的拉链。

    “卧槽！你干什么？”

    封林突然睁开眼睛，望着面前的苏米雅，一把将她推出去。

    苏米雅往后退了几步，扑通一声坐在雪地上。

    身上的肌肤，和四周雪地一样洁白。

    “你……”

    苏米雅有些懵逼，随即面色羞怒。

    她立即用大衣包住自己，轻喝道：“你没看到我想和你互相取暖吗？”

    “你特么占老子便宜，还说的理直气壮，谁想和你互相取暖？”

    刚才她抱住封林，将脸贴在他脸上。

    封林已经在忍了。

    毕竟他长得帅，这个女人喜欢自己的颜值，也正常。

    但脱衣服就过分了。

    “你……”

    苏米雅还没反应过来，她指着封林问道，“我放下身段，和你这样，你不兴奋？”

    “我兴奋你奶奶！有几斤肉啊，这么自信？”

    封林又将衣服拉住，淡淡说道，“闭上眼睛，想点高兴的事。”

    幻阵在封林看来，还是与心理有关系。

    正如墙上影子，或者地上水渍。

    当大脑联想到一个图案后，便会越来越像。

    四周也是一样，只要不被环境所影响，就不会有事。

    当然，说起来容易，做起来难。

    即便封林自己，同样感觉身体冰冷。

    但相对来说，肯定比苏米雅好得多。

    “封林……你喜欢男人？”

    苏米雅站起来，眼中充满疑惑。

    她实在无法理解，用下身思考的男人，竟然对她没兴趣。

    “闭嘴，你没看到老子在忙？”

    封林皱着眉头。

    苏米雅露出笑容，既然封林喜欢男人，自己还有什么顾虑呢？

    反正她对自己没兴趣。

    想到这里，苏米雅又向封林扑过去。

    将封林扑在雪地上，迅速拉开他的上衣。

    “你在干什么？”

    封林冷喝一声。

    “互相取暖。”

    苏米雅贴在封林身上，用大衣包住他们。

    果然，刹那的功夫，苏米雅的身体感受到温热，逐渐恢复。

    封林原本还在挣扎，但终于还是输给了……被动。

    确实比刚才温暖多了，他也能静下心破解。

    阵法非常精密，环环相扣。

    破阵术的目的，就是随意破坏其中的某一环。

    导致阵法出错。

    或许无法离开阵法，但至少能让四周的危机，降低不少。

    之后，找到最薄弱的地方，将其破开。

    终于，封林找到了一点。

    他身体爆发红蓝光芒，在他身上的苏米雅立即跃起。

    只见封林身体四周，浮现出一串甲骨文。

    轰！

    一串甲骨文爆炸开来。

    形成圆形风暴，向四周扩散。

    嗡！

    脚下的雪地，以肉眼可见的速度消失，一直蔓延到远方。

    雪地的下面，是一片青青草地，绿意盎然。

    苏米雅感受四周，脸上惊喜的说道：“封林，温度恢复了。”

    说完，她马上转过身子，将大衣脱下，换上之前的运动服。

    另一边。

    孟长生和司空近，也身处这片雪地。

    司空近长长的睫毛上，全都是冰晶。

    “不要睁开眼睛，这一切都是假的，只需静静等待封林即可。”

    孟长生闭着眼睛，淡淡的笑道。

    “二爷，我突然感觉有点热。”

    司空近说道，他睫毛处的冰晶，也全都融化。

    “这都是假象……卧槽？”

    孟长生正说着，也感觉热起来。

