    看着慕昭容在自己面前上演苦情戏码，战御聘神色冰冷。

    他懒得去拆穿她。

    自从他毁容之后，她对他的厌恶都写在眼底，巴不得看到他消失，若不是慕家需要他的经济实力，恐怕慕昭容连敷衍都不屑于伪装出来。

    “我忙，你走吧。”

    战御聘的声音依旧冰冷，像是万年冰冻的寒冰，见他如此敷衍自己，慕昭容不甘心的咬了咬牙。

    走就走！

    她是高傲的公主，怎么能够在这里受他的委屈！

    慕昭容踩着高跟鞋蹬蹬蹬的离开，江越这才进来。

    “以后这个女人，不必再放进来。”

    战御聘冷冷说道：“告诉门卫，设门禁，闹事就按正常手续处置。”

    听到他的话，江越也摇头叹息。

    “以前觉得慕小姐挺好的，跟战总也很般配，对您也很贴心，可是没想到她竟然这么虚荣市侩，要是以后她知道战总没有毁容，不知道会是什么表情。”

    “什么表情都和我无关。”

    战御聘冷嗤一声，“一个目光短浅，虚伪的女人罢了。”

    他懒得和这种女人浪费心思。

    江越微微颔首，说道：“也是，咱们家的少夫人就很好，她似乎真的不在意您的长相，只知道您对她好，她也就对您好。”

    是个纯洁单纯的小女人。

    提到顾聆听，战御聘的眼神也柔和了下来。

    她是个很不一般的女子。

    从未看到过有女人只在乎真心回报，不在意金钱和虚荣，更不在意长相，死心塌地的跟着他。

    他不会辜负她的。

    战氏集团大门外，慕昭容坐在红色的法拉利上，不停的深吸气。

    她都快要被气的爆炸了！

    助理在旁给她递来了杯清水，小心翼翼的询问道：“小姐，您怎么了？”

    “还不是那个丑八怪！”

    慕昭容破口大骂，“还以为自己是以前的那个万人迷不成，也不看看自己现在的丑样子，真让人恶心！”

    那长长的伤疤，看了就让人想吐！

    助理不敢触碰她的怒火，连连点头。

    “对，就是个丑八怪，还不知道自己的位置，小姐您可别和他生气了。”

    被助理连声安抚了好几句，慕昭容这才慢慢气平，“你说说，他一个丑八怪，到底有什么资本找女人！”

    尤其是像是她这样优秀的女人！

    见慕昭容说到这话题，助理赶紧附议，“是啊，战总现在的条件，也就只能找那些不怎么样的女人了。”

    说着，他讨好的往慕昭容身边凑了凑。

    “小姐，你让我调查的那个女人，我已经将她的资料给弄来了。”

    “拿来我看。”

    助理不敢怠慢，赶紧将整理好的资料文件递给了她。

    慕昭容仔细看去，资料上的顾聆听样貌和她在潜龙御景中见到的相同，确实算是个美女，有种她所没有的清纯气息。

    但是她的身世就不怎么好了。

    还是所谓的顾家大小姐，顾家，是什么东西？

    她的嘴角勾起了不屑的笑容。

    “什么顾家大小姐，没听说过，这样的一个女人，战御聘是瞎了吗，她哪里比得上我？”

    家世，地位，容貌，她都有自信完全碾压顾聆听！

    那个丑八怪还有胆量嫌弃她！

    想到刚才在办公室中战御聘的态度，慕昭容的脸色就再次冷了下来。

    就是因为这个女人，自己才被战御聘给冷落的！

    她可以嫌弃战御聘，但是也只有她能够嫌弃，如果她和战御聘分开，也只能是她不要他，而不是他有了别的女人，将她给抛弃。

    拳头捏的嘎吱作响，慕昭容的脸色阴沉的可怕。

    “不行，我不能容忍这个贱人的存在，我要让他离开战御聘。”

    车厢中的温度在悄悄的上升，感受到她的愤怒，助理在旁边轻声提议。

    “或许，可以利用下她的家人。”

    助理低声说道，“最近顾聆听的事情闹的沸沸扬扬，她的家人对我们是个不小的助力。”

    “什么意思？”

    慕昭容疑惑问道：“这个小贱人还能搞出来什么动静不成？”

    见她询问，助理赶紧将顾聆听最近在学校的事情告诉了她。

    当听到顾聆听和顾家的关系如此糟糕之后，慕昭容冷冷的哼了声。

    虽然是所谓的大小姐，遇到这样的继母和继妹是很倒霉，但她听到了却很爽。

    顾氏现在的情况不好，她的继母和继妹肯定对她恨之入骨，加上她那个继妹没有脑子，被人算计停学，还丢了脸，必然想用一切办法来报复她。

    确实可以利用。

    “小姐，咱们现在可以对顾氏推波助澜，让他们的情况更加糟糕，到时候小姐您再去施以援手，他们肯定感激咱们。”

    助理在她的耳边低声接着说道：“还有那个关倩和顾紫晴，必然会听咱们的话，去对付她的，还不用小姐您出手。”

    这是个好主意。

    慕昭容冰冷的笑了笑。

    确实，她不能亲自对顾聆听动手，如果让战御聘察觉到，不管是她还是慕家都不能承受他的怒火。

    况且她现在还没有和战御聘订婚，不能轻易引起他的反感，不然若是两人的婚姻告吹，慕家的经济实力不好翻身。

    但若是让别人去对付就不同了。

    成功，她就能够轻易的除去这个眼中钉肉中刺，失败，最多就是让战御聘将滔天的怒火发泄到顾聆听的家人身上罢了。

    被自己的家人对付，顾聆听的心里肯定特别痛。

    想到这里，慕昭容的眉梢上带了点喜意。

    “你去将这件事办妥。”

    她瞥了眼旁边的助理，“别让我失望。”

    “放心吧，小姐。”

    助理笑着应着，“一个小小的顾家罢了，我还没有那么无能，小姐您就等着我给你们牵线成功，将那个讨厌的小贱人赶走。”

    听到这话，慕昭容大咧咧的往后座上一靠，舒服的闭上了眼睛。

    傍晚六点多钟，顾聆听快步走出了学校。

    四爷说了会来接她的，本来说好六点钟就见面，但老师拖堂说了会儿知识点，她迟到了。

    不知道四爷会不会生气。

    快步走到街道拐角，她深深呼吸。

