“轰隆隆！”鼠巨魔冲锋而过，将人类的阵线搅得七零八落，本就士气低落的士兵们四散而逃。狂沙文学网
　　数以千计的鼠潮冲过街道，冲过房屋，越过围墙，这些饥饿又贪婪的奴隶鼠们已经等不及要享受一场血盛宴了。
　　奴隶鼠是整个鼠人社会中最卑微的阶层，这些平均高1.2米的鼠人是整个斯卡文鼠人社会的最低阶级和最大群体，奴隶鼠的生活非常残酷，但幸运的是也非常短暂。鼠人社会的食品供应是如此短缺，以至于鼠人吃鼠人是很正常的生活方式，每个鼠人每一天生活都是酷烈的生存斗争，一个奴隶鼠一旦暴露出些许虚弱或者伤口，等待它的就是被别的奴隶鼠一拥而上，吞食成渣。
　　一个奴隶鼠如果能在无数场战斗和厮杀中勉强活下来，或许可以被提拔为氏族鼠，这和布列塔尼亚的农奴们有些许相似，然而绝大多数奴隶鼠通常下场都是被屠杀殆尽。
　　“杀！杀、杀！”鼠潮进攻着脆弱的人类，手里勉强拿着一些武器的难民们正在节节败退，鼠人实在是太多了，许多难民刚刚杀死一头老鼠，下一秒就要同时面对进攻的三头鼠人，杀死再杀死三头鼠人，后面还有数不清的鼠人近。
　　根本就杀不完！
　　随着战斗的进行，难民和民兵们的士气已经bī)近崩溃，许多人试图逃走，结局都是被鼠潮淹没。
　　不过，同样有人在如此绝境下爆发出了巨大的勇气。
　　“杀！杀光老鼠！”一个中年男人举着一把破旧的长枪，他将一头氏族鼠的肚腹捅穿，其中喷出的大股鲜血更是激起了他的凶，这个原本老实巴交的自耕农燃烧着可怕的怒火。
　　家没了，亲人没了，产业没了！
　　“该死的老鼠！我和你们没完！！！”许多难民也是类似的想法，无穷的悲愤填满了他们的内心，这些人不仅没有丝毫放弃的想法，反而都抱着杀一个保本，杀两个赚一个的疯狂，和鼠人进行了不死不休的战斗。
　　“战斗！”帝国队长手持长戟连续横扫，大群鼠人在他的面前倒下，猎魔人更是细剑连击，他们始终没有放弃！
　　“火球术！”在战场中间，仓促之间，维罗妮卡举起法杖施法，云蒂尼之杖魔力汇聚，再次形成了一个脸盆大小的火球，维罗妮卡甜美的杏眼中全是狂暴，嘉兰女巫抬起手，灼的火焰丝线在空气中翻腾：“去！”
　　硕大的火球术拖出长长的一道尾迹，直扑正在人群中肆虐的鼠巨魔！
　　维罗妮卡轻轻喘着气，连续施法让她的法力储备大为下降，嘉兰女巫将自己的目光放到了鼠巨魔的上。
　　鼠巨魔自然发现了朝着它冲来的火球，这头巨大的怪物形笨重，无法躲闪，它随即做出了决定，那就是硬抗火球术！
　　这头使用鼠人邪恶科技制造出来的怪物举起双手强行抵挡火球术。
　　“轰！”整个火球术正面击中了鼠巨魔，爆发的浪将这头怪物和它附近的鼠人们淹没。
　　“成功了么？”维罗妮卡眯起眼睛，嘉兰女巫准备释放下一个法术。
　　“吼~吼！！！”爆炸的气浪中，传出了鼠巨魔的咆哮声，这个可怕的怪物正面顶下了维罗妮卡的火球！它耀武扬威地双脚站起，被烧得焦黑的右臂上有了一个浅浅的伤口，伤口上还在燃烧，但是这并不影响它的活动，这头怪物怒吼一声直接朝着维罗妮卡冲来！
　　维罗妮卡接着要吟唱烈火护盾抵挡鼠巨魔的攻击，这头鼠巨魔却不给她机会，它四脚快速迈动，一巴掌打飞了拦在路中间的两个长戟兵，眨眼间，鼠巨魔已经冲到维罗妮卡面前，巨大的巴掌直接拍下。
　　“烈火护盾！”嘉兰女巫立即撕开卷轴，在她的前形成了一个火焰护盾。
　　鼠巨魔却无视了这个护盾，相反，它双足蹬地，直接从护盾上方越了过去。
　　鼠巨魔并不蠢。
　　“该死！”维罗妮卡施法到一半，女巫被迫中止施法，她刚刚回，迎面而来的是鼠巨魔的大巴掌：“嘭~”
　　维罗妮卡被这头怪兽一巴掌扇飞了出去，重重地撞到一堵墙壁上，摔在地上。
　　“唔~”维罗妮卡火红色的皮衣上出现了破损，女巫吐出一口鲜血，五脏六腑破裂的感觉撕扯着她的神经，全就像移位一样地痛，她怀疑自己肋骨断了。
　　上的珍珠首饰正在发光，温暖的力量保护着维罗妮卡的体，女巫知道这是来自莱恩亲生父亲的馈赠，她依靠着首饰输送的力量勉强起。
　　地面在震动，鼠巨魔又来了！
　　这头怪物冲到了维罗妮卡的面前，抬起脚，就要将她的头颅踩烂。
　　维罗妮卡也取出了长剑，准备和鼠巨魔拼命了！
　　“为了女士！”这时，一怒喝从鼠巨魔的背后传来。
　　一把燃烧着火焰的利剑从后贯穿了鼠巨魔的膛，怪物痛呼一捂住口，利剑从它的背后拔出，再次砍下时，在鼠巨魔的肋部砍出了一道深可见骨的巨大创口。
　　鼠巨魔悲鸣着后退，剑锋深深地刺入了它的脊背，内里蕴含着神圣的力量正在以某种方式，鼠巨魔无法理解的方式消融着它的存在和生命，接下来的第二剑更是对鼠巨魔造成了重创，这让这头怪兽不得不放弃了自己眼前的猎物，转对付新的敌人。
　　这是一个穿着精工振金板甲的女骑士，她金色的长卷发和英气十足的姿在脏乱的战场上简直就是一个异类。
　　“接受审判吧！斯卡文渣滓！”苏莉亚头也不回地一剑将想要围攻上来的所有鼠人全部砍成两段，此时的女骑士脸上已经没有了平时的温暖笑容和高贵气度，取而代之的是可怕的冰冷，还有来自湖神的怒火。
　　受到湖中仙女祝福的剑刃翻卷，格挡下了鼠巨魔的猛扑，苏莉亚精妙的剑术划过一团炫目的光影。
　　面对面交锋的一瞬间，鲜血飞溅，鼠巨魔用力地拍开了苏莉亚刺向它心脏的剑刃，而代价则是头部惨遭女骑士的利剑攻击，苏莉亚一剑挑出了鼠巨魔的一只眼睛，鼠巨魔捂着正在喷血的左眼连连后退，它的半张脸毁了，脸上还留下一道深深的创口。
　　“受死！在女士的光辉下接受审判吧！”苏莉亚欺而上，女骑士轻巧的步伐好似美丽女舞者的芭蕾舞步，但是整个过程由鲜血铸就，她连续斩杀了数头冲上来的氏族鼠，然后冲到鼠巨魔的面前，双手紧握剑柄，怒斩而下。
　　“呜哇！”鼠巨魔反过来挥动左臂，它打算直接攻击苏莉亚的头部！
　　“锵~”
　　女骑士完成了自己的斩击，她做出了一个收剑的动作，心中默念着父亲教导自己的剑术，集聚了足够的力量之后再度出剑。
　　血光乍现，里昂纳赛之剑几乎将鼠巨魔的左臂斩断，鼠巨魔立即明白它的左臂已经废了，在它还试图抬起右臂反击的时候，苏莉亚的剑已经贯穿了它的右腿。
　　女骑士上那神圣的金色辉光实在太强大了，鼠巨魔甚至于不敢直视她的影，在右腿受创之后，这头巨兽颓然倒地，它张开嘴巴，发出“吱吱吱”的声音。
　　苏莉亚没空理会它想要说什么，女骑士站稳脚步，口中念诵着湖中仙女的圣歌，剑刃高举而下，这头巨大的怪兽鼠头落地。
　　无头的鼠巨魔尸体轰然倒塌，引起了鼠群的，至少是鼠群指挥官的注意，这是一头手持着瘟疫香炉的瘟疫祭司，它搅动着手中的瘟疫香炉散布恶心腐臭的疾病毒气，加上其配的诡异法术使得疾病大肆传播。更糟糕它明显外溢的邪恶力量让它呼吸都可以腐蚀一切触及之物。
　　“yesyes！金毛玩意！killkill！”它指着苏莉亚的影，在它的命令下，几个低级的瘟疫僧直接朝着苏莉亚冲去。
　　女骑士一点也不慌乱，里昂纳赛之剑上下挥动，几头瘟疫僧直接被切开，她的上甚至没有沾上一滴血。
　　尽管损失了几个得力手下，但是瘟疫祭司的目的已经达到了，它直接朝着苏莉亚释放出了自己的法术。
　　瘟疫吐息！
　　蕴含着浓厚毒的毒雾直接朝着正护在维罗妮卡前的苏莉亚袭击而去，眨眼间，就将苏莉亚的体笼罩。
　　“kill！kill！”瘟疫祭司全都是溃烂和毒疮，趁着这个机会，它挥动着瘟疫香炉，靠近了苏莉亚。
　　然而毒雾丝毫未能影响到苏莉亚的动作，相反，在毒雾的攻击下，似乎有什么东西从女骑士上的铠甲中激活了。
　　蕴含着无上伟力的金光将苏莉亚的周照亮，瞬间驱散了毒雾，那些粘在铠甲上的金色经文就像活过来一样自行地发出耀眼的光芒，瘟疫祭司刚刚被这金光照到，上就散发出了烧焦的气味。
　　这可怕的异变让瘟疫祭司无法理解，但是它也没空理解了，在金光的照耀下，这头斯卡文魔鼠当场蒸发，化作一缕青烟升天，连一点灰都没剩下。
　　这个况把周围的鼠潮吓得够呛，这群鼠辈们几乎在同一时间出现了士气动摇的况，暴风鼠和氏族鼠们气急败坏地指挥着奴隶鼠们投入战场，但是它们自己却动起了逃跑的念头。
　　“放逐之光！”三道纯净的光明之风光波横扫过战场，在鼠人密集的站位下，至少有六百多鼠人直接被光明之风的力量卷入魔法漩涡之中，化作灰烬，维罗妮卡咬着牙勉强站起，嘉兰女巫全力控制着魔法，体内空空如也的感觉让她感到痛苦。
　　女巫明白这不是计较魔力损失的时候，她尽地cāo)控着法术，维罗妮卡一人控制着三个魔法漩涡，分别覆盖了三个方向袭来的鼠人！
　　大群奴隶鼠和氏族鼠、少量风暴鼠被卷入放逐之光中，燃烧成一团残渣，魔法漩涡不断地移动，朝着鼠人袭来的方向冲去。
　　鼠人的士气终于崩溃了，这些鼠辈们再次争先恐后地逃窜，一个角落的崩溃带动着全军的崩溃，在大呼小叫中，鼠潮终于溃败了，它们丢下无数尸体，逃回了原来的地方。
　　维罗妮卡见到鼠潮溃败之后如释重负，一阵强烈的晕眩感让她险些一头栽倒。
　　“维罗妮卡？你没事吧？”经过一场苦战，幸存者们只剩下了一百五十多人，队伍规模几乎减少了一半，剩下的更多都是士兵和民兵，难民们死伤惨重，见到维罗妮卡栽倒，苏莉亚赶紧将她搀扶住。
　　“快，快撤，鼠潮退了，暂时不会来了，必须趁着这个机会赶紧撤到教堂去。”维罗妮卡脸色白得像纸，嘴角淌下一丝殷红：“快。”
　　“好！”苏莉亚用力点头，她扶着维罗妮卡，朝着众人大喊道：“快撤！我们快点撤到城墙上去！”
　　“城墙上的声音停了，希望赢的是我们！”帝国队长胡伯尔上添了好几个新的伤口，他知道自己活着已经是万幸了。
　　“希望如此。”猎魔人艾伯尔没有受太多伤，只是肩膀上挨了一刀，这对常年刀头tiǎn)血的猎魔人来说简直不是事。
　　疲惫的幸存者们沿着广场后面的阶梯往上，他们收容着更多的幸存者，呼吁人们集体前往正义教堂避难。
　　三个小时之后，赫姆加特的城门已经近在眼前。
　　幸存者们来到城门门口，拥有超过二十米高的城墙寂静无声，维罗妮卡和苏莉亚对视一眼，示意士兵们拿起武器，准备战斗。
　　幸存者们正在做着继续战斗的准备，城墙上扔下了一堆东西。
　　苏莉亚下意识地后退几步。
　　好几个袋子，里面装满着斯卡文鼠人的脑袋！许多脑袋的表面上还覆盖着冰渣。
　　城门缓缓打开，瑞克卫鲁道夫和瑞克卫瓦格纳手持剑盾，从城门内出来，他们的后跟着十几个大剑士和骑士扈从，还有几十个守军，几乎每个人都是一浴血，见到苏莉亚和维罗妮卡，鲁道夫松了一口气，这才说道：“赶快，我们打退了鼠人的进攻，但是这些畜生不会等太久，它们很快会卷土重来的！”
　　“城墙的防御设施已经被严重破坏了，鼠人再来我们守不住城墙的。”
　　“快！快撤到正义教堂里面去！我们必须在鼠潮再来之前构筑一道新的防线！”
　　“向天空发信号弹，让莱恩阁下知道我们已经成功撤退到城墙上了。”苏莉亚朝着瓦格纳说道。
　　“是！”工程大师出的瓦格纳立即示意发信号弹。
　　…………
　　赫姆加特，市集处。
　　“嘭~”望着升上天空的信号弹，站在一群暴风鼠尸体堆上的莱恩将一头瘟疫祭司徒手撕成两半，他点了点头：“很好，看来苏莉亚她们已经成功撤退到城墙上了。”
　　湖中仙女的神选冠军从一头死去的鼠巨魔脑袋内拔出了雷神之锤的锤头，露出了残忍的笑容。
　　“it‘sshowtime！”
