
    剑气。

    听雨剑气，这是问剑阁的独门绝学，此刻便在叶欢手中展开。

    一道，两道……五道……十道，十一道……一道道恐怖的剑气在叶欢身边形成，恐怖凌厉，这是问剑阁的最强杀伐招式。

    “这是，问剑阁的招式？听雨剑！”

    “真的是听雨剑，叶欢怎么会掌握，这怎么可能？”

    见到这一幕，众人纷纷惊呼了起来，脸上更是惊骇无比。

    一个呼吸之间，叶欢已经形成了十四道剑气。

    “十四道剑气，即便是问剑阁的剑道天才，令狐天，也不过是掌握了十五道剑气而已。”

    “叶欢还在施展，他到底能够凝聚多少道剑气？”

    众人惊呼了起来。

    十五道，十六道，十七道！

    “十七道，即便是听雨剑的创始人，也不过能够使出十七道而已，太恐怖了。”

    有人再次惊呼，然而，下一刻，众人便石化了。

    十八道！

    这是，传闻中，听雨剑的极限！

    麻木了，真的已经麻木了。

    十九道！

    二十道！

    整整二十道听雨剑气，众人的心中已经经过无数道震惊，难以想象，但对于叶欢而言，只是转瞬之间的事情。

    钱老等人已经大骇，然而他们已经同时出手，狂暴的内力朝着叶欢袭来。

    他们一定要杀了叶欢，杀了这个妖孽！

    “不够！”

    “还不够！”

    “这一次，绝对不能再让你们逃跑！”

    叶欢心中冷漠，脸上的表情微微一动，忽然之间，他的脸色苍白了一下，一口鲜血喷了出来。

    然而，叶欢的手腕却是动了，玄炎剑飞舞，捏动了剑诀。

    二十一道听雨剑气，同时使出，形成了前所未有的听雨剑域，一瞬间，听雨剑域，将钱老等人全部包裹。

    整个半空之中，都是无形的剑气！

    “遭了！”

    这时，正在为凌峰疗伤的高保成猛然一动，顿时起身，急射而出。

    “给我住手！”

    高保成厉喝道。

    然而……

    叶欢的脸色冰寒，缓缓地吐出一个字：

    “死！”

    “唰！”“唰！”“唰！”

    幽暗恐怖的空中，无数地剑气开始绞杀，在二十一道剑气组成听剑域之中，仿佛一切都是薄纸一般。

    被轻易地切割！

    增加一道剑气，威力的增加，可不是二十分之一，而是两倍，三倍……成倍的增加。

    即便是先天强者，也承受不住！

    “啊，不要！”

    剑域之中传来惨叫，凄厉无比，鲜血横飞紧接着，便是血肉，骨头，在空中横飞，然后落下。

    一个呼吸之后，在落下的，便是几具不成人形的尸体了！

    “呕”

    山下的游客，哪里见过如此血腥的一幕，纷纷干呕着，有的已经吐了。

    有人不敢再观看，直接离去。

    太血腥，太残暴了！

    这个踏剑而来，白衣飘飘的青年，竟然是一个恶魔，血腥杀人的恶魔！

    “这个青年，就是一个变态魔头，谭颖，我们快走吧！”短发女孩害怕地叫道。

    “不，他是一个好人，他不会伤害我们的！”谭颖却是坚定地说道。

    嗯？

    短发女孩一愣，她隐隐法决，谭颖有些不对劲。

    她好像，认识这个青年。

    她刚才好像是说，这个青年叫作叶？叶欢是吧？

    好像是这个名字！

    斩杀了这么先天强者，还有保证一击必杀，防止他们逃回传送阵，叶欢也是付出了巨大的代价。

    为了使出二十一道剑气，他吐出了精血，强行提升自己的实力。

    “竖子，你给我去死！”

    高保成愤怒无比，先天五层的实力爆发，带着无尽怒气，一拳轰向了叶欢。

    叶欢同样一剑斩下！

    “噗”

    叶欢身子倒飞，一大口鲜血喷了出来，先天五层，实在太过恐怖了，以他的实力，很难战胜。

    “哼，区区世俗废物，竟敢杀我北斗阁的人，找死！”

    高保成眼中寒光闪烁。

    区区世俗废物？

    古界的众人心头一动，这人可不是什么废物，如果这样的人物都算是废话的话，那他这些古界的弟子，也好意思号称天才？

    即便是素心门的凌清竹，问剑阁的令狐天，比起他来，也好意思号称天才？

    就连他们北斗阁的凌峰，也被这个青年一招打败，差点击杀，那么凌峰，也好意思号称天才？

    如果这个青年是废物，那么他们这些古界弟子，都是垃圾，废物之中的垃圾！

    “轰！”

    然而这时，高保成再次出手，铁拳砸下，带着万钧地雷霆之力，轰然砸去，仿佛让整个天地都在震动。

    先天五层的威能，何其恐怖！

    叶欢面色冷漠，玄炎剑疯狂舞动，他便是再厉害，以他现在没有炼气境的实力，要和先天五层一战，太难了！

    鲜血，再一次喷出。

    “轰！”“轰！”

    不断地震动，天空之中，发出炮弹爆炸的声响，宛如惊雷一般。

    “师父，你能去帮一下叶欢哥哥吗？”传送阵之中，宁小依忍不住出声道。

    虽然上一次，叶欢灭门王家，让她十分难受，但是终究，心底对叶欢有一丝感激。

    “哼，你不是叶欢天下无敌，十分厉害吗？那就让他自己去战斗吧！”纪云心冷哼一声。

    她和叶欢之间，可是有冲突的。

    这个青年死了更好，她就可以将那个女孩收入门下了！

    “师父，求求你！”

    宁小依有泪水流了下来。

    她看见，此刻的叶欢，身上已经被鲜血染红，他面色却依旧冷傲，没有丝毫屈服，在疯狂地战斗。

    “前辈，你帮帮叶欢吧！”

    这时，林诗语也说话了。

    她有些怯弱，有些害怕地说道。

    纪云心一愣，怎么林诗语也帮叶欢说话，这个家伙是情圣吗？所有的女孩都认识他！

    “高保成是先天五层的高手，即便是我出手，又有什么用呢？”纪云心无奈地说道。

    连师父也不是对手吗？

    宁小依和林诗语顿时心中失落，一丝伤感涌上心头，看着叶欢浴血战斗地模样，心中忍不住生疼。

    “清竹！”纪云心却是忽然惊呼了起来。只见一个白色的身影，猛然冲出，飞速跑出了传送阵！
