    第390章做你自己

    顾长生默默的垂下头，脸上充满了愧疚，愤怒，懊悔和各种不知名的情绪。

    “这些年你受苦了。”

    方晓慧却扑了上来，紧紧地抓住了顾杰。

    “你说什么？这些年你父亲是这么对你的？”

    方晓慧愤怒的扭转头面，向着顾长生，眼神里充满了愤怒和不甘心。

    “当年我说我把这个孩子带走，是你说这是顾家的孩子，你要留下。你答应过我，要好好对这个孩子的。这是你的亲生儿子，你为什么要这么对他？

    如果你不想要他，你完全可以把他给我，也许他就不会变成现在这个样子。”

    话里的信息量很大，可是很明白的表达了一个最现实的问题，就是顾杰错愕的领悟到，原来自己的大哥，二哥不是父亲的孩子，不然的话，父亲不会不留下大哥，二哥。

    “是啊！我把顾杰留下来，可是每一次我看到他，看到他的那张面孔，我就会想到你。想到你那些年给别人生了两个孩子，却偏偏被我当成自己的亲生儿子，如珠如宝的养大。

    是啊，我就会想到你的背叛，想到你的狠毒，想到你这个女人的无情。我恨啊，我怎么会不恨？我自己辛辛苦苦养到十四五岁的孩子，结果有一天告诉我，这不是我的亲生儿子。

    我倾心培养的两个儿子，到最后却是别人的孩子。

    顾杰，我欠你一句对不起。我知道你这孩子要的是什么，你不过是要的是我的认可，要的是我的疼爱，我知道你想要什么，你想要和顾恒他们一样的疼爱。

    顾杰！这一切我不是不知道，我没有给你。你这些年受的苦，说白了应该是我把对你母亲的怨恨附加在你的身上。也许每一次我看到你，总是心里有个声音在告诉我，也许你也不是我的儿子，我也在替别人养孩子。

    虽然看到你的那张面孔和我这么相像，明摆着我们是父子，可是每一次看到你，我都会想到这个女人的背叛，这个女人的所作所为，让我恶心到了极致。

    我恨她。我的这辈子都是被这个女人毁了。可是我又毁了你。”

    所有的一切让方晓慧一下子瘫倒在沙发上。

    所有的不堪，都摊在了阳光之下，被儿子知道的清清楚楚，自己的所作所为简直是让人唾弃！

    “那么大哥和二哥并不是父亲的孩子，对吗？”

    顾杰简直不敢相信自己的耳朵，他这么多年也想过两个哥哥跟着母亲离开之后，跟自己基本上断绝往来，再也没有联系。

    他没有想过那么多，他只是觉得大哥，二哥和父亲一样绝情，他们顾家的人都是这么冷心绝情的人。

    现在才明白什么冷心绝情？

    是因为大哥，二哥也没办法接受自己不堪的身世吧。

    彼此见面，只会想起这些不堪的往事，只会让彼此之间的身份更尴尬。

    怪不得父亲每一次看到自己都会暴跳如雷，怪不得每一次问起母亲的时候，都会像是面对仇人一样。

    他以为父亲才是那个无耻的男人，杜鹃那个女人比父亲年轻的多，而且杜娟的手段那么高。

    双胞胎的弟弟妹妹的出现抢走了家里所有的疼爱！

    父亲有了后妈变成了后爹，这符合所有人眼中的那个故事。

    他恨过父亲很多年，恨过后妈很多年，恨过弟弟，妹妹很多年。

    在他的心里，恨不得这些人都死去，他都不会有所动容。

    突然有一天，所有的认知被推翻了，他心目中所有的美好，向往，渴望都被残酷的撕开了所有的温情的面纱，露出了它狰狞的一幕。

    怪不得父亲每一次面对他的时候，眼神里充满厌恶。

    怪不得每次他要求公平的时候，父亲总是冷冷的打破自己的幻想。

    也许顾长生看到自己的时候，看到的只是一个让人痛苦的羞辱。

    甚至无法证明眼前的这个孩子是自己的，孩子每一次看到他的时候，只能证明他曾经被一个女人狠狠的戴上了绿帽子。

    顾长生走到顾杰面前，瞬间老了几十岁一样，腰背都佝偻下来，整个人充满了颓废，无奈。

    “对不起，孩子这一句对不起，是因为我这么多年来只是一厢情愿把自己的愤怒发泄在了你的身上，可是认真的说，你不是方晓慧，你不是任何人。

    你应该得到公平的对待，可是没办法，我只是一个普通人，你的父亲只是一个普通的男人，他只是做了最错误的决定。那些年我是真的恨，每次看到你的时候，我真的是恨不得能直接掐死你，仿佛你也是方晓慧偷人的罪证。

    小的时候你哭着问为什么我不把你带在身边？我无言以对。因为我没办法看到你，看到你的时候，总是觉得自己不配活在这个世界上。”

    “这些年我被自己的恨意冲昏了头脑，在我的心目中没有是非。其实杜鹃阿姨所做的一切，我心里清楚。我不是浑浑噩噩完全不明白，可是我依然那么对她不闻不问。

    顾恒他们才会肆意妄为。是因为也许只有让你受苦，我才能感到一丝的安慰。认真的说，我才是那个真正卑劣的人，我渴望他们去折磨你，也许折磨完你，我才能得到莫大的满足。”

    顾杰望着眼前这个父亲，忽然之间觉得这个世界太陌生了。

    “哈哈，这就是我的父亲母亲。原来这就是我的父亲母亲。”

    江小小用力的握紧了顾杰的手，谁面对这个状况，都不能一下子接受这不堪的往事。

    几乎是揭开了所有不堪的面纱，顾杰所受的苦，所受的罪原罪其实是在方晓慧那里，谁能想到当初居然还有这么一出事情。

    “顾杰，对不起，我们都不配做你的父母，认真的说我们不配有孩子。这些年你所受的苦，我用一句对不起，似乎根本补偿不了。以后你就当做没有这个父亲吧。

    想做什么就做什么。

    认真的过好你的生活，做你自己吧！”

    顾长生默默的拍了拍儿子的肩膀，看到失魂落魄的儿子，他知道这一次的事情太让儿子受打击。

    (本章完)

