    银河系的战火熄灭之后，进入了平稳期。

    虽然这份和平，不知道什么时候就会被打破。

    随着人类和三眼文明的战争进入僵持阶段，人类用一场大胜证明了自身的实力。

    人类在第三次与光合文明的建交会议上，成功签下了对帕勒塞共同防御协定。

    这份防御协定要求方源代表人类亲手签署。

    签字结束后，方源和皮格斯一起捧着共同防御协定拍照，然后握手，这一高一矮的最萌身高差影像，永远留在人类和光合文明的历史里。

    光合文明最先签署对帕勒塞共同防御协定，也在意料之中。

    因为光合文明是最需要强大军事文明帮助的文明，在对抗帕勒塞文明这件事情上，光合文明是最需要盟友的。

    不过，签署这份防御协定，光合文明需要盯住三眼文明方面的压力。

    所以，这份对帕勒塞防御协定，有许多限制。

    首先这份防御协定，只针对帕勒塞文明。

    也就是说，只有在帕勒塞文明入侵人类或者光合文明的时候，这份共同防御协定才会生效。

    除此之外，这份防御协定还区域限制，只在银河系有效。

    之所以有区域限制，原因也很简单。

    这是光合文明为了避免一些协定漏洞，设下的协定生效条件。

    如果不这份防御协定不限制在银河系的话，人类发射一艘飞船离开银河系，在其他星系遭遇帕勒塞文明攻击，那么防御协定就会生效，光合文明就需要参战。

    然而，人类现在还只是一个恒星文明，暂时只能在银河系呼风唤雨，在银河系外，依旧无法和高等文明相比。

    因此，光合文明不可能和人类签署一份完整的共同防御协定，因为那样光合文明的收益不大。

    事实上，人类现阶段的实力，也只能辐射银河系，而且只能辐射银河系部分星域。

    三眼文明、帕勒塞文明之所以暂时休战，没有继续派舰队进攻人类，也只是因为人类母星距离他们太远了。

    256万光年的距离，能阻挡太多的东西。

    长度奔袭，即使是高等文明，也是一件难度很大的事情。

    人类不惧强敌，但事实上人类在宇宙智慧生物中，并不算好战的种族。

    因此，当银河系战火熄灭之后，人类非常迅速的转入了种田模式。

    人类家园星像下饺子一样，在人马座旋臂各处发芽。

    三年时间，到达危机纪元80年的时候，第12颗家园星的行星基地飞船已经降落，并开始修建行星基地。

    人类人马座α960恒星电视台，全程直播了行星飞船展开成基地的全过程。

    在第12家园星行星基地展开成功后，趁着直播带来的热度，人类第23次星际移民，也宣布启动。

    这次星际移民将在两年后起航，移民目标星就是人类第12家园星，人马座α125。

    第12家园星，主要开发方向是工业方向。

    因为人马座α125周边有两颗C级资源星，一颗B级资源星，资源储备丰富。

    按照行星开发规划部门的计划，第12家园星将会发展成为工业行星，那里的资源开发至少可以维持人类发展两千年。

    这还是无节制开采资源星的情况，如果是有计划的开采，可以持续更长时间。

    即便第12家园星周边的资源星开采完，在主航道上，相距5个超空间节点的星域内，另外还有七颗资源星。

    因此，人马座α125是一颗绝佳的工业方向的恒星系统。

    ……

    方振国移民人马座α960第二家园星后，由军部调动，进入了行星资源规划总部，这是军部下属部门。

    因此，在选定人马座α125工业星，的整个过程中，方振国的工作都很忙。

    第12家园星的行星飞船降落，并展开成行星基地后，方振国的工作终于告一段落，可以有一段休息时间。

    银河系的战火暂时熄灭，人类远征舰队的出击任务也少了很多，除了保持日常训练之后，平时也可以在家休息。

    一家人终于又可以像地球一样，在家吃饭，看电视，躺沙发。

    “这里啥都好，就是没电视可以看，这部电影，我都看十遍了。最后这个鬼，就是男主爸爸的老婆，把男主爸爸的尸体做成玩偶，骗男主。我闭着眼睛，都知道结局。”方小竹百无聊赖的摇晃遥控器。

    人马座α960第二家园星上，也有电视台。

    只不过，电视节目大部分都是六年前，从地球带过来的影像资料。

    至于说，用量子通信，转播电视节目，太过浪费。

    人类文明现阶段，还没有奢侈到把量子通信技术，使用在娱乐上。

    “看什么恐怖片？看新闻不行吗？木木，换新闻频道。”方源对着电视的人工智能说话。

    “好的，这就为您打开新闻频道。”电视的人工智能用电子音回答，然后将频道换到新闻频道。

    人马座α960第二家园星，虽然电视娱乐内容没有地球丰富，但是新闻频道还是有的。

    新闻频道，主要是播报人马座α960的新闻，比如第二家园星的大气气候，生态变化，以及各大行星上的新发现。

    虽然人类还没有奢侈到把量子通信用在娱乐上，但是已经使用在了新闻上。

    每天人类家园星新闻联播，每天晚上七点开始，其中有10分钟的量子通信新闻，是全人类所有家园星电视台同时可以看到。

    所以，这个时间段的新闻，方振国是不会错过的。

    吃完饭之后，就坐在他的沙发专座上，准备开始看新闻。

    方源不知道从什么时候开始，也养成了看新闻的习惯，所以也在长沙发的一头坐下来，听着新闻联播的片头音乐。

    韩幼薇切好水果，端上来放到茶几上：“爸爸，吃水果，今天的苹果是从青山园摘的。”

    “嗯……”方振国没回头，随便嗯了一声。

    新闻联播的片头音乐结束后，正式开始播报新闻：

    “人类第12家园星行星基地展开圆满成功……文明建交总部，第三次与机械帝国文明建交部门洽谈，共同防御协定……”

