    “张明，大联盟国内分赛区的举办地址已经决定了。”

    段金均的消息，让得张明眉头一皱，顿时感到压力很大。

    他没想到，竟然来得这么快？

    “秦元已经迫不及待了。决议通过之后，他便立即着手这件事情，并且派了专人负责，还跟大联盟总部那边建立了合作关系。所以，进程才会这么迅猛。”

    叶家刚刚遭受重大打击，万家虽然稳定下来了，但还需要一段时间才能巩固现有地位。

    这个时候建立分赛区，一定会对这两大家族造成强烈的冲击。

    可是，大势所趋，张明也阻止不了。

    唯一的办法，就是竭尽全力帮助叶向英和万九州，帮助他们控制住局面，保住各自的家族利益。

    “我还得到一个准确消息。”

    “什么？”

    段金均立马说：“秦元打算，在分赛区的新址落成那天，邀请叶嵩前来剪彩庆贺。”

    “叶嵩要来？”

    “但叶嵩对此好像不感兴趣，就直接给拒绝了。”

    张明暗暗松了口气：“这是他的性格。”

    “不过，他虽然没有来，却来了另外一个女人。”

    “女人？”张明一下子紧张了起来，心里立马猜疑了起来。

    “是一个女人。据说，过两天这个女人就会来帝都，到时候她会代表叶嵩参加剪彩仪式。”

    张明想了想，马上追问：“有这个女人的照片吗？”

    “暂时还没有。因为这只是打听到的一个消息，目前还没有得到证实。”

    “那我到时候亲自来看看。”

    “好，我这就把新址的地点发给你。”

    很快，段金均果然就发来了。

    张明一看，这地方在帝都以北。

    那边还没有大规模开发，地皮相对便宜。但是，交通条件还是非常便利的，毕竟的帝都嘛。

    挂了电话之后，张明就给江菲菲打电话，向她询问有没有灵机娘娘的照片？

    江菲菲一下就愣住了。

    灵机娘娘是距她有百年时间的人物。再说了，她只是千机宗一个小角色而已，怎么可能会有呢？

    没有办法，张明又打电话给文森，让他去问问雷长老。

    这家伙既然是千机宗的长老，位列高层，应该知道更多吧。

    可惜的是，雷长老也没有。

    他给的理由，和张明之前想的一样。

    灵机娘娘是百年前的人，那个时候摄像技术太落后了，没有留下照片。又因为她遭人愤恨，引起了众怒，所以甚至连画像都没有留下来。

    这下就真没有办法了。

    找宗旭？

    他是灵机娘娘满月的时候就中毒死了，之后就一直在墓冢里待着，更没可能见过她。

    麻烦事情。

    张明和李飞燕第一次进入墓冢的时候，他遭遇过灵机娘娘。

    当时的灵机娘娘，身穿月牙旗袍，身材姣好，模样倾国倾城，非常漂亮。但是，当时张明处于媚术当中，现在回想起来，记忆有点模糊了。

    如果灵机娘娘还是以月牙旗袍的装扮出现在张明的面前，他有可能想起来。但如果换了一身打扮，那就很难说了。

    再说了，代替叶嵩来的女人，虽然很可能就是灵机娘娘，但到底是不是她，现在还是一个未知数。

    张明心里有种不好的预感。

    第三天一大早，宗旭彻底占据了古岳的身躯，并且得到了地境的实力。

    这家伙拥有了身体后，恢复了本来面目，看着挺顺眼的。

    “明哥，怎么样？”宗旭笑呵呵地问道。

    张明面无表情：“不怎么样。”

    宗旭尬了：“别啊。我好容易才重新做人，给点鼓励呗。”

    “像个人。”

    “你这哪儿是鼓励啊？还不如那句不怎么样呢。”

    张明呵呵一笑，拍了拍他的胳膊：“走吧，哥带你去帝都转转。”

    “去帝都干什么？”

    “去见一个人。”

    “谁？”

    “我暂时也不知道是来的是谁。但有可能是个熟人，也是你的熟人。”

    宗旭更是狐疑地看着张明：“这么神秘？到底是谁啊？”

    “你跟我的熟人，能有几个？”

    宗旭微微一怔，瞬间大吃一惊：“灵机？！”

    “去不去？”

    “去，当然要去了。只要找到了她，我就可能找到戚媛和黎纲这两个贱人！这一次，我非要一雪前耻不可。”

    “要去，那就上车吧。”

    张明带着宗旭一路直奔机场。

    坐了飞机，他们俩就往帝都去了。

    张明直接去的段家，见了段金均。

    宗旭对眼前的一切事物都感到很新奇，这是他以前从来没有见到过的。不过，他也很识趣，只是安安静静地环顾四周，增长见识，却不会缠着张明问七问八。

    张明就懒得管他，直接问段金均：“剪彩仪式什么时候开启？”

    “明天下午三点钟，龙北分赛区就正式召开了。当天晚上，就会进行第一场比赛。”

    “这么快？”

    段金均点头：“上个星期开始，就已经正式报名了。据说报名的情况非常火爆，网上不下十万人，现场报名的也有几千。”

    “这些人不知道自己几斤几两吗？居然敢去打擂台？”

    “其实，参赛的大多数人就没想着进入后面更高层次的比赛。因为他们也知道，凭自己的两三下，是不可能走那么远的。他们来参赛，一方面是锻炼自己，增长见识。另外一方面，也是想找到靠山。毕竟每个实力层次的人，都有一定的市场。这里既是修炼者们厮杀的地方，也是那些有钱人选保镖的地方，各取所需嘛。”

    张明点头。

    “如果你想锻炼一下五行府的人，也可以让他们参赛。他们要是打不过对手，可以直接认输，这是常事，不丢人的。但即便如此，也有可能会出现损失。”

    “这个我明白。”

    这时，段金均忽然说：“另外，我得到另外一个消息，暂时还没有最终确定。”

    “什么消息？”

    “秦元可能要对五大家族的产业下手了。”

