    第五二六章有原则的男人

    有句话怎么说的来着

    妻不如妾，妾不如嫖；嫖不如偷，偷不如偷不到

    呃王卓现在还年轻，对这句至理名言的感触还不够深，他没有结婚，还区分不出妻与妾的概念，也没嫖过，因为和曲静幽尔虞我诈的那一次不能算数。

    虽然王卓自以为自己是一个很有原则性的人，但其实大家都知道，这厮的原则性有时候确实很强，但有时候却单薄的像一层纸，当他看到美女的时候、受到美色诱惑的时候、产生了征服的与冲动的时候呲喇一声，25o强势起立，那层原则的薄纸就被捅破掉了

    所以他“偷”了他真的偷了继将曲静幽这个仇人“斩”于胯下之后，他又拿下了杨如，这个有老公的女人，这个老公和他有深仇大恨的女人

    于是乎，不给别的男人戴绿帽子的这条原则，就这样被无情的撕破了，每每想起这件事，他尤有余味的回忆着杨如为自己带来的种种快乐的同时，也不无感慨的在想，下一个被打破的原则会是什么呢

    有了这样一次体验之后，王卓终于知道“偷”的快感为什么排在妻和妾之上了，果然亵狎别人老婆的感觉要比和自己的女人激情时多了一种异样的感受，也许这么想确定很坏很邪恶，但不得不承认，其刺激性是无法言喻的。

    记得小时候看人与自然的时候，狮群中只有狮王才拥有和雌狮的交.配权，所有的成年母狮都是它的老婆，想怎么玩就怎么玩。所以狮王总是懒洋洋的，玩起来很随性。

    但是在一些大的狮群里，除了狮王之外还有其它成年雄狮，又或者一些在大草原上流浪的雄狮，它们也是有生理需求的，所以就有了“偷”的现象。

    王卓至今仍记得，偷情中的雄狮龙精虎猛，显得比狮王雄壮并强悍太多了，而雌狮也是兴高采烈的样子，远比和狮王做的时候要惬意的多

    那时候王卓年纪尚小，只是好奇为什么那些威猛的雄狮却斗不过萎靡的狮王，现在王卓终于明白了，敢情狮子的群体也和人类一样，别看狮王妻妾成群，其实它的感受往往还不如那些给它戴绿帽的雄狮，要知道它的妻妾于那些雄狮来说，却是“偷”

    额虽然扯的有些远，但还不算跑题现在话题收回来，因为王卓正面带着淡淡笑意，独自开着一辆已经绝版多年的悍马汽车，前往和杨如会面的途中呢。

    就在半小时前，他正在一家高级会所的台球俱乐部里，向几位新结交的朋友表演斯诺克花式撞球，这种在职业选手比赛区间内向观众表演的花活儿需要很高的台球技巧和掌控能力，王卓因为有透视眼的全局分析和天下无双的执行能力，所以玩起这种花样来得心应手，每每创作出意想不到的效果，令人击节惊艳。

    能一杆将八颗摆成一堆的红球炸出一颗完美的红心排列，恐怕数遍地球上的所有台球高手，也是只此一家别无分号的。女孩们的尖叫和献吻自不必说，合照留念也是题中应有之事了。

    不过杨如一个电话11过来，王卓就痛快的闪人了，其实说句公道话，京城的高级俱乐部绝对不缺美女，而且可以用美女如云来形容，但是如果和杨如这种水准来比较的话，可以媲美的就是凤毛麟角了，王卓完全可以自傲的说，他的女人们几乎每个都送到这里来，都是男人们目光追逐的焦点和女人们艳羡的对象，但也只有在这种层次的圈子里她们才不会非常的突出，如果扔到普通人堆里，个个都是千里挑一、万里挑一的。

    杨如也是千里挑一的，但要是拿她那张蛇精一般的特色脸说事，十万里挑一也不为过，再加上她“人.妻”的身份，王卓听到召唤之后立刻就被撩动了心底的一根弦，礼节性的和几个新朋友交换号码之后，向邀请他到这家会所来玩的朋友打了个招呼，拍屁股走人。

    这辆悍马车是安光甲的收藏之一，平时都放在北京，他在北京的时候就经常开这辆车，王卓到京之后第二天，他就把钥匙交给了王卓，要知道王卓绝对是他的朋友中权势最高的一个，是他最重要的人脉关系之一，别说是借给王卓一辆车，就是把他的住处借给王卓也没二话。

    悍马车很大，并且马车强劲，开起来有种张扬霸气的感觉，因为底盘高、驾驶位更高，所以看旁边的车辆是居高临下的角度，会给驾驶员带来一定程度的优越感。

    不过王卓已经拥有太多的优越感了，对这种小事完全不放在心上，要不是安光甲借了这辆车给他，没准这几天他已经光顾几家豪车专卖店，随便购置一辆新车了。

    要不怎么说人类对财富的追求是无止境的呢，有一点小钱儿的人，买辆车还要在车屁股上贴上警示铭文：车与老婆概不外借，有的是不想因为借车而引起不必要的麻烦，有的美其名曰爱车如命，其实车和老婆哪能一样呢，他要是车库里停着一排名车豪车，在车展上看好啥车就能买啥车，又怎么会在乎把一辆车借给要好的朋友

    说白了还是因为钱，最开始的时候甘霖见王卓的朋友经常将他的车借去用，还有些不理解，甘爸更是私下里埋怨未来女婿在这方面太粗犷，可是现在王卓都是要买退役航空母舰做“王卓斯派罗船长”了，连甘爸自己都拥有了两辆汽车，经常把其中的一辆路尊大霸王面包车借给朋友玩呢。

    杨如约王卓见面的地方很有意思，正是新生美容连锁在京城的一家分店。

    王卓虽然是新生美容连锁实际意义上的老板，但是这家店的所有员工都不认识他，倒是杨如是这里的常客。

    就像人类对财富的追求一样，女人对美的追求也是无止境的，甚至达到了矫枉过正的程度。所以世上就有了美女厌食症，有了肥胖抑郁症，还有了整容成瘾症

    在杨如的美容项目中，就有一项瘦腿工程，不过让王卓感到啼笑皆非的是，她的瘦腿项目居然控制在了半厘米的范围内，也就是说始终保持一个固定的围度，粗不过这个尺寸三毫米，细不低于这个尺寸的两毫米。

    “这个项目只在达国家才有，是最高级的明星才能享受的待遇。在中国只有新生才能做到这种程度，而且只有六家分店提供这个项目。”

    杨如振振有辞，倒是王卓这个老板对这个项目闻所未闻，听得直挠头。

    此时两人就在新生美容机构邻座的一家酒店里，由杨如订的房间，至于为什么在这里会面，用她的话说就是“被别人看到说不清”。

    过两天王卓就要去英国看“货”了，这件事他做的非常低调，在京城的公子哥圈子里只有极少的几人知道，在财富会里也是如此，这种事没必要宣扬，该低调的时候王卓还是很低调的。

    杨如所指的“说不清”，不是指两人的私情，而是最近通源有色争夺战中杨家和王卓的对立关系。这个敏感时候如果被人看到盛世王朝的王卓和杨家的杨如坐在一起喝茶聊天，定会引起一些不必要的猜测，所以需要避免。

    “照你这么说，这项服务应该是包年的吧一年多少钱”王卓随口问道。

    “八万八。”杨如耸肩说道：“就这还得是朋友介绍才行，一般人想订都订不到。你的两个小女人还满会赚钱的。”

    “才八万八，真不贵。”王卓嘿嘿一笑：“你要知道，需要这项服务的都是对美有极致诉求的年轻女性，她们有的是大明星，有的是官太太，有的是富家小姐，都是不差钱儿的。别说是八万八了，就是十八万八，我想这个项目也会受到热追的。”

    “奸商。”杨如指了指他，转换了话题：“不说这个了，我今天找你出来是想问一问，你和曲静幽是什么关系”

    “你认识她”王卓眉毛一扬，注视着杨如的表情。

    “你别这么看着我，我没查过你们。”杨如淡淡一笑，说道：“我就是挺好奇的，想问问你，生命方舟在北美那么大的一个市场，她一没经验二没人脉三没资历，你怎么会交给她”

    “你还没回答我的问题呢”王卓瞟了她一眼，不管对话的内容是什么，姿态先要摆正，不答反问这种说话方式只有哥才能用，你杨如不行。

    见他态度傲慢，杨如只好没好气的回道：“她姓曲我姓杨，这个答案够不够”

    “呃”王卓挠了挠头，这个答案确实够了，京城虽大，上流人士的圈子却小得多，曲静幽和杨如的身份地位差不多，年龄也是同龄，这二位也许不熟，但要是互相不认识才是怪事呢

    虽然现自己刚才的问题确实有些“二”，但王卓怎么会给杨如扬眉吐气的机会，打压她的气势是非常有必要的，这个女人绝对是那种“三天不打、上房揭瓦”的类型。

    “既然你们认识，那这种事你干嘛不去问她自己，却跑来问我呢”王卓笑眯眯的上下打量着今天穿了一身素白服装的杨如，心说这简直就是蛇精白娘子嘛。“难道是你担心我答应你们杨家的条件会突然变卦，特地来巩固一下咱们的合作关系”ro

    第五二六章有原则的男人文字更新最快a

