    华佗在荀彧的带领下，走进了曹营之中。

    “主公，这位便是传说中的华佗先生。”

    荀彧担忧的看着头上已经敷着毛巾的曹操。

    曹操听到荀彧的声音，这才抬起了头，这两天，一想到陶商和袁绍，他的头就疼痛万分，根本就无法入睡，所以现在，曹操的看上去一点精神都没有。

    “文若，你帮我招待一下华佗先生吧，我实在是没有多余的精力了。”

    曹操的声音，已经不复之前的雄浑厚重了。

    “谨遵主公命令。”

    荀彧看着曹操这一副虚弱的样子，也是叹了一口气。

    谁能够想得到，前一段时间还能够带兵打仗的人，现在居然已经虚弱成了这个样子？

    “还需要劳烦华佗先生多多费心。”

    荀彧躬身对着华佗，十分的诚恳。

    现在曹操这个样子，他们这些作为臣子的，个个都相当的担忧，而他面前的这一位，几乎是医术最高明的一位了。

    “文若不必如此客气。”

    华佗捋了捋胡须，面色一片淡然，并没有因为曹操的威势而有任何的变化。

    毕竟他可是一位十分出名的名医，无论是谁，都不会过于得罪他的，无论是谁，都没有办法保证，自己一定不能够生病。

    华佗仔细的看着曹操的脸色，一点细节也没有放过。

    看了大概一炷香的时间，华佗这才点了点头，命令左右拿来作息，坐在了曹操的对面。

    “曹将军，不知道你最近有没有感觉吗？”

    华佗一边为曹操切着脉，一边对着曹操问道。

    “还教先生知晓，我这一段时间，一直都在征战不休，自从前一段时间，我带领军队大败于寿春之后，回来的那一天，我只感觉头疼欲裂，无法入眠。”

    曹操听到华佗的话，挣扎着睁开了眼睛，详细的把自己这一段时间的感觉告诉给了华佗。

    “可否会因为某人或者是某事，感觉到头疼更深？”

    华佗把眼睛闭了起来，更加用心的倾听着曹操脉搏的变化。

    “先生果然不愧是神医，这一段时间，我一旦想到陶商或者是袁绍，就会头疼更甚。”

    听到华佗的话，曹操的眼睛也是一亮，连忙点头。

    看来这一位果然不愧是名医啊，自己并没有跟任何的人说过这一件事情，居然能够通过望闻问切这样简单的办法了解到这件事情。

    “曹将军，你这病可不简单。”

    华佗收回了手，皱着眉头，对曹操说道。

    “还请先生详细告知。”

    曹操听到华佗的话，也不复刚才的样子，脸上挂上了一抹紧张。

    荀彧他们听到华佗这么说，脸色也是开始凝重了起来。

    “曹将军的这个病，是由两部分毛病共同导致的。”

    “其一便示，曹将军的身体，已经有一些浅显的病灶，这个病就在曹将军的脑子里，这才会导致头疼。”

    “其二便是，曹将军你有心病。”

    华佗丝毫没有犹豫，十分认真的看着曹操说道。

    “先生，这心病我还是略微有一些了解，不过这病灶从何说起啊？”

    曹操听到华佗的话，眉头也是紧锁了起来。

    他的心病，无外乎是陶商和袁绍这两个人，他们的势力都是太过于强大了。

    陶商更是就在曹操的附近，现在曹操的军队，有一大半，都在紧张的防备着陶商，生怕陶商会突袭他。

    而病灶曹操就有一些不太理解了，他虽说不是典韦那样的猛将，可除了处理政务以外，其余的时间也都有注重过锻炼和身体的保养。

    可以说，曹操的身体十分的健康不可能会有什么病灶的。

    “曹将军的这种病灶，不可小觑，是一种十分危险的病。”

    华佗说起来的时候，脸色也是相当的凝重。

    “我曾经游历于大地的个个角落，发现这种病的人，超过百余人，而这些人，仅仅只有四人生还。”

    听到华佗的话，曹操的脸色瞬间大变。

    而荀彧和戏志才他们这些人，也是脸色白了起来。

    他们这些人，基本上都是因为曹操的个人魅力，而聚集到了一起，所以他们每一个人，都对于曹操十分的尊敬，听到曹操这个病的性，一个个都是十分的紧张。

    “那敢问先生，我是否还有救？”

    曹操虽然听华佗这么说，还是没有放弃生的希望。

    “曹将军，你跟那些病人还是有些不同的。”

    “一来，曹将军你的身体十分健壮，可以有效的抵抗住这种病。”

    “二来，曹将军你发现这个病的时间也是比较早，病灶还没有深入，并非太过严重的事情。”

    华佗可没有曹操这样紧张的样子，他只是说了他发现的那些人，很多都已经死了，他可没有说曹操也会同样如此。

    “还请先生救我！”

    曹操顾不得头疼，连忙对着华佗行礼。

    荀彧他们也是跟随着曹操一起对着华佗行礼。

    现在能够救助曹操的人可就只有华佗一个人了

    华佗连忙扶起来曹操，他是一个医生，治病救人是他的职业，这是他作为一个医生的职业道德。

    而陶商这一边，已经开始派遣那些经过商鞅培训的文人雅士们，一个个去陶商惠下单的那些地盘去任职了。

    “商鞅啊，我觉得他们可能有不少的人，不太适合这样的工作啊。”

    陶商看着这些笨手笨脚上任的文人雅士们，眉头紧紧地皱了起来。

    虽然他相信商鞅的手段，可他还是感觉这个文人雅士们，有一些不太靠谱啊。

    十有八九冷眼看，百无一用是书生。

    这可不是什么戏言，就凭借着陶商看到的情况，这些文人雅士们，能够安稳的在这些任职，陶商就心满意足了。

    “还请主公放心，这些家伙们，虽然现在还是有一些青涩，可是他们已经经历过我的培训了，相信对于这些小事务，还是有能力去解决的。”

    商鞅不同于陶商，他亲自接触了这里面的每一个人，可以说，已经大致了解了他们的性格，但凡是有一些性子不给的人，都被他给遣送回去了。

