
唐筠心闻言，轻笑起来。

看的影和杀莫名其妙。

半晌后，随着最后一支队伍冲入江海市内。

再无一人进城，唐筠心这才开口说道：“血契之事，让你们领主大人自己来昆钢市请教我。”

“至于江海市如今情势如何，你等不是都看到了吗？”

伴随着话音落下，影和杀一脸疑惑，看向江海市。

只见于海南、关博文、陈子健，已经冲到城墙上方。

三人站成一排，质问着江雪什么。

由于距离较远的原因，他们对话听的并不清楚。

怎么看，江雪都是必死的局面。

但这就在此时，冲入城中没有一人注意的情况下。

城门竟然缓缓关闭。

再观城墙之上，原本因受伤半跪着的江雪。

也站立起来。

背对着江海市外，面向江海市内。

至于城墙上的于海南三人。

只见嘴型在动，似乎在怒吼着什么。

却没有任何的声音传出来。

身体持续保持着相同的动作，长时间都没有变幻过。

这一刻，影和杀终于看出了怪异之处。

“这江雪，果然是一个狠人啊！”

“初步估算，这至少有二十个安全区的人员吧，竟然毫不留情的全都屠杀了！”

影和杀闻言，身躯一颤，但有些不信。

他们距离江海市，不过六七百米的距离。

若进入城内的人真被全部杀害，为何半点惨叫声都没能传出来？

进入城内的人，可都是各个安全区的精英。

可都是六阶以上的强者啊。

“唐领主，还请为我等解惑！”

杀疑惑的问道。

“这江雪，依我看可不是一名十阶强化者那般简单。”

“整个江海市，都被她使用特殊手段封闭，不仅把声音封闭了，即便是血气、气息，都被隔绝。”

“至于城外那些江海市的成员，不过是放松众人警惕的诱饵罢了。”

“慕容晓联合的这场讨伐之战，算是为江海市这禁区之名证名了！”

唐筠心说完，还不忘扫了一眼慕容晓。

如果她猜测不错，慕容晓和梦然即便没有进城，也难就此离去了。

江海市内。

紫幕凝带着自己一队的冲入城内。

还不等她与冲入之人展开厮杀，就被一名纳米机器人强行拉如一栋高楼内，不得参战。

这时，她才注意到，每一名纳米机器人全都武装待发。

隐藏在江海市城内四处。

更为令她震惊的，则是每一名纳米机器人的实力。

竟然在她毫不知情的情况下，全都提升到了十五阶。

当她看到城门缓缓关闭，+20红装重机枪响起的刹那。

她这才回过神来。

在+20红装重机枪的火力压制下，所用人只能打开防御墙勉强抵抗。

可接下来的一幕，才是屠杀的开始。

一支纳米机器人，在火力的掩藏下，化身为幽灵。

凭借着绝对的速度和力量优势，在人群之间穿梭。

勉强阻拦子弹的防御墙，被轻松一击击碎。

仅是转眼之间的功夫，数十名强者已经倒在血泊之中。

而猎场附近。

随着一群人接近，一支纳米机器人队伍的举动，更是令紫幕凝大铁眼睛。

它们竟然向着猎场内的龙血树疯狂攻击。

下一秒，龙血树动怒。

每一棵龙血摇晃，树枝伸展，冲出猎场范围。

这支纳米机器人见状，快速撤离。

只见冲出的树枝，疯狂攻击接近的人群。

一两分钟的时间。

上百名强化者被树枝缠绕，拉入猎场内。

紧接着，根茎破土而出，疯狂抢食。

而在城堡上方。

之前消失的贰号八人，有四人整齐的站在上面。

整个江海市内情况，尽收眼底。

但他们并未加入任何一处战局当中。

唯有接近城堡，想要冲入城堡内的人。

他们才会动手，将之解决。

而另外四人，则守护在鱼塘旁边。

保证还处在昏迷中，赵璐的安全。

同时阻止任何人，干扰到红蚁皇的进阶。

这一幕幕，直接把紫幕凝一群人全都看呆了。

这一刻，她也终于相信了杨成宇的推测。

目光看向身后跟随的队员，深深吸了一口气。

“副领主的任何惩罚，我会一人承担！”

毕竟，若是因为她的决策，连累队员受罚，她于心不安。

城墙之上。

江雪双手背在身后，眼看城内没有任何悬念的厮杀，满意的轻点头。

身旁，于海南三人全都被禁锢，动弹不得。

看着自己辛苦培养多年的精英成员，皆在今朝被斩杀殆尽。

他们双眼通红，充满了无限悲意。

这可是几千人啊，江雪这恶毒的女人，竟然没有半分怜悯之意。

“江雪，你如此弑杀，各安全区城主不会放过你，你必定不得好死！”

“这可是人族精英，你让人族损失如此战力，这最后的净土，必定会沦为丧尸的囊中之物，你乃人族的罪人！”

“江雪，你有本事放开我，我要与你公平一战！”

……

看着自己培养的人惨死，化为一个个福利袋。

三人齐齐怒吼。

可不论他们说什么，江雪神情皆没有丝毫的变化，不受影响，一语不发。

……

半小时后，在他们的见证下，他们培养的成员，还是其余安全区之人。

全都惨死在纳米机器人手中。

那些影藏起来的纳米机器人，也纷纷现身。

所有纳米机器人，开始打扫战场。

“怎么可能！”

“你怎么可能制造出如此多的纳米机器人！？”

当三人看清楚纳米机器人的数量后，再次一惊。

之前被周末囚禁，只见到了十多名纳米机器人。

可现在打扫战场的，居然有百数左右。

每一名纳米机器人的实力，都在十阶以上。

这战力，足以灭了任何一个安全区。

若这些纳米机器人，全都升级为液态机器人，也获得属性力量。

即便是那些令他们仰慕的大城，也有一战之力啊。

短短数日时间，为何会发生如此竟然的变化！

还有，为何从开始到现在，周末都不曾现身？

这一切，究竟是周末一手策划，还是眼前这女人已经图谋已久？

“你们的讨伐失败了，那些觊觎我江海市物资之人，也全都死了。”

“在这最后的净土中，觉醒成为进化者不易。”

“我给你们两个选择，希望你们慎重考虑！”

江雪言语极为严肃，冰冷的眼眸中，伴随着一抹杀意闪过。

显然，三人的选择，也决定着他们的生死。

“一，我立刻杀死你们，将你三人挂在城墙上立威。”

“二，留下来，老实作为我江海市成员的训练对手，日后我也会给予你三人意想不到的好处。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="68861825"  chaptername="第173章：屠杀">加入书签</a>
</div>
