    “为师只能与你的道妾，却不能做你的道侣。”

    “为什么？”

    看着面无表情的师父，华天都愣住了。

    与世俗世界一样，其实修行界也讲究基础规则。

    对于能够陪伴自己一身的道侣，大家挑选都是很严格的。

    从身份，到实力，以及资源都讲究个门当户对。

    而除此之外, 便是道妾的存在了。

    虽然与道侣只是一字之差，但是区别却可谓是天翻地覆。

    与世俗世界的小妾一样，道妾一般都是一些实力雄厚的修行者，为了满足自己的私欲而挑选的一些双修对象。

    道妾对于正道中人来说，其实就是一种合法的双修鼎炉。

    不用在乎什么身份，地位之类的, 只要你看中某人，便可以与其双修。

    甚至于，一些修行者中间，还时常的互换道妾，却也被引为美谈。

    如果有修行者敢互换道侣，那肯定便会被划分入魔道之中。

    所以，当裴青衣说出道妾二字是，华天都才会如此吃惊。

    裴青衣冷着脸，却丝毫没有任何解释的意思道，

    “没有为什么，你若是答应便答应。若是不答应，此生都不要想再见我。”

    “师父，你这是何苦？”

    华天都满脸苦笑，不知道该怎么回答。

    在听到若是不答应，此生都不能再见师父，他只得暂时答应了下来。

    裴青衣这才露出一丝微笑，而后主动来到华天都身前，微微踮起脚尖，在华天都的额头上亲了一下, 而后在其耳边轻声道, 

    “今夜子时，来我房间。”

    说罢，便直接转身离开了这里。

    只留下陷入呆滞状态的华天都，留在了原地发呆。

    ……

    入夜。

    当整个至尊圣门陷入一片黑暗之后，一道身影悄无声息的出现在了宗主所在的通天峰上。

    尽管如今实力已经突破了至尊境界。

    但是此时此刻，站在这座院落之外，华天都还是感觉自己的心跳有些不受控制。

    多少年了。

    自从自己懂事之后，便一直与其他内门弟子住在一起。

    他也记不清楚，到底是多少年，未曾再次进去这座只属于师父的小院落了。

    通天峰作为至尊圣门中地理位置最中间的山峰，向来便只有宗主才能出入。

    其他任何人，未得宗主召见，皆不能随意出入。

    此时此刻，在这个夜深人静的时刻，华天都却独自一人悄悄的摸了上来。

    就在他站在门口回忆过往之时，院子里的一扇门却突然打开了，裴青衣的身影显露出来。

    看到站在院子外面的华天都，忍不住微微一笑道，

    谷交

    “怎么不进来, 莫非认不得路了？”

    这一笑，却是明媚动人。

    便是悬挂于空中的月亮，此时似乎也为之暗淡了下来。

    今夜的裴青衣，似乎经过了一番精致的打扮。

    相比较于往常的严肃认真，此时却更显得充满了诱惑力。

    尤其是她刻意的穿着一身轻薄纱衣，行走间雪白肌肤若隐若现，更是让华天都看的目不转睛。

    尽管他心中早就知道今夜可能会发生什么，不过还是感觉有些意外于师父的主动。

    勉强镇定心神，华天都在裴青衣的牵引之下，二人携手进入了房间。

    刚刚一进入房间，裴青衣便直接设置了好几重的隔音结界。

    华天都坐在桌子旁，看着被布置成新房样子的房间，心中惊奇不已。

    似乎看出了华天都的惊奇，裴青衣一个转身，直接坐在了华天都的腿上，而后双臂环绕着华天都的脖子，在他耳边轻声解释道，

    “这都是师父曾经教给我的，说是若我找到了称心道侣时，便要这么做，我也不知道这样做对不对？”

    看着动作明显僵硬的师父，华天都忍不住咳嗽道，

    “咳咳，师祖她老人家懂得还真多啊。”

    裴青衣闻言却是忍不住白了华天都一眼，哼了一声道，

    “哼，不许你说师父她老人家。”

    而原本还想再说些什么的华天都，看到师父此时这充满小女儿风情的一记白眼，却是停了下来。

    虽然裴青衣今夜的表现与往日里严肃认真的情况有些不一样，不过不得不说，她是真的拿捏到了华天都心头的痒痒肉。

    这种强烈的反差，让华天都很快便忘记了彼此间的身份，直接剑拔弩张。

    而他的反应自然很快便被裴青衣给察觉到了，顿时裴青衣脸上绯红一片。

    不过，做到这一步，已经是她的极限了。

    无论如何，她也不敢再有其他动作了。

    在两只巨大的红色喜烛照应下，显得更加的充满诱惑力。

    若是这幅样子被其他人看到，只怕谁也不会相信，平日里那个时刻板着脸的宗主大人，居然会有如此风情。

    不过很可惜，这种风情此时却只有华天都一人欣赏到了。

    此时此刻，华天都再也忍不住了。

    直接反客为主，将已经瘫软在他身上的裴青衣横抱起来，而后直接便往一边的床榻之上走去。

    在一声低鸣之中，桌子上红色的喜烛滴落下了蜡泪，流淌在桌子上，呈现出一朵红色的梅花。

    东风夜放花千树，一夜鱼龙舞。

    （ps：鉴于河蟹神兽的关系，此处省略一万字更新。）

    当喜烛燃烧殆尽之后，外面的天色也亮了起来。

    华天都睁开眼睛，看着身边洁白无瑕的横陈玉体，心中情绪激动到无以复加。

    这一刻，多年心愿一朝达成，竟然让他有些恍惚。

    此时此刻，他竟然不知道这是在梦里，还是现实。

    直到身边传来一声带着痛苦的低吟，他才回过神来。

    心态崩了，全勤又泡汤了，这该死的河蟹神兽，艹

