
    第1404章是可忍孰不可忍？

    “叮！宿主成功击杀一名三星玄皇，获得经验值719000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄皇，获得经验值453000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄皇巅峰，获得经验值1480000点。”

    “叮！”

    耳畔，获得杀怪经验的系统提示音喋喋不休。

    那血衣少年的行动却没有丝毫的迟缓：“琉璃天羽！”

    “雷身云雨步！”

    “神象灵凤枪之绝杀技——象凤撼九霄！”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    “兹拉、兹拉！”

    一时间，他手中凤鸣枪左突右刺，雷象霆凰搅动风云，雷能身影更是在人群之中纵横捭阖！

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤……”

    “呃！”

    “噗！”

    “不哇啊啊啊……”

    那些侥幸没被狮吼功一击而杀的人，很快就遭了秧。

    枪影咄咄，雷能茫茫，转瞬之间，又有百十名玄皇饮恨当场！

    他们虽是皇阶强者，但先被一招音杀“偷袭”得手，神魂剧荡、摇摇欲溃。

    等距离辰申最近的一批人好不容易压制住了神魂异象，连缓口气的功夫都没有呢，就又遭到一轮地阶玄技的枪杀，哪还有不死的道理？

    “叮！宿主成功击杀一名五星玄皇，获得经验值1319000点。”

    “叮！宿主成功击杀一名四星玄皇巅峰，获得经验值1253000点。”

    “叮！”

    旧的一轮系统提示音尚未结束，新一轮的又灌入双耳。

    辰申杀的兴起，懒得细听，只瞄了一眼任务经验面板，顿时喜上眉梢！

    原来，这少年先是一招狮吼功，而后又以迅雷不及掩耳之势扑冲的枪杀之行，直接为他带来了足足一百二十九亿的经验值！

    其中，大部分都是炼兽宗的皇阶高手贡献而出的。

    因为，辰申是在敌众最为核心、高手最为密集的地带突发奇袭。

    离他最近的，都是些炼兽宗的内门长老、真传弟子。

    这些人的修为个顶个的高，平均都有皇阶三五星的程度。

    可他们此前都在潜心修炼，护体玄气本就没祭出几分。

    怎料，一个大杀星已悄然潜入到了他们的身边，一语狮吼功出，轻而易举的撕破了大多数玄皇的护体玄气，重创其神魂。

    眨眼之际，紫雷音杀就已秒杀掉了足足四百余位玄皇强者；随后又是一阵枪戳雷扫，霎时间又收割了百多名玄皇的首级。

    此时再看，整整五百名皇阶强者了无生机……

    旋即，狮吼功的威能扩散开来，又收割了三千多名核心弟子、外门长老的小命。

    短短数息间，炼兽宗王阶高手阵亡三千一百四十人，皇阶强者猝死五百位！

    辰申此等战绩，若论正面硬刚的话，哪怕是一名玄宗大能也望尘莫及……

    不过，这少年自己对此战的收效似乎还不大满意：“唉！只可惜我透支本源玄力的副作用犹在，只能发挥出六星玄皇的战力。”

    “倘若哥还有之前的状态，凭庞灵无穷丹激发而出的九星玄皇修为，吼出这一嗓子后，这八九百玄皇猝不及防的受袭，极有可能全灭！”

    不过辰申也知道，倘若他不曾透支本源玄力，怕是早就栽在易曲峰的手里了，哪还能有此刻的威风？

    如今，辰申眼瞅着自己的升级经验条猛蹿了一大截，只差半数、也就是两百五十亿的经验，就能晋级七星玄皇了！

    这境界的提升，可并非是庞灵无穷丹的效果，而是辰申实打实练上去的。

    就算庞灵无穷丹的药效过去了，该属于这少年的经验，半点也不会少。

    所以，他极为的畅快：“哈哈哈哈，这波已经赚大了！”

    “不过，这才只是个开始……”

    辰申舔了舔嘴唇，双目炯炯如日月，手上杀伐的动作毫不见减！

    “来者何人？”

    “大胆贼子，扰我等行功，死！”

    “幸好本座修为达到了六星玄皇，硬抗下了方才的音杀之力……”

    “我虽只有三星玄皇境，但哪怕是睡觉，我都要祭出百分百强度的护体玄气。”

    “以往你们几个老东西总是笑话我胆小惜命，不曾想，正是我的这个习惯，助我躲过了今日一劫啊！”

    “难道这家伙，便是掌教至尊让我等火速撤离的本因？”

    “杀了他，速速杀了他！”

    ……

    最初的分乱景象后，炼兽宗人群炸开了锅，说什么的都有，做什么的也都有。

    然而，能被赤爵连天派来此地炼法修行的，总不愧为宗门精英。

    即便骤然蒙灾，他们的纷乱之态也仅仅持续了片刻。

    如今，那些幸存下来的内门长老们，便自发的组织起力量，开始对这个突然出现的、一身血衣的恶魔展开了反扑——

    “擅闯秘境，有死无生！”

    “杀我炼兽宗这么多高手，非要将你大卸八块不可！”

    “杀啊啊啊啊……”

    一时间，炼兽宗众人纷纷召出炼兽，杀意高涨！

    此时，此地。

    炼兽宗玄王境的高手，还有四千余人。

    加上他们的炼兽，共计八九千的王阶战力。

    皇阶强者幸存下来了三百五十人，再算上各自的皇阶炼兽战宠，也能凑出七百之数。

    显然，敌方的战力依旧只能用两个字来形容——恐怖！

    若说开战之前，辰申是在以孤狼之躯、挑战十头老虎的话，那么此刻，虎群的数量虽然缩水近半，但依旧不是他所能正面匹敌的。

    尤其是神象灵凤枪的绝杀、以及狮吼功这两大杀手锏都用过了之后。

    此刻，辰申仗着琉璃天羽之力，嗖的一下飞冲半空脱离了战圈。

    继而气灌咽喉，一语炸喝：“某来此之前，颇闻时碾之地高手如云强者如雨，若贸然擅闯，有死无生。”

    “可如今看来，也不过如此嘛！”

    “老子来去自如，你待如何？我劝你们还是听赤爵连天那老小儿的规劝，夹着尾巴逃吧！”

    “如若不然，本座下次来时，必叫尔等片甲不留，哈哈哈哈哈……”

    此言一出，炼兽宗高手的脸色一个比一个难看。

    他们很清楚，若不是大家在闭关苦修之际被骤然偷袭，就凭他一个六星玄皇，能在众目睽睽之下杀死一名己方玄皇，都算他运气爆棚了。

    可现在，那货仗着偷袭得手，大摇大摆拍拍屁股走人不说，竟还敢大放厥词？

    是可忍孰不可忍？
