    冷静下来，我又往里面走了两步，沿着这片商业区慢行。

    路过一家咖啡厅，被门口醇厚的咖啡味吸引，便进去随意找了张桌子坐下，要了一杯热美式，半塘。

    只有傅慎言才喝得下去不加糖的美式。

    思虑许久，拨通了乔恩的电话。

    等了十几秒，终于听见乔恩熟悉的声音，“小姝？还好吗？”

    “挺好的，这个点你居然没睡？”我也只是抱着试试看的态度，没想到真的打通了。

    “在打仗。”乔恩说。

    “什么？”我一时没反应过来，最近倒没听见m国有什么军事行动。

    “呵呵，没什么，你呢，找我有什么事？”乔恩对我还是这么了解。

    什么是朋友呢，打个车就能见到的时候，不是吵就是闹，现在隔着海岸线，却记得对方的小细节。

    我低头笑了笑，也不拐弯抹角，问道，“你不是研究心理学的吗，我想问你，如果明明喜欢一个人，却无视她，躲着她，甚至不跟她交流，这是怎么回事？”

    “你是说傅慎言？”乔恩道，“他和那个陆欣然的事连m国这边的媒体都报道了，真是不像样啊不像样。”

    “是挺让人头疼的，不过我说的不是他，”我挠了挠头，一脸无奈，“是一个朋友，我帮他问的。”

    玩弄别人的感情始终不是什么光彩的事，乔恩是干净的，我不想将这些不堪暴露在他面前。

    “嗯......你的朋友。”乔恩似信非信的重复了一遍，“那好吧，你告诉你的朋友，这是典型的回避型心态，越是喜欢，就越是不敢面对，也不排除自卑心理，觉得配不上对方，或者将感情袒露之后，连原本的交情都会失去，归根究底，你的朋友在感情方面，缺少点安全感和自信呐~”

    每一个“你的朋友”，乔恩都故意咬重了读音，意有所指，如同天下大多数损友一般，有心拿我取笑。

    我忽略乔恩的调侃，喃喃低语，“没有安全感......”

    慕容谨那个阎王一样可怕的家伙，我看他内心强大的很，会不自信？

    想到这里，我忽然又茅塞顿开，没错，会的，面对真心喜欢的人，每个人都是胆小鬼！

    “那我该怎么......”我脱口而出，说到一半才发觉不对，赶忙改口，“呸呸呸，我的朋友该怎么做，才能让两个人的关系更进一步？”

    “呵呵.....”乔恩又开始笑，好半天才清了清嗓子，恢复正经，然后居然对着话筒说起了悄悄话，“记住小姝，嫉妒在感情里就相当于化学中的催化剂，能不能修成正果，就看你怎么用了。”

    我对着电话赞同的点了点头，愣了片刻才又嘴硬道，“都说是我朋友了，不是我！”

    “别傻了小姝，你不必跟我解释那么多，只要你是赢得那一方就够了。”乔恩半开玩笑似的语气，却莫名的让人感觉成熟了许多。

    我沉默着，没有再解释。

    这时电话里响起林白珊的声音，“乔恩——”

    乔恩随即收了线，“我这边有点事要处理，改天再打给你、”

    “拜拜......”再见说出口之前，那边已经挂断了。

    乔恩的日子似乎变得充实了许多，挺好的，日子有奔头，活着才有意思。

    放下手机，抿了一口温度刚好的咖啡，我看着窗外的街景陷入思绪。

    慕容谨对我避而不见，要怎么才能让他嫉妒到失去理智？

    这时，街对面忽然走过来一个牵着狗的老太太，老太太走的很慢，一只手牵着狗，还拄着拐杖，拐杖上面挂着一个印着某超市商标的塑料袋，零星的装着几个橘子，抱着滑板的少年一闪而过，划破了老太太的塑料袋，橘子不断往外掉落，大抵是上了年纪听力衰退，老太太没有察觉，走出去了几步，她牵着的那只拉布拉多却很通灵性的拼命往回走。

    老太太原本还拉扯狗子两下，直到拗不过它，转头一看，才发现掉了一地的橘子，又折返去捡。

    温情的一幕暖化了我的嘴角，想着或许以后养几只也未尝不可。

    收回视线，脑子里忽地灵光一闪，再次看了一眼老太太和狗，瞬间有了主意。

    我怎么没想到呢，慕容谨是可以对我视而不见，但他绝不会放过任何监视傅慎言的机会的，否则的话，在片场的休息室，他就不会来的那么快。

    那么，就借着这个机会，以权谋谋私吧。

    “你好，结账！”

    我爽快的买了单付过小费，临出门时还不忘好心情的同店主扯皮，“老板，你家的咖啡很特别！”

    “谢谢，下次再来我给您送一份自制的甜品。”胖乎乎的老板也被我感染，心情大好。

    “会的。”我感激的笑了笑，拉开门走出街道。

    马路对面老太太已经不在了，但空气却格外清新，我伸了个懒腰，随手拦下一辆出租车，决定趁热打铁，“九龙华庭谢谢。”

    立个小小的flag，今天睡到傅慎言。

    从霍天临手上要了傅慎言新家的具体位置，我直接闯上门，按响门铃。

    “叮咚——叮咚——”

    然后交缠双臂，指尖有一下没一下的在臂上散漫的敲打，饶有兴致的期待傅慎言看见我的表情。

    等了有一会儿，里面传来脚步声，啪嗒一声，门从里面拉开，出现在门口的却是——“陆欣然？”

    她和傅慎言住在一起？

    陆欣然身上只穿了件黑色的小吊.带，见到我也不觉得奇怪，只是垂下眼不耐烦的扫了一眼，随即向后退了一步，就要摔门。

    还好我眼疾手快，冲上前用身体挡住，才没被拒之门外，但一时没把握好力度，门被猛地撞开，屋内的场景顿时一览无遗。

    傅慎言脱了之前的外套，系着围裙，正在收拾客厅的垃圾，而他旁边的沙发躺着一个帅的有些媚.态的男人，男人此刻只穿了一条内.裤，露出白皙又结实的身材，瘫坐在沙发上吃薯片。

    就，挺怪异的。

    三人行？

    对不起对不起原谅我想多了。

    屋子里的人全都看着我，弄得我这个“捉女干”的人，反而有点尴尬。

    终是陆欣然没什么耐性，两手抱在胸前没好气的指责起来，“要进来就干脆点，再耗下去，那群狗仔的照片能出本写真集了。”

    我这时才从屋里的一面镜子的反光发现不对劲，转头一看，对面的绿植里不知什么时候冒出来七八个顶着单反的记者正在抓拍，最过分的一个还带了助手在打光......

    额，能不能别偷拍的这么光明正大......

    还没等我反应过来，身后忽然伸出一只手将我拉回屋内，然后迅速关上了大门。

