

　　李立和李辉两人的刀被陈默给完全破坏了！
　　
　　现在这种情况，这两把刀都不能算是武器了！可以直接回炉重新冶炼！
　　
　　但是李立和李辉两人还没有心痛的回过神来，陈默再次利用短剑攻了过来！
　　
　　“唰！”的一下，李立见到短剑已经临近自己的咽喉，不得已只能将手中的唐刀一竖！
　　
　　“当啷！”的一声，他的唐刀继李辉的刀一样，被陈默给一刀两端！
　　
　　李立一下子有点失神，陪伴自己多年的唐刀，竟然在今天，用如此结局被完结了使命！
　　
　　陈默将短剑迅速一个横扫，将来援的李辉迫开，左手一拳，打在了李立的胸口上！
　　
　　“嘭！”的一声，李立直接后退了了十几步，然后：“噗！”的一声吐出一口鲜血！
　　
　　“大哥！”李辉见此，直接顾不得手中还剩一半的唐刀，直接就攻击陈默！
　　
　　却被陈默一个侧身，然后手中短剑一划拉，将刀身剩余不多的唐刀，再次划成两半！
　　
　　“啊！”李辉倒是反应挺快，将手中的断刀直接朝陈默扔过去！
　　
　　陈默只能将头一偏，躲过被扔过来的断刀。
　　
　　没有想到这么一耽误，李辉再洗揉身而上，直接用拳头攻向陈默！
　　
　　陈默手拿短剑，自然是不怕的！见到攻过来的拳头，直接短剑竖起！自然，李辉不会傻的让拳头撞短剑，所以只能收回拳头！
　　
　　但是这么一耽误，陈默的左拳头已经光临了李辉的胸口！
　　
　　“噗！”的一声，李辉和李立所受到的伤害，死亡没有什么可能，但是吐口血却正常。
　　
　　根据两人的判断，陈默已经手下收回一部分的力量了！虽然如此，但是却依然要制止不陈默，不然今天李家绝对会成为武道界的笑话！
　　
　　李辉和李立相互之间看了看，急忙再次上前拦截陈默！
　　
　　不过这次两人都没有武器，还真的没有办法节制住陈默！
　　
　　但是陈默却一下转身直接冲另外一个方向而去！李辉和李立看到后，顿时大声叫喊起来，并且再次加速追赶！
　　
　　而陈默做什么呢？没有见到场地上还有李尚奇和另外一个先天一阶高手站着呢么？
　　
　　李尚奇和李家另外一个先天一阶的高手，此刻正站在场地边上，脸上阴晴不定的看着场中的战斗！
　　
　　他们真的没有想到，陈默的短剑锋利到如此程度！李辉和李立说起来，还是李尚奇的叔父辈！所以他们对于两人的唐刀，自然是知道一清二楚！
　　
　　有多少日子，他们都想拥有一把这种唐刀！不过却因为原材料稀少，没有出现第三把唐刀！
　　
　　而李家一直在花费着巨大的代价，收购陨铁，准备冶炼第三把甚至是第四把唐刀！但是却一直没有找到相同的陨铁！
　　
　　陨石有很多，而且含铁量多的陨石也在地球上不少，但是还有和当初那块陨铁差不多的元素陨铁，还真的没有！所以凭借收购来的陨铁，炼制出来的刀，更不没有可比性！
　　
　　就像是李尚奇他们拿的武器，一出场就别陈默给划断，也就能知道，武器和李立、李辉他们的唐刀，距离实在是差的太远！
　　
　　两人正在替李立、李辉心痛那两把唐刀，就看到陈默拿着短剑冲着两人而来！顿时，这两人都有些紧张无比！
　　
　　“尚奇！给你！”李尚广，也就是那个被陈默给划伤的先天一阶高手，将再次拿到手中的软剑，迅速的递给李尚奇！
　　
　　他现在由于受伤，已经不能动手了，只能将自己的武器给李尚奇，让其抵挡一二，因为李尚奇的武器已经断成两半更不不能用了！
　　
　　李尚奇接过软剑，盯着陈默的身影，却依然没有任何的表情，对于抵挡陈默，心中只有着深深的无奈！
　　
　　这个年轻人，这是有多妖孽啊！竟然能够一手抵挡住四个先天高手的围攻！
　　
　　就算是李立和李辉两人，都已经先天二阶的高手，却依然被陈默给打败了！是的！被陈默给打败了！这话虽然哽在喉咙中说不出来，但是心中已经是如此认为的！
　　
　　所以，他能用什么来抵挡？看看手中的武器，呃！这把软剑的品质，还比不上李立他们的唐刀！
　　
　　但是先天高手的尊严，不容许他后退，只能硬着头皮上前抵挡陈默！而李尚广也努力站着，等着陈默的过来！
　　
　　他们也看出来了，陈默并没有杀人的**，只是这伤人，也能让李家的脸面被踩在地上，来回蹭脚不说，到时候武道界中李家的名声就是个笑话！
　　
　　陈默没有想那么多，只是按照自己的计划，迅速上前。由于符的加成，他的速度已经达到了一个新的高度，直接就是一剑冲着李尚奇的胸口直刺而去！
　　
　　李尚奇却没有抵挡，甚至他将软剑直接一转，软件剑尖朝下，躲过了陈默的短剑！而此刻，他就面临着被腰斩的结局！
　　
　　‘哎呦！这个人还真的可以啊！’陈默心中一阵嘀咕，手中的力量却不慢，直接收回一点距离，短剑划过李尚奇的腹部，直接将其衣服和腹部全部都划伤，一下子腹部就鲜血涌~出！
　　
　　好在看着很是危险的伤口，却并没有被划伤多深，包括肚子脂肪层都没有划透，所以血流如柱，却并没有生命危险！
　　
　　“嘭！”的一下，陈默一拳打在李尚奇的胸口，将其直接给打趴下！
　　
　　“噗！”的一下，李尚奇就直接吐出一口鲜血！
　　
　　“啊！尚奇！”
　　
　　李立和李辉顾不得追赶陈默，上前查看李尚奇的情况！
　　
　　“还好还好！”李立迅速的看过后，这才放心下来！虽然看起来又是流血又是吐血的！但是李尚奇并没有收到多大的伤害，最多养个十几天就差不多能够恢复！
　　
　　“嘭！嘭！……！”场中传来不绝于耳的声音，伴随着还有惨叫声！
　　
　　陈默将李尚奇打伤之后，然后再次绕场一圈，凡是站起来的李家武者，全部都别陈默犹如虎入羊群般，一拳一个全部给砸爬下！
　　
　　“混蛋！”李辉看到如此的情况，顿时感觉要被气炸了，就要起身上前追赶陈默！
　　
　　但是却被身边的李立给拉住，然后摇了摇头！他已经有些了解陈默的想法，就是想将李家收拾一顿，尤其是如此高的武力下，李立和李辉根本没有什么用！尤其是拿着短剑的陈默，简直就是开挂了一样，根本无从应对！
　　
　　上去也是被陈默折辱的命，还不如先等等再说，反正其他人不会有性命之忧！
　　
　　这个时候，陈默直接将李文武抓~住，微微一笑准备给他一拳！
　　
　　却听见有人叫喊道：“啊！不要！陈默不要！”
