    拿到证明后，木钟顺便向暴风院长问了‘档案室’的位置，得知具体方位后，他马上离开这里，往存放档案的地方走去。

    ……

    暴风潮的学生档案存放在一个名为‘红壤塔’的魔法建筑内。

    这栋建筑外围有警卫防守，入塔的塔门处有两个具有一定智能的‘魔法石头人卫兵’防守。

    木钟凭借暴风院长给的‘证明’，顺利地通过了这两道防守，进入了塔的内部。

    塔门推开。

    塔内的魔法灯一一亮起，照映出了一间被海量书籍包围住的空旷大厅。

    具体来说，就是塔内靠墙的地方全是用魔法摆置得整整齐齐的书，这些书就像墙纸一样，几乎把塔内的墙面全‘贴’满了。

    木钟一边好奇地打量着这里，一边往场地中间走去。

    走了十几步，书墙里的某本书突然亮起蓝光，一个透明的蓝色人影从书中冒了出来——模样大概是‘长着络腮大胡子的老家伙’。

    他一出现，就狂笑出声：“哈哈哈！！！”

    紧接着气势十足地朝着地面上的人冲去。

    这道透明的人影像一阵大风似的，穿过木钟的身体，停留在了另一边。

    在穿过的时候，他似乎对目标进行了某种查探：“这是何等耀眼的灵魂啊！未来的贤者，你是为何事到来这里？”

    ——非常震惊的样子。

    木钟举起那张证明，“我想要查询‘丹尼·查尔斯’的档案资料。”

    “我是红壤塔图书管理员‘老巴依’，如你所愿。”

    老巴依伸手右手，书墙的某一层如齿轮般转动起来，有一本书飞出其中，落到了他的手上。

    他翻开这本书，撕下其中一页，递给对方：“这就是‘丹尼·查尔斯’的档案资料。”

    ………

    这是一份很普通的学生档案，上面除了基本信息以外，没有任何奖惩信息以及特别备注。

    在这份资料中，值得木钟记住的就两点：

    入学情况：‘丹尼·查尔斯，天璇历766年4月3日，通过风暴之路，成为了海潮学院‘植物一班’学生。’

    身份背景：‘天璇历757年，随父亲马克·查尔斯，从维因帝国移民至伊苏索尔，花费63万刻币，取得了伊苏索尔的平民身份······’

    ……

    看过资料后，木钟交还手上的书页，道了声‘谢谢’，然后离开了红壤塔。

    在那份资料中，有一个令他非常在意的字眼。

    “维因帝国……”

    “我记得维因帝国跟伊苏索尔接壤，维因内乱，有人用钱开路，移民到伊苏索尔也很正常……”

    虽然有理由解释得通，但木钟终究还是对这一点感到非常在意。

    于是，他下一步去到了图书馆，在报纸杂志区查找起了跟‘维因帝国’有关的新闻报道。

    ......

    经过两个多小时的查找翻阅之后，木钟在一份报纸是上看到了一篇名为‘内乱：谁能成为新的维因帝国？’的文章。

    文章上说，现今维因帝国主要分为三股力量，分别是‘巨象派’、‘狮鹫派’、‘玫瑰派’。

    这篇文章是瞎分析的，全篇读下来，实际有用的顶多三十个字。

    木钟综合了自己找到的信息：“有一篇内容上说，狮鹫派战事失利，退守‘奥瓦丘’。”

    “奥瓦丘……奥瓦丘不就是跟伊苏索尔接壤的地区吗？”

    他又想起自己一个多月前，在暴风潮办公大楼遇到的那几个奇怪的外来者。

    那几个外来者穿的衣服上绣有‘狮鹫’图案。

    如果那个图案是‘狮鹫派’的纹章，那么，当初那些‘狮鹫派’的人来这里的目的是什么？他们去往诺娜·瓦兰斯办公室的路上，为什么态度会那样卑微？

    再往前一点，在年初那次‘正式魔法师资格审核考试’期间，诺娜·瓦兰斯就跟超自然学院里一个来自维因帝国的店老板有过交谈，当时谈完后，那个店老板哭得伤痛欲绝……

    那个店老板是‘巨象商会’的商人，会不会跟现在的‘巨象派’有关？

    ——木钟感觉事情变得越来越扑朔迷离。

    “……”

    “希望不要真的跟维因帝国扯上关系吧。”

    ——希望的事。

    ……….

    在图书馆查询完毕之后，木钟又在校园里吹了几小时晚风，之后才慢悠悠地走向暴风学院的住宿楼。

    返回过程中，他脱掉了穿着的海潮学生校服，解除了身上的魔法效果，变回了原来冷峻的形象。

    虽然其本人极其不愿意照镜子，但偶尔也能从其他镜面材料上看到自己现在的模样，他…像个能靠脸住别墅的人…...

    比去年年初时更帅了。

    ——烦心事。

    ......

    走进住宿楼，路过的暴风学生就频频往木钟身上看。

    还有跟他打招呼的：“晚上好，交换生。”

    “晚上好。”——礼貌的回应。

    在经过公共休息区时，木钟瞥见了两个面熟的人。

    是雷克跟达米。

    这两人在暴风学院算是活跃分子，知道一些内幕，敢说一些真话，跟谁都能聊上几句。

    木钟心头一动，转身走了过去：“雷克、达米，晚上好。”

    超自然交换生主动搭话，两人赶忙从沙发上站起身来：“晚上好。”

    “我想向你们打听一件事情。”

    “什么事？”

    木钟勾了勾手，示意两人跟着自己到角落边说话。

    来到角落后，他先隐蔽地释放了一个‘魔力驱散’，然后问道：“你们认识沃尔卡吗？”

    “暴风班的高材生，我们当然认识。”

    “那知道他的家乡在哪里吗？”

    雷克回道：“我不太清楚，我只知道他来自维因帝国，是名贵族，其他的就不知道了。”

    木钟得到了自己想要的答案，但他还是装出一副略显失望的样子：“这样啊……那没什么了。”

    然后露出微笑，接着道：“谢谢你们，这件事情请不要说出去。”

    “我们知道了。”

    “……”

    就在木钟准备离开时，雷克忽然出声叫住了他：“啊，对了，木钟，明天晚上，在蓝鲨海滩有一场魔法烟花比赛，奖励非常丰厚，你要不要去参加比赛？”

    “明天再说吧。”

    魔法烟花比赛啊......一定会很热闹吧……

    ——他的的疑心病又发作了。

