    开车回壁垒的路上，王宇驰他们终于松了口气，因为开车的人已经换成了李清正。

    以前大家也没觉得李清正有多么重要，直到他们被任小粟疯狂的飙车技术制裁之后，大家开始怀念起李清正来。

    仔细想想，大家觉得救李清正也很有必要，就任小粟开车那个猛劲，指不定啥时候车就出事了。

    任小粟计算着时间，他对李清正说道：“回去壁垒的话大概需要40分钟，来的时候就花了这么长时间，而且你开车的水平不如我，肯定还会慢一些……”

    李清正怔怔的转头看了一眼任小粟，他都不知道任小粟哪来的这个底气说这种话。

    只听任小粟继续说道：“李神坛说他的部队一个小时后进攻，到时候我们回到壁垒应该还来得及。”

    李清正听到这里，又踩了一脚油门问道：“你为啥不劝那个疯子不要攻击壁垒？”

    任小粟沉默了一下，关于李神坛的身世，杨小槿和他逃离109壁垒后提起过，所以他很清楚李神坛为何要如此针对李氏。

    他将这些事情给李清正说了一下，然后任小粟说道：“要是能劝我早劝了，但是没人能阻拦他，他复仇的意志太坚决了。而且他因为李氏失去了母亲，谁又有什么资格去劝他放下仇恨？将心比心来说，如果换做是我，这李氏早八辈子就没了。”

    李神坛要做的绝不是简单的复仇，而是要将整个李氏都拖入地狱中去。

    虽然任小粟不认同李神坛的做法，虽然他也不会与李神坛站在同一个立场，但他理解李神坛的心情。

    “不过不管怎么说，有机会还是要揍他的，”任小粟认真补充道。

    车子在50分钟后进入壁垒，果然像任小粟说的那样，李清正开的要慢了一些。

    进入壁垒后，从北闸门到颜六元他们所在的宝源胡同还需要一段路程，看样子可能还要行驶四十多分钟。

    任小粟一路都在催李清正：“快一点，来不及了！”

    此刻任小粟确实是心急如焚，如果壁垒混乱起来的时候他们还没赶到宝源胡同，到时候再想找颜六元他们恐怕会横生枝节。

    明知道肯定来不及，但任小粟不愿意放弃。

    只是卡车在壁垒街道上风驰电掣的时候，任小粟数着时间忽然疑惑道：“不对啊，这都一个小时了，怎么还没事。”

    这时候任小粟才忽然反应过来：“草，这孙子骗我！”

    如果真按照李神坛所说，受术者在催眠之后的意志会不受任何事情干扰，那么这时候李神坛的作战旅就应该已经发动攻击了，可是并没有。

    “看来时间没有想象中的那么紧迫，”任小粟稍微松口气说道：“不过还是要赶紧带着六元他们离开这里，108壁垒已经成了是非之地，不知道什么时候就会成为炼狱。”

    大家也是刚来108壁垒所以不太认路，好在中午吃饭的时候就有学生去隔壁杂货铺里买了壁垒的地图，任小粟就在旁边指路，李清正心无旁骛的开车。

    “到了，就是这！”任小粟喊道，等车停稳后他立刻跳下去，朝着宝源胡同里面寻去，只见一处院子的匾额写着一个任字和一个颜字，任小粟当即便明白这是颜六元为了方便他寻找才弄的。

    当当当，任小粟急促的敲门，他喊道：“开门，是我！”

    却听院子里有人小跑过来开门，门一打开任小粟便看到颜六元在里面，可是还没等他进去，颜六元忽然平静说道：“你找谁啊？”

    任小粟不是傻子，颜六元不可能不认识自己，对方这么说肯定是有什么变故！有敌人在！

    任小粟问道：“家里有人吗？我找一个叫新丰的朋友。”

    “你找错了吧，我家没这个人，可能在隔壁，”颜六元说道。

    任小粟问家里有人吗，是想问敌人在不在院子里，颜六元表示不在，敌人在隔壁！

    任小粟笑道：“好的，那我去隔壁问问。”

    说着，他走向隔壁的院子敲了敲门，门一下子打开了，仿佛开门的人就守在门口似的。

    当门打开的一瞬间，任小粟骤然伸手从门缝中握住开门人的脖子，手上一用力便听到咔吧一声脆响！

    这一瞬间，对方大概没想到任小粟竟是一点回缓的余地都没留，一出手就是如此的干净利落。

    院子里面传来枪械上膛的声音，任小粟立马用外覆式装甲包裹全身，刹那间院子里响起密集的枪声，那一枚枚子弹将院子的木门都给打成了粉碎！

    任小粟顶着枪火冲了进去，里面还有3个人，每一个都是纳米战士。还有一男一女被捆着仍在角落里，大概就是这屋里的原主人吧。

    却见任小粟横冲直撞着，仅仅一照面便将一名纳米战士给顶到了墙上，就连墙都被撞碎了！

    一名纳米战士拔出佩刀便朝任小粟砍来，另一名纳米战士则是对着通讯器大吼：“支援！请求支援！”

    他们不傻，眼见忽然闯进来这么一部全身机械装甲包裹一般的猛兽，纳米战士很清楚这根本不是他们能够处理的状况！

    求援信号已经发出了，可是想要有人来救他们却有点晚，任小粟手持黑刀将迎面而来的纳米刀砍断，紧接着便一刀穿透面前纳米战士的胸膛。

    等他腿上再一发力，任小粟竟是连拔刀的动作都省了，硬生生连带着刀上的尸体一起前冲，将最后一个纳米战士给钉死在了墙上！

    任小粟退去外覆式装甲后吐了一口浊气，这时他转头看到，破碎的院墙后面，则是颜六元和小玉姐他们静静的看着他杀人。

    刚才大家还惊讶于眼前这浑身装甲的人是怎么回事，结果下一刻就发现这竟然是任小粟，说实话，就连颜六元也没见过任小粟这幅模样。

    只是刚才任小粟杀人时行云流水一气呵成，期间战斗时暴露出来的力量感，让人太过震惊。

    任小粟说道：“别看了，收拾东西，我们必须马上离开108壁垒！”

