    这两名仙帝很陌生，他们的道息陆均从未见过，但他们身上都带着时空长河的痕迹！

    “从未来时空跨越而来的仙帝吗？”陆均淡淡的开口。

    “你是何人？”

    那两名仙帝很吃惊，眸光盯着陆均，脸色惊疑不定，因为他们并不认识陆均，这在这个世界，是非常不可思议的事！

    要知道，能来到这里的存在，最起码都是准仙帝，而准仙帝以上的存在，都会在过去时空留下痕迹，但，在这两人的认知中，并没有陆均这个人！

    陆均并不回答，转身问石昊：“小石头，他们是怎么回事？”

    石昊指着远处的宫殿，道：“陆爷爷，您看那里，那座宫殿，当我想进去的时候，他们两就出现了，他们想阻止我进去！”

    “陆爷爷？！”

    这时，两名仙帝注意到了石昊对陆均的称呼，他们更加确定，陆均来自过去时空，也就是与石昊同一个时空，与石昊关系菲浅，但古怪的是，他们并没有陆均的任何认知！

    这点让两位仙帝都心惊，他们想到了一个可怕的可能！

    始祖！

    唯有始祖才能超脱时空长河，不在过去未来时空线之中，不在世间生灵记忆中！

    然而，据他们所知，这个世界，并没有始祖诞生才对！

    “阁下到底是谁？”其中一名仙帝低沉的问道，脸色颇为凝重。

    陆均目光扫了那两名仙帝一眼，淡淡的问道：

    “我是谁，对你们来说，不重要，我问你们，你们是从哪个时空而来，为何要阻止小石头进入宫殿？”

    “阁下，此宫殿乃有主之物，其主人乃超越仙帝的存在，未经他允许，不可触碰，违者没有好下场，哪怕是帝者！”那两名仙帝同样没有说出他们的跟脚，声音清冷，劝戒道。

    “有主之物？超越仙帝的存在？”陆均眉头轻皱了一下，随即就露出来一抹了然的笑容。

    仙帝与圣境之间的距离，犹如天地之别，而超越仙帝的存在，未必就是圣者，若是圣者，别说仙帝，就是陆均，轻易都不敢染指。

    但那位存在，却让两位仙帝横跨时空长河而来，阻止石昊，显然，那位存在必然不是圣者！

    如果是圣者，根本不需要派两位仙帝横跨而来，单单是一个念头降下，就可以灭杀一片仙帝了！

    只是他为什么要阻止石昊呢？

    这一点，让陆均联想到了许多。

    不管是遮天世界也好，还是完美世界，或者神墓世界，长生界，以及圣墟世界，都出自一人之手，诸天万界通过他的手投射了出来。

    所以，这几个世界，在某种程度上，并不是独立存在的，它们有着密切的关系！

    特别是完美世界，遮天世界，以及后来的圣墟世界。

    这三个世界，石昊，叶凡，狠人大帝，无始大帝，都曾经出现过，按照那个人所写，这三个世界的时空长河是连接在一起的！

    换句话说，这三个世界处于同一条时空长河之中！

    完美世界处于过去时空，遮天世界次之，往后则是圣墟世界，它处于未来时空，这三个世界也就是人们说的，棺材三部曲！

    不但如此，圣墟世界的等级最高，其中就很可能就有着超越仙帝级别的存在！

    但很显然，根据陆均所知，并没有圣境存在！

    至于长生界，神墓世界，与这三方世界有存在着怎样的联系，究竟是否处于同一条时空长河之上，仍然不得而知！

    但是，按照陆均的推断，这其中必然有着非同寻常的关系！

    想到这里，陆均不由多了几分心动！

    若是能找出这几个世界的联系，从而降临过去，夺取其中的本源，那么，将收获巨大！

    要知道，这几个大世界，都是五阶世界，天道本源庞大！

    如果能够夺取，回归之后，或许地球就能够冲击六阶！

    如果这两位仙帝真的是从圣墟世界而来，那么这座宫殿就与圣墟世界有关。

    也就是说，或许可以通过它，进入圣墟世界！

    退一步来讲，即使不能通过宫殿进入圣墟世界，也可以通过那两名仙帝，找到圣墟世界的时空长河！

    “要让你们失望了，这座宫殿，我们非进不可，而且凭你们，也阻止不了！”陆均淡淡的开口。

    “哼，多说无益，想要进入宫殿，战胜我等，否则别无可能！”那两名仙帝冷哼一声，他们身为帝者，自然是有着无敌的意志，不会认为弱于别人，更不怕与任何人一战！

    “小石头，挑一个，如何？”陆均转身对身旁的石昊笑道。

    石昊闻言，不由露出了无比兴奋的笑容，点头道：

    “一对二我没有把握斩杀他们，现在一对一，嘿，陆爷爷，咱们来比一比，看谁更快，我要右边那位！”

    “好！”陆均轻笑。

    “来吧！”

    石昊率先冲了过去，杀向右边那位仙帝。

    那两位仙帝倒也没有联手，因为没必要，目前的情况，分开对敌是最好的。

    轰！

    随着石昊和那位仙帝交战，方圆亿万里都沸腾了，即使是上苍之地这样的地方，都被打的激荡破碎！

    虽然石昊战力无双，同阶无敌，但也不可能秒杀那位仙帝！

    毕竟，石昊不是陆均，而且能够成就仙帝者，都不是普通之辈，战力同样可怕。

    “杀！”

    没有过多的话语，剩下的那位仙帝闪身就朝着陆均杀了过来！

    “我道永恒！”

    这位仙帝出手就是陌生而的攻击，一道璀璨的光芒从他手中爆发，笼罩陆均！

    陆均目光闪动，刹那间洞悉其中的一切本质，心中顿时了然，确定了自己的猜测！

    这两位仙帝果然来自圣墟世界！

    “圣墟世界之中，荒，叶凡，楚风三人以身祭道，极尽升华，于破灭中复活，最终超越了始祖之境，立足祭道之上！”

    “这两位仙帝，难道是圣墟世界中的始祖派来阻止石昊的？”

    刹那间，陆均已经想到了许多！

    然而，陆均的到来，彻底改变了遮天世界，也改变了石昊，但显然，为未来，并没有陆均的痕迹！

    这从这两名仙帝的反应就可以看得出来！

     

     

