    陈冬阳听到江白术的话松了一大口气，只要这病她能治，他也就放心了。

    没过多久，迟漫就把药煎好了，陈国庆喝完之后咳嗽的反而更加厉害了，只是这一次再不是干咳，咳嗽的时候能咳出痰来。

    陈冬阳一直陪着陈国庆，看到这情况有些焦急地问：“白术，我爸怎以咳得更加严重呢？”

    江白术给陈国庆把了把脉，发现他的肺脉比刚送进来的时候略有好转，便问他：“陈伯伯，你咳嗽的时候感到难受吗？”

    陈国庆回答：“那倒没有，我本来觉得胸闷气短，感觉快要断气，这咳完之后把痰吐出来了些反倒觉得舒服了些。”

    他说完又对陈冬阳说：“不就是咳了几声嘛，你至于这么大惊小怪？你要相信白术的医术，当初我那么重的病她都治得好，更不要说这区区感冒咳嗽了！”

    陈冬阳被训得直挠头却不敢反驳。

    江白术听到他的话倒放心了不少：“陈伯伯，你的肺里应该有很多痰，现在这样咳出来对你是好事，你安心吃药，吃上几天就好了。”

    陈国庆笑着点头：“白术，你这次又救了我一命！我是真的想不明白，中医治病这么好，为什么那么多人都说中医不能治病！”

    江白术摊手说：“这事每个人的认知不同，强求不来。”

    其实对于这事她心里也挺无奈的，高中的时候她说她要说中医，被一堆同学嘲笑，都说学中医没前途，她在填报志愿的时候，她的母上大人还把她的专业给改了，等她发现已经晚了。

    她喜欢中医，觉得这是老祖宗智慧的结晶，所以她当初义无反顾的踏入了这个行业，只是入行后，发现大家对中医误解很深。

    现在很多人都觉得中医也就能调理一下身体，治不了病，更治不了急症、重症，所以她的病人更多的都是慢性病人，年纪都偏大。

    她接手诊所三年来，遇到了太多的质疑和误解，她从最初的和人争论到如今的八风不动，不是她的妥协，而是她的责任，传承的责任。

    她不能让数千年的中医在他们这一代断了！

    哪怕她一个人的力量微薄，她也要坚持到底！

    上午她的诊所又来了几个老病人，问诊抓药针灸，一切都有条不紊。

    临近中午的时候，诊所里暂时没病人，她伸了个懒腰，打算先去对面自家的饭店弄点吃的。

    她才走出诊所，就看见沈余渊下了车，正准备锁车门，她的眸光深了些，眼圈不自觉地就微微泛红。

    她知道这一段感情的结束，终究让她的心里觉得委屈，三年的感情也是真真切切付出过的，分手绝非她所愿。

    只是他现在跑过来想做什么？挽回吗？真可笑！

    她压下心里翻腾的情绪打算过马路，他走过来一把抓住她的手说：“江小白，我们谈谈！”

    江白术深吸一口气说：“我觉得我们之间没什么好谈的，你当初把手链送给林诗语的时候难道就没有想过我会看见？”

    “我没有！”沈余渊看着她说：“她的那条手链虽然和你那天看中的一样，但是却是她自己买的，跟我没有关系！”

    江白术冷笑一声：“没关系是吧？那你之前给我买的那条手链哪去呢？”

    沈余渊微微皱眉，江白术又说：“你不要否认，那天我上厕所回来你的包里就多了一个潘多拉店里小礼盒，你不要跟我说那个盒子里装的不是手链！”

    沈余渊沉声说：“没错，那天我是趁着你去洗手间的时候买了条手链，我本来是想送给你当圣涎礼物的，但是我不小心把礼物弄丢了。”

    “你要是喜欢那条手链的话，我现在可以再给你买一条。”

    江白术有一种鸡同鸭讲的感觉，这事是因手链而起，但是根本问题却不在手链上。

    她冷声说：“沈医生，这还真是巧啊，你才买了一条手链想要送给我，然后不小心弄丢了，紧接着你科室里喜欢你的女护士手上就有了一条一模一样的手链，请你不要这样侮辱我的智商！”

    沈余渊急了：“这事本来就是巧合！江小白，我们已经谈了三年了，马上就要结婚了，请你对我有基本的信任好吗？”

    江白术回看着他说：“是，我们是谈了三年了，但是这三年来是五天一大吵，每天一小吵，就算你说的手链的事情是真的，你摆得平你妈吗？马上就要结婚？对，我之前也这么想，我喜欢你，想要和你在一起。”

    “但是你现在满嘴谎言，我对你已经没有信任了，我们俩个也不可能在一起了，我更不可能嫁给你，你回去吧，我不想再见到你！”

    她是给过他机会的，而他并没有在合适的时间来向她解释清楚，现在她已经不想再听他的解释了。

    沈余渊拉着她的手不放，眼里满是无奈：“小白，你不要跟我说这种负气的话，我们去那边的咖啡厅好好聊聊，我承认我们是因为医学上的事情经常吵架，但是我早就认定你是要和我过一生的人！”

    “现在我们有误会，有问题，先都冷静下来把事情弄清楚，不要轻易说出分手这两个字，好吗？”

    江白术向他的眼睛，他的眼里满是真诚，且他整个人看起来有些疲惫，下巴上满是青色的胡渣，她心里不由得一软。

    她正想答应的时候，秦知秋拎着一把扫把就往沈余渊的身上招呼：“好你个陈世美！居然还敢来找我家白术，看我不打死你！”

    江白术愣了一下，沈余渊怕伤到她，忙松开拉着她的手，又不敢去抢秦知秋手里的扫把，只得一边躲一边说：“阿姨，这事有误会！我没做任何对不起小白的事情！”

    秦知秋气冲冲地说：“你居然有脸说这种话！你要不是在你妈的面前说了什么，她能找到诊所来，一看见白术就扇白术耳光吗？”

    “我家白术是我的心头肉，她从小到大，我都舍不得打她，你妈凭什么打她！”

