    耀阳境距离初仙境看似只有一个境界，但对于修炼者而言实在是太难跨越。

    这是一个元力不断积攒，却不知何时才能够突破的境界。

    是以，耀阳境并没有程度划分，只有一个境界。

    一旦突破，那便是不同的世界，而无法突破，那便称不上成仙。

    眼前这妖物虽然是耀阳境，但根据他们的判断，这家伙必然已经在这个境界上修炼了很久，他们相比起来差距实在是不小。

    帝北宸微微点头，血气场和杀气场亦是同时蔓延开来！

    那妖物在注意到百里红妆二人气息的提升之后，眼中亦是浮现了一丝诧异之色。

    不过，这并未让它心生忌惮，只是觉得这两个家伙更加讨厌了！

    “吼——”

    妖兽一声咆哮，再度冲了上来，它要废了这两个家伙！

    二人亦是极有默契地再度冲了上去，利剑与巨爪碰撞在一起，三道气流在半空中相碰！

    小黑和小白见状亦是狠狠地袭向了妖兽的背后，宫俊则趁机一剑刺了上去！

    妖物在感受到数道气息之后，心头也是一阵不耐，庞大的能量爆发而开，竟直接将小黑、小白以及宫俊震飞出去！

    至于百里红妆和帝北宸则是强撑着元力阻挡着妖物的爪子，这家伙的元力之庞大几乎比他们两人加起来更强！

    在这一刻，他们也深深地意识到了花婆婆先前所说的情况，耀阳境这个境界是修炼者停留时间最长的。

    这家伙的元力已经恐怖至此都没能突破，那么他们要多久才能突破，光是想一想便能够知道了。

    “轰！”

    巨大的能量涟漪爆炸而开，两人身形皆是后退了数步，不过那妖物也在这力量的影响下后退了两步。

    再度看向二人时，妖物的眼中也多了一丝凝重，它倒是没想到这两个家伙联手起来竟能挡住它的全力一击！

    在切实了解到了双方的实力差距之后，百里红妆便也明白正面对抗，他们怕是很难击败这妖物。

    下一霎，澎湃的元力从她的体内骤然爆发开来，所有的元力在这一刻全部席卷而出，浓郁的黑暗力量将她周身包围。

    小黑他们惊讶地看着变化的百里红妆，他们分明注意到主人的目光在这一刻化成了泼墨般的黑，深邃如古井一般，没有半点波光。

    紧接着，他们便发现周遭的空间仿佛凝固了一般。

    帝北宸亦是施展出了同样的招数，气息陡然变得肃杀冰冷起来。

    “主人他们这是用的哪一招？我怎么从来都没有见过？”

    小黑惊讶地看着眼前这一幕，虽然它并不明白这究竟是什么招数，可只是略微感知了一番，它便觉得这一招的威势极为惊人，远比先前的任何一招都要更加厉害。

    小白眼中也闪过一丝疑惑，不过很快它就想明白了过来，“这……是不是苦海深渊的传承？”

    此话一出，小白眸光一亮，脸上浮现了一丝兴奋之色，“你说得对，很有可能就是这一招！先前我们一直都没有见到主人施展过！”

