
　　这丹药，正是白骨丹。

　　出来之前，凌云为了以防万一，特地备了白骨丹。

　　本来刚才他打算，等真正遭遇性命危机时用，只是因为有苏晚鱼相助，他没用上，现在正好给苏晚鱼用。

　　服下白骨丹后，苏晚鱼虚弱的气息，顿时稳定不少。

　　苏晚鱼对凌云勉强一笑，然后没多说话，快速打坐疗伤，炼化药力。

　　这时，凌云才仔细打量苏晚鱼。

　　“武师。”

　　他面露笑意。

　　不愧是《冰雪神诀》，还有这得天独厚的冰雪宝地。

　　苏晚鱼的修为，赫然已突破武者，晋升武师。

　　确定苏晚鱼已无性命之忧，凌云放下心。

　　趁着这空闲，他重新闭上眼，意念回到识海，观察命魂情况。

　　“三品命魂？”

　　他眉头皱起。

　　三品命魂，已不算平庸。

　　原主的命魂就是三品，已被视为天才。

　　只是，因为剑魂极为强大，凌云对它转化后的命魂，不由自主就产生极大期待。

　　哪想到，只是三品命魂，让他忍不住失望。

　　“不对！”

　　再仔细一观察，凌云面色变得古怪。

　　他发现他这个三品，似乎与其他武者的不同。

　　“四百二十道灵力？”

　　同等修为，命魂品级越高，修炼出来的灵力就越多。

　　正常情况下，一品命魂武者七阶时，会有七十道灵力，二品命魂武者一百四十道，以此类推。

　　所以他有三品命魂，理应是两百一十道灵力。

　　可现在，他识海内竟有四百二十道灵力，这堪比六品命魂。

　　六品命魂在武者七阶时，灵力正是四百二十道灵力。

　　仔细思考后，凌云就明白，问题出在《万古吞天决》上。天籁小说网

　　这门功法极为逆天，可以让他拥有常人的三倍灵力。

　　正因此，它对命魂的要求也极为严格。

　　本来剑魂转化成的命魂，足以让他形成七品命魂，但被《万古吞天决》压制成三品命魂。

　　明悟这些后，凌云心神就镇定下来，脸上露出笑意。

　　他意念注视新命魂：“你是剑魂时被人称为‘天剑’，那我就叫你‘天剑命魂”吧。”

　　心神一动，他手中血光一闪，然后便浮现一把血色长剑，散发着可怕血腥煞气。

　　他再收回念头，血色长剑就重新化为血光，没入到他体内。

　　在凌云研究剑魂这会，苏晚鱼也吸收完白骨丹药力，伤势恢复大半。

　　两人几乎同时抬头，目光交接在一起。

　　“师姐，恭喜。”

　　凌云微笑。

　　苏晚鱼也莞尔一笑：“师弟，同喜。”

　　凌云起身，眼睛打量四周。

　　“师弟怎么了？”

　　苏晚鱼问道。

　　“这封印空间，没那么简单。”

　　凌云回了句，然后走到封印室尽头，

　　接着，他伸手拂去尽头冰墙表面的冰霜，顿时露出另外一个冰门。

　　苏晚鱼吃了一惊：“这里莫非还另有洞天？”

　　但等她走到凌云身边，近距离观察那冰门时，俏脸唰的就红了起来。

　　冰门上，有许多小人图案。

　　每个图案都是一对男女。

　　让苏晚鱼面红耳赤的，是这对男女竟不着寸缕，“坦诚”相对。

　　这些小人图案，分明就是在描绘男女之事，且姿势繁多。

　　苏晚鱼未经人事，哪里见过这种画面。

　　等她侧目看向凌云，发现凌云竟在认真打量这图案，不由啐了一口：“师弟，不许看。”

　　凌云微愣，接着就失笑：“为何不许看？”

　　苏晚鱼红着脸道：“师弟，想不到你如此厚颜无耻。”

　　“哈哈哈。”

　　凌云大笑起来，“师姐，我是在琢磨，这些图案其实是一种功法，你想到哪去了？”

　　苏晚鱼脸色更红，知道可能真是她误会了凌云，因为凌云的眼神很澄澈，没有半点淫秽之色。

　　那么事实无疑是她自己想多了

　　这让她大为羞恼，恨不得找条地缝钻进去。

　　“师姐，我们走吧。”

　　凌云知道适可而止，没让苏晚鱼多难堪。

　　“走？”

　　苏晚鱼反倒一愣，“你不是说这是门功法，能被记录在这的功法，肯定不凡，我们就这样走了？”

　　“你说的没错，这门功法的确不凡，确切的说，只有修炼了这功法，才能打开这扇冰门，得到后面的东西。”

　　凌云道：“但我们修为太低，还没资格修炼这功法，等他日我们修为提升上来，再来这里。”

　　闻言，苏晚鱼顿时点头。

　　“接下来，我们该给某些人惊喜了。”

　　凌云抬头望向上方，眼里透出一抹凛冽寒光。

　　天剑绝谷边缘。

　　杨家高手并未离去。

　　“三长老，已过去一天，我们还要继续在这守着吗？”

　　已有万象宗弟子失去耐心。

　　杨振皱眉。

　　他知道，在半天前，很多弟子就守得不耐烦，只因碍于他的长老威严，这才忍耐到现在。

　　事实上他自己，也是迟疑不决。

　　从理智上讲，他也认为凌云和苏晚鱼十死无生。

　　但他内心深处总有不安。

　　实在是凌云太过邪门，导致他无法安心，决定在这守着。

　　见杨振不说话，更多弟子都不由开口。

　　“坠入天剑绝谷的，就连武王逃出来都疯了，武王以下的武者，从没听过有谁活着出来。“

　　“是啊，三长老，我看凌云和苏晚鱼说不定早已尸骨无存，我们在这守着，纯粹是浪费时间。”

　　有人开了头，加入的弟子越来越多。

　　“不必多言。”

　　杨振叹息一声，折中道：“我们再守一个时辰，若一个时辰后没收获，就收队回去。”

　　听到这话，其他弟子尽管觉得没必要再守，但杨振已作出妥协，他们自然不好再说，免得惹怒杨振。

　　时间飞快。

　　转眼大半个时辰就过去。

　　万象宗众弟子面露喜色，觉得总算要解脱了。

　　杨振同样很无奈，挥手道：“收队。”

　　“哼，这凌云，害得我们浪费这么多时间，也亏得他死了，要是活着，我非得拧下他的头颅当夜壶。”

　　一名武者七阶的真传弟子愤懑冷哼。

　　话音未落……

　　嗡！

　　绝谷边的空气，忽然一阵激颤。

　　不等万象宗众人反应过来，一道残影毫无预兆的从绝谷下方掠出。

　　须臾之间，闪电般的残影就到了那真传弟子身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第19章 命魂天剑免费阅读。https://xs.23sk.com 