    第58章 炎黄之争黄帝胜，蚩尤举兵进中原。

    次日。

    清晨。

    炎帝整顿军营，集结十万大军在阪泉之地向黄帝发起进攻。

    黄帝率领熊、罴、貔、貅、虎五大部族进行还击，并亲自登上战车，手持轩辕剑冲锋在前。

    得到黄帝亲临战阵的激励，黄帝手下的五大部族威猛无双，势如破竹，直接将炎帝的十万大军冲散，并在战场上分割成了三部分。

    炎帝亲率一部大军，被隔在战场北方。

    而他手下两位大将，魁隗与并节，则分别被隔在战场西、南两方。

    黄帝命令貔、貅、虎三部族的大军将炎帝先围住，准备采取各个击破的方法，先将炎帝手下的魁隗解决掉。

    他立于战车之上，驰骋冲入魁隗所在的战场。

    魁隗正与几个黄帝部落士兵近身搏杀，突然抬头看见一人，手持金色宝剑，立在战车之上，威风凛凛的向自己冲杀而来。

    先前说过。

    这魁隗天生异象，铜头铁脑，刀剑难伤，一身战力直逼天仙，乃是炎帝手下顶尖的战将。

    此刻见黄帝乘战车冲来，他二话不说便冲了上去，逆向一跃，跳上黄帝的战车，与他贴身搏杀起来。

    魁隗手中长矛连戳带刺，黄帝却丝毫不惧，轻描淡写的一转身，回首一剑直接将对方矛头斩断。

    魁隗所用的长矛，乃是铜精打造，坚韧无比，但遇上轩辕剑，却是跟朽木一般一砍就断。

    魁隗心下震惊，隐隐猜到了眼前人的身份。但他此刻在战车之上，却是骑虎难下，虽然失了兵器，却还是暴喝一声，赤手空拳的抱向黄帝。

    黄帝一剑横挥，轩辕剑锋刃从魁隗脖子间划过。

    他紧接着欺身往前一步，一把拽住魁隗的头发，轻轻一拧，便将魁隗的头颅从脖子上给取了下来！

    黄帝高举头颅，睥睨战场，向魁隗大军士兵高声叫道：“尔等看好，你们的首领魁隗已被本帝斩杀，速速俯首称臣，本帝可饶尔等一条性命，若是再敢顽抗，则必是死路一条！”

    魁隗手下大军纷纷转头看来，一看黄帝手上高举的魁隗头颅，战意顿时消散得一干二净，纷纷扔下了手中的兵器。

    黄帝此战得胜后，没有半分停歇，立刻调转战车，奔向南方并节所在的战场！

    ……

    另一边，被围了炎帝很快得知了黄帝斩杀魁隗的消息。

    当即命令大军，不惜一切代价突破包围圈，前往支援并节。

    然而黄帝的貔、貅、虎三部族大军早就接到死命令，无论如何都会围住炎帝大军，双方在阪泉以北爆发了一场万分激烈的战斗。

    “虎”之部族的一些士兵被冲散了，丢了武器，就直接冲上去抱住炎帝士兵，用牙齿咬。

    这一战过后，“虎”之部族的大军死伤过万，伤亡将近整个部族人数的九成，虎之部族名存实亡。

    而炎帝在集中力量突破虎之部族的包围后，迅速杀下正南方向，然而却为时已晚。

    并节被黄帝围困之后，几度冲杀突围无果，最终被黄帝劝降，放下武器，停止反抗，向黄帝称臣。

    而炎帝得知这一消息，立刻带领剩下的部族从阪泉突围出去，并让营地连退百里，重新扎寨。

    战后炎帝清点人数，发现十万大军仅剩下了不到五万，折损过半。

    而且他手下最为骁勇的大将魁隗被黄帝所斩杀，并节战败投降。

    当晚。

    萌生退意的炎帝召集诸位大臣，在大帐之内商讨对策。

    “诸位，你们都是跟在我身边，二十多年的老臣。”炎帝坐在正首位置，向诸大臣道，“昔日伏羲首领与仙人隐去，将华胥部落交到我手里，我励精图治，指导部落臣民种植五谷，识别草药，首倡农耕，尔后，华胥部落发展强盛，一统黄河以南广大地区。”

    “然而，此番与黄帝在这阪泉一战，我们一败涂地，部队折损过半，大将或阵亡或投降，已经无力再战了！”炎帝长叹一口气，“依我之见，我们应该立刻退回黄河以南，固守都城。而我也年事已高了，此番回去之后，我会退位让贤，让一位更加强大的年轻人，来带领华胥部落，重新找回昔日之荣耀。”

    “万万不可退位啊，炎帝！”

    一名大臣痛哭流涕道，“正所谓胜败乃兵家常事，您怎可因为一场战斗的失利，就萌生退位的想法！？”

    “对啊炎帝，不可如此啊！此番落败，非您之罪，而是那黄帝部落的战车太过勇猛，三五成群，疾驰而过，可瞬间分割战场。”一名名叫“景炎”的大臣道，“以我看来，我们可以先行退守黄河，同时也制造战车，这样一来，黄帝部落还有何惧！？”

    “对对对。景炎所言甚是，望炎帝多加考虑！”

    一众大臣随声附和道。

    “嗯……”

    炎帝迟疑了片刻，点了点头，“那就立刻传令下去，全军渡过黄河，退守都城！”

    “诺！”

    ……

    炎帝这边要夜渡黄河，准备退守华胥部落都城。

    而黄帝在阪泉之战取胜之后，并没有像往常一样停下来摆酒庆功，而是率领大军乘胜追击，准备将炎帝大军一举消灭在黄河附近。

    他手下的熊、罴、貔、貅四大部族，包着为“虎”之部族报仇的想法，冲在最前，人人恨不得生食炎帝血肉。

    深夜。

    就在炎帝部落准备登船南渡黄河之际，黄帝驱车赶到，百余辆战车冲入战阵，一如之前在阪泉一般，瞬间将炎帝大军击溃。

    炎帝无法再组织部下进行有效的反击，不得不与诸位大臣登船先行逃离。

    而后炎帝部落，仅有一些士兵零零散散的渡江而归，经过阪泉之战与黄河夜袭之后，华胥部落军队仅剩数万，元气大伤。

    炎帝无力再与黄帝进行任何争夺，只得固守都城。

    黄帝则将从炎帝那里俘虏来的士兵，编入各大部族之内，大力操练士兵，打造更多的战车，使得军事实力进一步增强。

    ……

    巫族九黎部落。

    在得知阪泉之战战果后不到一天时间，蚩尤整顿巫族大军，集结十五万之众，进攻中原炎帝领地！

    ?  ?第一更~十二点前还有一更，求个票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

