    看着这头狼王的属性面板，周磊眼中闪过一抹凝重。

    觉醒了血脉神通，这绝对是一个极为难缠的对手。

    众所周知，血脉神通是极难觉醒的，一万头灵性生物之中都未必能有一头成功觉醒，可一旦觉醒成功，其便好比掌握了“超凡技”的人类，一身战力将远超普通同阶生物。

    再加上对方乃是四阶灵性生物，等阶本就对他和任扬有着压制，

    这样一来，自己一方实力是被碾压的。

    想到这，周磊有些头疼，原本身体才刚刚恢复，本还想简简单单猎杀一些普通丛林狼，却没有想到才过了一个上午，这就又碰上个大家伙。

    心中虽然有些不爽，但周磊却是迅速紧绷起了神经，掌握血脉神通的中阶灵性生物可不是什么阿猫阿狗，不严阵以待可不行。

    和身侧任扬简单对视一眼，两人迅速作出应对。

    任扬手中光华一闪，黑皮鳄召唤卷轴化作一道光团，紧接着这头三阶的大家伙出现在了两人身前。

    黑皮鳄刚一出现，便在任扬的指挥下直冲前的丛林狼王，周磊紧跟而上，一人一鳄转眼间便对上了丛林狼王。

    身后任扬却没有一起，而是指挥着十头鱼人战士展开了对周围普通丛林狼的进攻。

    两人之前便已经做好战术安排，先由周磊和黑皮鳄拖住这头丛林狼王，只要任扬快速解决普通丛林狼，之后再来合围这头丛林狼王便有极大胜算。

    然而计划虽不错，可战场之上的局势却是瞬息万变的，就比如现在的局面，是周磊自己都未曾想到的。

    有着任扬分念控制，他很快发现，仅仅凭借自己和黑皮鳄，便能够很轻松压制这头丛林狼王。

    这时周磊才恍然，前世的时候，他之所以每碰到觉醒了血脉神通的生物就感觉极难对付，那只是因为他自身太弱了而已。

    而重生之后，他不仅有着前世累积起来的战斗经验，而且同样掌握稀少的超凡技，虽然在前世，海神九式前二式不过是被意外公开的，属于众所周知的超凡技，但眼下可不是前世。

    若是再加上切耳迅皮甲以及融合的银骨符文，他一身战力绝对是属于同阶中的巅峰存在。

    周磊有些后知后觉，原来不知不觉间，自己已经成了可以越阶战斗的那批妖孽之一。

    带着欣喜，手中巨目长枪再次朝前刺出，攻势明显加快，心中已有自信，出手自然迅猛一大截。

    长枪枪锋闪烁寒光，直指丛林狼王颈部。

    而丛林狼王也十分聪明，它飞速后退数步，不与枪锋硬碰，反而是两条后腿猛地蹬地，身形往旁侧一闪，换了个方位再度迅猛扑来。

    见此，黑皮鳄鳄尾一扫，狠狠抽击在丛林狼王右前腿上，在其上留下一道长长伤口。

    “嗷呜”！

    丛林狼王惨嚎一声，却依旧没有放弃进攻，它已经看出了周磊才是一人一鳄的主导者。

    可是周磊见势，却是将计就计，放弃了无谓的闪躲动作，手中巨目长枪一横，直接挡在身前。

    嘶！

    丛林狼王狰狞大口隔着巨目长枪朝周磊咬来，周磊甚至可以闻到其口中传来的腥臭味道，然而他不敢有其他动作，双手紧紧撑着巨目长枪，死死抵住对方的嘴巴，让其无法再前进一步。

    经过银骨符文对自身骨骼的改造，如今他一身力道颇为恐怖，体格也超出普通的三阶灵性生物，毕竟可是+5的力量和+10的防御，这种增幅在前期可是极为可怕的。

    双手猛地往前一推，借助反震之力周磊抽身后退，将丛林狼王挥击而来的利爪避开。

    见势黑皮鳄鳄口大张，居然再次一口咬住丛林狼王原本就已经血流不止的右腿根部，在其那恐怖的牙齿翻搅下，丛林狼王整个右腿的伤口再度狰狞，伤口边缘的皮毛高高卷起，差点被整个剥开。

    三下五除二间，周磊配合着黑皮鳄便几近重伤了丛林狼王，这让得丛林狼王大感不妙。

    “嗷呜！”

    又是一声仰天长啸，下一刻周磊双目微凝，这声嚎叫之后，他能明显感知到狼王身上气息的变化，甚至就连被黑皮鳄近乎撕裂的右腿伤口，此刻也无法对其造成影响了。

    丛林狼王这一刻四腿肌肉明显膨胀一大圈，身周散发着血红色的狂暴气息，脚下速度在这一刻竟然快了两倍不止。

    周磊心头微沉，暗念一声道：

    “这就是巨狼狂暴吗？天赋神通果然还是很强横啊！”

    感慨一番，身周黑皮鳄率先一步冲出，对于已经施展天赋神通的丛林狼王居然没有丝毫惧怕之意，对此，周磊有些感叹这个种族的勇敢。

    毕竟即便是召唤生物，它们虽然会听从召唤者的命令，却也同样有着自己的思维和情感，并不是一头不知恐惧的杀戮机器。

    惊叹片刻，周磊重新反应过来，大敌当前，可容不得他走神，双腿在地面飞蹬，紧跟着黑皮鳄冲了出去。

    “嘶”！

    张牙舞爪的黑皮鳄冲到丛林狼王跟前，下一刻它故技重施，四爪紧抓地面，身后鳄尾横扫而出，带着裂风之声抽向丛林狼王。

    然而这次的结果却是有些凄惨，狂暴过后的丛林狼王速度极快，不等鳄尾扫来，它利爪率先挥出。

    滋啦！

    爪子与鳞片碰撞，紧紧划出片刻火花，而后利爪直接撕裂鳞甲，扎入了黑皮鳄鳄尾之中。

    一道恐怖的伤口几乎将黑皮鳄鳄尾整个横切而断，黑皮鳄只来得及嘶吼一声，尚未等它作其他反应，下一刻丛林狼王狰狞大口已经到了其上方。

    腥臭大口上下颚张口一个恐怖的弧度，森然中带着密密麻麻血丝的巨齿在光线下显得格外狰狞。

    然而这时异变突生，一杆长枪从侧方以一个诡异的方位刺出，迅猛扎入丛林狼王张开的巨口之中。

    长枪枪尖之上幽光闪烁，枪杆末端的周磊嘴角露出一抹冷笑。

    “跟我比速度？”

    下一刻他面色冰冷，再不带一丝情感，手中巨目长枪全力刺出，没有一丝停滞。

