    与世隔绝的小镇？

    老神仙？

    扎根在空间的青主儿，在陆灵蹊心中一动的时候，一个激灵，醒了过来。

    “老头的迷镇？”

    她以最快的速度跳了出来，传音给小桂，“小桂, 那个镇子在哪？你还知道路吗？”

    “知道啊！”

    “带我和灵蹊过去。”

    青主儿急切的样子，让小桂有些不安，“灵蹊，你要找那个镇子的麻烦吗？”

    灵蹊和青主儿的面色，都凝重的很，明显是大事呀！

    “兔姐姐说，他们没有害过任何一个人。”

    “……你在瞎想什么呢？”

    陆灵蹊按下心中的异样, 佯装轻松地道：“你说的那个镇子，我小时候进去过。”

    啊？

    小桂的眼睛在陆灵蹊和青主儿的身上转了一圈, “你……你什么时候进去的？”

    他和青主儿也是好朋友，可是，青主儿出身何地，从来没跟他们说过。

    “什么时候进去的，你就别管了，带我和青主儿去看看吧！”

    那里的老神仙无影人，对她无恶意。

    当初带走那么多跟她差不多的孩童，也是不想大家折损在五行秘地。

    “放心，我们只是有些事，想问问那位老神仙。”

    “真哒？”

    小桂主盯的是青主儿。

    “……真的。”

    不应怎么办呢？

    青主儿感觉，如果自己不应下，小桂真的能丢下她们，跑宁老祖那里。

    “我……可能也是出身在那里。”

    这么多年了。。

    五行秘地, 也开过好几次, 可是, 据千道宗回来的弟子说, 诡镇和无影人再也没有出现过。

    不过，也可能是封灵画, 再也不曾封灵，所以，不仅那里的好东西，越来越少，支持诡镇存在的灵力也没有，所以干脆真的搬进了凡城。

    “那個老神仙，说不定我还认识呢。”

    她多好啊！

    从来没干过坏事。

    可是，那些个家伙，就好像她一定会干坏事一样，防贼一样防着她。

    跟着灵蹊上天入地这么多年，青主儿其实也疑惑，为什么这世上没有其他的混天藤。

    她不可能只是天生地养。

    而且，那个混沌巨魔人季秧似乎特别忌惮混天藤。

    混沌巨魔人都忌惮她，她……

    她一定要问清楚。

    ……

    此时，白天当夜晚，空无一人的小镇上，只有化形未全，还长着一只兔耳朵的女孩在巡街。

    时隔这么多年，她都要忘了当初的丹桂树，没想到，那小家伙居然化形了。

    不仅化形了，看他的样子，似乎过得比她还要好。

    唉！

    女孩在破旧的道观前驻足了一会，确定这里没什么异动，这才转身。

    老神仙对她挺好的。

    当年若不是老神仙收留她，她可能早就被剥皮吃肉了。

    所以不能出去就不能出去吧！

    女孩当然知道，这里不对劲。

    外面的人，都是白天干活，晚上睡觉，可是镇子里的人，却是白天睡觉，晚上干活。

    但是，要说这镇子是冥地，却又不对。

    做为镇长，这里的每一个人，她几乎都认识，有好些甚至是她亲眼看着长大的。

    这里的人也不是不会死。

    女孩正要转到一边的小巷，接着巡下去，就好像感觉到什么。

    “小兔，过来！”

    威严，让人升不起反抗的声音，从破旧道观传来。

    小兔心下一顿，迅速转头。

    谷寉

    “镇里今天是不是来陌生人了？”

    啊？

    “没……没有。”

    小桂就不是人。

    小兔犹豫了一下，迅速摇头。

    “是吗？”老者看着她的眼睛，“镇子里的味道有些不一样了。”

    味道？

    小兔面色一变，忍不住就带了点惶恐之色。

    “说吧，来的是什么东西？”

    “我……我以前的朋友。”

    小兔心下发颤，“不过，他不是人，他是丹桂成精，老神仙，您放心，我已经告诉他了，不准他再到镇子里来。

    他很听话的，肯定不会再来了。”

    是吗？

    老头直直看进了女孩的眼睛里，在那里，他好像看到两个小家伙彼此相见时，又蹦又跳的样子。

    桂树吗？

    这世上，木精稀少，一棵桂树想要成精，更是难上加难。

    “桂树化形艰难，他有主人吗？”

    主人？

    “没！”

    小兔连忙摇头，“他只有师父，他说他的师父对他特别好，因为他师父，他有好多长辈，好多师兄师姐，还有好多朋友。”

    什么？

    老头的眼睛忍不住眯了眯。

    很多年前，他放出了他们这里的祸头子。

    那小家伙……

    “起风了。”

    老头看着观前的大树，在心里叹了一口气，“从现在开始，道观这里……，不论发生什么，你都不用来了。

    如果……如果道观倒塌，你就逃生去吧。”

    什么？

    小兔的眼睛一下子就红了，“老神仙……”

    她是想离开小镇，可是……

    “去吧！”

    老头一点灵力打在她的身上，“镇子里的人，都是凡人，他们肯定不会有事的，只有你……”

    被他选为镇长，万一那个小家伙生气……

    虽然并不能离开封灵画，封灵画也再没有储灵，但是，五行秘地并没有崩散，显然，这方天地恢复的速度，远超他的想像。

    “乖，这只是老夫最坏的打算，也许……”

    说到这里，老头好像感应到了什么，“速去速去。”

    他的身形一闪，重新消失在画中。

    小兔一呆，也连忙离开。

    她和小桂启灵的时候，贺兰城里，还有一个大花蛇也启灵了。

    那家伙，一个打她和小桂两个。

    后来大花蛇死了，小桂离开，可修仙者越来越多。

    小免知道，那些修仙者有多凶残。

    她急急的跑开了，回到画中的老者，敲响了殿中的扁钟。

    没一会，五个好像谪仙的男女，都匆匆而来，“师叔，出了什么事？”

    “祸头子大概来了。”

    什么祸头子？

    五人诧异了一瞬，不过看到老头严肃的表情，突然想到什么，面色齐齐一变。

    “青主儿？”

    “师叔，是青主儿吗？”

    “应该是！”

    老头叹了一口气，“我们当年应该算错了。”

    五人的面色，非常不好看。

    虽然不能出去，可是，小镇连接凡世通道，从凡世传来的天地灵气，越来越强劲，显然，这里的情况，远比他们当初预估的要好上十数倍。

    而他们……，并没有把该办的事情办好。

