    面对那恐怖的太古星辰般的巨斧之力。

    在场众多天骄都感觉到阵阵窒息，深知自己不是对手。

    甚至还有一些老牌强者，全都胆战心惊，觉得哪怕是自己，也是要死的！

    他们全都死死盯着南宫昊，想知道他怎么抵抗。

    可让人震惊的是，南宫昊就仅凭着混沌青莲力量抵抗，走到了巨灵神面前。

    轰隆！

    恐怖的星辰巨斧落在南宫昊身上，如世界陨灭的气息扩散。

    全场生灵都不由得动用力量抵抗那狂风骤雨一般的力量。

    他们竭尽全力的睁开眼睛，想要看到南宫昊的结局。

    却只看到，南宫昊于风暴之中，轻描淡写的举起打神鞭。

    啪！

    打神鞭抽在了巨灵神脸上。

    巨灵神顿时惨叫一声，根本毫无抵抗之力。

    他的攻击，也因此被生生打断。

    天空中的星辰和风暴全都散去，恢复了明朗的天空。

    南宫昊欺身上前，再度一鞭子。

    巨灵神被打飞出去。

    但转瞬，南宫昊出现在他身后，打神鞭又是一鞭子。

    南宫昊就好像是抽陀螺一样，一鞭又一鞭的抽下去。

    打的巨灵神惨叫连连，痛苦不已。

    这打神鞭对付一些小神，早就将其打死了。

    但对巨灵神只能让他没有抵抗之力。

    想要灭杀，还没到那个地步。

    毕竟打神鞭更大的作用，是对抗封神榜上有名的神邸。

    南宫昊招出封神榜，笼罩在巨灵神头顶，想要将他吞进去。

    神族众强者惊怒，纷纷喝止。

    “住手！”

    “给我停手！”

    “巨灵神回来！”

    ……

    甚至，有的神族强者打算直接出手。

    可山河社稷图的力量镇压下来。

    这些神族强者一个个全都趴在地上，哪怕是无我级都动弹不得分毫！

    他们终于明白，原来山河社稷图的力量强大到了这种地步！

    巨灵神见状，惊怒无比：“我是神族上位神，你不能抓我！”

    “就算是主神，又能如何？”南宫昊反问。

    然后封神榜拍下来，将巨灵神收进了封神榜。

    巨灵神归位，立刻被南宫昊掌控。

    南宫昊讥讽的看向神族：“想让巨灵神复仇？你们想的太美好了，他根本就不是我的对手，还要多谢你们把他转生出来，又给我送来。”

    听到这话，众神族抓狂无比，很想屠光了整个天庭！

    可他们知道，如今的人族已经不是昔日那个任由他们凌虐的人族。

    这个天庭，也不是曾经那么弱小的存在！

    神族，不敢轻举妄动！

    而其他的生灵，也全都对人族投来了怜悯的眼神。

    本来是带着巨灵神来装个逼，显示一下自己的能耐。

    没想到却被当场狠狠打脸！

    太尴尬了！

    南宫昊收起了巨灵神，放开了神族众人，然后专心对抗自己的锁天链。

    人王不可能出手。

    少女颖儿也不会这时候挑战。

    其他人已经失去了挑战的资格。

    所以南宫昊懒得理会。

    但魔主见到南宫昊那高高在上的样子，立刻喝道：“本魔主今日就要屠了你的所有弟子，孙策，来战！”

    魔主看向孙策，主动挑战。

    主要是他没有把握能战胜沈从武的斩仙诛神宝刀。

    否则的话，就挑战沈从武了。

    不过他不挑战，有其他天骄挑战。

    诸多强者挨个挑战天庭的弟子。

    而少女颖儿却心里一动，看向了高坐帝位身边的秦雪瑶。

    她踏前一步，指着秦雪瑶说道：“我不挑战天帝，我要挑战你！”

    听到这话，诸多生灵不禁看向了秦雪瑶。

    他们早就注意到了这个绝美的女子。

    南宫昊绝世神颜，气质如仙，很少有人站在他旁边，还能吸引到别人目光的。

    秦雪瑶是其中一个，以至于让很多敌对的生灵，都不得不承认他俩很般配。

    而此时，少女颖儿挑战秦雪瑶？

    她是前三名，本有资格挑战天帝的。

    如今只是挑战天后。

    很显然是出于私心。

    难道她也看上南宫昊了？

    一时间，众生灵不禁有些嫉妒南宫昊。

    天香阁的诸多长老全都露出无奈之色。

    而秦雪瑶看着战意盎然的少女颖儿，缓缓起身：“好。”

    面对女人的挑衅，她毫不惧怕！

    只见秦雪瑶身上浮现出黑暗的力量，更有一套黑色战甲凝聚。

    那战甲散发着诡异而恐怖的力量，如同一尊邪神。

    可外形却极其贴身，彰显出秦雪瑶那高挑曼妙的身材，让她本来高贵典雅的气质中，变得风情万种。

    唰！

    秦雪瑶陡然出现在少女颖儿身后。

    空间大道！

    少女颖儿脸色凝重，猛然转身，一掌轰向秦雪瑶。

    却只见轰击的只是秦雪瑶的虚影。

    旁边好几尊秦雪瑶出现，正是复制大道的力量！

    而后，时间之力震动，滚滚轰向少女颖儿。

    少女颖儿惊怒无比：“你怎么用的全都是南宫昊的力量！”

    “他是我的夫君，有何不对？”秦雪瑶说的理所应当。

    少女颖儿气得要死。

    她明白，这些至强大道其实都难学的很。

    光要靠个人领悟，有的生灵可能累死都领悟不出来。

    但如果是用双修之法，两人肉身和灵魂水乳交融，长期侵染，自然是可以做到将自己的大道之力分享给配偶的。

    想必，秦雪瑶没少和南宫昊缠绵，所以拥有了这些大道。

    少女颖儿嫉妒的要死，手中忽然出现一面镜子。

    那是一面青铜古镜，周围有奇异的花纹缭绕，镜面散发着神辉。

    “万灵镜？”有人惊呼。

    “那是什么东西？”一个异族不懂。

    “是天香阁一种独有的功法，她们能凝聚一面万灵镜，借万灵之力御敌！”

    有强者解释，随后抱元守一，封印自身。

    有反应快的，体内的力量被保存好了。

    那些没反应过来的，竟是被万灵镜抽走了一丝本源力量！

    众生灵终于明白这万灵镜的作用和威力，各个防御。

    但若是防御管用的话，万灵镜也就没有这么大的名声，也不会被人畏惧了。

    少女颖儿以万灵镜凝聚了一尊身影，去对抗秦雪瑶。

    她也欺身上前。

    秦雪瑶以复制体对抗，同时大道轰鸣。

    两女，针锋相对！

    周围，更有数尊天庭弟子在和对手缠斗。

    这不仅仅是一场挑战，更是证明谁更能教导弟子的门派尊严之战！

