    他们从没想过，团建餐居然能够这么香！

    就连行政下车的时候，身上已经带着浓浓的红烧肉和麻婆豆腐的香味了。

    上一次他遇到这种情况还是上次

    吃火锅的时候。

    “来来来，点了卖豆腐的站在左边，点了红烧肉的站在右边～”

    除了那些自己带饭的，其他人则是分成两列站好。

    但是这两百人依旧排了很长的队伍。

    公司行政一共有五人，每一道菜都是一个人发放，一个人在后面记录，以免发错，还有一个人则是在另一边发放米饭。

    差不多花了大概十分钟的时间这些才全部发完。

    而那些早就吃上的人，先是打开米饭。

    平平无奇。

    甚至都不是香米！

    而且还由于放了太长时间而看起来口感并不是那么好。

    这让他们不禁有些失望。

    一个策划部的策划小姑娘还对身边的设计小哥说道：“我吃的不是太多，要不我先给你一些好了，我还没有吃。”

    那设计小哥挺帅挺高。

    “好啊，不过这盒饭的盒子有点小，你放在我红烧肉里面好了。”

    那姑娘扒拉了大概七分之三的米饭过去。

    “你就吃这么一点吗？看你的麻婆豆腐好像也挺辣的。”设计小哥表示了不解。

    “我就是四川人，所以比较能吃辣，这些米饭够了。”

    设计小哥点点头：“那就好。”

    就这样，五分钟后。

    策划小姑娘一遍忽扇着嘴巴，看着自己空空如也的米饭盒子，心中十分复杂！

    她完全没有想到这麻婆豆腐会这么好吃。

    哪怕身为一个四川人，可是这一次的麻婆豆腐虽然放了一段时间不是刚出锅的状态，但是味道吃起来就像是一个小学生在放学之后，看到学校门口居然有卖油炸火腿肠而且还是那种全是淀粉根本没多少肉的那种！

    太好吃了！

    好吃的她才刚吃了一半的豆腐，就吃完了自己所有的米饭！

    眼睛巴巴的看着设计小哥的米饭。

    这种心情就像是一个小学生在放学之后，看到学校门口居然有卖油炸火腿肠而且还是那种全是淀粉根本没多少肉的那种，但是自己还没有吃完，就发现自己的火腿肠居然只有上面一半有调料，可是想跟老板再要点，却又有些不好意思。

    好在那设计小哥及时发现。

    “你还有这么多豆腐，但是我这米饭我都扒拉过了......”

    策划姑娘多么想说一句：“没关系！我可以的！我不嫌弃！”

    但她不好意思，毕竟是女孩子。

    “算了，那就这样吧......我......”策划姑娘本打算就这么算了，可就在这时，那男生忽然说道：“我想起来了，我书包里还有一个馒头一包榨菜，原本是打算等饭菜不好吃的时候，凑合着吃的，馒头你要不要吃？”

    “吃！”女孩听到这里，满眼房管。

    好像......馒头也不错啊！

    吃到最后还可以用馒头蘸着麻婆豆腐的汤汁吃！

    当男生拿出馒头的一刹那，女生看向对方的眼神都不一样了......

    而这家公司的老板从没见过员工们吃员工餐都能这么开心。

    忽然，他觉得自己老婆昨天晚上给自己辛辛苦苦做的便当不香了。

    “小张，来来来，我们一起吃。”

    老板毕竟是老板，很快就想出了一个妙招。

    连忙叫过来几个市场部的员工。

    因为这样，自己也可以吃他们的菜，而自己的饭菜里面有鸡腿，有鸡蛋，和他们交换也不亏。

    一边吃，他忽然想起最近公司一些员工似乎有点情绪，毕竟做产品的公司，加班在所难免，他最近想着哟啊不要把大家的加班费再抬一抬，不过在这之前，还是需要询问几个员工，问问情况才行。

    “对了，小张，最近感觉大家在工作上好像有点情绪，工作效率也不是很高。”

    但小张听完这话，连忙摇头：“没有啊，老板，哪有这回事。”

    “我也是从你们这一步过来的，怎么可能看不出来你们的想法，毕竟公司还是要靠你们的，有什么建议可以说说看，我都会考虑的。”

    结果小张听后，犹豫了一阵。

    “老板......我觉得......如果能在晚上加班的时候，订一份这家的饭......说不定大家就会心情好很多......”

    ......

    另一边，陈年仅仅是一上午就赚了四千。

    这还不包括中午正常营业时的利润。

    虽然辛苦了一些，但是这个辛苦的性价比很高。

    中午陈年在吃饭的时候，特意用坐墩肉做了一盘回锅肉，炒了个鸡蛋，然后又炒了个青菜。

    一边吃饭陈年一边开口说道：“老何，这个月工资到时候多发你两百，下个月给你涨工资到5000。”

    而何森在听完这话之后抬起头来看着陈年，心中有些复杂。

    因为他知道自己下个月大概率是不干了。

    来红红饭店工作的初衷本就不是征迁。

    但这里查不到什么东西，就说明陈年这家店铺没有任何问题。

    所以，这个月结束之后，何森就准备重新换地方调查了。

    可说实话，就这么让他离开，多少还有点舍不得，他这一份工作注定就不会有多少朋友。

    “老板......我......我下个月打算不干了，对不住啊，我本来是想找一个工作长期干下去的，但是......我老家那边有亲戚帮我介绍了个挺稳定的工作，我想......回去了。”

    何森心中有些愧疚的说道。

    但说完之后又连忙补充。

    “但还有半个多月的时间，老板你可以先招人，等招到人我再走也行！”

    其实说完他已经做好了准备。

    说实话，就是自己最后拿不到工资也无所谓了。

    反正他干这一行就是这样。

    陈年没想到对方居然会在这个时候辞职，可是，对方说的理由也合情合理。

    陈年无法拒绝。

    何森心中有些愧疚的说道。

    但说完之后又连忙补充。

    “但还有半个多月的时间，老板你可以先招人，等招到人我再走也行！”

    其实说完他已经做好了准备。

    说实话，就是自己最后拿不到工资也无所谓了。

    反正他干这一行就是这样。

    陈年没想到对方居然会在这个时候辞职，可是，对方说的理由也合情合理。

    陈年无法拒绝。

