    云娆没有丝毫犹豫，摇头，“不会。”

    北冥叔叔嘱咐她了，她自然不会随意告诉别人，关于云倾的事情。

    哪怕那个人是云非离。

    唐堇色揉了下她的头发，“真乖。”

    云娆不满被当洋娃娃揉，皱了下白嫩的鼻尖。

    唐堇色失笑，“走吧，我带你去见你哥哥。”

    ……

    云倾走到车前，副驾驶座的门已经打开了。

    云倾坐进去，一抬头，看到北冥夜煊那张妖异完美的脸。

    男人盯着她，目光冷冷冰冰，宛如宇宙黑洞。

    云倾眉心微微一颦，“怎么了？”

    北冥夜煊垂下黑蝶似的睫毛，将眼底的黑暗情绪遮掩掉，脸上露出一个温柔的笑容，“很好看。”

    可惜——

    被那么多人看到了！

    云倾怔了下，才反应过来，男人说的是什么，脸上露出一个甜美的笑容，“真的好看吗？”

    北冥夜煊看着她宛如一个得到了夸赞的孩子们，眼睛里难得多出兴奋和期待，微微靠近了她。

    他修长的手指，按住她的唇角，语气含着靡-丽的温柔，“为什么会觉得不好看？”

    云倾睁大漂亮的黑眼睛，看了他一会儿，才歪了歪小脑袋，宛如一个小女孩一样笑起来，“因为我从来没有跳给别人看过，所以我也不知道，我跳的好不好看。”

    北冥夜煊深黑的双眼，一动不动地注视着她。

    昏暗的光线下，他眼底透出来的，丝丝触目惊心的情绪，令人心悸。

    他轻轻地说，“很美。”

    美到让他恨不得把她揉碎在怀里，一点点侵-占，不让旁人觊觎丝毫。

    光线太暗，云倾没有看到男人眼睛里，那一抹几乎满的要溢出来的独占欲。

    少女因为得到了舞蹈生涯中的第一句夸赞，开心地笑起来，小小的脸，眉眼生花，“我也觉得我跳的很好，可惜……”

    她顿了下，然后才说，“我以后应该都不会再跳了。”

    男人没有惊讶，也没有惋惜，只是轻轻地问，“为什么？”

    云倾垂下睫毛，“不合适我。”

    这不是她应该做的事情。

    北冥夜煊漂亮的手指将她额前的发丝，温柔地别在耳后。

    又仔仔细细，一丝不苟抚平她浅蹙的眉头，就好像要抹掉她眼睛里那一抹压抑，“没有合不合适，只有你想不想。”

    云倾笑了下，“天黑了，回去吧。”

    北冥夜煊忽然张开双臂，抱住了纤细的身体，在她耳边低声说，“倾倾……别怕。”

    无论前方挡着她的是什么，他都会护着她。

    云倾心脏颤了下，心底涌上了一丝陌生的情愫。

    她心跳加快，有那么一瞬间，神智似乎要脱离她的控制，想要对抱着她的男人，说些什么。

    但最终，她还是静静地抬起头，对他一笑，轻轻地说，“没事。”

    北冥夜煊定定地凝视了她片刻，最终也没有等到他想听的话。

    他温柔地放开了她，好似什么都没发生过一样，退回到安全距离以外。

    然后，发动车子，带着她回家。

    北冥夜煊的车刚离开，简凝露从角落里转了出来。

    她死死地盯着那个令人望而生畏的车牌号，掐紧了手心。

    ……

    天台之上。

    两个男人目送着黑色的跑车离开。

    静默片刻，云非离先开了口，“你欠我一个交代。”

    盛盼胆大包天，打了云娆，这么大的事情，整个京城云氏，竟然毫无动静。

    要说这其中没人搞鬼，明显不可能。

    云非离那双清贵的眼睛，透出丝丝阴寒。

    更匪夷所思的是，在遥远的云城，竟然冒出了一个拥有云家血脉的云倾……

    顾煜城盯着云倾离开的方向，眼神冷的刺骨，漫不经心地询问，“你想如何？”

    这意思，还是要继续护着？

    云非离没有温度地笑了笑，解开袖扣，挽起袖子，又慢条斯理地将外套领口最上面的一颗扣子解开。

    然后他抬手，重重地朝着顾煜城脸上挥了一拳头。

    “砰”——

    这一拳，很重。

    顾煜城被打的后退了好几步，嘴角渗出了血。

    “爷！”身后的保镖大惊。

    顾煜城冷冷地瞥了一眼，制止了对方冲上来的举动。

    保镖们只好停在原地，眼中尽是愤怒，恨不得立刻去杀了盛盼。

    如果不是那个恶毒又愚蠢的女人，顾煜城怎么会遇到这么多麻烦？

    云非离冰冷的笑了笑，“你再这样不分是非对错的纵容下去，迟早有一天，那个女人会毁了你。”

    顾煜城冷哼一声。

    云非离转身离开，临出门之前，他忽然似是想到了什么，微微偏头，声音里透着一抹警告，“别动云倾！”

    顾煜城走到天台边缘，盯着云倾离开的方向，眼神冷得令人不寒而栗。

    云倾……

    那个让他铩羽而归的女人。

    北冥夜煊喜欢的女人。

    顾煜城笑了笑，眼中溢出一抹冰冷疯狂的毁灭欲。

    ……

    时间缓缓地滑过两天，云倾在第三天早上，送走了云娆。

    与此同时，英皇策划部连夜赶工，终于内测过了那款游戏。

    游戏正式上市。

    因为英皇本身自带的流量，加上精美的制作画面和剧情，几乎是在上线的第一天，就引起了很多人关注。

    之后唐堇色砸了大量资源宣传，重大渠道推荐，不到三天，那款游戏就火了。

    ……

    云氏。

    江峙慌慌张张地捧着电脑闯进了云千柔的办公室。

    云千柔坐在轮椅上，正在处理文件，听到声音，抬起头，看到江峙勃然变色的脸，隐约意识到发生了什么。

    她眉头一皱，冷着声音问，“发生什么事了？”

    江峙将电脑放在她面前，脸色极端难看，“大小姐，你快看看这个！”

    云千柔仔细地看了两眼，脸色紧接着也变了，“这是……”

    江峙愤怒地说，“这是我们的游戏企划案，无论是人物，还是剧情，都是我们辛辛苦苦了好几年，耗费那么大人物物力财力做出来的……这是我们云氏的东西！”

    除了英皇的制作团队技术比他们高大上，画面更加精美，细节更加优化一些之外，跟他们制作的几乎没有任何差别。

    这简直就是明目张胆的抄袭！

