    杨飞点了点头，然后说道：“好吧！那你就说说你知道的这些，我也想听听这个建立仅仅一年时间的KW集团到底有什么它特别的地方。”

    詹姆斯保罗笑着说道：“好，既然你这么想知道，那我就说给你听听，如果不是我们老板下发文件，说是我们任何一个人只要被你抓住，只要你问就把我们知道的东西全部告诉你的话，我绝对不会跟你说这么多的。我们集团大致分为两部分一个是行政策划部，一个是武装执行部。而每个部分又都分为两个组，行政策划部分为行政部和策划部，武装执行部分为武装部和执行部，而我紧紧只是执行部的最底层小领导而已。四个二级分部又按照化学元素表里面的元素为代号，建立不同的小组，我只是执行部里面的鎶组组长，现在知道我们的集团有多庞大了吧？”

    杨飞听完詹姆斯保罗的话之后，惊讶地不知道说什么才好，虽然脸上很平静，其实内心已经掀起了轩然大波，因为根据他的了解鎶这个元素在化学元素周期表中的序号是112号元素，那也就是如果按照执行部的这种编制推算的话，那这个集团太庞大了，那岂不是小领导就有几百人，再加上他们手下的组员这个集团起码有几千人了。

    詹姆斯保罗看着他们惊讶的表情，脸上浮出了胜利者那得意的表情，很骄傲地说道：“怎么样？惊讶吧？这些仅仅只是我知道的，还有很多我不知道的，我想你们深入调查的话，一定会有更多让你们惊讶的，相信我，现在才刚刚开始而已，以后让你们惊讶的东西还多的着呢！”

    杨飞从自己的心绪中走了出来，微笑着说道：“我相信你说的这些都是真的，现在我们要做的就是把你带回美国，交给FBI他们处理……”

    “好啊！说实话，我挺怀念在美国安全局监狱的，毕竟那里的伙食还是不错的。不过你们要想好怎么带我离开哥伦比亚，毕竟这里我们KW集团的关系网络还是很庞大的。”詹姆斯保罗打断了杨飞的话说道。

    杨飞说道：“这个就不用你操心了，只要想好了怎么在监狱里面度过你的余生就好了。”

    詹姆斯保罗耸了耸肩膀，然后无所谓地撇了撇嘴。

    杨飞看了看其他的三个人说道：“肯，你就在这里看着他吧！奥利弗、帕拉蒂你们跟我一起过来商量一下怎么把他带回美国的对策。”

    杨飞他们三个人来到一间房间，纷纷坐了下来，杨飞率先开口说道：“你们也都知道了史蒂夫现在被KW集团他们抓去了，不过我想他目前不会有事的，KW集团他们现在还不敢挑衅我们，毕竟我们的社会背景还是比较深的，如果他们真的敢对史蒂夫动手，就有可能会让美国出动军方人员直接把他们打压为零，到那时候他们的脸面就什么都没有了。所以我断定他们暂时不会对史蒂夫做出什么出格的事情，他们现在要做的就是拉拢他加入他们，他们心里会想只要把史蒂夫拉拢过去，我们就会跟着一起加入他们，他们这么想还真的没有错，因为这就是真的。不过我相信他不会同意的。他有他自己的骄傲。对吗？”

    奥利弗马丁率先开口道：“我肯定是相信史蒂夫的，杨，你说我们现在该怎么办？”

    杨飞皱着眉头思索了一下，然后开口道：“我现在是这么想的，我们可以暂时性的兵分两路，其中一路是疑兵，光明正大地返回美国，另一路可能比较危险，那就是暗度陈仓，偷渡回美国。”

    奥利弗马丁和帕拉蒂休斯顿都点了点头，表示同意了。杨飞见到他们点头之后，便开口说道：“我们现在这样……”差不多一个小时的时间，杨飞终于安排完了之后，走出了房间，替换了肯道金斯进入到房间，奥利弗马丁还有帕拉蒂休斯顿会告诉他所有的计划。至于为什么不是杨飞亲口告诉他呢？因为杨飞有事情要问詹姆斯保罗。

    杨飞在詹姆斯保罗对面坐下，然后开口说道：“詹姆斯保罗先生，我现在想问你一下，既然你执行部的小组长，那么你知道哥伦比亚返回美国那条路更安全吗？”

    詹姆斯保罗听到杨飞的话一愣，然后说道：“杨先生，我还真没想到你会这么直接地问我，呵呵，好吧！我给你指条明路，至于你想不相信我那就看你自己了。我建议你们从水路也就是从太平洋上回去，我想你们应该能够找到专门负责偷渡的蛇头，只有在海上我们集团是我们的关系网络没有打进去的，至于其他的，我都觉得不安全。”

    杨飞若有所思地点了点头，然后说道：“我相信你说的话，我们就走水路，不过我希望你能配合我们的行动，不要到时候让我强行把你带走啊！”

    詹姆斯保罗笑了一下，然后什么也没说，面部表情上什么也体现不出来。杨飞不置可否地点了点头，然后站起身来，走到窗前，看着远方，此刻他心里面十分平静，脸上始终保持着微笑。

    是夜，远行。

    杨飞他们用了五个保镖易容成了他们几个人的模样，毕竟他们是史蒂夫莫布里教出来的人，他们也会易容虽然不算精通，但是至少应对普通检查的时候还是可以的。

    杨飞他们则是趁着天黑，租了一辆车开到了距离卡利市最近的港口布埃纳文图拉，然后找到了之前就联系好的蛇头，登船起航了。

    经过了差不多半个多月的时间终于抵达了美国的洛杉矶，如果他们直接去洛杉矶的话是用不了多久的，只是他们又饶了一大圈的海路，最后他们这才抵达了洛杉矶港，他们一到港口，就见到穿着便装的蒂龙杰弗森，杨飞把他们带了一路的詹姆斯保罗移交给了蒂龙杰弗森，然后说道：“蒂龙杰弗森长官，劳烦您亲自来接我们，辛苦了，不过不能抵消那顿饭啊！”

