    第123章 星星之火

    目前，袁泽需要做的事情就是思考栖霞镇的未来。

    现在他唯一的寄托就是风灵了。

    只要风灵做的事情能成，那么自己就有很大的优势来实现绝地反击。

    就连股票都有触底反弹，自己身为神明不可能被直接退市吧？

    要不然，自己也太惨了点了。

    袁泽愣愣出神。

    在风狼部落内，已经有星星之火开始燃烧。

    风狼部落内，一处秘密的风狼幼崽抚养基地内，一头从栖霞镇出来的名叫冯喆的风狼幼崽正在陪着一群狼崽子们讲故事。

    故事很特别。

    他讲述了另外一个世界的故事。

    在另外一个世界，人民安居乐业，日出而作，日落而息。在那边广袤的土地上人们种植了大量的粮食。

    所有的种族都在一起生活，在一起劳作。从来都不会出现谁吃掉谁的这种奇怪的事情。

    因为只要人们种植的粮食足够多，人们就不用去吃掉其他的小动物。

    而且，吃粮食要比吃小动物要划算的多。

    一只小动物长一斤肉，就要消耗三斤粮食。

    如果人们直接吃粮食的话，三斤就能吃到撑。

    如果吃三斤肉的话，就等于吃掉了九斤粮食。

    吃三斤粮食就能吃饱，为什么还要再去吃三斤肉呢？

    勤俭节约，是人们遵守的最基本的美德。

    而且，人们也不敢一直吃其他小动物的肉。因为你在吃了一定量的小动物的肉之后，不好的事情就会发生。

    比如说，有人会在睡梦中突然死去。

    还有人会在第二天醒来之后嘴歪眼斜，手脚都不再灵活。

    冯喆讲的绘声绘色，讲到故事的高潮时，他更是会模仿剧中人的表情神态。

    本来就不太聪明的风狼幼崽们被冯喆唬的一愣一愣的。

    居然还有这么神奇的事情吗？

    “那么，另一个世界发生的事情，会不会在我们这个世界发生呢？”

    冯喆循循善诱。

    风狼幼崽是有点傻，但他们不是白痴。

    随着冯喆的发问，所由的风狼幼崽都陷入了沉思。

    突然，有一个奶声奶气听着有些憨憨的声音打破了宁静。

    “大人，我们部落里已经出现这种情况了！”

    他说话的语速很慢，同时又很焦急。

    在他的脑海中已经预演出了很多不好的事情。

    “当时送我来的一位风狼姐姐，有一天晚上我听到了她的惨叫，足足哀嚎了一晚上。

    等我第二天再见到他的时候，她连走都不知道该怎么走了。”

    冯喆故意皱着眉头：“或许……”

    “或许，他就是吃其他小动物的肉吃多了，然后就变成了另外一个世界的样子。”

    冯喆点了点头，眉心酝酿的忧愁直接变成了一朵乌云：“那我们应该怎么办呢？”

    “我们不要吃其他小动物的肉，我们也要吃粮食！我们不要伤害其他的小动物！”

    围绕在冯喆周围的声音嘈嘈杂杂，都在表述着同一个观点。

    其他小动物的肉不能吃，坚决不能吃！

    随后，冯喆的眼角滑下两滴泪珠。

    “我们不吃，但是负责照顾我们的风狼阿姨会逼着我们吃呀！”

    冯喆抹了抹眼泪，仰天长叹时充满了无奈。

    在这个到处吃小动物的世界里，仿佛只剩下他一个好人。

    “那，我们绝食吧，其他小动物是我们的朋友，不是我们的食物，我们不要吃肉了！”

    一个幼崽孵化基地内，总是会出现一些特别铁的托。

    有了帮衬冯喆说话的小伙伴，事情的进展就会变的很快。

    此话一出，响应者云集。

    “谁同意，谁反对？同意的举手！”

    刷刷刷！

    所有的风狼幼崽同时将自己的右手举起来支持这项决议。

    不过，很快就有狼崽子提出疑问了。

    “单单是我们反对，会有用吗？我们会不会挨打？”

    提到挨打，所有的风狼幼崽都开始战战兢兢。

    要知道，在风狼部落内他们的实力是垫底的存在。

    战五渣了解吗？就是那种和别人单挑只能挨打的弱小存在。

    如果风狼部落内发生战争，他们只能站在一旁喊666和加油。

    很弱小，也很努力。

    谁都希望自己能在下一秒就长大，然后就可以和大狼一样生活。

    闲出屁来的时候还能教训教训小狼。

    “不怕，她能揍我们一个，但无法同时揍到我们所有人。只要有人没被揍到，我们就合起货来反抗！”

    冯喆义愤填膺，斩钉截铁的说道。

    只有将这些狼崽子团结在一块，他们才有机会在风狼幼崽基地办一些事情。

    托们：就这么办！就这么办！我们可是一起生活一起长大的兄弟，我们还能怕饲养员吗？不能怂！

    这种幼崽意气就像是一场大火，有人点火，也要有人添柴。

    然后火焰才能越烧越旺。

    等所有人同意一起反抗之后，冯喆才拿出自己最后的杀手锏。

    不吃其他小动物的话，自己这些崽子们也不能饿着。

    必须找到素食来代替肉食，而且素食还要比肉食美味香甜。

    “根据狼神的指示，我知道有一个地方存在大量的食物！”

    其中一个托开始活跃并且发言。

    “走，我们去看看！走！”

    一窝蜂的狼崽子开始行动，跑出了他们从来到这里就从未出去过的山洞。

    等走到山洞洞口时，有几只狼崽子还不太敢出去。

    然后，他们就在众多狼崽子的推搡之下来到了洞外。

    这种感觉怎么说呢，该怎么形容呢？

    总而言之就是很好。

    脚程半个小时，他们来到了一片空旷的平原。

    早在他们来到风狼幼崽孵化基地之后，袁泽就运用神性值在此处种植下了足够多的食物。

    但是，这些植物和栖霞镇的不同。

    这里的食物要比栖霞镇的食物产量更高，营养更丰富，口感更好。

    唯一的缺点就是：吃掉这些食物后的狼崽子会对这些食物产生非常强大的依赖感，且会对肉类食物产生非常大的厌恶。

    就是闻到肉味就恶心的那种。

    而且，这种素食必须一天三顿，顿顿得吃饱；一顿不吃或者吃不饱就会腹痛如刀搅且全身无力。

    只有到达五阶之后的风狼才能避开食物的缺点，从而完美的享受食物的优点。

    有了这种食物，袁泽就可以把风狼部落控制的死死的。

    抓住了风狼幼崽，就相当于抓到了风狼部落的未来！

    (本章完)

