    “我看前一阵儿拍卖会上，有一只两头干鲍拍出了十六万，我这只可是一头鲍，还是大师亲手制作，价格怎么也得翻上几倍吧？”沈隆犹豫着答道，要低了怕吃亏，要多了怕人家不买，还真是纠结啊。

    “哈哈。”杨旺隆哈哈一笑，他看出来了，沈隆完全是个外行，不懂这里面的门道，“这样吧，我给你凑个整数，一百万好了，你是要现金还是转账，现金我马上给银行打电话预约，转账我现在就可以给你转过去。”

    他固然可以开个三五十万的价码，沈隆估计也会答应，但是他……或者说阿一鲍鱼丢不起这个人，给的价格低了传出去脸上可没光。

    如今市面上那还能找到一头鲍啊，能遇见就是机缘，错过了那可就是一辈子的遗憾，这鲍鱼他是不打算拿出来卖的，就放在这里……不，送回香江总店放着当镇店之宝。

    “转账好了。”沈隆哆嗦着手从口袋里掏出银行卡，“就打到这张卡上好了！”这可是一百万啊，差不多都够付他住的地方附近小户型的首付了。

    “没问题，这个你先拿着，等到账了再给我。”杨旺隆做事大气，直接把鲍鱼还给了沈隆，拿出手机就开始给他转账。

    不一会儿功夫，只听“叮”的一声，沈隆收到了到账的短信，再打开银行APP查询余额，账户里果然多了一百万。

    “这是您的了！”沈隆二话不说，起身双手将鲍鱼递给杨旺隆，转身就离开了阿一鲍鱼。

    杨旺隆知道他现在满心都是这一百万，于是也没挽留，而且他也有别的事情要忙，沈隆前脚刚走，他转身就回了办公室，咔嚓咔嚓对着鲍鱼就是一顿拍照，给自己的叔叔发过去，不等他回复就打过电话要把这个好消息汇报给他。

    这些事儿就不说了，出门后沈隆打了辆车准备回家，一路上他就在后座上傻笑，惹得司机不住回头，我该不会是拉了个傻子吧？一会儿还能拿到车钱么？

    回到家里，沈隆抱着手机美滋滋的看了半天余额，一直到肚子咕咕叫才醒过来，赶紧叫了个外卖，然后给家里打了五万块，告诉父母自己公司刚发了奖金，让他们尽管花！

    电话打完，沈隆总算是冷静下来，怪不得时空商人的网文这么多，这一行果然赚钱；咦，好像完成任务还有额外的奖励来着，不知道这次会是什么。

    他总算想起了这回事儿，随即脑中“叮”的一声响起，“来自《金玉满堂》世界的廖杰师傅非常感谢您救了他的老婆孩子，现将他多年苦心学习的厨艺和经验完全传授给您，是否接受，请确认。”

    脑海中出现了两个选项：接受和拒绝；技多不压身，要是能有廖杰这样的厨艺那可真是太棒了，沈隆可是亲眼目睹过廖杰那出神入化的手艺，怎么会拒绝，当下就选择了接受。

    海量的信息瞬间涌入大脑，撑得脑袋一阵儿发晕，等清醒过来的时候，沈隆下意识捂住了鼻子，我去，这是谁的臭袜子啊怎么难闻？

    额，好像是我自己的；平时还不觉得什么，在得到廖杰的厨艺之后，他的嗅觉大大提升，房间里的味道实在是有点无法接受了。

    收拾了会儿房子，外卖也送到了，打开尝了一口，沈隆直接吐了出来，这做的都是什么啊？是人吃的么？同样是吸收了廖杰厨艺和经验的后遗症，他的味觉也得到了提升，这种街边店铺做得外卖实在是吃不下去啊。

    我还是出门找家高档点的饭店吧，沈隆只好打开地图，在周围搜了家口味评价最高的饭店吃了一顿，这家饭店人均消费五百以上，可口味在他尝来也只是勉强可以入口而已，要说有多好吃那可就未必了。

    一结账，看到收款单上六百九十八块的字样，沈隆一阵儿心疼，看样子以后路边小店是没法吃了，可天天来这么高端的餐厅吃饭也顶不住啊？

    按照每天早中晚三顿饭，每顿五百块计算，一天光吃饭就要一千五，一个月四万五，一年就是五十四万，就卖鲍鱼那些钱还不够两年吃的。

    不知道下次会听到那个世界的许愿，还会不会像这次这么好运，轻轻松松就赚到一大笔钱，第一次的时候沈隆还有些紧张，但是尝过甜头之后，他已经开始有些期待下次的任务了。

    要不，我以后天天自己做饭吃？这样应该能省不少钱吧？学会了廖杰的厨艺，对于普通的食材肯定也是看不上的，不过买材料总比买成品菜要便宜的多。

    或者，干脆我就自己开一家饭店？既能填饱自己的肚子，还能赚钱，一举两得岂不妙哉？沈隆认真考虑起来。

    可是要开饭店的话，自己平时应该会很忙吧？恐怕没有时间再进入其他世界帮助别人实现愿望了，虽然在其它世界并不消耗现实世界的时间，但前期搜集资料、购买制作各种道具设备都是要花时间的。

    而且他现在账户里，这些年的积蓄和出售鲍鱼所得加起来也就一百多万而已，在京城这种地方也就能开个小饭店，想要在这种饭店卖出高价怕不容易。

    难道要和别人合作？这个念头刚冒出来就被他否决了，他已经上够班了，再也不想给别人打工了，这辈子都不可能再去打工！

    一边琢磨一边躺在床上用手机查资料，不知道过了多久，沈隆睡了过去。

    翌日清晨，沈隆被一阵儿急促的手机铃声吵醒，刚按下接听键就听见经理的叫喊声，“沈隆，你还想不想干了！这都九点二十了，你还没来公司？”

    “去你丫的，老子就是不想干了！我现在正式提出辞职，你爱怎么地就怎么地吧！”沈隆骂完二话不说挂断电话关机，继续睡觉。

    老子账户里躺着一百万，还拥有天下第一名厨的厨艺，还去上班受剥削才见鬼了！等我醒了就继续琢磨开饭店的事儿。

