    范夫人原本是想单纯地替侄女出一口恶气，但是见了林萱的脸，突然有了新的想法。

    这么难得的美人，倒是解了她的燃眉之急。

    林萱今儿来美人坊，是同傅瑾珩一同来的。因为美人坊二楼接待的贵宾全是女性的关系，傅瑾珩为了避嫌，基本不同她一道过来。

    今天过来，则是因为铺子的事。

    前些天，她就让中人帮忙打听，看附近有没有谁家铺子要出售，她想把美人坊扩大，搞个卖成衣、包包、床上用品等东西的大商铺。

    中人帮忙给介绍了几家店铺，不过一直没有相中合适的。

    今天傅瑾珩下学后，便神秘兮兮地跟她说，帮她挑了一处铺子，她见了一准满意。

    林萱挑眉，“你知道我想要什么样的？”

    傅瑾珩有些不好意思地摸了摸鼻梁，“我看过你放在桌上的规划图，大概能猜出你想要一家什么样的铺子。”他没有那么多钱，只能帮她跑跑腿，让她自己掏钱卖了。

    大佬一向聪明，根据她的图纸，猜中她心中想法，倒也没什么好奇怪的。林萱奇怪的是他那句，她看了一准会满意的话。

    据她所知，挨着美人坊这一圈，愿意卖铺子的，基本也就那几家。那几家铺子她都去看过，但并没有让她满意的。

    见她一副不信的样子，傅瑾珩也不多言，只拉了她出门。但是到了美人坊，却又神秘兮兮地让她等一会，说他要先出去一会。

    林萱累了一天，正想让人按摩按摩轻松一下，干脆到二楼洗脸。

    范夫人就是在这个时候见到她的，因为是铺子里的客人，林萱下意识地朝她笑了笑。

    看到她的笑，范夫人又是一愣。

    她的笑里，有种让她熟悉的感觉，但一时却想不起来，这样的笑是在哪里见过。她不禁沉思起来。

    她的反应落在林萱眼里，便是不想搭理她，不想被打扰。林萱也不以为意，叫了周舟去小房间里给她洗脸。

    躺在床上，林萱不仅在想，要不要折腾折腾，想办法弄点精油出来。

    不管是洁面皂、按摩膏、又或是面膜，都是薛神医给的方子，美容效果那是杠杠的。

    但是，作为一个脾气怪，又传统的老中医，薛神医这些方子，主要注重的是功效，至于女人们喜欢的各种香味，却是没有的。

    前世在某音上看的，提取精油是怎么弄来着？

    林萱一边回忆着，一边忍不住在心里给自己点星星，她可真是太机智了，在美人坊折腾出贵宾服务这一套。

    既迅速地回笼了资金，解决了手里银钱不够的问题，又给美人坊积累了口碑，关键是，她自己还能享受，简直是一举三得。

    她太聪明了！

    林萱在自我臭屁中，渐渐进入了昏昏欲睡的状态……

    不知睡了多久，林萱突然醒来，发现傅瑾珩抱着一束玫瑰花站在门口。

    林萱惊喜道：“你神神秘秘的，就是要给我送花啊？”

    傅瑾珩把花递给她，“喜欢吗？”

    “喜欢！”林萱抱着闻了一下，奇怪的是，竟然没有香味，不过她也没在意，起身道：“什么时辰了？我是不是睡了很久？怎么不叫醒我？”

    “看你睡得香，就没叫你。”傅瑾珩说着，将她拉入了怀里，重新坐回了小床上。

    林萱心砰砰砰乱跳，气息不稳道：“你……你要做什么？”

    傅瑾珩含住她的唇，一边解她的衣服，一边道，“你说呢？”

    林萱按住他的手道：“这……这样不太好吧！”

    傅瑾珩萌萌地看着她，不解道：“有什么不好的？你不是想吗？”

    林萱脸红道：“我……我是说这个地方不好！”

    傅瑾珩拉开她的手，大胆地咬了过去，嘴里含糊道：“这地方不好吗？我以为你喜欢呢！”

    林萱霎时瞪大了眼睛，“谁……谁……谁说我喜欢刺激的？你……不……不要乱说……”

    他哑声道：“不用人说，我会自己看！”

    “不行！这里不行……”林萱猛地一推，差点从床上摔了下去。

    “不行什么？”听到他的声音，傅瑾珩从外面走进来，有些茫然地道：“什么不行啊？做梦了？”

    林萱这才发现刚才的一切，都是一个梦。

    她竟然做了那样的梦，她都在想什么啊！

    “你怎么了？脸怎么这般红？”傅瑾珩伸手去摸她的额头，林萱想到刚才梦里的场景，顿时像被烙铁烫了一般，往后缩了一下。

    林萱结巴道：“没……没什么！”

    傅瑾珩狐疑地看了她一眼，收回手道：“真没什么？”

    “说了没什么就是没什么，你这个人，怎么这么烦呢！”林萱气恼地冲他发脾气道。

    “这起床气还挺大！”傅瑾珩好笑道：“那我们走吧，我带你去看房子。”

    因为做了那么荒唐的梦，还莫名其妙对他发脾气的关系，一路上林萱都有些心不在焉。

    直到走近了，才发现傅瑾珩带着她来到了那边烧焦的破旧宅院处。

    傅瑾珩道：“怎么样？这地方够大吧？若是将几家烧毁的宅院都买过来，是不是够你建满意的铺子了？”

    说到正事，林萱也收起方才乱七八糟的心情。仔细地思考起来。

    别说，若是将几家一并买过来，地方确实是够大。

    而且，她想建的铺子格局和现在的铺子有很大的不同，即便是买现成的铺子，她也是要请人改建的。

    买烧毁了旧宅直接重建，还更省事一些。

    不过……

    林萱道：“你和这几家店主都联系过吗？他们都愿意卖吗？”

    傅瑾珩见她的样子，就知道自己猜中了，她果然对此处满意。

    他松了一口气道：“我已经和他们谈好价了，这几间铺子一共四千两银子，你觉得价格如何？要是觉得可以的话，就到对面茶楼和几个店家签个契约，明天去衙门过户。”

    “你说这么多一起，一共才四千两银子？”这赚大发了啊！

    傅瑾珩微微点头道：“都是烧坏了，重建要花不少钱的，你别高兴得太早。”

    “就算是只有地基，房子都要重建，但是这么大的面积，这个价格也很划算啊！”林萱感觉天上突然掉下一个馅饼，将她砸得有点晕。

    “如果这么便宜，应该很多人想要吧！你是不是想了很多办法才拿到的？”

    傅瑾珩抬手摸了一下她红红的耳廓，“虽然确实有点麻烦，但其实也就费点工夫而已，不算什么事，你别想那么多，先去把契约签了吧！”

