    事情最早可以追溯到琴鬼使神差地在神秘商店的五样东西里选中了这个洋娃娃，不过在很长的一段时间里，这个缺了一颗眼睛的洋娃娃都没有太大的动静。而且，琴在发现这东西本身防御力还不错的时候，偶尔也能用来挡挡攻击，倒也没有那么嫌弃了。

    　　之后，就是那次秘境探险，琴在抽奖池里看到了一枚纽扣眼珠，她几乎在一瞬间就认出了这是自己那个伴生道具缺少的一部分，便毫不犹豫地选择了。

    　　在回到学校之后，琴便将眼珠缝了回去，洋娃娃在变得完整之后，竟然能起到增强魔力的效果，让她觉得自己当初的选择更加不亏了。

    　　不过，琴并未发现，每次她使用洋娃娃的时候，被其转化的魔力都会发生一些微妙的变化。

    　　真正让琴注意到不对劲的，还是她手臂上的一个黑色标记的出现，因为心中隐隐的不安，她便决定去医务室找校医看看。但就在这时，她收到了来自家人的短信，说家里出事了。

    　　于是，琴便将自己的事情暂且搁置，立刻收拾东西准备回去看看。不过，她内心总有些不安，便找到了和自己关系最好的双极，后者正好没什么事，也打算出去转转，就跟她一起出发了。

    　　一回到她从小长大的小镇，琴便更加紧张了，因为这里很平静，根本没有任何问题。而当她询问了自己父母那条消息的时候，后者也露出了困惑的表情。

    　　琴拿出手机看了看，发现上面根本没有什么消息，正当她打算说点什么的时候，一阵的眩晕袭来，她感觉自己即将晕倒，但却偏偏站得笔直。

    　　琴在彻底失去对身体的控制之前，只来得及随便按下了一个电话号码，而这个号码便通向之前跟她联系过的伊流翎。

    　　之后，她眼睁睁看着自己像是离魂一般飘到了空中，身体却还好好地站在那里。她看见自己露出微笑，向一脸担忧的父母辞行，又去找了双极。

    　　双极并没有觉察出假冒的琴有什么不对劲，后者似乎完全了解了她的一切，而琴也在某次“自己”独自呆着的时候，从她的眼中看到了和那个洋娃娃一样的诡谲。

    　　但是，那个洋娃娃并没有对她动手，而是任由她旁观，只是经常会把娃娃拿出来，以魔力研究的名义让双极触碰。

    　　就在此刻，琴明白了一件事：这洋娃娃的目标不是她，而是双极。

    　　这个洋娃娃操纵他人依靠的是魔力，而战士恰巧是对于魔力融合度最低的职业，对他们而言魔力不过是一种用于增幅自身和启动技能的工具，不会像召唤师或者法师那样，将其彻底变为自身的一部分。

    　　所以，即使琴的全部魔力都被洋娃娃异化了，她被操纵的也只有躯体，灵魂反而独立出去，不受到控制。甚至，在某些情况下，琴还能略微干扰一下自身的行动，只是她力量着实有限，统统被压制了下去而已。

    　　不过，适合它的宿体，其实也只有法师，因为召唤师虽然也需要用灵魂去接触魔力，但他们的本命道具是活物，有自身的意识。所以，洋娃娃想要做到夺舍，就得一对二，恐怕还未出手就先被揍扁了。

    　　相比之下，法师若是被它夺舍，那不要说躯体控制权了，就算是灵魂都会被异化的魔力渗透并吞噬，几乎没有反抗的可能。琴现在怀疑她在出发之前忽然想到要去叫上双极，可能也是洋娃娃的影响。

    　　但现在说什么都晚了，琴对正在发生的事情完全无能为力，只能看着双极的魔力一点点发生变化，身上也出现了黑色的印记。

    　　就在这时，琴感觉到了自己的斧头，她真正的本命道具，同时也想到了最后的办法。

    　　“你摧毁了本命契约？”伊流翎隐隐猜测到了。

    　　正常来说，一个修炼者的本命道具会伴随他一生，在其死亡之后也会有各种各样的处理方式，但本命契约并不是牢不可破的，在一些特殊情况下依然会破裂。

    　　最常见的自然是修炼者决定背叛人族，导致本命道具逆反，自行解除契约。但除了本命道具一方，修炼者也是可以主动解除这个契约的，只不过往往要以实力甚至生命为代价。

    　　正常的修炼者都不会这么做，但也有例外，至少伊流翎曾经在课堂上听说过一个故事：有个剑士被困在了某个地方出不去，后来遇到了一个误入此地的少年，发现其剑骨天成，便收他为徒。后来，为了让他能出去，解除了本命契约，将唯一的剑让给他做本命道具，自己则因此而死。

    　　后来，那少年一人一剑走出了那个秘境。

    　　听着很像武侠小说里的桥段，但鉴于这位被教导主任评为“天生一副剑骨头”的老师正在索迦高中剑士系授课，这个离奇的故事多少还是可以信一下的。

    　　当然，正常情况下强行解除契约，必然会损伤本命道具，也就是那位前辈的实力够强才能保住本命剑不坏。而琴显然是没这个水平的，她当时甚至无法触动契约。

    　　所以，琴只剩下了一个选择：自爆本命道具。

    　　这算是狂战士的技能之一，毕竟这个职业本身和斗士很像，都是无所畏惧一往无前的类型，只不过后者将自己放纵在这份情绪当中，而前者必须克制而已。

    　　在斧头爆炸之后，只剩下灵体的琴瞬间感觉到了深入骨髓的疼痛，仿佛整个人要被碾碎成粉末一般。但她却并未死去，因为洋娃娃救了她。

    　　后者并没有善心大发，而是因为它现在已经转移到了琴的体内，一旦琴死了，它也得死。并且，双极也注意到了这个异变，对魔力掌控力更强的她几乎在瞬间就将那部分异化的魔力镇压了下去。

    　　最终，在一系列的巧合和干涉下，琴和洋娃娃建立了本命契约并附身在了其中，最后被双极带走逃离。

    　　至于那个恶灵，因为失去了原本的载体，为了不消散，唯一的办法就是放弃双极，将琴的躯体带回去。不过，它在离去之前还是激活了洋娃娃上面的诅咒，这就是为什么之后接触它的人全部都会被拖入异空间。

