    刘景和刘表见过礼后，寒暄数语，便立刻转向宋忠，大袖扬起，抱拳长揖，口中说道：“弟子刘景，拜见先生。”

    宋忠是前身携带束脩之礼正儿八经拜的传业之师，就算宋忠一天没教过他，也不会改变两人的师徒关系。

    “仲达不必多礼。看到如今仲达有所成，为师颇感欣慰，勉之。”宋忠看着刘景，心情十分复杂。

    宋忠年约四十余岁，几近五十，身量中等，脸容狭长清瘦，目光有神，全身上下弥漫着浓浓的儒雅之气。他是南阳郡人，注书颇众，名声亚于郑玄，却仍不失为一代大儒。

    由于宋忠担任着荆州刺史部的五经（业）从事一职，有官学的身份，是以并未大肆收徒，刘景之所以能够拜入他的门下，还是托了赖恭的福。

    对于刘景，宋忠开始还是比较重视的，可惜前身不爱学习，整日沉溺玩乐，宋忠经过多方考察，终于死心，这样“朽木不可雕也”的顽劣之徒，若不是碍于赖恭情面，早将他逐出门墙了。为了眼不见心不烦，令弟子潘濬代他授业，平日从不召见，只当没他这个弟子。

    然而现在看来，他识人的眼光还不如自己的弟子潘濬，潘濬似乎很早就看出刘景的不凡之处，因此倾心与他结交，甚至闻其归家，不惜将自己的十卷《周易注》借给他。

    宋忠曾为此大发雷霆，谁知道生性顽劣的刘景会不会将他的《周易注》泄露出去，导致他一生的心血毁于一旦。

    刘景微笑说道：“见到先生身体安康，弟子就放心了。”随后又与赖恭见礼，除此之外，场中还有另外二人。

    刘表为他介绍道：“仲达，孤来为你介绍，这是孤的別驾刘始宗，这是孤的治中邓子孝。”

    別驾，“汉制与刺史别乘，周流宣化于万里者，其任居刺史之半。”地位和郡之功曹一样，可谓州刺史部第一权吏。

    刘始宗名叫刘先，字始宗，他是荆南零陵郡人，年三十余岁，容貌温雅，其博学强记，尤好黄老言，明习汉家典故，论及名声，丝毫不下于赖恭，乃是荆南屈指可数的名士。

    相比于此人，来自后世的刘景更熟悉他的外甥周不疑，周不疑有异才，和曹冲关系友善，两人才智不相上下，曹操曾想将女儿嫁给他，却不料遭周不疑推辞拒绝。而待曹冲死后，曹操心忌周不疑，不顾曹丕劝阻，派刺客将其杀死。

    治中，“汉制居中从事，主众曹文书。”乃是州刺史部的大管家，如果说別驾相当于郡之功曹，那治中则相当于郡之主簿，二者一外一内，堪称刺史、州牧的左膀右臂。

    邓子孝名叫邓羲，字子孝，说来他和刘景还能扯上一些关系，他是南阳邓氏子弟，乃邓攸之族弟、邓瑗之族叔。

    刘景能够在襄阳出名，他可以说是最大的功臣，他从邓攸那里得到刘景的字帖，拿给寄居于襄阳的大书法家邯郸淳、梁鹄观看，因为受到二人的推崇，刘景顿时“一夜成名天下知”，如今襄阳南北士人无不以拥有他的字帖为荣。

    从这个接待阵容就可以看出刘表对他有多重视了，不说宋忠、赖恭这两个和他息息相关的人，就说別驾刘先、治中邓羲，乃主管一州政务的大吏，百忙之中竟然被刘表拉来作陪，整个荆州能得到这种待遇的人，怕是屈指可数。

    刘景神情自如，对着刘先、邓羲款款一礼，口中说道：“见过刘君、邓君。”別驾、治中虽然是州中大吏，但和刘景的郡主簿一样，都只是百石吏，并没有上下之别。

    刘先、邓羲相视而笑，刘先当先出言道：“昨日足下刚刚入城，将军就得到消息了，因担心足下远来辛苦，才未召见。今日一早，便令我等放下俗务，来此迎接足下。”

    邓羲颔首道：“没错，仲达，我入幕府数载，从来没有见过将军如此迫切。”邓羲自认与刘景不比外人，因此直呼其字。

    刘景再度向刘表行礼，说道：“将军待遇如此之高，下吏心中颇感惭愧。”

    刘表抚须笑道：“哈哈，别人或许当不得，但仲达绝对当得。”言讫，不由分说拉着刘景走进室中。

    刘表正襟危坐于主位，便迫不及待地问刘景道：“孤听说仲达智略超人，对天下大势十分了解，早在天子尚困守长安之时，就料到天子将会东归洛阳？”

    刘景缓缓说道：“天子聪睿，有周成之质，然而昔日成王年幼，周公在前、史佚在后、太公在左、召公在右。成王当朝听政，四位圣贤在侧维护，所以考虑事情无不周到，做事从无失误。可惜天子陷于董贼之手，身边又没有周公那样的圣贤辅佐，王公虽诛杀董贼，却失之刚正，最终死于董贼余孽反扑，累及社稷。

    凉州诸将，皆边鄙匹夫耳，目光短浅，素无远略，天子或会一时受难，但终会脱困而出。这一点，不止下吏能料到，天下有识之士，能料到者当不在少数。”

    刘表摇头道：“仲达此言，就谦虚过矣。”

    堂下诸人，纷纷点头附和。

    刘表又问道：“如今曹孟德迎驾于洛阳，迁都于许县，对此仲达你怎么看？”

    刘景略一沉吟道：“曹孟德定都许县，势必要扫清四周威胁，南阳紧邻颍川，首当其冲，将军不可不察。”

    刘表暗暗皱眉，这也正是他担心的地方，两人原本因为有共同的敌人袁术，可以算是同一阵营。随着江东的消息不断传来，孙策已是席卷数郡，崛起势不可挡，双方可是有杀父之仇，他实在不想同时面对两个方向的威胁。

    所以，他需要尽快使荆州一统，根绝内忧，是以不再绕圈子，挑明说道：“《左传》云：‘自非圣人，外宁必有内忧。’而今荆州外部不宁，内部忧患已深，州府政令，不行于江南，仲达有何以教我？”

    