    “我，这是在哪?”陈歆迷糊的打量着周围，目光扫视一周，回归到云安对身上，眸中忽然闪起惊喜，“云安，你回来了！”

    陈歆瞬间扑到云安的身上，像一只小猫一般，在他的怀里蹭了蹭，满是舒畅的模样。

    陈歆的突然“扑到”让云安有些愣神，感触到她身上的温暖，无奈的将她揉到怀里，缓下语气:“好不容易醒过来，就这么活泼。”

    “诶?”陈歆从云安的怀中探出头来，灵动的眼睛扑朔的看着他，“刚刚我昏厥，好像没有进入幻镜当中，所以……”

    “所以什么?”云安低眸看向陈歆，话语温顺。

    陈歆突然惊恐起来，她连忙推开面前的云安，慌乱的像一只受惊的兔子。

    “你们是幻境?这是幻境对不对！”陈歆痛苦的喊叫道，俊美的小脸皱成一团，好像十分痛苦的模样，“我的云安怎么还不回来……”

    云安赶紧大手一捞，将陈歆拉入怀中，低头在她皱起的小脸上轻吻着，柔声:“别怕，这不是幻境，我是云安，我永远在你身边。”

    陈歆忽而镇定下来，眼睛眨巴的抬头看着云安，温热对气息似乎还停留在脸颊上，突然展开一抹笑容。

    如果这是幻境，能遇见这么温柔的云安，似乎也不错。

    这样想着，陈歆立马乐呵呵起来，看着云安，口水不由流了出来。

    “这么大了，还留口气，”云安无奈，擦了擦陈歆嘴角的水痕，宠溺万分，“真是不害臊。”

    “这个幻境真不错~”陈歆再次扑在云安怀里，很是享受的模样，“云安又温柔又体贴。”

    “……”云安扶额，他把陈歆拉开，抓着她的手，掌心的温度相互碰触，惹得陈歆心如乱麻，“你好好看看，这是不是幻境！”

    太久没碰触云安，这略微的动作就让陈歆有些心神不定，她终于明白过来，这不是幻境，这是真真切切的云安！

    “我……”陈歆轻齿，她从云安身上移开目光，打量起四周，“这是在哪?我们怎么会在这里?”

    “你被云行精神控制了，”云安严肃起来，“你去闲逛的时候，我察觉到云行已经开始封印百怪录了，本想去阻止他，结果半路上被你阻拦，然后发现你已经被云行给精神控制住了。”

    陈歆惊异:“怎么可能?我这段时间进行了这么多的精神训练，怎么可能被控制住?”

    “云行的实力的确超乎了想象，现在百怪录已经被他我完成了封印，仅剩的几千妖族也已经被杀死了，妖魂也收进了百怪录。”云安满脸凝重。

    “妖族已经全被灭掉了?”

    “对，”云安拉着陈歆来到血池旁，血池里面满是充满腥臭味的妖兽血迹，里面还掺杂着妖兽的断肢，显得极为恶心，“这里，就是最后的妖族坠入深渊的地方。”

    陈歆看着血池，顾不得嫌弃血池的腥臭，心中动荡不定。

    她本是天庭之上，神圣无比的凤凰，妖族的没落她应该高兴才是，可是现在，她却满是绝望的心绪。

    几乎都认为妖族是恶的存在，虐杀凡人，诡计多端，还作恶了太多事情，宛如突然将近世界的恶魔。

    可遇见小雅之后，事态慢慢的发生了变化，大家这次明白，原来妖族，也有如此善良的一面。

    虽然妖也是有恶的存在，但是并不是全部，妖的存在也许是一种改变，人难道又都是善良的吗?

    云安叹气，轻缓的搂过陈歆，满是心疼的将她的头压入怀中，哄慰道:“我会尽最大力量，救下妖族的，你放心。”

    陈歆趴在云安的怀中，心神东动荡，静默不语。

    此刻小雅从跟小凌的谈话中回归现实，刚想进行修炼，突然注意到身上黏糊糊的血迹，令人作呕。

    刚刚被落笑天那么一搞，她竟然把身上的腥臭血迹给忘了！

    “喂，”小雅沉着脸挪到落笑天的身边，说道，“快帮我洗掉身上的血迹，难闻死了！”

    落笑天侧眸看了小雅一眼，神情古怪。

    这小雅，真的是变了太多了，他都有些怀疑，这是不是真的小雅了，还是之前那个小雅可爱！

    不过，该帮忙还是要帮忙的。

    水气升腾，落笑天动用水之力，一股清流划过小雅的身体，浸染着她的每一个毛孔，净化了她的心疼，也洗去了她身上的血迹。

    “虽然不知道经过邪宗的事情你为什么会变成这样，但是记得一句话，我们永远是爱护你的。”落笑天看了小雅一会，突然开口，话语极具深意，然后转身又继续跟江佩黎嬉闹。

    小雅一愣，看着落笑天的背影，想着刚刚他说的那句话，心中五味杂陈。

    她记起来了全部的事情，记起了小凌之前为她所做的一切，还有它内心深处，无尽的软弱感。

    小雅叹气，当时转变人性，小凌为了她，放弃了自己的身体，不然也不会有她的现在……

    要怪，只怪她太软弱了吧，小雅低头，眼底染尽了忧伤，要不是她过于软弱不敢去渡劫成人性，她又怎么会被力量所控制呢?

    自作孽，不可活啊……

    落笑天，对不住了。

    陈歆仍旧在云安怀里不说话，像是在思考什么，惹得云安有些按捺不住。

    他忽而感触到，陈歆的气息，有了些不同的变化……

    “陈歆，你怎么了?”云安立即推开陈歆，抓着她的肩膀，关切都问道，“你没事吧?”

    他把手放到陈歆的头上探了探，眸中满是担忧的心绪。

    “我没事……”陈歆将云安的手拿开，眸中满是落寞，气息飘忽不定，却有着减弱的趋势。

    “经过之前的事情，我也沾染了妖气，可即便这样，那时候我对妖也是充满厌恶的情绪，总认为正邪两立，妖本就是属于邪的那一方。”陈歆叹气，转过身去不去面对云安，自顾自的开始说起来。

    “妖的存在，我一直以为是个错误，当时遇见你之后，我们都是这个想法，所以我不敢让你知道我是妖的身份，其实那时候这种想法已经有些淡了，之前这种想法特别浓重。”

    “之前我也这样认为，你别多想。”云安走向前从陈歆身后抱住她，试图把身体上的温暖传递给她，“现在妖族被封印，所以我们要齐心协力救它们！”

    云安没有意识到陈歆的不对劲，只当她是刚接触到这个事实，有些难以接受。

    “可是……”陈歆的身体开始颤抖，“我的手中，已经沾染了无数妖兽的血迹！它是永远也洗不掉的存在！”

    云安终于意识到情况的不妙，他强迫陈歆转过身来，正视着她落寞的眸子，说道:“陈歆，你清醒一点，这根本不是你的过错，我们之前见证了妖的险恶，所以才去杀他们，你不要这样好不好！”

    “可我还是杀了它们！我杀了那么多妖，我怎么能这样！”陈歆眼里压着眼泪，身体仍旧在颤抖。

    “你冷静一点！”云安握起陈歆的手，试图唤回她的神智，“你看，你的姐姐，哥哥们，就连神，也杀过很多妖，因为那时候在他们心底，妖是恶的存在，所以才去杀妖！”

    云安呼吸有些凝滞，他明白，陈歆现在染上了业障！

    一路走来，他们的身心几乎都经历了一个洗涤，一开始他最初的目的，便是找回百怪录，杀死妖怪取了妖丹，然后促进百怪录的封印。

    封印百怪录，是云隐山一直以来的责任……

    路途险恶，他们经历了太多太多，从一开始的小妖小怪，到后来的凶兽，这些妖中，细细想来，其实有很多都是善良的存在。

    何罗鱼甚至都救过那些善良的孩子……

    还有些妖怪，仅仅是过于孤独，丧失了理智。

    孤独真的是太可怕了，当初流落人间的妖并不多，相对于人类而言，真的是少之又少，大多数妖，都是极为孤独的。

    被孤独侵占，心灵承受的打击，肯定不少吧?

    就连龙小小，贵为神龙，也因为孤独做了错误的事情啊！

    云安眸光淡淡，陈歆仍旧蕴满了落寞，他的呼吸不禁有些急促。

    “云安，我累了……”声音轻如细蚊，陈歆眼底的落寞变得格外深邃，她有些绝望的眸子投进云安的眼中，“以后，我的剑就交给你吧……”

    陈歆抬手，亮光涌现，凤息剑出现在她的手心，带着极强的气息。

    “这把剑，我使用了上千年，现在我不再需要它了……”陈歆将凤息剑交给云安，似是十分虚弱的模样，又极为坦然，“云安，以后，你帮我拿着这把剑吧！”

    “不，我不要！”云安没有接过凤息剑，“你不能这样，还要靠你来守护这个世界！”

    “不，我累了。”陈歆表现的极为洒脱，她坚持把剑交给云安，“你是我最信任的人，我已经不需要这把剑了，所以，你帮我传承吧，我是凤凰，我不能继续手染献血了……”

    “可是……”云安还是没有接过，“这把剑跟我的凤翎剑是生生相息的存在，如果她不在你的手里，那么，这两把剑，就没有意义了……”

    “意义很重要吗?”陈歆笑起来，“有剑就有杀害，为了不再继续作恶，所以……你来帮我传承吧，云安！”

