    常州市出现了一个一剑秒杀恶魔丧尸的高手，这个消息犹如飓风，刹那刮过四个市，并且以惊人的速度朝着湘水省、天风省传播过去。

        一剑秒杀铜甲尸等，平安大军不少人都能做到，但是一剑秒杀恶魔丧尸，平安大军除了刘危安，其他人尚无法做到，实力最强的大象和白疯子也做不到。

        随即一道命令下来，让大家保持安静，不要理会这件事。

        “前辈怎么称呼？”刘危安平静地行礼问候，亲自倒茶，以掩饰内心的震动。奇怪父女分明在大街上走着，突然就出现在了茶肆内，而他一点都没有看清楚两人是如何出现的。

        包厢的门虽然没有扣死，但是也是关着的，他竟然无法肯定，门到底有没有开过。男子一个人还好说，还携带一个不通武功的小女孩，不可能发生的事情，发生在眼前。

        “看剑！”男子出剑，一寸一寸拔剑，直刺，一切都看的清清楚楚。

        “大审判拳！”刘危安却涌起了高深莫测之感，如临大敌。闪电一拳轰出，但是他真正的杀招却是‘寂灭之剑’。

        叮！

        尖叫刺在拳头上，无坚不摧的大审判拳竟然失效了，刘危安只感觉一股毁灭一切的力量从尖叫喷发而来，这股力量大的不可思议，如洪水决堤，海水倒卷，一瞬间，他闻到了死亡的味道。

        “咦——”男子回剑，凌空虚斩。虚空中出现一道裂痕，漆黑无比，寂灭之剑没入虚空，消失不见。

        刘危安心中震撼，他还是第一次见到可以这样破解‘寂灭之剑’的。 

        “《黑暗帝经》就不用祭出来了，伤不了我。”男子还剑归鞘。

        “你知道《黑暗帝经》？”刘危安再次震动，《黑暗帝经》是他自己取的名字，到底叫什么名字，他也不清楚。胡乱取的名字，男子竟然知道，岂不令人不安？

        “名字很重要吗？”男子牵着小女孩坐下，声音很淡然：“这门功法原先是上古之人根据宇宙破灭与重生创造出来的，本名《重生》，不过后人领悟不了真谛，失去了原本的味道，只剩下破灭，没了重生，所有又叫《毁灭》，再后来，你取一个名字，我取一个名字，又有什么分别？”

        “前辈说的是！”刘危安跟着坐下，内心却一直保持警惕。

        “通天竹的叶子，原来你还认识鬼医。”男子端起茶杯嗅了一下，却没有喝。小女孩连茶杯都没有碰，一脸冷漠。

        “你的实力还不错，在年轻一辈里面，能排在前列了。无师门传承，能练到这一步，说明你也有大气运之人，可惜我没有时间了，要不然收你为徒，也能留下一段佳话。”男子略微有些叹息。 

        “晚辈的心中，老疯子就是师傅。”刘危安认真道。

        “老疯子没时间教的，他比我还忙。而且老疯子收徒弟是广撒网，看到合适的就教，有些徒弟他自己都忘记了。”男子道。

        “……”刘危安差点把舌头咬了，这是不是太不靠谱了。

        “其实我的武功也不适合你，我的武功适合女人，这个女孩子不错，挺适合我的传承。”男子看着黄玥玥，眼中流露的惋惜很明显，“可惜没时间了。”

        “前辈要去干什么吗？”刘危安忍不住问。

        “有些东西要出来，我要去阻止，要不然火星将会沦为炼狱。”男子眉宇之间，杀机一闪而逝。 

        “什么东西？”刘危安心中惊悚。

        “地狱之眼里面的东西。”男子道。

        “前辈一个人去吗？”刘危安忍不住担忧，男子虽然很厉害，但是地狱之眼的神秘更加可怕。

        “现在是我一人，不过后面还会有人去的。”男子微微一笑，“这个世界远比你相信的要复杂。”拿出一件物体。

        “这个给你！”

        “菩提子！”刘危安目光一扫，震惊的差点站起来，又惊又喜。随即又露出疑惑的目光，菩提子不是在菩提树上吗，难道男子从树上摘下来的，又或者抢了黄金人手上的？

        “这是我和地仙交易来的，菩提子给你，因果自然也由你去承受，当灾难发生的时候，你要去坚守10日。”男子道。

        “到底是什么灾难？”刘危安忍不住问。

        “不可说！”男子平静道。

        “……”刘危安无语，地仙都解决不了的灾难，他去有用吗？

        “有些东西，你现在知道没有好处，到时候自然会知道。”男子看了一眼天色，“时间差不多，我该走了，小凤交给你了，你要好好的照顾，如果小凤受了委屈，我拿你是问。”

        “前辈——”刘危安闭上了嘴巴，男子不见了，消失在包间里。小女孩仿佛早就知道了事情会如此，表现的十分安静，不哭不闹，也没有半点其他的情绪，冷漠的不像一个十一二岁的孩子。

        刘危安和黄玥玥大眼瞪小眼，最后还是刘危安忍不住开口：“小妹妹，你叫小凤是吧，你今年多大了？”

        小女孩看着他，不说话，那眼神很奇怪，像是从来没见过人类这种生物一样。 

        “你从哪里来？”刘危安问。

        小女孩不说话。

        “你父亲叫什么名字？”

        小女孩不说话。

        “你肚子饿了吗？想吃什么？……或者你现在心里想到了什么，都可以给我说听。”

        ……

        “原来是个哑巴。”刘危安惋惜，这么可爱的女孩子，竟然是哑巴。

        “小妹妹，你以后就跟着姐姐了。”黄玥玥白了刘危安一眼，虽然知道他用的激将法，但是觉得不忍，对这样的小孩子用激将法，太坏了。

        “姐姐！”小女孩终于开口了，声音悦耳之极。

        “你的声音真好听！”黄玥玥露出了笑容，“你父亲真的走了吗？你以后真的要跟着我们吗？”

        “他不是我父亲。”小女孩似乎对说话比较抗拒，或者说不流利，说的很慢。

        “我还以为你们是父女呢。”黄玥玥露出不好意思的表情。

        “他是我家的保镖。”小女孩道。

        刘危安倒抽了一口凉气，小女孩是什么身份，请来的一个保镖都如此牛逼，能和地仙交易。地仙镇守菩提树，连魔女、笑笑、鬼医这等身份都不给面子，却卖了男子一个人情。而男子的身份仅仅是保镖，推算下去，小女孩的来头大的惊人。

        “你家里是干什么的？”刘危安看着小女孩。

        小女孩看了他一眼，不说话。

        “小妹妹，你的父亲——不，你的保镖把你托付给我，你这样的态度可不好。”刘危安谆谆教诲，“以后想要相处愉快，就得坦诚相待，就得相互配合，明白吗？”

        “这是交易！”小女孩指着菩提子。

        “交易也得是公平公正公开不是？”刘危安道。

        “不需要公开！”小女孩道。

        “好吧，那你有什么需要和我时候的吗？吃、穿、住、行等等，有什么要求，有什么忌讳？”刘危安问。

        小女孩邹了邹眉头，想了好久，才慢吞吞道：“我不吃肉！”

        “米饭吃吗？”刘危安问。

        “吃！”小女孩又是想了很久，才不情不愿点了点头，仿佛很为难。

        刘危安忽然感觉这个小女孩会是一个大麻烦。

        小女孩虽小，但是不仅是女孩子，男女有别，刘危安让黄玥玥带着她，这点小女孩倒是没有反对，她对黄玥玥比较亲近。晚上，刘危安去了一趟菩提树的地方，地仙老人还在属下盘膝坐着，对他的到来视而不见。只要不采摘菩提子，地仙老人就是一个雕塑。

        “果然只剩下一颗了。”刘危安是一个谨慎的人，男子虽然高深莫测，但是他也不会这么轻易就信了。他尝试和地仙老人套一下关系，可是，地仙老人就跟一块石头一样，不理睬。他只能作罢，地仙老人的实力比他强，他不敢乱来。

        回到抚州市，寻了一个安静的房间开始修炼，手持菩提树，在利用《黑暗帝经》净化掉菩提子里面的负能量后，菩提子散发出若何的光芒。

        进入打坐状态后，立刻能感受菩提子的强大作用，内力运转是正常时期的两倍，一夜打坐，抵得过正常时期的五夜。

        “果然是宝物！”清晨，睁开眼睛的刘危安惊喜无比，难怪那么多人争抢菩提子，这东西确实是宝物。菩提子蕴含天地大道至理，效果远超通天竹。

        吃早餐的时候，一个消息传来，打破了他的好心情。

        黑月省的征战出现了意外，平安大军受阻，大象被偷袭，身受重伤。刘危安听到这个脸色一下子沉下去了，立刻召开会议，一个小时之后，出兵黑月省。

        路上，源源不断的消息汇聚到他手上，大军走到一半的时候，差不多明白了事情的始末。战况一开始很顺利，却没想到遇上一只巨型黑狼，山岳般大小，大象拼杀一番，受伤不轻，撤回的途中，遭到高手偷袭，这些偷袭的人是基因战士，但是又和第六军的不一样，情报部门推测是地下王庭所为。

        “地下王庭！”刘危安眼中闪烁着杀机，说实话，他对这个地下王庭没有半点好感。几次打交道，他都吃了不小的亏，本来打算把地下王庭连根拔除的，但是地下王庭隐藏太深，每次都是找到一些无关紧要的据点，真正的藏身处根本找不到。

        一拖二去就把他们给忘了，没想到现在干主动找上门来。

    

