
　　李楚站在烈烈风中。

　　望苍天，四方云动。

　　几乎在须臾之间，海面就从风平浪静变成波涛汹涌——就像是从小锦鲤一下变成春三娘一般。

　　真可谓风云突变。

　　骤然暗下的天色，让王龙七也顾不得再晕船，开始缩在一旁瑟瑟发抖。

　　“降帆——”

　　水手们倒是经验丰富，在甲板上跑来跑去，忙着降下风帆。

　　但是看他们的神情，这显然不是什么常见的情况。

　　黑色云层越堆越厚，仿佛浓墨。远处又骤然响起轰隆隆的声响，好似惊雷滚滚，又似万马奔腾。

　　望过去，是一线排山倒海的巨浪。

　　“进舱——”瞭望的水手大喊一声，所有人齐齐奔进船舱。

　　嘭！

　　船身遭受了一次冲击，被高高地抛起。

　　在这浪头之下，即使是望渔村的大船也显得有些无力，只能任它施为。

　　这是天地之威！

　　又或许不是？

　　李楚感觉风里的味道不对，旋即闭上眼，展开心眼术。

　　轰——

　　海上一团巨大的黑色旋涡顿时在脑海中显形。

　　而他们这艘船，正在黑色旋涡的急流中。这团黑气……没错，就是妖气！

　　是海妖？

　　第一波浪头过去，暴雨突兀地砸了下来，砸得甲板噼噼啪啪响。狂风也席卷起来，将甲板上零散的东西卷的漫天飞舞。

　　有水手想趁这段较为平稳的时间跑出去，李楚当即喝了一声：“回来！”

　　一抹巨大的影子，正在船体附近逡巡。

　　和这一抹黑影比起来，这艘望渔村村民引以为傲的大船，就像风中飘摇的落叶。恐怕被它吹上一口气，就要再飞回天上去。

　　喊回水手之后，他反而一掀帘布，大步迈上甲板。

　　大颗大颗的雨珠劈头盖脸打过来，他立刻全身湿透，但仍然稳稳地站到了船头，像是一杆旗。

　　这场盛大的暴风雨，似乎只是这海妖出现的随行异象而已。

　　离得越近，风雨越急。

　　通过炁的感知，他仿佛已经能看清那海妖鳞甲的轮廓。

　　而它，好像也感受到了李楚的目光。

　　不知这海妖是用什么方式来观察这茫茫的大海，似乎是和心眼术差不多的法门？

　　李楚在冥冥之中，产生了一种与人对视的感觉。

　　海妖的体内升腾起了怒气。

　　那感觉……就像是走在路上和人对视了一眼，就要突然上来问了一句，你瞅啥？

　　脾气很爆。

　　李楚谨慎地收敛了部分神魂，只在小范围内静静观望。

　　这应该算是一个示弱的行为了。

　　但海妖的愤怒腾地升级了，在它巨大的体型内充斥着怒气。

　　似乎在说……你还敢看？

　　轰轰轰——

　　船体下方传来诡异的响动，船身开始剧烈摇晃起来。船舱内的老水手们都站立不稳，只能紧紧抓住一些东西。

　　只有狐女还能安稳地站在原地，她掀起一面帘布，紧张地看着李楚。

　　通过一个妖怪的灵敏直觉，她也察觉到了有一只庞然大物正在逼近。

　　不止是庞然大物……甚至可以说是巨物，在下面动来动去，让她不由得咬紧了嘴唇。

　　轰——嘭！

　　远处的海面上，忽然鼓起一个巨大的浪包，像是骤然升起的山峰，越拱越高。

　　哗啦啦的巨响之后，海水纷纷褪去，露出一片恐怖的暗金色。

　　是背鳍？

　　这海中突兀升起的山峰，竟是一条鱼的背鳍！通体呈暗金色，布满着古奥庄严的纹路，远远望去，仿佛一尊上古时期的巨大青铜器。

　　隐含神威。

　　“蛤——”水手们纷纷倒吞一口大凉气，双眼发直。

　　纵然是在海上纵横几十年，又哪有机会见到这样的场面？

　　原本就极度恐惧的王龙七瞳孔瞬间放空，呆呆道：“好大一座山……不，好大一条鱼。”

　　……

　　李楚有一丝疑惑。

　　仔细看来，这不像是一只海妖，而应该是海怪，而且是某种遗传了上古血脉的怪兽。

　　这种怪兽……似乎不应该出现在这片海域？

　　这里虽然离岸已经很远了，但还不够远。天籁小说网

　　不该是这种海怪生活的地方。

　　但没时间多想了。

　　风急雨骤，峰峦当前，完全阻住了大船……不，现在比起来，应该说是这渺小的卑微的木船的去路。

　　随着暴风加紧地推送，这样一路撞上去，这艘船绝对难逃破碎的结局！

　　船舱的帘布在风里呼啦啦地早掀翻了上去，舱内翻来覆去叫苦不迭的水手们险些就要当场跪下。

　　之所以没跪下，不是因为他们企图保留尊严，而是因为他们根本爬不起来！

　　狐女的尾巴绷得紧紧的，掌心也捏了一把冷汗。

　　这里毕竟不是她熟悉的山林，而是陌生大海。早听人说过海妖的体型不受天道限制，可以肆意生长。

　　但……这也太大了吧？

　　大得令她呼吸急促。

　　仅仅露出一个背鳍就这般骇人，若是露出全貌，岂不是要相当于半座妙风山？

　　反倒是先前大呼小叫的王龙七，此时异常地安静了下来。

　　他窝在角落，抓住一面墙壁固定身形，面无表情，神情淡漠，嘴里振振有词地念着什么。

　　若是走近仔细去听，应该能听清，他念的是：“李楚保佑……李楚保佑……李楚保佑……”

　　李楚的背影依旧笔直，悲喜难料。

　　他站在船头，闭着眼睛，瘦削的青色身影，正面面对着前方的暗金色山峰。

　　衣袂飘飘，鬓发飞扬。

　　在他的脑海里，那不是一座山，而仅仅是冰山一角。

　　背鳍下方的全貌，是一条头生双角的怪鱼，看上去有几分像是牛头，又好似有几分龙头的意味。

　　它瞪着一双巨大的眼珠，像是深海中的日月，令周遭海域的小鱼望风而逃。

　　李楚感受着它的炁，总觉得它不像是坏的怪物。

　　因为它身上沾染的怨气并不多。

　　但是它确实在阻拦着己船的去路，不做出抉择难免船毁人亡。

　　于是，他拔出剑来。

　　剑起，剑落。

　　看海天一色，听风起雨落。

　　这条大鱼似乎察觉到了什么，周身的鳞甲忽然翕张起来，泛出狰狞的寒光。

　　不知是忌惮。

　　还是它想等这艘船撞到自己身上之后，将其彻底碎为齑粉。

　　但先船身一步触碰到它的，是一道凛冽而磅礴的剑芒。

　　开，开，开。

　　剑芒过处，大鱼的背脊忽然柔顺地打开，就像是酒楼里刀工丝滑的老师傅，一刀将一条鱼剖开，剔除整排鱼刺，左右两边分毫不差。

　　身后的水手们都张大了嘴巴，却发不出声音。

　　在他们的视角看来，分明就是一个渺小的人类，拿着一把铁剑……

　　劈开了一座山。

　　不过在李楚的感受里，好像这条鱼比上次那头狮子还要好斩一点。

　　它们都有同一个特点，就是体型很大、看上去很恐怖。但一剑斩下去就发现，都是虚的。

　　李楚沉吟一下，得出了一个结论。

　　大的东西，硬度往往一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十六章 好大一条鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 