    李旭迅速将兵线推进了红色方的一塔，果然没有看到鳄鱼的身影，Clid只能站在草丛原地开始回程。

    不过就在酒桶念回程的时候，佐伊的催眠气泡突然从墙壁里面钻了出来，同时盲僧的天音波从三角草墙壁侧上方的阴影中飞过来。

    酒桶在猝不及防之下连续被两个飞行物体击中。

    “他们人来了。”

    Clid下意识的操作着自己的酒桶E技能冲下龙坑，盲僧的直接激活二段Q跟了进去。

    跟进龙坑的Karsa立刻停手，催眠气泡刚好爆发，让酒桶陷入沉睡。

    “李旭，救我。”

    看到盲僧停手，Clid用屁股想也知道佐伊在瞄准了。

    李旭：“我也想就你，你在下面我拿头来救啊？”

    嘭！

    佐伊交闪现出现了龙坑右侧的位置，一发飞星紧随而至。

    佐伊已经五级了，拉满的飞星再经过催眠气泡将伤害增幅，简直就是一发入魂，Clid的酒桶被这发拉满的飞星直接打到了三分之一的血量不到。

    并且在飞星命中的瞬间，佐伊打出了被动烟火四射的伤害，电刑效果触发。

    Clid差点直接暴毙在龙坑里面。

    嘭！

    Clid反应非常快，不等盲僧抬手攻击已经交闪现上了龙坑，酒桶拼命往三角草正上方跑，李旭的刀妹正好从红色方的一塔下面往下赶。

    “李旭，救命。”

    Clid也是老倒霉蛋了，刚刚出了三角草就发现自己跑错了方向，右边阴影中突然冲出来一个鳄鱼。

    而且鳄鱼尽然是接近满怒的状态，李旭立刻就猜到了狼行肯定很没出息的接手了盲僧剩下的小石头人。

    狼行一个红怒Q技能收下盲僧的人头，Q技能加上凯旋回血之下，原本血量不多的鳄鱼血量回复到了快半血的样子。

    看到盲僧从龙坑里面摸眼上来，狼行底气十足的二段E冲向刀妹，平A出手，刚好怒气再度变红，鳄鱼红怒W重置普攻拍了出去。

    李旭的反应非常快，在鳄鱼二段E从下方冲过来的瞬间往自己脚下丢下了第一枚刀锋，然后反手平A向鳄鱼。

    就在鳄鱼普攻之后W重置普攻的瞬间，刀妹一个沉身，W距破之舞取消自己普攻后摇刚好蓄力挡住了鳄鱼红怒W的伤害。

    盲僧刚刚从下方靠近过来，刀妹周身的刀锋猛的击出，蓄满的距破之舞伤害灌到了鳄鱼和盲僧的身上。

    并且就在刀妹周身刀刃击出的时候，李旭丢出了手里的第二片刀锋，落在了盲僧身后。

    刀妹的E技能第二片刀锋在任何情况下都可以释放，哪怕是处在鳄鱼的眩晕当中，李旭利用W技能华丽的动画效果隐藏了自己的二段E。

    此时，鳄鱼就在刀妹下方，盲僧也从三角草靠过来，在两人毫无察觉的情况下第二片刀锋落到了盲僧身下。

    两片刀锋交错而过，比翼双刃精准的命中了盲僧和鳄鱼。

    场上的三人一时间都陷入了眩晕。

    李旭扫了一眼场上的情况，佐伊由于闪现下龙坑，酒桶的闪现碎片是掉在龙坑上方的，暂时上不来的佐伊不用考虑。

    一打二，不难。

    由于比翼双刃的眩晕有短暂延时，先一步清醒过来的刀妹率先朝着面前的鳄鱼做出了攻击动作，打出咒刃的伤害。

    在刀妹普攻前摇出手的瞬间，鳄鱼刚好清醒过来。

    唰！

    不等鳄鱼抬手，刀妹已经利刃冲击起手取消了自己的普攻后摇，化作蔚蓝色光影击碎了盲僧身上的标记，抬手砍了下去，叠满了五层征服者效果。

    盲僧一巴掌拍向地面，冲击波命中刀妹。

    唰！

    刀妹平A盲僧的同时，不等盲僧的普攻抬手反身利刃冲击突向鳄鱼，击碎鳄鱼身上的标记，一刀砍了下去。

    此时刀妹在叠满的被动和征服者效果下伤害是很高的，鳄鱼往下走位靠向三角草。

    李旭仗着高额的攻速又是一下普攻打出，不过盲僧已经激活二段E的减速，鳄鱼成功往下拉开了身位。

    李旭看了眼鳄鱼的血量，正准备Q上去一刀砍死鳄鱼，盲僧突然抬手丢出了天音波。

    李旭注意力很集中，在盲僧Q技能抬手的瞬间一个侧向走位，让天音波擦着刀妹飞了出去。

    超高的反应能力在这一瞬间发挥了至关重要的作用，要知道此时盲僧距离刀妹也就两个身位，李旭几乎是在贴脸的情况下躲掉了盲僧的Q技能。

    盲僧Q技能空了，也就意味着段时间内盲僧没有了触发电刑的手段，李旭看了看自己血量还很健康的刀妹。

    貌似要打两个很轻松呀！

    就在李旭躲掉盲僧Q的时候，鳄鱼已经进入了三角草，李旭的刀妹向下靠近草丛两步之后突然转身往上退了一步，鳄鱼在草丛里面挥动巨刃刚好擦着刀妹落空。

    就是这一步，让狼行刚好冷却完毕出手的Q技能挥空了。

    李旭撇撇嘴，一直记着你的技能CD呢，还想回口血？门都没有。

    唰！

    李旭利刃冲击起手，刀妹冲到鳄鱼身下一刀下去将其打残。

    盲僧赶紧W摸到鳄鱼身上，为鳄鱼套上一层薄薄的护盾。

    李旭内心毫无波动，等他砍死鳄鱼拿到红BUFF，盲僧没了W就只能用闪现跑路了。

    一个叠满被动和征服者的刀妹现在肉搏战可太厉害了。

    就在这个时候。

    下方的墙壁突然钻出来一个气泡，草丛里面的李旭刚好被命中。

    靠！忘了佐伊了。

    李旭赶紧一刀劈掉鳄鱼身上的护盾，还好的满层被动提供的攻速很给力，在鳄鱼拉开身位之前刀妹又是一刀成功劈了出去，将鳄鱼击杀击杀在当场。

    不过随着陷入沉睡，李旭也知道自己大概玩完了。

    佐伊带着拉满的飞星从河道冲了出来，一发直接将刀妹砸成残血，紧接着佐伊身边的飞弹带着被动效果配合盲僧完成了击杀，李旭的终结赏金被佐伊拿到了手。

    在被击杀之前，李旭还点了个赞。

    对你竖起大拇指，不是赞扬你，是我记住你了。

    本来这一波李旭是比较秀的，只是最后太靠近墙壁了，忽略了佐伊的气泡在墙体附近带来的威胁。

    毕竟藏在墙壁里面突然出现的气泡几乎没法躲。

    “啊~~~气死了气死了气死了。”

    偷偷扫了一眼林语青和金珍熙的位置，李旭显得很懊恼。

    明明说好要好好发挥的，没想到本次世界赛第一次阵亡却是在这种局面下。

    对面的，你们给我等着。