
　　企划确定下来之后，高木诚便召集人手，进入初期的制作。

　　二十几天的时间一晃而过，马上就到了十二月的月底。

　　W.A.那边负责的《游戏人生》和《少女终末旅行》相继完结，并且都获得了相当高的评价，基于此，W.A.的口碑也渐渐好转。

　　虽然并没有被彻底原谅，但越来越多的人觉得W.A.并不是那么的丧心病狂了。

　　倒是须藤慎一郎和IFK，因为《魔法少女笔记》做欺诈式宣传，犯了众怒，不过尽管制作方被疯狂吐槽，《魔法少女笔记》这部动画的口碑还挺不错的。

　　人气虽然没有很高，但也不算低，甚至都不输《游戏人生》这部动画。

　　还有人因为这部动画从第三话开始不停地反转，让人很难猜到后续的展开，所以将它也当成一部神作。

　　当然，评分网站上对这部动画更多的评价是：“低配版《魔法少女小圆》。”

　　《魔法少女小圆》这部动画也是各种出人意料的展开，不过人家《魔圆》不单单是脚本优秀，剧情出人意料，分镜、作画、音乐，这些方面也都是最顶尖的水准。

　　《魔法少女笔记》远远达不到这样的高度，虽然不停地反转确实给人一种很厉害的感觉，但跟《魔圆》比起来还是差远了。

　　更何况，无论是欺诈式宣传还是三话定理，都是《魔圆》玩剩下的，把治愈的魔法少女变成致郁的魔法少女，也是《魔圆》开的先河。

　　“低配版《魔法少女小圆》”，这个评价是真的贴切。

　　不管怎样，《魔法少女笔记》都是一部成功的动画。

　　然后，大概是cony那边的三条由美食髓知味了，还特意找川野明乃，说什么再有类似的企划，请尽管推荐给cony。

　　川野明乃也没藏着掖着，一口气就给三条由美推荐了好几个致郁动画企划，只不过没说那些致郁动画企划都是高木诚做的。

　　月末，因为是年终，高木诚的几家公司统一在27号放假。

　　之所以是27号，不是28号或者29号，是因为27号是周六，惯例是28号统一放假，但既然碰上周末，多放一天假也没什么，反正几家公司近期都不是忙到天昏地暗，多放一天都不允许的那种。

　　高木诚自己也是从27号就没去公司了，然后一连好几天时间都待在家里面。

　　到了31号，他才亲自开车，带着江坂乃绘和高木佑去青森。

　　过年是在青森那边过的。

　　一转眼，15年到了。

　　高木诚一家是在1月2日回的东京。

　　1月5日，周一，DOS、H.A.、W.A.都恢复上班，高木诚也跟着回到《朝花夕誓》的制作日常。

　　H.A.那边的《命运石之门》剧场版是1月30日上映的，不过早在十二月的时候，就已经开始做各种各样的宣传。

　　到了一月份，宣传力度加大了不少，就连作为监督的“新海玄”，都被要求接了个相关的采访。

　　毕竟不是第一次接受采访，因此没什么好说的，反正依然是通过网络进行的线上采访，依然是《动画周刊》那边做的采访。

　　这个剧场版，票房不会有多高，反正远远达不到《魔法少女小圆》剧场版的高度，虽然做出来肯定是赚的，但主要是为了填坑，是为了这个ip的完整性。

　　从大的方向，或者战略层面来考虑，这个剧场版对高木诚来说并没有多么重大的意义，因此，别看这个剧场版快要上映了，他更关注的反而是高山樱子的新动画。

　　高山樱子的新动画名叫《月色下的奇妙之旅》，改编自DOS的雷击文库的一本热门小说。

　　因为之前高山樱子说要改编这个，所以高木诚还特意把这个小说找来，从头看到最新的一卷。

　　就题材上来说，属于都市怪谈系列，但跟别的都市怪谈又不太一样，里面的怪物全是好的。

　　另外，这小说里面没有男主，只有女主和女配，故事主要讲的是一家只在晚上开门，连结人类世界与怪物世界的店铺，女主误入这家店铺，成了这家店铺的一个员工，完成一个又一个任务，获得各种奇妙体验。

　　都市怪谈本身就是一大卖点，另外的一个卖点就是治愈，女主的每一个任务，都是一个故事，一个治愈的故事。

　　没有男主，只有女主和女配，这对某些读者来说也是一大吸引元素。

　　“怪谈+治愈”，给人一种《夏目友人帐》的感觉，但就故事的主体结构而言，更像《此花亭奇谭》，“女主完成任务+治愈故事”，又有那么一点点《紫罗兰永恒花园》的韵味。

　　小说是很不错，否则也无法成为雷击文库的热门小说，不过动画做出来怎样，谁都说不准，哪怕高木诚非常相信高山樱子，也不敢保证这动画不会扑街。

　　这动画，高木诚完全没有插手，不但人设、音乐等方面都没参与，就连制作人都不是他，而是内田冲一。

　　原本的内田冲一是制作管理，但这一部动画，高木诚把他的职权提了上去，在D-1那边的几个制作进行当中提了一个新的制作管理。

　　总之，给了D-1那边相当大的自主权。

　　制作经费方面，也是相当的宽容，比起别的动画要多得多。

　　如果这动画能够成功，那么对DOS的发展来说，自然意义重大，而如果这动画失败，对DOS来说毫无疑问也是一个小小的打击。23sK.com

　　由不得高木诚不关注。

　　所幸高山樱子并没有让他失望，动画做出来是真的优秀，比原作还要出彩，人物、分镜、音乐，各方面的处理都非常棒，画风也非常的唯美。

　　不但大大超出了高木诚的期待，就连小说的作者都忍不住在社交平台发表一条动态，吹捧这部动画。

　　动画的人气也是非常的高，第一话播完就拿下了新番人气榜的榜首，而且上去之后就不下来了。

　　评分网站、论坛以及各大社区，提到这部动画的全都是吹捧，单就讨论度而言，也将同期的其他动画远远甩在后面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十四章 高山樱子的新动画免费阅读。https://xs.23sk.com 