    说到这里，就不得不佩服沈玉兴的先见之明，他清楚的知道此物的厉害和重要性，因此，没有经过白羽天的允许，就将此物运送到了战场上。

    白羽天现在只有欣喜，哪里会怪罪沈玉兴。

    “敢问李大人，舍弟也会来吗？”沈玉妙对李正康问道。

    一转眼就是十几天的时间，沈玉妙一直没有见过沈玉兴，听到沈玉兴研制的武器要送到战场上来，因此也询问关于沈玉兴的消息。

    面对沈玉妙的问题，李正康却是摇了摇头，脸上闪过一丝向往的神色，“沈院长发现火炮和火枪都可以改良，因此日夜研制，非常忙碌，现在倒是没有时间来战场。”

    正因为沈玉兴没有时间来战场，所以李正康是专门过来负责使用火炮的人选。

    白羽天听到李正康的话后，连忙对李正康说道：“李正康，你回去也劝劝沈玉兴，虽然研制武器很重要，但身体健康才是排在第一位的。”

    “若是身体出现了问题，那就不好了，等朕回去，非得给他放个几天假不成。”

    沈玉妙眼眸低垂，轻声说道：“感谢陛下关心。”

    对于白羽天关心沈玉兴的话语和行为，沈玉妙也很是感激。

    沈玉兴从小就是一个疯子，之前对于藏剑山庄的机关之术非常沉迷，恨不得一整天都泡在这上面。

    因此，也导致了沈玉兴的武道实力没有多大的进展，不过，沈玉兴在机关科技方面的智慧和成果，却是大多数人都难以企及的。

    “李正康，火炮大概还有几天能到？”白羽天接着看向了李正康，问出了这个关键的问题。

    “回陛下，最多三天时间。”李正康淡淡的回答道。

    因为队伍需要运输火炮，东西比较多，所以时间广域广域晚了点。

    白羽天点了点头，对萧立荆诏和荆凌说道：“这三天，你们就先按照原计划，按兵不动，将天泰山包围即可，等火炮到来，就是我们攻山之时，倒是，就彻底和这群沙奴做个了断。”

    白羽天说着，眼中还闪过了一丝厉色。

    沙奴虽然推进速度十分快，但是缺少物资的时候，还是会直接抢夺城内大周百姓的物资。

    而此番抢夺，也对大周百姓造成了很大的伤害，不仅损失了财物，还让大周百姓死伤惨重，很多人都受到了折磨。

    对于此，白羽天看在眼里，痛在心里，恨不得提刀将这群沙奴杀个精光。

    就连之前俘虏的八万沙奴，白羽天也不准备等候发落了，等战斗结束，白羽天便准备用这些人的鲜血，祭奠死去的大周将士和百姓。

    萧立荆诏和荆凌点头，同时又好奇的看向了白羽天。

    “陛下，不知这火炮，究竟是什么东西，威力竟然真的如此大吗？”萧立忍不住问道。

    旁边的荆诏和荆凌也附和的凑过来了耳朵，希望能够一探究竟。

    白羽天轻轻一笑，“这个火炮的威力，我现在也没见过，不过如果步骤和方法正确的话，火炮的确有这个威力，甚至能够直接改写战争结局。”

    “至于他的威力，等到时候你们就能看到了。”

    最后，白羽天还卖了一个关子，让几人的心里都直痒痒。

    白羽天没有派人攻山，而崔狩这边却已经躲得有些不耐烦了。

    他大手一挥，将手里的碗狠狠甩了出去，落到地上成了碎片。

    “白羽天，张峰，荆诏，我和你们不共戴天。”崔狩一连说出了几个人名，怒气无法消退。

    这次的失败，可以说是整个沙奴国的耻辱，甚至，他们岩石部落也会成为沙奴国的笑柄，被所有人看不起。

    崔狩的手臂和腿部都出现了黑褐色的斑点，僵硬无比，这是长时间使用部落秘术的原因。

    虽然几乎所有岩石部落的人都能使用部落秘术，但秘术也分强弱，大多数人施展秘术之后的身体强度，最多是抗揍一点，但是无法挡住刀剑伤害。

    厉害点的可以挡住刀剑伤害，但是一些精兵利器，却还是能够造成伤害。

    毕竟，秘术终归是秘术，无法将身体变做真正的岩石。

    而且，长时间使用部落秘术，会让身体透支，出现一些后遗症。

    不过，崔狩为了逃命以及保存沙奴大部分实力，不得已全程施展部落秘术，将身体包裹。

    崔狩现在狼狈的样子，让他的怒气一直无法消退。

    在他身边，是一位两米高的汉子，身穿盔甲，手持长刀，不怒自威。

    此人正是崔狩手下第一猛将，石沉，和被杀死的石巨是亲兄弟。

    虽然崔狩也恨白羽天和荆诏，但是至少也是恨的明明白白，唯独对于张峰，崔狩现在都不知道陈城到底发生了什么，张峰为什么会背叛，他的真实身份又是什么？

    “总帅，我们现在占山防守，只要不主动出去，那些大周士兵是绝对无法攻上来的。”崔子安自信的说道。

    这个地方，是崔子安亲自选择的，当沙奴大军退无可退的时候，只能来到了这里。

    而沙奴本就擅长复杂地形作战，而且在山野这种地方，人数优势反而成了劣势。

    “可是，难道我们就一直被困在这里吗？”石沉满脸愁容，无可奈何的说道。

    “不出三日，沙奴国必定会派出援军，大周久攻不下，一定会放弃这个地方的。到时候，以这个地方为据点，可以再次谋图凉州。”

    “没有了西凉军的凉州，攻打只会更加容易，虽然我们岩石部落可能会少一些好处，但至少不是血本无归。”

    崔子安缓缓分析道。

    这几句话，却是给了崔狩一些信心，虽然他知道，即使是重新拿下凉州，凉州也不可能全部划给他们岩石部落，但至少比什么都没有强。

    他们岩石部落这次丢下了十几万具尸体，如果什么都没有得到的话，损失只会更大。

    谁能想到，崔狩率领四十万大军，浩浩荡荡前来，意气风发，不到半月的时间，就攻下了凉州，甚至连徐州大部分地区也全部占领。

    眼看就要将两州拿下，逼得大周停战，结果却变成了现在这副样子。

