    韩东拿着转经筒回到家中，这个转经筒和普通的转经筒有所差别，只有一根杆，上端有着一个可以旋转的筒，其他什么部件也没有了。

    长度只有一尺多长，拿在手里，就好像一个玩具一般。

    掏出钥匙，打开防盗门，韩东随手将转经筒放在了玄关的台子上，开始换鞋。

    门口的地上，除了母亲和妹妹的鞋子外，还多出来一双女生的棕色小皮靴。

    客厅里，母亲沈娟的声音传了过来。

    “东东回来啦，快过来，凝凝来我们家玩了，你过来陪凝凝说说话。”

    凝凝？周凝？

    韩东脑海中顿时浮现出了之前来家里玩的，妹妹韩晓洁的那个同学，自己晚上还送她回家，结果意外学会了精神力丝线的构建技巧，也正是因为学会了这个，才打败了试练塔三层的守关BOSS佛朗西斯，最终彻底掌控了试练塔。

    想到这里，韩东嘴角不由浮现出了一丝笑意，这个周凝，可是自己的贵人呢。

    换上拖鞋，韩东关上门走进客厅，此时母亲沈娟和妹妹韩晓洁正陪着一个穿着碎花裙的女孩聊天，茶几上摆满了水果和零食。

    水果和零食如果放在一个月前，是没有的，以母亲沈娟的工资，养活两个孩子就已经很吃力了，那里有余钱来购买这些水果和零食？

    “周凝来啦。”韩东笑着点了点头，和周凝打了个招呼。

    “东哥。”周凝站起身来，脸色微红的叫道。

    “就叫他名字，韩东就好了，不用这么客气。”韩晓洁把周凝拉着又坐在了沙发上，说道。

    “东东饿了吧，来一起吃饭吧，就等你了。”母亲沈娟站起身来，朝着厨房走去。

    这个时候已经过了饭点，没想到母亲竟然一直在等他回来吃饭。

    “早就该吃了，我都快饿死了。”韩晓洁抱怨道：“给他留一点就好了，干嘛非要等他回来才吃啊，害的凝凝也陪着我们饿肚子，真是的……”

    “没关系的，大家一起吃才热闹啊。”周凝连忙说道。

    “不好意思啊，今天有点事，回来完了，害的大家饿肚子了。”韩东满脸歉意道。

    “哼。”韩晓洁看了韩东一眼，站起身来朝着厨房走去，和母亲一起端饭，有些菜已经凉了，沈娟还要再热一下才能吃。

    客厅里只有周凝和韩东两人，气氛有些尴尬，周凝似乎有些坐立不安的样子，眼睛都不知道看哪里才好。

    “快期末考试了吧，复习的怎么样了？”韩东拿起一个苹果，随口问道。

    “还好，才高一，并没有那么紧张，课程挺简单的。”周凝低着头说道。

    “哦，那就好。”周凝一副紧张的模样，韩东也有些无语，学校里像周凝这么大的高一女生，一个个都很厉害的，翘着腿站在凳子上和男生对骂的也不再少数，和她们比起来，周凝这样的乖乖女反而有些异类。

    ……

    吃过饭，周凝和韩晓洁两个女生又躲到房间里说悄悄话去了，韩东也回到了自己房间，拿着单手转经筒仔细观察起来。

    这件武器威力不俗，但从外表上看，却并没有什么特别，反而像是一件陈年旧物，不值几个钱。

    韩东用手又轻轻拨弄起转筒，“哗啦啦”的声音响起，耳边又响起了老僧人低声吟诵佛经的声音。

    “这是……古希亚文？”韩东听了一会后，惊讶的发现，耳边的佛音经文，竟然是古希亚文的发音。

    之前战斗中太过紧张和激烈，韩东并没有注意，现在回到家中，韩东才发现了异常。

    转筒慢慢停了下来，佛音经文的声音也逐渐低沉消失，韩东手腕翻动，连忙又转动起来，佛音经文的声音，再一次在韩东耳边响起。

    韩东整个人都沉浸在佛音之中，恍惚间，似乎有一个穿着大红袈裟的老和尚，面目慈祥的坐在韩东面前，双手合十，轻声的吟诵着什么。

    韩东并不知道老和尚吟诵的内容，但却能感觉到这篇经文中，充满着让人震撼的力量。

    不知道过了多久，韩东突然被一阵敲门声惊醒，眼前的幻觉消失不见，就连耳边的佛音，也渐渐消散在空气里。

    “东东，凝凝要回去了，太晚了，你送她一下。”母亲沈娟的声音在门外响起。

    “知道了。”韩东应道，随手将转经筒放在书桌上，起身离开卧室。

    把周凝送回到小区门口，看着她进去后，韩东转身朝家走去。

    回到小区，韩东犹豫片刻后，朝着小区后的绿化树林走去，好几天没有去看小树人了，不知道它现在情况如何。

    来到小树林前，韩东赫然发现，自己竟然已经找不到小树人的身影了。

    之前小树人只有一米多高，和绿化树林里的其他树木有很明显的差距，但是短短几天的时间，韩东再次来到小树林，竟然已经找不到一米多高的小树，放眼望去，大多都是五六米的树木了。

    “跑了？还是长高了？”韩东眼中满是疑惑的神色，左右张望，心中暗道：“不可能长这么快吧，这才过了几天？”

    片刻后，一条树枝突然降了下来，轻轻搭在了韩东的肩膀上。

    一颗小树的躯干上，浮现出了一双大大的眼睛，望向韩东，满是喜悦的神色。

    “咿咿呀呀~”小树人看到韩东似乎很是开心，摇晃着竟然从泥土中钻了出来，幻化成一个身高超过五米的树人。

    韩东昂着头望去，此时的树人除了身材有些消瘦，好似电线杆子一般，身高超过普通人类许多外，其他的无论是身形还是外貌，都和一个人类没什么区别。

    小树人伸出双手，直接将韩东举了起来，咿咿呀呀的说着话，韩东虽然不知道它在说些什么，但能感觉到小树人的喜悦心情。

    ……

    和小树人玩闹了一会后，韩东就返回到家中，接着研究起转经筒，一边转动转经筒听着经文，一边将经文用古希亚文记录下来。

    整整花费了两个多小时，才将整片经文全都记录了下来，又来回听着检查了几遍，确认无误后，韩东才放下转经筒，仔细研究起这篇经文。

    ……

