    这一刻里，整个冒险者公会中，不少人都在打量着方里与爱丽丝。

    更准确的说，应该说就是在打量着爱丽丝才对。

    就算爱丽丝的身上套上了魔法师的长袍，可那代表着高贵的金发碧眼还是一下子引起了大部分人的注意力，让怕生的爱丽丝不由得往方里的背后躲了躲。

    这样一来，方里亦是进入了众人的视野，引起了许多人的关注。

    方里的身上，的确也有受到关注的地方。

    那就是太过于轻佻。

    为什么说是轻佻呢？

    在场的冒险者里，哪一个不是全副武装，身上佩戴的不仅有高级的装备，甚至还有来自现代的勇者们，身上佩戴着神器。

    而方里，不但没有佩戴任何的装备，只有一身便服，甚至连武器都只有佩戴在腰间的一柄极为普通的剑而已。

    这样的人，如果是一名冒险者的话，那又如何不会太过于轻佻？

    当然，这里的人都不知道，方里看似身穿便服，实则装备丝毫不弱于在场任何一个人。

    毕竟，除了武器以外，作为一名主神使者的特权，方里都能够将各种各样的装备以虚拟武装的形式进行佩戴。

    而佩戴在方里身上的虚拟武装，那可全部都是第四等级的装备。

    这样的装备，绝对不弱于任何高等级的武装，仅在神器之下。

    哪怕是武器，方里的后腰上亦是别有收入鞘中的月刃和伯邪的发动体，只是两者的体积都太小，收于后腰的衣服下的话，那就完全掩盖住了。

    所以，在外人看来，方里只是身穿便服，又带着一把极为普通的剑的外行人而已。

    这样的方里无视了在场所有高级冒险者的视线，带着爱丽丝，来到柜台前。

    “欢迎来到冒险者公会。”

    柜台职员向着方里打招呼。

    “请问有什么需要帮助的吗？”

    闻言，方里点了点头。

    “我是来自阿克塞尔的冒险者，想在这里正式开始接任务。”方里这般说道：“请问需要经过什么手续吗？”

    “是的。”柜台职员向着方里说道：“因为这里是王都，周围不但全部都是高等级的怪物，而且还有魔王军在活动，因此所有的任务几乎都是高难度，如果您想接取任务的话，那我们的要求是必须得达到30级才行。”

    必须得达到30级才能承接任务。

    这就是王都的冒险者公会的等级要求。

    而30级的话，那已经是一流冒险者的等级。

    哪怕是在王都里，那也不是所有的冒险者都能达到这个等级的吧？

    只是，冒险者公会还是要求必须得达到30级才能承接任务。

    “至少，如果您是团队的话，那队长就必须得达到30级才行，这样才能在最低限度上保障冒险者们的安全。”柜台职员如此说道：“如果您还没有达到30级，却还是想接任务的话，那建议您先找个队伍加入。”

    换言之，如果本人达不到30级，那就必须有能够让达到30级的一流冒险者组建的队伍所认同的能力，加入别人的队伍，那才能接任务。

    正是因为有这样的等级限制，方里之前才只能前往阿克塞尔，在阿克塞尔中接任务。

    幸好，方里已经达到要求了。

    当下，方里将自己那当做吊坠般佩戴起来的冒险者卡片给取了出来。

    理所当然，同样被佩戴在其内的闪闪发光的戒指亦是有了一瞬间的暴露。

    “啊…”

    一直在旁边看着的爱丽丝发出小小的声音。

    那声音中充满了开心与高兴。

    看来，眼尖的爱丽丝已经看到了自己送给方里的戒指了。

    而这个时候，方里已经将自己的冒险者卡片取了出来，交给柜台职员。

    “我已经达到等级要求，这样就可以直接接任务了吗？”

    听到这话，柜台职员接过方里的冒险者卡片，开始进行起确认。

    “您的等级已经达到35级了，确实满足了接任务的最低要求，而您的能力参数的数值…”柜台职员就这么惊呼着说道：“好高！各项能力参数的数值都好高！远远超过30级的平均数值了！”

    柜台职员的惊呼声，让冒险者公会里众多正在观察着这边的冒险者们开始讶异而起。

    可是，没过多久，柜台职员的面色便是一僵，极为惊诧的出声。

    “魔力值为零？而且还是无职业者？这…这怎么可能？！”

    一句话，让整个冒险者公会出现了短暂的寂静。

    一会以后，惊疑不定的声音便是接连跟着响了起来。

    “无职业者？”

    “也就是说没有职业吗？”

    “不会吧？”

    “怎么会没有职业呢？”

    “而且魔力还是零？这也太夸张了吧？”

    类似这样的议论纷纷的声音不断的从四周响了起来。

    让方里，一下子成为了众矢之的一般，笼罩在了众多冒险者的声音中。

    而看向方里的视线，则是从惊讶变成了怀疑，甚至还有部分表现出了极为露骨的轻蔑。

    这些反应，通通都在方里的预料之内。

    所以，方里直接将其无视，面色平静无比。

    于是，方里只是对着柜台职员说道：“既然已经确认了等级，那我就可以去接任务了吧？”

    “是…是的。”柜台职员似乎直到这个时候才反应了过来，将冒险者卡片交还给方里，犹豫了一下以后，这般建议道：“虽然您的等级已经达到要求，但建议您还是找个队伍，您的能力参数的数值确实很高，可没有魔力，又没有职业，那样实在还是有些危险。”

    “谢谢关心。”方里微微一笑，说道：“我会量力而为的。”

    说完，方里取回了冒险者卡片，带着爱丽丝，往张贴着大量委托单的公布栏的方向走去。

    “那个…”爱丽丝这个时候才弱弱的说道：“你…”

    “怎么？”方里直接说道：“很惊讶我是无职业者吗？”

    “嗯。”爱丽丝点了点头，但马上又是摇了摇头，这样子说道：“虽然很惊讶，但我知道你一点都不弱，相反的还很厉害。”

    再怎么说，方里都有实绩。

    “所以，我不会去找队伍加入，倒不如说我本来就已经有队伍了。”方里瞥了爱丽丝一眼，说道：“今天，你也是我队伍里的一员，可得好好的听命令。”

    “是！”爱丽丝开开心心的应了下来。