    白策军也跟着看向林丰，眼中有一抹担心，不过他没有开口。

    林丰是有主见的人，而且实力很强。既然林丰主动开口，自然有一定的把握，否则不可能提及的。

    林丰说道：“智山，你好歹是大宗师，看样子在大林寺养尊处优久了，眼睛也不怎么利索，在下不是先天境界。”

    “哈哈哈……”

    智山嘲讽道：“你连先天都不是，还要和十八铜人一战，找死吗？”

    说到这里，智山愣了下。

    他一下反应了过来，如果对方真的连先天境界都没有达到，更不可能和十八铜人一战。

    唯一的可能，是踏入了宗师境。这个年纪的宗师，倒也有些妖孽。

    智山反应过来，仍是不屑道：“你的意思是，你是宗师高手。如此年纪的宗师，的确是少见。可惜，即便你是宗师，也无济于事。大林寺十八铜人阵，足以抵挡大宗师。”

    林丰说道：“区区十八铜人，没什么可怕的。”

    十八铜人是厉害，只是林丰如今的实力，已经是宗师境巅峰，在宗师境无敌。林丰到了一个瓶颈，有自信一战。

    “好，好，好一个狂妄之人。”

    智山眼神锐利，他不曾有杀意，却怒气沛然，说道：“年轻人，你叫什么名字？”

    林丰道：“我是林丰。”

    “林丰？”

    智山一脸疑惑神色。

    林丰是谁？

    他不曾听说过。

    智山一直在大林寺，不曾外出，不曾接触外面的情报。他的生活，就是习武、诵经，无比简单。

    元通面色微变，林丰在大秦，身份很特殊，而且很是厉害。

    这一次安邑方面的动荡，虽说没有确凿的证据，表明是林丰的谋划。可是大林寺的情报网，发现这次涉及到购买夏国的粮食，牵涉到大秦的岳氏商铺，这是林家的商铺。

    由此推断，极可能有林丰的运作。

    尤其在夏国，林丰最熟悉。

    至少在元通的心中，夏国安邑的动荡，就是林丰的手笔。

    元通担心出岔子，连忙解释道：“智山师祖，林公子是夏国林家的后人，如今在大秦，是大秦皇帝陛下的孙女婿，也是皇帝敕封的镇国侯。他还是荀子的弟子，和咱们大林寺有些渊源。”

    昔年，荀子曾上大林寺辩佛，得了大林寺佛门僧众的好感。

    荀子和大林寺关系不错。

    元通是专门点出这一事情，希望智山把握分寸，不要过于强势。

    智山听到了元通的话，哼了声，不屑道：“没想到，林丰竟是荀子这老学究老顽固的弟子。当年荀子在我大林寺，自以为是，大放厥词，果然有其师必有其徒。”

    林丰嗤笑道：“大林寺上下，尤其智休方丈对家师，都推崇备至。家师也曾言，智休方丈是一代神僧，智慧通达，早已经是明悟红尘之人。没想到，你智山如此论断家师。如此说来，智山法师应该比智休方丈更厉害了。”

    刷！

    智山面色微变。

    好个林丰。

    真是牙尖嘴利。

    智山心下对林丰愈发的不满，他更存了教训林丰的心思。

    教训林丰，顺带打压大秦。

    大林寺在大秦，才能有足够的地位和话语权。

    智山大袖一拂，淡淡道：“林丰，贫僧和智休师兄如何，不是你能挑拨的。大林寺僧人，也不是你能点评的。言归正传，你要挑战十八铜人，一旦和十八铜人交手，即便他们收着力量，你也会受伤。”

    “你考虑清楚了，真要一战？”

    “别落败了，又受了一身的伤势，甚至一身修习的武功也受损，就后悔莫及了。”

    智山道：“凡事三思而后行，一旦决定，就没有追悔的余地。”

    林丰说道：“无妨，大林寺十八铜人尽管出手。我既然挑战，自然生死自负。”

    “不自量力。”

    智山眼中露出浓浓的嘲讽。

    二十出头的宗师，的确堪称妖孽，甚至可说是天赋异禀。可惜区区宗师，在十八铜人的面前，根本不可能取胜。

    这是林丰自己找虐。

    林丰说道：“嘴上逞能没有任何的意义，打过才知道。”

    智山颔首道：“贫僧成全你，十八铜人就在中军大帐外，随时可以一战。”

    “走吧。”

    林丰起身直接往外走。

    他眼中，更是多了战意。

    一战！

    他要和十八铜人一战！

    一方面，是打压大林寺的嚣张气焰；另一方面，借机进一步磨砺自身的实力。

    林丰走在前面，白策军、智山、元通则跟在后面，一众人走出中军大帐。林丰的目光，直接落在十八铜人的身上。这十八个少林寺的僧人，尽皆身材精瘦，目光炯炯有神，一看便是高手。

    智山吩咐道：“十八铜人听令，你们眼前的这个年轻人林丰，要挑战十八铜人阵。拿出你们的本事，全力以赴。只要人没有打死，就没问题。打伤打残了，大林寺自然有丹药膏药救治。”

    元通却是不喜，更是不赞同，呵斥道：“林丰是大秦的镇国侯，是大秦重要人物。你们，量力而行。”

    事已至此，他无法阻拦。

    只是元通仍是提醒，他不希望双方发生太大的冲突。

    林丰出了差池，是会生出事端的。

    智山瞥了元通一眼，根本没把元通放在眼中，继续道：“林丰，你准备好了吗？贫僧再提醒你一句。你现在取消和十八铜人的挑战，贫僧不再追究。如果你现在要一战，就是贫僧刚才提及的，除了不会死，会被打伤打残。”

    林丰道：“君子一言，驷马难追。”

    智山哼了声，沉声道：“十八铜人，准备出手吧。你们，全力以赴。”

    喝！！

    十八铜人齐齐大喝，迅速列阵。

    他们每一个单体的实力，不算特别强。然而十八铜人成阵，一个个气机相通，使得各自的力量能统合在一起。甚至一个个的真气运转下，一人之力，可以借助十八人之力。

    这是十八铜人阵的厉害之处。

    一人，是十八人。

    十八人，也是一人。

    林丰看在了眼中，眼中精光闪烁，闪烁着昂扬的斗志。今天，他要败十八铜人，使得自身的实力更进一步。即便无法踏入大宗师境，也能增强自身的底蕴，加深对大宗师的感悟。

