

    顾明心被顾明航的话给激到了，愤怒道，“顾明卿！顾明卿！你的心里就只有顾明卿，哪里还有娘和我！顾明航你别忘了，咱们才是一母同胞，顾明卿跟你不是一个娘生的！你得分得清楚亲疏远近！”

    顾明心说着，用挑剔的眼神上下打量着顾明航，意味深长地说道，“我知道了，你是因为看唐家越来越好，想着沾唐家的光是吧？呵——顾明航你别真以为顾明卿会把你当弟弟，你做梦吧！就凭你是娘生的，顾明卿就永远不可能真心把你当弟弟的！你有点自知之明吧。少在那里捧顾明卿的臭脚！”

    顾明航听顾明心说得越来越不像话，气得俊脸通红。

    顾琴也拉住顾明心，低声道，“明心，别说了。那是你哥哥！”

    顾明心重重哼了一声，脑袋一撇，不说话了。

    顾明航懒得跟顾明心计较，主要是跟顾明心计较，最后也计较不出什么东西来。

    顾明航直接看向顾琴，沉声道，“娘，你跟我回江南。”

    顾琴顿时一脸难色，“航儿，我要是回江南了，你大姐该怎么办啊？我一想到你大姐，整颗心都揪起来了。”

    “娘！您清醒一点吧！大姐这辈子只能生是显亲王府的人，死是显亲王府的鬼了！你插手不了大姐的事情。你更别指望二姐会帮忙。就是二姐要帮忙，我也会劝二姐别帮。”

    顾琴顿时大受打击，“航儿，你——你——你怎么能这样呢！明月是你姐姐啊！”

    顾明航的脸上满是绝情，“她不是我大姐。我大姐在冷宫里，早就死了。母亲，请你不要再说这样的糊涂话了。难道母亲真的要因为大姐一个人，将整个侯府都搭进去吗？如果是，请母亲说一声，儿子先死在你面前。反正儿子这条命也是母亲你给的。还给母亲也行。”

    顾明心怒了，“顾明航！你说的还是人话吗？你这是在拿刀子戳娘的心啊！你——”

    “顾明心，糊涂的是你！娘一来京城，你就该劝她回江南，而不是跟娘一起胡闹。你以为你现在就能没事？”

    顾明心心里一咯噔，面露疑惑，“你这是什么意思？我能有什么事？”没事自然是假的了。燕理和顾明月倒了，顾明心的靠山就没有了，心里不慌是假的。

    “你知道我在说什么。当初显亲王还是太子时，你仗着大姐得了多少好处？就我知道的，你从还是太子妃的显亲王妃的嘴里都夺过食，你可真是有本事。那时候太子在，有人会护着你，可如今太子成了显亲王，你——”

    “谁敢！顾明卿可是我二姐，户部尚书是我二姐夫，谁敢对我相公下手？”顾明心高声说道。

    顾明航连白眼都懒得翻了，平时没事的时候，对着顾明卿趾高气昂，呼三喝四的。一有事情，倒是姐姐，姐夫喊得亲热。对顾明心这样的人品，顾明航实在是看不下去。

    顾明航暂时没能劝动顾琴回江南，第二日便去了唐家拜访。

    顾明卿见到顾明航，挑了挑眉，倒是不怎么意外，她先让顾明航坐下，接着便道，“你是来接母亲回去的？”

    顾明航坐下后，点点头，“嗯。我是来接娘回去的。只是娘有些固执，怕是不会轻易跟我回去。”

    顾琴对顾明月的固执，顾明卿知道得一清二楚，顾明航要是能轻易劝得动顾琴，她才觉得奇怪呢。

    “母亲在发现不能将她接出显亲王府后，应该就能想清楚了。”顾琴总归不可能在京城待一辈子的。

    顾明航苦笑道，“也只能如此了。”要是来的是沈茂，指不定会采取强横措施，直接将顾琴劈晕了带走。可是顾明航身为人子，自然是不能这样做。

    顾明航对着顾明卿郑重道歉，“娘和明心两个想必给二姐带来了不少麻烦，我在这里代替他们跟二姐你道歉。”

    顾明卿摆摆手，不在意道，“没事，这点事情你别放在心上。既然来京城了，也别浪费，该逛的就逛逛，该走的关系也都走走。”

    顾明卿说的，顾明航都一一应了。

    顾明卿说着，问起江南的情况，虽然每月都有通信，可信上说的到底不全。不如当人的面问的好。

    顾明卿问了俞氏和沈茂的身体情况，还有问铁雄和林氏的。

    顾明航都一一回答了，俞氏和沈茂的身体都很好，没什么好担心的。铁雄和林氏也都好。自从铁彤彤被送去庵堂，铁家没那么多闹腾事了，林氏的心也宽了，身体自然就好了。

    顾明航说着，面上露出迟疑之色。

    顾明卿见状，问道，“有什么事情，你就说。难道还有什么事情是我不能听的不成？”

    顾明航忙道，“哪里是二姐不能听。我就是担心二姐你听了烦心。”

    “说吧。”

    顾明航略迟疑了一下，才说道，“其实我在来京城前不久，是去了一趟铁家。别看铁伯母的身子恢复得不错，可是我能看出，她仍然十分惦记着铁姑娘。”

    铁彤彤都和离归家了，因此别人再称呼她，自然是喊姑娘了。

    “她——还没改好？”顾明卿算算日子，铁彤彤在庵堂待的日子也不算短了，好几个月了呢。

    顾明航脸上的迟疑之色更深了，但还是低声回答，“其实铁伯父曾经将她接回过铁家。”

    “然后又送回去了？”顾明卿接道。

    顾明航一脸讶异，显然是奇怪顾明卿是如何知道的。

    顾明卿笑笑，这还用如何知道的，要是铁彤彤真的改好了，那就什么事情也没有了。顾明航用得着在这里迟疑来迟疑去的？

    “听说铁姑娘原本安分了一段时间，可后来不知道怎么的，对银钱是愈发看中，经常闹得铁家不安生，所以就——”

    铁彤彤也真的是从一个极端走到另一个极端啊。就顾明卿印象里的铁彤彤，还真的不是视钱财如性命的性子。可是经历了庵堂的折磨，铁彤彤就开始看重银钱了。

    “后来铁伯父见闹腾得太不像话，还让不少外人看了笑话，又将铁姑娘送进了庵堂。铁伯父放话说，这一次要让铁姑娘在庵堂待上个几年，要是这一次再不改号，就当没她那个女儿了。”

    顾明航是知道顾明卿跟铁彤彤的关系不错，怕顾明卿担心铁彤彤，于是补充道，“铁姑娘毕竟是铁伯父的亲生女儿，铁伯父不会如此绝情的。况且，就连我也能看出来，铁伯父是口硬心软的人。”

    顾明卿笑笑，没说话了。只是想起当初纯洁天真的铁彤彤，心里还是无限唏嘘，觉得人变得真的是很厉害啊。

    没过两天，顾明心的丈夫江青皓的官职还真的如顾明航说的一样没了。江青皓被调离了京城，要去一个穷乡僻壤当县令！

    顾明心哪里能接受这样的事，在家里不停说，“怎么会这样？怎么会这样！不应该啊！我姐夫可是户部尚书，他们怎么敢！”

    “你行了，你少拿二姐夫说事。当初你们靠着显亲王多得到了多少好处，现在显亲王倒台了，那些得的好处自然是要被收回，这有什么好惊讶的？多正常的事情。”

    顾明心正是满心烦闷痛苦的时候，顾明航这些风凉话，她自然是听不得，“顾明航！我是你妹妹啊，你就这样对我？你到底有没有把我当妹妹！”

    “我只是说实话罢了。你要是听不得，我不说就是了。”顾明航淡淡道。

    顾琴劝道，“你们两个都别吵了。航儿，有没有法子帮帮你妹夫？这要是调到穷乡僻壤里当县令，以后能得什么好？升官怕是都难了。”

    “没法子。侯府的人脉不会用到这个地方，要跟太多人作对了，为了那么一个小的官职动用人脉交情，这是绝对不可能的。”顾明航十分冷酷地说道。

    顾明心大怒，“顾明航你个无情无义的冷血家伙！你不念大姐，也不念我这个同父同母的亲妹妹，你太狠了！我看不起你！”

    “你爱看得起，看不起，我没意见。不过我能跟你保证，只要妹夫在任上做得好，他的功绩绝对不会被任何人抹掉。”想打压你还不容易，让你一辈子都缩在那穷乡僻壤的旮旯里，有的你哭了。

    “不！我不要离开京城！我的丈夫是最厉害的，一定要比顾明卿的丈夫厉害，我怎么能离开京城呢？”显然，顾明航并没有安慰到顾明心。

    顾明航差点没笑出来，就江青皓还想跟二姐夫比？顾明航真的不是看不起江青皓，而是这两人之间差的实在是太远了。不说差距，就是本事也是如此。真不懂顾明心哪来的信心，这信心未免也太足了一点。

    “调令已经下来了，你想也得想，不想也得想。”顾明航说着，站直了身子，看了一眼身旁的顾琴，说道，“娘，妹妹他们眼看着就要离开京城。你在京城以后住哪儿？不会打算借住在别人家吧？那侯府的名声不要了？你真的不管爹，也不管我了？我在三妹夫他们启程离开的时候，我也会跟着一起。”

    顾琴痛心道，“航儿，你就真的不管你大姐？你——”

    “娘，同样的话，我不想再说第二次了。”

    顾琴的眼里全是挣扎，可是她十分清楚顾明航说的都是对的，要是他们都离开京城，她一个妇道人家的确没法再留在京城了。

    顾琴咬牙道，“我离开京城可以，但是在离开前，我要见一见明月。要是不能，我死也不回去。”

    顾明航答应了顾琴这个请求。

    顾明航跟显亲王府实在是没有什么交情，也求不上去，只能麻烦顾明卿了。

    顾明航对着顾明卿抱歉道，“这一次真的是麻烦二姐了。娘只是想见一见大姐，可我跟显亲王府——”

    顾明卿抬手，打断了顾明航的话，“行了，别说了。我帮你。”

    顾明航大喜，“多谢二姐。”

    顾明卿亲自去了显亲王府，同宫伊婉讨了情。

    只是让顾琴见一下顾明月，这对宫伊婉来说压根儿不算事。当然了，宫伊婉也不一定要答应，她就是不想顾明月好过。不过能因此让顾明卿欠下一个人情，虽说她不需要顾明卿做什么，但是人家总归会记得几分，他们在京城的日子也会更好过的。

    顾琴很顺利地见到了顾明月。

    顾明月见到顾琴后，当即冲进顾琴的怀里，要顾琴救她离开。

    顾琴瞧着怀里像是一下子老了十多岁的顾明月，心如刀绞，可她怎么也给不了顾明月承诺，她无法带顾明月离开啊！

    顾琴只能拿出一堆银裸子和金裸子给顾明月，让顾明月好好在王府过日子，只要顾明月将孩子生下来，想必以后还是能有盼头的。

    顾琴离开了，也带走了顾明月最后的希望，她只能靠着那一点银钱，在显亲王府度过余生。

    顾琴认命了，但是不代表顾明心认命了。

    顾明心来了唐家，求顾明卿帮忙。

    顾明卿还真不知道江青皓官职被降了，而且还被贬到了穷乡僻壤，主要是顾明卿不关心江青皓。唐瑾睿也没怎么关心。而顾明航上门也没说起江青皓的事情。

    因此顾明卿还真的是第一次听说。

    略想想，顾明卿就清楚是怎么一回事了。江青皓现在只是把从燕理手里得到的好处还回去了而已，而且还是加上利息地还。否则按照江青皓的家世，再怎么也不用去穷乡僻壤当一个小小的县令。

    “这很好啊。妹夫年轻有为，将来可是要当一品大员的。想来妹夫去了任地以后，一定能将地方给治理得好好的。让所有人都知道妹夫的本事。”

    顾明心顿时被顾明卿给气了个仰倒，伸手指着顾明卿，怒道，“你——你——你——”

    顾明卿一脸不解，“我怎么了？我难道说错了？”

    顾明卿说着，蹙眉沉思，“不应该啊。我这话可都是三妹你以前说过的。难道三妹你不记得了？金子在哪里都能发光。这就跟三妹夫一样，我相信他也是如此。”

    “顾明卿你是故意的！”顾明心忍无可忍地暴呵，“我知道了，一定是你将我相公调出京城的，还找了那么一个穷乡僻壤的地儿，你好狠毒啊！”

    顾明卿真心佩服起顾明心的脑洞，看看这脑子想得可真是比一般人多。

    “你想太多了。跟我半点关系也没有了。”顿了顿，顾明卿继续道，“当然了，你要是非要认为是我做的，也随你。”反正顾明心对顾明卿造成不了什么影响。

    “要不是你做的，你就帮我，让我相公留在京城！官职不变！”

    顾明卿嘴角抽搐，“我看你是没睡醒吧，美梦做得还挺厉害。我为何要帮你？咱们关系很好吗？你离开京城，我别提有多高兴了。总算是没人在我面前跟疯狗似的乱叫。不过——”

    顾明卿说着，有些可惜，“其实你那么傻，还真是给我带来了不少欢乐啊。可惜啊，这样的欢乐以后就没有了。想想还是有些可惜的。”

    顾明心更气了，就顾明卿说的，分明是把她当成台上唱戏的戏子啊！还欢乐呢！

    “你——你——你——”顾明心被气得大口大口喘着粗气，真恨不得上前撕了顾明卿。

    “你什么你？要说的话，你都说完了吧。赶紧离开唐家。好走不送。要送也行，我这就派人送你。”

    顾明心可不想被扔出唐家，那样也太丢脸了！因此只能自己走，在离开前，顾明心还是忍不住对顾明卿放了狠话，“你等着，我不会让你得意的！我相公一定会有出息的！”

    的确是有出息，江青皓当了一辈子的官，最终止步从五品，而且不是京官。

    五日后，顾琴，顾明航还有顾明心等人一起离开了京城。

