    神宫寺武道双眼死死盯着井上任三郎，他没有办法理解井上任三郎的大魔王行为，他TM的是一个中锋，还没有跑过中线呢，给他传个什么鬼球？

    还甩锅说他没有看球，看你NN个鬼的球！

    不过这些抱怨的话神宫寺武道都没有说出口，毕竟他还要考虑一下自己在教练心中的印象不是，这是他第一次来球馆，得给教练留下一个好印象。

    神宫寺武道虽然克制，但是场边看球的那些个二三年级的队员可就不克制了，在短暂的沉默之后，哈哈哈的爆笑声就从场边席位爆发了出来。

    “哈哈哈哈!那个家伙，传球居然朝着人脑袋上面传，哈哈哈！”

    三井寿搂着一个队员的肩膀，一边拍着凳子，一边笑着，眼角，都隐隐有眼泪渗出来了。

    其余的队员要么拍着凳子，要么捂着肚子，整个球馆一下子欢乐了起来，就连远处训练的女篮队员，都频频侧目。

    教练安西正义强忍着笑意，吹响了哨子，而后去场边捡起了球，示意二年级的人来边线发球。

    神宫寺武道郁闷的朝着自己的半场走去，不过走到中途，他的脚步突然一顿。

    “叮！感受到宿主遭受到了不明袭击，给予宿主新手大礼包！”

    “是否打开?”

    神宫寺武道的脑海之突兀的响起了一声机械音，而不知不觉之中，神宫寺武道感觉到脑子里面好像多了一个蓝色的宝箱，只需要他意念一动就能够开启。

    短暂的诧异之后，神宫寺武道知道，他的金手指终于是发挥效果了！

    “打开！”神宫寺武道有些兴奋，那种开箱GO，十连抽、刷深渊BOSS时候的期待顿时感涌上心头，“不知道能不能一发入魂”。

    一边回防，神宫寺武道心中一边如此想着，脸上不由的露出了满满的期待。

    “啪！”

    “恭喜您获得——武学：金钟罩铁布衫（专克降龙十八掌），等级0，熟练度1/500。”

    箱子开了，系统之中，武道的属性栏里面多了一条蓝色的词条，神宫寺武道那浓浓的期待顿时入潮水般褪去，等待了良久，也不见系统再说什么话。

    神宫寺武道知道，这个格老子的金钟罩铁布衫，就是他的全部奖励了。

    “.......”

    “起码金钟罩和铁布衫是两个武功，双持.....不亏.....”

    神宫寺武道只能够如此安慰自己，在扫了一眼这个1的熟练度之后，武道期待的神色迅速收敛，面无表情的跑回了自己的半场，回到了内线。

    从始至终，武道都在想自己的事情，没有正眼看过千叶大石一眼。

    “这小子脾气真好！”

    “不过如果性格这么软的话，可打不了内线！”

    武道的姿态在千叶大石的心中只有一个模样，那就是软弱的模样。看着重新落位的神宫寺武道，千叶大石的心中暗道一声，而后直接贴在了武道的身上，疯狂用力，直接将武道卡离内线。

    软弱可欺的对手，实在是太让人喜欢了！

    “这力量也实在是太弱了.....这么轻易就被卡出去了？！”武道努力想要占据有利的位置，但是不管他怎么努力，都没有办法抗住千叶大石的力量。

    别看武道的身高将近有185cm，但是体重却只有可怜的65KG，前世的抖Y网红国宝，身高也只有171cm，但是体重也达到了65KG，脚踝终结者艾弗森的身高也只有180cm出头，但是体重也有近75KG，比武道重了10KG。

    这样一比对，也就能够看得出武道的身体有多么弱了。

    撤凳子已经在千叶大石这边使用过一次了，武道能够感觉得到，千叶大石在警惕着，既然力量拼不过，武道索性就不在篮下和千叶大石角力，直接抽身出去。

    场边，二年级重新发球，篮球经过几次传导之后，顺利的来到了千叶大石的手中，感受不到防守压力的千叶大石迅速扭身打板，将球打进。

    “防上来啊，小子！”

    篮球顺着篮网落下，千叶大石一巴掌将球拍向了底线，冲着神宫寺武道低声挑衅道。

    “......”武道没有回应千叶大石的挑衅，默默的来到了底线捡起了篮球。篮球入手，武道低着头抚摸了一会儿，才将球传给了前来接球的一年级队友。

    “我的力量很弱，靠着这样的身体打内线很难发挥身高的优势，对面那个中锋身高也不是很矮，要想打出点效果，传统中锋打法绝对不行。”

    “昨天在家练习的时候总感觉我的手和篮球之间有一层看不见的薄膜，运球、还有投篮的手感都一般般，投射得分也不可取。”

    “要想在教练的面前展露我的价值.....只有一种办法了。”

    神宫寺武道将球传给了队友之后一边思索着一边朝着前场跑去，穿越而来的他和这具身体还没有完美的契合，现在的他其实就是一个篮球上面的新手。

    不过篮球这个运动，可不是单单依靠身体就能够获取胜利的！

    打球，是要带脑子的！

    武道来到了前场，在来到前场之后没有像一个中锋那样在内线落位，反而是跑向了底角的三分线附近，这让盯防武道的千叶大石愣了一下，而后从内线跑了出来，跟着武道来到了边角。

    二三年级的队伍采用的是人盯人的防守模式，对于一场练习赛来说，这样的防守方式简单而又高效。而千叶大石盯防的人就是武道，不管别人怎么变，千叶大石要做的事情就是盯防武道就好了。

    中锋的离开让二三年级的防守阵型出现了明显的漏洞，禁区位置居然出现了巨大的空档。

    “喂！你这个中锋，快进去啊！”

    带球的一年级队员显然注意到了这个内线的空档，朝着武道喊道。在他看来，内线没有人防守，不正是武道这个中锋得分的好时机吗？！

    不过武道根本就没有理会这个队员，反而是提位到了三分线附件，顶住了一个高年级的学长，给这个持球的一年级做了一个挡拆。

    一年级的那个队员虽然脑子慢了一拍，但是还是抓住了这稍纵即逝的机会，顺着武道的挡拆反向带球突破。千叶大石的反应速度也相当快，虽然没有预料到武道会提到高位去挡拆，但是执行人盯人的他也知道一年级这边出现空位了，马上挪动脚步，去拦那个持球突破的一年级。

    带球的一年级眼见着千叶大石跑来补防，匆忙的赶在千叶大石抵达之前将球投了出去，投射的位置也就在罚球线附近。不过这里，并不是他的射程范围....

    “铛！”

    篮球砸在了框沿，崩框而出。补防的千叶大石一个扭身，赶在所有人的前面将篮板球收入了怀中，而二三年级的队员们在出现篮板球的一瞬间，就开始朝着前场跑动，拿下篮板的千叶大石想也不想，直接将篮球朝着前场甩了出去。

    二三年级发起快攻的速度非常的迅速，几乎所有的一年级都没有反应过来，有些人反应过来了，却看到有三个学长已经跑过了中线，索性就放弃了追逐，只有武道一人，就像是离弦之箭，朝着二三年级的队员追去。

    神宫寺武道虽然力量不行，但是速度，却是相当的拔尖，转眼就超过了众多学长率先回到了内线。不过很可惜，对方快攻在前场形成了三打一，哪怕是武道率先落位防守，也阻止不了对方得分。

    随着篮球入网，队伍的比分变成了4:0，在场上，二三年级的队伍占据了绝对优势。

    ................

