
　　确定了南方督抚大员们的军火买卖之后，华东政*府也没有太关心南方的事情，毕竟现在华东政*府自己的事情不少，除了正式照常进行的经济、工业建设之外，华东政*府的主要事情还是在外务方面。

　　首先当然还在西北的方向，华东政*府对岑春煊、第七世章嘉活佛的劝降工作也有了结果，岑春煊和章嘉活佛对华东政*府的劝降发出了积极的回应，都表示愿意加入华东政*府，避免战争的意向，但两方也都提出了自己的要求，岑春煊要求由自己出任甘肃、新疆两省的行政长官，并且拥有独立的财政行政权力，以及军事权力等。

　　而章嘉活佛的要求更多也更高，不仅要求保持青海原有政治制度不变，并允许青海自治，而且在青海自治权限范围内，华东政*府不可干预，当然在对外青海则必须与华东政*府共同一致。并且华东政*府不得在青海驻军，守卫青海的军队由青海自己组建，如遇有外患，由青海自行抵御，如需要协助时，由青海请华东政*府协助；青海的官员任命由自己选定，呈请华东政*府加以任命，但华东政*府无权干涉，华东政*府可以派遣驻青海人员，但不超过30人，也并不得干涉青海政务等等。

　　可以说无论是岑春煊还章嘉活佛提出的条件都是非常过份，由其是章嘉活佛的条件，不仅是让青海实际独立，而且华东政*府对其的管理比清朝时还大有不如，华东政*府自然不会同意，因为华东政*府绝不会允许在自己的管辖区内，出现行政、经济独立的局面，何况现在华东政*府处于一个强势的地位，就更不可能接受这样的条件了。

　　不过谈判本来就是一个讨价还价的过程，因此对方先开出一个高价也是可以理解，也就是漫天要价，就地还钱。何况岑春煊、章嘉活佛这个时候都不完全是代表自己，而是代表着一个庞大的利益集团。

　　虽然岑春煊被人民军击败，退守兰州，但他毕竞是甘陕总督，而且还有新君亲口策封，因此这个时候甘肃新疆巡抚何彦升、新疆省布政使魏光焘、新疆提法使杨增新、伊犁将军广福、西宁办事大臣庆恕等西北的主要官员依然奉立岑春煊为共主，同时还有一批拒绝承认华东政*府统治的蒙古权贵，如达尔罕王、陶古陶胡等人，在蒙古地区无法立足，只能逃到甘肃来投靠岑春煊。

　　结果一时之间，兰州群雄汇聚，这时己聚集了5、6万军队，起码从表面上，岑春煊的实力相当可观，但现在兰州的军队成份复杂，分成好几批势力，互相之间并无隶属关系，岑春煊实际能够控制的只是其中一部份，并没有明显的优势，因此他也不可能完全依自己的意向行事，必须要照顾到其他势力的利益。而归降华东政*府，也并不是所有势力都支持，有的就明确反对，而有的则是看归降的条件而定，这也就给岑春煊照成了极大的制约。

　　而章嘉活佛所受的制约比岑春煊更大，虽然章嘉活佛的宗教地位不如其他三位活佛，但受清廷的扶植，政治地位十分显赫，因此在他身边已经形成了一批依附着他的人员，而且不乏掌握着一定实权人物，毕竟四大活佛都不是单纯的宗教人士，都是政教合一，并掌握着相当俗世权力，但这些俗世的权力反过来又制约着这几位活佛，因为活佛不可能直接管理世俗的事务，必须假手他人，这就使权力旁落，这样互相牵制，使活佛尽管掌握着巨大的权力，但也不能完全按自己的意志行事。

　　这也是岑春煊、章嘉活佛抬高要价的原因之一，毕竟他们必须要考虑身边其他人的利益和想法。当然从积极的角度来看，起码岑春煊和章嘉活佛都有与华东政*府谈判的意向，这就是一个很好的现像，条件可以慢慢再谈，反正华东政*府现在也不急，拿下了陕西之后，西北可以拒阻新甘青地区，向南可以胁迫四川，华东政*府在战略上处于绝对的主动地位，暂时并没有进军的计划，也不访和岑春煊、章嘉活佛慢慢谈，如果谈得好，就和平解决；如果谈不好，也没关系，等华东政*府稳住了陕西、山西、蒙古地区之后，一个一个的进行武力征服。

　　而就在这时，奥斯曼土耳其帝国的外交代表团也到达了青岛，对华东政*府进行回访。

　　虽然双方还没有正式建交，但这次奥斯曼土耳其帝国派出的外交代表团非常庞大，由苏丹穆罕默德五世的弟弟阿卜杜勒•阿代米尔亲王带队，共计有83人，由其中军方的代表就多达26人，另外还15人是准备留在青岛，设立办事处的工作人员。

　　这一方面是由于经历了波斯尼亚危机和土耳其青年党政变，使这次奥斯曼土耳其帝国对华东政*府的回访，拖了很长时间，而在此期间，双方通过德国，又进行了数次交流，己经达成了不少的共识，而且经历了波斯尼亚危机之后，奥斯曼土耳其帝国对来自俄国的威胁也更为紧迫，因为俄国在东方受挫之后，必会将专注力转向西方来，而位于亚欧之交的奥斯曼土耳其帝国自然是首当其冲，波斯尼亚危机只不过是第一次冲击，但绝不是最后一次。

　　奥斯曼土耳其帝国自身，自然不是俄国的对手，以前应对俄国的威胁主要是靠英法德等欧洲国家的支持，当然英法德等欧洲国家的目地是借奥斯曼土耳其帝国阻止俄国进入地中海，因此双方到是各取所需。但现在英法己与俄国组成了【四国同盟】，尽管并没有表示放弃支持奥斯曼土耳其帝国，但支持的力度必然会大打拆扣。

　　而德国对奥斯曼土耳其帝国的支持力度原本就不如英法，另外德国的铁杆盟友奥匈帝国对奥斯曼土耳其帝国也是虎视眈眈，波斯尼亚危机就是俄国联手奥匈帝国共同发动的，奥斯曼土耳其帝国的国家安全自然也不能完全指望德国，必须要寻求更的支持才行。

　　华东政*府当然是奥斯曼土耳其帝国当前最好的选择，华东政*府在远东战争中表现出的战斗力，是完全可以指得信赖的，虽然华东政*府不是欧洲国家，不能对奥斯曼土耳其帝国直接支援，但位于俄国的东方，因此可以对俄国起到牵制作用，同时又会对奥斯曼土耳其帝国造成威胁，这也是奥斯曼土耳其帝国迫切希望和华东政*府建立外交关系的最主要原因。

　　另外奥斯曼土耳其帝国还希望从华东政*府那里获得一些先进的武器，装备自己的军队。因为在此之前，双方都是通过德国进行交流，而德国这些年来和华东政*府进行军事合作，海陆军都引入了不少华东政*府设计的武器，因此奥斯曼土耳其帝国对华东政*府的武器还是有相当的认知，并知道华东政*府的武器都是自己设计生产，而奥斯曼土耳其帝国的工业能力并不强，重武器由其是海军武器都需要从外部引进，此前奥斯曼土耳其帝国的海军武器主要是从英国购买，而远东战争的结果证明，华东政*府设计、建造的军舰并不比英国差，如果能和华东政*府达成购买武器的协议，无疑是多了一条武器来源的渠道。

　　这次的访问团中有大量的军方人员，也就是为这两个目地准备的。

　　这是除德国之外，第二个向华东政*府派出访问团的国家，而且华东政*府也有和奥斯曼土耳其帝国建立良好外交关系的意向，可以借此为跳板进入中东地区，因此对奥斯曼土耳其帝国的访问团进行的很高规格的接待，夏博海、秦铮、王云鹏等首脑人员都先后接见了访问团，并和访问团的主要成员进行会谈。

　　虽然会谈是以客套为主，但也谈了不少有实质性的内容，双方首先达成的一致意见就是互设办事处，这样以后双方就可以进行直接的交流，不必再通过德国转场，自然是双方都有益处，因此这次访问结束之后，奥斯曼土耳其帝国将直接在青岛成立办事处，而华东政*府将派人员随访问团一起返回奥斯曼土耳其帝国，也在伊斯坦布尔成立华东政*府的办事处。

　　其次是双方都同意以后要加强双方的交流来往，并积极发展政治、经济、文化、军事、技术等多方面的交流联系来往，推动双方的交流早日进入更高的层次。

　　当然这只是一个原则性的意向，俱体的计划还要双方进行详细的讨论，因此在随后的时间里，奥斯曼土耳其帝国访问团的高层活动基本是以参观华东政*府的各项成就为主，而访问团的中层人员则和华东政*府的各部门进行细则的讨论和谈判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三五四章 纵横捭阖（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 