
　　孙副队长带着江元和张羽一起离开后，秦飞立刻着手准备离开的事情。

　　他要前往青江，去参加那一场被华夏武道界称作鲤鱼跃龙门的天师门比武大会。

　　“龙队长，这是小元丹的配方，只要按照这个配方，加上足够年份的中药材，就可以炼制出来。”

　　秦飞将一张手抄的配方交给了龙阳，交待道。

　　龙阳接过秦飞手中的A4纸，看了一眼后，脸上露出震惊的表情。

　　“这就是能让断骨续接的那种奇药？”龙阳诧异的问道。

　　秦飞摇了摇头，解释道：“并不是，断骨续接是我的手法，小元丹暂时还做不到，而且我是为了快速训练夜狼的成员，所以才采取了这种极端的方法，以后可以不用这么做了。”

　　“等我离开后，夜狼就可以恢复正常训练，每天晚上服用一粒小元丹就行。”

　　龙阳手里握着配方，激动地肩膀微微颤抖，他很清楚这个小元丹的配方意味着什么。

　　即便不能断骨续接，那也能够维持一个人二十四小时不吃不喝的能量消耗，关键是，按照秦飞所说，这小元丹还能够修复缔造，强健肌肉组织。

　　人之所以能锻炼出肌肉，那就是肌肉组织撕裂后，重生再造的结果，所以这也就是每次跑步运动后会全身酸痛的原因之一。

　　小元丹不仅能够加快肌肉组织再生，而且让肌肉更加强健，完全就像是开了挂一样，短短一个月时间，夜狼的成员就已经逼近了京都直属特种部队的水平

　　最恐怖的事情，还是服用这小元丹没有任何副作用，夜狼基地有高度专业的军医，这些军医不止一次检查过小元丹，发现其中只有正常的中药材，却蕴藏极精纯的能量。

　　秦飞笑了笑不说话，他小元丹配方是通过纯元丹简化而来，即便如此，那也是修仙界的配方，地球上的科技怎么可能解读。

　　“秦教官，这小元丹的配方实在太珍贵了，我必须得上报到大队部和军区，到时候，您可以提一些我们能够做到的条件。”

　　龙阳拳头紧握，兴奋地脸色涨红，他只凭一个中校之职，就敢开口答应秦飞的条件，这足以见得他对这份小元丹的信心。

　　他相信只要一上报到大队部，到时候整个军区都会震动，只怕连上面那位军区老总都要眼前一亮。

　　所以这个条件，龙阳可以给秦飞定下来。

　　秦飞微微颔首，道：“那就多谢军区了，我没什么要求，只有一个，希望能够多照看一下我在华北和绵州的家人．”

　　“好！没问题，我会将教官你这个要求认真上报。”

　　龙阳重重地点了点头，保护秦飞的家人，这个条件已经非常简单了，军区完全就相当于白捡了一张小元丹配方。

　　同时，拥有了一支堪称暗夜战狼的全新特种部队！

　　被吉普车秘密送出大山中后，秦飞和苏优璇随意找了个小县城的汽车站，准备买票前往青江。

　　不过这时，远在李家的李曼青忽然打电话过来，她得到了一些关于青天会的情报，需要告知秦飞。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞和李曼青约定在青江市旁的一个旅游小圣地西川见面，之后就和苏优璇准备一起乘车前往西川。

　　本来秦飞准备打个快车迅速赶到西川，每想到私家车都因为车程太远又没有人愿意去，所以只能在路边拦了一辆大巴车，一路往西川前行。

　　在路边拦大巴，就不用在车站过安检，否则烛九阴肯定是带不进去的，而且这样车上的人也不会多怀疑什么。

　　车上已经没几个位置，只有最后几排有三三两两个座位，秦飞和苏优璇坐在最后一排，没有引起人的注意。

　　很快车又停下，上来一名穿着校服的小女孩儿，这个女孩似乎还在读高中，背着包坐在了倒数第二排，挨着一个穿着打扮贵气的妇人。

　　那妇人满脸傲气，似乎很不满小女孩挨着自己，嫌弃地往里边靠了靠，顺便甩了个白眼出去，让小女孩一阵尴尬。

　　售票员过来售票，不过她却只收现金，不要手机支付。

　　秦飞和苏优璇这时才想起，他们在夜狼基地待了一个月，深山野林用不上现金，也就没有带，现在一时间竟然拿不出来。

　　售票员提议让秦飞转账给其他人，借一百块零钱，但周围的人却冷漠围观没人愿意借。

　　“阿姨，这是五十块钱，我帮他们把钱给了吧。”这时，旁边那一名穿校服的小女孩儿掏出一张五十元现金，帮秦飞两人给了钱。

　　见到这一幕，秦飞也忍不住笑了，自己卡里有几千万的钱，现在却连一张车票钱都给不起。

　　他用手机将钱还给女孩儿后，微笑致意：“谢谢你了小妹妹。”

　　校服女孩摇摇头道，也是害羞一笑：“没事儿，大家都出门在外嘛。”

　　秦飞感受到她的善意，点了点头，现在已经难得碰上这么心思单纯的女孩儿了。

　　不过，秦飞看得出来，女孩儿身上似乎有什么隐疾，身体比较虚弱。

　　但自己一颗淬体丹完全可以治好她，秦飞正想着要不要给一枚淬体丹，女孩突然捂着嘴，然后便是哇的一声吐出了一滩腥臭的呕吐物，晕倒在旁边那名贵妇身上。

　　“哎呀搞什么鬼啊！”

　　那妇人大喊一声，尖叫着把校服女孩给大力推开，让女孩重重地跌倒在了车内过道上。

　　售票员询问车里有没有医生，没人应答，秦飞眉头舒展开，也不犹豫，径直将一颗淬体丹塞进了女孩儿的嘴里。

　　过了不到半分钟，女孩儿的脸色变好，缓缓苏醒过来。

　　当她得知自己是秦飞给救醒的，赶紧不停鞠躬感谢。

　　秦飞笑道：“你这应该是隐疾顽症，时不时会呕吐晕倒，放心，以后就没事儿了。”

　　她这个毛病没什么大问题，晕倒后会自己醒过来，但就是治不好。

　　校服女孩儿表示秦飞说的全对，一字不差，简直是神医，她的夸赞声也是引来了车内其他乘客的注视。

　　秦飞笑道：“放心，我的药专门治你这种疑难杂症，以后你都不会犯病了。”

　　现在所有人都知道这个年轻人似乎是一个杏林高手，都忍不住多看了两眼。

　　这时，那坐在窗边的妇人却尖叫起来：“小东西，你看你把老娘的裙子弄成什么样了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第185章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 