PS：最近风声很紧，大家都知道发生了什么，请大家低调，如果有能力，请多多支持一下作者，写书不易，且写且珍惜吧！
　　早上九点半，屋外依然是大雪纷飞，帝国就是这样，一到冬幕节前后，整个国家基本上整天都在下雪，幽深的黑森林里面是，首都布伦瑞克也是。
　　皇家宾馆，顶层的大套间之中。
　　房间门被猛地推开，一个小男孩从外面跑了进来：“妈妈！妈妈！”
　　“……”帝国女爵正卧在床铺上，用被子盖着自己，她似乎对外面有人进来毫无反应。
　　“妈妈！”小弗雷德里克从外面跑了进来，他激动地小跑几步，直接跳到了床铺上，小小的身体往自己妈妈身上一压：“妈妈！起来了！已经九点半了！”
　　“唔！”被自己的儿子一压，艾米莉亚勉勉强强地睁开了眼睛，帝国女爵的脸上全是醉人的红晕，她看起来根本就没有睡醒，身上也没有一点力气：“弗雷德里克？”
　　“起床啦！妈妈，陪我玩！”小男孩很激动：“九点半了！”
　　“哎呦，弗雷德里克，现在是假期，让妈妈再睡一会儿吧。”艾米莉亚有些敷衍地对自己儿子说道，她睡眼惺忪，而且很累的样子：“去找爸爸玩，让妈妈再休息一会儿。”
　　“爸爸出去了！”小弗雷德里克有点不高兴，小男孩抓自己妈妈身上的被子，大喊大叫：“爸爸早上就和苏莉亚阿姨出去了，妈妈，起来，陪我玩！”
　　“什么？！你爸爸和苏莉亚姐姐……阿姨出去了？”艾米莉亚就像被蛇咬了一口一样，猛地抖了一下，可惜身体实在是酸软无力，她只好继续躺着，咬咬牙，又把被子拉上：“乖，弗雷德里克，你去找西尔维娅阿姨或者奥莉卡阿姨，去找德文希尔玩好不好？实在不行你去找瓦格纳叔叔，让他带你去找教父玩，妈妈很累，让妈妈再睡一会儿，好么？”
　　“唔，好吧。”小弗雷德里克没有明白为什么自己的妈妈看起来那么累，不过他一向比较听话而且懂事，听到艾米莉亚的嘱咐，小弗雷德里克朝着大套间的门外跑去。
　　就在门口，两个艾米莉亚的近侍骑士已经在等待，他们分别是之前的瑞克禁卫瓦格纳，还有努尔铁甲军的一员，帝国队长汤姆逊。
　　“瓦格纳叔叔，汤姆逊叔叔，妈妈说了，让我去教父那里玩！”小弗雷德里克激动地跑了出去，同时还不忘招呼弟弟德文希尔：“德文希尔，你去不去？”
　　“去。”小德文希尔连连点头。
　　西尔维娅想要立即跟上，不过瑞克禁卫瓦格纳倒是表示不用劳动女仆长跟上，因为无论是苏莉亚的佣人团还是艾米莉亚的佣人团都已经足够应付，而且更不用说还有努尔铁甲军和老近卫的保护。
　　这里是布伦瑞克，是帝国的首都，旧世界人类国度的中心，也是帝国的心脏，还是富人区，如果在这里都能遇到危险，那帝国早都完蛋了。
　　西尔维娅对此心里有数，她的身份也确实不适合访问帝国皇宫，见状只能停下脚步，坐在房间里面。
　　女仆长突然发现自己有些迷茫，因为她从自己的职责中脱离了出来，此时小姐已经跟着她的丈夫出去约会，并不需要她，小德文希尔跟着自己的哥哥走了，而住在皇家宾馆里面也不需要西尔维娅进行家务活动或者管理活动。
　　她是真的有些不知所措，这种突然从角色中脱离出来的感觉并不好，她有些茫然地看着四周。
　　黑暗精灵出现在了她的面前。
　　奥莉卡妖艳的脸蛋上带着淡淡的浅笑，她如往常一样穿着一套黑白女仆冬装和白色吊带丝袜、黑色绒面绊带高跟鞋，只是在外面披了一件灰色的斗篷：“西尔维娅小姐？”
　　“你！你来干什么？”西尔维娅见到黑暗精灵出现在自己面前本能地有些害怕。
　　“就剩下我们两个人了呢。”奥莉卡笑得很甜。
　　西尔维娅猛然将手伸向自己身边的骑士剑：“你想干什么？！”
　　“哎呦，不要那么激动嘛！”黑暗精灵的出手还要更快，她以极快的速度从袖子里面抽出了自己的蝴蝶匕首，仅仅在一瞬间，紫色的双匕就在空中划出两道弧光。
　　如果说西尔维娅的速度已经很快，那么奥莉卡动手的速度简直是可以用看不见来形容，女仆长的手才刚刚有动作，匕首就已经贴在了她的咽喉上。
　　“你！”女仆长脸色微变，她不得不被黑暗精灵架着站了起来。
　　“让我们好好相处吧！”
　　…………我是好好相处的分割线…………
　　与此同时，布伦瑞克北部，码头区，贫民窟。
　　穆席隆公爵、格拉摩根伯爵、吉恩男爵、湖中仙女的神选冠军、“虔诚者”莱恩早早地就出来。
　　喜欢骑着纯血精灵战马，在码头工人区漫无目的地闲逛。
　　遇见了一个腿脚不便的老人，对他伸出援手。
　　这种单纯的奉献和怜悯，令莱恩倍感充实。
　　到了目的地，不知道是被莱恩的威严震慑，还是被他胸口的圣杯骑士长徽章吸引，觉得圣杯骑士就是老好人。
　　这位大爷突然捂住胸口，抓着莱恩的手，反正就是不让他走。
　　紧接着，老人的一家七八口人突然冲出来围住莱恩夫妻，张手只要五百金克朗。
　　莱恩见状不禁露出了笑容。
　　帝皇早早地就教育过他，金钱，解决不了本质问题。
　　他赶紧一个命令，立即喊来了福根的手下，正在布伦瑞克招兵的基斯勒夫翼骑兵军团将军“钢铁的菲利克斯”。
　　铁面无私的翼骑兵将军菲利克斯立即就为这位老人安排了露丝契亚包吃包住的单程船票。
　　也许这位老大爷做梦都不敢想，早上还在街头卖艺的他，很快就要乘船出海，去享受露丝契亚最好的医疗了。
　　可莱恩又担心地想到，也许这位老大爷的家人连去露丝契亚的船费拿不出。
　　穆席隆公爵一心软，果断安排了老大爷一家去阿拉比远征的骑士道圣战军担任水手和工人，月薪足足是现在的两倍，而且还有机会去露丝契亚和大爷团聚。
　　再也不用在码头讨生活的他们对莱恩感激涕零无以言表，当场下跪道谢，，眼泪都出来了。
　　看着老大爷一家人都被自己安排得妥妥当当，莱恩笑得就像一朵鸢尾花。
　　哎，圣杯骑士长的快乐，往往就是这样朴实无华。
　　且枯燥。
　　只是不知为何，之后莱恩再和苏莉亚一起骑着纯血精灵战马路过街头，再也没有别的老大爷上来卖艺了。
　　“哈哈哈哈！”苏莉亚骑在纯血精灵战马里希特上，国色天香，雍容华贵的女骑士一身盛装打扮，她外面披着梦幻灰蓝沥砂独角兽绒长风衣，内穿螺纹雕花纯雪色丝绸衬衫裙，裙下是一双裹着黑色天鹅绒裤袜和高跟长靴的大长腿，她侧坐在纯血精灵战马上，用手遮住嘴巴笑个不停，银铃般的笑声根本就止不住：“太有趣了！真是太有趣了，莱恩，我真是没想到，你能够这样对付这些人！我今天正是长见识了。”
　　“对付不同人，就要有对付不同人的办法。”莱恩的嘴角咧得很高：“别忘了，我终究是从底层爬上来的，这样处理，就算是卡尔-弗朗茨皇帝，都无法说什么。”
　　苏莉亚一想起那个大爷听见自己要去露丝契亚接受治疗时的表情就忍不住又笑出了声，她根本就没有碰缰绳，而她座下的纯血精灵战马却仿佛有一条明确的路线一样，紧紧地和莱恩座下的纯血精灵战马葡萄并行。
　　女骑士今天看起来特别活泼，她笑了一会儿终于停了，苏莉亚伸手将一头瀑布般的金色长卷发稍微整理了一下，然后兴奋地说道：“莱恩莱恩，等等我们再去那里逛逛？布伦瑞克还有什么好玩的地方？哎，看着这座城市从出现、到建成、到崛起、再到如今的辉煌，我却从来没有觉得这个地方能让我这么开心，真是太有趣了，果然和你在一起，一切都变得有趣起来！”
　　莱恩闻言苦笑了一声，他摇摇头。
　　只有他一个人知道，眼前的苏莉亚根本就不是苏莉亚，而是“苏莉亚”。
　　某位女神此时正占据，并控制着他妻子的身体，享受着和莱恩一起在帝国首都游玩的时光，当然，真正苏莉亚的自我意志在当一个旁观者，并享受着双份的快乐。
　　简直就是变形记啊。
　　湖中仙女的神选冠军心里如是想到。
　　他突然隐隐有些明白，为什么小德文希尔无论是对湖中仙女还是对苏莉亚都是喊妈妈了！这女神早早地就埋下了伏笔，偏偏莱恩还被她吃得死死的。
　　只能说莱恩毕竟还是太年轻，当时才二十来岁的他还有点太单纯。
　　“你有兴趣去神殿大学区看看？布伦瑞克大学？正义大教堂、死神摩尔神殿、公正女神凡伦娜神殿、慈悲女神神殿……这些地方去看看么？”莱恩心想码头区也逛完了，至于贫民窟倒是真的不适合去，他随口问道：“码头区就如同你看到的这样，一两个街道里面住着数以千计的人口，据说整个码头区就有二十万人拥挤在此处。”
　　“你打算从布伦瑞克迁多少人？”控制着苏莉亚身体的湖中仙女没有回答莱恩的问题，而是皱起眉头：“我想卡尔皇帝不会那么容易妥协。”
　　“二十万到三十万。”莱恩点头：“至于青壮比例已经在谈了。”
　　“这么多，你是打算把整个码头区的所有码头工人都搬走么？”湖中仙女饶有兴致地说道：“皇帝会这么大方？”
　　“人口对布伦瑞克来说已经是非常沉重的负担了。”莱恩低声说道：“能处理一部分，对皇帝也好，对我们也好。”
　　“嗯。”湖中仙女想了一下，只能点头同意莱恩的观点：“大量移民的问题很多，但现在也管不了那么多，总体来看，这件事还是利大于弊，你想清楚了就好。”
　　“总比把整个穆席隆空着要强得多。”莱恩也只能无奈地说道：“穆席隆折腾了这么多年，差不多就剩下十二万人口，即使加上现在割让过来的旧领人口，也不过就二十五万左右，而穆席隆是足够容纳一百万人口的。”
　　“里昂纳赛原本有八十万人口，现在就剩下四十万不到。”湖中仙女白了莱恩一眼：“你不要得了好处还在这里跟我诉苦。”
　　虽是女神给了莱恩一个卫生眼，但由于她用的是苏莉亚的身体，女骑士的卫生眼可是非常少见，作为大贵族嫡女，苏莉亚几乎从来不会做出这种表情，反而让莱恩很有别样的感觉，他笑了笑：“我的女士，之前的提议怎么样？”
　　“这里是查理曼的城市，不是我的地盘，在这里我还是低调一些吧。”湖中仙女稍微想了一下还是摇头，布列塔尼亚是她的地盘，而布伦瑞克不是。
　　“那我们去商业街逛逛？”莱恩想了一下，接着提议：“你看上了什么，我给你买，想买什么买什么？”
　　“这个也行吧。”湖中仙女想了一下很有兴趣，她娇声说道：“上次你和苏莉亚她们来布伦瑞克也是一起逛街，买了好多东西，实际上，人类的东西在精美程度上比不上高等精灵，在实用性上比不上矮人，我也没有什么特别想买的。”
　　“那我们去参观一下帝国皇家动物园？”莱恩心想这女神有点难伺候啊，公爵只能接着问道：“上次和泰格里斯一起来布伦瑞克说要参观，结果因为那件事，我们拿到东西之后就匆匆地离开了。”
　　那件事指的是绑架了维克马大主教，潜入圣骸堂里面窃取了东西的事，那件事被维克马大主教引为奇耻大辱，正义教会并未声张。
　　“先逛街，明天再陪我去看动物园。”湖中仙女伸出穿着白色蕾丝手套的手指在莱恩的额头点了一下：“一样都不能少！”
　　“好，今天都听你的。”莱恩没有再说什么，一人一神相视一笑。
　　就这样，在冬幕节的假期里面，莱恩陪着自己的夫人，还有藏在苏莉亚体内的某女神在布伦瑞克商业街血拼了一番，女神对什么都感兴趣，什么都要买一点，足足买了几十个袋子，用两个木箱一起装好这才作罢。
　　血拼了一大圈之后，他们回到皇家宾馆，奥莉卡和西尔维娅一起出来迎接，然后准备午餐。
　　不知道为何，莱恩总觉得西尔维娅状态有点奇怪，以往总是追求完美的女仆长脚步有些虚浮，而且脸色不太对劲，不过奥莉卡很快就伏在了他的背上，问他中午要吃什么，所以也没有多想。
　　艾米莉亚一直睡到快中午才醒，帝国女爵刚刚醒来，自己的儿子小弗雷德里克再次打开房门，冲了进来：“妈妈妈妈！你看，教父和教母送给了我这个！”
　　“啊？”艾米莉亚定睛一看：“这是？”
　　小弗雷德里克怀里抱着一只棕色的小兔子，这头小兔子有着浅棕色的毛发，毛绒绒地十分可爱，两支棕色的长耳朵高高地竖起来，正被小弗雷德里克抱在怀里，小男孩非常珍惜地抱着这支小兔子：“这是教父送给我的小兔子，妈妈，你看它可爱吗？”
　　“哦，真的很可爱呢！”艾米莉亚笑着摸着小兔子的头：“它叫什么名字？”
　　“它没有名字，妈妈，你给它取个名字好么？”
　　“那就叫阿米娅吧！”
