    “妖猴！”

    “你终于肯现身了！”

    如来望着孙小圣，咬牙切齿道。

    当孙小圣现身的一瞬间。

    三界之内，无数目光齐聚在他身上。

    比起如来，和众多神仙大能。

    孙小圣也是最万众瞩目的那一个。

    不光是他拥有旁人无法企及的战绩。

    更因为他凭一己之力，抵挡住了接引的轰杀。

    试问在场的人里，有谁能做到这一点？

    可以说，如今的孙小圣是当之无愧的三界之一强者。

    哪怕是如来，都得靠边站。

    可即便如此，孙小圣仍然是佛门仇视的对象。

    只要有一点点机会，佛门会毫不犹豫地将其抹杀。

    而现在，就是最好的机会。

    “众佛听令！”

    “莫要让着妖猴跑了。”

    “没有神魔大阵。”

    “他也不过是只猴子而已。”

    “我等齐心协力，将其斩杀。”

    “以正佛法！”

    如来的吼声回荡开来，继而传遍三界。

    仿佛是在向三界众生宣布佛门的决心。

    此时，天蓬几人退守孙小圣身后。

    介于众佛集体出动。

    不光有如来坐镇，还有燃灯也在场。

    两大准圣虎视眈眈，绝不是大罗金仙能够抵挡的。

    而在孙小圣出现的那一刻起，太白金星和十万天兵天将就成了背景板。

    但绝非局外人。

    “咳咳！”

    “诸位莫要冲动。”

    “这里可是三界，两大准圣交手都能令三界崩溃。”

    “若三位准圣全力以赴，怕是三界会在瞬息间崩塌。”

    “各位于心何忍啊！”

    太白金星陪着笑脸，打圆场。

    作为三界交际花，他修为不咋地，但嘴上功夫却是一流。

    三两句话说到点子上。

    顿时令气势汹汹的佛门，少了几分底气。

    对于准圣强者而言，三界的脆弱极大的限制了他们的发挥。

    无论天庭，还是佛门都承受不住这么大的损失。

    可孙小圣就不一样了。

    他才不在乎三界生存，还是毁灭。

    他之前就敢用大星月菩提摧毁西方世界。

    自然也不在乎三界是不是崩溃。

    “很可惜。”

    “各位怕是要失望了。”

    “天蓬，哪吒他们，俺老孙是一定要带走的。”

    “若谁想拦着，尽管过来试试！”

    孙小圣淡淡一笑，不慌不忙地举起手中的大星月菩提。

    他才懒得打架。

    随便动一动手指，就能让那佛门乖乖滚蛋，它不香吗？

    费那么大劲做什么。

    当众佛见到大星月菩提时，脸色顿时变得相当难看。

    大星月菩提与十界相连，损坏一颗，便有一界毁灭。

    全部损坏，西方世界也就毁灭的差不多了。

    “这一颗，乃是西方天池。”

    孙小圣摘下一颗，笑了笑。

    然后，两指轻轻一捏。

    “啪”的一声，菩提爆碎。

    “轰！”

    西方世界传来一声巨响。

    冲天的火光预示着一片世界毁灭了。

    这一刻，众佛脸色铁青。

    怒瞪着孙小圣，恨不得将他生吞活剥了。

    “哎呀，俺来孙胆子小。”

    孙小圣呵呵一笑，又摘下一颗菩提。

    啪的一声，又捏爆了一颗。

    “你看，俺一紧张就不小心弄坏了。”

    他一脸笑意，却唯独不见紧张。

    分明是在调.戏众佛。

    可随着菩提碎裂，西方世界又塌下去一块。

    这一刻，众佛站不住了。

    再这样下去，西方世界就要消失了啊！

    “住手！”

    如来怒吼道。

    “哎呀！”

    孙小圣惊叫一声，再次捏爆一颗。

    却假装慌张道：

    “俺老孙真不是故意的。”

    然而，话音刚落，西方世界再次崩塌。

    场面顿时如死一般的寂静。

    接连三个小世界消失。

    令众佛几乎要抓狂了。

    再看孙小圣那张满是讥讽的脸。

    好多佛陀当场吐血。

    “住手！”

    “求你了！”

    如来咬紧牙关，却说着最怂的话。

    他实在不敢在刺激孙小圣了。

    不然，西方世界全部崩坏的话。

    接引和准提一定会宰了他的。

    此时，太白金星和十万天兵天将愣愣地看着孙小圣。

    然后，感觉后脊一阵凉飕飕的。

    幸亏他们没招惹孙小圣。

    这只猴子太可怕了！

    “嘿嘿。”

    “那俺老孙要把人都带走，如来没有意见吧？”

    孙小圣笑问道。

    同时还不忘晃一晃手上的星月大菩提。

    仿佛在说：

    “就算有意见，那也不好使。”

    如来嘴角抽搐。

    却不得不点头。

    “那就，再会了！”

    孙小圣淡淡一笑，随即带着天蓬等人朝着东海遁去。

    众佛望着那几个从容离去的身影，脸色跟黑炭一样。

    谁能想到，如来兴师动众的出动了大雷音寺众佛。

    到头来还是放走了孙小圣等人。

    别说给弥勒佛和唐僧报仇了。

    能保住西方世界，他就阿弥陀佛了。

    “走！”

    如来低喝一声，转身消失在东胜神洲。

    随着众佛离去。

    太白金星松了口气。

    原以为这一次，天庭会因为孙小圣那些人跟佛门撕破脸。

    但结果竟然是佛门再次吃瘪。

    “以后，怕是没人能再阻止这猴子了。”

    “也不知玉帝拉拢齐天大圣究竟是对，还是错！”

    太白金星自言自语道。

    孙小圣的强势，势必会影响天庭在三界的地位。

    佛门就是活生生的例子。

    虽说天庭已跟孟婆达成合作关系。

    但毕竟是看在孙小圣的面子上。

    有这层关系在。

    若孙小圣针对天庭，孟婆必然反水。

    到那时，天庭的遭遇恐怕不会比现在的佛门好多少。

    “唉！”

    “希望是本星君杞人忧天了吧。”

    太白金星轻叹一声。

    而后才率领天兵天将返回天庭。

    与此同时。

    返回花果山的众人松了口气。

    若非孙小圣及时出现，天蓬等人肯定被如来抓走了。

    “恩人。”

    “弥勒佛和唐僧虽死，但魂魄不灭。”

    “我见文殊和普贤并未跟随众佛前来。”

    “想必已经去灭法国救人去了。”

    天蓬如是汇报道。

    对此，孙小圣并未惊讶。

    他早就料到事情的结果会是这样。

    “无妨。”

    “天道不死，大罗金仙和圣人不灭。”

    “即便肉身被毁，魂魄也会保留下来。”

    孙小圣不急不忙道：

    “不过，这件事之后，你和卷帘是没法跟进唐僧了。”

    “但之后的几难还是需要有人去阻挠的。”

    “正好，俺老孙最近闲来无事，就亲自会会唐僧吧。”

