    姜晨一脸惊讶：“爸，你疯了呀，让我给他道歉，这说出去，我还怎么在苏杭混下去呢！”

    姜学博脸上带着不容置疑地语气：“跪下，道歉，否则你就不要认我这个爸了。”

    姜晨跪了下来，朝萧战低着头，道：“姐夫，我为我刚才地行为道歉。我不会说话，求你大人有大量，不要怪罪我！”

    姜雨柔扯了扯萧战地袖子，道了一声：“萧战，要不就让我我爸他们住过去吧！”

    萧战朝姜雨柔点了点头。

    姜雨柔欢快地朝姜学博跑去，安慰道：“爸，你跟我们一起回别墅吧！别墅大，就算多你们几个人也没有事的。”

    姜学博眼角浮现一抹笑容，点了点头。

    姜学博找上萧战，低声道：“女婿，你能不能动用你的关系，帮一帮姜家度过这个难关。毕竟上沪谭家的影响力，无人再敢和姜家有所合作。”

    萧战点了点头，愿意伸出援手。

    萧战掏出手机，打了一个电话给李长胜，作为苏杭首富，他一定是有办法的。

    “帮我给姜家找一批材料商。”萧战道。

    “萧先生，上沪谭家下了死命令，这一次怕是没有人愿意得罪他们。”

    李长胜这边也很着急。

    “这我不管，我只希望看到令我满意的结果。”萧战冷冷道。

    “萧先生，我明白了，一定办到。”

    李长胜应了一声。

    萧战挂断电话，还没有将手机放回口袋，又是一个电话打了过来。

    “铃铃铃！”

    电话声传来，萧战点开手机，是宋厚亮打来的电话。

    “萧先生，不好了，谭家谭二爷朝着执法总局而来了。貌似是来将谭子石和刘雷保释出去的。”

    电话那头传来宋厚亮急迫的声音。

    “你能留住他们吗？”萧战问道

    宋厚亮沉默一秒钟后，才开始道：“可是，我怕谭二爷这一次有备而来。属下怕坚持不住，毕竟谭家家主也是上沪的执法总局总司，甚至等级还要比我高上一阶。”

    萧战回道：“拖住，我马上到。”

    宋厚亮沉思道：“是，属下一定尽力。”

    萧战直接马不停蹄朝苏杭执法总局赶，谭家竟然敢将触手伸到苏杭，那么这一双手，就将他断了。

    与此同时，谭八耀已经乘上专车，赶往苏杭执法总局。

    专车之后，尾随着一辆又一辆黑色小轿车。

    轿车上的人一脸杀气，很明显都是谭八耀派来的练家子。

    谭八耀朝司机道：“怎么样，陈杰现在应该已经赶到姜家了吧！他有没有什么消息传回来。”

    司机回了一句：“陈杰还没有消息传回来，不过你放心，陈杰的身手你还不了解吗？等我们到苏杭执法总局，他一定会将萧战的人头当作礼勿送给少爷，庆祝少爷平安出狱。”

    谭八耀点了点头，重重地闭上了眼睛。

    约莫过了十分钟，谭八耀终于赶到了苏杭执法总局。

    执法总局似乎已经知道谭八耀会在今日到达，以至于他们直接将大门紧闭，不予通行。

    偌大个执法总局，竟然没有一个人迎接，周围死一般寂静。

    谭八耀直接开口道：“宋厚亮，我，谭八耀来了。我今天倒要看看，你宋局长的架子到底有多大！还不出来迎接一下吗？！”

    执法总局一句回应都没有，仿佛无人一样。

    谭八耀大手一挥，直接一声令下：“我今天倒要看看，你们苏杭执法总局到底有什么能耐。来人，给我冲。”

    黑色轿车下，出现了一个又一个人影。

    “杀呀！”

    他们手持砍刀，或者手持铁棒，直接朝着苏杭执法总局冲了上去。

    “刷刷刷！”

    一时之间，苏杭执法总局的墙上出现一个又一个人影，他们全都都是一身戎装，手持冲锋枪，枪口对准了谭八耀的人。

    一时之间，谭八耀的黑衣手下，几乎全部停下了前进的步伐。

    枪口之下，没有人愿意成为一个牺牲品，成为一个炮灰。

    宋厚亮手上拿着大喇叭，朝着谭八耀大声吼道：“谭老弟，别来无恙呀！真的没想到，你这么快就来了，还带这么多手下。要是是来做客的，我一个小小的执法总局可留不住这么多人。要是是来砸我的场子的，那就要掂量一下，你有没有这个实力。”

    谭八耀缓缓开口：“你是真的疯了，你这是要和我们谭家不死不休呀！”

    宋厚亮点了点头：“离开苏杭，我可以当你从未来过。若是你不知死活，等大人物来了，你整个谭家恐怕都会陷入毁灭之中。”

    谭八耀狞笑道：“大人物？我倒要看看，你口中的大人物到底是谁，是怎样的存在！他再大，能大得过上沪谭家？！他再大，能大得过战区将军吗？！”

    宋厚亮摇了摇头：“谭老弟，你现在回头还来得及，否则你一定会后悔的。”

    谭八耀差人将谭家的传家宝给送了上来。

    宋厚亮死死地盯着这个小盒子，脸上挂着疑惑不解地面容。

    谭八耀打开盒子，拿出了一个玉佩，上面写着古字。

    宋厚亮望着玉佩上地古字，目光中尽是震撼之色。

    古家，可是江南战区的一个强大家族，隶属于东原战区麾下五大分区的第一大分区！

    江南战区最初地司令官便是古家人，而古龙军，那更是江南战区地一只王牌之师。

    传闻中，古龙军正是江南战区中地发源之师，在古大将军地带领下所向披靡，更是打响了江南战区的威名。

    宋厚亮道：“没有想到，谭家竟然将这个信物拿了出来。”

    谭八耀娓娓道来：“当年我们谭家老祖有恩于古家，古家家主特地赠送一只玉佩当作信物，留下一句承诺。他日谭家有难，我古家自然要出手想救。今日，我倒要看看，苏杭有谁可以拦我。”

    宋厚亮陪笑道：“谭老弟，我们可以好好坐下来聊一聊。没必要兵戎相见吧！”

    谭八耀丝毫不留情面：“宋厚亮，我劝你好好掂量掂量，你到底还想不想要这个执法总局局长的位子。古家那位大将军一句话，你便会从云端跌落到低谷。”

    宋厚亮沉思片刻，没有发言。

    江南战区古家，实在太有威慑力了。

