    看着屏幕中尘土飞扬而起。

    所有观众心里咯噔跳了一下，但是下一刻尘土渐渐化作浓雾升腾起来。

    开头那波澜壮硕的音乐，也渐渐变得慷慨激烈起来。

    咚咚咚！

    沉重的战鼓声，让所有人都心神提起来。

    仿若置身兵戈沙场之中，再加上“特殊”二字，不禁让许多人想起一位帝王。

    不等众人来得及思索，屏幕上的浓雾渐渐退散，露出了薄雾覆盖着广阔的翻阳湖，高若巨人的楼船若隐若现。

    逐渐变得清晰。

    楼船之上，无数身穿着青紫色衣士兵，或站在大炮之前，威风赫赫。

    或手持羽弓、火铳对准了四周。

    而最大的楼船上，竖着一杆黑色军旗，上方赫然标着一个大大的“陈”字！

    看到这一幕，不少观众都吓了一跳。

    “这特效，我人都吓傻了！这节目，央台爸爸到底投了多少钱？”

    “我去，这这这……该不会是陈友谅的军队吧？”

    “湖水……船舶……难道这是翻阳湖之战？！靠，我真没想到，林毅开局就直接是----明太祖著名的决战！”

    “那待会是不是能够看到朱元璋了？卧槽，我激动了！！”

    只要稍微了解明史的都知道。

    陈友谅便是朱元璋一生最大的敌人，而朱元璋一声中最重要的战役，便是翻阳湖之战。

    胜，则得天下。

    败，则死无葬身之地！

    这不仅是一场规模空前激烈的生死大决战。

    也是华夏历史上，继赤壁之战后又一个以少胜多的典型战例！

    现在。

    呈现在观众面前的，便是这著名的翻阳湖之战。

    不少观众也感觉到热血沸腾了起来。

    看着旗帜上大大的“陈”字，赵老也不由得屏住了呼吸。

    “大明，兴于太祖！”

    林毅依旧平静无比的声音，却狠狠地撞进了赵老胸腔。

    赵老双手猛地紧握住了扶手，略显浑浊的双眼中闪过一丝惊讶。

    “翻阳湖之战……”

    “以少胜多！！”

    “这是大明太祖朱元璋，定乾坤之战！”

    “林毅要对话的是明朝第一位皇帝----朱元璋！！”

    让他呼吸紧凑起来。

    大明洪武大帝朱元璋，这是历史上最为霸烈的皇帝。

    也是历史上最没有争议的皇帝。

    论得国之正统，除却老朱还有何人？！

    尤其是此战意义更是重大，陈友谅、朱元璋二人顺势而起，欲要伐元，得天下，可最终天下只能有一主。

    此战，便是得天之战！

    同一时刻。

    央台的众位台长也是齐齐倒吸一口冷气。

    尽管他们知道林毅对话的是朱元璋。

    但也依旧没有预料到。

    林毅会将对话时间选择在这一天。

    更让他们震撼的是。

    一开场，便是翻阳湖之战

    按照林毅第一期节目制作的方式来看，他们理所应当地认为，林毅会以某座宫殿为背景。

    不为别的。

    只因为他们根本无法相信，林毅能够在这么短的时间内。

    找到这么多群演。

    布置出如此宏大的场景！

    “难道这些……全是特效？？”

    刘副台长咽了咽口水。

    这样的场景几乎是百分百拟真还原，如果全部用特效，那得烧多少钱？

    孙浩也不禁满头冷汗。

    光是一个开头，就是如此震撼的场面。

    一期两千万的制作经费够烧吗？

    可。

    倘若这不是特效。

    林毅又是怎么在这么短的时间内，让节目达到这样的效果的？

    节目开始至今。

    朱元璋虽然还没露面，但整个节目展现出来的场景，就已经让所有观众浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    可没有人知道，望着那波澜壮阔的战场，林毅同样心绪如同海啸，难以平静。

    亲眼目睹一个朝代的崛起，亲眼目睹一个时代的开始，没有任何人能够做到心如止水，何况，大明距离现代，仅仅只有几百年。

    如此短的时间，足以让所有人还记得大明的璀璨、大明的风花。

    明太祖朱元璋奋起抗元，还天下为汉室江山！

    这是何等霸烈！

    如此人物，真要见面了，又如何能不紧张。

    林毅深吸了一口气，缓缓转身。

    抬头间，便看见翻阳湖上漫天裹挟着红羽的箭矢倾斜而下。

    “哗！”

    一座座巍峨的楼船如同泼了汽油般，以燎原之势迅速蔓延。

    而于乘风破浪之中，一艘艘较小的船只驶入。

    在那巍峨的楼船之下，显得无比渺小，但那船只上站着的士兵，气势却丝毫不输。

    他们头上裹着的红巾更是耀眼无比。

    这便是“虎贲三千，直抵幽燕之地；龙飞九五，重开大宋之天”的红巾军！

    亦是明太祖朱元璋率领的兵马！

    为首的船只上，一人立于船头。

    器宇轩昂。

    如若睥睨天下之霸主。

    “太祖！”

    “是太祖！”

    “这容貌、这气势也太绝了，根本不是画像那般的奸恶之相。”

    “奸恶？古代都是讲究相由心生的，朱元璋一路从乞丐走到帝王，若无这般英姿跟帝王之相，谁能相信他？谁能辅佐他？”

    “就是啊，你也不去看看大明十六代皇帝，哪一个是丑恶的？一个个都是方脸宽额，器宇轩昂，但凡用脑子想想都知道那是清代在黑老朱而已。”

    无数观众都激动的议论纷纷，他们瞪大眼睛看着那个如今的霸主，未来的帝王。

    其貌仪表堂堂，气势更是让人感觉到霸道。

    不同于此前秦始皇那般的霸道凌厉，朱元璋的气势在霸道之余多出几分豪迈。

    纵观天下英豪。

    何人能比得上？

    尤其这时的朱元璋，不过三十多岁，正值当年，身后更是有数万红巾军阵，其头戴汉盔，一声令下：“杀！！！”

    这一声让所有人都头皮发麻起来。

    但更让人头皮发麻的却是紧接着的画面……

