    “还是想要一份属于我自己的幸福。”

    “冷语，我喜欢你，我想要和你在一起！”

    祁墨温柔浅浅的望着人，声音温柔，像是三月的春雨那般美好。

    冷语定定的望着人，心里有些说不出的感觉，只是觉得眼前的这个人，她很喜欢，从第一次见到的时候就很喜欢。

    虽然以前的时候，他们见面时间很少，可还是将这个人放在心里。

    他虽然看着很温柔，可是身上始终带着一种拒人千里的冷漠感。

    让人想要靠近，可是却并不敢！

    而眼前这个人，突然之间对自己表白，冷语还是有些意外，甚至是不敢相信。

    怎么这个人就对自己表白了？

    “我们……”冷语抿唇，想要说些什么，可突然之间不知道该怎么表达。

    祁墨温柔的望着人，轻轻的笑着：“不用现在给我回答，好好的想想，想好再给我答案。”

    祁墨温柔的望着她，半响，转过头，再次安静陪着她站在那里。

    冷语抬眸，视线定定的望着他的侧脸，微微抿唇。

    她的视线看向远处走来的简柒，似乎是因为看到祁墨站在她的旁边，简柒的脸上都挂着一抹说不出的笑意。

    冷语盯着人，看着简柒刻意的将脚步放缓，她心里有些好笑。

    收回视线，冷语再次望着祁墨：“我答应你。”

    祁墨一怔，转过头望着人，“真的？”

    冷语点点头：“真的，我答应你！”

    祁墨唇角的弧度越发上扬几分，眸底的光很愉悦。

    伸手，他将冷语拥抱住，脸上无法掩饰的愉悦笑容。

    简柒看着这一幕，瞬间便停下脚步，嘴角上扬。

    哥哥厉害啊，这么主动！

    简柒移动步伐，直接去训练场，不去当电灯泡。

    此刻，训练场上的人也注意到拥抱的两个人，一瞬间，众人开始陷入八卦之中。

    “我就说着副队放着好好的龙腾特战队队长不当，跑到我们这里来，原来目的在这里。”

    “竟然把我们的冷语给拐走了！”

    “简直就是过分啊！”

    “亏我们当他是兄弟，竟然先我们一步对冷语下手！”

    “你们也喜欢冷语？”一道不咸不淡的声音响起。

    鳄鱼开口：“不是喜不喜欢的问题，这是祁墨太不厚道！”

    “你有意见？”

    鳄鱼轻哼：“不是我有意见，我们大家都有意见！”

    “你们说，对吧？”

    他的话，没有得到众人的回应，鳄鱼忍不住转过头去看众人，却发现旁边一群人已经跑开去训练，就他一个人还站在那里。

    侧头，望着旁边眼神凉凉望着自己的姑娘，鳄鱼暗骂那群人没有义气！

    竟然都不告诉自己，是简柒来了！

    “柒姐，你来训练啊？”

    鳄鱼谄媚的笑笑。

    简柒微笑望着人，眸光很温柔，抬手放在他的肩膀：“我倒是不知道，副队在你的心里是如此不厚道的一个人！”

    鳄鱼笑呵呵的望着人：“你肯定是听错了，我刚刚夸副队好厉害，竟然这么快就把冷语给拿下！”

    “你这语气听着很不爽啊！”简柒笑意深深。

