    百姓不管怎么变的，今天所见就两个字……过瘾！

    余怀德等人都觉得票价低了，后面应该加个零，一千缗才好。

    打广告的，以及河南府有钱的富贵之家，之前是没办法才出的钱，此刻他们认为值。

    他们所处的位置看大屏幕最为方便，距离两个高台有近。

    今夜乃神仙斗法，斗的时候一方法力不足掉下去了，李东主又给救上来。

    亲眼所见，丝毫作不得假，一切摆在面前，原来我大唐佛教真有本事，李东主更是真神。

    传闻中李东主掌抽阎王、拳打判官、脚踹黑白无常，都是真的啊！

    无怪乎太上皇、陛下、宰辅们整日里住在李家庄子，换成自己能住，自己也住。

    一个包厢中的一个别人看着比较陌生的富贵人这时出声。

    “据说永穆公主乃仙女转世，当时在天宫与李东主双宿双飞。

    后天宫大战，永穆公主不幸陨落。

    李东主以无上仙法，乾坤逆转，让永穆公主转世人间。

    待李东主平定天空，遂下凡寻找，甘愿身度红尘。”

    “真的假的？”有人问。

    “你以心中有定论，何须再问我？”

    “那永穆公主知道吗？能记起来以前的事情吗？”

    “忆起如何？忆不得又如何？”

    “倒也是，反正当神仙的时候恩爱，当凡人李东主对永穆公主还是那么好。”

    “哎呀！赶紧让李东主收了神通吧！不然天宫知道，召他回去怎么办？”

    “他平定的天宫，谁给惹他？”

    “不错，不错！”

    大家说着，故意不用太久，这个神仙转世之说便会传出去，越传越神。

    关于爱情的故事，永远不缺少话题。

    梁山伯与祝英台的故事就是这么来的，孟姜女也是这么来的，还有牛郎织女。

    至于白蛇传现在还没有呢，洛阳眼下未发大水，也没有看到水里的大蛇。

    他们说着，台上自称无名的道士得继续，场景布置好了，不拿出来用，岂非遗憾？

    他先看看掉下去又被救起来的道友，对方点头，表示没问题。

    他抬头看对面的李易：“江海之所以能为百谷王者，以其善下之，故能为百谷王……是以圣人处上而民不重，处前而民不害……以其不争，故天下莫能与之争。”

    他在抗争，我们也是民，你现在让我们就觉得很不安稳，你怎么能做到天下莫能与之争？

    光说不行，还要上手段。

    说话间他举起八卦镜，另外三个道友也掏出来一个小点的八卦镜。

    四个八卦镜往前一凑，一道光闪过，带着点烟雾，居然合在一起，变成一个更大的八卦镜。

    紧跟着无名高举八卦镜，转身对着后面的一处地方，光柱照射过去，他一移动，光柱跟着动，几百丈的位置被划过。

    他立即转身，用八卦镜照镜头，镜头一白，什么都看不到了。

    几息后，镜头恢复，刚才被他用光划过的地方出现一条宽三丈余，几百丈长的河流……画地成川。

    河流一端连接地下，一端在山脉之间。

    河上有人泛舟捕鱼、垂钓，所钓者，有鱼上钩。

    ‘哗~~’百姓哗然，突然间出现一条河？他们站起来。

    李隆基都惊诧了，若不是知道易弟的手段，此刻就应该封那个无名为护国师了。

    他看李易，对方玩得太大了，你还行不？

    李易似有所觉，微微颔首：“上善若水，。水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道……事，善能；动，善时。”

    他人未动，一个影像像灵魂出窍一般飞出去，到天上虚空指画，一副洛阳山川图出现。

    其中就包含了这条小河，身影指头在河上又一划，一直连进洛水。

    划完，张开手，突然握拳。

    ‘轰隆’声响起，刚才几百丈长的河流末端的位置一直到连接洛水之处，全部塌陷，一条河过去了。

    ‘哇~~~’百姓们沸腾了，他们有的蹦跳着看，有的把孩子扛到肩膀上。

    道士们全傻眼，他们知道怎么回事儿。

    他们从山里发现一个地下河，刨开后可以从地面走，然后再挖一下，让水重新回到地下河。

    之前地面上早挖好了，用其他的东西遮挡，看上去与地面一样。

    光一照之后，他们快速把遮挡物挪走，小船用绳子一拽就进去。

    现在这个算什么？地方自己等人占着挖的，没有别人过来。

    他们没看到间谍用的小无人机，人家从下面开始放炸药，定点爆破，直接把地下河变成地上河。

    以后这条河就存在着了，除非上面的水没了。

    “哈哈哈哈~~”李隆基不顾形象地大笑，爽啊！

    刚刚看道士们的画地成川吓坏了，近千丈的河流突然出现。

    结果易弟出手，二十多里的河流直接斜着连通过去，跟现在游艇的河流路线不一样，这个还得绕个远。

    这水的深度够不够，行船的话能走百石船不？别搁浅了。

    百姓们又蹦又跳的，他们心思简单，李东主爱民，有此手段会用在民生上，至于道士，他们比僧人好一点。

    台上的无名道士：“……”

    “贫道突然想起观中有事，下了。”他憋出了这么一句话。

    “别呀，不是还有个孩子吗？赶紧的，给包裹好，我等着你们变出来再弄到台上保暖呢？我告诉你，他要是冻病了，书就没有了。”

    李易一听不干了，对方还有一个戏法，瞬间口吐婴儿，就是快速遮挡的大变活人，孩子小，更好变。

    那孩子准备中，挺冷的，要冻哭了。

    他等人家变完他赶紧弄上来，他刻意穿了个保暖内衣，要包裹孩子。

    你走可以，孩子呢？

    “这里，李东主，这里。”有道士把婴儿抱出来。

    李易向下一指，一多大莲花飞下去，对方很自觉地把放上。

    莲花又飞上来，李易脱白大褂，又脱里面的保暖内衣，马甲，用马甲给孩子包起来，快速穿好白大褂，抱婴儿于怀中。

    “谁下的药，回去找过来，知情者一起，同挨十杖，死活由命！”李易扔下句话，飞了。

    孩子脸都冻青了，却不醒来，也不哭，显然被下药了。

    “李东主，之前不是这样，我们有保暖的，是……正玄，正玄哪去了？”下面的道士喊。

