    第855章发展

    电视广告的成功让走在钢丝上的龙云公司回流了大量资金。

    “状元宝典”和“音乐之声”的热卖也让他们开辟出了一个新的市场，最让人惊喜的是这个市场竟然没有竞争者。

    宛若一条鲨鱼冲入了人工鱼塘，用大开杀戒四个字来形容丝毫不为过。

    其他公司眼馋吗？眼馋！

    甚至动作最快的已经想办法买来几台，一一拆解。

    拆完后才发现技术上竟然是有壁垒的。

    换句话说，这两样东西并不是通过市面上现有的零件重新组合的，想要仿照必须得投入资金进行研究和试错。

    等真正能从生产线上量产，至少也得三个月到半年的时间。

    甚至有可能更长。

    在这段时间里龙云公司根本遇不到什么对手，可以说只要顾客有需求，那就别无选择。

    电视机、收音机一类的顶多是大公司吃肉，小公司喝汤。

    可这次龙云公司直接连盆都直接端走了，让人只能眼馋地干看着。

    “主任，那咱们接下来怎么办？不然还继续咱们现有的产品？”

    “不行！这个市场变化是很快的，之前都是清一色的黑白电视机，自从出现彩色电视机以后，现在黑白电视机的市场被咬下来一大口，越卖越偏，只能从城市卖到乡下，以后终究会被淘汰。”

    “所以龙云的产品咱们也得跟，不然到时候被淘汰的就是我们了！”

    “早就听说龙云公司的老板年轻有为，是一个罕见的商业奇才，唉，没想到竟然能快人一步从研发上下功夫，还能另辟蹊径在我们联手将他们驱逐出百货商场后，想到这样的营销方式。”

    这些人互相之间打了个电话，最后得出结论，龙云公司实在是不可小觑。

    现在市场的大环境中，一般都是拆解国外现有的产品进行本土销售，谁能想到龙云这么小的公司竟然有自主研发的能力，让人不得不感慨后生可畏。

    公司里的人夸个不停也就算了，就连外面也一直夸自己是商业奇才。

    小云宝实在是难以理解，如果她说自己只是运气好，这些人不知道会相信吗？

    反正她和李康这样说时，李康的反应非常自然。

    “哈哈，小老板你就别开玩笑了，这一切肯定都在你的计划之中，不然当初怎么会非要坚持打广告呢？还把狄导演和朱雨玲这位大明星请来了。”

    小云宝：“这个真的只是偶然……”

    “明白明白，小老板就是谦虚嘛。”

    现在账上的资金健康的不得了，大家也都尝到了甜头。

    孔思更是组建了一整个研发部门，务必要想办法走在其他厂家的前面。

    龙云公司无论是生产力还是门店都不如其他老牌厂商和公司，但最大的优点在于吸纳的高端人才多，京都大学和隔壁的明华大学都是源源不断的人才库。

    在这样的条件下，不搞创新简直太浪费了。

    另一边经过深思熟虑，最终龙云公司和所有百货商场达成了最优惠的条件，入驻所有百货商城的。

    而自家的门店也加班加点开起来，避免再遇到类似的卡脖子状况。

    短短半个月的时间里，全国销售出去近三万台“状元宝典”和近五万台“音乐之声”，吸金能力简直恐怖。

    而京都线下的销售量也在暴增，毕竟好多人手中都是拿着会员卡的。

    打折的东西买到就是赚到，每天柜台都出现售罄状态，给人营造了一种买到就是赚到的可怕印象。

    即便前期备货那么充足，竟然依旧出现了部分柜台缺货的情况。

    龙云公司借此机会一跃成为了能和老牌的中型厂家掰腕子的黑马！

    (本章完)

