    冷蛇反拉着微黛儿的手不让她走，接着对凌笑道“我们一直在等你，可惜这一等就是半年，小妹在生你的气”。

    “哥，跟他说这么多干什么”微黛儿气恼道。接着，甩开了冷蛇的手就要跑开去。

    凌笑岂会让她轻易离开，瞬间便拦在了微黛儿前面，轻声道“姐姐别生气，弟弟这半年一直在关闭真的不知道你们一直在找我”。

    “哼，谁找你，是我们自己犯贱”微黛儿非常不爽地说道，美眸中还泛着委屈的水雾。

    在山脉中，凌笑曾对他们说过，如果他们没去处随时可以去找他。他们也早厌倦了打打杀杀的佣兵生活，所以当凌笑回陨石城后就打算去投靠他。

    谁知道连连碰针子，微黛儿心中也有气啊！

    更何况她心里早已经喜欢上这个比她小几岁的男人，如今再次见到他出现心里委屈，这才耍起了小女人的脾气来。

    “好姐姐，是弟弟不对，你要是不解气，弟弟随便你怎么样都行好么，只要你能好好听我解释”凌笑像做错事的孩子一样，耷着脸对微黛儿说道。

    微黛儿见凌笑这般模样，心情微微好转了一些，当即说道“随便我怎么都行么？”。

    “当初，打不还手，骂不还口，只姐姐能解气，就算杀了我都没问题”凌笑大义凛然地拍胸说道。

    他心里呐喊，来吧，打是亲，口是爱，本少受得了。

    微黛儿做势要去打凌笑，谁知五行使者立即出现在凌笑身边，吓得微黛儿不敢乱来。

    凌笑摆了摆让五行使者退去，然后再次说道“姐姐，冷大哥，我真不知道你们一直在等我，如果你们真相信我，就陪我去喝一杯，我给你们道歉解释”。

    冷蛇兄妹，见凌笑态度如此真挚，于是答应与凌笑一同前往味香居酒楼。

    味香居如今已算凌家保护产业之一，这还都是因为给凌笑逼的。

    凌笑来了味香居两次，味香居就被拆了两次。

    掌柜的无奈，只能转手出去，洽巧又被凌家外围执事给收购了。

    来到味香居，掌柜的自然认得他们家族鼎鼎有名的少爷，赶紧丢下手中的算盘迎了出去。

    “笑少爷里面请”掌柜的恭迎道。

    凌笑点点头，让五行使者在外守着，带着冷蛇兄妹和独鹰上了二楼之上。

    到了楼上，凌笑没有废话，立即解释他回家族后一直在闭关，真不知道他们一直在找他，不然早就叫人出来接他们了。

    这一点独鹰可以给凌笑做证。

    冷蛇与微黛儿对视了一眼后，冷蛇开口道“笑弟，是我们误会了你，这酒我干了”，说罢拿起桌面上的大碗酒就喝了精光。

    “是小弟有错在先，让冷大哥和姐姐受委屈了”凌笑说了一句也把自己的酒给喝光了。

    “笑弟，我们早打算追随你，不知道你的意思”冷蛇开门见山道。

    凌笑立即应道“那是求之不得，只要冷大哥和姐姐愿意，我们就是一家人”。

    “谁和你是一家人，弟弟真不害躁”微黛儿又恢复了她直爽的性格，对着凌笑嗔了一句，那样子当真是妩媚动人。

    凌笑厚脸皮道“冷大哥是我大哥，你是我姐姐，当然是一家人啦”。

    “笑弟，以后我还是称呼你为少爷吧，免得让别人说嫌话”冷蛇很是识趣地说道。他在山脉中虽然与凌笑称兄道弟，可是凌笑的身份摆在那，只要凌笑一直成长下去，他迟早会成为陨石城的一方霸主，如果让他叫自己大哥，这未免有些喧宾夺主了。

    “嘴长别人脸上，人家爱怎么说怎么样，这有什么关系”凌笑倒是无所谓道。

    冷蛇一再坚持，以后就称呼凌笑为少爷，他已经有了终身追求凌笑的觉悟，同时也替他妹妹打算好了，只要凌笑点头，哪怕让他妹妹给凌笑做妾他这当哥的都无所谓了，只要他妹妹能幸福。

    有了冷蛇与微黛儿的追随，凌笑心情大好。

    几人在味香居呆了半个时辰，于是一同前往罗家的拍卖会。

    明天才是拍卖日，凌笑现在去自然不会是为了要去拍卖东西，而是有东西让罗家帮他拍卖。

    他花了半年时间炼丹，为了买灵草都不知道花了多少金币，现在他是一贫如洗了，为了能再继续炼下去就必须要购买灵草，可是他已经没有金币，只能拿东西去拍卖。

    能拿去拍卖的东西都不会是普通的东西，要不然也上不了拍卖会。

    凌笑炼制有一阶至二阶的丹药很多，拿一部份出去拍卖赚回老本再说。

    当然，那些一阶丹药是没有资格拿出去拍卖的，他要卖的是那些二阶丹药。

    在陨石城有着一品炼药师还有两三个，要拿到一阶的丹药也不难，只要有金币，谁都可以购买。可是，那二阶的丹药就特别少了。

    在拍卖会上也是一年难得见一两次，而且每次还是由灵草堂提供给拍卖会拍卖的，具说灵草堂中有一位二品炼药师，只是他炼制的丹药太少了，跟本满足不了各大家族的需求。

    这些都是凌笑让独鹰去调查才知道的。

    所以，他打算拿一部份丹药出来拍卖，这样才有足够的金币继续挥霍。

    凌笑带着独鹰冷蛇兄妹以及五行使者招摇过市，不少人都认出了凌笑，私下都在偷偷地议论着，更有不少大胆的少女不停地对着凌笑抛去媚眼，希望能获得凌笑的青睐，从而改变自己卑残的地位。

    凌笑心里得意地暗付“这种感觉不错，有点像暴发户了，难怪这么多少爷小姐总喜欢带着一大帮护卫招摇过市”。

    很快，凌笑一行人便来到了城市罗家的拍卖会。

    陨石城三大世家，以凌家实力最强，李家势头最猛，罗家一直非常低调，可是却没人敢低估身为三大世家罗家的实力。

    首先从财富这一点上，罗家就占据首位，罗家每年拍卖的东西都会有好十几个亿的金币，从其中抽成也让他们赚了不少的金币，这一点是其他两家人无法比拟的。

    拍卖会建造得十分雄伟壮观，显得气势恢宏，卓而不凡。

    几人刚走到拍卖会入口，立即有罗家的武者拦住了凌笑等人的去路“拍卖会明天才开始，今天不开放”。

    凌笑懒得说话，独鹰在一旁道“我家少爷有东西要拍卖”。

    两名护卫听了独鹰的话，一名护卫做了一个请的手势说道“诸位请我来”。

    凌笑等人跟着罗家的护卫进了拍卖会的接待处。

    接着，一名姿色不错的少妇出现在了凌笑等人之前。

    这少妇莫约三十左右，一双美眸上下打量着英俊不凡的凌笑，美眸泛着边彩，娇声道“这位少爷不知道有什么宝物需要拍卖”。

    凌笑看着这少女，身体相貌确实有几分傲人的本钱，可是与一旁的微黛儿比起来，还是不够看，根本引不起他调戏的欲望。

    凌笑把三瓶丹药放到了少妇面前淡淡道“拍卖二阶丹药”。

    “二……二阶丹药！”那少妇显然是被震惊到了。

    不仅是那少妇，就连凌笑身后的五行使者以及冷蛇兄妹都露出了惊讶之色。

    少妇二话不说，脸色严肃了起来，拿起了凌笑其中一瓶丹药，打开了瓶盖，一股浓烈的药味充斥了开来。

    “这位少爷请稍等，我让我们的长老出来监定一下”少妇态度变得恭敬了几分说了一声，然后退了开去。

    这时，一旁的金使者对着凌笑道“少爷，这丹药真是二阶丹药？”。

    凌笑点了点头应道“货真价实”。

    “那少爷何不卖给家族用呢”金使者小心地问道。

    要知道二阶以上的丹药，家族中也不是很多，每年家族都会抽出一大笔财政来收购丹药，而这些丹药除了分给对家族做出贡献的长老之外，每年还会拿出几颗做为奖励年青一代的奖品，消耗也是惊人。

    如果二阶丹药常有收购的话，以凌家的财政不是问题，可是在陨石城这小地方，二阶的丹药实在太少了，何况又不只是凌家在收购二阶丹药，其他家族同样在抢购。

    此时，凌笑拿着二阶丹药出来拍卖，金使者知道其中的厉害，于是建议凌笑卖回给家族。如此，凌笑不仅算是对家族做了贡献，又给家族带来了好处，这是一个双赢的局面。

    凌笑不为所动应道“此事我自有主张”。

    他会把眼前三瓶丹药看在眼里么？

    这三瓶可是他炼制得最差的劣质品，他只是想看看二阶丹药到底能拍出什么价钱而已，同时也让自己回笼一些金币，方便再购置一下灵草，继续炼丹罢了。

    没一会儿，少妇领着一老一少出来。

    这两人赫然是凌笑的熟人，老者是罗家族长的妇人莫红梅莫婆婆，另一个则是艳衣如阳的罗轻霜。

