    第277章 狭路相逢

    苏全忠带领大军，刚刚离开大营不久，便见前方一阵烟尘滚滚。

    同时已有探马来报，说从西岐城方向来了两只队伍，每支队伍人数不下四五万。

    苏全忠一听不由的眉头一皱，当下便开口对身边的毗卢仙问道。

    “仙长，在人数上我军处于劣势，如果在此不期而遇，恐怕难以全身而退。

    不知仙长可有什么仙家道法，为我军尽快结成一道防御屏障？”

    毗卢仙笑着对苏全忠点了点头，“此等小术，待贫道马上就给少将军弄出来。”

    说完只见毗卢仙向着岐山的方向一挥手，无数的参天大树便凌空飞起。

    很快便在苏全忠大军的面前，扎成了一道巨马鹿角。

    同时还伴随着一座座高达数丈的箭楼，形成了一个完整的防御体系。

    这不免让苏全忠大喜，当下便命兵士进入防御状态。

    然后自己带人站在拒马鹿角之后，等待着西岐大军到来。

    当然，苏全忠自然不会忘记派人通知自己老爹。

    让他赶紧派兵前来支援，免得自己带来的人马被西岐全歼。

    毕竟苏全忠可不认为，凭借这道防御，就真的能够挡住西岐的虎狼之师。

    与此同时，也有人将消息报给了姬发和姬旦，这不免让二人同时下令停军。

    分别将姜子牙和度厄真人叫到了身边，询问如今应该怎么办。

    姜子牙直接开口对姬发说道：“二公子，贫道觉得，万万不能冒进。

    能在短时间之内设下如此巨马鹿角，搭建出数十座箭楼。

    想必一定是那苏护早有准备，看来他向文王投降也未必是真的。

    或者是他准备先让文王看清他的实力，以此来加大他投降之后的被正是性。

    所以贫道觉得，不如让四公子先去探探究竟，然后二公子在决定是否进军不迟。”

    姬发听后那是连连点头，当下便命令全军停止前进。

    同时还不忘派出土行孙和雷震子，让他们分别从空中和地下侦查。

    这就是自己手下有能人的好处，关键时刻能够做到知己知彼。

    至于姬旦那边，度厄真人也同样建议姬旦停军不前。

    毕竟他可是知道，如今苏护大营之中有截教的毗卢仙和长耳定光仙。

    这二位，无论是哪个，可都是大罗金仙巅峰境界的强者，绝对不容得任何人小视。

    所以度厄真人给姬旦的建议，竟然与姜子牙同出一辙。

    这也导致两只原本急行军的队伍，突然之间选择了停滞不前。

    与此同时度厄真人也派出了，刚刚来投靠自己的两位散仙。

    这二位虽然并没有多大的名声，修为也仅仅只不过是金仙境界。

    但是这二人一个擅长制造幻境，是蜃化形得道，自称万象道人。

    另外一个自称镜心道人，可无限放大别人心中的七情六欲。

    说白了，这二位就是旁门左道之士，但却比那正道修士更加难缠。

    这也是为何太上老子要让度厄真人，不要透露自己是人教弟子身份的原因。

    因为度厄真人结交的那些散仙，大多都是左道旁门之士。

    只要度厄真人不将自己的身份泄露，就没有人会说太上老子怎么样。

    所以说太上老子的算盘，打的那叫一个啪啪直响。

    殊不知正因为他的这个决定，导致让准提道人暗中横插了一脚。

    在封神大劫还没有开启之前，便已经与这度厄真人多方联系。

    并且答应度厄真人，只要封神大劫过去之后，便可接他入西方教。

    到时西方教必会全力帮助度厄真人，让他斩尸成为准圣。

    并且许诺度厄真人一尊菩萨之位，甚至将来成为一位佛陀也未尝不可。

    因为太上老子的原因，早就已经让度厄真人心生怨言了。

    只可惜离开太上老子这位圣人，他便相当于成了无根的浮萍。

    如今虽然太上老子没有公开承认自己的身份，他也绝对不会允许别人欺凌自己。

    所以度厄真人才会忍辱偷生，暗地里帮着太上老子谋划封神。

    可如今有了西方教准提道人的拉拢，度厄真人当下便做出了选择。

    那就是能够堂堂正正的做人，谁又愿意偷偷摸摸的做鬼呢。

    所以度厄真人很快便和准提道人达成了协定，帮助西方教应对封神大劫。

    而这个万象道人和镜心道人，也并非是什么真正的散修。

    而是西方教为了应对封神大劫，提前招收的那些弟子。

    这二人得了度厄真人的命令，见各展神通向着苏全忠大军而去。

    而此时的苏全忠却全然不知，仍然手握兵刃严阵以待。

    虽然长耳定光仙早就发现了有人来探查消息，但却并没有将此事告知苏全忠。

    因为长耳定光仙的目的，就是要让这苏全忠死在两军阵前。

    最好在这苏全忠临死之前，能把姬昌的儿子也弄死一个。

    这样一来，双方就到了不死不休的地步，苏护想要轻而易举的投降，那就万无可能了。

    而长耳定光仙和毗卢仙二人，也可借着这个机会让那些随行的截教弟子出面。

    由他们来与阐教和西方教弟子一较长短。

    至于结局如何，可就不在他们考虑范围之内了。

    到时只需自己这方坚持到一定的时间，便可上演一出苦肉计，然后顺利的回金鳌岛碧游宫了。

    毕竟阐教的十二金仙只要一来，就不是毗卢仙和长耳定光仙能够应对的。

    那时候就算他们战败回到金鳌岛碧游宫，也不会被其他人笑话。

    甚至就连陈玄，就算有所怀疑也无法奈何于他们。

    所以长耳定光仙只是向着毗卢仙点了点头，并且暗中将所有随行的截教弟子叫到了一起。

    “各位，大师兄的话你们可还记得？”

    听到长耳定光仙提起陈玄的话，在场的所有截教弟子不由得面色凝重。

    看到众人无人开口，长耳定光仙再次开口说道。

    “大师兄的话贫道是谨记于心，不敢有丝毫的忘却。

    所以今日咱们面对阐教弟子，一定要做到大师兄的嘱咐。

    只有让他们成了封神榜上有名人，咱们才能够脱离这封神大劫。”

    长耳定光仙说的那叫一个义正言辞，但是在场的众位截教弟子却心知肚明。

    俗话说隔墙有耳，更何况还有一个对他们十分不放心的大师兄。

    所以长耳定光仙话中还有另外一个意思，那就是拿阐教弟子来证明自己。

    毕竟这些人一心想要投靠的是西方教，而并非是元始天尊的阐教。

    而无论是截教还是阐教，甚至太上老子的人教，对于西方教来讲都是一个威胁。

    他们出手杀了阐教弟子，也相当于变相的在为西方教出力。

    所以这绝对算得上是一个两全其美的机会，众人自然不会有丝毫的意见。

    当下便纷纷请战，准备去与阐教弟子一较高下。

    其实他们心中比谁都清楚，就是怕自己出面晚了，会遇到西方教的弟子。

    而长耳定光仙也没有阻止他们，只是开口对他们说道。

    “切记，人族之间的争斗咱们万万不能插手。

    否则乱杀人族难免会让大师兄愤怒，甚至还会惹怒人族圣母女娲娘娘。”

    众弟子那是心领神会的点了点头，然后便向不同方向而去。

    看到一切都按照自己的安排在发展，长耳定光仙笑着对毗卢仙点了点头。

    “师兄，现在无论结果如何，大师兄都不可能找到咱们的把柄。”

    毗卢仙那是满面笑容的点了点头，“是呀，只有这样咱们的退路才会更宽。”

    这俩货可不像那些截教弟子，铁了心想要转投西方教。

    他们仍然在选择，选择一个能够在封神大劫之中，获得最后胜利的一方。

    也就是说，如果在陈玄的运作之下，让截教成为封神大劫的胜利者。

    他们会彻底将西方教的功法丢弃，老老实实的留在截教修炼上清仙诀。

    ……

    与此同时双方派出的探马，也已经将苏全忠这边的情况摸清了。

    分别将自己所见到的，汇报给了自己阵营的老大。

    只不过当姬旦得到这个消息的时候，总觉得其中好像有什么不对劲的地方。

    当下便对万象道人问道：“不知你可曾看到截教弟子在大军之中？”

    万象道人摇了摇头，“贫道在五万人马之中走了一个来回，并未看到一个身有道术之人。”

    按理说这应该让姬旦放心才是，不过姬旦却露出了一脸担忧之色。

    并且自言自语道说道：“俗话说明枪易躲暗箭难防。

    这些截教弟子隐藏在暗处，可未必是一件好事情呀。”

    随后姬旦便下令全军继续停止前进，而是让万象道人和镜心道人，带领五千人马前去讨敌骂阵。

    反倒是姬发这边，听到对方只不过仅有五万人马，脸上当下便露出了笑容。

    直接开口对姜子牙说道：“相父，凭借那苏全忠所带的五万人马，又如何与我相比。

    由各位阐教仙人相助，虽然我们双方人马不相上下，但绝对能杀的他大败而归。”

    那些什么鹿角拒马和箭楼，根本就没被姬发放在心上。

    毕竟有阐教三代弟子出手，你可让那些东西瞬间化成飞灰。

    还没等姜子牙开口，邓华却率先开口说道。

    “二公子不必如此麻烦，只需你给我五千人马，我便可破他五万大军。”

    这不免让姬发将目光看向了姜子牙，想要询问姜子牙适合意思。

    姬发的表情自然被邓华看在心中，不免让他心中那是老大的不高兴。

    还没等姜子牙给出意见，邓华便率先开口说道。

    “莫不是二公子不相信我的能力，或者是有谁怕我邓华抢了他的功劳？”

    原本姬发对这个邓华就十分的讨厌，要不是看在姜子牙的面子，姬发甚至都不想多看他一眼。

    毕竟没有谁愿意看到，一个能耐不大脾气不小的人，每天在自己面前耀武扬威。

    所以当下便对邓华点了点头，“邓华仙长出战，本公子自然十分的放心。”

    当下便将令箭交给了邓华，命人调拨五千精兵与他。

    看到邓华带着五千精兵向前而去，姜子牙开口对姬发说道。

    “二公子，虽然贫道的这邓华师兄过于狂傲。

    但是应对一些凡人武将，还是可以抵挡一阵的。”

    其实姜子牙早就知道了，如今截教毗卢仙和长耳定光仙已经来了。

    因为就在昨天晚上，申公豹便暗中与姜子牙碰了面。

    并且二人还制定了一套方案，这套方案就是让双方送死。

    无论双方是哪一方面身死成为封神榜上有名人，对于他们来讲都是胜利。

    毕竟陈玄可是曾经交代过的，对于这些心向西方教的弟子，一定要做到杀无赦。

    只不过姬发可不知道，姜子牙是有意让邓华去送死。

    还以为姜子牙说的在理，毕竟再怎么说，邓华也是一名修士。

    普通的凡人武将就算武艺再高强，也不可能打得过邓华。

    当然，除非对方军中有以武入道者，那结果可就真的未必了。

    不过自从三皇五帝之后，能够以武入道者那是凤毛麟角。

    甚至百年时间都难得出现一个，所以姬发自然下意识的将其忽略不计了。

    随后姬发在姜子牙以及众阐教弟子的保护之下，也直接向着两军阵前而来。

    要说真是兄弟之间心意相通，这边姬发刚刚来到两军阵前，那边姬旦也随之赶来了。

    兄弟二人象征性的点了点头，便将注意力放在了两军阵前。

    如今两军阵前，分别有邓华和万向道人带领的两支军队，正站在箭楼所及之外。

    而此时的苏全忠，也已经带领五千人马来到了两军阵前。

    三支队伍就这么在两军阵前互相对视，气氛那叫一个凝重而压抑。

    当苏全忠看到那两位主将皆是道人打扮，不由得让苏全忠感到有一丝担忧。

    毕竟他只不过是一位武将，而且距离以武入道还有着很大的距离。

    如果对方真的是拥有修为的修士，自己无论如何也不可能取胜。

    所以便将希望寄托在了长耳定光仙和毗卢仙身上，毕竟他们身边可有十几位截教弟子。

    可是还没等这二位露面，便有两位女子驾云而来。

    这两位女子长得那叫一个娇艳，而且还带着一丝妩媚。

    只要多看上几眼，便让人有种欲罢不能的感觉。

    (本章完)

