    “里面的情况怎么样？”叶白问道。

    “是个空墓，里面不剩下什么了，可惜了，看着这主墓室的规格不是个小墓，陪葬的宝物绝对不少。”吴广源拍打着身上沾染的泥土，遗憾的说道。

    虽说是空墓，但吴广源还是拿出了一块玉质环佩，说是从某个犄角处捡到的，或许是上一伙盗墓贼匆匆忙忙之间留下来的。

    叶白接过白色的环佩打量了一番，也没看出个啥。

    “明代的，质地不错，而且上面雕刻有龙凤图案，应该是皇室用的，价格不算低。”吴小狗的二哥也接过玉佩，观察了一会，如数家珍的道，看起来是个老手。

    “胡子兄弟，在墓穴里我们也说好了，这玉佩在县城最多能卖出70个大洋，而且一般人还卖不出这个价，我们拿出40大洋买下这玉佩，咱们两清，如何？”吴广源说道。

    如今时局混乱，一枚大洋的购买力还是很高的，就说苗寨众人准备出售的货物在往年也顶多卖出十几枚大洋。

    现在只是盗出一枚玉佩，竟然能分到40大洋，不少人都心动了。

    叶白也知道这玉佩的真正价值怕是不止70个大洋，不过现在主动权在吴广源手中，倒是不好讲价。

    若是因为一点小利而让双方生出间隙，使得他没办法下墓，那可真是得不偿失了。

    叶白没说话，一旁的胡子叔心中思量一番，点点头，替众人做出了决定。

    双方谈好交易，气氛也变得融洽起来。

    之后在叶白的请求下，吴广源同意带他下墓，旁边的吴小狗也嗷嗷直叫唤，也要跟着一起下墓，说是要见识一番。

    吴广源没有拒绝，这次带着吴小狗来盗墓就是想要锻炼他一番，就是吴小狗不说，他也要主动带着吴小狗下墓。

    盗洞很狭窄，不时有掉落的泥土和碎渣。

    三人走了大概几分钟，才看到墓穴的主墓室。

    盗洞是开在主墓室的上方，叶白三人顺着绳索缓缓进入。

    “可惜这主墓室坍塌的不少，尤其是通向其他墓室的通道已经完全塌陷了，不然我们不会是这点收获。”吴广源面露遗憾道。

    主墓室是一个圆形的空间，四周是八根支撑空间的石柱，中间的高地上摆放着已经被打开的棺椁。

    看样子里面早就什么都不剩了，怕是连尸体都没有了，毕竟如今墓穴中的干尸也是价值不菲，不比那些明器价格低。

    如果知道墓主人的身份，那干尸的价格还要翻上几番。

    除此之外，地面上还散落一地的弩箭，看起来这墓室里还残留了不少机关。

    “都小心些，或许还有没发现的机关陷阱。”吴广源有些担心，对两人叮嘱道。

    四周的墙壁上篆刻着墓主人的生平事迹和壁画，壁画长时间暴露在空气中，有些地方早已经模糊不堪。叶白随意打量了几眼就不感兴趣了，倒是吴小狗兴致勃勃的趴在墙壁上研究着。

    现在系统地图上显示的宝箱就在中间的棺椁内，叶白压抑着激动的心情，缓步走了上去。

    果然，空空的棺椁中出现一个小巧的彩色宝箱，叶白发现吴广源和吴小狗对这个彩色宝箱没有任何反应，看来只有拥有系统的人才能看到这个宝箱。

    假装研究了棺椁，叶白随手打开了宝箱，彩光一闪而过。

    “青铜宝箱：天赋之力——蛇语聆听者，来自哈利波特世界特殊的能力，可以与蛇类生物交谈，并在一定程度上获得蛇类生物的好感。”

    “蛇语的天赋？蛇佬腔！”

    叶白一脸的震惊，没想到青铜宝箱开出了蛇语天赋。哈利波特的电影可谓是众所周知，在这个魔法世界中，能够和蛇类交流的人都被称为蛇佬腔。

    魔法世界的乱入？

    叶白一脸的问号，这个系统宝箱大大出乎他的意料之外，宝箱似乎可以开出其它世界的物品。

    一个青铜宝箱都可以开出蛇语，那瓶山中的黄金宝箱能开出什么宝贝？

    叶白满怀期待。

    开完宝箱后，叶白跟着吴广源又将整个墓穴搜刮了一遍，只找到了几枚铜钱。

    可惜这几枚铜钱是大众货色，不值钱，叶白看了几眼，就失了兴趣。

    看着墓穴中依然忙碌的吴广源和吴小狗，叶白摇摇头，他现在只想早点出墓，找条蛇，试一试自己的蛇语能力。

    ......

    第一次下墓的吴小狗看到墓穴中的壁画就仿佛发现了自己的新大陆，壁画中描绘的墓主人事迹就像不可描述的春宫图一样，让人心神向往。

    “太有意思了，这个墓主人的老婆真多，小爷我以后也要这么干。”

    将所有壁画看完，吴小狗才发现身边的叶白不知道跑哪里去了，歪着头疑惑道：“小白哥呢？”

    昏暗的主墓室空荡荡的，似乎连自己的老爹也不知去向。

    一阵冷风出来，吴小狗重重打了个寒颤。

    “爹！！”撕心裂肺的声音在墓室回荡。

    “你在哪...”

    “干什么，号丧呢！”

    吴广源被吓了一跳，吼着，然后从棺材里爬出来。

    “爹，你怎么爬棺材里面去了？是不是里面有什么宝贝？”

    “就知道宝贝，再这么叫唤，我非把你腿卸了不可。”吴广源满脸怒气，他发现棺材内雕刻了一些纹路，正准备仔细观察，刚才这一声差点把他吓个半死。

    “哦。”吴小狗一脸无辜，悻悻道。

    “小白哥呢？”

    “叶小兄弟说这里太闷，出去透气了。“吴广源回道。

    “透气？好...吧，不过为什么你叫小白哥兄弟，那我成什么了？“听到吴广源的称呼，吴小狗嘟着脸，有些不满。

    “滚蛋！老子爱叫啥叫啥，你管老子。“吴广源瞪着眼睛，吼道。

    听到吴广源的怒骂，吴小狗撇撇嘴：“天天老子老子的骂人，也不知道和谁学的，我回家一定和娘说。“

    “你小子嘀嘀咕咕什么呢？“听到声音，吴广源转过头来。

    “没…没什么，我说下面太闷了，我想回去了。“吴小狗来到盗洞口，拉住绳索，准备爬上去。

    “等等，三儿，你和爹说说，你是怎么找到这个盗洞的？“吴广源叫住了吴小狗，他觉得发现这个盗洞实在太巧了，一直心存疑惑。

    现在叶白不在，正好把事情问清楚。

    “就是小白哥说这边有松鼠，我和大黄过来后就发现这个盗洞了。”吴小狗诚实道，似乎想到什么，接着又说：“爹，你不会怀疑小白哥吧？”

    “你爹我走南闯北大半辈子，看人不会出错，这个叶小兄弟不是一般人，之前在上面兴致勃勃的说是要见识墓穴中的样子，结果看了几眼就爬了上去。”

    “今天早上和苗寨的人商议下墓的事，叶小兄弟也在有意识的引导，我估摸着他应该是行内人。”

    “小白哥也是个盗墓贼？”吴小狗一脸的震惊，低声惊呼道。

    “你小子鬼叫什么？老爹告诉你这么多，就是让你凡是留个心眼，别傻乎乎的相信别人。”

    “即使发现这个盗洞真是个巧合，叶小兄弟也不是个简单的人，你小子多学着点。”吴广源语重心长的说道。

    吴小狗晕乎乎的点头，握着绳索，一点一点爬了上去。

    出了盗洞，守在一旁的大黄立马冲了上来，兴奋的舔着吴小狗。

    “诶呀，好了大黄...”吴小狗安抚着大黄，拨开了大黄的舌头，看了一圈没发现叶白的踪迹，问道：“大黄，小白哥在哪里？”

    “旺！旺！”

    大黄朝着一个方向叫着，然后带头跑了过去，吴小狗则在后面跟着。

    听到远处传来的狗叫声，叶白知道吴小狗应该也上来了。

    不过此时，他正和一条褐色的三角头子较上了劲，没办法分神。

    只见这条三角头子下身盘卷，高昂蛇头，一副你过来我就攻击的样子。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶！”

    叶白声音低沉，吐出嘶嘶的蛇语。

    “嘶嘶...(我们是好朋友。)”

    “嘶嘶嘶！（滚！）”毒蛇吐出蛇信。

    “嘶嘶...(我是你爹！)”

    “嘶嘶嘶！（滚！）”毒蛇露出獠牙。

    “你TM听不懂蛇话？”

    看着这条毒蛇攻击架势越发明显，叶白不由得后退了几步。

    这蛇语似乎有些鸡肋，虽然叶白能听懂蛇类的语言和情绪，并用蛇语与之交谈，但对面的蛇如果智商很低，却很难理解叶白的意思。

    “或许是条野生的毒蛇，先天就对人类抱有敌意，再加上我的体型高大，就仿佛侵犯它领地的同类，所以才对我露出攻击的姿势。”叶白猜测着。

    “小白哥，你在干什么呢？”这时，吴小狗跟着大黄一起跑了过来。

    毒蛇扭着脖子看到“敌方”人多势众，唰唰的钻进林间的草丛消失不见。

    看到试验品溜走，叶白也熄了继续尝试的心思，“没什么，就是这条毒蛇想攻击我，被我吓跑了。”

    “哦。”吴小狗呆呆的应了一声，却将刚才叶白发出嘶鸣的一幕看得清楚，心里不免有些打嘀咕。

    测试过蛇语的能力后，叶白不免得有些失望，这和他预想的大相径庭。

    蛇语在沟通时虽然能得到蛇类的一点好感，但如果面对带有敌意的蛇类，这点好感根本没用，该攻击时也绝无二话。

    其次，智商低下的蛇类只能表达简单的情绪，面对复杂的蛇语，他们也无法理解，这就使得叶白驾驭群蛇的梦想直接破灭。

    唯一庆幸的是，在这个盗墓的综合世界里不少大幕里都有着蛇类生物，精绝城长肉瘤的黑蛇、秦岭神树上的烛九阴、虫谷的大青蛇...

    面对这些蛇怪时，拥有蛇语的叶白不说能保命，但也增加了几分生存的可能，若是能幸运的驯服一两条的话，那叶白在不少墓穴里都可以横着走了。

