    因为不太懂炼器的原因，所以高晋也只是提供个思路，具体行不行得通，还得看卢万金的发挥。

    “怎么样，能做出来吗？”高晋期待着问道。

    却见卢万金暗蹙眉头道：“如果只是把形做出来，那自然没什么难度，可如果想让两者融为一体，就得多下点功夫了。”

    “卢长老真能把将它们融为一体？”高晋惊喜万分。

    “理论上应该是可行的，但我也没炼制过如此怪异的武器。”卢万金沉思道：“只能说尽力吧。”

    高晋大喜过望，“那就拜托了。”

    如果真能把长剑和小法巨融为一体，那自然是最好的结果。

    “对了，这样做不会损坏仙法骰子的神品特效吧？”高晋接着问道。

    “如果强行融合，肯定会有影响。”卢万金琢磨着分析道：“只能稳着慢慢尝试，具体过程比较复杂，我得好好琢磨琢磨。”

    高晋微微点头，然后郑重其事的将小法巨交给了卢万金。

    从卢万金府邸出来，高晋心里难免有些忐忑。

    毕竟【小法巨】来之不易，说不担心肯定是假的。

    “算了，干着急也没用，就看卢长老的发挥了。”

    随后，高晋并没有直接离开炉火峰，而是绕了个弯，跑去了李鬼才那边。

    ……

    而此时的另一边，柳小兰也已经回到了古苍派为她安排的阁楼。

    之前柳心愤然离去后，便回到了阁楼当中，咬牙等待姑姑回来。

    吱呀！

    房门推开，柳小兰面色如常的走进房间，好像什么都没发生过一样，只是眼底隐隐流露出些许不自然的神采。

    “老姑，不是我说你，你以后做事能不能稍微正经点？”柳心气鼓鼓的发着牢骚，“你这样让我以后在古苍派怎么混？”

    “还有高晋那个混蛋也真是的，竟然真敢对您产生非分之想，太可恶了！”

    柳小兰强忍着心中的烦躁，轻笑着打趣道：“老姑只是逗逗那小子罢了，怎么，吃醋了啊？”

    “开什么玩笑？”柳心没好气道：“我怎么可能吃他的醋，我只觉得恶心。”

    “是吗？”柳小兰似笑非笑，明显不太相信。

    柳心见状，赶忙转移话题道：“对了，你跟高晋都干了些什么？”

    “没什么。”柳小兰强装镇定道：“一个有贼心没贼胆的毛头小子罢了，老姑我不过是稍微施了些手段，便将他整的惊慌失措，话都说不清了。”

    虽然嘴上这么说，但只有她自己明白，她才是那个输了的人。

    当然，关于这件事儿，她是死都不会承认的。

    而柳心对此也没多少怀疑，毕竟她对柳小兰这方面的“本事”还是很佩服的。

    从她记事起，不知有多少男人被她姑姑柳小兰玩弄于鼓掌之间。

    “哼！量他也没那个胆子！”柳心轻哼一声，转而正色道：“不过话说回来，他是怎么知道远古金属和远古宝玉在我们古氏族不值钱的？”

    柳小兰冷哼道：“十有八九是古苍派那位老怪物告诉他的。”

    “守钟长老吗？”

    “没错。”柳小兰银牙紧咬道：“若非那老怪物一直暗中盯着，我早把那小子掳走了。”

    “那依您看，高晋真的能炼制上品破极丹吗？”柳心疑惑道。

    “管他呢，只要破极丹是真的就行。”柳小兰沉哼道：“只是这十颗破极丹对宗族来说，终究有些杯水车薪，若是能多弄点就好了。”

    闻言，柳心的神情不禁有些失落，“唉~，祖血之地不是一直好好的吗？怎么就突然枯竭了呢？”

    “也许是天要亡我古氏族吧？”柳小兰凝望窗外的天空，黯然感慨。

    “您准备什么时候回去？”

    “不急。”柳小兰沉吟道：“难得出来一趟，看看还能不能多弄点上品破极丹回去，不只是上品破极丹，下品破极丹和次品破极丹的需求量也很大，我准备先跟你们掌门谈谈。”

    柳心无奈摇头：“早知如此，上次去通天秘境时，就该帮族里收集些血魔菇来着。”

    “对了，你们古苍派不是对血魔菇严格管控的吗？”柳小兰忽然想到了什么，“高晋那小子是如何弄到血魔菇的？”

    “呃，他的辈分摆在那里，掌门也拿他没办法，上次去通天秘境的收获，他都自己留着呢。”

    “这么说来，他手里应该有不少血魔菇存货喽？”柳小兰眼眸微闪道。

    “具体有多少不太清楚，但肯定不少。”

    柳小兰若有所思的点点头，转而一脸烦躁道：“你也真是的，连个小男人都搞不定，白瞎了这一副好皮囊。”

    “老姑~你就不能有点正常点的思维吗？怎么老想着这些歪门邪道。”柳心无奈道。

    “因为这是最简单、最高效、也是最省钱的方法。”柳小兰悻悻撇嘴，转而饶有兴致的打探道：“对了，那小子实力怎么样？”

    “很强。”柳心神情严肃的给出评价。

    柳小兰微微一怔，眼神异样道：“能让你这心高气傲的小妮子给出这样的评价，看来这小子不简单呢~！”

    “高晋这人虽然很多方面比较讨人厌，但天资和实力方面确实没得说。”柳心难得客观评价起高晋，“我当初第一次见他时，他才刚晋升外门，实力只有十级，如今您也看到了，等级都快追上我了，至于实力……说实话，怕是堂弟对上他也没多少胜算。”

    闻言，柳小兰大惊，“你确定不是在开玩笑？”

    要知道，柳心口中的“堂弟”可是他们柳氏一族年轻一代骄傲，被誉为他们柳氏一族复兴的希望，即便放眼整个古氏族年轻一辈，也是站在塔尖上的人物。

    “呼~”柳心深吸一口气，满眼认真道：“我这么说已经很顾及家族的颜面了。”

    “什么？！”柳小兰心头狂震，她当然明白柳心这话的意思。

    说白了就是，在柳心看来，她们柳氏一族的希望很可能根本不是高晋的对手。

    柳小兰脸色阴晴不定，沉吟许久后，正色问道：“对了，他的天赋是什么？顶级天赋吗？”

    “不是。”柳心面色古怪，然后将【随缘之力】明面上的效果说了一遍。

    听完之后，柳小兰明显一脸惊愕：“就这破天赋？”

    “不不不，高晋这个天赋很古怪。”柳心眼神复杂道：“虽然表面上只是随机增伤，但如今古苍派上下都心知肚明，高晋的天赋并没有那么简单。”

    “真的假的？”柳小兰仍有些不敢相信。

    毕竟她很难将之前那个色胆包天的小贼和“绝世天才”四个字联系在一起。

    “您要不相信，可以在古苍派多待几天，没准儿就能看到他出手的时候。”柳心也懒得多做解释，只有亲眼所见才能体会到高晋那种匪夷所思的强大。

