    第2413章 绽放的灵植（上）

    当时，韩非就把这世界本源湖泊附近的灵植都给整不会了。天地灵宝啊！你以为是天上掉下来的大白菜，随随便便就要八九枚，你怎么不上天呢？

    见到这些灵植的反应，韩非自己也有点心虚。因为他也觉得自己对生机的需要，似乎有点太高了。

    到现在，自己消耗掉的生机，怕是抵得上数十个个化星大后期的本命星辰里的所有生机了吧？这还是保守估计，实际上这一路下来，击杀魔物获取的生命本源结晶，那也用了不知道多少。

    可即便如此，都没能完全地将金玉之髓练就出来。可想而知，能把虚空炼体术炼至大成，难度还是非常高的。

    自己已经算是能来事的人了，这要换一般散修，天知道要修行多久，才能弄到这么庞大的生机用来炼化金玉之髓。

    道域葵首明显沉默了一下：“至此关键时刻，僵持之战下，每时每刻都在损耗着海量的生机。所以，即便有这生机，也无法给你一人身上。但，若这魔帝陨落，它身上应该有足够的生机。”

    “呃~”

    韩非不禁苦笑，魔帝啊！到现在那位连面都还没有露过呢，怎么杀？就算这不祥屏障最终被世界本源湖泊这边给净化，但那也不代表那位魔帝就会陨落。

    而且，道域葵首的话，让韩非心头一惊。是了，这些灵植在这里不断的出手，一刻都没有停歇，凭的是什么？

    除了这道域葵首之外，这里并没有第二株帝尊灵植。而一个化星大圆满，能够如此持续不断地出手么？

    答案是显然不能。如果只是单纯的出手，那谁都可以做到，但是他们面对的敌人是魔灵，而且多半也是化星大后期和大圆满这一层次的。

    这种情况下，几乎不可能持续作战。

    但是这些灵植做到了，但是做到的方式，忽然就让韩非明悟。他们一直在透支生机，燃烧生机，所以才能坚持到现在。

    否则，如果这是一个妖植的世界，这里又是世界本源之地，这里不可能缺乏生机。

    韩非明白了，人家这是在拿命守护这初始之地最后的净土，自己现在却要拿人家的命，这好像的确是有些过分。

    韩非虽然贪婪，但是非黑白，还是分得清楚的。

    只听韩非傲然道：“前辈，是晚辈唐突了。晚辈突破，是迟早的事情，不急这一时。但不论如何，晚辈总得相助前辈，灭掉这些魔物才行。”

    “我偷，我偷……”

    ……

    80天后。

    韩非的神魂之力，已经超出了肉身力量许多。因为这短短的两个多月的时间内，韩非辅助道域葵首，击杀的魔灵数量超过了万只，具体数量应该达到了一万五千多只。

    按理说，那魔帝如果有意识，肯定不会再让这些魔灵源源不断地来送死了。但是，魔帝和道域葵首之间，似乎处于一种极端的平衡之中。

    韩非猜测，一旦这些魔灵撤退，那么便会给道域葵首喘息之机，反而可以集中精神，对魔帝出手。

    所以，魔灵的攻击并不能停。这时候一旦停了，那就是功亏一篑。而道域葵首也不能停，这个时候一旦有半分懈怠，世界本源被魔帝所夺，同样是功亏一篑。甚至，魔帝之前所有的消耗，可能都会因为这场胜利，而全部弥补回来。

    又过了两天。

    韩非从恢复中醒来，他正准备配合着道域葵首，再次狩猎魔灵。

    然而，只听道域葵首忽然说道：“所有灵植，不用再节省生机，是时候燃烧生命了。”

    韩非悚然一惊，什么意思，你们不是一直都在燃烧生命么？

    但随即，他就看见，从四面八方，忽然之间冒出来无数的魔灵。

    “卧槽，这什么情况？”

    却见韩非豁然起身，这特么就过分了？本来，每日虽然也有魔灵在往这里支援，但是数量绝对没有那么多。在自己和众灵植的不懈努力之下，这两个多月击杀的魔灵数量，得有接近三万只了。但因为有源源不断的魔灵补充过来，所以魔灵数量，一直是勉强维持两万只左右。

    可现在，一下子就围杀过来数倍的魔灵，韩非当时整个人就不好了。

    他当时就震惊道：“前辈，这都是哪里来的魔灵啊？怎会源源不断，杀之不尽？”

    道域葵首即便是这时候，都依旧很有耐心地给韩非回答：“此间操控地脉的魔灵，加上外界，被摧毁却并未陨落的魔源，被魔帝操控，纷纷转化为魔灵。他们沿着地脉，汇聚而来。”

    “嘶~”

    “这是，魔源变得？”

    当时韩非整个人就不好了，如果这是魔源变得，那魔域外界，到底有多少魔源呢？从一开始的推测，韩非就觉得外界恐有超过十万魔源。

    再加上刚才道域葵首说，有魔灵控制了地脉。意味着除了魔源之地，在这魔域本身的地脉中，也藏着大量的魔灵。

    这让韩非难以判断，这里到底有多少魔灵。

    自己这两个多月的功夫，加上疯狂燃烧生机的灵植们，也就才干掉三万多只。

    自己看不见的时候，这里到底陨落了多少魔灵呢？

    按照道域葵首这些年和魔帝的争锋，恐怕双方陨落的人手，恐怕是个天文数字。

    此刻这全军出击的情况，说不定以前也出现过。

    韩非看着那一株株挺拔的灵植，一个个身上都弥漫着浓郁的生机，显然是已经做好了持续战斗的准备。

    韩非这时也加入阵营，只听他道：“前辈，一共来了多少啊？”

    只听道域魔葵道：“来了三万多只，此战凶险，吾无法护你周全。”

    韩非心神一凛，听这道域魔王的意思，这一仗看来会相当凶险，竟似乎有决一死战的感觉在里面。

    韩非当即吸了口气：“前辈，区区魔物，焉能叫我退却半分？今日幸能与前辈并肩杀敌，着实快哉。”

    说时迟，那时快，一大群魔灵，已经围杀了上来。

    韩非也继续如往常一样，配合道域葵首使用虚空盗术。

    “嗡~”

    仿佛这个世界的黑暗，这一刻全都集中在此，黑暗如潮，光明和黑暗在碰撞，发出“滋滋”的声响。

    “噗~”

    韩非看见，一个照面，相对靠近外围的数十株灵植的净化之光，竟然被强行冲开。当不祥笼罩他们的那一刻。韩非就看见，这些灵植，选择绽放出生命中最后的光华。

    “嗡~嗡~”

    一道道刺目的金光，在这近百里纵横的世界本源湖泊之上，绽放开来。

    一次绽放，便能将湖泊千里之内的不祥，净化个干净。当然了，刚刚净化完，后续的不祥又补充上来了。

    “嘭~”

    “嘭~”

    仅仅是双方一个正面交锋，世界本源湖泊外，就已经迸发了33次净化之光。

    韩非此刻正在配合那株针叶草杀敌。似乎是魔源觉得韩非和这针叶刺妖植很烦人，已经前前后后磨灭他数万魔灵。所以，有数千魔灵不计后果地疯狂冲杀这株针叶刺。

    数以千计啊！韩非根本打不过，也没法打，他虚空盗术最多就能同时间对三个魔灵起作用而已。

    韩非面色难看，疯了疯了，这魔帝肯定是疯了。

    那数千魔灵不计后果地往这里冲刺，犹如一柄长剑，所过之处，已经碾碎了六株妖植，哪怕净化之光爆发，他们竟然同时祭出黑暗屏障，连续扛住了六次净化之光，折损了300余魔灵也在所不惜。

    韩非爆喝：“不能让他们突破进来，耗死他们。”

    然而，这时候，本就数量稀少的灵植，大多数根本无暇分心旁顾。

    倒是韩非身边，出现了一朵光辉之莲，有莲蓬升起，十八枚莲子，摆开阵势。

    “嘭~”

    一道莲子击出，便是一道通天光柱，那光柱直直轰在那尖刀一样的魔灵大军身上。

    韩非就看见，仅仅一击，竟有三十余只魔灵，被这恐怖的莲子光速给净化掉了。

    “嘭嘭嘭~”

    一连迸发七枚莲子，可那悍不畏死的魔灵，已经强行突上来了。

    韩非眼睁睁地看着，跟自己配合了快三个月的针叶草，被魔灵以神魂之力强行轰杀。

    “咻咻咻~”

    韩非脸色微白，只见那株针叶草，竟然脱离湖水，主动飞向那些魔灵，一时间，漫天针叶，化作万道流光，倾洒于这天地之间。

    “嘭~”

    最终，这株针叶草，如骄阳绽放，无穷的生命在瞬间凋零，净化之光，将三千里内的不祥，瞬间净化。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

