    新世界，草帽一伙的第一战依旧是凯撒·库朗，不过这一次凯撒·库朗被草帽一伙打惨了。

    凯撒库朗的实力与原著之中的并没有多大的区别，而路飞等人的实力已经有了天翻地覆的变化。

    甚至当凯撒施展果实能力的时候，直接就被路飞一道水寒剑意冰封了起来，当场就被干懵逼了。

    一直都是橡胶能力加武装色的套路，等他放大招了, 才忽然发现对方是青雉的私生子。

    岛屿也并不是冰火两重天的状况，库赞并没有离开海军，和赤犬相处地还算不错，战国没有隐退，在卡普的力挺之下，依旧高作海军元帅的宝座。

    有他压着，库赞和萨卡斯基虽有摩擦, 但是也无伤大雅, 因为他们都能贯彻属于自己的正义。

    这几年，战国时常会感慨，自己前些年做的没错，卡普犯了那么多的事儿，他都帮他擦屁股，真遇到事儿了，卡普这个老铁是真上。

    没有了伊姆，丢失了天王，天龙人再也无法压制海军，特别是海军还出了一个神境的强者，就算是世界政府有意撤掉战国，也做不到了。

    路飞的剑意引动了连锁反应，索隆和罗宾纷纷又补了一击, 然后那座被凯撒作为实验的小岛直接就被冰封了起来, 成为一座冰岛。

    “这可是多弗朗明哥的产业！！你们就不怕他的报复！！”

    “不仅如此，这些工厂与四皇凯多和BIGMOM有关！！识趣的话，我劝你们乖乖放了我！！”

    听到这话, 草帽一伙便在一瞬间就决定了下一个目标, 德雷斯罗萨。

    他们现在的综合战力，收拾四皇可能会有点困难，但是收拾一个七武海，那可就是绰绰有余了，纵然那个家伙实力或许没有表面上那么简单，可对上三位大将级战力的草帽团，能够反杀的概率几乎为零。

    多弗朗明哥或许永远也不会猜到，德雷斯罗萨大事变的开端会是凯撒的一句话，若是知道这件事儿，或许他会亲手扒了凯撒的皮。

    “路飞！已经决定了吗？”

    索隆的右眼现在已经闭上上，一道深深的疤痕从眼皮外划过。

    虽然成了独眼龙，不过他的气质却没有跑偏，一身锋芒愈加的凌厉。

    路飞轻轻点了点头，见状，罗宾轻轻一笑，丝毫没有因为下一站是德雷斯罗萨而担心。

    “路飞！我可以告诉你一个情报哦！多弗朗明哥在这三年期间得到了世界政府的帮助，其实力很可能已经到达了一个大将的地步！这一战可能会有些危险哦！”

    “决定了！！多弗朗明哥那个家伙我一定要打飞他！！”

    时光流转，又过了五六日，路飞等人来到了德雷斯罗萨，不过在三日之前，又有两人踏上了这片土地。

    却是一位男子和鱼人岛公主, 不过这个时候的白星却是有了双腿，体型也缩小到了和常人大小。

    这是她在海王能力觉醒之后的能力，任意缩小变大自己的躯体，并且能够将自己的鱼尾化为双腿。

    鱼人岛一行后，她答应了东泽的要求，但是也提出了一个要求，她想亲眼看一看外面的世界，亲自选一处岛屿作为人鱼和鱼人们的安家之所。

    所以东泽便带着她来到了新世界，寻找那处栖身之所。

    御剑飞行的速度极快，没用了多长时间，他们两人就已然走过了几十个岛屿。

    一路上有东泽地陪伴，白星如同一只久困鸟笼的黄鹂，忽然间飞出了鸟笼一般，肆意地宣泄着自己对大自然的期许。

    这一日，东泽带着白星来到了德雷斯罗萨，他们大街上看到了一个蹲在地下乞讨的孩子。

    破旧的小红帽上都是污渍，散发着一股异味，就算是隔着老远也能闻到那股刺鼻的气味，让人不自觉地就捂住了鼻子。

    已经看不清面容的脸上还带着一副歪腿的眼镜，双目之中，神情涣散。

    身上的衣服也是土黄色，赤裸着双脚踩在地上。

    “东泽萨玛，这个小姑娘真可怜~”

    东泽眼睛一眯，冷冷一笑。

    “是嘛！那你可知她为什么会变成这样！！”

    白星有些疑惑地抬起头，只听东泽缓缓说道：“她是童趣果实能力者，能够将触摸到的人变成人偶！修为未达神境！稍一不慎，就会阴沟里翻船，六年前这里还是人偶王国！”

    “你猜那些变成人偶的人是什么模样？”

    “他们的痕迹被果实力量抹除，他们熟悉的人失去了关于他们的记忆！就像从来没有那个人似的！”

    “但是人偶本身却还有熟悉之人的记忆～看着昔日的爱人投入别人的怀抱之中，看着自己的女儿形同陌路！有时候甚至反目成仇，那个时候的，这里其实就是一个被悲伤笼罩的国度！”

    虽然话不多，但是白星很快就想到了当年的那副场景。

    白星神色一变，有些不可置信地说道：“怎么会？？”

    “当年我来德雷斯罗萨的时候，她就对我施展过这个能力！于是她的双手就断了！！过了这些年，我以为她已经死了，没想到多弗朗明哥让她活下来了，不过倒也是个心狠的主，把她扔在了这里！”

    白星下意识地瞟向了砂糖地双袖处，正如东泽所言，那里的确是空荡荡的。

    想了想她语言有些低沉地说道：“估计是不想得罪你吧！毕竟你的实力太高，他根本就招惹不起！！”

    “呵呵！早就已经得罪了！当年要不是凯多横插一脚，整个唐吉诃德家族就被我扫灭了！”

    说着说着两人便已经来到了那个瘫坐在地上的砂糖身前。

    “好久不见！”

    砂糖听到这句话，如遭雷击，原本昏暗的眼睛猛地一缩。

    似乎是想起了什么恐怖无比的事情。

    只瞧她颤颤微微地抬起头，目光中透出一种刻骨铭心的仇恨。

    若不是东泽，她也不会变成这样。

    对于这个声音，她实在是刻骨铭心，都成了她的梦魇了。

    视线渐渐集中，下一刻，她浑身抽了一下。

    转而带着刻骨铭心的恨意说道：“你个混蛋！你个恶魔～”

    ……

