    “王重，奥斯卡不是冲动，我们大家都是这么希望的，哪怕有一天战死，我们也相信我们的团长一定会为我们报仇，能力越大责任越大，请不要推辞！”封也认真的说道。

    她开了个头，其他人这时才纷纷出声：“老王别犹豫了。”

    “就是，要是让咱团长把话收回去，那得多该尴尬啊！”

    大家七嘴八舌着，看着所有人期待的眼神，王重终究还是没有矫情。

    “好，那以后请多多指教了，团长。”王重笑着伸出手。

    “是前团长！”奥斯卡哈哈大笑，两只手有力的握在了一起。

    王重这次回来的时候，其实早就已经有了一些想法，特别是夏尔米的事儿，也是进一步的将一些问题暴露出来，流浪旅团的整体实力终归还是太弱了，不止是因为人少。这次将五万多圣币以及军功点奖励全部花掉，看似解决了一些问题，可实际上的根本还是没有解决，封不是战斗型，而旅团里除了奥斯卡、格莱和小眼睛这三个拿得出手的战力，其他人真的都不行。执行任务的时候不要说利用上大家的力量，甚至还要让几个主力分心照顾，这对团队的发展是很不利的。

    新官上任，王重融入角色的速度倒是很快，第二天小眼睛是嚷嚷着让新团长赶紧接几个大任务，大家一起出去爽爽，抢圣币、抢军功什么的，可却被王重直接否决掉了。

    “圣城军的探索进度目前看来仍旧稳定，最近应该不会有什么大战，那些零零碎碎的任务，咱们流浪旅团一个都不接。”

    “啊？”所有人都是瞪大眼睛：“那咱们最近干嘛？”

    王重呵呵一笑：“修行，一个全新的战斗体系。”

    “新的战斗体系？”

    “魂力回路。”

    “吁……什么东东……”所有人都不明觉厉。

    格莱虽然和大家详细说起过他和王重去黑岩能量洞穴的经过，但没有得到王重的许可，有关魂力回路的事儿他是肯定不会对外说出半句的，再亲近的朋友也不行，这是做人最基本的规矩，所以大家对此自然也都是一无所知。

    “英魂的优点是魂力庞大，缺点却是因为过于庞大的魂力，导致自身难以控制，所谓铸魂期的技巧不能在英魂使用，只是因为过于庞大的魂力让使用者无法操控到铸魂时那么精细的程度罢了。”

    “而所谓魂力回路，就是一种在体内操控魂力，使其简化运用的方法。将庞大的魂力细致化，将复杂的魂力运转公式化、简单化，比如……”

    王重将魂力回路的概念一一道来，和所有人讲，这就和当初教格莱不一样了，不是每个人都有格莱那样的理解能力，王重已经是尽量详细，可流浪旅团这一大帮原本天赋都算不错的家伙，没听懂的却仍旧是大有人在。

    “这个……算是魂力符文吗？”封疑惑，提出问题，符文她是行家。

    “你可以这样理解，只不过由于体内魂力操控的局限性，魂力回路无法像符文那样柔和的拐弯，往往直来直去。”

    “感觉有点像是魂霸技能呢，都是直接通过魂力操控在体内酝酿成型。”

    “不一样的，魂霸技能……”

    问题太多，每个人都有自己不同的见解，王重一一解答着，有的问题提得很白痴，但有的问题，却是提得连他都觉得看待问题的视角相当有意思，让他深思。这才只是刚开始，大家对魂力回路完全不了解的情况下提出的问题，如果等他们更进一步的熟悉了，那或许有意思的问题会更多，王重开始感觉这样的教学不止是给人解惑传道，对自己似乎也大有裨益，一个流派的诞生其实往往并不只是创造人一个人的功劳，创造者固然是完成了绝大部分的主体框架，但真正丰满的细节却是靠无数人前仆后继堆积起来的。

    问了一大通再好的理论也不如实践来的有冲击力，格莱其实也是另类，接受力爆表，奈皮尔若有所思，其他人其实还是无法从圣地体系中明白过来，王重当然给要大家一个清晰的认识，这是改变英魂期战力的东西，一次大革新！

    王重身上绽放出力量回路，几个简单的叠加形成霸体状态，整个人都像是进入鸡血状态一样，在圣地存在这样的药剂，但基本上都是最后玩命的时候用的，副作用明显，可是王重这个竟然是招式，在场都不是小白，立刻感觉出强大的差别。

    “这、这就是魂力回路？”

    “怎么可能，符文阵怎么会从身体里散发出来？”说真的，这是对封的三观造成了巨大的冲击，任何一个圣徒在圣地获得力量，同时被洗脑，英魂期的优缺点是无法突破的，但是现在一个圣徒菜鸟却推翻了这一切。

    “团长，你难道是至圣导师转世？”

    王重笑着停止众人夸张的吹捧，“回路最大的效果是提升自身对于魂力的利用率，在直白点，我们可以把魂海从简单的魂力存储和输出，变成一个高效率的发动机，刚刚这只是力量回路的基本效果，我称之为霸体，可以增加魂力攻击和防御，当然出招的效率也完全不同，熟练的情况下可达到铸魂期的效果，比如霸体回路，会让魂力的普通攻击提升到一万五左右，但是如果能叠加一些战技，比如这样。”

    王重凭空一个三重劲，立刻轰出了三万多格拉索的魂力效果，吹的周围的东西一阵凌乱，但是最凌乱的是众人的世界观，彻底革新，一个个眼睛都冒绿光了，他们看到的不仅仅是力量，更是一次机会，让他们从圣地底层跃升精英的机会。

    而王重，如果运气好的话，甚至可以创造历史，当然那要这一套理论是可行的，没有后遗症。

    一拳就能打出大约三万格拉索的战力，要知道，能达到两三万以上格拉索，那就绝对是英魂中巅峰的存在，而且大多都是利用魂霸技能才能打出这么高的伤害，可这力量回路所形成的霸体效果，却能直接达到。

    更可怕的是，没有间隙！没有停顿！没有准备时间！

    这才是魂力回路体系中最让人震惊的一点，如果能做到这一点，别说三万格拉索，就算只能平均一万五的峰值，都足以打爆绝大多数圣城英魂。

    “我的体系中，不分修行方向，本质就是对魂力的使用。”

    其他人继续疯狂和惊喜中，但说实话，惊喜之后也是感觉王重这实在太无私了！圣城中但凡是个高手，谁不藏着掖着的弄两手绝活？要是被人发现了他的绝招，都恨不得要杀人灭口，以继续保持自己的底牌不被人知道呢，哪有像王重这种直接拿出来教人的。

    “王重你这是要开创一个流派啊，”封倒是第一个从那种巨大的震撼中清醒过来，意识到了魂力回路更远大的意义，无论最终结果怎么样，王重的天赋和事件力已经远超他们。

    其他人都笑了：“那咱们就叫流浪派！”

    “回路派才对吧！”

    “什么派不派的，土掉渣了，”小眼睛大声说：“咱们就叫回！”

    “回什么？”

    “就是‘回’啊，一个字！一个字的门派，超有气势的，多屌！”

    这帮人的脑洞大开也是让王重哭笑不得，在圣城建立自己的势力，那是找鬼家赵家报仇的重要一步起点，只不过现在八字还没一撇呢，自己都还没往那方面想，如果只是他自己能练，不具备广泛普及性的话，是达不到引起圣地重视的效果，因为这里从不缺乏天才，但是能广泛提升圣地战斗力的套路，以圣地的准则，一定会有表示，当然回路的真正核心是魂核，霸体、飞影只是基础，更复杂的回路一定需要魂核作为轴心，而这是他压箱底的秘密，同时也具备普及型，因为建立魂核的过程绝对普通人能做到的。

    “好了好了，这么伟大的事儿你们还是晚饭后再聊。”王重已经把回路体系的基本该教的都教了：“我大概会离开一段时间，回一趟地球，这次上面给的招募令，正好去找个帮手，争取大家利用这段时间都能把回路体系的模型在自己魂海里搭建起来，我不在的时候，有什么不懂的可以问格莱。”

    “回地球找帮手？”奈皮尔兴冲冲的问了一句：“团长，缺不缺跑腿的？带我一起呗，反正路上也可以修行。”

    他话还没说完，旁边其他人就大眼小眼的瞪着他，瞪得奈皮尔莫名其妙：“干嘛啊你们……”

    “咳咳，听说斯嘉丽今天请假都已经请好了啊。”

    “？？”奈皮尔一头雾水。

    小眼睛干脆一个暴栗敲下去：“猪，人家这是公事儿私办，趁机度个蜜月，要你丫去当电灯泡！”

    奈皮尔恍然大悟，随即一脸的苦瓜相，没谈过恋爱的单身狗确实反应比较迟钝一些，真心伤不起。

    （三更完毕，伙伴们，求一张月票，谢谢，，新年期间更新照旧，多多支持！）