    由于这场突然而来的叛乱，京都之中除了那些事先防备森严的高门大府，无辜的百姓死伤无数，于是这个月之内，几乎家家有人在送葬出城。

    宁荣两府因为秦可卿之死，东西大门都挂上了白幡，宁国府内布置了灵堂。

    只不过如今贾琏受伤，外面又正值国殇，所以贾琏提议一切从简，低调行事，也得到了大家的一致赞同。

    至于原本应该作为正主的贾蓉，除了必须要露面的几个场合，每日更多的时间却不知道身在何处。

    外人只道贾蓉薄情，而宁荣二府之人倒是知道其夫妻关系淡薄，如今看见贾蓉不见半点悲伤，反而一脸如逢大释的神态，却也见怪不怪。

    而朝廷这段时间以来，一直在抓捕这次叛乱的涉案逃犯，锦衣军与寻常捕快穿街过巷无所不至，弄得京都上下鸡飞狗跳，所以待秦可卿大葬之后，宁荣两府就开始闭门谢客。

    贾琏因为受伤，所以奉旨在家中修养，时间一天天流逝，贾琏的伤势也一天天好转，只不过每天在府里，也能听见今天又抓了谁，明天又就地杀了谁这样的消息。

    为了那至尊皇位，自古以来哪次政变，不管成功是否，最后都一定会人头滚滚，胜利者绝不会再给自己留下任何一丝隐患！

    这样一来，整个天朝一片动荡，尤其是京都之中更是人心惶惶，加上无数家庭有人新丧，所以就连到了过年时节，也没了往年的热闹气氛。

    待开春之后，修养了三个多月的贾琏，由于有御医亲自治疗，用的又是最好的药，这时终于康复如初了。

    而自从那日，王熙凤看着贾琏奄奄一息的被抬回来，这次真的是被吓坏了，她也终于想明白，如果贾琏真有个三长两短，自己孤守下半生又有何意思，于是之后越温柔的体贴起贾琏来。

    而薛宝钗与史湘云期间也来看望过贾琏几次，但是到底经过了说亲那事之后，两女都局促了很多，每次都是稍坐就走。

    就连史湘云那样大度爽朗的姑娘，如今人虽又住回了大观园中的清音阁，但是在面对贾琏时也扭捏了起来。

    反倒是史鼐史鼎两兄弟来看望贾琏的次数最为勤极，这次叛乱多少实职大员受到牵连，抄家杀头流放者不在少数，如此空下来多少重要官职，怎能不让这二位只有虚爵的史家兄弟动心？

    而贾琏又是这次平叛的最大功臣，而且还以自身替皇帝挡了一刀，最会专营的史家两兄弟如何不来走贾琏的门路，甚至只差逢人就说，自己的侄女要嫁给贾琏平妻这样的话来了。

    只不过不同于史家两位侯爷的功利之心，依照贾琏的性子，这次受伤非得修养个半年十个月不可，但是这一日，远在边郡替皇帝巡视军队的王子腾，派人传递来消息，说这次叛乱风波差不多要过去了，皇帝有意大赦天下以安民心，所以让贾琏乘机看看能否把薛蟠从大牢里捞出来。

    虽然在贾琏看来，薛蟠伤了人命只用坐三年的大牢，已经是占了大便宜了；而且有自己的关系在，薛蟠在大牢之中也受不了太大的罪，反而可以借机吸取教训，今后才能洗心革面重新做人。

    然而王子腾也许是要自己的妹妹领贾琏的人情，所以给贾琏来信的同时，也给薛姨妈去了一封信，说明了这次皇帝大赦天下是薛蟠最好的脱身之机，而自己身在边陲不方便，又说已请贾琏代为周旋云云。

    薛姨妈接到信之后，在自己家中静候了一日也不见贾琏过来传达半点消息，到了第二日，再也忍不住的薛姨妈，于是又带着薛宝钗过去求了贾琏当面。

    如此一来，贾琏到底推脱不过，只得答应下次朝会之日就亲自面圣，然后相机处理。

    转眼就到了朝会之日，贾琏早早的就乘轿去上了朝。

    满朝文武看见贾琏到来，无不上前嘘寒问暖，这次铁网山叛乱，多少大臣亲眼看见了贾琏神机营的手段，更重要的是，这场叛乱很明显就是皇帝与贾琏早就得到消息之后的一个将计就计。

    这样大的功劳，加上皇帝如此的信任，如今就算是几位辅政老臣也不敢小觑了贾琏。

    皇帝临朝之后，看见贾琏伤愈上朝，先是眼睛一亮，之后第一句话果然就是先问候了贾琏的伤势，引来群臣无不羡慕。

    待政务处理完毕之后，皇帝又单独留了贾琏御书房说话。

    只不过就在贾琏先在御书房中等候的时候，最先等来的不是皇帝本人，却先是一队钢刀出鞘的御林军卫士。

    难道这就是所谓的‘飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹’吗？贾琏冷笑着想道，看着这个熟悉的御书房，这里可不就是自己与皇帝第一次会面的地方。

    然后只见皇帝脸色复杂的缓缓走进来，而这次贾琏却没有再下跪，二人只这样静静的对视着。

    “国公爷，您还不快给皇上见礼？”御书房的李公公内心其实还是比较看好贾琏的，但是如今这样的局面，也没有他多少说话的地方。

    然而贾琏却微微一笑，回答道：“多谢李公公提点，只不过琏倒认为不必多此一举了。”然后贾琏又转头对着皇帝说道：“皇上您说我说的可对？”

    皇帝面无表情的回答道：“你这是在怨恨朕？”

    贾琏笑道：“贾琏不敢，熟话说君要臣死臣不得不死，我只不过是不想跪着死罢了；若是皇上能让贾琏死个明白，不做那糊涂鬼，就更好不过了。”

    皇帝听了盯着贾琏看了半响，然后走到书案后的椅子上坐下，最后才说道：“贾琏啊贾琏，若是有可能，朕又何尝愿意如此，何尝不愿意培养你做朕的左膀右臂。”

    “多谢皇上看重，却不知贾琏何时又让皇上生了杀念？”贾琏淡然问道。

    只见皇帝缓缓吟道：“惜秦皇汉武，略输文采；唐宗宋祖，稍逊风骚；一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。俱往矣，数风流人物，还看今朝。贾琏，你写下这样的词句，还不足以证明你的野心吗？！”

    此刻御书房的的空气仿佛随着皇帝的喝声而凝固，全神戒备的御林军卫队只待皇帝一声令下，就会把贾琏擒拿或者击杀当场。