    元国，玄风州，洞海湖。

    烟波浩渺，波光粼粼。

    两艘小船靠在一起。

    洞海湖纵深千里，湖中物产丰富，养活了不知多少人家。

    忽然，一声充满惊喜的声音传来：“抓到了，抓到白锦鲤鱼了！”

    “阿北，好样的，这可是白锦鲤鱼啊……在鱼市，一条白锦鲤鱼起码能卖上好几十两银子了。”

    一名身着蓑衣，看起来年纪较大的青年满脸贪婪的盯着一条在渔网里挣扎的鲤鱼，与此同时，他也握紧了手中的鱼叉，慢慢地朝着正低头看鲤鱼的少年走了过去。

    “对，小强哥，你说得对，可是你走路的时候能不能……”

    话还没有说完，只见刚才还在那里低头看鲤鱼的少年猛然转过身来，手里的鱼叉朝着身后插去。

    少年手中的鱼叉宛如毒蛇一般，准确的刺中了青年的肚子。

    青年瞬间倒地，倒在地上双手捂着肚子：“阿北，你在干什么？“

    少年没有说话，只是拿起放在一旁的一个备用鱼叉对准青年的脖子，像平常扎鱼一般狠狠的扎了下去。

    青年脖子处顿时鲜血喷涌，他张开嘴还想说些什么，可是脖子都被贯穿，最终只是又挣扎了几下，终于彻底不动了。

    做完这一切，林北又对着青年来了几鱼叉，之后少年才对着躺在地上的青年说出下面的话语：“能不能把鱼叉拿起来啊。“

    林北又等了少许时间，发现青年没有任何的动静，才转过身来，把渔网从湖里拉了上来。

    看着渔网里的白锦鲤鱼，林北陷入了思考之中。

    说起来，有些卑微，他并不是这个世界的人。

    而是来自一个蔚蓝的星球。

    不过，目前为止。

    他并未跟他曾经看过的网文，亦或者是电视剧那样。

    一穿越，就获得一个牛逼哄哄的金手指。

    然后迎娶白富美，最终走上巅峰。

    他穿越过来后只是一个每天为了填饱肚子需要辛苦赚钱的码头小弟。

    十六年前，本应该死去的他来到这个世界，投胎转世，重新做人，但似乎遭遇了胎中之谜。

    直到三年前父母死去时，宛若南柯一梦，才终于恢复了全部记忆！

    这一世的他也叫林北，父母双亡，全部家当只有他们留下的一艘乌篷船，以及船上的一干家什，靠当个码头间客为生，不过因为年纪小，认识的人也少，所以大部分时间都需要来洞海湖打渔，填饱肚子。

    不过虽是如此，却也有一点好处，那就是不用承担沉重的地税。

    毕竟只有一艘船，没有任何田地固定资产可言，官府即便是想收地税却也收不了。

    不过官府虽然收不了他的地税，但却也能从其他的方面补回来。

    所以他的生活依旧很贫苦。

    在他生活中最重要的物资大概就是盐了！

    人体缺盐的话，神经系统会非常虚弱，人就显得没有精神，且容易产生许多副作用。

    官府在盐的上面加了很大的税，这些税的代价最终都是要他们这些购买者来承担，总不可能是商家来承担，毕竟无商不奸，商家总归是不可能亏本的。

    因此纵然他现在已经十九岁，却还面黄肌瘦，有时候没有生意，他就需要出湖，一出湖就是许多天，夜里也要靠着灯火捕鱼。

    纵然遇到一些灾难，也只能独自承受。

    这一夜。

    林北正在打渔，却偶遇了另外一位渔民——宋小强。

    两人好运的同时发现了一条‘白金鲤鱼’，最终还是林北技高一筹，网到了此鱼，于是就发生了刚才的事情。

    “我现在这具身体的素质，比起我的前世来，实在是太差了”

    “不过也没有关系，凭借我穿越之前的知识，我相信我一定可以成为人上人。”

    “虽然这三年来我没有想起什么，但我相信在未来的许多年里，我一定可以想到，毕竟我可是穿越者，总不可能真的就这么悲催吧。”

    林北望着地上宋小强的尸体，再一次用相同的理由安慰自己。

    正是有了这个理由，他才能在这么久的艰难中活下来。

    不然的话，他真不知道自己还能不能撑下去。

    这样的日子他还要过多久才能结束！

    他现在只想过个平安的日子，最起码不用像现在这样每天担惊受怕的。

    在这个人吃人的世界，想要活下去第一个练的就是胆！

    或者说——狠劲！

    既然动手了，就不要在顾虑王法！哪里要害往哪里招呼，才是制胜要诀！

    只有你够狠，你才能活下去。

    在父母死去的三年里，他也杀了几个想对他下手的渔民。

    不为别的，他只想活下去。

    任何想要他死的人都该死。

    他刚才发现恶意，抢先动手，抢的就是一个时机！

    练武练成本能，往往也就是为了那一两秒的机会！

    在生死胜负中，这一秒甚至更短的时机，就往往能决定一切！

    至于出手太重，如何善后的问题？

    “只有活着的人，才有善后的资格。”

    “更何况都没有人发现，又何须什么善后？”

    林北回忆了一下‘宋小强’的信息，顿时心中有数。

    这是一个运气很好，但却没有多少朋友的人，每天游手好闲，吃喝嫖赌，尽管自己与他相同，都是父母双亡，没有固定资产，但却也是每天勤勤恳恳，出湖打鱼，然而这宋小强偶尔才出湖捕鱼，但每次都能满载而归。

    早就不知道惹了多少人的红眼。

    毕竟我们每天都辛辛苦苦的去打鱼，而你却只是在享受生活的间隙去打鱼，每次还能打到这么多，简直是人比人气死人。

    不过倒也没有人去怀疑宋小强为何能打到这么多鱼。，毕竟他的双亲在去世前也算是打鱼能手。

    “这么大个洞海湖，我们遇到之后就没遇到其它渔船，船坏了，遇到水匪了、死个把人谁知道呢？”

    林北表情渐渐变得冷酷：“在这个时代，无所依凭的渔夫只是比乞丐好一些罢了。

    虽然他们总是在用打鱼不用交税费，而农夫却要交税费来安慰自己，但是他们总是羡慕那些农夫的。

    耕田虽然辛苦，但总比打渔稳定，遇到的意外也少。

    所以古语有云‘人间有三苦——撑船、打铁、卖豆腐’——打渔，勉强也能算撑船的一种。

    正当林北思考事情的时候。

    忽然一道声音传入了他的耳中。

    不.......准确来说是传入他的脑海中。

    “叮，恭喜宿主觉醒旅行青蛙系统。”

    “旅行青蛙可以旅行万界，为宿主带回来自万界的物品，以及能力。”

    “系.......系统？？？”

    听到传入脑海中的声音，林北为之一愣，随后有些惊讶自语道。

    他已经在洞海湖生活几年时间了。

    本以为系统已经与他无缘了。

    没想到.......今日系统竟忽然觉醒了。

    此刻的林北真想说。

    你知道我这几年怎么过的吗？？？

    不过兴奋归兴奋，系统的能力林北还需要仔细了解一下。

    旅行青蛙这个游戏，前世的陈木还是玩过的，不过没想到这款休闲小游戏竟然能

    成为他的金手指。

    经过与系统的短暂交流，林北对旅行青蛙的能力也有了一些了解。

    “青蛙已经准备完毕，宿主是否要让青蛙开启旅程？？？”

    “确定。”

    林北迫不及待的回应道。

    旅行青蛙可以带回来自万界的能力以及物品。

    虽然不知道旅行青蛙会带回来什么，不过既然是来自万界的东西，那么肯定是非凡的。

    “不过，青蛙大约需要旅行多久才会返回？？？”此刻林北忽然想到了重要的问题，询问道。

    若是青蛙可以三天两头的返回，带回万界的东西，那么林北就很高兴了。

    因为这样的话他就可以在极短的时间内，在这个世界成为强者。

    但若是青蛙一次旅行需要花费几年时间的话，那林北就很头疼了。

    不过.......

    接下来系统说的话，让林北不是很头疼，但也高兴不起来。

    “目前青蛙的等级较低，所以一次旅行的时间不会超过一年！”

    不会超过一年，那也就是说是没有固定时间的。

    可能几个月，也可能是十一个月！！！

    虽然说，时间略微有点久，但林北还是可以接受的。

    毕竟.......

    总归还是有系统的，总比没有好。

    虽然说需要等待很长的时间，旅行青蛙才会带回好东西，但起码还是觉醒系统了。

    要是还没觉醒系统的话，林北保不准会在湖上生活一辈子。

    既然有了系统，那么纵横洞海湖，也只是时间问题了。

    “介于宿主刚觉醒系统，所以赐予宿主新手大礼包。”

    “宿主是否现在就要开启？？？”

    系统的话，真是给了林北当头一棒，然后发了一颗糖啊！

    “确定！！！”

    林北反应过来，没有丝毫犹豫确定道。

    虽然不知道新手大礼包里面有什么，但既然是系统的奖励，那么一定不是简单的东西！！！

    “叮，恭喜宿主开启成功，获得一张加速卡。”

    “加速卡可以让旅行青蛙即可完成旅行，带回来自万界的物品及能力。”

    “本以为最起码要等上几个月，现在倒是省事了，系统果然还是系统啊！！！”

    林北感叹道，他已经做好等上几个月的心理准备了。

    但现在有了新手大礼包赐予的加速卡，那么也就没有必要等了。

    可以直接获得本需要等待大量时间才可以获得的能力了！

    “宿主是否要使用加速卡，让青蛙完成这次的旅行？？？”

    “确定！”

    “叮，恭喜宿主，青蛙旅行成功，请注意查收青蛙带回来的奖励。”

    林北点击眼前虚拟屏幕上的领取。

    “叮，恭喜宿主，获得来自仙侠世界中，长生不老的能力！！！”

    “系统已经溢出长生不老带回的副作用。”

    这时林北注意到了眼角的一个光点。

    意念灌注之后，就形成了一片光幕：

    姓名：林北

    天赋：长生不老

    年龄：19

    技能：叉鱼（精通）

    相当简陋的属性面板，在系统出现之后就出现了。

    林北对此表现得很适应，因为他在自己的内心早就已经想过很多次自己金手指觉醒的场面了，至于眼前的这个面板林北猜测这个应该就是自己的‘金手指系统’展现形式了！

    “天赋——长生不老？”

    他的目光看向天赋一栏，带着点惊喜：“‘长生不老吗？这个天赋还不错。”

    这个天赋是古老神话中仙神的本质体现，总结起来就两个方面：

    一是长生！寿元无尽，永远不会老死！

    二是不老！青春常驻，至死不变！

    “可惜，是长生不老，而不是长生不死！”

    林北叹息一声。

    在看到这个天赋的时候，林北的脑海中就已经出现了这个天赋的一些介绍。

    他这具身体只是获得了长生，依然会饿、会生病、被砍伤了会流血、会被杀死

    本身获得了长生，但外力依旧可以轻易令他死亡！

    “难得获得了‘长生’，前期必须好好苟住啊”

    林北向属性面板的下方看去：“打渔技能才是入门？怪不得我之前总打不到鱼，经常饿肚子，感觉那宋小强的打渔技能，起码是‘精通’甚至‘大师’吧？”

    “我记得别人的金手指都有加点功能的，系统，给我加点！”

    林北期待地望着属性栏，却发现打渔技能巍然不动，没有丝毫变化。

    林北悻悻关了属性面板，开始收拾残局。

