    “哼丢人现眼！”

    “还不滚下去！”

    冷声呵斥后，大手一挥一股劲力将金翼神蝠吹到了一边。

    “我允许你走了？”叶尘抬眼望了望眼前的金翼神蝠，

    被叶尘这般注视，金翼神蝠不仅打了一个寒颤。

    站在原地走也不是不走也不是。

    而叶尘则转头看了看远处的飞翼锦毛鼠.

    表情冷凝的缓缓说道：“一只耗子，插上翅膀以为自己是蝙蝠了？”

    嘲讽声响起，落在锦毛鼠身上。

    如此羞辱的话语，让锦毛鼠脸色变得沉闷。

    从来都没有人敢这么嘲讽自己，眼前这个鸟妖真的找死！

    “鸟妖，我劝你在十秒钟之内，马上跪下来跟我磕头认错！不然的话，我要了你的狗命！”

    眼神中爆发出一股极其强悍的灵力。

    幽寒的灵力席卷整个第八层。

    飞翼锦毛鼠本就是第九层的看守者。

    实力可是六阶高期的恐怖大能。

    身体妖核拥有极其诡异幽寒能力。

    这种能力可以简单理解为冰属性与暗属性的结合。

    他的到场让整个第八层都陷入到了幽暗冷凝的程度。

    “果然，不愧为二门主，自身能力还真是恐怖。”

    “鸟妖，你实力强劲，现在我改主意了，只要你答应将你身上的力量全部交出来。”

    “那今天我就放你一条生路。”

    感觉到叶尘身体散发可怕的灵力，那只飞翼锦毛鼠眼中也泛起了一丝贪婪。

    舌头缓缓伸出，舔舐着他的嘴角。

    “放我一条生路，可笑，会飞的耗子也敢质问神龙？”

    叶尘立于空中再次开腔嘲讽！

    “你真是找死！”

    眼看叶尘不买账，这飞翼锦毛鼠真的动了怒气。

    一声低吼之后，整个圣体化作一道流光消散在空气中。

    “幻化分身！”

    “嗖！”

    “一气化三清！”

    “轰！”

    寒气弥漫之时，这锦毛鼠一眨眼就变化成了三只一模一样的分身。

    而这分身也是实体！

    分身强度远超叶尘远处的幽冥分身！

    三道六阶高期妖兽一同出手，果然不愧是二门主！

    叶尘眼神肃穆的望着眼前三道身影。

    “现在想要投降已经来不及了！”

    “寒气流转！冰天雪地！”

    “空！”

    “暗气流转！鬼影重重！”

    轰！

    周围两道身影在第一时间释放出了极其恐怖的威压。

    寒气与暗流开始涌动，即便是皮肉厚实的叶尘都不仅打了一个寒颤。

    更加惊骇的是，眼前那只锦毛鼠竟然开始从嘴巴里吐出厚实的浓雾。

    叶尘第一时间现实以灵力控住了自己的呼吸系统。

    但是他却是有些低估眼前这飞翼锦毛鼠了。

    能做到当家的位置，又岂会是凡人？

    寒气好像带着毒素，竟然开始从叶尘得 身体外入侵。

    不过好在自己有火元素妖核护体，短时间内不会受到影响。

    而就在这时，忽然一道气浪席卷而起。

    紧接着迷雾中，白色的身影浮现。

    身影速度快如闪电，让叶尘无法捕捉。

    霎时间，一股寒气席卷而起。

    一道寒光直冲叶尘面门。

    “火元素妖核！”

    “烈焰堡垒！”

    “空！”

    火光炸现，叶尘体表泛起一阵火光。

    将冲来寒意抵挡在外围。

    可就在这时。

    身旁那只暗色锦毛鼠又一次冲了过来。

    暗流涌动之下，一股黑气冲向了自己。

    烈焰堡垒虽然能够抵挡寒流，但是这暗流火焰却不能抵抗。

    唰！

    一声响动后，直接将叶尘吞没。

    “暗流沙！”

    “锁！”

    啪！

    锦毛鼠双手合十的瞬间，叶尘就这样被他限制在了狭小的空间中。

    暗流光芒四起。

    形成了一个狭小的结界。

    “暗流八门！封锁！”

    “在覆！”

    “空空！”

    “寒光封禁！”

    短短刹那，三只飞翼锦毛鼠爆发出了一股极其恐怖威能。

    一道又一道的封锁叠加在叶尘的身体上。

    黑气仿佛将他拉入无尽的深渊一般。

    飞翼锦毛鼠

    在这九州大陆上以及是臭名昭著。并非他的实力有多恐怖。

    而是因为他的能力。

    自小修行封印之法的他天赋异禀。

    从小到大只要敢招惹的他人。

    都会被他锁进黑暗中，就这样，从世界中消失。

    杀人都会留尸。

    而他就好像吃人不吐骨头的怪物一般。

    只要有生命靠近他，那么将会被他打入地狱中，永世不得超生。

    一气化三清的能力让他可以完美躲避强者围攻。

    只要有一个不死，他的生命就不会终止。

    “寒流永禁！”

    “空！”

    又是一道气流流转而起。

    黑色气团再次被一道光芒封禁。

    飞翼锦毛鼠才放下手中气流。

    远处的金翼神蝠附身而来。

    对着身旁飞翼锦毛鼠缓缓说道。

    “大人！解决了吗？”

    “嗯....那里，将会是永世的黑暗....”

    恍惚中，叶尘从黑暗中缓缓睁开了眼睛。

    眼前一片漆黑的同时，叶尘不只自己身处何地。

    “系统！我这在哪？”

    “叮经过查询！宿主现在存在暗流封锁之中！”

    “暗流封锁？是那白耗子的封锁空间？？”

    “那这里怎么出去？”

    忽然想起自己在进入其中时，那白耗子好像施展了什么封印。

    “叮！系统查询，这里并没有什么可以出去的通道。”

    “什么不能出去？连你也没办法？”

    这下叶尘慌乱了，连系统都没有办法，那岂不是说，他这辈子真的要一直留在这里了？

    “不行！说什么也不能在这里坐以待毙！”

    而就在叶尘惊慌失措的寻找之时。

    眼前忽然出现了一道身影。

    “呵呵呵，真是可笑。你打算从这离开？”

    “就这样离开？”

    叶尘顺着声音看去，此时那只黑猫正一脸玩味儿的看着自己。

    “不然你说怎么做！站着说话不腰疼！”

    “给我死开！”

    没工夫跟这只黑猫争论，叶尘在黑暗中寻找着出路。

    可是不管自己如何寻找黑夜中，永远的黑暗依旧笼罩在他身上。

    看来真向系统说的那样，这里真是出不去。

    “眼看时间一点点流逝...”

    叶尘真着急了起来。

    “难道真的没有办法了吗？”

    “噗呲..”

    就在叶尘不知道如何是好的时候。

    忽然一道笑声大乱了他的心神。

