    有厂长跟小学弟坐镇，ts的寒冰总算是老实回家补装备了。

    同一时间，ig下路也回家。

    雨皇：“要换线吗？”

    Ig也打算搞田忌赛马了。

    况且，即使雨皇再菜，打辅助应该是没问题……吧？

    这事还真不好说！

    毕竟巨魔柱子打断女枪大招就跟玩一样。

    所以，ts为了避免出现edg五个壮汉的情况，道：“不换，我能在你崩盘前打崩巨魔！”

    说着，ts来了一把短剑加一把长剑，往上路走。

    雨皇点头道：“我尽量少死。”

    “我经验比扇子妈高，也多他一件装备，上线杀一波，推线刚好六级，再杀一波。”

    Ts盘算好了一切，路过ig上二塔，一发E技能照亮野区。

    厂长不在这里！

    而edg上半野区的野也还没刷新。

    Ts嘴角一勾，道：“妹扣，上路只有你一个人，那你没……”

    哈！

    Ts路过上一塔，一道绿光突然从线上草丛里冲了出来。

    “是扇子妈！修神怎么还在上路？不对，他这是回家补了装备后又走上了？”

    Ts脸色一愣。

    看向右下角小地图，iboy跟妹扣也是正常压制雨皇加春野蓝。

    Ts：“啊？edg竟然没换线？而且修神这是在干嘛？”

    叶一修偷袭得手，并没有后退，就站在原地跟ts对A。

    “你装起来了？”Ts有些意外，道：“跟我寒冰比操作？”

    很多人都觉得寒冰弱鸡，实际上，她在前期拥有着仅次于女警的平A距离。

    在污渍、theshy这种人手上，寒冰的对线能力很强的！

    这不，叶一修才A了两下，就被ts拉开了距离。

    现在，ts可以打到叶一修，而叶一修不行。

    “哼，”ts嘴角一勾，道：“修神，疾跑上单寒冰可是你先带出来的，难道不知道强度吗？”

    这个……叶一修还真不知道！

    他唯一知道的是——

    “那你有种就别出来嘛。”

    “保护。”

    叶一修给自己加了E技能的盾，躲进线上草丛。

    Ts上前一步，又立刻回头丢W，道：“别以为我不知道你想RQ。”

    然而，无事发生。

    “嗯？”

    Ts表情一滞，又试了两次，还是没能骗出叶一修的RQ。

    “这是？嘶！不好！”

    Ts看到小兵一个个阵亡，脸色大变。

    这把肉鸡给吓了一跳，连忙看向上路道：“上路多少人？”

    “没人！”Theshy：“我好像上当了，修神似乎回家了，我在这自己吓自己。”

    肉鸡：“啊这！仔细一点啊，修神鬼点子特别多的。”

    “不怕，”Ts微微一笑，道：“一力降十会，你们中下小心这个崽种绕地球一圈gank。”

    撒！

    刚说完，草丛里再度丢出一道绿光。

    这把ts吓了一跳，道：“不对，他还在上路，但是没有Q了，找死。”

    说着，ts开始平A草丛里的叶一修。

    与此同时——

    “别吃，别吃！”

    同样的台词，说的人却变了。

    由于ts想单杀，这次叶一修总算是A到寒冰了。

    唰！

    不灭之握吸血。

    可这个时候，ts的寒冰也叠到了箭风，暴雨梨花针！

    撒and撒！

    叶一修扇子妈大招的声音响起。

    Ts眼眸微眯，在叶一修抬手的一瞬间走位。

    然后，他的寒冰却被链子套住了。

    而且，唰！

    +104！

    “嗯？”

    Ts表情一滞，好像有点不太对劲。

    接下来，叶一修一发E，血条暴涨。

    这特么护盾值这么高？

    绝逼不对劲啊！

    而且，唰！

    凭借E技能的加速，叶一修第二口W也嘬到了，+78。

    不灭之握再A一下，又是一道绿光。

    叶一修恢复到半血状态，反手丢出一发Q技能后撤。

    Ts寒冰被禁锢，只能一发W打伤害。

    两边血量对比，都是一半！

    “啊？”Ts有点懵，道：“这玩意，好像是主W的。”

    肉鸡：“上单卡尔玛主W也不是不行，怎么这么惊讶？”

    “不是，你看看这个崽种在干嘛啊！”

    Ts声音惊呼道。

    嗯？修神还能怎样？

    肉鸡跟宁人好奇的看向上路。

    只见叶一修的扇子妈站在ig上路一塔前，一动不动。

    害！怕！

    Ts看着扇子妈那不怒自威的脸，感觉自己似乎回到了童年，耳边也响起了一句熟悉的话——

    妈妈，再打我一次。

    肉鸡愣愣地眨了下眼，道：“你到底是ts，还是修神？”

    不对啊！

    平时不都是修神塔下嗯混，然后等队友来抓吗？

    现在什么个情况？

    而且哥哥，ig兵线要进塔了，即使你不要金币，也不要经验吗？

    还真不要！

    “直视我，崽种！”

    叶一修盯着寒冰，大声喝着。

    “本来想以白银混子的身份跟你对线，可换来的却是无限压制我。”

    “不装了，摊牌了，我就是世界第一卡尔玛！！！”

    叮！

    熟练度提升卡使用。

    天启者，熟练度SSS！

    轰！！

    叶一修感觉到，一股力量涌了上来。

    而且，快要憋不住了！

    轰隆隆。

    连桌子都仿佛被影响到，有种颤抖的感觉。

    不对，是真的在抖！

    厂长等人坐在叶一修身旁，也感受到了一股恐怖的威压，纷纷侧目。

    然后，叶一修一抬头，举起了手。

    咕噜！

    厂长等人一脸紧张。

    只见叶一修轻吸一口气，道：“暂停，上厕所。”

    哐当！

    厂长嘴角一抽，直接摔倒在地。

    那没事了！

    怪不得连桌子都摇了起来，这种时候，那确实是难以控制那股洪荒之力啊。

    此时的ig这边。

    Ts嘴角微微抽搐，心里暗道：“原来是他是急了。”

    等叶一修回来，比赛恢复，果然是后退A兵了。

    “哼，”ts摇头一笑，道：“开赛前就该解决好后顾之忧，搞得人怪害怕的。”

    说着，ts准备上前。

    可这个时候，叶一修也是突然一个回头平A。

    Ts：“还来？”

    Ts淡定走A，刚要拉开距离的时候，叶一修突然一个E技能加速，A出不灭之握，旋即又利用加速拉开了。

    Ts的寒冰还剩三分之一的血，而叶一修扇子妈的血量反而变多了！

    “嘶！”

    Ts微微皱眉，吃药。

    然后，叶一修就又回来了。

    “这是干嘛？”ts瞪大眼睛，道：“先利用小兵叠不灭，然后跟我对A？”

    “算你这波强势。”

    Ts为了不被打回家，只能先往后撤。

    而这一次，叶一修不回去A兵续不灭了，反而是又上前了一步，道：“直视我，崽种！”

    啊？

    叮！

    寒冰射手示意敌人不见踪影。

    Ts彻底懵了，道：“他干嘛啊这是？不要兵了，着急了？气疯了？”

    一旁的宁人见状，弱弱地道：“ts，你好像有40秒没有吃刀、吃经验了吧？”

    唰！

    这个时候，中路都升五级了，即将六级。

    而上路的两个贵物，还是四级。

