    “你！！”

    秦风的目光寒如冰霜！

    这混账东西！

    竟然跟他玩这么卑劣的手段！！

    “我现在给你最后一次机会，如果你顺从我，那么今天的事我就当没有发生过，而且人我也会如愿归还给你！”

    只见到此刻，毁灭之神对着秦风说道。

    语气之中，充满了玩味。

    就好像是吃定了秦风一样。

    “毁灭之神这厮好生卑鄙！！”

    此时，秦柔紧握着拳头，简直要把肺给气炸了。

    居然用这种手段来威胁风少。

    然而另一边千道流简直是气得脑子在渗血。

    浑身抑制不住的在怒颤！！

    “好，我顺从，从今往后，我秦风听令于你！”

    只见到这个时候的秦风对着毁灭之神说道。

    “哈哈哈，正所谓识时务者为俊杰，顺从我总比你反抗我得到的利益要多，既然如此那你就一神魂起誓吧。”

    毁灭之神对着说道。

    整个人都是一副笑吟吟的模样。

    一般以神魂起誓，那么就绝对不会再违抗。

    因为神魂起着绝对的牵制作用。

    如果有人胆敢违背神魂起誓的誓言，那么就会受到前所未有的惩罚。

    “不要啊，风少！！”

    秦柔听到毁灭之神要秦风以神魂起誓，顿时对着对方喊道。

    如果以神魂起誓的话，那么秦风就会彻底的成为对方的傀儡。

    “小风，你不要上他的当，如果你以神魂起誓的话，那么以后你就不再是一个自由身的人了，相信如果我的孙女知道这一切的话，也定然不会让你这么做！！”

    只看到此时千道流也对着喊道。

    虽然现在千仞雪是晕倒的。

    但如果对方苏醒的话，知道秦风要做如此之事，一定会阻止对方。

    “我答应，你们就不要掺和了。”

    秦风语气略微有些冷淡的说道。

    当然已经想好了该怎么办！！

    因为雪儿是他的人，他秦风不能让对方受到伤害。

    如果让对方受到伤害的话，那么自己就不是一个合格的丈夫。

    没错，在秦风的眼中，千仞雪已经是他的妻子了。

    “好吧，既然你答应了，那就快一些。”

    秦风话音落下之后，那名毁灭之神对着说道，语气之中充满着冰冷。

    似乎在等待秦风的表演。

    “不过我还有一个要求，我要看一下我雪儿的伤势！”

    秦风看着毁灭之神！

    “你只要以神魂起誓之后，我自然会让你看到你这一个小爱人。”

    毁灭之神对着秦风说道。

    “不行，我要先看看她的伤势如何，万一你把她杀了，我岂不是白白被你骗了，而且还为杀妻仇人服务！？”

    秦风的态度十分坚决。

    如果不看雪儿的伤势，那么他一定不会神魂起誓。

    “这……好吧。”

    毁灭之神思考了一番，最终还是答应了！！

    毕竟，想要招拢对方必定要付出一定的诚意不是。

    如果一点诚意都没有，那么对方必然不会应答自己。

    就这样秦风走了过去。

    “怎么还不放人？！”

    看着毁灭之神毫无放人的意思，秦风目光微微一凝对着问道。

    “我只是说让你验证她的死活，而并不是打算放了对方。”

    秦风话音落下之后，毁灭之神对着说道。

    “这……嗯嗯，也行吧！”

    秦风一番思索之后应答。

    现在只要能让他靠近雪儿，那么他就有机会能救下对方。

    而且现在也不适合在这里跟对方扯皮。

    必须要先找到近身的机会再说。

    “既然你答应了，人就在这里，我希望你信守承诺！！”

    毁灭之神看着秦风。

    语气别样的对着他说道。

    “放心，承诺我定将会遵守。”

    秦风点了点头。

    当然他那一双黑色的眸子，略过一道别样的目光。

    人到手之后，他才不会管什么承诺。

    毕竟是对方卑鄙在先。

    就这样他来到了被毁灭之神抓住的雪儿身旁。

    下一秒趁着毁灭之神松懈的间隙，直接将雪儿拉到了自己的身旁。

    “漂亮！！”

    下边秦柔他们一众人看到这一幕之后大声的欢呼。

    每一个人都带着十分兴奋的目光。

    毁灭之神的阴谋落空！！

    这世界上还有什么比这更令人高兴的事？

    “你这是什么意思？！”

    只见到这个时候的毁灭之神，对着秦风问道。

    “你觉得这是什么意思呢？！”

    听着毁灭之神的言语，秦风的声音冰冷。

    “我可是给足了你充分的诚意，你该不会让我失望吧？我可是我可是真心实意想邀请你进入到我们之中！！”

    毁灭之神语气冰冷的看着秦风。

    “哈哈，你的诚意就是绑架我的妻子？要不，你也把你的妻子让我绑架试试看！！”

    毁灭之神的言语差点让秦风肺都给气炸了。

    绑架了他的人，居然还好意思跟他谈合作。

    也不知道对方哪里来的脸这么厚！！

    简直堪比城墙！！

    “呵！！”

    只见到毁灭之神直接将自己的神魂给释放了出来！！

    随后手轻轻的一甩，对着秦风的方向攻击了过去。

    “虚空之鲲！！”

    秦风直接将自己的神环给召唤了出来！！

    亿万年虚空之鲲！！

    这一个神环释放，当即地动山摇！！

    一股无比恐怖的吞噬之力，朝着众人的方向席卷而来。

    当然秦风是第一个被针对的对象。

    毕竟对方现在是在挑战神王的权威。

    无论在什么时候，挑战神王的权威只有一个下场，那就是死无葬身之地。

    “呵，你忘记了，如果这一只邪兽虚空之鲲不是我们帮你猎杀，你现在只能有它的力量？？”

    只见到这一刻，毁灭之神的目光朝着秦风淡淡看去。

    好像是在说别人滴水之恩，当以涌泉相报，而你不但不报恩，竟然还在恩将仇报。

    “呵，你以为我不知道你们过来的真正目的？你们无非就是想拉拢我罢了！！”

    秦风语气冷淡。

    这一些言语对他一点用处都没有。

    有句话说得好，所谓的道德绑架，只要你没有道德，那么就不会被绑架。

    现在的毁灭之神想提当初那一件事，来指责秦风。

    然而秦风又怎么会是那一个被指责的人呢？！

    更何况是毁灭之神做了对不起他的事。

    要不是现在自己实力不够！！

    一旦实力够了的话，他当真有点想将这一个混蛋撕成碎片。

    竟然将他心爱的人打得遍体鳞伤。

    很快双方交手了几个回合。

    秦风将雪儿带到下方，交给对方的爷爷和秦柔等几人看管。

    毕竟秦柔是自凝神位者。

    本身的战斗能力比一般神不知道要强悍多少倍。

    当然，昔日的伙伴此时也在照料。

    “时隔一段时间不见，没有想到你的进步这么大，看来我来的这么早是正确的，要不然你一旦加入光明之神他们的阵营，未来对于我们这边来说简直就是一个灾难！！”

    只见到毁灭之神此时语气冰冷的说道。

    “呵，我看你简直就是做梦，无论如何风少是绝对不会加入你们阵营的！！！”

    下一边秦柔对着说道。

    “没错！你竟然用如此卑劣的手段，就算原本小风有这个想法，现在都会荡然无存！！”

    他们每一个人的眼神中，都带着愤怒的神色。

    竟然直接劫持人质，简直是可恶至极。

    “你们都闭上嘴吧，我不需要你们开口的时候你们不要说话，况且你们也替他做不了决定！”

    毁灭之神手指微微一动，刹那下边那一些站着的人，口中一口鲜血喷出。

    对于这一些刚刚成神者或者还没有成神的人，毁灭之神想要伤他们简直轻而易举。

    而且他现在是在等待某一个人说话！！

    对于一些不和谐的声音，毁灭之神不想听。

    “我的意思如同他们一样，你绑架了我的雪儿，我无论如何是不会加入你们的阵营的，但我也可以答应你们，我不会加入到光明之神的阵营，今日的事就此作罢吧。”

    秦风必须要这么说！！

    因为毁灭之神可以随时毁掉这一片大陆，如果自己激怒了对方，酿成难以弥补的后果，那就糟了。

    所以必须要先安抚。

    等对方离开之后再集中大家想对策。

    哪怕最后加入光明之神的阵营，与他一起对抗毁灭之神都可以。

    而如果自己在这里说要加入光明之神的阵营，那么基本上就相当于引火上身。

    毁灭之神哪怕毁掉这一片大陆都要杀掉他。

    “哈哈哈，你当真以为你现在抢到手的就是你最心爱的人？？”

    只见到这个时候毁灭之神一脸狰狞的对着秦风笑道。

    “？？？”

    下边所有人听到这一句话之后，都朝着千仞雪的方向看了过去。

    “你这是故意在使用离间计吧？！”

    众人语气冰凉的说道。

    “哈哈哈，离间计？你觉得我需要用这些东西吗？！”

    毁灭之神的笑容依旧如同先前一样，非常的疯狂。

    秦风眉头微微一皱。

    他也朝着雪儿的方向看了过去。

    没错，刚刚在救下对方的时候，他总觉得有一点不太对劲。

    总感觉他好像是缺少了一些什么一样。

    “你对她做了什么？！”

    秦风看着毁灭之神语气冰冷的问道。

    “没什么，我只是觉得有一些把柄在我的手里，你会更加听话一些罢了。”

    毁灭之神哈哈大笑。

    紧接着他的面前如同变魔术一般，又出现了一个身影。

    其婀娜多姿，身穿十分圣洁的长裙。

    当然对方脸上依旧是那一副伤痕累累的模样。

    “你！！”

    秦风看到这一道身影，整个人怒气值爆表。

    毁灭之神简直可恶至极。

    竟然在这里还玩花招。

    “你该不会以为我真的这么蠢，连你那一丁点把戏都看不出来？如果我没有底牌在手中，又怎么会让你如此顺利？！”

    毁灭之神看着秦风。

    整个人的脸上是那一副得意的笑容。

    ……

