
张天德的外甥醒了，然而他的举动却是把宋老道吓了一跳......

但他马上就想到了张天德的外甥一定也是遇了什么可怕的事情，又或许跟自己遭遇了相同的事情，想到这儿，他就一连抽了张天德外甥好几个耳光，他这才稍稍的镇定了下来。

等张天德的外甥缓过来一些后，宋老道就问他到底是怎么回事，这一问才知道，张天德的外甥果真是遇到了和他差不多的事情。

他说他追着宋老道师傅的影子跑，跑着跑着就听不到宋老道的声音了，于是就回头看，结果这一看就慌了神，因为刚才明明就在自己身后宋老道怎么现在就不见了呢？

他觉得奇怪便回头去看，却依然是没看到宋老道的身影。

他当即就想叫住宋老道的师父，然而等他抬头去看的时候，就发现连宋老道的师父也不见了。

于是他就拼命的喊，然而过了半天也没有人回答，他当时害怕的要命，于是就想顺着原路跑回家，可结果没跑几步就发生了和宋老道类似的事情。

唯一不同的是，他遇到的是一排排的狗腿和一大堆的狗内脏，而宋老道遇到的则是一排狗头和一大堆狗肉。

后来他就一直跑一直跑，知道没有了力气才停了下来，而这时候，他突然就听到了一声洪亮的吼声，他吓的腿一软，就重重的摔倒在地了，接着眼前一黑，就什么都不知道了......

宋老道听他说完后，心中就暗想：“他刚才听到的声音应该就是自己喊的九字真言了，幸亏这家伙摔昏过去了，要不然估计现在已经成了疯子了，想想都觉得后怕。”

宋老道把他的情况和张天德的外甥也说了看一遍，然后就说打算趁着现在雾气稀薄赶紧去找他师父，张天德的外甥虽然是害怕，但想到自己的媳妇儿，也就咬着牙同意了。

两个人这次是并肩而行，就差手牵着手了，朝着刚才他师傅指的坟墓的方向走了去。

然而刚走了没多久，这雾气就又开始变的浓重浓了，转眼间就已经什么都看不见了，俩人的心头同时就不由得一紧，手脚都开始不听使唤的打着哆嗦......

两人在这大雾中不敢走的太快，都小心的注意着周围的一切，生怕再出现什么状况，此时唯一能让他们有安全感的，就只有手里的两束晃动着的手电光了。

然而接下来宋老道就遇到了一件更加不可思议的事情。

他们就这么在这黑雾弥漫的小路上走着，两个人谁也不敢说话，仿佛整个世界就只剩下他们两个人了，而且所有的声音也都消失了，除了他们的心跳声和脚步声就再没有别的任何声音了。

刚才的那种恐惧感再次的涌上了宋老道的心头，他预感到前方有着更恐怖的事情在等待着他们......

两人又走了一会，突然就发现在这浓密的黑雾中出现了一个土坟包，张天德的外甥紧张的用手电的光圈指着那个坟包，跟宋老道说，这个就是他们要找的坟包了。

于是两人便走上前，周围坟包找了半天，然而却是没有发现他师父的踪影，宋老道这心里顿时就有些发虚了。

在宋老道的心里，只要有师傅在，他就什么都不用怕，然而在这恐怖的夜里，在这诡异的地方，师父却不见了踪影，这让他能不发虚吗？

他叫了几声师父，感觉自己的声音都在抖动，然而却没有任何的回应，他不甘心的开始在这坟墓的四周查找，看看能不能找到一些师父的痕迹，要是师父刚才来过，至少会留下脚印的，但如果什么都没有的话，那就更加的糟糕了，很有可能师父也出事了.....

他仔细的查找着，这时候突然就看到坟墓的一侧有个一大洞，他被这黑黝黝的洞口给吓了一跳，然而当时他也不知道自己是怎么了，总想着要去看看这个洞里面有什么，于是便鬼使神差的拿手电向里面照了去。

结果这一照他就看见…他就看见下面的一具破棺材上面居然躺着一个人，那人此刻正翻着白眼死死的瞪着他。他脑袋嗡的一下就炸开了，全身的毛孔都张开了，连汗毛都竖了起来......

他一时间也不知道自己该做什么了，就这么愣愣看着里面的那个人，一秒…两秒…三秒。

然而就在这个时候，他脑子突然之间就捕捉到了什么，不对呀！不对呀！下面的这个人怎么那么面熟呢。

他咽了一口吐沫，又揉了揉眼睛，定睛再仔细一看，顿时就吓的心都快从嗓子眼儿里跳出来了，因为里面的人，居然是……居然是张天德的外甥。

他懵了，他完全懵了，这是怎么回事啊，怎么可能！他下意识的回头看去，却发现身后是空荡荡的，哪里还有张天德的外甥，明明就在他身后此时却是不见了，并且还出现在了坟墓里，这个事情实在是太恐怖了，太诡异了，已经超出了他能接受的范围了......

他赶紧又往下面看去，张天德的外甥依旧是安安静静的躺在棺材之上，两眼泛白一动不动的瞪着他，像个死人一样。

那一刻宋老道突然就有些愤怒了，对，不是恐惧是愤怒。

当一个人恐惧到了极点的时候，他就不会再恐惧了，尤其是在发生的这一系列诡异的不能再诡异的事情后，让他的这种恐惧瞬间就变成了愤怒！

“他娘的是谁在耍老子，是谁？”宋老道开始发了狂一样的大喊着。

然而就在他像疯了一样的叫喊时，他身后突然就有一只手搭在了他的肩膀上！

他几乎是下意识的回头看去，然而却看到……却看大看到身后的这个人竟然是张天德的外甥！

宋老道张着嘴巴愣在了那里，他脑子乱了，他完全不知道是怎么回事了，如果眼前的这个人是张天德是外甥，那么下面那个是谁呢？难道说他已经死了吗？那眼前的这个是什么？是他的鬼魂吗？搞什么？难道跟我一直在一起的是个鬼吗？

然而就在这一刻，宋老道突然就做了一个决定，他要搞清楚这到底是怎么回事，于是他一把就抓住了张天德的外甥的衣领，准备把他拉到那个洞口让他自己看。

然而当他转过身去的时候，他愣住了，他又一次的崩溃了，因为那个洞口居然消失了，在他面前的是一个个孤零零的完完整整的土坟包！

宋老道绝望了，他彻底的绝望了，他根本就不知道这一起到底是怎么回事了，只能是像个傻子一样一动不动的站在那里。

这时候张天德的外甥突然就说话了：“嗨！嗨！小师傅，你怎么了，怎么了？你疯了吗？你可别吓我呀!”

宋老道在听到张天德的外甥说话的同时，突然就明白过来了，他娘的是幻觉，对，是和刚才一样的幻觉！

想明白了这一点，他就赶紧稳住心神，然后手结外狮子印，大声的念动九字真言，随着一他的一声“洽”字出口，他顿时就感觉自己的心神清明了许多。

虽然这周围雾气依然是那么浓重，天还是那么黑，然而宋老道此刻的脑子却是无比清醒。

他思考了片刻就明白了，其实从起雾开始，他们就已经不知道被什么东西带入到了这幻境当中，如果就这么一直下去，他们肯定是活不过今晚的，即使不死，那么也会变成一个白痴，一个疯子的。

他开始闭目，不理会这周围的一切，也不理会张天德的外甥，而是开始不断的念诵着静心咒，逼迫着自己静下心来。

当他完全的入定之后，他便开始行周天之气，当气息聚集到一起的时候，便又估计重施，快速的念动起了九字真言，当他再一次吼出：“洽！”的一声之后，全身的能量瞬间的爆发出来了，破空之声回荡于耳，眼前的浓雾也散开了。

他不敢高兴的太早，怕这些雾气再次的聚拢，于是便又开始快速的念诵起了驱鬼咒：

“天地玄宗，万气本根。广修亿劫，证吾神通。三界内外，惟道独尊。体有金光，覆映吾身。视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群生。受持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。金光速现，覆护真人。吾奉太上老君急急如律令。”

当这驱鬼咒念诵完后，他内心，再也没有惶恐不安的感觉了。

这时候，天还是黑的跟锅底一样，但却没有了浓重的雾气，却显得格外的清明。

这时候他突然就看见远处有两个黑影在不断的闪动，而且速度是特别的快，并且还在分别的变换着位置，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后。

他以为这又是幻觉，当即就又念了一次九字真言，然而再去看时，就发现那两团黑影依然存在，就确定那不是幻觉了，因为他此刻已经是看清楚了，那两团黑影居然是两个正在打斗着的人！

宋老道立刻就拉着还处于惊恐之中的张天德的外甥，朝着那边就奋力的跑了过去。

到了近前他短时就笑了，他大笑，啊！是师父！

没错！的确是他师父玄灵子，不过他此刻正跟一个穿着一身红衣的女人斗在一起。

然而当他看清那个红衣女子的样貌后，顿时就笑不出声了，因为在这漆黑的夜晚，依旧是能够看到她那张脸是无比的惨白，没有一点血色，跟传说中的女鬼是一般无二。

宋老道原本放下的心，那那一刻有一次的提了起来，因为他同时就发现自己的师父，此刻是头发散乱，并且胸前是一片猩红，明显是被这红衣女人给抓伤了，虽然在打斗中他师傅的身手依然是非常的敏捷，但还是能看的出来，师父已经是强弩之末了。

宋老道看到此处大叫一声就要冲上去，然而却突然听到师父的一声呵斥：

“不要靠近，你们快走！”

然而师父的话音还没落，他就听到空气中传来一声凄惨的笑声，这笑声是如泣如诉，听的他后背是一阵发凉，这哪是人发出的声音啊，这分明就是就是厉鬼的索命之声。

这厉鬼般的笑声还没停下来，宋老道就感觉有一股阴风瞬间就向他袭来，他全身突然间就觉得是阴寒刺骨，自己的身体仿佛是被什么东西给死死的缠住了，手脚都不能动了，而且是越缠越紧，到了最后，他都感觉自己快要窒息了。

这事情发生的实在是太快了，宋老道都不知道这是怎么回事，他想要挣扎，然而越挣扎那道束缚之力就是越大，他想喊师傅救他，但却是一点声音都发不出来，那一刻他真的绝望了，真的以为自己要死掉了。

然而就在他感觉自己两眼要泛白的时候，突然就听到他师父大喝一声：

“大胆！休要伤我徒儿。”

接着他就听到了一连好几声的闷雷般的轰鸣之声！当这声音响起的同时，他突然就感觉自己的身体轻松了，没有了那种被缠到快要窒息的感觉了。

然而于此同时他就看到师父的身体飞了起来，之后便重重的跌落在地，同时嘴里就喷出了一口鲜血。

而那个红衣女人则是依旧飘在那半空之中。

那一刻宋老道确定了红衣女人就是厉鬼了，否则就不会飘在半空中了……

这时再看师父一口血还没吐完，就突然又跳了起来，回头冲他喊了声：“还不快走！快走，快走，快走！”

宋老道在那一瞬间似乎看到了师父的表情是十分的决绝，他顿时就流下了两行热泪，他想说：“我不走，我死也要跟师父死在一起！”

然而还没等他说出口，就看到那个红衣女人突然就幻化成了无数个身影扑向了师父，而师傅则是大喊一声：“妖孽！贫道跟你拼了！”

话音未落，就看师父脚踏九宫，手捏剑诀，口中念念有词，身体开始旋转，越转越快，越转越快，整个人瞬间就化为了一道灰色的影子，最后竟然形成了一个灰色的漩涡。

紧接着他就看到那个漩涡涌现出万丈光芒，他的眼睛都被刺的睁不开了，随后他就感觉到了一股巨大的能量向着四周蔓延，接着就听到“轰”的一声巨响，然后他眼前一黑就什么都不知道了......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512543"  chaptername="第二十八章  张天德的外甥是鬼">加入书签</a>
</div>
