    叶尘只感觉在火焰经过自己左边臂膀的时候，就好像被提纯了一般，根本就没有之前那种生涩的实力。

    “没有想到竟然会是这个样子，没有想到这一个东西对你的提升竟然如此的大。”

    卢裕眼中闪过一道精光，好像看出了什么，随后轻声和叶尘说了起来。

    叶尘这个时候还在感受着自己体内那玄妙的力量。

    卢裕看着这一幕，缓缓的收起了自己的武器。

    “这次切磋就到此为止吧。”

    林乐听着卢裕的话，自然没有什么反驳的想法，轻轻的点了点头。

    “实在没有想到，叶尘竟然能临阵突破，看起来他现在的实力真的是不容小觑。”

    “不对，我看起来现在他的实力更加像是积累过后的爆发。”

    “此话怎讲？”

    卢裕疑惑的看向了一旁的林乐，因为他没有去过刺客组织下界的基地。也没有了解过之前叶尘所做过的事情。

    他还以为叶尘是因为自己实力太强了，被自己压制到了，所以便临阵突破。

    “不，就在之前，他也收集过了祖龙的精血，并且身体之中的龙族血脉已经浓郁到了一种匪夷所思的程度，现在看起来，他竟然已经完全转化成了龙族的血脉。”

    ……

    叶尘静静的感受着自己体内这被烈火灼烧般的感觉。

    你这烈火焚身的感觉，真的有点让人控制不住自己的情绪，陷入愤怒当中。

    他这个时候也终于明白了龙化的萧研，竟然做出那样的事情了。

    不过因为他那样的状态阴差阳错的帮自己度过了一道难关，虽然之后还是被带着来到了这个宗门这种，但是自己的好处也没有少。

    “看起来这更像是一场交易啊。”

    叶尘轻声说着，在完全掌控了自己左手的感觉之后。龙化竟然在他自己思想的控制之下，缓缓的消失了。

    叶尘感受了一下左手的感觉，之后慢慢的走向了两人。

    “多谢师兄了，没想到在这次战斗之中，我竟然觉醒了这样的能力。”

    听着叶尘的话，卢裕心里也是十分的开心的，因为现在叶尘也算是他们的一员，只有实力强大之后，去往下界，才不会遭受欺负。

    “放心吧，你现在的实力，我觉得在下界之中已经没有人可以打败你了。”

    “到时候要是遇到什么危险，就呼叫你的师兄师姐，我们自然会去帮你的。”

    卢裕轻声叮嘱着面前的叶尘，好像还是不放心一般拍了拍他的肩膀。

    “走吧，现在时间已经不早了，我们赶快去传送阵那里。”

    林乐和叶尘轻轻的点了点头两人自然是没有什么异议。

    随后，三人便快速的朝着那边赶了过去。

    叶尘在提升了血脉之后，他明确的感觉到了自己身体吸收灵力的速度竟然变得快速了起来。

    “看起来这个应该就是血脉所带来的好处了。”

    在之前的还没有完全融入这个世界的时候，这个世界的力量对他来说根本就是不可见的。

    而现在这样快速攀升的实力，让叶尘感觉有些不真实的起来。

    叶尘也不知道这个到底是怎么回事，不过他还是暗自留意了一下。

    三人的速度很快，根本就没有用多长时间，便来到了这里。

    看着面前这个由传送阵所组成的大殿，叶尘心中也不禁惊叹了起来。

    “这里的传送变看起来比外面那些都要厉害啊。”

    听着叶尘的话，林乐轻轻的点了点头。

    “我们宗门之中的传送阵，自然不会是外面那种大众用的传送阵可以比的。”

    “进去吧，现在我们两人送你下去。”

    卢裕就是叶尘缓缓的说道，让他站进了面前的这个传送阵中。

    叶尘自然也没有反驳什么，轻轻地走了进去。

    卢裕和林乐对视一眼，轻轻的点了点头。

    随着两人的灵力注入进去，传送阵瞬间闪现出了一道强烈的光芒。

    随着这道光芒闪过，叶尘的身影也消失在了传送阵之中。

    ……

    “叶尘怎么还不来呀？”

    东宫云岚这个时候也抱怨了起来，因为现在这个飞升之战马上就要开始了。但是他们却还没有弄到其他人的情报。

    “放心吧，我们这一次应该不会出什么事。”

    赵满阳，几人都在这个屋子之中，他们自然也在交谈着这次飞升之战的情报。

    “现在叶尘不来，就算飞升之战开始了，我们进去也不会有什么活路。”

    李宇航的这些话，直接让众人都冷静了下来。

    他们这个时候也缓缓的思索了起来，确实是这个道理。

    不过萧研是不和他们一队的，所以他们也没有把萧研算在里面。

    “以叶尘现在的实力肯定是稳过的。不过我们两个该怎么办？”

    东宫云岚听着赵满阳的话，缓缓的拔出了自己的剑舞了一个剑花。

    这个时候，众人定睛一看，这个剑花竟然在空中缓缓的成型，形成了一个剑的标志。

    “我现在修炼无极剑法，已经到了出神入化的境界，这一次飞升之战，我应该也能很轻松的过去吧。”

    赵满阳听着东宫云岚的话，直接愣在了那里。

    “原来小丑竟是我自己。”

    这个时候赵满阳才发现自己的实力。既然没有这里的任何一个人厉害。

    “我现在在思考，我到底还要不要参加飞升之战？”

    听着赵满阳的话，几人的视线都被他吸引了过去。

    “为什么这么说？我们也会帮你的啊，进去了之后你就放心嘛，一城那个时候应该也已经到了。反正我们的目的就是把消炎护送到这里。”

    东宫云岚这个时候好像感受到了什么，从窗户缓缓地往下看了下去。

    在下方的人群之中已经混入了刺客组织的人。

    他们好像是在有目的的搜寻着什么。

    东宫云岚看到这一幕轻轻的叹了口气。

    对着屋内的众人说道。

    “现在刺客组织的人已经追到这里。他们的消息还真是灵通啊，不过现在这里可是鱼龙混杂，他们应该也不会做出什么过激的反应。”

    

