
　　没有更多的样本进行对比，只现在看到的情况是，寄生物在晚上比白天更为活跃，吸收的魂力更多，所以中年男人一到晚上显得精力不济。

　　妉华按照网友提供的线索找到了这里，没想到真让她找到了另一个寄生物。

　　寄生在中年男人的大脑里寄生物比李某强大脑里的要大上一圈。

　　寄生物寄生的时间越长，跟中年男人大脑结合的越紧密。

　　中年男人的大脑已经受到了的损伤不可逆转了，不知道把寄生物给剥离出来他会怎么样。

　　但不剥离出来中年男人会渐渐失去灵智,变成寄生物控制下的血食怪物。

　　今天的寄生物比昨天大了一点，这个是在预料内的，不在预料内的是，这寄生物的成长速度未免快了点，照这样速度下去，寄生物达到成熟状态，要不是十个月。

　　妉华没再放任着不管，放出精神力把寄生物给扯出了他的大脑。

　　一回生二回熟，她几乎是在瞬间完成的，中年男人没感到多少痛苦，只是头跟针扎样的疼了下，让他倒吸了一口。

　　看到对方没晕没瘫，妉华不再管了，开车离开。

　　又除掉了一个寄生物并没让妉华感到高兴。

　　只是启阳市范围内已有两个寄生物了，全国呢，全世界呢。

　　第一代寄生物寄生的时间差不多，没能寄生的自然是没能在这个世界上存活下来。

　　寄生时间差不多，而这个寄生物要大一些，说明寄生物适应这个世界规则的速度有快慢。

　　照这样看,有可能已有寄生物变成了成熟体，并分裂出了孢子体。

　　如果这事真发生了，妉华……妉华也没有办法阻止孢子体的传播。

　　道理仍是那个道理,她动用超过这个世界太多的能力的话，这个世界的规则会被提前破坏掉。

　　这个可能性只是她的猜测，起码到现在为止，她没在空气中发现孢子体的存在。

　　……

　　妉华在剧组呆了一个多星期，自己的戏份拍完后回到了家里。

　　学校那边她请了假，现在基本是期末复习时间，她到考试的时候去考试就行。

　　她能打的名声出去后，有一个户外综艺节目找上了门，余越问了她的意见，她同意接下。

　　她这几天晚上转遍了启阳市周边，没有再发现另一个寄生物，也没有发现有孢子体。

　　这个户外综艺节目拍摄地点在启阳旁边的城市，她正要去看看的，这下不用找去那里的理由了。

　　回到家里，外婆不在，之前通过电话，外婆跟着小区里的老姐妹一起去买土鸡蛋了，说了自己回来。

　　原主的性子仿了外婆，外婆是个喜欢说说笑笑的，这几年她的身体越来越不好,有时下四楼都难。

　　因为血压高心脏也不大好，她不想给原主给大家找麻烦，轻易不下楼，老姐妹偶尔到家里跟她说说话，老是不经常一起出门，事实是上疏远了的。

　　经过这一段时间的调养，外婆的身体大有好转，在能一口气上下四楼后，她重新回到了老姐妹的队伍，每天至少出去一回。

　　妉华也乐于看到外婆变回了说说笑笑的开心模样。

　　她给了外婆一个平安符，说是在一家有名的道观里求的，外婆带上了。

　　她还在外婆身上放了一点精神力丝，所以不太担心外婆的安全问题。

　　妉华进空间里泡了会灵泉。

　　出来后换了衣服去了趟医院。

　　是约好的复查时间。

　　谷鵮</span>她可以不来，但想着她以后将会是个公众人物，她生了病这事瞒不了多久，不说别人，陈哲那边肯定查过她的资料，知道她生了病。

　　生了这种病，对她的演艺事业是不利的，要是暴出来帮她隐瞒着公司的余越会很被动。

　　让医生来证明她的病在好转中，是个比较好的处理方式。

　　做了一番检查后，医生对她的病情恢复情况大为惊奇，问她吃了什么特效药了还是做了特别的治疗。

　　“我练武，这个算不算特别的治疗？”

　　医生一副你休想骗我的眼光，但妉华的病情好转的事实在这里摆着，他只能相信。

　　癌症病人自愈的情况不是没有，都是没办法找出真正原因的个例。

　　他只能把妉华这个也当成了个例，根据她的病情对以后服用的药物进行了调整。

　　妉华谢过了医生，拿着单子去交费。

　　在大厅里她与一行人错肩而过。

　　妉华认出了为首的人，是程凯京。

　　程凯京保养的不错，说是三十七八也能说的说去。

　　长着一副好皮相，加上他的身家，受到大众的追捧一点都不意外。

　　程凯京大概不想让人认出来，戴着个大口罩，可他后身跟着的三个人里，其中两个任谁看都像是保镖，出门带着保镖的人，哪里低调的过来。

　　不止妉华回头看，路过的人都会好奇地望上一眼。

　　妉华进了洗手间，往身上拍了个隐身符，跟在了程凯京的后头。

　　她早想去探一下程凯京的虚实了，只是一直找到合适的时间。

　　这么巧遇上了，没有放过的道理。

　　她的纸符在这个世界上能屏蔽电子镜头，只是使用时间要短些。

　　程凯京一行人到了病房楼，上了电梯，妉华走了楼梯。

　　到了五楼后，程凯京进了一个病房，跟他来的三个人站在了门外。

　　妉华再往身上拍了个隐身符，跟着进了病房。

　　病房是个单间，病人是端木成彦。

　　之前她查到的消息是，端木成彦住进了程家旗下的私人医院，不知怎么转到公立医院来了。

　　她凝出一点精神力丝探向了程凯京。

　　程凯京身上有规则的痕迹。

　　创世主神的分神曾扮成过天道意识引她入瓮，她不得不小心些。

　　一点的精神力丝被截断对她算不上损伤。

　　好的是，程凯京从身到魂魄都是他本人，也没有系统之类的金手指。

　　他也不普通就是了，他身上的规则痕迹是时间规则造成的，换言之，他重生了。

　　跟妉华想的差不多。

　　程凯京跟主神关系不大她就放心了。

　　程凯京进屋后，又回身关上了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六百四十章 我有一个秘密（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 