
    第1498章茶会

    夜深人静，陆家月型别墅，幽深书房，一灯如豆。

    陆丰收盘坐在一个蒲团上，手里拿着一串珠子，不紧不慢地念着佛经，很是认真，很是虔诚。

    推开房门匆匆走入进来的米叔，捧着一个黑木小托盘，上面有一碗糖水，热乎，浓郁，散发着甜香。

    米叔看了念经的陆丰收一眼，随后把小托盘放在书桌上，轻手轻脚不发出一点动静，随后安静等待。

    差不多过了半个小时，陆丰收才收住嘴里的经文，停止手里的佛珠转动，随后起身净手。

    洗完手后，陆丰收缓缓走到高大椅子上，一边坐上去，一边向米叔发问：“布防重新调整了？”

    “调整了。”

    米叔毕恭毕敬出声：“全部按照叶天龙的意思，对整个宅子防卫做了变动。”

    “三道防线拉开一定距离，水渠堵死了还布置了两颗诡雷，对面寺庙高塔也安排兄弟上去。”

    “不得不说，这一变动，整个宅子稳固很多，我让人演习了几次攻击，都没有找到缺口。”

    米叔流露一股自信：“可以这么说，除非黑山雕用大炮和坦克开路，不然五六百人攻不破咱宅子。”

    “很好，家里稳固，我心里就更有底了，这么看来，叶天龙确实有真材实料。”

    陆丰收端起糖水喝入一口：“对了，叶天龙安分呆在别墅，还是四处闲逛？”

    “他们没有在庄园闲逛，吃完饭到现在，他带着手下一直呆在三星别墅。”

    米叔补充一句：“除了调整三星别墅的监控和火力点外，他们就没有出过门口一步。”

    “希望我的眼光不会出错，不然就是引狼入室了。”

    陆丰收叹息一丝：“也希望叶天龙他们能够保护好尤米，现在多事之秋，陆家随时有灭顶之灾。”

    “我死了没有关系，尤米却不能出事，不然我就对不起她妈了。”

    他话锋一转：“对了，有没有查到叶天龙的底细？”

    米叔忙恭敬接过话题：“我找关系打听了，还花了一笔不小的钱。”

    “有这么一个相似的叶天龙，样貌有七八分相似，红衣短裤装扮也符合。”

    米叔眼里有着一抹纠结：“但时间太短，无法彻底确认是本人，要明天才会有最终确认。”

    陆丰收喝入一口糖水，红豆糖水，很甜，很爽口，他的精神为之好了不少，于是漫不经心出声：

    “说一说，你打听到的叶天龙是什么人？”

    陆丰收又轻轻吹着红豆糖水：“不用担心说错，只是你我之间参考。”

    米叔点点头出声：“他是非洲兵王、欧洲兵王、中东兵王，全世界身价最贵的兵王，没有之一。”

    陆丰收一脸惊讶：“名头这么厉害？怪不得能轻易杀掉持枪匪徒，还能捏扁弹头吓走黑刀尖。”

    米叔打开了话匣子：“他执行过三十次五s级别任务，杀过二十八位总统，十六个地方枭雄。”

    “太阳神、印八子、杰克斯、金刚狼、齐霸、死神、龙蛇阴……”

    米叔神情兴奋给出资料上的情报：“这些八品以上的高手都死在他手里。”

    陆丰收抬起了头，带着一抹讶然：“这么厉害？这些鼎鼎大名的人物，全是叶天龙杀的？”

    他见识了叶天龙的霸道，可是却没想到，叶天龙厉害到这个地步，杀了那么多绝顶高手。

    可是重新过一遍资料后，陆丰收又很快捕捉到一抹纰漏：

    “不对啊，太阳神十八年前死的，那时叶天龙才几岁，怎么杀的太阳神？”

    “印八子是十年前自我封印实力，走入黑白陵墓守陵终生，让印王成为恒国最闪亮的明珠。”

    “而且，死神死了吗？怎么没听到东洋的宣告？”

    他细细回想自己知道的东西：“龙蛇阴……一个星期前，六十大寿，万人敬拜，还上了电视。”

    米叔低声一句：“也许他们早死了，只是不便宣告出来乱人心，所以就秘而不宣或者找人代替。”

    陆丰收没有出声附和，只是又挥一挥手：“把剩下的消息继续说完。”

    “叶天龙还是湘西赶尸传人。”

    米叔点点头，继续刚才话题：“身上有很多常人无法想象的能量，看到很多正常人看不到的东西。”

    “前不久的十万大山一战，就是叶天龙策反僵婆婆的秃鹰，然后骑着熟路的秃鹰杀入大山深处。”

    “他一把桃木剑，单挑僵婆婆三千死士，最后跟僵婆婆在万骨山来了一个生死决战。”

    “传闻那一战打得天地变色，先是叶天龙的桃木剑刺了僵婆婆，然后就是僵婆婆一棍打飞叶天龙。”

    “最后，叶天龙从断裂的祖传桃木剑内，找到最后一页秘笈，他顷刻练成赶尸十八剑。”

    “剑剑夺命，十八归一，最终刺死僵婆婆而归。”

    米叔说的兴高采烈意兴极浓，还想继续说下去，却看到陆丰收目光炯炯看着他，他忙收住自己情绪。

    “丰哥，这不是我夸大其词，这些的确是资料显示，没有水分的。”

    他对此很相信：“在我们看来，它可能荒唐可笑，但说不定它就是真的呢，毕竟世界是神秘的……”

    “我们解释不了的，不相信的，不代表它就不存在，不现实。”

    米叔低声一句：“老爷子，如果我们这个叶天龙，就是资料上的叶天龙，那我们这次就有救了。”

    “我们干脆承诺给他一个亿或两个亿，让他用赶尸剑法干掉黑山雕。”

    陆丰收原本还想跟米叔探讨一下对叶天龙的看法，见到这个样子就清楚说什么都没有用了。

    他缓缓喝碗中糖水，待米叔冷静些许后开口：“对了，我那十二张请帖，你有没有发出去？”

    米叔呼出一口长气，上前一步回道：“丰哥放心，我已经发出去，还一个跟一个确认。”

    “明天的下午茶会，他们都会参加，我定在最贵的‘万花园’会所。”

    他还补充一句：“汪先生也答应过去，我试探过汪少的事，他却绝口不提，说明天再说。”

    听到米叔已经安排妥当，陆丰收的老脸多了一抹柔和：“很好。”

    “这些都是我关系最好，最信任的人了，陆家能否熬过这个坎，就看他们是否援手了。”

    他流露一抹感慨：“数十年的交情，就看值不值得五个亿了。”
