    第349章给叶大师跪下磕头！

    吴鑫见爸爸笃定的认为，叶辰一定还有回春丹，便看着他，脱口问道：“爸，你该不会真的要去找他，跪求一颗什么回春丹吧？”

    “没错。”吴东海点了点头，说：“待会儿你跟我过去，我替你向他道歉，你跪下恳求原谅，然后我跟他提回春丹的事情。”

    吴鑫表情有些郁闷：“爸，你的意思是我给他跪下认错，然后你在中间唱红脸？”

    吴东海斜着看了吴鑫一眼，反问：“你有意见？”

    吴鑫被爸爸的眼神吓了一跳，急忙摆手说道：“没......我没意见！”

    吴东海这才满意的点了点头，道：“我说过了，大丈夫要能屈能伸，如果你跪没用，我也会跪，只要能得到回春丹，让我叫他爸都可以，这世界上还有什么比生命更重要吗？”

    “好吧......”吴鑫知道，爸爸已经完全被回春丹勾住了魂，这时候自己说什么都没用。

    父子俩正往回走的时候，叶辰刚把身边围着的众人打发走。

    宴会酒席马上就要开始，可他环顾一圈，却发现自己所坐的这一桌，竟然还空了两个位置。

    这两个位置，便是给施天齐，以及他的外孙女陈小昭准备的。

    叶辰不由得疑惑起来。

    以他对施天齐的了解，施老时间观念极强，而且信守承诺，不应该迟到这么久。

    想到这，叶辰便拿出手机，给施天齐打了个电话。

    很快，电话接通。

    不过，接电话的人却是陈小昭。

    “叶......叶大师......”

    陈小昭的声音带着几分紧张与委屈。

    叶辰急忙问道：“小昭？你外公呢？你们怎么没来参加宋老的寿宴？”

    陈小昭带着愤怒的声音响起：“叶......叶大师，我外公的医馆被人砸了！他正在忙着收拾，可能去不了寿宴了，因为怕影响大家的心情，就没跟您和宋老爷子说......”

    叶辰心里疑惑，施天齐盛名在外，怎么会有人不开眼、跑去砸他的店？

    于是便急忙开口问道：“是谁干的？”

    陈小昭说：“是苏杭吴家的两父子，他们想要我外公去苏杭给他们家那个吴奇治病，我外公觉得吴奇的所作所为太卑劣，就没同意给他看病，结果他们直接把医馆给砸了！”

    叶辰面色一寒！

    竟然是吴家父子？！

    他心中闪过几分怒火，随后连忙问道：“你和施老先生没有受伤吧？”

    陈小昭急忙说：“没有，我当时不在店里，等我回来的时候，店已经被砸了，而且吴家的人也已经走了，不过外公他倒是没什么事，就只是店被砸了而已。”

    叶辰听到他们二人没受伤，才放下心来，冷着脸开口说道：“小昭，你告诉施老，这件事我来处理。”

    说着，叶辰挂断电话，脸上泛起一片寒潮。

    吴家父子果然嚣张，来金陵也丝毫不知收敛，竟然连施天齐的药堂都敢砸。

    施天齐为什么要在金陵开济世堂？不就是因为想报自己的恩，所以留在这里的吗？

    结果，吴家父子竟然把他的药堂给砸了，这口气，自己说什么也咽不下去！

    没想到，就在这时，吴东海竟然带着吴鑫回来了。

    而且，他没有带着吴鑫回自己那一桌，而是直接带着吴鑫，奔着叶辰而来！

    来到叶辰面前的时候，吴东海立刻拱了拱手，十分尊敬的说道：“叶大师，刚才犬子有眼无珠，冒犯了您，现在我带他来向您道歉，还望您大人不记小人过，别和他一般见识！”

    叶辰刚挂了电话、正在气头上，没想到吴东海就带着吴鑫过来道歉了，他知道吴东海是想要回春丹，便心生一计、淡然一笑道：“吴先生，用你和你儿子的话说，我不过就是个上门女婿、废物吊丝，哪里当的起吴公子的道歉？对吴公子来说，我这样的废物吊丝，不是想骂就骂、想打就打的吗？”

    吴东海一听这话，就知道叶辰根本不打算就这么算了。

    于是，他立刻沉着脸对吴鑫喝道：“混账东西！还不快给叶大师跪下！”

    这话一出，不少人都将视线转移到了这里。

    他们心底纷纷质疑，难道吴家大公子真的会给叶大师下跪？！

    吴鑫此时气的头皮发麻，臊的浑身发烫！

    他怎么说也是吴家大少爷，在江南那是一顶一的超级富二代，让他给一个金陵的废物上门女婿下跪，这要是传出去，以后自己还怎么见人？

    正犹豫见，余光忽然瞥向旁边的父亲，吴鑫顿时吓得一个激灵，他生怕吴东海动怒，于是只能硬着头皮，双腿一弯、愤恨的跪在了地上。

    “嚯！吴家大少爷真跪了！”

    现场顿时一片哗然！

    吴鑫脸上滚烫，想死的心都有了。

    吴东海见他跪下之后也不说话，立刻喝道：“愣着干什么？还不赶紧给叶大师道歉！”

    吴鑫只能瓮声瓮气的说：“叶大师，对不起，是我错了，请你原谅！”

    叶辰淡然道：“没有诚意的道歉，其实还不如别说，这样也能节省大家的时间、不要浪费大家的感情。”

    吴东海听到这话，心里顿时明白，光是让儿子跪下，还不足以打动叶辰。

    于是，他便怒喝一声，道：“还不赶紧给叶大师磕头、恳求叶大师原谅！”

    吴鑫紧咬着牙，俯身叩头道：“叶大师，求您原谅我的一时冲动，万分抱歉！”

    叶辰玩味一笑，说：“既然你这么诚心道歉，那这件事就当没发生过。”

    吴东海终于松了口气，迫不及待的脱口道：“叶大师，在下还有一事相求！不知叶大师可否割爱一颗回春丹卖给在下，在下愿出现金十亿元！”

    在场的人纷纷惊呼出声！

    刚才还是五个亿，现在一眨眼就变十亿了？吴家果然是有钱啊，十亿八亿在吴家眼里，可能根本算不得什么。

    叶辰这时候微微一笑，说：“吴总你想得太多了，莫说我现在没有回春丹，就算有，也不可能十个亿就卖了，就算我十个亿就卖了，也绝不会卖给你！”

    说到这里，叶辰冷哼一声，道：“我这个人记仇的很，我很清楚的记得，刚才你一直叫嚣着要我为打刘广的事情负责，还要让我付出代价，现在却跑来向我求药，你以为我是金鱼、只有七秒钟的记忆吗？”

