    峡谷，荒原，沼泽，毒雾，沙漠，冰川……

    　　黑夜，断界城外，追杀的锣鼓从未休止。

    　　宁长久掐着隐息术，遁逃的身影细如雨线。

    　　若换做其余任何人，都无法在茫茫无穷的世界里搜寻到他。

    　　但追杀他的并非是一个单独的人，而是身后的整片黑夜。

    　　这片黑夜就像是羽翼漆黑的血鸦，嗅着逃亡者的气息，铺天盖地地追来，不放过任何一寸土地。

    　　在临近冰原之处，雷光撕裂了夜色，砸上了如大地一般厚重的冰面上。

    　　宁长久细如雨线的身影被雷光照亮。

    　　罪君找到了他。

    　　雷鸣声不绝于耳，如织的黑羽从天而落，一片片宛若旋转的飞刀，向着宁长久所在的位置激射过去。

    　　宁长久的身影如蛇一般穿行在雪地里，左右小幅度的腾挪之间，数片黑羽从身边闪落，而更后方，先前的雷电已与冰面相触，雷电之气凿入了冰层中，轰然炸开，亮起金芒的同时，冰面不堪重负，地震般晃动起来，撕开的裂纹充斥着电光，沿着冰面飞快穿行，好似一柄无限延伸的剑，朝着宁长久所在之处不停迫近。

    　　雪水大量地蒸发，冰裂之声刺耳响起，宁长久御剑穿行的身影显得渺小而狼狈。

    　　在充斥着雷电的裂缝靠近宁长久之时，他的身影终于避无可避，宁长久被迫回身，早已蓄积于身的剑意像是烈火猛兽张开了满是獠牙的血口，对着那电光扑了过去。

    　　剑火撞上了雷电。

    　　火焰被雷电的风暴撕开，宁长久持剑的身影顷刻被照亮。

    　　剑火虽灭，但剑尖依旧裹挟着雪白的剑气刺了出去。

    　　剑气与审判之意相触，互相吞噬。黑剑的剑锋所切之处，罪君的身影恰好勾勒至出来。

    　　白色的剑光同样照亮了罪君的影。

    　　他凝立雪地，就像一座被银水泼成的雕像，庄严而神秘，周围所有的厮杀动静都与他无关。

    　　哗然一声里，罪君宽大的衣袖如夜色罩下。

    　　宁长久激发出的剑气在罪君的身前如礁石边分开的海水。

    　　几道明亮的光时不时地亮起，照得雪原明媚，那万年不化的平整雪地也开始大面积地消融，咝咝作响。

    　　剑与黑袖相撞的时间很短，但这须臾之间，罪君的衣袖中便探出了一只手。

    　　与其说那是一只手，不如说那是五根细长的，弧度不大的弯钩。

    　　爪尖扣住了那柄黑剑，

    　　宁长久想要抽剑，但仿佛对方已与这柄剑融为一体，他根本无法拔出。

    　　宁长久没有多费力气，既然拔不出，便向前刺。

    　　剑光再亮，宁长久左手持着剑柄，右手的掌心摁着鞘底，向前猛地推了过去。

    　　修罗神录像是一个旋转的涡轮，激发着体内蓄积的力量，他的皮肤上，淡赤色的光芒亮起，这些光化作一缕缕流动的线，向着剑锋上窜了过去。

    　　而他的白衣之侧，同样炸起了一朵朵焰火的小花。

    　　那是力量突破天地极限时引来的反噬。

    　　而宁长久与罪君僵持的时间里，冰面裂缝中的电光已经扭曲而来，它于临近宁长久的身侧时猛地跃起，如一条伏地穿行，终于来到了猎物身边的电蟒。

    　　它向着宁长久扑去。

    　　它是闪电，宁长久的手同样快若闪电。

    　　宁长久直接伸手抓住了那道雷电。

    　　他的手瞬间被雷电熏成了黑色。

    　　而固定着黑剑剑尖的罪君猛地出手一推。

    　　宁长久握着黑剑倒飞了出去，那道雷电也挣脱了他手的束缚，撞向了他的胸口，咬住了他的白衣，抵着他在雪面上飞速地滑行。

    　　与此同时，罪君的身影也消失在了原地，紧接着，宁长久的身前，那袭漆黑的衣袍陡然出现。

    　　小腹上撕裂般的痛感传来。

    　　罪君一拳锤上他的腹部，宁长久的修罗之身被撼动，但他紧咬着一口气，哪怕身体被这一拳再次打飞出去，他的身上依旧燃烧着地狱般的火。

    　　罪君在将宁长久锤飞出去之后，他左手一张，接过了那道长矛般的雷电。

    　　雷电握于手中，它不再是剑，而是变作了一柄锋芒毕露的长枪。

    　　“灭生。”罪君低低地吟哦了一句，长枪便掷了出去。

    　　宁长久还未来得及调整自己的身影，那一枪到来之时，他只好以剑身横前，撞上那枪的枪尖。

    　　宁长久的双脚深深凹陷在了雪地里，就像是两枚抓地的钉子。但这长枪却硬生生地将这钉子撬了起来，带着审判之力，向着宁长久的心脏方向不停地压去。

    　　宁长久此刻已无力持剑，他直接把剑身当做护心镜压在胸口。高速旋转的雷枪与黑剑摩擦着，流窜的电火花在他的身前喷溅开来。

    　　这柄黑剑不愧为过去神国神官所持有的神器，这般战斗之下，这黑剑的表面依旧光滑如镜，没有留下任何一丝划痕。

    　　宁长久放心了些。

    　　这说明这个世界力量的极限不足以摧毁这柄剑。

    　　但哪怕拥有了绝世之剑，他依旧不是罪君的对手。

    　　高速旋转的雷电之枪抵着他的胸口，透体而来的力量几乎要将他的心脏撕裂，而他的身体则像是狂风暴浪中的小船，在激流之中被风浪推着后退。

    　　这样下去，他的心脏迟早要被压得不堪重负，爆裂飙血。

    　　忽然间，身后传来了雪原巨兽低沉的嘶吼声。

    　　亮光与地震引起了这些洪荒巨兽的骚乱，它们在雪原上狂奔着，疾驰着，将本就黑暗的夜晚扰得更为混乱。

    　　宁长久的身后，雪象群循着光奔跑了过来。

    　　地面震动不安。

    　　宁长久倒退的身影直接撞上了一头雪象。

    　　雪象小山般的身躯直接被撞倒，而他柔韧的外皮却给了宁长久很好的缓冲，原本无所依靠，只能被动地被雷枪推着的他，此刻终于找到了调整身形的机会。

    　　他低吼了一声，身子侧过，踩着雪象即将倒塌的身体，猛地跃上了天空。

    　　雷电之枪擦着他的身体射向了身后的黑暗。

    　　转眼之间，雷枪去而复返。

    　　宁长久在片刻的喘息中恰出了镜中水月的真诀。

    　　他的身影与雷电照出的影子短暂地颠倒。

    　　雷枪扑了个空。

    　　罪君的身影再次出现，他一把握住了枪柄，动作没有丝毫的停顿，身影跃起，向着宁长久所在之处劈去。

    　　宁长久刚刚从死亡的边缘拉回来，四肢僵麻，没有正面对敌的力量。

    　　“你何以杀我？”宁长久怒吼道：“渎神者死？渎神者为何必死？这个世上，杀人者死，放火者死，叛国者死……唯有渎神者罪不至死！”

    　　罪君挥舞着长枪，砸向了宁长久，声音威严道：“为何不至死？”

    　　宁长久语速极快道：“世人皆知杀人偿命，那唯有杀人或者有杀人的可能才能偿命，你是神主，没有人可以杀死你，你自始至终都没有任何被杀死的风险。人可以随意捏死一只爬上身体的蚂蚁，但绝不可以按照规矩定它的死罪！”

    　　“你不是人，你是尊奉天道的神，凭什么以法则杀我？”宁长久质问道。

    　　罪君平静道：“按大道之源而言，你说得确实无错。但你错了。”

    　　宁长久手持黑剑的身影再次被撞飞出去，修罗之体溃散又凝聚，他瞳孔之中，燃烧着猩红色的金焰。

    　　“我哪里错了？”宁长久厉声发问。

    　　罪君说道：“我依循的并非法，我审判的也只是罪。哪怕你清白无罪，你也必须为你的过去负责。”

    　　“我的过去？”宁长久反问。

    　　罪君身影逼近，长枪密不透风地挥舞着，“两千多年前，你就该遭天诛地灭了。”

    　　宁长久的身影在交织的电光中明灭，他问：“两千多年前？那时我犯了什么罪？”

    　　罪君一枪再次撞上了他的心口，道：“拔剑向天者，天必谴之。”

    　　宁长久身影再次倒飞出去时，他劈了一剑，金乌飞出，去纠缠那柄不死不休的长枪。

    　　金乌对于世间所有的黑暗有天然的克制，但它本身的战斗力并不算强大。

    　　很快，金乌被枪尖挑开，化作丝丝缕缕飞回宁长久的体内，宁长久的身影砸落到雪地上，连滚了数圈之后才堪堪止住身形，他于雪地起身，抬起了脸，电光映照下，清秀的脸上已有数道细密的红痕。

    　　宁长久被那长枪逼得几乎无法喘息。

    　　每一次枪影挥舞成圆，数十里的雪便一下子蒸发干净。

    　　宁长久感觉自己的身体要裂开了，滚烫的气海中烟雾缭绕，宣告着灵力面临的枯竭，他的心脏也不稳定地跳跃着，两端的太阳穴，经络分明地暴起着。他所有的动作凭借的几乎都是战斗的本能。

    　　这场战斗之下，雪原上添了许许多多的尸体，那些尸体都是冰原上的洪荒猛兽。

    　　它们被雷电劈得外焦里嫩，诱人的肉香味不和谐地飘起，宁长久鼻翼微动之后，便觉得饥肠辘辘，身体的疲惫也加深了许多。

    　　雪原将尽。

    　　罪君右边的衣袖不停地飘荡着，渐渐地恢复完整。

    　　这场追杀也即将来到尽头。

    　　天空中划过了一道闪电。

    　　罪君抬起了手中的雷枪之枪，丝丝缕缕的闪电汇于枪尖。

    　　罪君抡起长枪，于空中画了一道弧，斩了下来。

    　　宁长久身子一跃，黑剑高举。漆黑的剑身就像是吸雷引电的引子，那无数缕电光尽数被吸附在了剑身上，宁长久复刻了罪君的动作，将黑剑上的雷电尽数砸了回去。

    　　雷电重归于枪体之中。

    　　宁长久身影落地，向后疾掠而逃。

    　　但雪原一战，消耗了他太多的力量，此刻他想要遁逃，已有些英雄末路的样子了。

    　　雪原的尽头，是那片巨大的，翻腾着灰白时间之雾的峡谷，唯一的石道独木桥般跨越其上。

    　　就在这片雪原和裂谷的交界处，宁长久与罪君开始了最后的交锋。

    　　宁长久最初的计划里，若是逼不得已，他便直接跃入峡谷之中，有枯枝护身，他可以保证自己不被侵蚀。

    　　但他还是低估了罪君。

    　　罪君的力量在不停地恢复着，哪怕不及全盛，但依旧不是他可以抗衡的。

    　　长枪砸落。

    　　宁长久横剑而挡，但枪落下的一刻，于半空中却变成了柔软的长鞭，宁长久心生警意，立刻变招，变招变到一半时，长鞭又变作了一柄刀。

    　　罪君持刀劈落。

    　　巨大的冲击力不仅震得宁长久虎口生麻，更让他生出一种身子骨都要被撞散架的痛感。

    　　这是近乎压倒性的力量。

    　　电光剑气交织，黑羽如刀，亮芒几番明灭，宁长久的身影被逼得不停倒退。

    　　在临近悬崖的边缘，宁长久准备一跃而下之时，一道快得他无法想象的刀切入了他的怀里。

    　　他用自己的最快的速度侧身闪避。

    　　但他依旧没有躲开。

    　　宁长久眼睁睁地看着那刀切开自己强横的修罗之躯，将握剑的右臂齐肩斩断。

    　　不仅是他，他体内的剑灵都生出了绝望之感。

    　　先前窒息般的追击里，宁长久想要使出那一剑殊死一搏都难以做到。

    　　如今右臂被斩，他如何还能有半点胜算？

    　　但他握着剑的右臂并未落地。

    　　异变陡生。

    　　那只本该颓然坠地的手，却奇迹般地飞了回来，重新接上了自己的右肩，甚至看不出一丝一毫的伤。

    　　时间回溯。

    　　罪君的身后，司命裹着墨色的斗篷，盈盈玉立。

    　　……

    　　……

    　　司命的出现是这场战斗中的变数。

    　　罪君当日将她困囚在十字刑架上六日，司命也未能脱身，说明她根本不具备斩破心牢的能力。

    　　但如今这女子却脱困而出，来到了自己的面前。

    　　罪君很快推算到了答案。

    　　斩破心牢的另有其人，不是司命，而是那个红裙的凡人小姑娘。

    　　许多年前，那些嚣张跋扈的古神领会过人间的力量，当时凡人的刀剑斩下了许多上古之神的头颅，其后绝地天通，人神相隔，剩余的古神或是流亡隐居人间，或是获得了更强大的力量，总之很少与人再有真正的交集。

    　　所以古神们也会习惯性地忽视大部分凡人的力量。

    　　罪君静静地看着司命。

    　　她身上的伤已尽数痊愈，姣好的面容上带着冷漠的笑。

    　　司命没有第一时间去看罪君，而是望向了宁长久，她微笑道：“这般狼狈？”

    　　宁长久当然没空与她逞口舌之快。

    　　他接着这些时间重新稳住气息，将先前被斩断的修罗之力再次惯连。

    　　罪君道：“你是来救他的？”

    　　司命微笑道：“我是来杀他的。”

    　　罪君的黑袍间似是发出了一声冷笑，“传说你与夜除的权柄相汇，能爆发出斩天灭地的力量。”

    　　司命点了点头：“罪君大人，您也想试试么？”

    　　“嗯。”罪君点了点头，道：“但我要自己来试。”

    　　狂风夹杂着雷屑骤起。

    　　司命的黑袍向后翻舞，兜帽被大风刮落，银发飞扬，隐于兜帽下的容颜显露了出来，精巧的面容上，清美的五官泛着淡淡的月辉。

    　　她望向了宁长久，厉声道：“还在等什么？”

    　　宁长久会意，手持黑剑向着罪君的后背斩去。

    　　雷刀化作了电鸟，雷电之息宛若电鸟高亢之鸣。

    　　司命也动了，时间之力包裹着她，使得她动作之迅捷几乎翻倍，她身影的闪动几乎在瞬间发生。

    　　黑剑遇到主人，发出一声嗡鸣，那嗡鸣声中，也暗藏着司命传达来的讯息。

    　　宁长久会意，他对着罪君刺去了一剑。

    　　罪君不挡不避，因为这一剑本就是虚晃。

    　　电火闪灭般的短促里，宁长久与司命呈犄角之势攻向罪君，身形交错闪过。

    　　雷枪挥舞。

    　　“天刑！”罪君锁定了宁长久的身影，喝了一声。

    　　司命同样发动权柄，回溯时间，取消了罪君的审判。

    　　这是她的黑夜，在日晷的加持之下，黑夜的她比白日里要强大一倍不止，如今同境之下，她甚至可以与罪君一较权柄的强弱。

    　　但哪怕两人的权柄可以相互抵消，司命也绝不可能是罪君的对手。

    　　但如今尚有宁长久。

    　　两人身影交错而过之时，宁长久已将黑剑递还给了司命。

    　　这柄黑剑在司命手中发挥出了截然不同的力量。

    　　司命一剑横斩。

    　　那柄剑看上去速度极慢，就像是老牛拉车，步履维艰。

    　　但危险的紧迫感却像是离弦之箭，撕破空气的声音振得人心弦发寒。

    　　快与慢矛盾而真实地体现在了这一剑上。

    　　若是寻常人面对这一剑，他的心神定然会被慑住，然后被这时间错觉中的快慢之间直接斩成两截。

    　　但司命无法骗过罪君。

    　　在她剑斩出的一刻，罪君的掌中雷刀化刃，也切向了司命。

    　　雷刃穿梭过层层的时间领域，精准地撞上了黑剑剑气最脆弱之处。

    　　时间的囚笼同时消解。

    　　但罪君并未乘胜追击。

    　　剑刃交锋的瞬间，宁长久也箭步跃起，融汇了修罗八十一式的招法凝于拳尖，向着罪君的背后撼去。

    　　宁长久与司命的境界皆算是此方世界的巅峰，而他们的权柄则是身上的铠甲与刀剑。

    　　同境界下，罪君相当于披着一身固若金汤的重铠，手持着世间绝有的神剑，而司命则相当于手持着光阴的盾牌与利剑，唯有宁长久赤手空拳，孑然一身，若非修罗神录帮他强化了体魄，此刻他便早就要死在罪君的审判之下了。

    　　但如今两个境界巅峰之人围剿罪君，罪君虽具一身玄甲，但他只可保证自己不败，若要同时杀死双方，亦是难度极大。

    　　宁长久砸上了罪君的后背，反倒是自己骨骼生疼。

    　　司命的那惊天一剑也被强行逼了回去。

    　　雷电之枪舞成了圆。

    　　司命与宁长久一齐后退。

    　　他们的目光于空中交汇，竟同时明白了对方的想法。

    　　宁长久当机立断，直接向着那片深渊之下坠去。

    　　罪君并未追击，毕竟他如今的境界也很难完全阻止时间力量的侵蚀。

    　　宁长久跃入无尽的峡谷里。

    　　罪君则将目标投向了司命。

    　　狂雷之枪落下，审判的法则化作一只又一只的电鸟，紧追不舍，这些法则唯有杀死被审判之人才会停止。

    　　时间的力量包裹司命，她的身影在裂谷之侧闪烁不定，竭力拖延着时间。

    　　某一刻，她忽然伸出了手。

    　　罪君背后的裂谷里，时间之力开始疯狂地涌动。

    　　跃入其中的宁长久并未下沉，他被司命以权柄托住，在腰间的枯枝吸饱了法则之力之后，才猛地从深峡中腾跃而起。

    　　枯枝无法灌注灵力，但可以灌注时间。

    　　宁长久手握枯枝，对着罪君斩了下去。

    　　罪君在身前画了一个完美的圆。

    　　但在无尽的时间里，没有什么完美是长存的。

    　　枯枝泛着莹润的月辉，斩下之时犹若瀑布垂天。

    　　那个圆像是经历了漫长的时间，开始扭曲变形，逐渐化为沙粒。

    　　罪君的权柄被打破了。

    　　他知道真正打破自己权柄的不是那时间法则，而是这截枯枝。

    　　他盯着这截枯枝，似是要从中看出什么天大的秘密。

    　　“这是你的剑？”罪君忽然问道。

    　　宁长久想起了师尊说过的话，斩钉截铁道：“是。”

    　　这也是当年师尊斩自己所用之剑。

    　　罪君道：“此物非世间所有，你从何而来？”

    　　宁长久当然不会如实告知。

    　　他施展遁法靠近司命，利用枯枝上的时间之力替司命瓦解审判的追击。

    　　但这枯枝灌注的法则同样有限，经不起几次使用，用完之后，罪君绝不会再给他填充的机会。

    　　激烈的厮杀再次展开。

    　　宁长久与司命的身形在空中交错着，电光时不时照亮他们的容颜和身体。

    　　司命知道，寻常的攻击几乎无法在罪君的身上留下什么伤。

    　　所以她干脆只攻不守，以伤敌一千自损三千的猛烈架势，试图在罪君的身上留下一些伤痕。

    　　而宁长久则用枯枝之力，帮助司命打消那些缠身的审判。当审判落向宁长久时，司命则溯回时间，取消罪君的审判。

    　　这样的战斗持续不断地进行着。

    　　司命的眉心再次渗出了血，袍袖下的手腕上也割出了许多的细线，其中最为凶险的一次，罪君的雷枪破开了她的防御，直接刺穿了她的黑袍，溢出的鲜血将本就漆黑的法袍浸得更深。

    　　悬崖峭壁之处，战斗所过，碎石如裂，纷纷滚入崖下。

    　　而罪君右袍的恢复显然也停滞了，他在这场战斗中，也承受了难以察觉的伤。

    　　千百年前，罪君还未成为神主之前，曾经进行过许多次真正的生死之战。

    　　但如今他是神主。

    　　几十招之后，他依旧没能击败这两只难缠的苍蝇。

    　　这让他有些动怒。

    　　罪君忽然停下了身子，悬立半空，他缓缓举起了雷枪，天空中，闪电不停地划过。

    　　毁灭之息在空气中泛起。

    　　宁长久不由自主地想起了赵国皇城里那句谶语“刑天法地，祭以城国。”

    　　如今那种毁天灭地的恐惧感虽没有具象成什么宏大的场景，但整片黑夜像是探出了无数的刀子，齐齐对准了崖边的人。

    　　他们知道，罪君要动用真正恐怖的力量了。

    　　这不是他们可以抵挡的。

    　　宁长久与司命心中了然，他们的身形顷刻靠近。

    　　“走。”司命浑身是伤，强撑着说道。

    　　她在身前构筑了一片凝滞的时间墙给宁长久争取时间。

    　　宁长久一把抓住了她的手腕，逆画飞空阵，再毁灭之息真正降临之前，逃离了这片即将彻底崩坏的悬崖。

    　　下一刻，他们置身在了比那部落很远的地方。

    　　那是一片乱石丛生的荒野。

    　　荒野中，零零星星有几栋屋子，那些屋子早已空了，那是部落中人从远处迁徙而来时，一路留下的痕迹。

    　　他们暂时避开了罪君，但躲不了太久。

    　　宁长久拉着司命撞入了一栋破旧的屋子里。

    　　“水！”司命压抑的伤势爆发了出来。

    　　她要的当然不是真正的水。

    　　宁长久将枯枝递给了她。

    　　司命靠在墙壁上，接过枯枝，挽起垂落的凌乱银发，侧颜微倾，唇口相就，吮吸着其中的力量。

    　　宁长久道：“我先替你疗伤。”

    　　司命沉醉在浓稠的时间之液里，对于宁长久的话语只是点了点头。

    　　等她伤好了之后，便可以动用权柄替宁长久快速恢复伤势。

    　　司命一身黑袍浸着血，宁长久无法看清伤口所在，他心想对方里面穿着白裙，那样应该看得更清楚些。

    　　想着这些，他的手搭上了她的前襟，解开了她黑色的外裳。

       ……

       ……

      （感谢护法风晕物打赏的舵主！感谢堂主暗裔拉亚斯特打赏的大侠！由衷感谢两位大大的支持和对这本书的喜爱！么么哒！）

