    第27章 征伐之年

    “长裙子啊。”

    终于将身上的修道服换下来，但对着镜子转了一圈，柳德米拉并不是很满意这身衣服。

    但这已经是唐昭在美观度和战斗性能折中考虑下最贴近柳德米拉战斗风格选择的款式了。

    现在镜中的少女穿着一件白色为主体，副色金色的收腰长裙。

    金色布料的束腰将少女纤细的腰肢展现的淋漓尽致，当然，被这样勒住腰身，想要做出相当夸张的俯身攻击几乎是不可能的了。

    不过在站立作战方面，柳德米拉的行为倒是完全不会被裙摆所影响。

    宽大的衣袖在腕口收紧，这样既美观又轻便，完全不会影响挥动剑刃的幅度和发力。

    虽然裁缝完全没有设计战斗和日常两用，既要兼顾美感又有实用性设计的经验，但人的智慧是超乎想象的，无论是哪个时代都是如此。

    既然不能保证布料会不会影响行动，那么肩膀的顶端就干脆不需要布料好了。

    将肩头镂空，然后在服装设计的肩部再披上一件金边白绸的小披风。

    “这样挥剑······”

    拔出腰间的长剑，随着剑刃的挥动，长裙的下摆随之摇曳，看起来就像盛开的白色玫瑰随风而动一般。

    “总感觉有点别扭，不过能适应。”

    将剑放下，换好新衣服的少女自然要最先向自己在意的人炫耀一番，而那个人，自然便坐在旁边的唐昭。

    “好看么？”

    “哦，相当不错呢！”

    双手比出手势，唐昭露出一副肯定的表情。

    如果再来上一块头纱的话，这不就变成圣女阁下了么。

    说真的，无论是气势还是动作，果然是人靠衣装，完全和之前那个浑身是刺的状态判若两人。

    “嗯，既然唐昭这样说，那一定是真的。”

    听到唐昭的肯定，含苞的玫瑰绽放，就好似春风拂面，那一瞬的光景叫人心醉。

    人类就这这样一种两面性的生物。

    当穿着灰色修道长袍的二人走在街上时，周围人的眼神充满了躲闪，他们憎恨教会，于是对每一人都抱有偏见。

    但这是事实，教会近年来越发不受民众的爱戴。

    了解一个个体的好坏，是需要时间的。

    可以是举手投足的一瞬间，也可以是朝夕相处的数十年。

    但对于一个人类而言，这实在是太过于困难了。

    于是乎，他们选择最原始最充满恶意的偏信。

    你穿着修道服，那你就是坏人，而当你一身华贵，男性灰白色武装衣腰挎武装剑格斗，女性浑身雪白好似圣女降临人世不食人间烟火。

    没有人会觉得这是两个曾经睡马厩受尽欺凌的孤儿。

    他们礼貌的避让点头，眼中充满了羡慕。

    态度与当年众人截然不同。

    “他们好像不是怕我们？”

    虽然人群依旧避开两人，但柳德米拉明显感觉到了路人眼神的变化与差异。

    她从未经历过这种非负面情绪的注视，面对这些艳羡和感叹的目光，柳德米拉开始有些不舒服了。

    这种感觉很微妙，就好像是当初唐昭将被踩烂的苹果派捡起来吃掉然后夸赞自己时一样。

    明明什么也没有改变，但是双手却有些不受控制，无论如何摆放都觉得不舒服。

    “是啊，他们在羡慕，也许还有嫉妒。”

    和柳德米拉一身的华服相比，唐昭给自己的定位这要准确多了。

    召唤自己的天使是这样说的，在敌人发觉之前。

    虽然一开始自己就有所怀疑，但现在看来，敌人似乎不是那种人类和怪物之间的战斗。

    作为一个经常出没在各类神话中的生物，他们的敌人无非是恶魔和邪神。

    对抗这类东西，需要的就很简单了，那就是绝对凌驾于敌方之上的武力。

    而柳德米拉所拥有的便是这等武力。

    不得不承认，自己经历的十余载圣堂教会生活确实使自己对局势产生了误判。

    觉得就算再腐朽也好歹是光明侧的势力，就算关系跌至冰点也尽量不选择刀兵相见。

    但暗杀事件发生后，唐昭有必要重新对教会进行评估。

    从一般神职人员的表现来看，他们并不知道圣堂教会高层在谋划什么鬼东西。

    而通过李·诺爱德勋爵的图书文献记录而言。

    最类似人类和恶魔交战的记载就是和深色人的战争。

    大量使用魔化野兽和非人傀儡的深色人中确实有那么一些恶魔的样子。

    “我要分裂你的人民，编造你的谎言，他们同样还会信仰你，但我会让他们信仰你的不同一面，如果他们真的在如此众多的你中瞥见了那人性的光辉，放下彼此的成见追随善良与真实，那我便会离开这个世界。”

    在唐昭沉思时，牵着手的女伴突然不动了，那力量仿佛战舰的船锚一般将唐昭死死拉住。

    “他们今天在宣讲【地狱篇】。”

    李·诺爱德勋爵不是暴君，在洗清神职人员门的嫌疑之后。

    不管是为了拖延教堂给对方一个台阶下也给皇帝派系一个准备的时间。

    还是为了稳住开始出现猜忌和流言蜚语的市民阶级。

    李·诺爱德勋爵重新开放了教堂，允许圣堂教会重新布道宣讲。

    而现在，穿着黑色长袍的神官正提着香炉站在广场的高台上宣读。

    他的声音通过修女和实习孩童手中高举的扩音水晶从四面八方传来。

    虽然不知怎么的，在经过教堂门前或者某处圣像，柳德米拉就会突然喃喃自语起来，虽然次数不多，但每一次都能为唐昭拨开迷雾。

    这也是唐昭将柳德米拉定位成圣女或者天选勇者的根据之一。

    每一任天选勇者的天赋都是举世无双的，他们的强大与成长速度是令人震惊的。

    从带领着人类竖起文明世界大旗的【殉道者】泽拉尼克到【一人之军】邵明。

    这些姓名中不乏明显是穿越者的存在，但也正是如此，唐昭才会有这种感觉。

    那便是所谓的勇者，并不一定是要打败谁。

    这个世界是掌控在圣父手中的，恶魔无法正面与圣父较量，于是才会在凡人之中鼓弄人心。

    也就是说硬要参考现实世界的话，现在的大环境是十字军东征，而小环境是文艺复兴么。

    那柳德米拉的任务是全世界宗教一统？

    真是抽中了下下签啊，征伐世界，可是无数英雄伟人穷其一生所追随的幻梦。

    现在，居然要两个无名小辈来实现，真是讽刺。

    (本章完)

