    黎冰的声音直接高了八度，俏脸上满是捉急！

    焚血的力量有多恐怖黎冰甚至比江南自己都清楚！

    没有任何力量是无中生有的！

    焚血的本质就是靠提高新陈代谢速率来提高身体机能！

    人体就像是一台精密的仪器，是有极限的！

    一旦超出这个极限，里边的所有维持生命的系统全部都会崩溃掉！

    以江南对焚血试剂100％的结合度来看，就算是升到铂金都不一定能扛得住焚血全开造成的负荷！

    黄金四就给全开了？

    还开了5分钟？

    黎冰急道：“快让我看看，搞不好你整个人都要废掉的！”

    说着伸手就想查看一下江南的身体情况！m.bg。

    可这才意识到江南现在被玻色体放在了身体里……

    这怎么搞？

    玻色体捂着胸口后退两步，满脸警惕：“不给看，再给看坏了！”

    黎冰：(??????)

    这么宝贝的么？

    还能给看坏了？

    江南偷笑：“没事的！她是医生，是来给我治病的，不怕不怕！”

    玻色体这才放松警惕，一试探的道：“你能给江南治好的么？他是为了救我才……”

    黎冰笑道：“摸过肚子才知道！”

    玻色体点头：“那你就这么摸好了，我用玻色粒子代替了江南身体里的血液，暂时吊住了他的性命！”

    “不能把他拿出来，一拿出来就死了……”

    黎冰搓了搓小手，将手穿过玻色体的身子，冰凉的触感让她整个人都眼睛一亮！

    哇～冰镇果冻欸！

    夏天抱着睡觉一定很舒服吧？

    好想也有一个哦！

    ?(o﹃o?)

    江南：(乛?乛?)

    “喂喂喂！这位医生！你口水又流粗来了！”

    黎冰：“呲溜～不好意思，我这就给你看！”

    说着把手放在了江南的肚皮上，丝丝缕缕的灵力钻进江南的身体里！

    黎冰的脸一下子就严肃了起来！

    骨髓失活，骨裂骨折，心脏报废！

    外伤，挫伤，肌肉撕裂拉伤，就连内脏……

    黎冰都有些不忍心查看下去了，伤的太重了啊！

    “你都不知道疼的么？伤成这样眉头都不皱一下？是个男人，有点被你惊到了！”

    江南被夸的有点不好意思！

    其实我超级怕疼啊，只不过因为绿棒子效果还在，从头到尾就没感觉到疼过……

    玻色体俏脸上也有些小紧张，可却猛的转头看向韩梦露！

    只见韩梦露此刻眼睛晶亮，小手捧着玻色体的胳膊捏来捏去！

    “你也是医生的捏？”

    韩梦露：“我不是医生，我……我就是想摸摸！”

    玻色体：……

    江南！你的朋友都好奇怪哦！

    可黎冰的表情却越来越严肃，现在最严重的就是江南身体内的所有系统崩溃！

    如果不是玻色粒子维持住了脏器最低限度的运转，江南已经是个死人！

    可这不是长久之计！

    玻色粒子虽然维持住了脏器，却也在一点一点侵蚀江南的身体！

    随着时间的推移，全身的零部件都在逐渐失活！

    黎冰抽出小手摸着下巴一脸严肃！

    江南有点小紧张：“还有救么？”

    黎冰：“我比较好奇你为什么还能活到现在，按理说你把焚血拉满的那一刻就应该凉了才对……”

    江南咽了口唾沫：“事情很复杂，反正没死就是了！”

    多亏吃了颗幸运小樱桃，不然自己还真栽53区里了！

    黎冰摇头：“不知道，只能找个安全的地方试试再说，只不过时间拖的越长救回来的机会就越小！”

    江南：！！！

    “柱爷爷！叶老哥！黎冰姐姐说我快死了，你俩抓紧呐，不然真的就要失去我了啊！”

    叶镇国吐了口血沫子喘着粗气：“你个臭小子说的容易！”

    “等着！”

    场中的战斗变得更激烈了，叶镇国此刻龙躯上全是血，十几道伤口触目惊心，疯狂呲血！

    可即便是这样，仍旧不要命似的往上冲，有些攻击甚至直接用身体来接！

    受伤？

    受伤了才好呐！

    赵德柱看着被砍了一身血的叶镇国眼睛都红了！

    这得亲多少口才能治好？

    低头在看自己！

    打了这么长时间，就胸口处破了点皮儿，都特喵快要长好了！

    “该死的！我防御力咋这么高呢？愁死！”

    赵德柱还是头一次因为自己防御力太高而闹心！

    对着马丁骂道：“你小子能不能使点劲儿？能不能给我打出几个伤口来？往脸颊上打！”

    急的赵德柱都想让江南把小马扎借马丁用一会儿了！

    马丁：(???皿??)

    他都快气炸了！

    这老头不是一般的嚣张啊！

    攻击力不咋地，血厚的简直逆天！

    自己的异能还是引力，道天里头伤害并不算突出！可好歹也是个道天啊！

    都没给打出血来？这是逼我放大招哇！

    “引力弹弓！”

    场中的战斗更加白热化起来！

    皮尔斯三人头皮发麻，这俩人疯了是咋的？

    不要命的打！以伤换伤，越受伤就越兴奋？

    今儿就非得整死两个才行呗？

    太彪了啊！

    江南看着柱爷两个为了自己这么拼，心中不由得有些感动，热泪盈眶！

    回去之后我一定要给他俩超多小人参吃！

    把伤都给治好了才行！

    看场中局势，脱身是迟早的事情，江南也就不担心了！

    就是自己的倒霉时间还没过，不知道……

    “今天你们一个也别想走了！”

    “鬼头浪！”

    只见远处腾起一条白线，朝着这边汹涌而来！

    仔细一看这才看清，那哪里是什么白线？分明是一高三百来米的超级巨浪！

    浪头上站着个留着络腮白胡子，穿着马甲，带着渔夫帽的老头！

    手上拿着一根由不知名灵材打造的三叉戟，绽放着蔚蓝色的光芒！

    “轰！”

    三百米巨浪凶狠拍下，亿万方的海水倾泻，巨力甚至可以轻松撕裂油轮！

    叶镇国跟赵德柱都被拍的吐血，脸色一白！

    江南倒抽一口凉气：“这拿着鱼叉的老头好大的威风！”

    渔夫帽老头身子一僵，狠狠的瞪了眼江南：“这踏马是三叉戟！三叉戟啊！不是鱼叉！”

    [来自布鲁斯.费施的怨气值+1000！]

    江南冷笑：“你当我没读过书么？鱼叉就是这样式儿的！”

    布鲁斯一把摘下渔夫帽丢到海里，气的直磨牙！

    “你……算了，等我解决了那两个再收拾你！”

    说着手中三叉戟翻转，朝着海里一插！

    身下水流汇聚，竟然凝聚为一完全由水流汇聚而成的大白鲨托着他的身体前行！

    “九头……”

    “你瞅瞅？还说不是鱼叉？这不插鱼上了么？”

    布鲁斯：(｀皿′)Ψ

    “九头腾……”

    随着其身周灵气暴涌，其身后一条体型恐怖的九头水龙正逐渐成型！

    江南撇嘴：“一个老破鱼叉还不好意思承认？这老头就是好面子！”

    “也是！拎着这破鱼叉出来溜达是挺丢人的！破烂玩意吧，谁稀罕，还三叉戟！噫～”

    “哪有我的饮血大戟帅气？”

    九头水龙还没成型就崩碎了！

    [来自布鲁斯.费施的怨气值+1000！]

    “江南！你踏马……”

    “轰！”

    海面陡然被撞破，赵德柱的身子跟反潜导弹一样从海里冲了出来！

    一拳就轮布鲁斯下巴上了！

    “碎骨！”

    给布鲁斯打的转圈甩出去好几千米！

    [来自布鲁斯……]

    黎冰：(|||???)

    韩梦露：=????(?﹏?????)

    这下终于知道江南为啥被皮尔斯三个追出去这么远都紧咬着不放了！

    皮尔斯三个怕是也经历过布鲁斯的绝望吧？

    那可是海王布鲁斯啊！

    而江南浑身上下就剩一张嘴能动了，竟然还能影响战局？

    而且是道天级别的战斗？

    你的天赋技能怕不是瞬移！而是嘲讽吧？

    这嘴炮的战斗力已经不亚于一尊道天了么？

    然而赵德柱势大力沉的一拳却并未对布鲁斯造成什么伤害！

    反应过来的他直接凝聚出九头水龙加入战斗！

    皮尔斯冷笑：“来的正好，在这里搞掉一个道天，想必那边的脸色应该很好看！”

    此刻米国五个道天来了四个！

    原本略微占据上风的情况立刻被翻转过来！

    叶镇国跟赵德柱此刻已经无暇分神了，就连柱爷都被打的嗷嗷吐血！

    江南满脸的焦急，自己的倒霉劲儿果然没过去呢啊！

    这种情况下想要脱身就没那么容易了，说不定还要搭人进去！

    这哪里能行？

    看着不断被打伤的叶镇国两人，江南都急疯了！

    赵德柱被水龙撞的又吐了口血，回头急道：“崽儿！给爷爷顶瓶大力！我教这帮王八蛋做人！”

    江南眼睛大亮，对了对了！大力啊！

    柱爷喝完大力那都是要给地球点穴的猛人！

    身体素质越强，提升的就越恐怖！

    只不过现在自己没法用异能跟灵力，只能用怨气值直接在系统里兑换！

    “独角兽大姐姐，我把东西拿出来，你帮我送去！”

    玻色体重重点头，江南说什么她现在都会听！

    只见江南手上突兀的出现了两桶大力2.0！两瓶夺命大绿棒子！

    被玻色体用玻色粒子包裹，直接冲入战场！

    “柱爷接着！把啤酒一起喝了！贼带劲儿！”

    赵德柱一把接过啤酒仰头就吹了，随即抱起大力2.0的水桶！

    “吨吨吨～”

    “叶老哥张嘴，好东西！”

    叶镇国此刻哪里还管的了那么多？龙口大张！

    玻色体把一整桶的大力是2.0跟夺命大绿棒子全丢了进去！

    “嗝～”

    干完一桶大力2.0的赵德柱水桶一丢，抹了把嘴巴子，一脸狠辣！

    “太阳升起东方亮！傻批啥样你啥样！”

    “今儿就就让你们见识见识啥叫做光芒万丈！”

