    第164章姜茶能有什么坏心眼呢？

    只见那青裙少女身姿纤细，步伐翩然，青裙随风而动的瞬间，少了紫裙的神秘，多了一丝恬淡的清灵。

    她就那么缓步走回了苏肆身边，但她似乎受到了惊吓，竟主动向身前少年伸出手去，好像是在示意对方抱抱自己一般。

    不过被示意的苏肆还未来得及回应，两人的互动便被旁人打断了。

    本来苏墨玦是想伸手拉住自家表妹的后领，示意她别去投怀送抱的……

    哪料那肃王妃竟疯了般扑上来，想要撕打姜茶。

    当然，她这出格的举动早就被雾月与莫清荷这两尊门神给拦住了。

    只见门神们往那儿一站，两双手一伸，直接给肃王妃拦了个严严实实，连头花都掉了一地。

    “姜茶，你这个贱人！你害我女儿！你好狠的心呐！”

    众目睽睽之下，娇美妇人歇斯底里哭得好似泪人儿，无论她是出于什么目的哭喊，但她对姜茶的恨是真的。

    因为任谁都知道，今日之事等同于断了这位王妃的前程。

    对方就苏紫悦这一个女儿，而她之所以能在众多女人中脱颖而出，也是因为苏信对苏紫悦的喜爱。

    如今苏紫悦身败名裂，其中也有她办事不力的锅，她的王妃之位已然不稳。

    而她此刻在做什么呢？

    大家觉得大概是想咬死姜茶，发挥自己最后一点余热吧。

    此刻表现的好一点，也许今日之后的生活也不会那么的艰难……

    一众王府侍女赶忙冲上来拉住自家王妃，那些王府侧妃侍妾们也赶忙上来劝慰，努力的想安抚住即将哭晕过去的王妃姐姐。

    借着这个由头，那咬牙切齿的苏信也终于有机会走上前来，正面对姜茶发起质问。

    苏信：“姜贵妃，作为唯一一个在场的旁人，您难道不该给本王一个说法吗？”

    郡主与人勾搭成奸，随行侍女当场晕厥，而姜茶却一个人站在楼上，悠哉悠哉的看着这一切。

    这说她一点嫌疑没有，恐怕狗都不会相信吧？

    上前一步，苏墨玦本想开口回绝，却被姜茶伸手拉住了。

    姜茶：“肃亲王，发生这样的事情大家都很遗憾。怎么说呢，本宫也不想撞见，但本宫一向倒霉，就是这么刚刚好就……”

    少女欲言又止，遗憾摇头。

    而据她所说，她来时的确见几名公子在花园中玩闹，于是便与他们入院聊了两句。

    谁知华阳郡主苏紫悦也在院中，并对一众公子颇有好感。

    她寻思这毕竟是肃亲王府，是人郡主家的后花园，所以她就随玲花上楼换衣服了。

    中途玲花听到下面有响声就下去了，可这一去就没有再回来。

    紧接着她便听到了一些不该听到的声音，让她感到十分不适。

    但她还是很善良的，她想着这也是人肃亲王府的家务事，她一不好掺和，二不好离开。

    毕竟她一旦走出去，没见玲花的一众侍女肯定会来查看，这一看不就出大事儿了么？

    姜茶：“本宫强忍着不适在这楼上待了这么久，没想到还是没能保住郡主的清誉。哎，真是有愧于王爷您啊。”

    垂眸，姜茶掩面，她这么可恨一个人，能有什么坏心眼呢？

    (本章完)

