    云父眼看着舆论一面倒掉跑去指责云倾，云家和陆家洗白的差不多了，而云倾似乎也是认命了，没再出幺蛾子，冷哼了一声，

    陆家的人，见事情如他们所预料的那般尘埃落定，也都松了口气。

    表情也跟着得意起来，到了最后，只有云倾成了精神病，所有的攻击，都是朝着她一个人去的。

    他们云家和陆家，依旧是高不可攀的豪门权贵。

    姜博和沈清连带着他们的姜悦都洋洋得意地看着云倾。

    黄毛丫头，竟然妄图以一己之力跟两大豪门作对，这就是下场！

    那些心理医生也都放下了心。

    他们收了云父的钱，答应了走这一趟，对云家的家世，并没有过多关注，若是早知道唐堇色对云倾真的这么看重，也许他们还会犹豫一下，到底要不要出面。

    毕竟，若是今天的事情出了岔子，他们的前途可就全部毁了。

    现在看到唐堇色不追究了，云倾似乎也如云家保证的那样，安安静静地认了，他们就再次心安理得起来。

    反正倒霉的又不是自己。

    只是说几句话，牺牲一个不认识的云倾，他们就能得到一笔巨款，何乐不为？

    云父见情况差不多了，再次站了出来，对着观众席鞠了一躬，慈爱地说，“我女儿生病，并不是她的错，请诸位不要太过苛责于她……”

    云夫人装模作样，“以后，我会好好对待倾倾，我们会加油让她好转起来。”

    云千柔适当出言，“以后倾倾安心呆在家里养病，我们再也不会让她出门受苦。”

    云家一家三口姿态卑微，倾情演绎，画面不可谓不感人肺腑。

    现场很多人都被他们感动了，转而开始夸赞起他们来。

    “云家人也是不容易……”

    “是这个道理，后妈难当，自己生的女儿，跟情敌生的，说句掏心窝子的话，谁也做不到一视同仁……”

    “云千柔也是倒霉，因为云倾的臆想症，连学业都丢了。”

    “还有云氏，为了一个云倾，硬生生赔了两亿……”

    云父听到了自己想听的舆论节奏，总算彻底放松了警惕。

    他面色阴沉地扫了云倾一眼，脸上的表情，却像是天底下所有父亲那般，充满了担忧与温柔，“倾倾会生病，都是我的错，我还是那句话，前半辈子我对不起她，后半辈子我会尽全力补偿她……”

    云倾微微抬着雪白的下巴，一张小脸精致洁白的令人无法想象。

    她看着底下群情激愤的人群，云家和陆家人都一副“大功告成”的嘚瑟，眉眼轻轻一弯，眼底掠过一丝玩味。

    没有受伤的左手一动，袖子里忽然滑出了一支录音笔。

    云倾正要按下开关，身后几乎与整个墙壁一样大的液晶大屏幕上，忽然传来一个暴怒的吼声，“不知检点，败坏门风，还敢跟唐堇色联合起来想要毁了云家，我今天就打死你这个忤逆不孝的孽种！”

    伴随着沉重的烟灰缸砸在墙壁上的声音，“砰”的一声巨响——

    仿佛也狠狠地砸在所有人的脑神经上。

    云父的父女情怀刚好卖到，“以后我会将我的小女儿，放在我的生病和我的公司之上，我不会让任何人欺负她——”

    那一脸仁爱慈孝，与身后的大屏幕上阴沉狰狞，形成了强烈的对比。

    云千柔听到声音不对，骤然转头，就看到大屏幕上正好出现了云家大厅那一幕。

    云千柔脸上血色尽失，尖叫一声，“关掉它！关掉它！！马上关掉它！！”

    她说着，整个人就往电脑面前扑。

    而此刻，屏幕上的画面，已经播到了——

    “我不管你用什么说辞，务必要将云家和千柔摘的干干净净!”

    云父终于意识到发生了什么，猛地回头，正好对上大屏幕上，自己冷酷到令人心寒的眼神。

    他面色陡然一变，就要上前挡住那些画面。

    但他只有一个人，根本挡不住。

    底下所有人怔怔地看着大屏幕上的情景，都被惊呆了。

    别说其他人，就连云倾自己，都有些惊讶。

    她是录下了回云家那天晚上的录音，但哪里来的视频？

    云倾稍微一想，就知道这个视频，出自谁的手。

    在云城，能这么贴心地帮助她的人，只有他了。

    云倾抬头，朝着北冥夜煊的方向看了一眼，绝美的脸上顿时露出一个暖洋洋的笑容。

    云千柔扑到电脑前，满脸冷汗，想要关掉那个视频。

    但无论她怎么操作，那个视频就跟长了根一样，定在上面，播放出了一幕幕让她心惊胆颤的画面。

    云父冷酷的声音，还在继续，清晰地传入现场每一个人的耳朵里——

    “就跟媒体说，你有精神病！精神不正常！所以才会说出那些胡话！”

    “你说……什么？”

    “你那是什么眼神？我是你父亲，你竟然敢这么看我？！

    ……

    “你竟然敢这么跟我说话？！我现在就打死你这个忤逆不孝的东西！”

    “明天的记者会你必须按照我说的办，不然楼上那间画室……我立刻烧了它！

    “那间画室，是母亲留下来的，唯一完整的东西……”

    “所以你最好听话，若是让我知道，你，或者你身边的人，敢对着外面的人乱说，我一定让你好看！”

    ……

    “记者招待会之前，你要敢出云家一步，我打断你的腿！”

    ……

    “保险起见，倾倾，把你的手机也交出来吧，你放心，我只是暂时代为保管一下，不会乱动你手机里的东西的。”

    ……

    整个会场陷入死一样的寂静中。

    云父张大了嘴，跟个傻逼一样愣在了台阶上，那张老脸上的慈爱沉稳，与身后大屏幕上的狰狞冷酷，将他的伪善与狠心，展现的淋漓尽致。

    云夫人在看到那个视频上，整张脸瞬间白了，双腿软的站不住，踉跄地往后退了几步，慌乱中口不择言地对着云倾身后四个保镖嘶喊起来，“你们还杵着那儿赶什么？！还不快把这个小畜生抓起来！”

    那几个保镖立刻下意识就上前去抓云倾。

