    陆清正想着等会儿会上什么菜，忽觉有人在看她，眼皮微抬回望，对上傅夫人的视线。

    她愣了下，礼貌的颔首算是打招呼，便低下头避过傅夫人视线。

    开玩笑，她早晚都是要离开的，在傅家人面前存在感当然是越低越好。

    可陆清不知道，傅夫人对她更满意了。

    模样好，人也瞧着乖巧，挺招她喜欢。这下傅夫人心里秦梅给留下的坏印象淡了不少。

    就和善的笑道：“我们的确早该正式见面的。不过，该是我们傅家主动提出来。让亲家先提，真是对不住。”

    “哪里哪里，都是一样的。”

    陆成海连忙摆手。

    他见傅老爷子并不作声，只是侧耳听傅夫人说话，傅黎韵和何川态度也没多么热络，心知这次饭局八成是傅夫人做主，就在桌下用手扯了扯秦梅的衣角。

    秦梅反应快，顺着陆成海目光看向傅夫人，闲聊似的说：“对了，怎么没见傅总呢？”

    闻言，陆清微微抬头。

    傅夫人怕陆清心里介怀，忙道：“是这样的，我家庭儿只是比较忙，不过他马上就到。”

    傅黎韵也帮腔道：“对对对，我们怕他找不到地方，还让向景去找他给带路。刚才联系，他已经在路上了。”

    陆成海和秦梅松了口气。

    就算傅庭如今是个坐在轮椅上的残废，也是堂堂傅氏集团的总裁，跺一跺脚，江城的经济命脉都得跟着抖三抖。傅家真要出资助陆氏度过危机，真正签字点头的人也是傅庭。陆成海不敢忽略傅庭。

    只要傅庭肯来，就说明这门亲事跑不了了。

    陆成海这下神色轻松了不少，“来就好。不知傅总口味是怎么样的？我们已经点了不少菜，但怕不合傅总口味，不如夫人看看，再点一些。”

    说完，他就要去叫服务员。

    傅夫人止住他，笑眯眯的说：“庭儿什么都行。还是看白茶喜欢吃什么吧。”

    这话一出，陆成海和秦梅脸色一僵。

    傅夫人说的是陆白茶，可她看的是陆清。

    陆白茶微眯起眼，乖巧的说道：“傅夫人，您误会了，嫁进傅家的不是我，是我姐姐陆清。”

    “什么？”

    对面坐着的傅家四人齐齐一怔。

    傅夫人看着陆清，愣道：“你不是陆白茶？”

    陆清面色如常：“傅夫人认错了。”

    傅夫人眼皮子跳了跳，旁边傅老爷子皱起眉来。

    傅黎韵和何川对视一眼，道：“不对吧。陆总，之前我们说好的，结亲事的不是陆白茶吗？而且……”

    从进来到现在，他们先注意到的是陆清，一直都以为陆清才是陆白茶，压根没往旁边的姑娘想过。

    秦梅紧张的直给陆成海使眼色。

    陆成海故作镇定的说：“是吗？可我记得，傅家不是只说了要陆家女儿吗？清清是容锦留下的孩子，既是容锦对傅夫人有恩，我以为傅夫人想要的也是清清。”

    傅夫人差点绷不住脸色。

    没错，陆成海找上傅家时，拿的是她送给沈容锦的信物。

    但众所周知，陆家两个女儿里，陆白茶才是优秀的那个。作为母亲，她自然也希望自己儿子娶个优秀的妻子。左右都是姓陆，也算报了恩情了。

    可她没想到，陆成海和秦梅居然偷换概念！

    傅老爷子坐直了身子，缓缓道：“陆总，当初谈的时候，我和内人明里暗里点的是陆白茶，你也答应了的。”

    秦梅立即道：“清清和白茶都是一样的，你们傅家娶谁不是娶？”

    傅老爷子和傅夫人被气笑了。

    何川作为傅家女婿，这种场合他本不该冒头，但也忍不住道：“陆夫人，婚姻大事怎么能儿戏呢？”

    要是娶谁都是娶，他们还至于认真的全家都来赴宴吗？？

    傅黎韵不悦道：“说好是陆白茶，我们看过陆白茶的资料也很满意，双方都同意了，在这种时候后悔是什么意思？”

    秦梅听急了，生怕傅家真盯着陆白茶不放，脱口而出：“你们也知道我女儿优秀，那她当然不能嫁给傅庭了，不然以后该怎么办？！”

    这话一出，包间里气氛如同瞬间被按下暂停键，气氛陡然凝固。

    傅老爷子、傅夫人与傅黎韵夫妇脸色顿沉，难看起来。

    傻子都听得出来，秦梅是在嫌弃傅庭是个坐轮椅的残废。

    陆成海心里一个咯噔，剜了眼秦梅，赶紧补救道：“别生气，她不是几位想的意思，就是说话不过脑子，并无冒犯之意。”

    秦梅回过神来，不情不愿的说：“我只是觉得我家白茶还小，学业都未完成，不必太早考虑结婚的事。”

    “对对对。”陆成海不住点头。

    然傅家人久经高位，哪个不是人精？

    怎么可能听不出陆成海和秦梅真正的意思？

    傅夫人闭目强压怒意，绷着脸问陆白茶：“那我问你，你愿意嫁给我儿子吗？”

    陆白茶猝不及防，咬着唇不说话，求救似的看向陆成海和秦梅。

    陆清心里啧了两声，降低自己存在感看戏。

    陆成海急道：“傅夫人，这种话也不好问孩子吧，我们大人做主就行。”

    “好。”傅老爷子就道，“你们既然是担心陆白茶以后的发展，我傅家可以保证，她嫁进傅家，我们也绝不限制她做什么，这样你们还有什么方面不同意？”

    陆成海和秦梅一噎。

    什么方面不同意？当然是傅庭啊！

    要是傅庭是个正常人，他们还能不同意陆白茶嫁吗？

    傅老爷子脸有点青，压着情绪道：“我傅家并非强人所难之辈。既然陆家不愿意，那亲事就作罢！”

    说罢，他撑着桌面起身，傅黎韵和何川连忙起身去扶他。

    傅夫人也待不下去了，跟着起身。

    陆成海急了：“等等！还可以再商量，还可以……”

    话还没说完，包间的门突然从外面被打开。

    听到声音，所有人不约而同看过去。

    工作人员开门后让开，后面一个白衣黑裤，身形落拓的男生推着轮椅，和轮椅上的年轻男人边说话边走进来。

    他才进来，就发觉包间里气氛不太对，顿时止住话。

