
假枪？

被小流氓质疑自己拿的是假枪，燕行都气笑了，小流氓有眼不识荆山玉，分不出真假枪就算了，被绑着手脚还分不清场合的叽笑，谁给他的胆子？

被人鄙视了怎么？

燕行淡淡的笑，云淡风轻的拉开枪支保险：“你说是假枪啊，可以试验给你看看效果。”

小流氓死到临头还不自知，他想试试枪的真假，还等什么？

小萝莉笑话他，揍他，鄙视他，他乐得受着，一只小渣渣也鄙视他，还当他是抢劫的人，不给点颜色看看，流氓是不知道“死”字怎么写，燕大校不客气的一把抓起小渣渣的手臂，枪口贴在手肘朝手腕一方肉最多的地方，果断的开枪。

近距离的开枪，又是枪口紧贴着目标，没有什么闷声砰响，只有开枪时拉动板钩的轻响，还有就是弹壳弹出来的“卟哒”声，转而就是刹猪似的痛叫。

黄明磊最初只觉得手臂上有一点灼热，瞬间传来巨痛，好像骨头断了似的痛，痛得忍不住发出“啊”的惨叫，巨痛中惊恐的看向自己的手臂，赫然见男人将手枪移开，他的左手上有个血窟窿。

初看时，血窟窿里还能看到一点金属的屁股，窟窿口有点焦的样子，转而血冒了出来，整条手臂也好像断掉似的，痛得分不出究竟是哪有伤。

“你……你……”黄明磊看到自己手臂被子弹打伤，死亡的惊惧降临，害怕的牙齿“咯咯”打架。

“这只是试验，下次就不是打你胳膊，直接对准你的脑门或者太阳穴，反正你不是什么好人，枪毙一个是一个，为民除害。”燕行淡定的吹吹枪口，将枪口对准小流氓：“乐韵小萝莉有话问你，老实回答，敢顾左右而言他，敢不说实话，一枪崩了你的头。”

“不要开枪，我说我说。”黄明磊吓得心脏快飞到嗓子眼上，惊惧得浑身颤抖，却一动不敢动。

“又是个不见棺材不掉泪的货，好商量不信，非得给点颜色看才老实。”乐韵乐呵了，人渣都是一副嘴脸，不见棺材不掉泪，不到黄河不死心，不给颜色看，嚣张跋扈，非得给点颜色，他们才肯老实。

“小萝莉，你有什么要问的就问他，他敢说一句假话，砍掉一条腿，说第二句假话，砍第二条腿，让他自己好好想想，他有几条腿够砍。”整治个小流氓对于他而言简直就是小儿科，燕行绝对不会告诉小萝莉他折腾间谍和杀手的手段。

黄明磊吓得面无人色，想将腿藏起来，却因为被绑着，想藏也藏不住，如绑在解剖台的兔子，瑟瑟发抖。

有个威武凶悍的兵哥在身边也挺好的，能不费吹灰之力的镇住小流氓，乐韵看着发抖的小渣渣，格外开心，拖过背包，戴上手套，掏出一把手术刀把玩：“黄明磊，你从牢里出来，去九稻乡打听我家的消息，你想干什么？”

“啊？”黄明磊吓得大惊失色，乐韵知道他从牢里出来有去九稻乡打听乐家的事？

“不敢回答是吗？”乐韵将手术刀尖朝前丢，明晃晃的小手刀“噗”的射在小流氓右肩胛上。

手术刀没有刺中要害，不过，痛是绝对的。

黄明磊惨叫一声，低头看到肩窝插着的一把小刀，刀柄还在一颤一颤的动，吓得快魂飞魄散：“我说我说，不要杀我，不要杀我……”

他吓得涕泪一齐流，惊惧的答：“我……我在牢里的时候，有人跟我说……我会进去是因为你，如果不是你，我不可能坐牢，我在坐牢受苦，你却在学校读书拿奖金考大学，我受了几年的苦，你却享福了几年的福，我…怀恨在心，出来想找你报仇…打听才知道你…你考进首都大学，家里又有后母和弟弟…我…我想…”

小流氓不敢继续说，乐韵阴森森的问：“你想怎样？是不是想找人打我爸我新妈妈，或者想拐卖我弟弟？”

黄明磊害怕的不敢正面答，他是想将找机会将乐韵的弟弟偷走，卖掉。

“不敢说，肯定是打我弟弟的主意是吧？在牢里挑唆你让你报复我的人是谁？叫什么名字，哪里人？”乐韵伸手将钉在小渣渣肩窝的手术刀拔回，顺势在他的牛仔裤上擦掉血迹。

“牢里的人是……是管我们队的犯人队长，李文章，他，跟监狱里的管教头头们很熟，能知道外面的消息。”女生把刀抽走，肩头钻心的痛，血又涌出来，黄明磊不敢叫，战战粟粟的回答。

“李文章，呵呵，我一直记着他的大名，就等着他出狱跟他算算旧帐。”乐韵听到小渣渣说出来的人名，心窝子里冒出戾气，狠狠的磨牙，李文章就是必须要弄死才能消恨的人渣之一。

小萝莉爆发出杀气，燕行右手握着手枪，左手轻轻的放小萝莉头上抚摸，帮她顺毛，让她消气：“不用为那种人渣生气，等他出来，找机会一刀宰了就是。”

“一刀宰了太便宜他，不将他千刀万剐，我也得割他几十刀，将他碎尸才能消我心头之恨。”乐韵连骨髓里都是恨，李文章是当初打她的几拨凶手中一拨人当中的头儿，对她做的过份事，就算死也忘不了。

李文章打了她后逍遥法外，后来和人抢劫，抢劫的对象是外省的，因为抢劫对象中有一个女生长得漂亮，他抢了钱还意图强暴，外省的游客也不是吃素的，家里有人当官，执着的追着起诉，将李文章等人送进牢里才罢休。

李在犯事时满十八岁，直接判刑，没进少管所，没想着进牢里后还能混成犯人头头，呵呵－

不用别人说，她也能猜出来李文章有那种待遇是黄家人运作后的关系，李文章是受黄家子弟打她的凶手之一，黄家用权包庇凶手，将她被打伤的事不了了之，哪怕李后来再犯事，黄家还在利用李和当年进牢里的渣渣，想让他们出狱后继续针对乐家。

她本来想冤有头债有主，将该弄死的弄死，不祸及某些人的家人，黄家竟然不给她家活路，她也不用存任何仁慈之心，黄家不仁，她当不义，黄家想让乐家家破人亡，她必还黄家满族素缟！

深埋的恨意涌出来，乐韵紧紧的握紧拳头，死死的咬着牙，乐家家训以善行世，奈何他人苦苦相逼，既如此，那便杀出一条血路，不妨用他人之骨铸墙，保护弟弟和爸爸凤婶不受干挠，有个安稳的生活。

“割千刀万刀都是小事儿，人渣嘛，剁成肉酱都不过份。小萝莉不气了，等姓李的出来，我帮你把他捉来给你解剖。”小萝莉怒气冲冠，燕行温柔的抚她的脑袋，能让小萝莉恨意如此深重，那几个渣渣究竟做了什么丧尽天良的事？

一男一女说杀人比杀鸡还简单，黄明磊吓得大气都不敢喘，见拿枪的男人望向自己，眼泪狂流：“不干我事，乐韵，不要杀我……我是被人叫去打你的，我不是主谋，不要杀我……”

心中太害怕，他吓得小便失禁，尿了裤子。

一股臊味传来，燕行嫌恶的闭住呼吸，将小手枪放腿上，用手帮小萝莉扇风，免得气味袭击她的小鼻子，熏坏娇美软萌的粉嫩小萝莉。

有人安慰，有人不问原因无条件的站在自己一边，乐韵暴怒的心情勉强好受些，努力的将汹涌的恨意压下去，再也不用假笑，阴沉着脸继续问：“谁叫你去的？三狗子、称砣跟你们是不是一伙？”

女生的眼神阴森森的，黄明磊心中惊恐，艰难的吞了吞口水：“你说的那谁，我不认识，我是……我马哥叫去的，马哥叫马飞宇，是我们村的混混……头儿，上庄乡小混混的老大，和你们九稻的李文章熟。”

马哥？乐韵迟疑了一下，她好像不记得当年的人当中有个叫马哥的，姓马的竟然是头头，肯定也是跟黄家人有关系。

“马飞宇是谁的儿子，家里有什么人？他还有没其他绰号？他在打我之后去了哪？现在在哪？”落掉一个渣渣，必须也要把他揪出来。

“马哥是我们村马家组马百万的儿子，上头有个姐姐，还有爷爷奶奶，有二个姑二个叔叔，我们都叫他马哥，或者小马哥，没有其他绰号，那天……打你的那天，马哥没去。”黄明磊怕被人砍腿，不敢撒谎。

“为什么他没去？”是良心发现，还是让别人冲在前，他躲在后面只拿好处？

“原本计划是马哥带我们乡的几个兄弟一起去的，那天……马哥的姐姐跟一个男人睡觉被抓到了，马哥要为家里事去打架，就没去九稻了，后来，马哥把和他姐姐睡觉的男人砍断一条腿，他……躲G东省去了，后来我也进去了，就不知道他去了哪，也不知道现在怎样。”

燕行认真的记下姓马的家伙，问出一句：“你家的门牌编号是几号？”

黄明磊愣了愣神，老实的答：“31号。”

“马百万家的门牌号是几号？”

“这个，不清楚，”黄明磊白着脸答：“我没留意过马哥家的门牌，我家的门牌号我贴对联有看过几次。”

小流氓应该没有说谎，燕行没再追问，乐韵继续问：“让你们打我的人是黄诗诗，还是黄振国？”

黄诗诗是黄振国的女儿，黄振国是张婧亲爸黄振邦的亲哥，黄振国当时就在上庄乡派出所当所长，黄振国老婆在九稻做化肥批发生意。

原本黄振国在九稻当所长，只待半年便调去上庄，他老婆在九稻的生意正好，所以暂时没跟去，黄诗诗跟她妈妈在九稻读书。

黄振国刚调走，黄雅莉的爸爸黄振业便调至九稻当副乡长，黄振业和黄振国是同族的族兄弟，黄雅莉整天跟着黄诗诗屁股后面转，张婧讨好黄雅莉，奉承黄雅莉，也整天围着黄诗诗转。

黄诗诗的父母是被黄家安排到偏远乡镇捞业绩，以便有借口一级一级的提升，黄诗诗原本是市里大家族出生的千金小姐，跟着父母到乡下就只是体验一下生活，到乡下学校形如鹤立鸡群，当然是骄傲的，也是被捧着的。

黄家的两个正牌女儿与私生女组成三人帮，专以欺负乐韵为乐，在初中奥数比赛中，乐韵成绩好，成为全乡第一，去县城参加预选赛是全县第二，将和第一第三名代表房县去拾市进行选拔赛。

黄诗诗嫉妒乐韵，黄雅莉和张婧又在煽风点火，让黄诗诗觉得她是市里的还比不过一个乡下小丫头而倍感没面子，黄诗诗扬言要教训乐韵，黄家两姐妹和张婧还真的花钱人，趁乐韵在放学后老师给她开小灶补课回家的路上把人给打了。

“我……不知道，是马哥叫我们去的，事成后马哥给了我们一人一千块钱，过了几天听说闹大了，又叫我们先避一避风头，暂时不要打架。”黄明磊不敢隐瞒。

“你们一伙几个人？”黄家有钱，给的钱必定不少，姓马的给小弟一人一千，想必他自己起码拿了五六千。

“计划去十五个，马哥带八个去为他家打架，实际只去六个，后来听说李文章带七个人，另一拔人我不知道是谁带头的，反正我们在打你时他们就来了，应该跟李文章认识，他们有说话。”

“李文章，呵，交友挺广的！”乐韵咬牙切齿。

李文章是九稻乡人，也是吴玲玲弟弟吴建业老婆的娘家侄儿，专打烂仗，即敲许勒索、讹人那类人，是九稻有名的烂仔头子。

因为李文章姑姑是张婧小舅妈娘家人，所以张婧才叫得动李某人当打手，也因吴玲玲姐弟有人罩着，所以李文章才无忌惮，敢横行乡里。

乐韵清楚的记得群殴自己的大部分烂仔头儿的面孔，有几个面孔没记住，因为打架时太混乱，她没机会看清。

当初一群烂仔打她一个人，再深的仇恨与痛，她忍过来了，因为她只有一条命，在明知自己拼不过的情况下不能跟人拼，拼没了，她的仇永远报不了。

现在，是时候报仇雪恨了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022644"  chaptername="第七百三五章  旧仇深恨（2">加入书签</a>
</div>
