    杨老说着，看着那黑袍男子道：“你就算是将他们都杀了，他们也拿不出你要的东西了，既然这样，又何必去染这些鲜血呢？更何况，明眼人都看得出来，他们于家的人也没人是你们的对手，杀一些不是对手的对手，不觉得有失身份吗？”

    听着杨老这些话，跟在旁边的百里伯文嘴角一抽。跟这些杀人的人说身份，这杨老到底是怎么想的？

    “嗯，这话我倒是赞同。”

    一道漫不经心的声音传来，让众人不由的一怔，尤其是听过这道声音的那于家人以及杨老和百里伯文他们，更是错愕不已。

    不是已经走了吗？怎么还在这里？

    于家主在惊喜过后，却又有着浓浓的担忧，这里有百来人，而且这些人的实力明显与那半路上伏杀他们的人不同，单单是那黑袍男子身边的那十二人，每一个的实力都是深不可测的，这么多人凌爷和凌夫人他们对上，会有胜算吗？

    杨老顺着声音看去，就见不远处的一处屋顶处，两抹身影站在那里，在夜色下显得很是清晰。

    女子一袭青衣，平凡的面容，慵懒的气质，一眼便让人看到她的存在，而在她的身后，则是一名玄衣男子，那男子留着一大把胡子，看不清面容，只见一身的气息很是冰冷。

    “凌夫人，你不是走了吗？怎么又回来了？”杨老看到她，也是诧异不已，这上百号人在这里等着要她拿了的那件传家宝，而她居然还跑来了？这正常的人不是应该听到消息后赶紧走吗？怎么这人做事就是这般的与常人不同？

    那黑袍男子盯着那突然出现的两人，只看了一眼，他便眯着眼睛问：“凌夫人？于成德口中所说的那个女人？”

    凤九看也没看那黑袍男子，只是对那杨老笑了笑，道：“我们本来是在城西处闲逛的，打算明天就走，没想到听说有人来于家找要已经在我手中的宝贝。”

    说话间，她手心一翻，一面八卦镜子出现在她的手中，她往半空中抛了抛，八卦镜抛上去后又落回她的手中：“你们是在找这玩意？”

    此时，那于家主一口气提在喉咙处，这凌夫人是嫌死得太慢吗？竟还真将那镜子拿出来当着他们的面把玩着，这纯粹是在花样找死啊！

    那黑袍男子盯碰着她手中抛起的那面八卦镜，那上面的日月以及那八卦镜的形状，在夜色中显得很是清晰，只看一眼，他便知道是他要找的那一面八卦镜了。

    他朝那于成德瞥了一眼，冷哼一声：“倒没想到你居然舍得将这样的宝贝交给一个来历不明的女人。”

    说话间，他手一扬，那围着于家的黑衣人瞬间转了个方向，身形一动，已经将那站在不远处屋顶的两人围住。

    “半道上杀了我们那么多人，就是你们两人干的吧！”那黑袍男子阴沉沉的说着，如同毒蛇一般的嗜血目光紧紧的盯着前面的两人。