    孙梦舞案虽然留下一些悬念，范小刀、赵行当初也不同意结案，但最终这个案子还算是画上了一个句号。孙梦舞之死，天摩罗的根源，还有那一首莫名其妙的诗，让两人与太平公主的势力结下了梁子，没有这档子事，之后也不会有跟五城兵马司的那场大战，诸葛贤余也不至于落寞离场。  

    如今李八娘重新提及那一首诗，究竟是何用意？  

    那首诗的原稿，范小刀早已交给了在天字一号房的一枝花，他也曾承诺要解开其中秘密，可是后来几次探视一枝花，范小刀发现他已经放弃了对那首诗的破译，范小刀问起来时，一枝花或避而不答，或冷冷发笑，让他也摸不着头脑。  

    范小刀还记起深夜遇到的那一袭白衣，那个被自己唤作白无常的少女。可是，还没来得及跟她产生任何交集，那名女子就已消失在了茫茫人海，两个多月以来，再也没有出现过。那名少女，就如昙花一现，在范小刀的生命中泛起一阵涟漪。  

    人生本无常。  

    本来以为有可能要书写一段新故事之时，却抵挡不住猝不及防的无疾而终。  

    不过范小刀相信，终有一天，那名少女会出现在自己眼前，就如她“名字”中的那个“无常”一般。  

    李八娘看到范小刀陷入沉思之中，以为他有所意动，继续加码道：“还有一个秘密，本来我想带进棺材之中，可如今有活命的机会，我想一并交出来。”  

    范小刀道：“我未必需要那首诗的秘密。”  

    李八娘愕然，“难道你不想知道？”  

    “想，做梦都想，但我从来不跟人以威胁的方式做交易，尤其是阶下之囚。再说了，我也没有能力让你出狱。”  

    李八娘笑道：“有，只是你不知道罢了。如今你奉命调查北周使团被杀一案，宫里给了你办案的权限，要让我出狱，只是你一句话的事儿。更何况，你们与我，有共同的敌人。”  

    “共同的敌人？”  

    李八娘道：“被人当弃子的滋味，并不好受。”  

    范小刀明白她在说什么，当初孙梦舞的案子，本来还可以继续追查下去，甚至能有机会扳倒钱驸马，可是上面的压力，还有及时抛出来的李八娘，让这个案子“适可而止”，若非她在京城中还有些关系，此刻怕是早已成午门外的刀下亡魂。  

    李八娘是弃子，被钱驸马抛弃的弃子。  

    “自从入狱之后，我无时不刻不在反思自己的所作所为，孙梦舞的死，与我有关，但真正的凶手，却是那一群幕后之人。我不甘心……”李八娘眼神中露出一丝决绝之意，“我李八娘有恩报恩，有仇报仇，跟余师爷、跟钱驸马的仇，我一定要报，我想这一点，我们的目标是一致的。至少，你是捕快，很多不方便的事，我可以帮你来做。”  

    范小刀静静的听完她的话，道：“我不需要你。还有，以你目前的处境，没有资格跟我谈条件。至少，你没有拿出一定的诚意来。”  

    李八娘闻言愕然，旋即明白了这句话的意思。  

    她向前几步，来到范小刀身前，扑腾一声跪在他面前，“只要范捕头能救我一命，我李八娘愿为牛为马，供公子驱使，若有违背此言，教我五雷轰顶，七窍流血而死！”  

    “起来吧！”范小刀淡淡道：“我们并不是朋友，也非什么主仆，若你的消息有用，或许我会考虑一下。”  

    李八娘凑到他耳边，低声道：“其实，孙梦舞的真实身份，是北周暗影组织安插在大明的谍子。”  

    “什么？”范小刀闻言身体巨震，李八娘这句话对他的冲击太大，让他一时失态。李八娘继续道：“不止如此，她在北周的接头之人，正是那位江南的蓝少爷。”  

    “证据？”  

    李八娘继续道：“当初她卖入百花楼之时，我就觉得奇怪，以她的才情、她的能力，足以迷倒无数人，只要她肯，有无数京城富商争着给她赎身，可是她却偏偏不为所动，后来驻楼之后，经常会有一些‘巨商’来这里一掷千金，给她捧场，要知道，在京城，混青楼这一行，有才、有貌、有学的女子比比皆是，真正要做到红极一时，得需要有人来捧，而要结识这样的人，往往需要机遇、眼识、还要会做人，孙梦舞初来乍到的一个雏儿，才一坐馆，就有无数人来捧场，这有些反常。而那些给她捧场的人，一晚上在她身上花几千两银子，却往往只来一两次，就再也不见。直到那位蓝公子出现之后，其余人竟一概不见了。起初，我以为她与蓝知礼动了真情，可有一次我无意间进了他们的房间，见两人正拿着一本书，似乎在研究什么东西，对我的到来，极为不满，为此她与我还吵了几天。”  

    说到这里，李八娘停了下来，偷偷看范小刀的反应，范小刀不为所动，“继续，我在听。”  

    李八娘知道他对此产生了兴趣，接着道：“后来，她主动找我服软，我们约法三章，她替楼子里赚银子，让我不要管她的事儿。北周使馆进京之后，几乎每天都有使馆的人，来点孙梦舞的场，每次吃酒到半夜，却从不留宿，而次日一早，蓝知礼雷打不动的会出现在百花楼，由此我断定，孙梦舞与那蓝知礼，还有北周的人，应该有某种联系。”  

    “这只是你的猜测而已。”  

    李八娘道：“后来一件事，让我对她的身份深信不疑，八月初四，蓝知礼一早就来找孙梦舞，两人在别院中大吵了一架。我当时就在附近，所以听到了只言片语，蓝知礼骂孙梦舞臭婊子，若不是他，她早不知道在哪个窑子里成为万人骑，孙梦舞也不甘示弱，说她现在跟万人骑没什么区别，每日还过得提心吊胆，又骂蓝知礼背信弃义，承诺的事一拖再拖，最后蓝知礼示弱，说干成这一票之后，要替她赎身，带她隐居山林。后来，黄老爷的管家来百花楼，请孙梦舞去做寿宴，我就去应酬了，但孙梦舞的身份，我确认无疑。”  

    范小刀想了想，道：“有一件事，你并没有交代。”  

    “什么事？”  

    “你为何要杀孙梦舞？”  

    李八娘脸色一黯，道：“杀她并不是我的本意，钱驸马那个老色批，看中了孙梦舞，多次点名要她作陪，你也知道，百花楼是钱驸马的产业，我们做下人的，只能听命行事，孙梦舞性子烈，虚与委蛇的事能做，但要他侍奉那个大胖子，她一百个不情愿，后来钱驸马在她酒中下药，强行把她给迷奸了，结果一来二去，没想到孙梦舞怀孕了。”  

    范小刀心中恍然，难怪孙仵作当初验尸时，说了一尸二命的话，当初他与赵行也有疑惑，究竟那个让她怀孕的男子是谁，没想到，竟是死对头钱驸马。只可惜，孙梦舞已入殓，腹中胎儿也是死无对证，否则单这一件事，足以够他喝上一壶。  

    李八娘道：“你也知道，钱驸马在外面虽然胡作非为，但终究还是太平公主的驸马，皇帝的女婿，寻花问柳，皇家睁一只眼闭一只眼也就罢了，但若是搞出人命来，若传了出去，那是让皇族蒙羞之事，而且太平公主乃善妒之人，钱驸马商议了下，决定让孙梦舞打掉这个孩子。他不知从哪里弄来一份药，说是一剂就能让人小产，这件事，就落在了我身上。”  

    范小刀道：“天摩罗？”  

    李八娘道：“起初，我也不知道那是见血封喉，可以取人性命的毒药，只以为是寻常的堕胎药，所以才拿给了孙梦舞，我怕她想不开，还特意在别院中跟她聊了许久……那已是蓝知礼离开之后的事了。得知我的来意之后，孙梦舞并没有说什么，她那天的表现有些反常，还跟我聊起了她最喜欢的《会真记》，她说起了莺莺的命运，还告诉我，若是她有什么意外，死后就让这本《会真记》作为她的陪葬品。我当时，还安慰她，只是一剂打胎药，要不了性命，谁想到，正是这一剂药，偏偏要了她的性命。”  

    范小刀拍了拍掌，“故事很好，但是有个漏洞，她腹中的那张纸，那首诗，你却始终没有提及。”  

    李八娘道：“这是另外一件事了，那张纸，本来是北周的人写给钱驸马一封信，一直在钱驸马身上，结果跟孙梦舞一夜风流之后，那封信不知所踪，钱驸马显得格外惊慌，曾将孙梦舞关起来逼问了一夜，也没有下落。”  

    范小刀心中暗想，那封书信，听白无常说，是她的师姐刺杀拓跋野之后，冒死从他府上偷出来的，也因为此事，她师姐被人追杀，至今下落不明，可到了李八娘口中怎得成了另一个版本，不过他并没有说破。  

    “上面写得是什么？”  

    李八娘道：“这我也不清楚，不过听余师爷说，这种书信情报，应该是阴阳情报，分开寄送，落入孙梦舞手中的，正是其中的阴文。”  

    阴阳情报，是加密情报的一种。为了防止情报泄露，他们特意将一份情报内容，以加密方式写成，分成两批寄送，只拿到其中一份，没有另外一半，这份情报也没有任何价值，这也是为了防止情报泄密而采取的一种技术手段。拿到阳文情报，再用孙梦舞偷走的那一份情报，通过特殊方式解密，才能得到一份完整的内容，否则，单独看两份情报，只是无关紧要的情诗一类。  

    李八娘道：“只要拿到那两份情报，我有十足的把握，可以扳倒钱驸马！孙梦舞拿到那份情报，不知为何没有交给蓝知礼，不过却约定了要在晚上跟蓝知礼‘私奔’，应该是跟蓝知礼达成的某种交易吧。”  

