    求订阅。

    ……

    卡卡西是个务实的忍者，一听封火要让他去摸摸，他没有二话，大步上前就要动手动脚。

    这可把封火急坏了，一把拉住卡卡西：“卡卡西，你看看你，让你摸你就摸，你咋这么死心眼呢？告诉你别乱来啊，别让我看不起你！”

    卡卡西露在外面的右眼半睁着，狠狠的盯着封火，咬牙道：：“要么告诉我你究竟做了什么，让我父亲这么坚定的认为这一切都是我的主意，要么，就让我看看这个密室。”

    封火一想，卡卡西这家伙别看平时对什么东西都不在乎，但好奇心肯定是有的，这次就算拒了他，说不好哪天他就偷偷摸摸的溜进来，到时候指不定还得被他顺走一些东西。

    于是他敞快的让开，道：“看吧看吧，我宇智波封火平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”

    卡卡西狐疑的看着他。

    “至于你爸的事，咳咳。”封火干咳道，“这件事我也正想问你呢？他到底是同意还是没同意？”

    卡卡西叹了口气：“他拒绝了。”

    “太可惜了。”封火面露遗憾之色。

    其实之前跟旗木朔茂说这事的时候，封火就已经从他嘴里听出来了，但想着也许等旗木朔茂追查到卡卡西身上时或许会改变主意，但……

    唉。

    不过让封火唯一庆幸的是，他并没有说出药师野乃宇的名字，不然一传十十传百，药师姐可真的难做了。

    想着这些乱七八糟的事的时候，卡卡西已经打开了封火的密室，大咧咧的走了进去。

    “你这个家伙竟然还有这么好的密室。”

    卡卡西的语气有几分、诧异、兴奋。

    看着密室中那几个箱子里用精铁打造的，在略显黑暗的环境中泛着深沉寒光的苦无、手里剑、千本等忍具，卡卡西一阵眼馋。

    要知道，他的那些忍具，都是用过再回收，回收后打磨一番再用，自然不能跟这些精品忍具比较。

    卡卡西很自觉的打开绑在右大腿上的忍具袋，开始以旧换新。

    “喂喂，你这样也太不客气了吧。”封火在后面瞪着眼睛吼道。

    “说什么傻话，我们可是挚友啊。”卡卡西云淡风轻的说道。

    “然后你就能心安理得的拿我用血汗钱买来的忍具？”封火气道。

    “说什么傻话啊，我这不是把我用过的忍具给你了嘛。”卡卡西换好忍具，心情棒棒哒，“再说炸鸡店的分红可称不上血汗钱吧。”

    “你们家不是也有分红？你惦记我的干嘛？”封火忽得想到了什么，冲他挤眉弄眼，“你爸不会连一分钱都没给你吧？”

    卡卡西哼了一声，转身去看其它几个箱子，随口说道：“是我自己不要的，我现在可是上忍，再问父亲要钱太不合适了。”

    “呦呦呦，哪来的一股酸气啊。”封火捂着鼻子挥了挥手。

    “没想到你也有收集忍术的爱好啊。”卡卡西找到角落那个箱子，眼睛微微发光。

    卡卡西在原著中，可是凭借着拷贝忍者之名名震忍界的，现在这个时候的他虽然还没后世那么变态，掌握上千种忍术，但也已经依靠写轮眼走上了拷贝之路。

    因此，看到这满满一个箱子的忍术卷轴，他自然心动不已，下意识就拿起一个，这个卷轴外观呈现青铜色，看起来古色古香，很有古董的潜质，而且卷轴的轴心顶部还刻着一个C。

    “C级忍术嘛。”

    卡卡西打开一看，右眼忍不住微微抽搐。

    只见卷轴上面竟然密密麻麻的全是封印字符，这分明是被下了封印禁制的节奏啊！

    “喂喂，一个C级忍术，至于下封印术吗？”

    卡卡西吐槽道。

    说着，他又打开一个B级忍术卷轴，同样被下了封印禁制。

    然后他翻出来一个D级忍术卷轴，竟然也有封印禁制，顿时整个人都不好了。

    D级忍术，那是下忍才修炼的忍术，一般到中忍就会弃之不用，将重心放在修练C级忍术上。

    可即便如此，封火这个混蛋竟然也不放过D级忍术，简直过分！

    封火二话不说就甩锅：“不是你想得那样，这些封印禁制，是我的影分身在修炼封印术时留下的，跟我无关。”

    卡卡西不置可否，随后弯下腰翻找，问道：“怎么没有A级以上的忍术？”

    封火：“废话，当然藏在更好的地方了，免得糟贼惦记。”

    卡卡西一怔，直接把忍术卷轴的箱子抱了起来：“你是在说我吗？”

    封火头皮发麻：“你想干吗？卡卡西你别乱来，快放开那个箱子！”

    卡卡西面罩下的嘴角露出一抹冷笑，随后抱紧箱子就往外冲：“关于我父亲的事，这个箱子就当是我的精神损失了。”

    尼玛。

    封火就没见过这么狠的。

    你好歹把箱子给我留下啊？

    封火苦着脸一路追出去，哪还有卡卡西的身影。

    “这个小畜生。”

    封火倒也不心疼，反正那些忍术他都已经学会了，之所以写在卷轴里存放，也无非是提升自己的逼格，满足心中的宝藏虚荣。

    而且卡卡西想要破开上面的那些乱七八糟的封印禁制，怕也要弄好一番功夫。

    事实也的确如此。

    回到家中，卡卡西就开始尝试破解卷轴上的封印禁制，可惜上面的禁制没一个是简单的。

    “竟然在D级忍术卷轴上用了五行封印……”

    “这个C级忍术卷轴……是八卦封印吧？”

    卡卡西一阵头大，要是不知道的，还真会以为这些卷轴里的内容价值连城呢！

    不过好在卡卡西年轻的时候，波风水门也曾传给他封印术，不过之后因为修练重心的转移，所以他并没有过多的修练，但如今面对这一箱子近百个忍术卷轴，卡卡西决定好好重温一下波风水门老师传给他的封印术。

    ……

    被卡卡西洗劫了一番后，封火终于过了几个月平静又充实的日子。

    这几个月，他在村子的时候就分出影分身刻苦修炼，出任务的时候就各种浪。

    时不时还和狐朋狗友去胡吃海喝，或是跟夕日红你侬我侬，生活过得美滋滋。

    这天，封火刚从小树林锻炼完身体回来，就被一个身着深绿色紧身战斗服的‘浓浓浓’眉大眼的男子堵住了回家的路。

    “凯，你要干什么？别乱来！快松手！我是有女朋友的人！！！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

