    第1145章梨梨怀孕了

    裴铭之满脑袋的问号，刚想问，那我呢？

    你们就留我一个孤家寡人在虎族？

    但看到夜蘅那面无表情，十分不好说话的脸，以及他家小兔崽子六亲不认的冷漠样子，裴铭之还是没将这话说出口。

    因为清楚，说了也没用。

    只好频频的看向小陆梨，以眼神示意，让她把他也给带走。

    裴铭之示意的太明显了，小姑娘想不看到都难，可惜她眼睛是很好，但坏就坏在，她反应向来都很迟钝。

    她凑过去，小小声问裴修白：“修白哥哥，美人叔叔怎么啦？怎么一直在看我？”

    裴修白看也没看自家的爹，宽袖的手一挥，一道飓风直扑裴铭之面门，裴铭之侧身闪躲，才刚站稳，就听他家小兔崽子淡淡的说：

    “没什么，他只是想喝可乐了而已。”

    裴铭之：“……”

    小姑娘真信了，一手拉着裴修白的袖子，一手朝着裴铭之挥了挥手，嗓音轻快：

    “美人叔叔，那你去喝可乐吧！记得多喝一点哦！我跟修白哥哥和我爸爸就先走啦！”

    裴铭之扶额，叹了口气，摆摆手：“走吧走吧，记得有时间多回来看看我。”

    “嗯嗯！”小姑娘重重点头：“会哒！下次我还跟爸爸来你这里喝可乐！”

    裴铭之：“……”

    你来就行了，你爸爸就别带过来了。

    ……

    裴铭之没想到的是，小姑娘把他家小兔崽子一拐，就拐走了三百年。

    三百年，哪怕放在人间，也有三年之长了。

    但对早已退休，成天除了睡就是睡的裴铭之来说，这三百年，倒是过的很快，几乎是一眨眼的事情。

    等再次见到小姑娘时，是在桃源之地。

    而她肚子里还揣了两个小崽子，看到裴铭之来了，她眸光一亮，高兴的从躺椅上起身，喊他：“美人叔叔！”

    小陆梨的模样跟三百年前没什么太大的差别，甚至因为怀孕的缘故，小脸稍微圆润了一些，肌肤白里透红，添了点独属于母亲才有的温婉韵味，看着更漂亮了。

    她这会正躺在院子里睡觉，而裴修白则将案桌搬到了院子里，守在她身旁办公。

    见她开心的从椅子上起身，裴修白过去扶她，还冷眼扫了来的裴铭之一眼，看着就对他的到来十分的嫌弃和不满。

    裴铭之：“……”

    你他妈还记得我是你爹么！

    但即将要当爷爷了，裴铭之也不跟这小兔崽子计较，而是笑眯眯的看着小陆梨，道：“多年不见，我们的梨梨长的愈发漂亮了！”

    “是吗？”小姑娘挺高兴的，又将桌上的饮料给他，说，“美人叔叔，你要喝可乐吗？这个可乐修白哥哥不让我喝，说喝了对身体不好，那给你喝好了。”

    裴铭之：“……”

    多年不见，宝贝你还是一如既往的诚实啊。

    裴铭之在院子里坐下，将可乐开了，在小姑娘眼巴巴的眼神下，问旁边的裴修白：“幼崽几个月大了？”

    小陆梨的肚子挺明显了，一看月份就挺大了，裴修白说：“再过两年就要生了。”

    裴铭之错愕：“都这么大了？”

    “对呀对呀，”小姑娘之前其实还挺聪明的，可惜大概真的一孕傻三年，她这几年脑子都晕乎乎的，“他们超大的，再大一点，我肚子都要爆炸了！”

    裴铭之：“……”

    倒是裴修白接受良好，一点表情都未曾变过，还问小姑娘，要不要喝水。

    “我不想喝水，我想喝可乐。”

    小姑娘可怜兮兮的抱着肚子看他。

    裴修白直接说了：“不行。”

    小姑娘看了看自己鼓起的肚子，委屈巴巴的，“修白哥哥，我可以不喝，但你给宝宝他们喝点可乐吧，他们都没喝过可乐呢。”

    裴修白面不改色：“等他们出来再喝。”

    “他们说他们在里面就想喝。”

    “那让他们想着。”

    “他们不想想着！他们就想喝！”孕妇情绪本来就不稳定，说着说着，小姑娘的脾气就上来了，生气的哽咽道：“修白哥哥，你肯定不喜欢他们对不对！”

    裴修白：“……”

    “我就知道你不喜欢他们！”

    小姑娘眼眶红红，侧过身去，开始抹眼泪了：“你连可乐都不给他们喝！”

    裴修白深吸口气：“我没这么说过。”

    小姑娘鼓着脸，愤愤的说：“可是你都不给他们喝可乐！你就是不喜欢他们！”

    小姑娘越说越伤心，越想越伤心，觉得自己的宝宝真的好可怜哦，“我跟宝宝以后再也不要跟你玩了，你就是个大坏蛋！”

    裴修白：“……”

    裴修白忍着额头不断跳动的青筋，从裴铭之手里夺过只开了还未喝的可乐，凑到小姑娘的唇边，沉着声音说：“只准喝一口。”

    小姑娘顿时又开心了，咕噜噜的喝了一大口的可乐后，她满脸都写着高兴，她抱着裴修白的腿，黏糊糊的说：“修白哥哥，你好好哦。”

    裴铭之：“……”

    我应该原地消失，滚的越远越好才对。

    裴修白没说什么，但在他手里只被喝了一口的可乐瞬间不见了踪影。

    四处也看不到任何关于可乐的影子。

    显然，刚才那瓶可乐，只是放在桌上让小姑娘看着解解馋的而已。

    谁知，裴铭之一来，就将可乐开了，小姑娘顿时忍不住了。

    为了避免这小兔崽子跟他算账，裴铭之识相的滚了，打算等两个小幼崽出生的时候，再过来。

    但他走之前，却没忘将从虎族王宫里带来的，有助孕妇生产的法宝和秘术，只要是能用到的东西，全都带了过来。

    毕竟，筱珏天尊生小陆梨时难产，而小陆梨这胎还是双胞胎，生产怕是更辛苦，不得不防。

    两年的时间转瞬即逝。

    这两年，不仅夜蘅和筱珏天尊他们在操心小陆梨生产的事情，裴铭之和裴修白也没闲着。

    尤其是裴修白，白天不仅要处理两国的国事，接待外国使臣，还要时不时的陪伴和安抚情绪敏感的小孕妇，主要还是防止她偷喝可乐。

    不仅如此，他还得布置各种措施，以防生产当天会出现问题。

    转眼间，就到了生产那日，所有人都无比紧张的等在门外。

    【ps：月票和推荐票都投给新书吧！！这本书就不用啦，新书我会尽量多更的！爱你们！应该还有一章，这本书就完结啦！】

    (本章完)

