
　　姚鹏说道：“唐公子，我已经回到宗门，把你的想法告诉了师尊。”

　　唐凡没有说话，静听下文。

　　“我师尊的意思，还是希望你能亲自过来，他不信任别人。”

　　唐凡冷笑道：“你师尊很了解我么？”

　　姚鹏道：“唐公子，我实话告诉你吧，其实师尊早就开始调查你了。”

　　唐凡知道此事，鲁家人告诉过他。

　　他淡淡地说道：“既然你们对我如此了解，就应该知道我现在的情况，你觉得我会主动去送死么？”

　　姚鹏道：“我师尊说，他可以保你周全！”

　　“哈哈……”

　　唐凡放声大笑，叹息道：“姚鹏，换作是你，会相信你师尊的话么？”

　　“我……”

　　姚鹏一时语塞。

　　唐凡说道：“如果我现在跑去你们五仙宗，那不就是人为刀俎，我为鱼肉？”

　　“可是……”

　　唐凡打断姚鹏的话，说道：“你老实告诉我，你师尊找我到底为了什么？”

　　姚鹏说道：“他……他说要和你探讨医丹之术，他偶然得到了一副上古奇方，问过多人都无法炼制，想让你试试……”

　　“哈哈……”

　　“唐公子，你笑什么？”

　　“我说姚鹏，你把我当白痴么？你师尊要想与我探讨医丹之术，或者求我炼丹，为何不亲自见我？”

　　姚鹏解释道：“以我师尊的身份，不好离开宗门，因此……”

　　唐凡冷哼道：“这个理由是用来忽悠人的，难道那些元婴修士都必须在深山里隐居？我猜，你师尊不是不想出门，而是不能吧？”

　　姚鹏吓了一大跳，吱唔道：“唐公子，何出此言……”

　　唐凡嘴角浮现出笑意，他从姚鹏的反应上已经看出了一二。

　　不过他却没有点透，而是开玩笑一样说道：“我猜的啊！”

　　“你……”

　　姚鹏气得差点吐血，他还以为唐凡已经知道了师尊的秘密。

　　唐凡说道：“废话少说，我现在已经离开了江北，肯定不会去五仙宗的。如果他同意，我可以派师弟过去！”

　　“唐公子……”

　　姚鹏还想争取一下，可是唐凡已经挂上了电话。

　　叶玫问道：“唐凡，你要去五仙宗？”

　　唐凡愣了一下，摇头道：“我现在去五仙宗不是找死么！”

　　“那你准备去哪？”

　　唐凡道：“当然去执行九处的任务了！”

　　“你在骗我！”

　　叶玫笑眯眯地盯着唐凡的眼睛，上前拍着他的胸口，一脸撒娇地说道：“老公，你不信任我么？”

　　“不许这么叫我！”

　　唐凡全身一哆嗦，心虚地看了眼孟舒。

　　孟舒全身也起了一层鸡皮疙瘩，叶玫那一声“老公”实在是太动听了，连她这个女人听了都觉得心动。

　　“你以前不是很喜欢我这么叫你么？”

　　叶玫继续撒娇，缠着唐凡不放：“你老实告诉我，你要去哪儿？”

　　唐凡将她推开，说道：“我真的要去执行任务，去东海！”

　　“东海？什么任务？”

　　叶玫拉着唐凡的胳膊左右摇摆。

　　“这是国家机密，我不能告诉你。”

　　唐凡板着脸将她推开。

　　叶玫还想问个仔细，可唐凡的手机又响了。

　　唐凡一看，还是姚鹏打来的。

　　他微微一笑，接听了电话。

　　姚鹏的语气有些无奈，他说：“唐公子，你确定你师弟的能力不在你之下么？”

　　唐凡笑道：“我师弟与我不同，他常年不出山，一心痴迷于医术和丹道研究，其能力自然要强过我！”

　　姚鹏又问道：“那他何时能来？”

　　唐凡道：“路程较远，不太好说。少则三五天，多则半个月，总之一个月内应该会到。”

　　姚鹏急道：“那不行，太久了！”

　　唐凡撇嘴道：“哦，你师尊鸿信子就那么急？”

　　姚鹏说道：“一个月以后，我师尊还有别的任务。”

　　对方越是如此，唐凡心中越是能确定自己的猜测。

　　唐凡说道：“好吧，那我催他快一些，争取一周之内赶到，等他到了就去你说的春河县望日峰找你！”

　　“好，我等他的消息！”

　　“不过……”

　　姚鹏刚要挂断，唐凡却又补充了一句。

　　姚鹏立刻问道：“唐公子，你还有什么要求？”

　　唐凡卖弄道：“我说姚鹏啊，有些事难道还用我明说么？”

　　“唐公子，我不太明白你的意思。”

　　姚鹏确实不懂唐凡要干什么。

　　“他要坑人了……”

　　叶玫悄悄地对孟舒说道，她对唐凡此刻的表情再熟悉不过了。

　　哪怕他现在易容成叶唐的模样，坑人时的眼神却没有变。

　　唐凡瞪了叶玫一眼，说道：“你看，我都说了我师弟距离春河县很远，这个路费……”

　　“路费？”

　　“对啊，我师弟常年在山上清修，他也没什么钱，你们多少也要赞助一些吧？”

　　姚鹏心中暗骂，无奈道：“你要多少钱？”M.23sk.com

　　唐凡强调道：“你看你这人，不是我要钱，而是给我师弟的路费！”

　　“好吧，那路费需要多少？”

　　姚鹏的鼻子都气歪了，可他现在有求于人，也只能配合着唐凡演戏。

　　“我怎么好意思说呢，这就要看你们的诚意了！”

　　“可是我真的不知道多少合适，你报个数吧。”

　　姚鹏咬了咬牙，他明白唐凡所说的路费可不只路费那么简单，以他对唐凡的了解，这家伙可是个财迷。

　　唐凡笑道：“你和鸿信子商量一下，如果你们给的加急费很多，他来的速度自然加快，否则嘛……”

　　“好吧，我明白了。”

　　“商量好之后，直接把钱打我账户里，不用再打我电话了，我很忙！”

　　唐凡直接挂断了电话。

　　“这个混蛋，太黑了！”

　　姚鹏气得差点把手机扔出去。

　　“无论什么条件，全都满足他。”

　　姚鹏对面的石壁当中，传出了一声苍老而虚弱的声音，他就是五仙宗狐峰宗主鸿信子。

　　姚鹏问道：“师尊，那给他多少钱合适？”

　　鸿信子淡淡地说道：“先给他十亿！”

　　姚鹏吓了一跳，激动道：“这么多钱，都能买一枚振元丹了！”

　　鸿信子道：“我们给的不是钱，这是诚意，也是首付款！”

　　“哦……”

　　“此子太狡猾了，他一直在试探我。”

　　“我明白了。”

　　姚鹏只能点头答应下来，心想人比人真是气死人，唐凡动动嘴皮子就赚了十亿！

　　“滴！”

　　唐凡的手机传出了到账的声音，他拿起来一看，露出了满意的笑容。

　　“十亿，看来他真的很急啊！”

　　叶玫好奇地问道：“我怎么不知道你有个师弟？”

　　“小妞，别总想着套我的话，另外。你在这里的一切也不要通知家里人！”

　　唐凡目光一寒，冷冷地逼视着叶玫。

　　叶玫翻着白眼，噘嘴道：“你就是不信我，难道就凭我们的关系……”

　　“从某种意义上来说，我们什么关系也没有！”

　　“那还不是你不行，如果你行我们早就……”

　　“够了！”

　　唐凡知道她要说什么，老脸一红，连忙打住了他的话。

　　“小唐子，你可真是废物啊，和你雷爷学着点，瞄准了咱就干！”

　　奔雷兽突然从门外飞进来，十分鄙视地看着唐凡。它的身后跟着一道白色的身影，正是白焰鼠。

　　白焰鼠此刻显得唯唯诺诺，臊眉耷眼的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第570章 十亿加急费免费阅读。https://xs.23sk.com 