    第26章 遭遇！黑畜妖！

    夜色如浓稠的墨砚，深沉得化不开......

    林先正在抄小路回家，四下无人，只有一根橘黄色的路灯在远处释放着光芒，真是安静的可怕啊！

    林先抬头想看一下星空，可惜什么也没有看到，就连月亮也被一朵黑云所遮蔽，不禁说道：“月黑风高夜，杀人放火时啊！”

    林先下意识的感觉有点不对劲，今天有点安静地过分了吧，下意识的就往不远处的路灯走去，并在脑海里打开今晚刚刚建功的“找怪神技”：小地图+恶意检测+异类探查；

    他的直觉告诉他有麻烦找上门来了。

    林先看着小地图上除了一个金色的坐标外出现十几个红点，而且这些红点正在快速的朝林先所在的位置汇聚而来。

    “我靠！这十几个红点又是什么鬼东西啊，我不记得我招惹过什么东西啊，我这么老实本分的人，十几个对我抱有敌意的人？谁这么看得起我啊！”林先一脸惊疑的看着小地图上快速移动的红点。

    没多久红点都汇聚在了林先的周围，隐藏在黑暗里没有现身。

    而这时林先也已经做好了战斗准备，清点了一些可以用的上的底牌，比如小蓝瓶、抗迷惑药剂、一些一次性初、中级魔法卷轴等一些东西，更高级的东西林先觉得用不上，还是好好藏着，谨慎一点现在还不是浪的时候，暴露太多容易被盯上啊。

    难道我还是暴露了什么被盯上了？林先小小的脑袋里有着大大的疑惑。

    一道穿着灰色衣服戴着黑色面具的人从阴影中走了出来，打量了一下林先的模样，好像用手在捏着嗓子，用沙哑的声音对着站在路灯下的林先说道，“你就是林先？对吧。”

    虽然群狼环绕着林先这块砧板上的“鱼肉”，但是林先还是心存侥幸的皮道：“不，我不是，别瞎说，你认错人了！”

    灰衣人点了点头像是认定了什么，没有听信林先的鬼话，继续说道，“林先，有大人物邀请你加入我们，走吧，你没有拒绝的选择！”

    “呵，你知道我最喜欢做的事情之一是什么吗？”林先突然变了一个画风一样，“那就是对那些自认比我还强的家伙说【NO】......我阔脱哇露！”

    “呵，我不知道上面的人为什么看重你，但既然你拒绝了，那就去死吧！”灰衣人右手一挥示意动手。

    林先可不会光顾着说大话，看着灰衣人微微偏头准备打手示意动手，觉得是个先手的好时机，火滋迅速的在林先手上凝聚而成，快速的朝灰衣人丢射出去。

    可没想到的是灰衣人竟然是一个风系法师，只见一道青色的星轨迅速形成在千钧一发之际凭借着风轨*疾行躲过了林先的突然袭击，显然这灰衣人也早有防备。

    只见几道黑影出现，几个黑不溜秋的怪物出现在了林先的面前，将灰衣人挡在身后。

    林先定眼看向这几个黑鬼，长相奇特。鬼脸面，畸人之身，眼睛森绿，遍体通黑得像是穿上紧身的皮质外衣，丑陋不堪。

    前肢格外狭长和锋利，好似俩柄镰刀，一股恶臭味传来，恶心得林先晚餐都要吐出来了。

    “靠！黑畜妖！我什么时候被黑教廷盯上了？？?！”林先一脸懵逼的看着这几只怪物。

    我浪了吗？没有吧！我不就是野外历练的时候干掉了一只幽狼兽嘛，不就用了一套铠甲和......林先越想越觉得自己好像浪了。

    靠！不记得白阳是这个黑教廷的走狗了，这个军法师中的叛徒肯定把我身上突然出现的铠甲和我历练时用第三级的火滋杀害他宝贝的幽狼兽的事情全部上报了，这才有我这次被袭击？

    是穆白他叔叔虎津大执事穆贺派出来的人，还是掌教吴苦？或者是那个未来的丈母娘——撒朗？

    逼格没有这么低吧！来偷袭、来对付我这十几岁的少年？

    林先看了看还有几个隐藏在周围的红点，知道暗处起码还有一个魔法师在隐藏着，等着给他致命一击！

    林先看了看面前的灰衣人，灰衣，黑教廷的最底层人员，那么隐藏在一旁的应该也是灰衣教徒，那就有的打了。

    没有在多想，林先拿出一个一次性高级魔法卷轴——暗影囚笼，直接打开释放了出去，一个黑色的牢笼将敌人和林先都关在里面，牢笼的里外直接被分割成了两个世界，外面的人看不见里面发生的事情，里面的看不见外面的世界。

    在黑夜的掩饰之下，没有人会发现这里竟然在发生一起剧烈的战斗！

    林先这是打算不放跑一个的节奏。既然暴露了，那就把黑暗之中伸出的爪子给直接砍了，没准会消停的更久一点，毕竟博城的事计划了十年之久，总不会在这个节骨眼上总盯着我来搞吧。

    这次既然出手了就不能让漏网之鱼回去带更大的麻烦回来。

    在暗影囚笼的笼罩之下，环境更加黑暗了，严重影响的林先的视力，当然对面的灰衣教徒也一样，不过黑畜妖到是不受影响，因为它们根本没有眼睛。

    幸好林先早有准备，拿出一瓶夜视药水喝了下去，使用之后能让林先在黑暗之中看清事物。

    在黑暗之中的灰衣教徒们因为看不清，直接下令让黑畜妖自由攻击，将林先撕成碎片。

    十几个黑畜妖在黑暗之中如鱼得水，行动迅速，举起自己锋利的前肢就朝林先扑去，争先恐后的想要将林先撕成碎片！

    林先可不会坐以待毙，杀心大起，直接意念一动在心中大喝道，“炎龙铠甲——合体！”

    一身火红色的武装铠甲出现在了林先身上，手中捏着个魔法，心中也准备释放一个一次性魔法卷轴！

    在黑畜妖们齐齐扑到林先身边时，林先用铠甲挡了几下攻击就释放了自己准备的一次性中级魔法卷轴——抗拒火环！

    在它们被抗拒火环击飞之际，林先也射出了自己手上准备的魔法——神锋无影咒，朝着之前和林先搭话的灰衣人射去。

    神锋无影咒发动时无形无影，除非灰衣人像有第六感的一样进行躲避，才能逃过一劫，不过可惜他没有，直接被林先的一发神锋无影咒给削飞了脑袋，可能他死后还在疑惑他到底是怎么死的吧。

    围攻林先的十几只黑畜妖中瞬间就有5只黑畜妖暴毙而亡，因为黑畜妖这种生物是和主人灵魂相连的，主人死了，它们也跟着毁灭！

    林先扫了一眼周围没有发现其他的灰衣教徒，只好查看万能的小地图了，看着小地图上各个乱窜的红点和两个不动的红点，显然是发现了这两个不动的红点的位置就是其他两个灰衣教徒的位置，刚好对应了周围这九个黑畜妖，因为灰衣教徒对黑畜妖的控制权限就一到5个。

    毁灭般的气息从林先身上释放出来，一记火滋*爆裂毫不留情的轰向其中一位灰衣教徒藏身的位置，又一记神锋无影在他手上凝聚，虚位以待，就等着下一个幸运儿跳出来。

    这位灰衣教徒很聪明，看到一团火焰朝天轰击而来，一边叫他的黑畜妖替他挡刀，一边从躲藏的地方跑出来躲避林先魔法的攻击。

    林先预判了一下这个灰衣教徒的下一步的位置，再次将手上无形无影的神锋无影咒射了出去。但没想到的是竟然没有成功削首！

    在神锋无影射到这个灰衣教徒身上的前一刻，一道淡蓝色的水罩保护了他！

    他竟然是一位水系法师，这是他的水系初阶魔法水御*化解！

    林先的神锋无影咒会被无生命的东西给挡住，自然没有再次立功。

    林先没有管旁边几个正朝他进攻的黑畜妖，因为林先挡了几次后就发现它们引以为豪的前肢根本就破不了林先炎龙铠甲的防御，打在炎龙铠甲上“当~当~”作响没有什么luan用。

    “水系初阶魔法师？经验倒是丰富，但还是菜鸡一个罢了。”林先释放了另一个一次性中级魔法卷轴——火焰喷发！中级魔法卷轴而已，用了也不心疼，反正自己已经是中级魔法师了，很快就能自己学会了。一道巨大的火柱从林先的手里喷涌而出，朝着这水系灰衣教徒轰击而去，这次他没有任何办法了，他只能无力的看着这道巨大的火柱瞬间淹没了他，将他烧成灰烬！

    他临死前都在咒骂，但并不是骂林先，而是他的上级，谁他m的说他是一个初阶魔法师的!!!

    最后的一个灰衣教徒看着小伙伴们相继被林先杀死，无力里的看着这笼罩着的牢笼，发出无意义的怒吼，“靠！”庞大的求生欲让他想要挣扎一下，然鹅还是没有什么luan用，直接被林先拖出来，暴打了一顿，先出了口恶气，最后一发火滋*爆裂送他上西天，对于黑教廷的人，根本就没有饶他一命的选项，所有恶人的下场都是下地狱去吧！

    走之前林先还不忘打扫战场，将一些可以处理掉财物带上，其他的连同地上的尸首、血液一起被火焰燃尽。

    最后的胜利者是穿着炎龙铠甲满身白印的林先，这是毫无疑问的碾压局！

    接下来的一路上风平浪静，林先舒舒服服的洗了个澡，带着满足的笑容进入了修炼状态。

    ?  ?感觉还行，申请没反应，估计凉了，又是一段漫长的为爱发电的日子啊，如果我能日更一万就好了，估计看的人就多了。〣(oΔo)〣

    ?  

    ????  

    (本章完)

