    存档……还是有的。

    “过两天我回琼州。”

    “那你还回来吗？我把你照片删了你就要走？你在乎的果然只有照片啊……”乔沐元转过头，眼睛红红。

    他定定看着她。

    乔沐元的眼泪“刷地”一下就掉了下来，啪嗒，啪嗒。

    “你要走就走吧，以后不要在我面前出现了，你放心好了，你在乎的照片我都删掉了，不会再威胁你……”她只当了两天的金主，有点不甘心。

    哪有人像她这样的，干坏事还没开头就结束了。

    “我没有说不回来。”纪长慕坐在轮椅上视线没有离开过她的脸庞，看到她在掉眼泪，第一反应就是去找纸巾，可是手边没有，“不过，既然你把照片删了，你对我的威胁也结束了，我以后可不会再听你话。”

    “我想起来了，我家还有几张打印好的照片！”

    “……”纪长慕一副“我就知道”的表情，他确实不信她把存档都删了，“你果然是个小骗子。”

    “你能不能不走？”她忽然又像只猫一样耷拉下脑袋，眼睛里还有红血丝。

    “不能。”纪长慕很坚定地回应她，“我回琼州有事。”

    “那你什么时候回京城？”

    “不知道。”

    乔沐元最讨厌他说这三个字，站起身，踩着拖鞋就跑了。

    “砰”，她关上他的房门！

    纪长慕放下吹风机和精油，手上还有属于她的气息，洗发水的味道，沐浴露的清香，还有……少女的体香。

    他讪笑，从阳台上回卧室，关上窗帘，熄了灯。

    ……

    纪长慕回琼州之前跟沈方舟吃了一顿饭。

    两人中午约在京城大学不远处的一家餐馆，小包间，只有他们两人。

    沈方舟烟瘾还是很重，一坐下解开领带就开始抽烟。

    纪长慕脱下风衣外套，上身只穿了件白色衬衫，解开最上头一颗扣子，他又开了两瓶啤酒。

    沈方舟只抽烟，没有其余的动作，但他看了几分钟纪长慕，笑了：“老大，你变化很大。”

    “你变化也挺大。”

    “我那天在警局呆了会儿，老田知道那姑娘是乔氏的大小姐后整个人都傻了，酒醒后特别后悔，一个劲说后悔自己说了那些傻b话。但也没人同情他，他无非就是酒后吐真言罢了，记恨着当年的仇呢！”

    “你说鸿路的财务出了问题，是真？”

    “嗯，没哄他，我上次在几位前辈那听来的，乔氏有好几笔账对不上就查到了鸿路这分公司来，就是老田动的手脚，他下辈子要蹲大牢。”沈方舟幸灾乐祸，“大小姐不也说了，不要再在京城看到老田，那老田岂还有活路？”

    “她就是耍耍嘴皮子，她自个哪有那个本事。”纪长慕的唇角勾了勾。

    服务生送菜过来，又关上门。

    两人一边喝酒一边聊天。

    这家餐馆，他们以前宿舍聚餐的时候来过，沈方舟很是感慨。

    一眨眼都十年了。

    偶尔，沈方舟会怀念一下过去，但更多的是好奇纪长慕现在的生活。

