    面对关上的城门，商队的首领并没有太大的表情变化，现在距离入云节才过去多久？虽然这里看起来发展地挺快的，但是他不相信仙域这个领地能战胜他这支商队。

    看张禄从城墙上面下来了，商队首领握紧了腰间的剑柄，他知道这些领地，领主是最重要的那个，只要控制住领主，整个领地就没有了动手的余地。

    “动手！”他将腰间长剑抽出，剑身上面燃起了红色的斗气，身下的战马也嘶吼着向张禄冲去，这战马可是一匹二级战马，能配合他的斗士技，使他的战斗力再上一个台阶！

    他的手下们纷纷拔出了武器，身上燃起斗气，有两个魔法师站在队伍的最中间开始吟唱起了魔法，显然是不准备给那些黄巾力士保护张禄的机会。

    “大胆！”后羿这时候也正好赶到，看到了一人冲向张禄，抬手将弓拉至半满，两支光箭飞快地飞了出来。

    这两支光箭速度极快，已经到达三级的后羿实力可一点不弱于这个四级斗士，商队首领在这两支箭上面感受到了很大的威胁。

    “火逆！”

    商队首领手中的长剑用力砸下，火属性的斗气如同倒刺一般竖起，与光箭发生了碰撞，但是他想象中的将光箭砍碎的场景并没有出现，一股巨大的力量从剑身传到到他手上，他得到虎口开始不断抖动，连剑都差点握不住。

    然而他抵挡光箭的时候，第二支箭已经赶到，这支箭的目标并不是他，而是他身下的战马！

    他并不是挡不住光箭，但是他的战马就不一定了，后羿也明白射人先射马的道理，这支光箭快速从战马的脖子上穿了过去，并且在远处不断飞行，最终消散。

    “轰！”

    两米多高的二级战马轰然倒地，商队首领反应比较快，用力将光箭砍散，然后纵身一跃躲开了倒塌的战马，站在远处心有余悸地看着后羿。

    这是一个三级职业者能发出的攻击？这一击丝毫不逊色于一个四级斗士，甚至可能在四级当中还能排平均水平往上。

    不过只要等队伍里面的魔法师放出魔法，他有信心战胜后羿的。

    魔法师的魔法都是一些范围很大的，两名三级魔法师正在释放的分别是群体增益魔法和群体伤害魔法，在增益魔法的加持下他觉得他可以的。

    然而他回头看向队伍中的时候，眼睛直接瞪得和灯泡一样大！

    龙羿架着飞剑赶到，看到两个正在吟唱咒语的魔法师，直接雨帘剑出鞘。

    “烟雨行！”

    雨帘剑冒出了大量的水雾，无数水滴凝聚的分身朝魔法师的方向轰去，队里面另外三个四级斗士各自使用出了自己的斗气技，与这招烟雨行碰撞在了一起，无数水蒸气升腾而出，将他们的视野给遮蔽。

    而就在他们什么都看不见的情况下，后羿的弓拉到了满月，一支光箭形成，飞速射向了其中一名四级骑士。

    这名骑士正在抵挡着烟雨行，感觉到了旁边有威胁靠近，手中的双手大剑高高举起，一道金色的光芒在他身上涌现，似乎形成了一个盾牌。

    “刚毅护盾！”

    然而下一刻，光箭撞击在了盾牌上，引起的冲击波将周围的水雾统统驱散，金色的盾牌上面开始出现裂痕，并且在不断扩大。

    “咔嚓！”

    在光箭的冲击之下，这金色的盾牌轰然破碎，裂成了无数碎片在四周飞舞，最终消散，而后羿的光箭直接洞穿了他的胸口，让他不甘的倒下了。

    商队首领回头正好看到了这惊天的一箭，他刚刚还觉得自己加上增益加持能战胜后羿，现在心里突然没了底气，再加上直接压制全队的龙羿。

    你一人压制了整支商队抬不起头，你确定你是四级而不是五级？你这是斗士还是魔法师？魔法师不用吟唱的？斗士能有这种大范围的招式的？

    他的心里萌生了退意，想要逃出去，但是城门已经关闭，想出去也出不了，这高大的城墙，即使他是四级职业者，也没法强行闯过去。

    那就只有一个办法了，抓住张禄！

    抓住这个领地的领主，这些士兵投鼠忌器之下肯定不敢继续攻击！

    他在地上开始快速的向张禄奔跑而去，用出了此生最大的力气，他现在是在拼，拼一个在后羿和龙羿回防之前能先抓住张禄的机会！

    后羿见有人敢冲向自己的领主，手中红色的长弓拉至满月，准备射出这一箭将他击杀，然而张禄的声音传了过来。

    “我要活的。”

    张禄的话让后羿原本拉满的弓又收回了半满，一支光箭飞出，直勾勾射向了商队首领。

    正在冲锋的商队首领再次感觉到了危险，他已经注意到了飞来的光箭，可是奇怪的是，他本来感觉这支箭是预判他继续冲锋的位置，在他速度缓下来之后又感觉这支光箭改变了路线一般，依旧锁定了他的位置！

    “火逆！”

    他再一次使用出了斗技，企图挡下这次攻击，然而后羿并没有放过他，第二支箭、第三支箭不断射出，他使用斗技挡住了前两支，却挡不下第三支箭！

    一根光箭直接洞穿了他的肩膀，紧接着另外一支光箭将他另一边的肩膀给废了，他身上的斗气戛然而止，瞬间消失不见，原本紧握的双手再也无法握紧长剑，直接滑落下来，落在了地上。

    而他的身后，龙羿配合着道童们的围攻，将商队的职业者一个个击倒，生死未卜，张禄一步一步靠近他，站在了他的面前，由于此刻的太阳正在西边，张禄是从阳光照射的方向走来，让他有些看不清张禄的脸。

    “我问你，你们要找的那只精灵，有什么特别之处吗？你们居然愿意悬赏这么高的价格？”

    即使现在两只手臂都无法动弹，这商队首领还是很硬气，“你不用白费力气了，我可是李家的人，要是李家知道你们的所作所为，一定不会放过你们的！”

    看到他这么不配合，张禄摸了摸下巴，他突然想到了前世的一些道具和逼供的刑罚，不过这么多道童在这里不太方便。

    “道童们听令，将这些人都送去古堡，这些精灵先运去领主小屋外面，黄巾力士留下，把他的鞋子给脱了，押到那边的角落去！”

    张禄已经准备好让他感受一下恐惧了。

