    沈翔吃下道神帝霸丹之后，药力居然出奇的柔和，他还以为像这种增强肉身的丹，会比较霸道的。

    这是经过三重冲撞的帝阶丹，所以这种丹都是有灵神的，能快速自我炼化，把自己的功效全部发挥出来。

    道神帝霸丹里面融入了这里那些蛮兽的兽丹，那些兽丹具有增强肉身的力量。现在沈翔就能感受到那种力量正在他全身流动，融入他的血液骨肉之中。

    “增强的速度非常明显呀！”沈翔能感觉到自己的肌肉有一种痒痒的感觉，融入那种力量之后，就快速的摄取原始玄门之中的原始道力，更一步增强肉身。

    “效果很好，看来这个原始之地之中的原始道力有着独特之处，这里面的兽类吸收多年，凝出来的兽丹蕴含这种能增强肉身的力量。”

    沈翔之前就见识过这里的兽类有多强，特别是爪子之类的东西，非常锋利，沈翔之前就别抓伤了。

    沈翔用了一天的时间，终于炼化这粒道神帝霸丹，他也只是感觉到身体有明显的在增强，并不是一粒丹就能让他的身体突然变得非常强。

    “看样子至少需要吃一百粒，身体才有飞跃性的突破，我需要更多那种兽丹才行。”

    沈翔现在也只有十多粒兽丹，他猎杀的那些巨狼也不知道有没有。

    只有足够强大的蛮兽，才会有这种兽丹。

    他没有继续炼制道神帝霸丹，他打算弄够一百粒兽丹，然后再一口气去炼制。

    现在他炼制的是原始道丹，他要继续把更多的道玄之门修炼成法则玄门，让他到时候能运用更多的原始道力。

    几天过后，沈翔吃下了不少原始道丹，又被一个道玄之门修炼出原始玄门，他现在已经是道师境六重了！

    一个空间玄门，一个火焰玄门，八个原始玄门，这是他道师境的修炼目标！

    “我虽然有四个原始玄门，但里面的原始道力却因为我的肉身受到限制，所以无法完全释放，我提升肉身的道路上还有很远的路要走呀。”

    沈翔心道，这段路肯定非常坎坷，要能承受他八个原始玄门释放出来的原始道力通过十重玄门，那所需的肉身强度难以想象。

    “修炼到道师境十重，我就出去猎兽。”沈翔继续炼丹，一边炼制一边吃，不知不觉就过去一个多月，此时他也修炼至道师境十重了。

    沈翔走出地下密室，姬月岚正在厅中和一些战士商量着什么，她看见沈翔出来，就让那些战士稍等一下，然后拉着沈翔进入一间密室。

    “你总算出来了，你闭关真久！”姬月岚说道。

    “这算是比较快的，我最久的时候，几千年上万年都试过。”沈翔笑道：“有什么事情吗？”

    “有，我帮你打听到一些事情，可能会对你有帮助。”姬月岚说道，现在她已经是这个部落的族长，所以经常会和其他部落的族长见面，能获取到不少消息。

    “哦？什么事情！”沈翔倒是非常感兴趣。

    “隔壁的姜氏部落中，也有一个异域人，是一个老头儿，和你差不多一样时间来到这儿的！那姜族长告诉我，说那个老头儿正在找一个年轻人！我没有说你在我这里，我担心那老头是你的仇家。”姬月岚对于这种事情还是非常谨慎的。

    “有那老头的画像吗？”沈翔问道，他觉得那老头应该就是袁峰这个天道神灵。

    “没有，你有没有老头的仇家？”姬月岚问道。

    “我当时的确是和两个朋友一起掉进来的，其中一个就是个老头，应该就是他了。”沈翔说道。

    “那好，我带你去姜氏部落。”姬月岚说道。

    对于沈翔的事情，姬月岚非常上心，毕竟沈翔帮她许多忙。

    “不用，你让人传话去姜氏部落，说沈翔在这里，那老头自己会过来的。”沈翔笑道。

    姬月岚按照沈翔的去做，果然只是小半天的时间，袁峰就和姜氏部落的族长跑过来了。

    袁峰毕竟是个老奸巨猾的老狐狸了，看见他和那姜族长混得那么好，就知道他在姜家肯定使用了什么招摇撞骗的手段。

    找到了袁峰，沈翔也是比较高兴的，袁峰也是，一看见沈翔就呵呵大笑起来。

    “你这小子果然命硬，没有道神金身都死不了，我还担心你承受不了呢！”袁峰笑道，他穿过天邪深渊的时候，那种撕裂之力都让他非常痛苦了，所以他很担心沈翔的。

    “里面说！”沈翔带着袁峰来到他的地下密室。

    袁峰呵呵笑道：“你这小子，总是那么艳福不浅，来到这里就被你勾搭到一个这么整点的女人。”

    “你做天道神灵那么久，难道就没勾搭到一个女神灵？”沈翔撇了撇嘴。

    “天道神灵之中，确实有几个不错的，不过都有些贱，现在也被我和袁新杀掉了……对了，还有一个天毒神灵没死，这女人我们可对付不了。”袁峰想起了杜小灵，不由得有些恐惧。

    “别打小灵姐的主意，她对我可好了。”沈翔急忙说道。

    “真的？你和她勾搭上了？”袁峰满脸惊讶。

    “没有，我只是和她关系很好，是好朋友，她还送了我许多毒，不过都被我用光了，我之前就用那些毒弄死两个神荒强者。”沈翔说道。

    袁峰立即能猜到，杜小灵肯定是在沈翔的帮助下，摆脱了天道神主的束缚，所以才会对沈翔那么好的，就像他现在一样，他对沈翔也很不错，每次想到这件事，他都是心存感激的。

    “不说这些了，袁新大哥呢？”沈翔问道。

    “不知道呀，我也在找他，当时我们都分散了。”袁峰一叹道：“没想到这个地方真的存在。”

    沈翔对这原始之地了解不多，如今听见袁峰这么说，就知道袁峰肯定了解不少。

    “这到底是一个什么破地方？我们还能不能回去？”沈翔问道，这可是困惑了他很久的问题。

    袁峰没有回答，而是在回想着一些什么，沈翔也不急，袁峰他之前是天道神灵，脑海中的东西很多，需要点时间去梳理。