    

    梁之放刚说到这，曲向强突然开口了，他满脸堆笑道：“梁书记，不好意思，我打断一下，刚才省.长交代得清楚，我留在这只是为了协助你们市里，这个组长，我是万万当不得的，那样的话，可有点不尊重领导的意见了，我只努力做好上传下达工作就行了。”

    曲向强的这话在梁之放的意料之中，他本来也没有准备对方真的答应下来，这样说，只不过是一个客套话而已。听了对方的回答以后，他故作沉思了一番以后，说道：“行，既然曲秘书长提出异议，那这个组长就由我来担任，请曲秘书长和市长担任副组长，成员由必溱书记、立诚市长以及其他几位副市长，再加上安监、土管等部门的同志，大家一定要齐心协力，争取在最短的时间内，搞清楚这起事故的原因。”

    听到对方的这个安排以后，朱立诚知道这事主要落在他和薛必溱的身上了。他抬头看了这位市委副书记一眼，只见对方一脸的郁闷，心里肯定有不同意见，但是这个场合，显然也不好意思说出来，只能硬憋着了。

    梁之放好像看出了薛必溱的心思似的，开口说道：“这事具体由立诚市长负责，必溱书记做好协调工作，如果有什么困难的话，可以直接找市长或者找我。这是市里这段时间最为重要的工作，其他任何工作都要为这项工作让路，希望大家齐心协力，争取把这件事情做好。我们已经被动了，如果在接下来的事情上再出问题的话，那可真无法向领导和老百姓交代了。”

    梁之放说这话的时候，确实有点苦口婆心的感觉，此刻不管谁处于他的这个位置上时，十有八九都会有这样的感觉。为了迎接新晋的省.长大人开泰方市视察，他们这一班人可以说是做了非常多的准备工作，谁知到头来却搞成了这样一个结果，换作谁心里都不会好受了。

    这番话说完以后，梁之放又客气地请曲向强和元秋生讲话，在这样的场合下，谁也没有装逼的心思了，两人都没有开口，摇摇头表示没有话说。见此情况，梁之放开口说道：“既然如此的话，那就拜托立诚市长和必溱书记了，秘书长，你看我们是不是先回市里。”

    曲向强听到这话以后，点了点头，然后向梁之放和元秋生做了一个请的手势。

    薛必溱和朱立诚又将梁之放、元秋生、曲向强以及其他的常委送走，然后才重新回到了事发地点。在回头的路上，薛必溱低声对朱立诚说道：“立诚市长，这事你可要多费点心，我这么多年一直在党群这条线上，所以对于政府这边的工作不是很熟悉，所以??????”

    朱立诚听到这话以后，当然明白对方的意思，他也低声说道：“行，没有问题，但关键时刻还需要必溱书记帮我掌舵，避免出现误差，到时候，我们俩可都没法向市里和省里交代。”

    “立诚市长的能力，大家可是有目共睹的，你就不要太谦虚了。”薛必溱说道，“不过如果有需要我说话的地方，立诚市长只要开口，必溱绝对毫不含糊。”

    朱立诚点到这话以后，用力点了点头，然后冲着薛必溱伸出右手。两人的双手用力一握，便抬脚继续往前走去了。朱立诚心里很清楚，老薛此刻这么做倒不是为了撂挑子，而是因为政府这边不少都是元秋生的人，他作为对方的盟友，这时候拿谁开刀都不好，所以他干脆退到幕后，让朱立诚来操刀，到时候元秋生就算有什么看法的话，也不能找他薛必溱的不是。

    在这种情况下，薛必溱可以退一步，而朱立诚却必须顶上来，刚才梁之放可是说了，这事由他牵头，对方只不过是协助他而已。既然要查这事的话，那最后自然会落实到一个或几个人的头上。不管这个惹事的家伙到底是谁，总得有人去把他揪出来，薛必溱不愿意做这个得罪人的事情，那朱立诚可就不得不做了。

    朱立诚之所以爽快地答应下来，还有一个原因，那就是卖薛必溱一个人情。大家都在泰方市这一亩三分地里混饭吃，总有需要互相帮衬的时候，今天朱立诚帮了对方一个忙，日后，薛必溱如果有机会的话，一定会还这个人情的。

    既完成了任务，又能卖薛必溱一个人情，这对于朱立诚来说，也算是一箭双雕的好事了，他当然不会拒绝。至于说因为这件事情要得罪人的话，那就不是朱立诚此刻要考虑的问题了。试想一下，在省.长视察工作的时候，你都敢这样乱搞，要是再不让你受点惩罚的话，那可真是见了鬼了。朱立诚和薛必溱走到近前以后，几位副市长和安监、土管的两位局长都已经等在那儿了。这次为了迎接省.长视察，泰方市的阵容可谓空前强大，不光市级层面的领导，就连部委办局的一把手都全都到位了。

    出了这事以后，最先被吓得不轻的是安监局长，在省.长检查期间，居然出了这么大的安全事件，他这个局长能不能做下去，真不太好说。土管局长本来在一边还是气定神闲的，自从那个船舶集团的工程师和省.长说了那一番话以后，他的心里也不淡定了。当听到市委书记点名让他们两人留下了协助处理此事的时候，两人的心里更是没底了。

    就在梁之放点到他们两人的时候，其他本来和他们站在一起的局长、主任都下意识地往一边挪了挪身子，将他们两人孤立出来，仿佛和这两位素未谋面似的。人与人之间有时候就是这么现实，同富贵可以，共患难的话，那只能改天再说了。

    站定身子以后，朱立诚就冲着船舶集团的高级工程师陈明亮说道：“陈工，你是这一行的精英，你帮我们解释一下，这艘货轮在什么情况下，才会发生这种情况？”在说这话的同时，朱立诚冲着那半歪着身子的巨型货轮挪了挪嘴。

    陈明亮本身就是一个纯粹的知识分子，再加上朱立诚这段时间总往工地上跑，彼此之间也算熟悉，所以听到这话以后，他立即开口说道：“朱市长，这事正如我刚才和省.长说的那样，要不是出现意外情况的话，绝对不可能出现的。如果我们连船都固定不好，那还造什么船，这不是开国际玩笑嘛！货轮的设计、建造是我从东方带过来的团队进行操作的，我们的能力和水平在国内绝对是处于领先地位的，如果连这么低级的事故都能出现的话，那我也不好意思向集团开这么高的薪金，再说，华总也不一定给呀！”

    听到他的这话以后，所有人的注意力都转移到了华翔身上。朱立诚见此情况，意味深长地看了陈明亮一眼，正如他所预料的那样，对方确实是一个和看上去不通人情世故，实际上却精明异常的高级知识分子。他很清楚华翔需要一个亮相的机会，所以借着这个问题，将话头直接递给了对方，看上去不着痕迹、水到渠成。

    刚出事的时候，华翔确实吃了一惊，差点直接瘫坐在当场，别说省.长来视察，就是市长来视察，出了这档子事情，他也得吃不了兜着走呀！后来，听了陈明亮的那一番话以后，他又觉得这似乎并不是他们船舶集团的责任，要真是如此的话，那就没他这个总经理什么责任了。刚才梁之放和元秋生在的时候，他就想开口，奈何书记大人根本没有给他说话的机会，现在陈明亮把话往他嘴里递了，他当然不会故作矜持的。

    华翔冲着朱立诚和薛必溱微笑着点了点头，然后开口说道：“朱市长，薛书记，诸位领导，在今天这个非常关键的时刻，竟然出现了这样的事情，实在是对不起大家。刚才陈工的话听上去虽然有推卸责任的嫌疑，但我对他的专业素质和水平是非常信任的，否则也不会把他从东方市请过来。”

    说到这以后，华翔停下了话头，稍作停顿，然后才接着说道：“这件事情目前尚在调查阶段，至于说最终的结果如何，谁也不清楚，我在这儿代表船舶集团和个人向诸位领导表一个态，如果确实是我们集团的责任，那我们一定全力承担下来，至于我本人，该撤职撤职，该坐牢坐牢，绝没有半句怨言。”

    华翔说到这以后，特意抬起头看了薛必溱和朱立诚一眼，见两位领导的脸上并无异色，他才继续说道：“如果如刚才陈工说的那样，这起事故并不是我们船舶集团的责任，我相信诸位领导一定会给我们集团一个说法的。”

    华翔说完以后，在场的所有人都将目光对准了薛必溱和朱立诚，他们两人是在场的最高领导，并且又受市委书记的指派，负责处理此时。此刻，华翔的话说出来以后，当然只有他们两人才有资格表态。        

