    陆老太太蓝氏刚躺下，就听到外面吵闹，立即坐起来，“香叶，怎么了？”

    “老太太是二夫人来了，她着急要见您！奴婢说明早再来，她不肯！”

    “到底发生什么事情了？”陆老太太皱眉！

    “听说太子殿下刚从二老爷的院子出去了！”

    老太太大概猜到什么事情了，“让她进来吧！”

    金氏哭着一路进来，狼狈不堪，跪在榻前：“陆太太救救二房吧，救救老爷吧，救救儿媳吧！阿枫是庶子不错，可是对您尊重，孝敬，从无半点忤逆，您救救她吧！”

    “到底怎么了，好好说话！”陆老太太明知故问。

    “就那日丢掉的东西，对太子来说十分重要，太子撂下狠话，若是五日之后没有结果就要杀了老爷········呜呜呜·····这可怎么办？”

    金氏已经哭成了泪人，几度都要晕厥！

    老太太叹气，“香叶，让所有人对退下，偷听着格杀勿论！”

    “是，奴婢这就去！”

    待室内安静，老太太说道：“你们是陆家人，陆家支持的是安王，这次是搬到太子的最好机会，金氏，这些年你对陆家的确兢兢业业，我这个老太婆也十分欣慰！安王的前途更为重要！”

    金氏不解：“老太太，您这话什么意思?您是打算牺牲我们二房？那东西就在您手里?”

    “阿远、明月你就放心交给我吧，他们在我老太婆手里不会受半点委屈！”老太太直接许诺！

    金氏不信，不敢置信：“老太太，您这是放弃我们？若是三房如此，您肯定不会见死不救吧？”

    “这些年我把掌家权给你，你们二房得了多少好处，还用我细细道来？让阿远、明月近日就住在松院吧！“

    蓝氏心狠起来，让人害怕！

    金氏不死心：“老太太，您这么不能对我们，不能这样·····”

    见金氏如此，老太太口气顿时严厉起来，“你以为我不知道你的初衷，你们二房迟迟不肯站位，在安王和康王之间摇摆不定，否则这么重要的东西也不会交到你们手上！”

    金氏一顿，抹眼泪，“老太太，这东西到底是谁交给你的？”

    “无可奉告！”自然不能说，李离可是可造之才，流着还有用！

    “老太太，你这是把我和阿林往死路上逼啊！老太太，你好狠的心呀！”

    蓝氏眼里狠厉一闪而过：“下去吧！若是不想牵累你的一双儿女的话!明月记在我这里，你还有什么好担忧的？”

    金氏几近绝望：“好，老太太你好狠的心，你不管我，我就死给你看！”

    老太太冷静的要命，“香草带她出去！”

    香草果然有身手，上前去一个巧劲便把金氏带了起来，“二夫人，走吧！老太太需要休息了！”

    启月阁闹成这样，其他人却完全不知道！

    但是今夜不太平！

    慕北铭又想起夏桑榆来，夏桑榆一直不肯见她，他本来一直心里不舒服！

    “扒木海，行宫那位公主早就病愈了吧？”

    “是！”

    曹银霜从未想过慕北铭会闯行宫!

    慕北铭拿着令牌一路进了曹银霜的寝殿！

    曹银霜躲无可躲，就暴露了真实身份！

    慕北铭看到曹银霜真容之后，暴跳如雷：“原来是你，怪不得一直称病不敢见本宫！你这是死罪！”

    曹银霜着实也害怕了，但是她拼命让自己镇定下来，“太子殿下，脸的确不是殿下希望看到的脸，可是我有公主令牌，您不能说我是假的！”

    “好，你说，夏桑榆去哪里了？”

    曹银霜却一脸委屈：“和亲公主最是屈辱不过，姐姐可不想做这和亲公主，在大夏境内她就已经不辞而别，不得已我才做了这公主！”

    “姐姐？你为何叫她姐姐？”

    “在药乡的时候，她是我的表姐，也是表姐把我带入了宫里!”

    慕北铭冷笑一瞬：“你比她相差十万八千里，不要与她比较！”

    “太子殿下说的是，我的确不如姐姐，没有她运气这么好，如今她逍遥人世，而我却要在此受您侮辱！”曹银霜很会示弱！

    慕北铭冷笑，“看你如何做这和亲公主！”

    “太子殿下放心，您有正妃，而我大夏的四公主再差也要做个正妃！所以我不会去您太子府，您大可以放心！”

    慕北铭觉得意思来了:“辰王也没见过你？”

    “是！”

    慕北铭再没有说半句话，背着手离开！

    曹银霜立即瘫软在椅子里，慕北铭这一关肯定过去了！

    安王和康王直接对她不感兴趣，她的危机已经过去一半！

    桃红端着茶进来：“四公主做的不错！”

    “还有一半的危机没过！”

    桃红倒茶，递给曹银霜：“我们还不能有侥幸心里！”

    曹银霜一饮而尽：“睡吧！”

    然陆府一大早就迎来太子慕北铭！

    陆老太太称病不肯见！

    结果慕北铭却不是来见陆老太太的，他直奔尚书房！

    在门口便看见夏桑榆坐在那儿一丝不苟学习着呢！

    想了一夜，终究想明白，慕北铭便前来证实，他的推断果然没错！

    夏桑榆金蝉脱壳，竟然还真的做起了陆家大小姐！怪不得那日非要面纱遮面，辰王还上前去给了新面纱！看来慕北辰早已经知道真相！

    夏桑榆还真是狡猾的小狐狸！

    夏桑榆刚一抬眸，竟然对上这熟悉的鹰眸！

    慕北铭还是找上门来了。

    她站起，“姑姑，太子殿下来了！”

    应姑姑看向门外，吃惊：“太子殿下？”

    所有陆家姑娘都站起来行礼！

    慕北铭背着手，进了书房，没让任何人免礼，而是眼风扫向夏桑榆：“陆明美？真是见你一面不容易呢！”

    夏桑榆笑笑：“太子殿下高高贵，我小小女子不敢见您！”

    “哼，伶牙俐齿！狡辩！”

    众人不敢应声！但是此时此刻陆明月、陆阿若等人的嫉妒心汹涌澎湃，为什么自从夏桑榆一来之后，似乎所有人都对她十分感兴趣！

    慕北铭又道:“你跟着本宫出来，本太子有事要问你！”

    “回太子殿下的话，阿美正在上课，还请太子殿下在外稍后片刻，等我下课之后，再说吧！”

    还能说什么，无非就是问她来陆府的目的罢了！

    陆明月觉得夏桑榆要疯：“明美，这是太子殿下，你怎么说话的？你的一言一行可是带表的都是陆家！”

    “你若是想去，便去吧！”夏桑榆就是不去！

    应姑姑也觉得不妥：“明美小姐，去吧！”

    结构慕北铭改口了：“没事，那就等下课再说吧！”

    慕北铭便背着手又出去了！

    应姑姑都觉得不可思议，看向夏桑榆，但是夏桑榆就像无事人一般！

