    天机宫里面一群人在争吵，外面姜页却看着眼前的杨路，一脸奇怪。

    “你说你们天机宫正在进行更换宫主的‘开天大典’？那你这个重要人物怎么没去？”

    “足下说笑了。若非足下来了，杨某早就去了。”

    “哦，那也说得通。”姜页点点头，“那宫主要换谁了？花无媸？反正不是梁萧吧？话说回来了，你还没回答，你们天机宫有叫梁萧的吗？”

    “足下又说笑了。花宫主已执掌宫主之位三十余年，这次宫主之位，当是花宫主想将其交给花清渊少主。”

    “哦，明白了。那梁萧呢？有这个人吗？”姜页又问道。

    什么天机宫“开天大典”，要换宫主，他一点都不在意。

    他只关注梁萧。

    这个将会制造上了世界黑名单的造物“潜龙”的家伙。

    姜页原本想，趁着梁萧没学数学的时候，直接告诉他不用学了。那样“潜龙”自然就不可能出世。

    不过因为时间久远，他虽然记得梁萧是在天机宫学的数学，但却记不得是什么时候了。

    不然他就不需要再问了。

    因为在剧情里，这一次花无媸想把天机宫宫主之位交给儿子花清渊的“开天大典”，就是梁萧以算学扬名的时候。

    其实姜页那直接让梁萧不学数学的从一开始就不可能成功。

    允许他来做任务的世界，在任务中明确标明不允许伤害气运所钟者。

    那凭什么这个人会被气运所钟呢？

    如果姜页与诸天的一些人有联系的话就会知道，有人进行过这方面的猜想：

    只能是因为这个人有被气运所钟的资格，也就是这个人的成就是让世界高兴的。

    姜页想直接斩断这个世界成就最高的奇才成材，世界绝对不会允许。

    所以世界允许姜页抵达的时间节点，只能是奇才已经拥有了成材的资本之后。

    “阁下当真是为了梁萧那个孩子来的？”那边杨路奇怪道。

    “对对对，我是他妈托付来的。她想儿子了，要我带他过去。”姜页道。

    他忘了很多，但还记得梁萧的身世。

    梁萧的父母分别是公羊羽的弟子和萧千绝的弟子。

    嗯，就是死对头的结合。

    而且一方是宋人，一方是蒙古的黄金家族。

    于是当这一对儿被萧千绝发现的时候，梁萧的父亲就死了，母亲被抓回了草原。

    哦，好像萧千绝根本不在乎什么黄金家族，不过身份就是这么个身份。

    对这件事，外界没人知道，不过作为关联者，杨路是知道一点的。

    所以他没有怀疑。

    “阁下可把老夫吓了一跳。老夫还以为是萧千绝……等等，阁下是来替萧千绝的弟子传信的？阁下还是跟萧千绝……”杨路说着，神色放松下来，但马上又大变。

    “你被杀了老公，你还会对杀你老公的人有好脸色？即使那是你师父？”姜页道。

    “这个……没什么是不可能的……”杨路嘀咕两句。

    但他还是放松下来。

    如果能有好脸色，梁萧一开始就不可能在天机宫。

    萧千绝还能抓不住个小孩？

    “唉，那孩子不容易啊。我们天机宫跟萧千绝有仇。他还想着学天机宫的镇宫剑法，那怎么可能……听说花无媸欺负那孩子啥也不懂，让他去解天机十算了。天可怜见，那东西我们天机宫数百年来，连解出第九问的人都没有……算算时日，那孩子在天机十算上蹉跎也有五六年了吧……”杨路道。

    是啊，梁萧是挺惨的。不过作为汉人实在不太爽他，所以还是由我把他送去别的地方学武吧，别学数学了，更别去破襄阳了。

    虽然在蒙古帝国席卷亚非欧大陆之后，集全部文明的精华来攻一个襄阳，城破是不可避免的，但在这个世界，梁萧的存在还是让人无奈。

    所以姜页很仁慈的，决定让他做一个幸福的普通人。

    嗯？

    等等？

    他刚才说什么？

    五六年了？

    杨路一边说，姜页一边想，然后就听到了糟糕的消息。

    “你说，梁萧已经在你们天机宫五六年了？”姜页语气沉重地道。

    “是啊。他妈妈没告诉你吗？哦，她也不知道梁萧那孩子是什么时候来的我们天机宫。对了，你怎么知道梁萧那孩子在我们天机宫的？”杨路回答着。

    不过姜页在听到第一个词之后，就没什么心思听了。

    啊，那梁萧已经成为这个世界，到现在的时间节点为止，最强的数学家了！

    所以他已经具备了建造潜龙的一切资本。

    这个世界上已经没有能在数学上指导他的人了……

    之后就剩下他自我提升，自己研究了。

    所以我要是想阻止他，得在这里一直看着，直到他老死为止吗？

    开什么玩笑！

    虽然这个世界居然有灵气……

    呸，没有虽然。

    这个世界再好，难道还比得上无上限的诸天吗？

    姜页恼火。

    等等……

    好像还有别的办法……

    任何学者能潜心研究的前提都是，没有其他事物牵绊。

    只要我给梁萧一些事，绊住他的脚步，他就永远不可能造出潜龙了。

    而没有了他。

    不管这个世界之后还有没有人能造类似的奇物，那都不会再是任务要求里的潜龙了。

    我的任务也就能完成了。

    这样的话……

    什么样的东西能够牵绊住梁萧科研的脚步呢？

    啧，这想法，怎么感觉这么反派……

    不过没关系，至少对梁萧来说，科研绝不是他最想要的东西。

    起码有并列的。

    那就是……

    姜页的脑子里转过了《宫心计》、《宫锁珠帘》、《甄嬛传》之类的，他根本就没看过的东西。

    我就不信，整天处理后宫问题，每天都要扑到女人身上后的你，还有精力去做什么潜龙！

    姜页露出微笑。

    不过，该怎么做呢？

    总不能把剧情里的女人都抓起来，然后一股脑丢到梁萧房里吧？

    先不说这种事即使发生，像梁萧这样的角色也只会表示不要，就是姜页自己……

    太恶心了！

    一想到那样的情景姜页就浑身起鸡皮疙瘩。

    他自己爽爽都比那强。

    所以该怎么做？

    “敢问是何方高人驾临我天机宫？”

    在姜页还没有想好的时候，天机宫众人出来了。

    于是他不再想了。

    先见一见梁萧，看看这个气运之子到底是个什么情况再说。

