    ;

    沈翔和冯羽洁她们正讨论着，敲门声忽然传來，有人正敲着院子的大门，顾氏三兄弟已经出去，而骆天均还在闭关炼丹。 ..

    “是易长老。”沈翔感应到这股气息，心中莫名的担忧起來，之前易白东说过自己被那些神国叫去，很有可能就是为他而去的。

    沈翔急忙去开门，看见易白东的脸sè比较严肃，就知道他不会带來什么好消息。

    易白东一进來，便看见走出來的冯羽洁和水冰颜，看见在飞过來的月儿，心中更是惊讶，他沒想到自己走了不久，沈翔就弄了两个女人，就连这兽神殿的猫也被他弄进來了。

    易白东认识冯羽洁，所以他看见冯羽洁之后，对冯羽洁点了点头。

    “进去说吧。”易白东说道。

    來到厅中，易白东坐下來之后，喝了几口冯羽洁端來的茶，然后说道：“总体來说还不算太糟糕，那些神国已经知道你在至尊神殿，他们也打算着手來对付你，当然，他们不会明目张胆的在至尊神殿里面來。”

    冯羽洁说道：“易长老，九神国留在至尊神殿的势力有多少。”

    当初九神王留在至尊神殿的势力也有一些，易白东就是其中之一，沈翔对易白东的身份比较好奇，既然是九神王这边的，但是那些神国却不敢对他怎么样，有事还会找他來谈。

    “拳堂和剑堂基本都是，丹堂和魂堂都是中立，而我和几个长老，都是偏向九神王这边的，那九个神国现在有很重要的事情要处理，而他们对沈翔也只是稍微惦记一下而已，不会用太可怕的力量來对付他。”易白东说道：“但如果他们派來的解决不了，就会引起他们的重视，所以沈翔留在这里的时间不多了，我看最多十年他就得离开。”

    沈翔说道：“十年的时间足够了。”

    易白东点了点头：“再过两个月就是四大堂各堂的大比了，到时候神国会派人來监督比试，因为他们要从这些比试之中挑选优秀的弟子，历來都是如此。”

    冯羽洁眼波一转，问道：“易长老，神国那边知道我的事情吗，我想去神国看看。”

    冯羽洁來这里的目的，就是找到机会打探神国的事情，而易白东也只是知道一些，他不能经常留在那些神国里面，所以详细的他都不知道。

    “他们还不知道你來这里，不过你若是要去也不是不行，你对他们的威胁并不是很大，如果他们觉得你不错，还打算把你招入神国里面，在他们眼里，你这个九天神女根本掀不起什么风浪。”易白东叹了一声：“这些神国现在并不把九神王的事情放在心上了。”

    这只能说明这些神国已经变得非常可怕，就算九神王复活，都无法威胁到他们。

    沈翔此时对那九神国更加好奇了，竟然这么厉害，九神王在他眼里就是非常强大的存在，现在只不过被困住而已，但现在看來，就算把九神王放出來，他们依然打不过九神国。

    “各堂大比时，神国來的人可能会來看看你的情况，到时候你要注意了。”易白东叮嘱了一句，就离开了。

    这还有两个月的事情，虽然易白东说现在九神国还沒有打算用最强的力度对付他，但他心中却十分不安，他要做好准备。

    沈翔回到房间里面，水冰颜和月儿正在玩耍，看见沈翔脸sè凝重的回來，月儿问道：“怎么了。”

    “月儿，冯姐，在这两个月内，你们最好让冰颜尽快熟悉人类世界的生活，以免到时候发生其他的事情，我到时可能要离开至尊神殿。”沈翔说道：“九神国可能要对我下手了。”

    冯羽洁皱眉道：“易长老说了，还沒有那么严重呢。”

    沈翔摇头道：“难说，因为易长老并不知道我的一些情况，如果到时候九神国派來的那些家伙发现我身上的秘密，可能就不一样了。”

    沈翔给了冯羽洁八百万神元石，他要在这段时间内尽快收购到一些神丹的药材。

    “那个谢傲不知道是怎么回事，身上好像有不少稀有的神药，我打探过，这家伙不仅仅是卖给过我，其他炼丹也从他手中收购到不少珍贵神药，就连顾氏三兄弟也都收购过。”冯羽洁说道：“但他从來沒有出售同样的神药，看來他并不懂得复制神药的能力。”

    这么一说，沈翔就觉得那谢傲好像有着一个古老的神药园一样。

    “看來这一次收购神药又要被他宰一笔了。”沈翔笑了笑，又问：“冯姐，你改良的中品神药怎么样了，你的再生神丹被抢了生意，这么多天來有什么变化吗。”

    “那些家伙也不知道是怎么回事，果真把再生神丹卖得很便宜，而且他们手中的再生神丹不少。”冯羽洁娇哼道：“我见过这两个家伙，都是两个年轻气盛的小鬼，还对我有非分之想，哼。”

    沈翔摸了摸冯羽洁的脸，笑道：“谁让冯姐你的魅力这么大。”

    “等我把我改良出來的再生神丹炼制出來，就约战这两个小鬼。”冯羽洁好像有不错的进展，否则不会这么自信。

    晚上，沈翔和冯羽洁在地室下面，水冰颜则是和月儿在上面休息。

    地室比较宽敞，摆一张床不是什么问題，沈翔和冯羽洁分别一个來月，此时回來，两人当然要好好亲密一番，而冯羽洁也把灵珠用了一些，现在要补充补充。

    早上醒來的时候，沈翔发现冯羽洁不在身边，冯羽洁总是比他起得早，他來到上面，发现月儿和水冰颜也不在这里，整个第十堂都是空空的。

    “冰颜和月儿应该是跟冯姐出去了。”沈翔整理好着装，刚刚打开门走出院子，却看见萧仇走來。

    “师傅。”萧仇喊了一声，然后快步跑过來，他已经从那总堂主口中得知沈翔完成那委托令的事情了。

    祝向远说过要保密的，不过他觉得告诉萧仇应该沒问題，因为萧仇是沈翔的徒弟，所以萧仇才会知道的。