    　　李世民挑了挑眉头，爽郎一笑，正要说话，就看着程处弼也已然脱得只剩下一条很古怪的四角型兜裆布。

    　　然后迈步缓步进入了汤泉，看着这小子那一身肌肉轮廓还有呈现如倒三角的完美体型。

    　　李世民忍不住低头看了一眼自己那业已经挺起来的啤酒肚，还有那日渐松弛的胳膊和大腿。

    　　不禁有一种长江后浪推前浪，后浪靓崽把前浪靓崽拍死在沙滩上的唏嘘……

    　　特娘的，等回了长安，一定要加强锻炼。勤练弓马。

    　　不能再继续这么成天挺着个肚皮，实在是太有损自己大唐英主的威仪。

    　　李承乾和李渊也都美滋滋地享受了一次擦背，不过都是程处弼带出来的徒弟们出手。

    　　李渊时不时还不满意的地喝道。“大点劲，怕什么，难道朕还能吃了你不成？”

    　　李承乾则是双手死死抓着榻沿，眉头紧皱。“轻点，这里轻一点，对对对，疼疼疼……”

    　　程处弼同样也安逸地躺在那里，享受着这样的服务，狠狠地搓了一把之后。

    　　再回温泉里边泡一泡，再喝着小酒吃着小菜，神仙也不换。

    　　等到都泡得差不多了之后，皇家祖孙三代往那些软榻上一躺。

    　　程处弼这位老师傅也得先给李世民爽一把，再会轮到别人来侍候他。

    　　这样的按摩，自然做的就是足浴保健那一套，程处弼大巴掌抓着李世民那双四十二码的大脚。

    　　一顿操作，李世民躺在那里吡呀咧嘴的痛并快乐着，可是等到程处弼开始足底按摩之后。

    　　李世民躺在那里，舒服地都开始哼哼叽叽，嗯，他身边的亲爹和亲儿子早就已经开始舒服的呻吟。

    　　只是等程处弼的手顶到了涌泉穴下方的位置之后，原本爽得感觉自己整个人都软棉棉想要睡过去的李世民陡然两眼圆睁。

    　　“疼疼疼……”

    　　“叔叔你真是这儿疼？”程处弼看了一眼自己食指关节所顶的位置，有些不太确定地问了一句。

    　　“废话，你不会是太用力了吧。”李世民坐起了身来，缩回了腿看了一眼脚底，有些狐疑地朝着程处弼问道。

    　　程处弼直接不乐意了，老子虽然方才报复了你这个皇帝大佬几把，但这一回真没有。

    　　“这怎么可能，小侄按你的肾反射区和其他反射区的力量没有变化啊。”

    　　“……肾反射区？”李世民的脸色有点发黑，好在天色已经全黑，根本看不到他的脸色变化。

    　　“对啊。”程处弼一脸理所当然地道。“要不，小侄给你试试这只脚？”

    　　李世民抿了抿嘴，心里边隐隐有点发虚。“唔……这边你也试试，轻点试……”

    　　程处弼又对着李世民另外一只腿的肾反射区用力地按压了好几下。

    　　就感觉到了李叔叔的整挺腿绷得笔直，就连脚指都勾了起来，不禁心中生疑地抬起了头来。

    　　就看到了李世民此刻埋着头，也不知道在想啥，双手紧紧地扣着。

    　　“咋样，疼不疼？”

    　　埋低的整张脸都快要扭曲变形的李世民努力地控制，让表情变得从容之后，这才抬起了脑袋，露出了一个轻松从容的笑脸。

    　　“一般吧，就是有点难受而已……嘶！你……”

    　　“哎呀，小侄不小心用力过猛，还请叔叔莫怪，叔叔你赶紧躺下，小侄继续让你爽一把，安心享受就是了。”

    　　程处弼又不是傻子，努力地憋住了笑，埋低了脑袋，麻利地给李世民继续进行着其他反射区的按摩。

    　　啧啧啧……果然，不愧是李恪的亲爹，不愧是成天叨逼李恪英果类已的老司机。

    　　程处弼觉得可以笃定的是，等李恪这位不良皇子浪到四五十岁的时候，怕是这个肾反射区肯定也会钻心的疼。

    　　指不定哪天面对眉清目秀小姐姐的眉目传情时，他只能扶着空虚的腰子欲哭无泪。

    　　李世民躺下去之后，内心却相当的不平静，脑海里边不停地掀起方才程三郎一本说话的画面。

    　　肾反射区，这小子莫非知道了什么？难不成，老夫那里真有问题？不对啊，我最多也就只是这段时间觉得起夜有点早。

    　　精神有些困顿，腰子似乎有那么一点点空虚，其他啥都没问题。

    　　就在李世民心情复杂的地在那里胡思乱想的当口，程处弼已然给他做完了足部保健。

    　　然后往旁边的那张软榻上一躺，一位武孔有力的宦官上阵，开始给程处弼按。

    　　很快，李世民就看出了异常，他看到了那位武孔有力的宦官，在那里咬牙切齿地给程处弼做着足底按摩。

    　　可是这小子却一脸很享受的样子，甚至还时不时地开口指导对方。

    　　“用点力，对……就是这样，大力才能出奇迹，不错不错，比上一次有进步。”

    　　看到了这一幕，李世民终于忍不住了，先是跟程处弼胡扯乱吹了好几句之后，话题往这足部保健上引。

    　　程处弼当然很乐意分享。“这个足底反射区指的是人体的各部位器官在足底，都有一相对的部位。”

    　　“通过按摩相应的部位，可以起到改善或者是调节器官功能的状态。”

    　　毕竟他当年也是常常混澡堂的老司机，虽然大保健没错守，但是像足浴按摩这样的小保健当然经常做的。

    　　而且每次由着技师给自己服务的时候，程处弼最喜欢一边感受着自己的被按部位。

    　　一面欣赏着挂上悬挂着的足底反射区图，来对应自己身体是不是哪个地方有毛病。

    　　所以久而久之，自然对于足底按摩的手法和力度都较为了解，对于那足底反射区哪里代表什么更是有着精准的认知。

    　　“那某个反射区不适，就真的代表身体不适？”李世民装出了一副漫不经心的样子随口问道。

    　　程处弼呵呵一乐，这不废话吗？

    　　但是，他面对的是大唐皇帝陛下，所以，程处弼所做的就是郑重而缓慢地点了点头。“叔叔英明，正是这个道理。”

    　　“……”李世民扫了一眼表情一本正经的程处弼，总觉得这小子表情很鬼祟，可又看不出有什么异样。

    　　莫非是老夫多心了不成？李世民只能故作平静地躺回了软榻上。但是他的内心，却越发的不淡定……

    　　

