    “据说这个人是哪个职业选手的马甲！”

    “先不要在意这个了！快来救我，这家伙补伤害，借助地形弄死人，自己好不红名！”

    车前子可能稍微一时半会想不起来，但蓝河不一样，前不久才被宁子琛拉黑。

    两人心中都浮现了一种人：拾荒者！

    多么久远的名字，自从来到新区，这样的事还是头一次遇见。

    “中计了！霸气雄图的兄弟们停手，快围住帝血弑天！”蓝河顿时内心一片清明，嘴里着急的喊道。

    不过霸气雄图的人都杀红眼了，那肯说放手就放手？哪怕明知道被利用，他们也得装作是蓝溪阁挑的事。

    蓝河也只能打碎牙齿往肚子里咽，车前子同样脸色有些不太好看。

    玩弄人心啊！

    几大公会之间的勾心斗角众所周知，这是在搞心理战。

    “停手吧！别忘了我们的目的是血枪手亚葛！”蓝河深吸一口气。

    夜度寒潭和车前子一愣，都冷静了下来。

    几人朝远处看去。

    我尼马？野图boss呢？

    被君莫笑牵扯走了？

    【恭喜第十区玩家君莫笑、包子入侵、牧火、亮亮菌完成血枪手首杀！】

    就在众人疑惑的同时，荣耀大喇叭传出了系统公告。

    “艹！上当了！”

    “霸气雄图的兄弟们给我上！弄死帝血弑天和蓝河！这几人是一伙的！”

    艹，是一种赞美。

    夜度寒潭额头青筋暴起，奔着宁杀错不放过的心里，决定找回场子。

    宁子琛也意识到问题不妙，开启疾跑准备跑路。

    装备捡的有点多了，负重有些满，跑起来慢了不少。

    “老叶，快来救我！”

    宁子琛有些焦急，这三家公会跟打了鸡血一样，气急败坏的冲了过来。

    以车前子和夜度寒潭为首。

    至于蓝河？他正朝着宁子琛的反方向跑路。

    对于这件事，蓝河有苦说不清，心中带着悲愤，在蓝溪阁众人的掩护下撤退。

    这要是还不明白君莫笑和帝血弑天是一伙的，他这个第十区会长就白当了。

    “这我没办法，将近还有六七十号人呢，别说一个我，就算再来两个我，也照样无能为力。”叶修摊了摊手，表示着心中的无奈。

    嘴上说着无力，手上却是没有停下。

    “靠！卸磨杀驴！”

    宁子琛嘴里喊道，声音大的惊住了不少人。

    陈果有些幸灾乐祸的看着宁子琛的屏幕。

    “拾荒者果然都是被人喊打喊杀的存在。”

    唐柔不一样，看着这种场面，好像有一丝激动。

    这样感觉挺好玩的？

    “死亡如风，常伴吾身。”

    宁子琛喊着哲理名言，在喧嚣的炮火声不断躲避。

    叶修叹了口气，操纵着君莫笑杀了出来。

    他负重比较少，跑起来比宁子琛容易的多。

    有了君莫笑的断后，宁子琛轻松了不少，三下五除二就跑到一处死角。

    开启了奥义技能：下线遁！

    眼见宁子琛平安离开，叶修加快了操作手速。

    一记战法天击挑飞车前子，朝着夜度寒潭砸了过去，舞棍一百八十度横扫，将冲的最前面几个强制倒地。

    千机伞变换枪形态，一个弹跃，格林机枪的火力压制，借助枪的后坐力倒飞起来。

    “靠！是飞枪？淦！”

    车前子大吼一声。

    “元素法师！烈焰冲击，给我把君莫笑打下来。”

    很可惜，没有转职过后的魔道学者，不然就可以骑着扫把骚扰君莫笑。

    枪炮师技能：反坦克炮！

    君莫笑一跃而起，打出三发炮弹，把许多人击退、击倒。

    最终叶修还是甩掉了三大公会。

    架不住散人技能多啊，各种花里胡哨的位移，就连忍者影分身都用来赶路了。

    “不错嘛！”

    陈果毫不吝啬的夸赞。

    按道理这种情况，一般人还真没办法跑掉。

    “老宁，我可帮你大忙了，战利品分我一半，哦，对了，我要折现，到时候直接给我游戏币。”叶修也是松了口气，说不担心是假的。

    “诶，这话说的，是我帮你拖住了三大公会。”宁子琛纠正道。

    “不，是我帮你断后。”

    “不不不，别搞错了，是我帮你转移注意力。”

    “……”

    看着两人都是不吃亏的主，陈果“噗嗤”的笑了。

    “诶？老板你评评理……”叶修看着陈果，余光瞟了眼时间，“十一点多了，该我换班了，我这就去前台。”

    说罢叶修下号关机。

    快十二点了，网吧冷清了不少，宁子琛打了个哈欠，眼皮耷拉下来。

    “时候不早了，我该撤了，估摸着还有人蹲我上线。”

    “这就不玩了？”

    “嗯，回家睡觉。”

    “远吗？你家里还有谁？”叶修问。

    “不远，走个几分钟就到了，家里就我一个，有空了你们可以来做客。”宁子琛关闭了电脑，把手中的账号卡递给叶修。

    “有空帮我把背包里装备卖了，到时候钱分你一半，记得给唐柔妹子留上一套，答应好了的。”

    “突然这么大方，我有点不太适应。”叶修笑笑。

    “我的呢？没有我的份吗？”

    陈果一脸幽怨，连小唐都有，完全把她当空气啊。

    “老板娘神之领域有大号啊，你又不经常玩小号，等我以后去神之领域了，帮你捡一套。”宁子琛摆了摆手。

    唐柔认真看着宁子琛的背影，神色有些严肃，不知道在想着什么。

    屏幕的光忽闪忽闪的映在她脸上，陈果隐隐好像看见了一丝红晕。

    “小唐？快十二点了，你不休息吗？”

    “啊？你先去睡吧，我等会。”

    唐柔回过神来，少见的有一丝慌乱，好像在掩饰着什么。

    “哦，那我先去睡了，你也早点休息。”陈果脸上有些古怪，离开的时候，心中全是茫然。

    小唐这是怎么了？

    还有原本这个网吧自己是最喜欢荣耀的，这来了一个叶修，又带坏了小唐，这一对比显得自己好像有点不敬业啊。

    哦，不对，还有个宁子琛。

    这家伙才是真正的不敬业，懒到极致了。

    陈果一边胡思乱想，一边回到了二楼房间里休息。

    夜晚，在路上漫步的宁子琛打了个喷嚏。

    “谁在内涵我？”

