    东煌，魔都。

    火种公司大楼总部。

    火种现为东煌年轻人高度聚集的文化社区和视频平台。

    像邹运、闫君怡等明星御兽师都有驻站，并且是头部流量人物。

    虫虫最终选择了这个平台发布了它精心创作、剪辑的《穆徽音传奇》。

    原因很简单，最近这边在搞活动，扶持新人，有激励新人的企划。

    作为一个萌新UP，虫虫想受下照顾。

    它上传不久后，火种平台的视频审核编辑那边，后台队列就接收到了虫虫发布的视频。

    “网站一搞活动什么牛鬼蛇神都出来了，到底会不会做视频啊都。”

    审核编辑王大虎麻木的审核着一个又一个视频。

    虽然他的工作不是评审视频的好坏，只是审核视频适不适合发出去，有没有搞黄色，有没有敏感话题，但是看视频毕竟是一个接收信息的过程，他还是会下意识心中评价一下视频的水平。

    像什么《给青绵虫吃下十根辣椒会是什么结果》《给我家宠兽火焰猴换成女仆装》，还算是可能有点播放量的视频。

    但那种视频中连宠兽元素都没有的发布者，到底有没有问题，知不知道现在的热点是啥，连功课都不做，就来参加活动吗！

    美少女、帅哥、强宠、萌宠！

    实在不行，还可以蹭实事热度，比如自己搞个世界赛选手排行榜让观众撕逼，都可以。

    如果这些都没有，还想得奖？

    审核编辑王大虎十秒审核一个视频，迅速的翻着，不一会儿，就审核到了《失落的历史001：穆徽音传奇》了。

    “这是什么扑街标题，这会有人点？”他嘀咕了一句，点开了视频。

    ……

    【哪怕是冰雪的霸主也无法压制我的力量吗？】

    视频一开始，黑屏中，传出了一道直击心灵的女声。

    这道女声落入审核编辑王大虎耳中瞬间，让他下意识判断，这可能是某个剪辑动漫、电影的视频，如果不是接受过专业训练的声优，正常人怎么可能说出这么传神的声音。

    下一瞬间，画面一转，黑屏逐渐清晰，刮着风雪的无尽雪山背景中，雪地之上，一道风姿绝世、气魄超绝，穿着银色的战甲，身披火焰般的红色披风的女子出现。

    她背对着画面，不过很快画面随着风雪转到了正面，让审核编辑看清了她的面容。

    这个人，有着柔软雪白的皮肤，以及一头披肩的火红色秀发，以及无需妆扮也十分美丽的面孔，最为独特的，就是她那双宛如星辰般深邃的赤瞳。

    穆徽音站立于雪地，前身地面上插着一柄剑尖微微陷入地面的火红长剑，她双手自然按在剑柄上，注视着前方高耸的雪山。

    “卧槽，这谁。”

    只是瞬间，审核编辑就被穆徽音将军那超绝的气质和绝美的面容震慑住，他快速回忆起这是哪部电影，但还不等他反应过来，“轰”的一下，画面中的穆徽音身上爆发出气冲云霄的气焰，气焰直冲天际，顷刻间，天地变幻，整个雪山的冰雪竟然开始融化、蒸发起来，白雾席卷了天穹。

    “吼！”随之，便是雪山中无数凶兽震惊的抬着头，看着天穹剧变以及感受着热浪袭来的震惊表情，短短几秒中，露面的凶兽，涉及了超凡种族到霸主种族，下至集体抬头的雪狼群，上至于雪峰上目光一缩的冰河脊兽，数量达上万的凶兽身影皆出现于画面中，并且被忽然传出的热风逼退数步。

    如此壮观的场面，让审核编辑王大虎直接愣住，因为他自诩阅片无数，但是，但是，他发誓，如果有这样大场面的电影，他绝对是刷过的，看过的，不可能现在这样一脸懵逼。

    短短的十秒前戏，便让审核编辑投入了全部注意力，他没有快速审核，而是仔仔细细、认认真真看了起来。

    紧接着，画面继续一转。

    《失落的历史001：穆徽音传奇》大大的标题，重新出现在了视频中，随后，画面中开始出现了其他声音的旁白，不过干哑沉重模糊的声音，让人感觉这声音并不像人类发出的，事实上随之出现的身影，也都是一些凶兽异族。

    【隶属于时帝麾下单兵部队。】

    【好像是那个叫穆徽音的混血御兽师。】

    【这个女人，会是我们最大的威胁。】

    他们口中，一直在评价某个特殊的人物。

    他们刚刚说完，伴随无与伦比的爆炸，视频一开始的女将、他们口中的女人，在烟雾之中，席卷着漫天的橙色火焰，乘骑一尊冰霜巨龙，手持火焰长剑落于敌营。

    随之，便是场景宏大，爆燃的战斗画面，交叉着一闪一闪的画面，无数字幕也跟着浮现。

    【身具两种血脉的神秘女将。】

    【古国最早被给予封号的御兽师。】

    【一己之力，镇压图腾。】

    【灭杀霸主三十九，覆灭君王无数。】

    短短一分钟的视频，塞入了很多内容，其中战斗画面占据了核心，能让人清晰体会到穆徽音的强大，根本没有依靠任何宠兽，所有宠兽甚至只是坐骑，一人，一剑，便斩杀霸主无数，火红的剑光，遮盖了天空和大地。

    视频中，穆徽音本人和她手持那把名为红雀，可以传出凤鸣的长剑，就是绝对的主角。

    【从今天起，你就是东煌王朝的冰龙大将军。】

    威严的声音传出。

    然而，画面中表现的，却是女子在许多人都熟悉的英灵祭坛留下力量之种，随后逐渐离去的背影。

    【这里并不适合我。】

    【一道雪山，不足以隔绝庞大的海洋帝国，王朝的边境就交给我吧，我的资料，记得抹去。】

    最终的声音落下，视频算是彻底结束。

    《失落的历史：穆徽音传奇》，敬请期待。

    几个大字，又一次出现，让审核编辑王大虎陷入了深深的沉思。

    “什么情况，什么情况……！”

    他暂停了工作，打开了网页，在网页上搜索起来了穆徽音几个大字，得到的，却是查无结果。

    他又使用视频查重软件，在资源库对比了一下这个视频，得到的结果也是，这是一个非常新的原创视频。

    见了鬼了……

    他瞪大眼睛，别告诉他，这是某个新人弄出来的玩意，你这确定不是投资上亿的大电影的宣传片？

    但是，这个名为时间旅行者的1级小号，连认证都没做的三无小号，根本不像哪个大公司的官方号，审核编辑一下子被整不会了。

    “失落的历史……我的资料，记得抹去……时帝麾下，大将军？卧槽，这视频到底什么意思。”

    ……

    冰原，平城。

    虫虫发布视频一个小时后，审核终于通过，虫虫兴奋无比的拿着手机跑去找时宇。

    “通过了？”

    虫虫用念力操控着手机给时宇看视频界面，正在冥想的时宇微微一怔。

    还挺快。

    不过视频刚刚过审，播放量才6个，评论更是没有。

    “这不行啊，视频做的不错，但酒香也怕巷子深。”

    时宇拿出手机，给陆学姐发了条讯息。

    时宇：【学姐，有火种账号吗，粉丝多吗，帮忙转发个视频！！昨天说的穆徽音传奇制作好了！】

    片刻后。

    陆青依：【……】

    陆学姐：【……你还真做了啊，有倒是有，不过粉丝不多，也没身份认证。】

    时宇：【啊，那算了，我给封校长打个电话。】

    陆学姐：【他老人家更没有这种东西吧……？】

    时宇：【问题不大，他能用古都大学官方号。】

    陆青依：？？？

    不一会儿，身处古都大学的封校长便“噗”了一声，他一边用刚下载好的视频软件刷着《穆徽音传奇》，一边跟时宇语音通话，无限的懵逼。

    “你的动作怎么这么快！！”昨天时宇刚和他说准备公布穆徽音将军的事迹，甚至要拍个以穆徽音将军为主角的纪录电影，怎么今天就拍出来了。

    “你这是请了哪个影视公司吗？怎么做到的！”

    封校长刷完视频，顿时震惊万分。

    “这不是有空想之蝶吗。”

    “唔——”手机那头，传来虫虫自豪的声音。

    “呃。”封校长愕然，卧槽，霸主种族的空想之蝶，是这么用的吗。

    “你这……”封校长长呼口气。

    对于时宇能折腾历史相关的事情，哪怕是以他这个老人家不熟悉的方式，封校长也还挺欣慰，至少比折腾饲育、甚至机械更更符合时宇的身份，但是，公布个历史真相，你搞的这么大场面，这么热血沸腾，这么夸张干嘛。

    而且预告像话吗，还玩断章？

    “你怎么不一口气弄完。”封校长问。

    “太费精力，据我的经验，连续剧更有热度，同时，预告片，也能激发观众的好奇心、探索欲望，到时候，就是全民考古了，这比把历史探索清晰，嚼碎了，一口气喂到人嘴里，不更有意义吗。”

    “封校长，时代变了，现在哪有那么年轻人在意历史啊，用这种电影预告的模式，激起的讨论度会更多，也能让更多人知道历史真相，就考古协会发的那种新闻，还没邹天王一个自拍流量高……您放心，我是专业的。”

    “穆徽音将军的事迹，我打算分10个视频公布！每次不长，主要是很多人太长不看。”

    封校长：“……”

    封校长沉吟，真的吗？

    你小子可别忽悠他老人家。

    “那行……我让古都大学这边……给你认证一下。”

    在封校长的点头下，古都大学的火种平台官方号，帮忙转发了这个视频。

    并且还留言：考古大发现！！大拇指，大拇指！

    关注古都大学官方号的，最多的就是古都大学的学生，一时间，古都大学学生，尤其是古都大学的考古系学生，也陆续刷到了这个视频。

    古都大学，考古系，大三宿舍。

    考古系学生郑英杰正无聊的刷着鬼畜视频，随后发现了古都大学的推送。

    “嗯？”郑英杰点了进去。

    一分钟后，他微微张大嘴巴。

    “卧槽，这啥。”

    “失落的历史？意思是遗失的历史呗？”

    “古大认证是真的了？”

    “时帝麾下冰龙大将军？混血的封号御兽师？真的假的？”

    “这个时间旅行者是谁。”

    他万分震惊下，快速把视频转发到了名为考古七英杰的小群中。

    “你们快看，学校官号转发这个视频是什么意思。”

    除了这里，古都大学大一的考古系、对战系新生，也有个别学生看到了这个视频。

    不同于那些不知道情况的，他们作为英灵遗迹的亲身经历者，本来就是知道穆徽音将军的部分情况的！

    只不过碍于当时的契约，无法把英灵遗迹发生的事情说出罢了。

    但此刻，见到学校推送的未知账号，以及未知账号发布的《穆徽音传奇》视频，他们纷纷涨红着脸，卧槽，消息封锁了快一年了，这个考古大发现，终于要公布了吗。

    “同时，也就是说，时宇契约了穆徽音将军英灵的消息，也不会藏太久了？”考古系、对战系的王翎、于澍、苗冬冬等时宇同期生，满脸都写着可恨，可恶，这一下，又能让时宇装到了。

    嗯？时间旅行者……尼玛，不会是时宇吧。

    一个制作精良的视频，火起来是非常迅速的。

    哪怕它是没有一点流量的纯新人制作，靠着路人的自来水，也能迅速发酵，何况时宇还让古都大学官方号给自己开了个加速器。

    短短一小时不到，这个视频的播放量就破万了，先在九大学府的考古系之间流传了起来。

    帝都大学，考古系，大二年级班级群。

    这个视频，被某个学生转发到了这里，学生们瞬间议论纷纷。

    【大家快看，时帝麾下冰龙大将军，没有被记载的封号御兽师，真的假的，感觉更像某个大电影的预告，但被古都大学转发认证了就离谱，所以说，是真的考古发现？】

    【考古协会要倒闭了吗，怎么考古发现开始在火种公布了。】

    【卧槽，这制作，电影票哪里买。】

    【冰龙大将军好美，穆徽音女神啊，我要当冰龙大将军的狗！踩我！】

    老师：【咳咳。】

    这位考古系的老师在某地黑着脸，什么跟什么啊，不过他也看起了视频，随后陷入了深深的震撼中，第一时间，他也以为是什么制作精良的大电影的宣传片，不过很快，比起视频质量，更吸引他的，是剧情中透露出来的信息。

    时帝麾下第一大将军？混血的封号御兽师？

    历史中，从未记载这么一个超级强者啊。

    但是，预告结尾的声音，却告诉了观众，是穆徽音主动要求隐去的历史。

    再加上，古都大学认证……

    总之如果是真的，绝对会是今年最大的考古发现，可为什么，以这种方式发布？

    “时帝麾下，第一大将军？”

    帝都大学，对战系的尹正凡，也在朋友圈中看到了该视频，不过他看完后，除了其他人都有的惊艳和震撼，还有一丝迷茫。

    他怎么感觉，穆徽音大将军手中拿着的红雀剑，和时宇契约的那个剑灵，除了大小不一样，其他方面，比如形态、颜色甚至声音，近乎一模一样呢。

    就好像是，时宇契约的那个剑灵，去演的穆徽音大将军的剑一样。

    ……

    “看嘛。”时宇一番操作后，看着视频热度上来的虫虫和赤瞳非常的兴奋。

    毕竟是它们努力了一天的成果，这可比训练累多了，尤其是虫虫，感觉拍个预告，都要比大战三天三夜更累了！

    现在视频短短几个小时，就冲到了月榜上，让虫虫和赤瞳怎么不惊喜。

    此时，视频下方的评论也多了起来了。

    【新人都是怪物吗？】

    【说吧，是哪个大佬的马甲！古都大学……莫非是陆青依博士？】

    【为什么是预告——没有穆徽音大将军看我要死了——】

    【票已投，快更新。】

    时宇呵呵一笑，说起来，他和赤瞳，好像还没在比较公开的赛事上进行过战斗。

    武斗大会算半个，只不过可惜刚刚开始就结束了，也不知道会不会有人发现穆徽音和赤瞳的关系。

    准确来说，已经有人发现了，和时宇比较熟，接触赤瞳比较多的白溪、林修竹等人，已经开始私发消息来确认。

    “咦，苏醒了吗。”

    忽然，正关注视频的时宇暂时移开目光。

    御兽空间中，素素气息突然开始节节攀升。

    时宇明白，它这是成功吞噬火海核心了！

    “来。”时宇的召唤下，

    很快，一只元气满满的水史莱姆出现在了时宇面前。

    “咛！”

    出现后，素素在桌子上，缓缓睁开水蓝色的眼睛。

    “咪！！！”赤瞳跟素素打起招呼，并吩咐虫虫快给素素也看看视频。

    “唔……（啊，没电了。）”

    时宇、素素：“……”

    “看什么看。”此时，时宇没空关注视频了，一脸惊喜的看着素素。

    “咛！”素素振奋。

    吞噬完了火海精灵核心后，它成功进化，成功掌握了新技能！

    新觉醒的技能，更是让它满意。

    而此时，看着精气神十足的素素，时宇也是非常爽！

    【名称】：变异水史莱姆

    【种族等级】：低等霸主

    【成长等级】：统领级

    这一次，素素吞噬了火海精灵核心后，种族等级终于突破到了霸主了。

    而它觉醒的技能，也让时宇直呼无敌。

    【技能】：神圣水环

    【介绍】：超阶水系技能，制造抗性水环，当受到影响自身生命形态的异常状态后，减轻异常状态效果，提升水系技能效果！

    “圆满了。”

    龙宫城要来的三个宝物，前两个都没能让素素觉醒超阶技能，达到霸主种族，要说遗憾，肯定是有。

    无论是霸主级的美人鱼的最后力量结晶，还是图腾级老龟制造的百万年守护龟壳，资源的品质肯定是不低，不比十一、虫虫、参宝宝它们的进化材料差多少，所以问题，只能出在了技能上。

    时宇想来，估计还是因为无限吞噬的熟练度等级太低，

    十一的是技进乎道的进化技，虫虫也是，参宝宝则是出神入化的高阶进化技，要论效果，肯定还是要比入门级的无限吞噬要强的，哪怕无限吞噬是超阶技能。

    但是，无限吞噬在吞噬了这么多营养果、时间果实、各种各样的高品质资源后，熟练度涨幅意外的快，配合绝对睡眠，很快就有了熟练级的效果，所以素素这一次吞噬火海精灵核心，一下子就获得了超阶技能，种族等级，也自然而然达到了霸主。

    神圣水环。

    这个技能，虽然看上去不怎么样，可能看去还没有虫虫的虚实幻影，参宝宝的时间果实这种高阶技能要厉害，更无法跟空想领域、时光印记这样的技能比，但是，这个技能，毫无疑问，是最适合素素的。

    有了神圣水环，今后无论是什么毒素，诅咒，污染，只要没超过神圣水环的承受强度，便能直接成为它的养分，来反过来增强自身的水系技能效果！

    净化也是水系技能，毒素越强，净化效果越好，这波血克敌人！

    而且作为超阶技能，哪怕是极热、极寒这种，有可能让素素的生命形态完全改变的恶劣环境，神圣水环也是生效的，并能提升素素的水系技能威力，和交错之剑性质类似。

    火海精灵核心立大功了，时宇顿时觉得这个资源选对了。

    有了这个技能，它接受赤瞳附体时，赤瞳不仅可以凭借素素的水系力量来提升交错之剑的效果，素素也能凭借赤瞳的阳炎之力来提升水系技能效果，双方互相卡BUG，能瞬间提升到自身可承受的力量上限，这波是无敌的超阶组合技。

    “素素，接下来，我要全力提升你的技能熟练度了，做好突破到君王级的准备了吗。”时宇已经迫不及待的提升素素的种族技能了，它种族技能一堆，拉满后，加上霸主意志，突破君王级轻轻松松，根本没必要卡级。

    到时候，和君王级赤瞳一合体，能量值破千万也不是没有可能，时宇直接霸主级之下无敌！

    “咪！”赤瞳惊喜。

    “唔呜呜呜？”虫虫在旁边一愣，素素之前才超凡级，这么快就要突破到君王级了吗，也就是说，它虫虫要成为队伍内，第四个突破君王级的了吗QAQ？

    明明它才是队伍内第一个霸主种族啊……

