    第026章 苦修   

    “叮！”

    

    “签到成功，获得‘真视守卫＊10’。”

    

    龙逍：“什么东西？”

    

    系统：“游戏道具”   

    龙逍看着系统奖励的‘真视守卫’苦逼一笑，“游戏道具，这东西有个什么作用啊？

    还一下子还奖励10个？”

    

    系统：“什么作用自己看物品属性。”

    

    龙逍：“在一定范围内侦测隐形单位，还可提供坐标传送。”

    

    不懂。

    

    完全看不懂。

    

    他不知道系统哪里弄来的游戏道具，这都是些什么游戏啊？

    

    这种游戏有人玩？

    

    玩游戏爽吗？

    

    这种游戏龙逍绝对不会多看一眼。

    

    收起系统。

    

    龙逍走出房间。

    

    无奇双手合十，“殿下，早饭准备好了。”

    

    龙逍点点头，随口问了句，“无奇，你平常不修炼的吗？”

    

    无奇道：“我晚上修炼。”

    

    龙逍道：“白天呢？”

    

    无奇：“打扫院子。”

    

    每一次龙逍出现都能看到无奇在打扫院子，这家伙根本不修炼一样，但是龙逍能从他身上感受到内劲的变化。

    

    可以说是一天一变。

    

    相比昨天，无奇身上的气息又发生巨大的变化。

    

    龙逍：“突破了？”

    

    无奇点点头，“释灵境了。”

    

    一个月不到突破二境！   

    这速度让那些所谓的天才简直没皮没脸。

    

    龙逍心中暗自震惊，道：“功法修炼的怎么样？”

    

    无奇没有任何隐瞒，道：“金刚伏魔功三段巅峰，降龙罗汉拳一段，这两套功法可以相互结合。”

    

    “三段巅峰？”

    龙逍喃喃一声，“真的？”

    

    无奇立即演示起来，内劲外放，浑厚的金刚伏魔力量释放出来，他的肉身发生变化。

    

    皮肤变成古铜色。

    

    全身上下如铜人一般。

    

    龙逍见状，“这是要化金刚啊。”

    

    无奇道：“嗯，突破四段我的内劲可以让身体变成金刚之体，肉身防御刀枪不入。”

    

    “变态。”

    龙逍骂骂咧咧一句，不想跟无奇说话了。

    

    金刚伏魔功是一套炼体功法。

    

    修炼到一定境界可以和金刚不败一样，全身化金，防御逆天。

    

    同时。

    

    金刚伏魔功又可以修炼内劲。

    

    短短一个来月的时间无奇能修炼到三段巅峰，他的苦修无法想象。

    

    无奇用命在修炼。

    

    龙逍赐给他武修的机会他死死的抓住，经历上次被抓差点害了龙逍的事情之后他更加的拼命。

    

    他绝对不允许自己再成累赘。

    

    现在他不知道龙逍要做什么，但是他清楚龙逍绝对不会在苦海寺一辈子。

    

    他要为龙逍离开之后做准备。

    

    唯一的准备就是变强。

    

    用过早饭，龙逍去了一趟方丈小院。

    

    鸣海看到龙逍眼中只有虔诚敬畏，在他心中龙逍就是真佛一般的存在。

    

    佛子身份让他虔诚。

    

    大乘佛法让他敬畏。

    

    龙逍看着鸣海，发现鸣海身上的气息也变了。

    

    变化巨大。

    

    他身上的佛光隐隐闪烁。

    

    这是佛修猛进啊。

    

    龙逍道：“看样子最近有所领悟啊。”

    

    鸣海立即道：“大乘佛法，至高佛法，每天都能有所感悟，佛性提升，这些都要感谢您。”

    

    龙逍道：“除了你以外，其他几名院首也是如此？”

    

    鸣海点点头道：“大乘佛法太强大了。”

    

    龙逍长长呼出一口气，心中暗道：“我怎么就没有发现它的强大之处呢？”

    

    也懒得计较这些。

    

    龙逍道：“我今天来是想让你关注一下皇城动向，还有靖国动向，再就是万妖山脉那边的战事。”

    

    “特别是万妖山脉的战事。”

    

    父皇率领破妖军在万妖山脉奋战数年，这一年来听说已经杀进山脉腹地了。

    

    他担心会出事。

    

    如果说这个世界上还有龙逍牵挂的人，那就是他父亲龙震。

    

    他是由父亲带大，认字读书，开启武修，每一次都是他父亲在教他，在他心中父亲最为重要。

    

    只是……   

    父亲对母亲的消失执念太深，这些年和万妖蛮族的战争不断，大多数是他发动的。

    

    他的毕生目标是消灭万妖国。

    

    这次杀入万妖山脉腹地也是他唯一的一次。

    

    鸣海立刻道：“好，我立刻去办。”

    

    他现在对龙逍惟命是从，不敢丝毫违逆。

    

    龙逍道：“另外我准备闭关一年，一年内除非用重大事情，不然不用打扰我。”

    

    鸣海道：“是。”

    

    龙逍问道：“有什么特别一点的地方吗？”

    

    鸣海问道：“您指的是？”

    

    龙逍道：“简单点说，天地精元稍微浓郁点的地方。”

    

    鸣海道：“天顶院，只是那里天寒地冻，环境恶劣，一般人难以承受的住，所以……”   

    龙逍道：“就天顶院。”

    

    只要天地精元浓郁一点，再恶劣的环境也无所谓。

    

    关键的是，龙蛋需要这种地方。

    

    几天下来龙蛋吸收到的天地精元越来越少，这是因为周围的天地精元太稀薄了。

    

    为蛋蛋（自己）修炼的更快一点，他必须找个好地方。

    

    鸣海不再多说，道：“是。”

    

    翌日。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’在天顶院签到成功，获得‘一日千里符箓’。”

    

    “一日，千里？”

    

    “有点小用，收了。”

    

    龙逍收起系统，冷风吹来，如同刀片一般割在脸上。

    

    身体一颤。

    

    随后，龙逍把蛋蛋拿出来，放在地上，道：“蛋蛋，开始你的表演。”

    

    蛋蛋开始吸收天地精元。

    

    一道道天地精元涌动，被蛋蛋吸收过来。

    

    的确。

    

    天地精元要比龙逍所在的小院浓郁数倍。

    

    蛋蛋在吸收的同时分流一半给龙逍，龙逍的身体也开始疯狂的吸收起来，喃喃一声，“苦修开始。”

    

    ……   

    皇城，皇觉寺。

    

    龙国第一寺。

    

    此刻。

    

    三千禁卫将寺庙围得水泄不通。

    

    大佛殿外。

    

    上百名年轻和尚跪在地上，他们中有武僧也有只修佛的沙弥。

    另外一侧方丈和几名长老也跪在地上瑟瑟发抖。

    

    董方冷光一扫，盯着方丈道：“佛子到底在不在这里？”

    

    方丈连连摇头。

    

    董方冷冷一笑，“你说不在就不在啊？”

    

    “在不在得杀了才知道！”

    

    “来人，杀！”

    

    “喝！”

    

    一声令下，禁卫军拔出长刀重重砍下。

    

    数十名皇觉寺和尚人头掉落，鲜血四溅。

    

    不到半个时辰，皇觉寺血流成河，无人生还。

    

    董方看了一眼遍地血尸，淡淡一声，“看样子佛子还真不在皇觉寺。”

    

    “走，下一家！”

    

    

    

