
        “没钱！”

    “用这个可以吗？”李少泽站在柜檯前，摊开手心，落下一串项链。

    他把项链放在案头上，压住账单的皮夹子。

    梅林面色不改的耸耸肩膀笑道：“不好意思，先生。”

    “如果您有古董需要兑现，我可以替您联繫拍卖行，不过金士曼店内不支援以物易物，请问您是刷卡还是付现金。”

    没钱？

    李sie的样子就不像穷人。

    现在摆明是在逗他玩。

    李少泽故作无奈的挑挑眉头，打算把项链重新收起来时，背后却传来一道清朗的声音：“梅林，这位先生的单我买了，请先生把项链给我。”

    “好的，先生。”

    梅林拿起钢笔，一笔划掉账单。李少泽转过身来，当即便看见一位******的男人，穿着复古西装，拿着一把雨伞，身边还带着一个街头风格的小伙子，此时正站在服装店的门口朝他喊话。

    “多谢你先生。”

    李少泽面带微笑的走上前去，慢慢的把项链放在对方手心。

    两人锐利的目光一触即收，好似非常普通，小伙子左看右看，最后有些拘束的垂下目光。

    其中，小伙子身上也有一条这样的项链，而且他才刚刚通过项链联繫上“王牌特工”，被人从局子里捞出来。不过他并不清楚，眼下究竟发生了什么。

    李少泽在等对方收起项链后，他才笑着打趣道：“看来这条项链还值点钱，请问怎么称呼？”

    “加拉哈德。”

    西装男伸出手来，两人有力相握后分开。

    这是一个圆桌骑士的代号。

    李少泽谈不上学识渊博，但是还对欧洲历史上大名鼎鼎的“圆桌骑士”耳熟能详，一听这名字，就知道背后的意义。以此推类，估计金士曼的裁缝们都是使用圆桌骑士的称号命名。

    不出意外的话，大佬应该叫作“亚瑟”？

    这还真被他猜准了！

    就是不知道死在港岛的那位特工，又是哪一位圆桌骑士？

    “你好，李少泽。”

    李少泽心里想完之后，面带微笑的报上了自己的名字。

    “你好，很荣幸认识你。”加拉哈德点点头，双手拄着雨伞，面无表情的看向前方，一点都不想继续跟他搭话。

    看得出来，对方只是想拿回项链而已。

    这时柜檯后的梅林主动上前，撕下一张收据递给李少泽道：“先生，请您明天在酒店房间内等待衣服送达。”

    “多谢，我先走了。”

    刚刚李sir写下了一个地址，现在他接过收据，对摺两下，揣进兜里。

    旋即，越过两人，推开木门，沿着裁缝街的接道离开。

    最后到达路口处，伸手拦下一辆的士，打车回到酒店休息。

    金士曼裁缝店是个危险的地方，也是那个间谍机构的据点。指不定就有多少稀奇古怪的装备藏在里面，兜完一圈没必要久留，引来麻烦就回不了国了。反正白嫖了一件衣服，既然佔到便宜了，那就赶快遛咯。

    至于那串项链？确定好背后的间谍组织，再记下售后电话，那么它也仅仅是一条破铁链而已。用来换十五万英镑的衣服，简直就是血赚。

    这时裁缝店内，加拉哈德把项链收进衣袋里，长歎口气口：“这是兰斯洛特的遗物。”

    “刚刚那个人导致兰斯洛特死亡的人，名字叫作李少泽。”

    “最危险名单上面的港岛地区人物。”

    梅林站在一旁笑道：“我是王牌特工的情报官，我当然知道。”

    “只不过保持谨慎，学会伪装，是情报官的基本技能。”

    “先生，您可真是一位优秀的情报官。”

    加拉哈德绅士的笑笑，用手拍拍身旁小伙子的肩膀，带着他一起推开右边的一扇木门，走进一个装修典雅的更衣室内。

    梅林则是看着他的背景摇头歎道：“您可是一位出手大方的王牌特工。”

    “假如你不报销的话。”

    ……

    更衣室内。

    两个人正对着镜面。

    一位是气度超凡的绅士，还有一位则是样貌窘迫的少年。

    他们就像来自两个世界的人，一个站在世界的高层，一个活在世界的底层。

    加拉哈德用手按着窘迫少年的肩膀，双目望着镜子里问道：“艾格西，你看到了什么？”

    “一个满脸懵逼的人，他想知道李少泽是谁，兰斯洛特是谁，还有王牌特工又是谁。”

    “他现在怀疑自己是个傻子。”

    艾格西看着自己脸上的青春痘，一边说话，一边想要动手挤一挤......不过被他强行忍住了。

    加拉哈德面色沉稳，满脸庄重的应道：“我看见了一个充满潜力的年轻人。”

    “他流淌着英雄的血脉，有着一颗忠心，愿意用一生做好事。”

    “不知道他有没有看过《颠倒乾坤》。”

    “no。”

    “他没看过。”

    加拉哈德扯了扯嘴角，表情不变的讲道：“好吧。”

    “虽然你出生在没有金汤匙的路上，但是你完全可以换一条路走，只要你准备好迎接蜕变跟学习，你就能够蜕变。”

    “喔，我懂，就像《窈窕淑女》那样。”艾格西似懂非懂，拿出了一部舞台剧来比喻现在。

    加拉哈德点点头表示肯定：“yes，就像《窈窕淑女》那样，不过你是男的，你将走上社会的上层，蜕变成一位英雄。”

    “我将给你一次成为王牌特工的机会。”

    艾格西挑挑眉头，看向镜子里的加拉哈德讲道：“蜕变成一个裁缝？”

    “是王牌特工！”加拉哈德纠正一句，上前一步，伸出手掌按在镜面上。

    滋滋，镜面闪过一道红光。更衣室经过指纹确认后，变成一座无声的电梯，缓缓朝向地面下降。

    艾格西略袋吃惊的看着四周，一个个神秘的地下空间在他眼前展现。加拉哈德拿着雨伞，捏着领带，语气沉稳的向他介绍“王牌特工”的历史。

    “王牌特工的裁缝们从1849年起就一直在为各国皇室制作衣物，直到1919年，他们中许多人在一战中失去了继承人。”

    “大笔的财产无人继承，达官贵人们又想要极力的维持和平生活，我们的创立者意识到，他们的财富和权利拥有更好的用途。”

    “一个新的事业就此诞生。”

    “一个独立的国际情报机构，拥有最高级别自主权，不受任何国家的官僚机制监督，只遵守女王谕令。”

    “西装是现代绅士的盔甲，王牌特工是新时代的骑士！”

    “哐。”电梯到达最底层，加拉哈德带着艾格西走向里面的宿舍，一边走一边继续解释：“我们王牌特工有一个‘最危险名单’，上面罗列了世界上各个地区最危险的人物，每一个地区只有一位。”

    “刚刚那位李少泽先生就是港岛地区的最危险人物，兰斯洛特的死和他有关。你接下来就要跟其他候选人一起，竞争王牌特工内兰斯洛特的席位。”

    “艾格西，祝你成功。”

    加拉哈德最后止步在宿舍门口。

    艾格西则在经历过初期的迷茫后，眼神深处绽放出希望的光芒。

    ……

    当晚。

    李少泽在酒店餐厅里举办晚宴，带着英港两方的警官们吃吃喝喝，愣是把紧张的谈判之旅，变成了轻鬆的度假休闲。

    第二天，早上。

    他在酒店餐厅吃完早餐，便收到前台的电话，回到酒店房间里，从一位西装革履的店员手中，接过来自金士曼裁缝店的衣物。

    还真别说，李sir超级害怕在接衣物的时候，西装革履的店员突然掏出手qiāng，给他上演一场酒店qiāng击案。

    幸好，那群裁缝非常有分寸。

    没有乱搞么蛾子。

    店员在把衣袋交给他后，很快便转身离开酒店。

    李少泽再次检查过衣袋，确定没有其他危险后，他才穿上新衣服，站在镜子前系好领带。

    嗯……

    黑色的西装，从细节处透露高贵。

    衣服非常合身，技艺确实不俗。

    用简简单单的一个字足够了，那就是“帅！”

    李sir换好衣服后，他便退房离开酒店，乘车前往首都警察厅。

    等到他到达的时候，史密斯总警司已经把犯人提出办公室，只见他手脚都用铁铐铐着，蓬头垢面的样貌十分凄惨。

    李少泽侧目看了一眼后，没有想要再多看一眼的想法，跟史密斯总警司打玩招呼就带着罪犯跟国际刑警一起下楼。

    紧接着，犯人被关进警车。

    伦敦警察厅派出五辆车护送他们的车队。

    车队顺利抵达机场，使用绿色通道完成登机后，双方才算正式完成交割。

    随后，伦敦警察离场。飞机上只剩下李少泽、张警司在内的十二名港岛警察。外加一名罪犯“李问”。

    三十分钟后，飞机在机场起飞。

    张警司坐在李少泽身旁，两人都坐第一排的位置。

    lǐ wén bīn则被五名警员控制住，坐在后面的位置。剩下五名警员坐在几处应急门前，不给罪犯开门跳机的机会。

    张警司发现李问表现的非常安静，不免有些惊疑的和李少泽讲道：“李sir，李问这家伙从被抓之后就跟疯子一样，吵吵囔囔的，精神状况有些不正常。”

    “怎么今天这么安静？是不是被人喂药了？”

    李少泽白他一样，喝着咖啡应道：“喂药？”

    “我坐在这里他敢废话一句，我直接让伙计开门丢他下去！”

    “……”

    张警司无声的讪笑两下，突然调转话题，看向李少泽的衣物道：“李sir，你的西装很帅，哪家做的？我也想做一件。”

    李少泽长歎一口气，真的不想带货王。

    难道长的帅就一定要带货吗？

    李少泽一口把咖啡喝完，语气不咸不淡的讲道：“伦敦。”

    “你买的话......一件十五万英镑！我买免费。”

    张警司拿着杂志的小手一抖，压抑着惊讶道：“什么？十五万英镑！”

    “什么裁缝这么贵！”

    世界上会做衣服的裁缝很多，会杀人的裁缝可没几个。金士曼裁缝店的衣物，还真值十五万英镑，的价格！
  