    第十六章

    “许无舟，你说什么？”谢广平怒道。

    “我没说什么啊，只是佩服你的母亲。连你谢家祖传的不孕不育都能治好，神医啊。”许无舟赞道。

    “秦兄，这就是你的家教。”谢涛也被激怒，站起来对着秦立怒道。

    秦立皱眉，没有想过许无舟居然敢来，更没想到他居然敢如此辱骂谢涛。

    成事不足败事有余！

    他准备喝斥几句许无舟，给谢涛台阶下保住许无舟。可却见许无舟踏步向着石台上走去。

    “不想和你们浪费时间，谢家派谁上来，早点完成赌约，我还有事。”许无舟看着谢广平道。

    场中一片安静，都愣愣的看着许无舟，即使在台上打斗的武者，这时候也都停下来。

    “这废物干什么？他还真上台啊！”

    “哈哈哈，不怕人一巴掌扇死他吗？”

    “这蠢货，不会又盲目自信了吧。”

    “这废物还真上台，还妄想取得名字，当我们不存在吗？”

    “一条蛆，以各种方式恶心人啊！”

    “……”

    下面在安静后，哄笑一片，看傻子一样看许无舟。这个人啥玩意，在场谁不知道？他居然真敢上台。

    秦倾眸站在那，望着台上的那个少年，她秀眉微挑，他想干什么？惹得祸还不够多吗？

    秦立也铁青着脸，都什么时候了，他还来闹事，许大哥怎么生出这样一个人。

    “怎么？没人上来吗？”

    满堂的嘲笑声许无舟没听到似的，目光看向谢广平。

    谢广平哈哈大笑道：“我当然会成全你，谢平成，你上去。”

    谢平成经过他身边时，谢广平低声道：“有机会，废掉他。”

    谢平成点点头，走上了台：“请吧！”

    看着谢平成要出手，许无舟喊道：“等等！”

    “哈哈哈！还以为这小子真有勇气了，还是不敢啊。”

    “和往年一样啊，上台就认怂。”

    “废物就是废物啊。你们难道还对他抱有期望不成？”

    “是我们错了。”

    “……”

    在许无舟喊等等的时候，场中哄堂大笑。

    谢广平这时候对秦立说道：“既然他认输，那秦世伯还是兑现赌约吧。”

    “都说了拿钱去治你家传的不孕不育病不要这么猴急。”许无舟对谢广平道，“我只是对我们的赌约有些疑惑。”

    “什么疑惑？”谢广平巴不得许无舟真有血性，要不然连废掉他的机会都没有。

    “当初我们定下赌约，我取不了名次，就把许家产业给你。但是没有说，我取得名次，你给我什么。”许无舟说道。

    “你要什么？”谢广平道。

    许  无舟说道：“自然要公平，我赢了。你谢家产业给我。”

    谢广平嗤笑道：“你一个败家子也敢和我谢家比产业。你要是不满意这个赌约，你可以不比，不比我就赢了。”

    许无舟一怔，心想谢广平这么不按常理出牌的嘛。自己是一个废物啊，我这样一说你应该答应下来才对啊。你这样聪明，很没有意思啊。

    “要不然给你的赌约打个折，一半家产怎么样？”许无舟说道。

    谢广平说道：“你要不想比就下来。”

    “一万两，这样总公平吧。”许无舟对谢广平道。

    秦云杰都忍不住脸红了，这家伙在干嘛？在决斗场上谈生意吗？他不嫌丢人吗？

    “额外在赌约上加一千两。”谢广平觉得他在以这样恶心的方式找借口逃避一战，不想认赌约，所以决定加点银两让大家明白他的伎俩。

    谢广平原本以为许无舟会继续找借口，说太少了然后发脾气说不赌了下台。

    可没有想到的是，许无舟居然说道：“也行吧，一千两就一千两吧，聊胜于无。”

    所有人都没有想到许无舟真的答应，谢平成一愣之后，随即大喜。他嘿然一笑，突然用脚狠狠的向着脚下的青石踩下去。

    一脚而下，脚下的青石瞬间化作齑粉，出现一个巨大的脚印深洞。

    一脚，碎石成粉！

    “嘿嘿，小子，不要吓得尿裤子。”谢平成向着许无舟站立的脚下狠狠的轰了一拳。

    青石地面，瞬间龟裂，如同蜘蛛网一样蔓延到许无舟脚下。

    谢平成阴冷的笑了一声：“怕不怕？”

    众人都看得出来，谢平成这是故意在吓许无舟。他们目光看向许无舟，都想要见到他颤颤巍巍的模样。

    后天一重的爆发力，碎石裂地，还不让许无舟惊慌失措？

    可许无舟站在那，任由地面龟裂到他脚下，纹丝不动。

    谢平成见没有起到恐吓许无舟的效果，微微皱眉，这一次再次出了一拳，这一拳直接向着许无舟轰了过去。

    拳势浩荡，力量砸出去，空气都被砸向两旁，带出劲风惊人，这一拳比起刚刚砸在青石上的还要强上一分，打出了音爆的声音。

    “许无舟！”秦立脸色大变，想要冲下去救许无舟，却被谢广平拦住道，“小辈的争斗，我们出手不好吧。

    谢广平速度很快，转眼就至。秦立色变，这一拳打在许无舟身上，不死也要废掉。

    “快避开啊！”秦立看着站在那里的许无舟，急声大喊。

    其他人见许无舟不动，都大笑道：“这小子是被吓傻了吧。”

    他们之前见许无舟面无表情，还以为他不怕呢。

    携带着狂暴力量的拳头眼看就要落在许无舟身上，所有人都觉得要看到血花迸溅的场面。  而就在众人的期待这种结果中，只见许无舟同样举拳，毫无花俏，简单粗暴的迎战上去。

    “碰！”

    一拳对轰在一起，并没有出现血花迸溅的场面。而是场中的两人，势均力敌的退后数步。

    许无舟站在那，感受着手臂传来的力量，心想真弱，还以为多强，碎石裂地吓唬谁呢，自己一拳都能打碎你。不过为了能多坑别人一次，就和你打个势均力敌好了。

    来一次，不能白来啊，得多赚点银子。

    可即使他隐藏实力，场中无数人眼睛还是瞪的巨大，有些人甚至在努力的揉着眼睛，确信是不是看错了。

    秦云杰望着前方，然后用着手指戳了戳身边的秦倾眸道：“姐，你帮我看看我的眼睛，是不是花眼了。”

    秦倾眸此时的震撼，何曾更小。她同样无法理解，这是记忆中的那个人能展现的实力。

    而在六大世家的林家，一具曲线起伏的娇躯徒然的站起来，目光死死的盯着场中。

    “后天一重！他怎么可能后天一重！”

    很多人都喃喃自语，都觉得口干舌燥。后天一重，以许无舟的年纪，在临安府绝对算的上佼佼者。这样的实力，和许无舟以往的表现和名声相比，所有人都无法难以接受。

    这样一条蛆虫也能成为佼佼者？

    “好！好！好！”秦立激动的满脸涨红，连喊了三个好字。我就知道，许大哥的儿子怎么是一个废物。

    哈哈哈！

    这小子居然一直隐藏着实力，一直忍辱负重就是为了今天一举成名吗？

    这倒是好手段，他这带来的震撼，比起别人成为先天境还要更大。

    谢广平阴沉着脸，他同样想不到许无舟有这样的实力。

    他以前都是装的？怎么可能！谢广平打死也不信，一个人能装的那么像。

    可是，不装的话，实力又怎么解释？

    “谢平成，干趴下他。”谢广平心中期待，废了他，许无舟就算真的隐藏实力，那又怎么样，马上又要变成废人。

    场中，谢平成和许无舟旗鼓相当。两人不断的出手，后天一重的力量不断的对轰在一起。

    两股力量，都展现出九牛之力，不断的爆发，众人听到了一阵阵音爆的声音。

    在他们脚下，不断的踩动间，青石地面在不断的龟裂。

    两人迅猛的在台上交锋，身影跃动不断，一次连着一次，或拳或腿，或砸或扫，招招碎石。

    气血境的子弟看着这一幕，都吞了吞唾沫，只觉得口干舌燥。

    后天一重的实力，比起气血境强太多了。

    同时，场中旗鼓相当的两人，也让众人都攥紧了心。

    各家子弟没有一个愿意许无舟赢的，谁都不愿意见到废物逆袭，他们都期待谢平成胜。

    ……

