    其实昨天已经做好了挨骂的准备。

    因为每个人都有自己的道德观念，阅读理解。涉及道德选择的部分，是一定会产生争议的。

    一边会有共情方鹤翎的读者，会觉得姜望是不是太傲慢。（大概类似于……你没杀过人吗，你装什么逼？）

    一边会有厌恶方鹤翎的读者，会质疑姜望为什么最后又给机会一起杀张临川。（大概类似于……洗得白吗？）

    这种质疑是一定会出现的。

    我尽我所能，薅光了头发，想要把握一种平衡，但两边都是奔流，怎么可能完全不沾水？

    所以我几度删改，并不确定该不该写。（有这个时间都能给自己放一天假了。我已经不记得上次休息是什么时候……）

    之所以还是这么写，做这种可能费力不讨好的工作。只是因为到了此时此刻，王长吉方鹤翎姜望必然要交汇，必然有一定的思想碰撞。

    写故事终是写人。

    相较于一笔带过、含糊其辞，谁也不得罪，我认为直接剖开来问人问己，是更负责的写作态度。

    也是我心中所想到的最好的呈现。

    我把我认为的“最好”，奉献给你们。

    也必须要承认，它首先满足的是我自己对故事的追求。

    感谢大家对我的包容。

    感谢一直以来支持我的读者，让我可以稍微任性一些，写自己想写的故事，说自己想说的话。

    同时我想说的是，既然我在写之前已经想到了会有争议，我还决定这么写，那么争议就是我应该面对的事情。

    我只希望质疑的读者不要直接骂作者或骂这本书，毕竟作品有没有用心，是读得出来的。毕竟方鹤翎也只是这个世界里，太多角色中的一个。

    大家可以质疑，质疑是应该的。

    只要不人身攻击，质疑无罪。

    我希望喜欢这一章的读者，也千万不要过激回应。

    大家有自己的理解，有自己的想法，发生碰撞是很正常的事情。

    我们吃个豆腐脑，都要分咸甜，遑论其它？

    保持自己的克制，在恰当的范围里表达自己的看法，这是一种体面。

    之所以不在本章说讲这些，而是专门开一个单章。

    是因为这种讨论可能会蔓延到很多平台。

    起点书评区的我看到了，也能做适当的规束，但别的地方看不到。

    只能在这里一并说一声。

    非常，非常不希望赤心的读者因此争吵，乃至于互相谩骂。

    辩论是有趣的。

    谩骂是掉份的。

    我常常会阅读本章说，欣赏万千读者不同想法的碰撞。

    也时常会因为人身攻击而皱眉。

    相聚是缘分，来去是选择，万请体面。

    因为还要写更新，这篇随笔写得潦草，可能有疏漏见歧之处，还请大家包容。

    希望大家接收到我的“希望”。

    还是那句话——

    “阅读是一件快乐的事情，不要让自己不快乐。”

    ——情何以甚，写于24日，上午。

