    不过是趴在桌子上睡了一晚，居然就感冒了呀！

    夏天感冒，这滋味让爵士也是醉了！

    码完这一章就去买药，不会耽误22点的更新！

    ......

    那些悍不畏死的僧兵冲上来了！

    他们顶着霰弹和排枪的打击，冲上来了！

    秦大学刚被轮转到第一排，就听到了喊声。

    “手雷……”

    听到这个声音之后，秦大学毫不犹豫的蹲下。

    那些僧兵眼瞅着就要冲上前来，可对手却突然下蹲了。

    这是什么意思？

    难道是要用长枪手？

    长枪手的作用不小，可他们却不知道，聚宝山卫的刺刀有多厉害！

    “杀光他们！”

    和尚擦去脸上的血，狰狞着喊道。

    “杀光他们！”

    管你是站着还是蹲着，只要近了身，那就是佛爷的天下！

    “杀！”

    就在此时，一片黑点从明军的阵中飞了出来，看目标就是这些僧兵。

    还冒烟？什么东西？！

    黑点开始落下，僧兵们纷纷举起长刀准备格挡。

    “轰轰轰轰轰……”

    和尚呆呆的站在原地，看着前方的僧兵都笼罩在硝烟之中。

    秋风劲吹，硝烟随即散去，露出了那尸横遍野的惨像。

    “轰轰轰轰轰！”

    三十六门火炮再次喷吐出无数的铁渣钢珠，呈扇面横扫过去。

    刚才还厚实的阵列，此时前五排几乎看不到完好的人。

    “救救我……”

    一个被铁渣打穿大腿根部的倭军躺在地上嚎叫着，拖着这条腿艰难的往后爬。

    ……

    方醒也在看着这一幕，他看到申耀涨红着脸在呼喊着，那些炮手清洗炮膛，装填弹药……

    “点火……”

    “轰轰轰轰轰！”

    炮击的声音自动被方醒过滤了，他看到那些僧兵被一层层的削去，就像是剥洋葱。

    方醒目光凝滞，看着辛老七等人拼命的吹响哨子，尖利的声音划破长空，带来了复仇的铅弹。

    他看到了那些僧兵惊骇欲绝的向后退缩，他看到了左右两翼的倭军被一轮霰弹打的转身就跑。

    时机到了呀！

    这个民族在唐朝时是华夏的好学生，华夏热情的邀请它再次前来。

    然后，它果然来了！

    前宋时带着女人来了，来借种！

    明朝时也来了，来烧杀抢掠！

    以后他们还会再来，他们将带来战火和杀戮！

    他们将以蹂躏华夏为最大的乐趣！

    他们将以杀戮华夏百姓为趣事！

    他们将以奴役华夏为目标……

    这么一个学生啊！

    方醒摇摇头，拔出唐刀，朗声道：

    “汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾。”

    方醒的声音越来越大，让朱瞻基不禁热血沸腾。

    “天道好还，中国有必伸之理；人心效顺，匹夫无不报之仇。”

    方醒猛的在马背上站起来，挥刀喊道：“弟兄们，今日就让我们……横扫千军！”

    秦大学正屏息等待命令，听到这个喊声后，他不禁振臂高呼道：“横扫千军！横扫千军！”

    “横扫千军！横扫千军！”

    方醒长刀往前一指，嘶吼道：“前进！”

    “前进！前进！前进！”

    欢呼般的呼喊声中，秦大学第一个向前冲锋。

    “前进！前进！前进！”

    第一次，这是聚宝山卫的第一次高速冲锋，让辛老七心中一惊，可随即他就为之一喜。

    哪怕是高速前进，可阵列却依然维持着大致的整齐。

    而朱雀卫就不行了，不过是跟着跑出一段路，整个队形就开始有些脱节。

    “特么的！都白练了！”

    ……

    “完了！完了呀！”

    足利义持在高台上呆若木鸡，看着那些被刺刀追着奔逃的僧兵，心中冰凉。

    兵败如山倒啊！

    这就是强横一时的僧兵？

    卧槽尼玛！

    你们在国内是何等的俾睨，可在这里，以多打少，却被明军给击溃了。

    哪怕你们撑住也好啊！

    不过现在还能挽救战局！

    足利义持厉喝道：“去，挡住那些明军！”

    近卫！

    足利义持最后的保命手段，也是他震慑不臣的最大依仗！

    人数不多，可无不是以一当十之辈！

    这批人上去，足利义持有信心能打出一个反突击来，一举把明军压下去！

    ……

    城门大开，张辅挥舞着长刀喊道：“大明万胜！”

    “大明万胜！”

    三万骑兵，一直在隐藏着的三万骑兵，此刻就像是出闸的猛虎，跟着张辅冲出了汉城。

    刚派出自己近卫的足利义持不用看，只需感受着那马蹄引发的震动，就知道，今日已经无可挽回！

    “大明万胜！”

    秦大学追上一个僧兵，按照训练时教的部位，刺刀斜刺，从僧兵的后腰刺入。出来时顺手一搅，三棱刀刃把里面搅成了一团糟。

    “大明万胜！”

    王贺满面潮红的打马跟在方醒的身后，看到方醒手持朴刀一路劈砍，他绝望的发现自己的长剑一点儿都不实用。

    正紧追着方醒，只见他轻轻挥刀，然后一个球状的东西就径直撞了过来。

    “哎呀！”

    王贺被人头砸了个正着，他呸了几口，也顾不上擦去血迹，就盯上了一个年纪大的僧兵。

    这僧兵穿着华丽，要不是那个光头，王贺还以为他是某个大名。

    “哪里跑！站住！”

    王贺兴奋的追上去，挥剑劈砍。

    可和尚却听到了声音，激灵的一缩脖，就躲过了这一剑，随即被王贺的马撞飞，被王贺下马用长剑刺死。

    “咱家也杀敌了！”

    王贺兴奋的大喊着，却不知道自己干掉的那这人就是此行僧兵的头领，在倭国可以和足利义持坐而论政的‘高僧’。

    ……

    三万骑兵后发先至，直接从两翼击溃了倭军。

    倭军裹挟着僧兵，恍如一个超大人堆，朝着足利义持所在的高台滚滚而来。

    “主公大人，请离开这里！”

    身为幕府的掌控者，就算是要逃跑，可也只能委婉的说。

    这就像是以后的战争中一样：转进！战略性转进！

    现在的足利义持只想着转进！

    他再也不顾矜持和威严，直接从高台上往下跳。

    “噗！”

    足利义持从未觉有这般狼狈过，他在跳下去时脚下一滑，虽然没扑街，可却来了个屁墩。

    “主公大人！”

    几个近卫上前把他扶起来，可足利义持却奋力挣开，喝道：“赶紧走，咱们去收拢溃兵！！”

    什么收拢溃兵！

    最早的溃兵已经跑过了高台，可足利义持却没有招呼一声，更没有挥刀砍两颗脑袋来震慑。

    尼玛！这个时候几万人的溃兵，谁敢拦？

    足利义持在近卫的护持下上马，然后也不回头看一眼，就这么打马而逃。