    只见一个白发老人，双眸炯炯有神，大步走了进来。

    一霎间，在场所有人，包括臣风在内，全部起身。

    “统领！”

    众人齐声喊道。

    首座老人微微点头，示意坐下。

    他旋即看向臣风道：“黑松江流域，就交给我来吧，华夏危难之际我身为统领，岂有躲在后面的道理？”

    立国之前，扛旗的能上，立国之后同样可以！

    臣风目光庄重，朝着老人敬了个礼：“那统领，黑松江流域的安危，就全交给您了！”

    这次毁灭级飓风引起的持续强降雨，最可能引发灾害的就是这两条江沿岸流域。

    黑松江流域有首座老人负责。

    而那条自华夏雪原起始，横跨西南、荆楚、江南地区的天堑江，则由臣风亲自来指挥。

    “刘卫朝！”

    “到！”

    “接下来最高组的工作暂时由你负责，不管发生什么，我只要你清楚一点，那就是最高组必须确保这个国家正常运转，长城计划正常运行！

    “明白吗？！”

    臣风郑重无比，紧盯着他大声问道。

    “明白！”

    内务长刘卫朝神色肃穆，回应道。

    “安丰年！我命你随时准备开启全国地下巨仓，确保粮食能够供应到救灾前线！”

    “是！”

    “王乾坤，你与邓啸配合，务必在三天之内让钢铁长城的工期给我运转起来！”

    “明白！”

    一道又一道命令，臣风果断干脆下达。

    全国各地，上千万国家工作人员，在这一刻，全都动了起来！

    这个东方大国机器，从基层的手工业，到重工业，运输业，最后连接到军部以及国家最高行动组，全部开始运转！

    “诸位，保重！”

    ......

    今天，是七月二十五号。

    暴雨已经持续将近半个月。

    天堑江流域的水位早已突破警戒线，洪峰正在不断蓄力，洪水的咆哮声令人振聋发聩。

    天堑江抗洪总指挥部。

    这是一个临时搭建起来的帐篷，离江岸不到五百米，随时都处于危险当中。

    大雨倾盆！

    这几天臣风带领着现场水利研究院专家和众多高校的教授们，几乎日夜不眠，组织着应急方案的部署。

    “整个天堑江告危的流域，境内总共有十座大坝，如果要保全流域内所有城市，怎样才能办到？”

    臣风目光紧盯着面前的一众顶尖水利专家教授，询问道。

    听到他的问话，这些专家教授们顿时眉头紧皱，讨论了起来。

    片刻后，才有一位德高望重的专家摇了摇头：

    “臣组长，恕我直言，如果是换做二十多年前那场洪水，我们还有自信说这十座大坝绝对能够扛住洪峰！但是......

    “这次的洪水，实在太大了啊，要想守住十座大坝，保全流域内所有城市，难如登天！”

    说罢，这名专家还叹了口气。

    他是水利领域的精英，在看到水位水流数据，还有这堪称恐怖的持续降雨量后，他甚至觉得这场洪水根本不可能抵挡得了。

    这已经不是人力能够抵挡得住的！

    臣风目光冷冷地看了他一样：“我要知道的是，怎样才能守住堤坝，挡下洪峰。”

    这名专家顿时眉头一挑，对这个年轻人的态度有些恼怒，他并非国家工作人员，因此对‘最高组组长’这个称呼的了解，并不足。

    “额...这位臣组长，我想我刚刚已经说了，这是不可能的事情。”专家声音也变得不耐烦起来。

    听完他的回答，臣风点了点头。

    “你叫什么名字？”

    见臣风问自己名字，这名专家有些不屑道：“江大水利学国家一级教授，罗茂才！”

    “好，你可以收拾东西从这离开了。”臣风冰冷道。

    听到这话，罗茂才脸上高傲的表情顿时凝滞，愣了一下。

    “我...我没听错吧，你刚刚让我什么？”

    他难以置信的看着臣风。

    眼前这个年轻人，竟然敢让他这位一级教授从这里滚出去？

