    什么情况？谁在说话？

    罗斯执政官很懵，现场记者们很懵，全球网民们同样很懵。

    在全世界一片懵逼中，这一瞬，整个罗斯区无数电子系统被入侵。

    下一瞬。

    数不尽的电子荧幕上，同时出现了一张黑暗卡牌。

    她，雍容华贵；

    她，手持利剑。

    她的名字叫——黑暗女皇！

    “嘶！”

    现场所有记者，当场倒吸一口冷气。

    整个罗斯，高达三亿数量的民众，集体倒吸冷气。

    来了，她来了！

    神秘而又恐怖，威震整个世界的黑暗女皇，第二次降临了。

    女皇殿下不出则已，一出就惊天动地。

    全罗斯网络瞬间被劫持。

    上帝啊！

    这能力太可怕了，太恐怖了！

    ……

    全球政客为之变色。

    全球资本家为之骇然。

    看着突如其来的“黑暗女皇”，罗斯执政官脸色铁青，愤怒大吼：“黑桃Q，你竟敢杀害我区合法公民——洛克先生。罗斯百万军队，必将你碎尸万段！”

    “呵呵！”

    女皇笑了，悦耳的电子女音，从现场无数手机与平板电脑中响起。

    下一瞬。

    笑声消逝，取而代之的是：无尽的威严与冷冽。

    “罗斯算什么东西？罗斯军队又算什么东西？你以为本人会害怕？”

    轰！

    此话一出，震撼全球。

    天啦，黑暗女皇竟敢骂“罗斯是个什么东西”？那可是当今星球上的唯一霸主啊！

    女皇殿下真是太厉害了！

    太牛逼了！

    各区民众看热闹不嫌事大，瞬间就被女皇的霸气言语圈了粉。

    此时，面对黑暗女皇的辱骂，罗斯执政官却忽然笑了。

    他面对媒体的镜头，大声说道：

    “黑桃Q，既然你说不怕罗斯，那你敢不敢现身一见？”

    “呵呵，别跟我玩激将法，本人不吃这套。有本事，你们罗斯军队先找到我再说。”

    罗斯执政官：“你……”

    “行了，别废话了。本人并不怕罗斯，也不怕你们的百万军队。本人此次出现，只是为了表明一件事：洛克并不是我所杀，别特么宣战宣错了对象！”

    “再见！”

    音落，黑暗卡牌消失不见，所有网络系统重新恢复正常。

    然而，没人开口说话。

    罗斯区一片寂静。

    整个世界也一片寂静。

    各区政客们懵了。

    全球资本家、科学家，乃至数十亿普通民众，也全都懵逼了。

    什么？！

    洛克先生，不是黑暗女皇暗杀的？

    卧槽，这，这……

    这消息实在是太惊人了，太震撼了。

    ……

    发言台。

    罗斯执政官目瞪口呆，脸上一片迷茫。

    我刚刚听见了什么？

    黑暗女皇竟然否认了罗斯的“指控”？

    卧槽，这是怎么回事？

    就在这时，现场忽然响起一声愤怒的大吼：

    “执政官阁下，请你解释一下！”

    巨大的问话声，让所有人从懵逼状态中回过神来。

    大伙纷纷顺着声音来源方向，望了过去。

    原来是福克斯电视台的记者“科林”先生，他正拿着一个高音话筒，向本区执政官发出质问。

    “阁下，请向媒体以及三亿罗斯公民们，详细解释一下：黑暗女皇殿下为什么会否认‘暗杀’指控？执政府是在骗我们吗？你们这些政客是在把公民与军队当猴耍吗？”

    “NO，NO，NO！”

    听到这种质疑，罗斯执政官连忙摇头否认：“执政府没有欺骗大家，黑暗女皇确实杀了洛克先生。可能她是害怕罗斯军队的报复，所以才出来否认。”

    呸！

    此话一出，全场一片呸声。

    无数记者在吐口水，无数民众也在吐口水。

    因为：

    没人相信这种解释啊。

    “执政官阁下，黑暗女皇威震世界。这样的人物，有必要撒谎吗？”科林再次大声问道。

    此话引起全场附和。

    是的。

    女皇殿下主宰全球网络，威震整个世界。

    这种大人物，怎么可能撒谎？

    女皇殿下说没杀，就一定没杀。

    “我们相信黑暗女皇！”

    “对，我们宁愿相信女皇，也不相信政客！”

    “政客去死吧！”

    现场许多记者与民众们，纷纷高喊起来。

    先前的一幕，把大家吓坏了。

    在此之前，普通人还以为所谓的宣战，就是军队去别的区域打仗。

    战争距离普通人很遥远。

    然而……

    在女皇降临的那一刻，罗斯区的公民们才深深地明白：什么叫黑暗女皇？什么叫网络主宰？

    一瞬之间。

    所有手机与平板电脑，通通无法使用。

    这对于适应了信息时代的现代公民来说，简直比坐牢还恐怖。

    不行，不能打仗！

    我要用手机，我要用电脑，我要上网，我要看网络小姐姐跳舞……

    “执政官阁下，请向我们解释！”

    科林先生仿佛化身成为正义使者，再次大声逼问。

    “我，我……”

    罗斯执政官变得有些吞吞吐吐，自己又不是调查人员，怎么解释？

    解释个锤子啊！

    额，对了，调查人员呢？

    罗斯执政官赶紧回头，看向不远处的内情局与外情局局长。

    感受到执政官的注目，两人硬着头皮跑了上来。

    “这位记者先生，我是内情局局长——詹姆斯。昨晚的案子是内情局和外情局一起调查的，洛克先生确实被人暗杀在了卧室中。据庄园人员以及小洛克先生的供诉，当晚庄园网络被短暂中断过，时间是一分钟！”

    詹姆斯局长将“证据”大声说了出来。

    然而……

    “网络中断一分钟，这算个屁的证据啊！詹姆斯先生，请问：你亲眼看见黑暗女皇杀人了吗？”科林大声质疑道。

    “额……没有！”

    “既然没有，为什么就认定黑暗女皇是凶手？”

    詹姆斯局长：“……”

    “詹姆斯先生，我再问你：洛克先生是怎么死的？”

    詹姆斯局长：“是被枪杀的，我们在尸体中发现了一颗金属子弹。”

    “枪杀？子弹？哈哈！”

    这一刻，科林笑了，大声说道：“众所周知，黑暗女皇主宰网络，她可以瞬间入侵全球电子系统。她要杀人需要用枪吗？枪械什么时候成了电子系统？或者说我们罗斯区的科学家，已经发明了【人工智能手枪】，然后被女皇给操控了？”

    噗嗤！

    此话一出，全场笑了。

    通过媒体的直播，全球也笑了。

    “哈哈！”

    “这逻辑我服！”

    “罗斯区牛逼啊，竟然发明了【人工智能手枪】。然后黑暗女皇入侵手枪的电子系统，再操纵手枪把洛克先生给枪杀了！”

    “666！”

    “佩服，万般佩服！”

    “罗斯牛逼，罗斯宇宙第一！”

    ……

    全球一片欢乐。

    （求票票，求收藏，求支持。重要的事说三遍，拜托大家了，么么小伙伴。）

