    “好好好，我们不说了，我们绝对不会再讨论了。总经理，您今天怎么有时间过来，是那批物资到了吗？”

    某男B慌忙的点头说道。

    钱宁脸上故作不悦的说道。

    “你小子干什么，我才刚告诉你一点消息，你转眼就说出去了啊。”

    他们两个人听到这话之后更加震惊了起来。

    “我今天就是过来看看，毕竟前面的兄弟们还在拼命，我们这边也要干点事，上次跟你说的那批货到了，你去跟我接应一下，东南亚那边马上就要用上了。”

    看着他们两人震惊的模样，钱宁心中相当的得意。

    等到钱宁走了之后，那两个人也依旧还是一副没回过神来的样子，过了许久这才说道。

    “总经理，钱宁总经理怎么会知道这么多事。”

    某男A小声的问道。

    “好像总经理也是组织的重要人物，听说是那个幕后老大手下最英勇的人，所以才留在华夏干最艰难的事，为组织提供支持。”

    某男B同样也小声回答。

    “最艰难的事不应该是前线作战，怎么变成后勤工作了，还有，总经理这个样子，实在是跟英雄不太搭边啊。”

    某男A满脸冒汗的说道。

    “你管他呢，反正总经理跟哈扎尔那边的那位老大是一伙的，总经理说了，咱们这家公司就是直接为了那个组织服务，要是那边不行了的话，咱们也得全部打包滚蛋。”

    某男B哼了一声说道。

    “看来东南亚那边的情况还真是有够麻烦的，居然跟咱们的人还有关系……”

    某男A也不敢再继续讨论下去了。

    此时在伦敦西街一栋老式大楼的办公室里面，詹姆士正接听着钱宁打来的个电话，他刚刚所说的那批物资正是哈扎尔部落需要的战略支持，这批物资将会由钱宁利用团队秘密送往班达，不过这些都是后话了。

    虽然说詹姆士对于钱宁这位公子哥并不是特别的感冒，不过钱宁的资历比他晚，好歹也是在江东的时候就已经加入了叶圣凌的麾下，更何况钱宁这个富二代确实是家大业大，给组织的贡献也不小，詹姆士应付完了一番之后，这才挂断了电话。

    他此时忙碌的很，詹姆士手底下的各大媒体已经在亚洲完成了舆论宣传，在美洲方面因为有卢比奥的大力宣扬，基本上没有什么问题，现在唯一只剩下一个主战场，那就是欧洲这边了。

    “总裁，我们刚刚收购的电视台创收达到了他们去年的三倍之多，大部分都是东南亚那边的相关节目收入。”

    一个穿着职业装的女子对詹姆士说道。

    “当然，我们有最前线的独家新闻，几乎可以说是整个欧洲唯一的通道了，我们不看我们还能看谁。”

    詹姆士点了点头说道。

    “昨天香江新闻局给我发来简报，说是目前新闻局里累计了五千多封信，除了少部分声援的信件之外，其他的大多数都是询问如何加入哈扎尔队伍，我们应当如何回复。”

    那个女子又问道。

    “有没有留下联系方式。”

    詹姆士眼睛一亮，问道。

    “基本上都有，我看过其中一些，有许多都是来自于湾湾和棒子国，而且看样子还很年轻，大多数还只是高中生而已。”

    那个女子又说道。

    “那好，你把这些信件全部发给吉姆，他会来处理的。”

    詹姆士暗暗点了点头，没想到在他们的舆论声势之下，居然还有意外收获，虽然远离东南亚前线，但詹姆士还是很有为叶圣凌分忧的意识，这些人如果想加入的话，他断然不会拒绝。

    经过几轮征战下来，此时整个班达的局势已经变得很清晰了，车尉率领部下的突击团重创了皮蒂，一局就直接攻入了城里，这里是他们的陆军物资转移中心，里面自然就是有满满当当的战略物资。

    掠夺一空之后，车尉也奉命立马就从皮蒂撤出，临走时还将皮蒂的所有防御攻势炸毁，皮蒂一直以来都是印国极为重视的军事重地，只是因为前线吃紧才稍有放松，没想到居然被叶圣凌趁着这么个机会偷袭成功，还将这个军事重地炸了个稀巴烂。

    皮蒂还在烈火之中燃烧的时候，车尉就已经奉命继续往南而去，这一次他的目标是重新再折回巴沙进攻。

    印当局立马就派重军回援，不过他那万人部队居然在半路上被卫文夫耍了个计谋全部围剿在了一处深山中。

    整个战斗时长仅仅维持了半天而已，在半天时间剿灭一个大军，虽然仅仅只是短短的一句话，但也可想而知当时的情景有多么的壮烈。

    自从情报处传来敌军的队伍正在朝着班达而来的时候，叶圣凌当然没有选择在这里防御，而是直接留下少许人管理当地城市后，随后就将全部人马都有卫文夫调动指挥。

    叶圣凌登陆之后大雨就一直下个没完没了，印国这边因为荒地比较多的原因，所以到处都是树木丛生，有些地方还地形极差，但这也是没有办法的事。

    可因为后方的重要物资转移中心皮蒂被毁，所以这支队伍的后勤物资一时之间也难以跟上，尤其又是在这种恶劣的天气之下，他们的行进更是极为困难。

    敌军方面的将领深知这一场仗必须要速战速决，在后方后勤出现问题的情况之下若是一直拖延下去的话，背靠着班达大城市的哈扎尔队伍反而能够愈战愈勇。

    所以为了体现出兵贵神速的战斗意识，印当局陆军第三指挥部将领在点图上找出了一条极为重要的道路，在这条纵深的山谷里面往前挺进，能够比原定计划早个一天的时间到达班达的边界。

    但这样的行军路线当然是有风险的，他们重装出行，若是真的开战了的话，最理想的战场当然是在平原上，而不是这样的山谷之中。在山谷里，他们根本就难以发挥出大兵团的优势，反而这样的地方经常成为以少胜多的主要场景。

