    “可是……”

    听到这话的矮胖男还欲张口说些什么，高瘦男却直接打断了他：

    “别特么可是了，要不是你非惦记着那几个破果子，事情也不至于变成现在这样。”

    被高瘦男这么一怼，矮胖男也不知道该说什么好了，憋了好半天后，最后只能长叹一口气道：

    “先离开了这秘境先，至于接下来的事情……走一步算一步吧。”

    果然电视剧里那种主角一被绑架，绑匪马上化身自爆卡车把一切内幕都抖露出来的情节都是骗人的……

    一旁偷听了半天却始终一头雾水的陆离在心中无力的吐槽着。

    他还以为可以偷听到什么关于这两人身份的信息呢，却没想到听了好半天除了一个什么八字还没一撇的计划以外，什么有用的信息都没得到。

    这边陆离正吐槽的时候，胖瘦二人组走上来解开了捆缚着陆离等人双脚的绳子，转而用这些绳子一个接一个的将陆离他们连成了一串。

    拽着绳子前端的高瘦男扭头看向第一位的林雨彤，神情狰狞的威胁道：

    “都给我起来，告诉你们，老老实实配合我们还能有命活着，要是敢动什么歪脑筋……别怪我们不客气！”

    被高瘦男这么一威胁，林雨彤的腿肚子都在发颤，要不是有郭非凡在后面撑着，此时怕是已经软倒在地上了。

    郭非凡身后的李嘉龙见此情形有心出头，陆离却赶忙拦住他。

    他很清楚，卷卷耳此时估计已经带着林川的精灵来救援他们了，他们现在根本没必要横生枝节，只需要尽可能配合这两人，让这两人麻痹大意就已经足够了。

    “赶紧走，黑鲁加，你在后面盯着他们，谁敢有小动作，你就给我狠狠的咬！”

    “嘎呜！”

    面对矮胖男的叮嘱，黑鲁加气势十足的给与了回应，一双眼睛更是不住的在陆离等人身上上下打量，那危险的目光看的人不寒而栗。

    …………

    另一边，大约两百米外的灌木丛中，火恐龙紧盯着远处的动静，大概是要尽力控制尾巴上的火苗的缘故，整只精灵都表现的异常躁动。

    “吼呜——”

    注意到胖瘦二人组有带着陆离等人离开秘境的打算，火恐龙的身躯不自觉的绷紧，如果让那两人把自家训练家带来的学生带走的话，那自己的训练家肯定要有大麻烦了。

    “咪噜……”

    注意到火恐龙的小动作，卷卷耳赶忙拦在了火恐龙的身前，试图劝说火恐龙冷静下来。

    对方有四只精灵，只凭他们两个不仅没办法救下陆离他们，还有可能让林川后续的行动都变得困难重重。

    “吼呜……”

    很可惜，面临卷卷耳的劝阻，火恐龙只是瞥了眼卷卷耳，脸上的轻蔑之色溢于言表。

    你个连自己的训练家都照顾不好的小不点，也好意思来阻止我？

    “咪！”

    卷卷耳看到火恐龙那不屑的眼神顿时为之气结，如果换成其他情况下面对火恐龙这样的鄙视，它肯定就懒得搭理火恐龙了，但现在事关自己的训练家……

    “咪……咪噜咪……”

    （对方的精灵分别是瓦斯弹，黑鲁加，饭匙蛇和摩鲁蛾，如果要上的话，那就先由我去吸引敌人的注意，你再从暗中进攻摩鲁蛾好了）

    眼看着火恐龙自己上去蛮干的决心已经是十头牛都拉不回来了，卷卷耳纵使心中再怎么不爽也只能退而求此次的选择尽可能的帮助火恐龙了。

    如果它和火恐龙能换掉对方的一两只精灵的话，那火恐龙的训练家接下来要面临的压力也能小上一些。

    “吼呜……”

    面对卷卷耳提出的计划，火恐龙既没表示赞成也没表示反对，只是绕过卷卷耳极速接近了胖瘦二人组所在的位置。

    看着闷头往前冲的火恐龙，毫无办法卷卷耳只能三两下跃上树梢，同样用自己最快的速度冲向胖瘦二人组。

    眼看着双方的距离越来越近，再往前火恐龙尾巴上的火焰势必会暴露在敌人的视线中，卷卷耳一咬牙，全力在树梢上踩踏一下后身上骤然亮起了刺目的白光。

    凭借着高速下坠和电光一闪提供的爆发性移速加成，卷卷耳几乎是眨眼间就出现在了陆离等人面前娇小的身躯越过一众精灵直奔人群中的高瘦男而去。

    被捆缚着双手的陆离对卷卷耳再熟悉不过了，尽管此时的卷卷耳整个身躯都被白光所笼罩，但他还是第一时间认出了卷卷耳。

    这是怎么回事？怎么只有卷卷耳孤零零的发起进攻，难道说林川和他的精灵还没有赶到么？

    尽管心中已是心急如焚，但因为行动能力完全受限的缘故，陆离也只能眼看着事态的发生。

    如果卷卷耳的身上不曾亮起那刺目的白光的话，这突施冷箭的电光一闪很有可能命中高瘦男。

    但是很可惜，卷卷耳身上逸散的白光过早暴露了它的进攻意图。

    眼见一团白光直奔自己而言，有着充分野外战斗经验的高瘦男第一时间躲到了自己的饭匙蛇身后。

    嘭！

    卷卷耳娇小的身躯狠狠撞在饭匙蛇的身上，虽说将饭匙蛇撞了一个趔趄，但它自己在落地后，也同样难以维持身形。

    “摩鲁蛾，虫咬！”

    “瓦斯弹，陀螺球！”

    面对卷卷耳的突然袭击，高瘦男和矮胖男在短暂的惊讶过后十分果断的迅速下达了反击指令。

    受到命令摩鲁蛾和瓦斯弹呈两面包夹之势朝卷卷耳袭来，眼看着两只精灵的进攻就要落在卷卷耳的身上的关键时刻，一颗硕大的火球突然的飞出，精准的砸在意图袭击卷卷耳的摩鲁蛾身上。

    正是林川的火恐龙趁着所有人的注意力都被卷卷耳的电光一闪吸引的短暂时间冲入了战场，打出了一发关键性的烈焰溅射！

    轰！

    足有篮球大小的火球命中摩鲁蛾以后骤然炸裂，令摩鲁蛾发出惨叫的同时也稍微阻碍了一下瓦斯弹的陀螺球。

    趁着瓦斯弹被略微阻止的片刻时间，卷卷耳就地一个懒驴打滚，总算是有惊无险的躲过了瓦斯大的陀螺球……

