
　　叮！

　　刀影交错。

　　李牧之前在一边观战，对于麒麟族的刀术，已经有所了解。

　　灭空刀的确是当世一等一的刀道刀术。

　　但也并不比斩原天刀强。

　　秦空域之所以败阵，在于凌彦君最后的极道之招中，借助了黑潮的力量，将原本的麒麟鳞变成了黑妖莲花瓣鳞。

　　胜之不武。

　　李牧若是全力爆发，有把握在三刀之内，击败凌彦君。

　　但他压制住了心中的杀意，以自己的刀道迎敌，维持五五之数。

　　凌彦君越打，心中越惊。

　　本以为破了斩原天刀之后，灭空刀就是当世第一。

　　没想到凭空冒出来一个家伙，刀道也是如此惊人。

　　刀法看似凌乱，实则自成体系，证明对抗，竟是丝毫不比自己的灭空刀逊色，完全无法将其压制。

　　怎么会这样？

　　凌彦君心中的执念，被激发。

　　他好不容易，证明了自己，却被别人又要打下去？

　　这怎么行？

　　“杀，我今日必败你。”

　　凌彦君发狠，手中墨黑双刀，攻势越发凌厉。

　　时间又在延续。

　　果然，片刻之后，无尽的黑潮深处，那个古魔低语一般的声音，再度出现：“够了，你已经耽误了太多时间，你……”

　　话音未落。

　　李牧手中，紫金长刀绽放出璀璨夺目的神芒。

　　强大的力量，瞬间击飞了凌彦君。

　　他人刀合一，一百二十柄飞刀随行，瞬间化作一抹不可逼视的流光，竟是直接剖开了无尽的黑潮，犹如射日之箭一般，朝着黑潮深处斩去。

　　目标，正是那古魔之音传来的方向。

　　这，才是李牧的目标。

　　从一开始，他就没有真的要对付凌彦君。

　　凌彦君不过是一个卒子而已。

　　杀了他，对于南天门哨镇的局势，并无多大裨益。

　　那个隐藏在暗处，操控着一切的古魔，才是真正的罪魁。

　　这一刀，当真是李牧精气神凝结，也是他自从与秦空域一战后所有领悟凝结的一刀。

　　璀璨刀光，驱散黑潮。

　　隐约中，黑色雾气深处，一个高冠长袍，犹如帝王一般的身影，若隐若现。

　　刀光直指此人。

　　“呵呵……”

　　淡淡带着嘲讽的笑意响起。

　　那身影只是长袖一挥一甩。

　　一股沛然之力涌动。

　　天地虚空，在这一瞬间，似是粉碎。

　　这是真正的伟力。

　　李牧连人带刀，顿时与天地一起粉碎。

　　血雾弥漫。

　　那帝王身影发出轻笑。

　　然而下一瞬间，虚空倒转。

　　血雾重新汇集成为李牧的身形，一刀已经斩至帝王身影额前。

　　时间逆转。

　　“嗯？”

　　那帝王身影语气中带着难以掩饰的惊讶。

　　紫金长刀斩在他额头，破开一道血线。

　　伤及皮肤。

　　但却再也难以斩下。

　　一种李牧未曾见过的力量，在这人的体内勃发，紫金长刀可斩仙帝，却无法再斩入他体内一丝一毫。

　　“你是什么人？”

　　帝王身影震怒。

　　抬头。

　　纵然只有不到半米的距离，但李牧却看不清楚此人的面目。

　　一层大道氤氲，缭绕在其面目。

　　唯有盛怒的眸光，破开氤氲可见，罩住李牧全身。

　　李牧再催功体。

　　帝王身影冷笑道：“命外之人？你不属于这个时代……给我死吧。”

　　他一拳轰出。M.23sk.com

　　李牧只觉得眼前景象流转，三千大道之力，仿佛一下子轰击在了自己的身上。

　　眼前景象，顿时扭曲了起来。

　　前所未有的死亡危机，笼罩全身。

　　他的身形，被轰的不断倒飞出去，无法稳住身形。

　　视线之中的一切，都在疯狂地闪烁。

　　他看到了，凌彦君率领黑色魔影冲入了南天门大殿。

　　看到用血肉之躯死死扼住殿门口的天庭兵将，一个个被夺走了生机。

　　看到一层大殿中的老幼，疯一样地冲向黑色魔影，然后被一个斩杀，切碎……

　　看到同样的惨状，发生在第二层。

　　又看到秦空域、秦灵儿等十位巨灵血脉仙将，被那帝王身影亲自出手，活生生地钉死在第三曾的墙壁上，看到秦可真和秦可玄等小孩子，亦被残杀在还未完全死去的秦空域等人面前……

　　南天门牌匾，被摘取，砸碎

　　南天门大殿沦陷。

　　看到哨镇被摧毁，一座座建筑倒塌在尘埃中……

　　视线之中的景象，逐渐模糊了起来。

　　李牧的身形，依旧在疯狂地后退，无法遏制……

　　他看到黑潮汹涌漫天，席卷而去。

　　视线中的一切诡异而又扭曲，仿佛是在看电视剧一样，目光所及，甚至像是快进一样，看到了天阁关沦陷，巨灵血脉一族疯狂厮杀，而大将军秦瀚也选择了和自己的儿子秦空域一样，死守不退，最终被那帝王身影斩杀，巨灵军全军覆没……

　　身形的倒退，越来越快，越来越快……

　　一幕幕的惨状，不断地在面前出现。

　　李牧甚至看到了远处，天庭的中央，无尽的大道氤氲之中，一尊尊的建筑不断地倒塌……

　　四道流光，破开黑潮，飞射向不同的方位。

　　一直到，这一方天地，都被黑潮所淹没。

　　他看到，那帝王身影，在无尽的黑暗之中，猛地回头，朝着自己看来，双眸凌厉之光，仿佛可以照穿万古一般，朝着自己看了过来。

　　一抹嫣红，在其额间。

　　那是刀痕。

　　“我们会再见面的。”

　　充满了对于生命蔑视和冰冷的声音，穿过万千距离，到了李牧的耳中。

　　下一瞬间——

　　轰！

　　李牧的后背，狠狠地撞在了某建筑上。

　　他张口喷出一道血箭。

　　同时，弥漫周身的死亡之气，逐渐消散。

　　李牧落地，转身回看。

　　看到了一座灰败中死寂的三层建筑大殿。

　　“原来是这样吗？”

　　李牧心中微微惊讶之后，露出了一副理所当然的样子。

　　这三层大殿，正是南天门大殿。

　　是他最初遇到的那个，已经被摧毁了无数时代，布满了枯骨和尸体的，现实之中真正存在这的南天门大殿。

　　他刚才直接撞入了大殿的三层。

　　他看到了，钉在墙壁上的那十具尸骨。

　　看到了地面上破碎的南天门牌匾，看到了死去的幼儿尸体碎骨……

　　一种前所未有的悲凉和愤怒，一下子就席卷了李牧的全身心。

　　自己之前看到的，接触的，与之互动的那些活生生的人，果然是早就死在了无数岁月之前吗？

　　这几日的经历，真的只是幻觉？

　　还是说时光的乱流之中，自己这个过客，机缘巧合之中，参与到了一场无数岁月前的时光？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1639、帝王身影免费阅读。https://xs.23sk.com 