
　　叶清月倒是十分殷勤，在叶老夫人跟前伺候，大多数时候也就出个嘴巴，想要在叶老夫人跟前刷点好感，在叶似锦跟前卖乖。

　　“祖母，您今日身体看着好些了，要不怎么说您是福星呢。”叶清月在旁边看着叶婷荣喂药。

　　叶老夫人没有搭理这句，反而朝着叶婷荣道，“荣儿，你在家中时日已久，也该回去了，你婆家那边还需要你呢。”

　　“没事，我已经同他们说过了，我婆婆说，您的身体重要一些，家里都有她呢。”叶婷荣道，“我已经让慧儿回去了。”

　　叶老夫人点点头，“你婆婆虽然这么说，可是你也不能真这么做，明日你就收拾收拾回家去吧。”

　　“母亲，我还想多陪您一会儿呢，您就要赶我走。”叶婷荣道。

　　“怎么会呢，女儿是娘的心头肉。”叶老夫人眼神慈爱，“我哪里舍得赶你走，只是你现在嫁出去了，总不能让别人说闲话是不是。”

　　“我知道了。”叶婷荣能理解母亲的心思，“等看您明日好些，我才放心出去。”

　　安氏将那千年老山参让人切成一片一片的，到时候好煲汤给叶老夫人喝。

　　“七妹，你这是打算去给母亲送什么呢？”安氏笑着朝她走过去。

　　叶似锦将柳桃端着的托盘上的锦盒打开，“这里面有几丸药，是我从瑶妃娘娘那里求来的，给母亲补身体的。”

　　“这药丸是？”

　　“延年益寿丹。”叶似锦将锦盒又关上，“母亲的病刚好，听说吃这个能补身体。”

　　“这可是太后当年才能享用的。”安氏的神情莫测，又恢复了和煦的笑容，“七妹对母亲真是上心，还特地从宫里求了这丹药来。”

　　“母亲年纪大了，又刚刚大病一场，我又怎么能放心呢。”叶似锦笑道，“大嫂也是要去母亲那里？”

　　“是啊，一同去吧。”

　　刚进屋里，就听见徐亚香抽抽搭搭的，安氏满脸的无奈，这个三娘总是哭个不停的。

　　叶似锦拿着帕子掩下嘴角的笑容，没想到国公爷还有这样的嗜好，喜欢看别人哭。

　　“好了好了。”叶老夫人深知徐亚香的性格，“我如今还没死呢，何必哭成这样。”

　　“大姐，您怎么能这么说自己呢。”徐亚香拿着帕子抹了抹红肿的眼睛，“我还不是担心您么，您福大命大，这几日我一直盼着您好起来呢。”

　　“在孩子跟前哭哭啼啼的像什么。”叶老夫人道，“梅芸快扶着你母亲先去洗漱洗漱吧。”

　　“是。”

　　安氏和叶似锦走了进来，“母亲。”

　　“你们来了啊。”叶老夫人靠在软枕上，才刚醒没一天，就见了一批又一批的人了，显得有些疲乏。

　　安氏道，“妹妹给您带了好东西来呢。”

　　“也不值什么，就是从瑶妃娘娘那里讨了点延年益寿丹孝敬母亲。”叶似锦笑道。

　　锦盒里面黄澄澄的六七颗延年益寿丹，叶婷荣心里一惊，这个丹药可是皇家御品，听说吃了之后百病全消，能延寿一年呢，宫里一共都没几颗，只有太后皇后才能享用，也很少赏赐出去，前五年，李丞相夫人了之后，被赏赐了一颗，可是将丹药供起来呢。

　　“这也太贵重了一些。”叶老夫人也知道延年益寿丹的分量，“咱们家哪里能享用的起。”

　　叶似锦道，“娘娘说了，不过就是用来补身体的丹药而已，母亲放心服用就是，只要母亲的身体能好，这些也不算什么。”

　　叶清月不知道这丹药的份量，看叶老夫人的重视程度，就知道这丹药不简单。

　　“七姑姑真是对祖母一片心呢，我们这些做小辈的都不能及。”叶清月道，“当初祖母生病了，七姑姑可是着急的很，夜不能寐，还请了明太医来。”

　　“你七姑姑是我的小女儿，也是我最疼爱的。”叶老夫人道，“这些日子锦儿辛苦了，不过这延年益寿丹，实在是用不起啊。”

　　“母亲说的哪里话，这些不过就是丹药，就是给人用的，何况母亲可是咱们大渊朝的一品诰命夫人，父亲又是国公，怎么会享用不起呢。”叶似锦笑道，“母亲就别推辞了，这是女儿的一片心，才为母亲求来的，母亲若是拒绝，岂不是拒绝了我一片心么。”

　　“你这个孩子呀。”叶老夫人露出笑容，母慈女孝。

　　叶似锦捧着锦盒，让人端来清水，让叶老夫人服下。

　　明太医和延年益寿丹一事更是让叶国公等知道内情的人知道皇上对叶似锦的重视程度，更是不敢轻怠叶似锦。

　　也让叶老国公庆幸当初接下了这一事儿，也盼着皇上能早日和叶似锦成亲，若是叶似锦真的能成为皇后，就凭着叶国公之女的身份，叶国公府也能得到好处。

　　外府的人还在猜测叶老夫人是不是不能活了，谁知道叶老夫人好了不说，还请来了明太医，还有宫里那么多的赏赐等等的好事儿，接二连三的，更多的议论就是指向叶似锦。

　　当初都知道纪兰珠和薛琪韵也回了宫，可是什么赏赐都没有，二人就这么平静的回来了，无人知晓，与现在叶似锦这样可是天差地别的。

　　叶似锦与安氏一同出去了，正巧安氏身边的贴身丫鬟来了，说是纪府送来的喜帖。

　　“喜帖？”安氏诧异，打开喜帖，里面竟然是纪兰珠成亲，请叶国公府前去参加，“纪兰珠要成亲了？”

　　“这么快？”叶似锦记得纪兰珠离开宫里也没多久，怎么就成亲了。

　　安氏将喜帖递给叶似锦，“我记得纪夫人那可是眼高于顶的，竟然肯将女儿嫁给赵提督做继室，前儿才听说她进宫，现在就出嫁，也不知道纪夫人是怎么了。”

　　叶似锦见喜帖上写的是纪兰珠和九门提督赵粤安成亲，“这赵粤安是个怎么样的人？”

　　“倒是没怎么听说过，只是知道他之前有个正妻，难产死了，丢下一个儿子，那赵提督三年未娶，没想到现在竟然跟纪兰珠成亲了。”安氏也有些诧异，“那纪夫人原本可就是说过，自己女儿的命数好，不过九门提督怎么说也是从一品，就是纪兰珠年纪轻轻的嫁过去是继室，还有个儿子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第290章 喜帖免费阅读。https://xs.23sk.com 