    “你可真是搞笑，欠你的？”

    “如果不是因为你姐姐，我们知道你是谁吗？”

    林鹏不屑道。

    “不行，我就是看上了，你们林家必须给我买。”

    杜邵红哪里管得了那么多，认为林家就是欠她的，必须要买。

    不过就在她跟林鹏吵吵的时候。

    却是感觉到有人将自己拉到了一旁。

    “你谁呀，有你什么事，滚开！”

    她直接甩头开骂。

    而一旁的林阳也不管他那么多，只是面无表情的撇了她一眼。

    随后将目光看向面前的林鹏。

    “这些年，她花了你们林家多少钱。”林阳问道。

    没办法，林阳实在是看不下去了。

    这才上来将杜邵红拉到一旁。

    “原来是林阳啊，不多，也就几千万吧。”

    “你问这个干什么。”

    在林家的时候林鹏也是见过林阳的，所以一眼就认了出来。

    “林阳？”听得这个名字，一旁杜邵红诧异道。

    林阳没有理会她，继续看着林鹏。

    “几千万，到底是几千万。”林阳再次问。

    “大概，有一两千万吧，只多不少，怎么，你想做什么？”

    林鹏想了想道。

    听得此话，林阳身后的苏羽柔顿时明白过来林阳的意思。

    随手从包里拿出一张卡交给林鹏。

    “这里面有五千万，她花你们林家多少钱，这些应该足够了。”

    苏羽柔说道。

    她明白，林阳之所以这么问。

    就是要把杜邵红花掉林家的钱全还上。

    不想跟林家有任何的瓜葛，也不会让别人说自己欠林家什么。

    林阳回头看她一眼，心中感到一丝暖意。

    如今他们二人是越来越默契了。

    只需要一句话，或者说一个眼神。

    就能让对方明白自己的意思。

    “哦？看样子，你是要给她还钱了。”

    林鹏眼睛一亮说道。

    不得不说，见到这些钱，他动心了。

    虽然他也是林家年轻一辈中的林家少爷。

    可实际上他身上并没有太多的零花钱。

    当然，这个所谓的没有太多，也只是相比较而已。

    相比普通人，他还是有不少钱的。

    每个月身上也有百八十万的零花。

    因此，五千万对他来说，也是个不小的数字。

    “好吧，既然这样，我就替林家收下这个钱了。”

    林鹏一副大义凛然的样子，将钱说了起来。

    “喂，你要不要脸，这是你们林家欠我的。”

    见此情况，一旁杜邵红再次吵吵起来。

    “闭嘴！”林阳带着怒气的声音呵斥道。

    杜邵红立马闭嘴，不敢再说什么。

    说着，林阳再次拿出一张卡，交给一旁的女销售员。

    “那台车我要了，放心刷，里面的钱足够。”

    说完，林阳将卡扔给销售员。

    随着刷卡机上付款成功的声音响起。

    在场众人都是瞪大了眼睛看向林阳。

    要知道，那台车可是足足七亿啊，而且还是亚洲唯一。

    就这么被买下来了？

    而且还是如此的随意，他们看到，在林阳掏钱的时候。

    连眉头都没眨一下。

    七亿，眉头都不眨一下就买了？

    这也太豪了点吧。

    “额，这位先生请问怎么称呼。”

    这时，一个中年人凑了过来。

    紧接着是第二个第三个。

    许多人都找着各种结果来到林阳面前搭话。

    开玩笑，能一下拿出七亿眼睛都不眨一下。

    谁都看得出这是个有钱的主，搞不好是什么到老板呢。

    就算不是什么到老板，所在的家族条件也是非常不错的。

    要是能跟这样的人搭上关系，那他们以后说不准还能有些合作什么的。

    现在林阳有些明白了。

    京城，是一个商业气息非常重的地方。

    在这种地方，商业是相当重要的。

    可以说，每一个人跟人之前的相处，都是奔着能不能有所利益获得而去的。

    “各位，这位先生你们或许真听说过。”

    “他就是曾经我们林家的棋子，林阳。”

    不等林阳说话，一旁的林鹏便讽刺的说道。

    “额，当初林海的儿子，林阳？”

    听得这个名字，人们都是一阵忽然。

    这些人的年纪都不小了，也是在京城打拼几十年的老人。

    当初林家的事情自然是听说过。

    “是啊，我林家的棋子，我也早就不是林家人了。”

    “所以各位，你们在我身上是得不到什么好处的。”

    此时车辆的手续也已经办完。

    说完，林阳转身就要带着苏羽柔离开。

    不过林阳刚转身，就有一人大步追了上来。

    “孩子，这时我的名片你拿着，以后有什么事的话可以给我打电话。”

    追上来的是一个看上去有五十多岁的男人。

    而且看向林阳的目光显得很是认真。

    林阳有些茫然，搞不懂他是什么意思。

    他也不多说什么，只是轻轻点头。

    随即便带着苏羽柔和杜邵红离开了4S店。

    在林阳的驾驶下，三人一路来到老宅。

    下车后，林阳依旧是一句话都不说，很是粗暴的将杜邵红拉了下来。

    “你慢点，你抓疼我了。”杜邵红在院子里挣脱林阳的手掌。

    “羽柔，把你的衣服给她一套。”

    林阳脸色严肃的看着一旁的苏羽柔说道。

    苏羽柔点点头，随即转身进了屋里。

    “你听着，不管你现在有什么。”

    “只要是从林家得到的，只要是用林家的钱卖到的。”

    “全部都还回去。”

    林阳严肃说道。

    “凭什么，那都是他们欠我的。”杜邵红不满的说。

    “放屁，那是他们欠我母亲的，跟你有什么关系。”

    林阳呵斥道。

    “你拿着我母亲的人情在林家换取满足你的虚荣心。”

    “你姐姐的命就那么不值钱吗。”

    听得林阳的话，杜邵红低下头不再说话。

    其实这些事情她心里也是知道的。

    但是没办法，之前他的生活过的非常不好。

    如今忽然能享受到大小姐一样的待遇。

    这种诱惑对她来说是非常大的。

    “你身上这些衣服也是林家人买的吧。”

    “脱下来，都还给林家，你跟羽柔的身材差不多。”

    “先穿羽柔的衣服吧。”

    林阳严肃道。

    杜邵红一脸为难，不过最后还是照做了。

    “以后你就住在这里吧。”

    说完，林阳转身进了房间。

