    “陆师傅，我跟沐姐没在一起呀…”诸葛均还在辩驳…

    当然，他们的确没在一起，曹沐哪里能看上傻乎乎的诸葛均呢？

    只是，两人每日待着的阁院相连，时不时的，诸葛均就会炒上一些丰盛的菜肴给曹沐送过去，他其实没有什么坏心思。

    之所以这么做是源于看到蔡昭姬与陆羽的姐弟情，诸葛均十分的心向往之。

    时不时的总是会想起自己的两个姐姐，也不知道，她们过的怎么样？

    而这种心里，自然而然让他把曹沐当成了姐姐。

    “唉…”

    陆羽很无语，还特喵的姐姐，陆羽压根就不相信，这世界上有纯粹的姐弟情？

    顿时，看着诸葛均，他有一种孩子长大了，不听话了，娶了媳妇忘了爹的感觉。

    这特喵的什么事儿嘛！

    此刻陆羽的心情就犹如曾的经曹操一般，当曹操听到丁夫人乱点鸳鸯谱时，心情的无语程度几乎与现在的陆羽一模一样。

    “这事儿我记住了…”陆羽随口敷衍一句，“快回去，早点儿睡吧，我听卫老讲，最近商铺中的油已经供不应求，明儿个，你油坊的任务还重着呢！”

    这…诸葛均低着头，想问却又不敢问。

    陆羽师傅这是答应他了么？

    抬起头，诸葛均还想说点儿什么，只是，陆羽已经走远了。

    …

    …

    兖州，濮阳城。

    城楼之上，一个高大魁梧、器宇不凡的武者与一个儒家男人正迎着凛然的夜风，交谈着什么。

    “先生，听说曹操回兖州了…这可比你预料的要快上许多。”

    这武人正是吕布，而他身旁的则是陈宫。

    “奉先，我属实没料到，徐州这么复杂的局势，他曹操如此迅速的就能解决，甚至…整个徐州四郡没有生出半点的叛逆。”

    陈宫双手按着城墙，连连感慨道。“而曹操厉害的地方还不止于此，那一步奏请天子，赐给刘备下邳太守，赐给关羽广陵太守，委实高明啊！”

    “先生？这…又如何讲？”吕布的智商自然是无法理解曹操的这一番骚操作。

    甚至，他还觉得曹操很傻，让朝廷赐给刘备下邳城太守，这不是养虎为患嘛？

    “奉先哪，只有能看懂曹操的这几部棋，才能意识到他的高明之处，若然连这高明之处都意识不到，那想要战胜他无异于痴人说梦！”陈宫没有解释，而是又是一番感慨。

    陈宫了解曹操，也了解吕布…

    吕布这辈子是不可能意识到曹操这几步棋走的有多高明的。

    “先生？那…曹操带回数万兵马，会不会即刻进攻濮阳城呢？”吕布接着问，这才是他最关心的问题。“听说，曹操此番加急赶回是为了他女儿曹沐的大婚？这…”

    “大婚，可笑，可笑！”

    陈宫一缕胡须，浅笑着说道：“咱们看到的是曹操想让咱们看到的，曹操是一代枭雄啊，怎么可能因为一个小女而星夜兼程的赶回…呵呵，依我看，他这是剑指咱们濮阳城呢，不过…”

    话讲到一半儿，陈宫卖了个关子。

    吕布有点着急。“先生，这话你别说一半儿呀！”

    “哈哈哈…”陈宫大笑，待得笑声落下，他才徐徐分析道。“不过…依我之见，曹操进攻咱们濮阳城，多半还是会在七月！”

    “如今时节，曹营的兵粮都集中在咱们濮阳城，其余诸郡不过是只能勉强维持罢了，七月丰收，兵粮充沛，对于他曹操而言时机也就来了…”

    讲到这儿，陈宫顿了一下。“留给咱们的时间不多了，必须趁着如今的安稳时节征募甲士、训练士卒，濮阳之于兖州虽然不大，可城高河深也没有那么容易被攻陷！”

    “何况，不是还有奉先你嘛，曹营诸将，哪有人是你的对手？”

    陈宫这话是想让吕布增加些许信心…

    天下局势瞬息万变，今日曹军势大，保不齐明日就是灭顶之灾呢？

    再说了，论智谋与武技的结合，陈宫自诩…他配上吕布不属于曹操麾下的任何文臣、武将的搭配！

    濮阳城一战，胜负之术还未可知呢！

    只是…

    陈宫的鸡血或许在以往能增加吕布的信心，可现在…吕布的脑海中总是不时的回忆起，昔日陈留城下的惨败。

    诚然，那一次惨败…有他中了十面埋伏的缘故。

    可，曹营中杀出的那魁梧壮汉更是让他忌惮的存在！

    那千斤臂力，那精湛的双戟…与他吕布大战几十回合不分胜负，甚至到最后…竟还能打出玉石俱焚的招式，不容小觑呀！

    听说曹营内称呼他什么“古之恶来”的…这是一战打出了声名啊！

    呼…

    吕布轻呼口气，不过，这段时间，吕布也不是没有进境。

    典韦的打法在他的脑海中过了无数遍，上次有些突然，吕布多少有些措手不及。

    可实际上…吕布已经琢磨出一套克制的打法。

    双戟虽强弱点在短，战场上一寸长一寸强，一寸短一寸险，他吕布完全可以仗着方天画戟的长度拉开空间与他对垒，没必要与上次一般近战搏击！

    再加上在马术上、武技、甚至是弓箭上，吕布均胜过他，扬长避短，下次与他对垒…吕布自诩还是能稳操胜券，甚至能斩其于马下。

    只是…

    “先生…”吕布的眼眸中闪过一抹狐疑。“近来先生的几次预判都错了，那曹操的决策总是能出乎先生的意料…这次…”

    吕布没有把话讲完，可意思再明白不过。

    陈宫料定曹操会在七月后攻濮阳，可…凭着曹操的诡计，结合这段时间的出乎意料，会不会算准了他陈宫的心思，提前发起进攻呢？

    若然是这样…那吕布军准备不足，极有可能吃大亏。

    嘶…别说。

    吕布这么一提醒，让陈宫提起了十二分精神。

    他眼眸微微的闭起，过了许久才开口道：“奉先，我之前有一个计略是应对曹操大举压境的？”

    唔…

    吕布也来了精神，当即竖起耳朵，洗耳恭听。

    陈宫的话还在继续。“曹操若急攻濮阳城，那粮草就是其软肋，他必想速战速决，而咱们可以利用这点！”

    讲到这儿，陈宫顿了一下，继续道：“听闻濮阳城的田氏一族与夏侯惇关系不错，颇得他的信任，若然他为我们所用，向曹操献上假情报呢？如此一来…曹操心急必定信任田氏，而咱们的机会就来了。”

    啥…田氏？

    吕布挠挠头。“先生方才还说田氏与夏侯惇交好，他会与咱们联合么？”

    “呵呵…”陈宫笑了，一边笑一边捋须。“没有永远的敌人，只有永远的利益，且多派出些细作吧，若然曹操七月前来攻濮阳，那…就依此计行事！必然他曹阿瞒有来无回！”

    霍…

    吕布的眼珠子一定，希望这次…不要再出什么纰漏了。

    …

    …

    兖州，陈留郡。

    曹操回来的日子按理说是在明天，可这个夜晚，曹操已经出现在了曹府。

    生性多疑的他一贯不走夜路，可这一次，事出紧急，曹操满脑子想的都是沐儿与羽儿，对此，他是心急如焚，更是不惜走夜路！

    说起来也奇怪，昔日经历过那么多场大战、小战，即便是前线的战况再不利，他曹操最多也就是脸色难看，万万说不上心急如焚。

    可现在呢？很明显，曹操有点紧张，有点慌乱，而最核心的，是他不知道羽儿与沐儿如今发展到哪一步？

    当然了，曹操有多心急，多慌乱，就说明他对陆羽有多在乎…

    说起来，曹操身边的人不少，可又能向谁说起这中间的苦衷呢？

    一如往常…

    曹沐今夜回来的不算早，她与陆羽交谈过后，将所有记录锻钢的竹简一一整理好，才返回曹府。

    表面上大大咧咧的她，从来是一个细心的人。

    今日的曹府似乎也与往常一般无二，还是那熟悉的石狮子，还是那熟悉的微微的灯火，就快要入夜了。

    踏踏…

    轻轻的迈入后门。

    曹沐就打算回自己的寝居，区别于以往，今晚…她不打算再去总结、归纳…她打算好好的睡上一觉，明日…父亲归来，必有一番争执啊。

    步入曹府，转过正前的回廊，路过正厅，再走几步就到了她自己的阁宇。

    却就在这时。

    “刷”的一声，四周火把同一时间举起，无数的火把将漆黑的曹府照的犹如白昼一般。

    与此同时，曹沐的面前出现了两个身影，其中一个是母亲丁夫人，她的眼眸有些复杂，嘴唇微微的蠕动像是要说些什么，却终究是止住了。

    而她的一旁，一个中年男人脸色铁青的望着曹沐，一双剑眉几乎凝成了倒八字，整个脸上就写满了“嗔怒”两个字…

    而这个男人，曹沐一点也不陌生，正是他曹沐的父亲曹操啊！

    “一个女儿家，这么晚回来？还有没有点儿礼义廉耻了！”

    冰冷的话语从曹操的口中传出。

    曹沐有些害怕，父亲的威严，让她本能的心生怯弱，让她低着头，牙齿不自禁的咬住嘴唇…

    而这时的曹操也在打量着自己的这个女儿…

    身上一处处云彩，俨然是出汗时留下的，而面颊上可以用灰头土脸来形容，头发更是因为被汗水浸透而显得蓬乱不堪…

    这…这还是他养大的沐儿么？

    怎么几个月不见，她…她就变成了这副狼狈模样？

    关键是，这副模样让曹操心疼，可…他不能表现出丝毫心疼的模样，为了羽儿，也为了沐儿，他必须得狠下心来。

    “阿…阿翁…”曹沐喃喃开口，带着些怯巍巍的声音…

    “带到正堂！问话！”曹操依旧是那冷冰冰的声音，犹如浸了万年的寒冰一般！

    …

    曹府，正堂。

    “都退下，关上门窗！”曹操依旧铁青着脸。

    所有下人迅速的离开，此间正堂处于一个完全封闭的环境，而其中的唯独曹沐、曹操、丁夫人三人。

    呼…一声长长的呼气过后，曹操站起身来走到了跪着的曹沐面前。

    轻轻的问道：“你与陆羽发展到哪一步了？”

    啊…啊？

    这话脱口，曹沐直接懵了，这一刻，她意识到父亲似乎误会了。

    “父亲，不是您想的那样，女儿…女儿与陆公子没关系，他…他最多算是我百工课程的指路人罢了，正是因为他，我才开阔的眼界，打开了心胸，也见识到了锻造的精妙，百工的广阔。”

    霍…还百工，还锻造？

    还开阔眼界，打开心胸，曹操心里嘀咕着，是不是就差褪去衣衫了呢？

    曹操眉头一紧，过去的就过去吧，他既然回来了，那…必须拨乱反正，斩碎一切孽缘。

    “沐儿，站起来吧！”曹操吩咐道…

    曹沐徐徐起身。

    曹操的声音却是同时传出。“以前的事儿，父亲权当不知道，三月二十五是个良辰吉日，这是我与你娘给你选定的成亲的日子，这一天你嫁给子林，在此之前，哪里也不许去，就老老实实的待在家里，准备成亲时的礼仪。”

    原本以为，这话脱口，这事儿就尘埃落定了…曹操的心也算是踏实下来。

    哪曾想，“我不嫁，更不可能被困在家里！”

    曹沐昂起头来，语气格外坚决！

    “父母之命媒妁之言，哪轮到你自己做主…”曹操拳头不自禁的握起…

    “砰…”的一声，曹沐却是从怀中取出一柄匕首，曹操还以为女儿是要以死相逼，登时吓了一跳，哪知道…曹沐却是将匕首一把插在了桌案上。

    这是今日典韦送给曹沐的这个匕首，此间饱含的，是典韦对这个女徒弟的感激与情义。

    那每日的狗肉，典韦都记在心头呢！

    锋锐的匕首完全没入了桌案的木头里…剧烈的“砰砰”声，震得案牍尤自颤动连连。

    几乎同时，曹沐开口了。

    “父亲，你根本就不知道，我最近在锻造的是什么？”

    说话间，曹沐三步并作两步的取下正厅悬挂的一柄佩剑。

    这是一柄铁剑，曹操喜欢在除卧室以外的各个阁宇均悬挂着一些武器…

    这是因为他曾读到荆轲刺秦王时心有余悸，而这些武器可以增加他的安全感，若有刺客，也可以直接取下武器防身！

    可万万没想到，第一次拔出佩剑的却是女儿曹沐，此刻的曹沐，将这长剑横着摆放在桌案上…

    曹操不明所以，沐儿到底要干嘛？

    出于理智，曹操想去阻止她的行为，可出于好奇，曹操想要窥探清楚这中间的究竟…

    “砰…”

    就在这时，“砰”的一声，曹沐提起那精钢匕首，从上而下直接划向长剑。

    刹那间，长剑像是遇到了什么重击一般，顷刻间从中撕裂开来，继而…碎裂！

    没错，就犹如大锤砸向了长剑一般，这小小的匕首划过之处，长剑的剑身完全碎裂！

    这一刻…

    整个正堂安静极了，落针可闻的静谧。

    曹操、丁夫人均是不可思议的望着这匕首，还有这从中被劈断，尤自碎裂的长剑！

    以及…那目光坚毅，牙齿紧咬着红唇，眼芒却无比倔强与不屈的女儿——

    ——曹沐！

    曹操的眼珠子徒然瞪大。

    这匕首，就是沐儿口中，她锻造的成果么？

    …

    …

