    王丽霞也没有发现这个问题，转头看了一下儿子打扮才发现这鞋子怎么看都像是垃圾堆捡的！

    “他姨夫，要不在你这找一双先给小浩穿着，这会也不好回去换。”王丽霞有点着急，狠狠地瞪了一眼儿子以为他是故意这么干的。

    “倒是有一双新买的皮鞋，但这要是给小浩穿坏了怎么办？”

    她话刚说完，一旁黄玉的老婆林巧赶紧说道，语气满是嘲讽的意思。

    黄玉这时候说道：“对方应该快来了吧？听说可是城里人，就是不晓得能不能看上小浩。”

    “那还用说，人家姑娘城里人要求肯定高，我估计有点悬！”林巧说话的同时还瞟了陈浩一眼。

    陈浩看着自己的大姨和姨夫，两人一问一答话语间充满了看不起和嘲讽。

    他也没在意反而转头看到一旁墙角长了一株花草，心中立刻开心不已。

    这正是他寻找了很久的青牛花，没想到居然在姨夫家找到了。

    他立刻转头看向姨夫，说道：“姨夫，这墙角的青牛花是你种的吗？”

    “这东西后山的坟地不是很多，你问这干什么，你要啊？”

    陈浩淡淡的回了句：“没什么，我就是随便问问！”

    “嘎吱！”

    就在这时，院子的大门被人推开。

    林巧赶紧说道；“赶紧过去看看，是不是人家姑娘过来了？”

    她一边说还一边对陈浩嘱咐：“小浩啊，你可要好好说话人家姑娘文化高，你要是搭不上话就不说，唉，也不知道人家会不会看上你！”

    众人来到院门口发现，陈浩一眼就看到凌语穿着牛仔裤衬托着纤细的大长腿，上身穿着一件白衬衫放在裤腰里看起来就是个城市丽人。

    “你怎么在这？”陈浩一脸惊讶。

    而凌语则是一脸笑意的看着他，说道：“这话我也想问你，这才多久我们又见面了，可真是有缘啊？而且我的相亲对象竟然也是你！”

    他身后的黄玉和林巧都呆了，完全没想到他们两人认识不说，看起来两人好像还是朋友。

    “那个，姑娘你和小天是朋友？”王丽霞满脸写满了问号，走到凌语面前问道。

    “嗯，阿姨我和小浩认识很久了，来我们先坐下慢慢说。”

    凌语一副好女人的模样，还去一旁板凳在给几位长辈坐，让众人心中对她的评价立刻高涨。

    她转头看向一旁的林巧说道：“嫂子，没想到你给我安排的相亲对象居然是小浩！”

    “小语，你们还是认识的，看来这就是缘分啊。”林巧听到话才反应过来，面色有点不太自然。

    说完，她又对着凌语小声说道：“小语，你不用管我们，要是看不上就算了，你看他那寒酸样也配不上你。”

    凌语却微皱眉头，有些不悦：“嫂子，我哪里说看不上了，只要他愿意我现在就能跟他走！”

    林巧听这话都傻眼了，拉着凌语的手：“小语，你别说瞎话，我也是听了他传闻说是成了老板，才介绍给你认识的，谁知道一见面。”

    “好了嫂子，不管怎么说还是谢谢你介绍，我确实看上他了。”

    凌语说完不经意间甩开了林巧的手，直接走到了陈浩面前：“陈浩，今天早上季总还打电话让我跟进胶囊制作情况，你要不带我去看看制作过程？”

    她对陈浩不了解，但是对秦风比较了解，要是陈浩没点本事估计也不会介绍给季华。

    “观看没有问题，只是今天这相亲能不能不算数？”

    一旁的黄玉听到他的话赶紧站出来说道；“小浩，你这是干什么？小语这么好的姑娘哪里找，你还不愿意了。”

    他之所以这么说话，倒不是因为小语对陈浩有意，反而是因为两家要是结亲，自己家不管怎么说也算是亲戚和介绍人沾点光是肯定的。

    王丽霞被儿子的话气的恨不得上去给他一巴掌，人家姑娘都同意了他还不乐意了。

    她赶紧走到凌语身旁，笑着说道：“小语，你可别听他瞎胡咧咧，肯定是这两天天气热有点头晕说胡话。”

    “妈，我哪里热晕了，我的事自己会处理的。”陈浩一脸不乐意，没想到自己相亲对象是这女人肯定不能答应下来啊。

    “陈浩，你要是对相亲不满意，要想让相亲不算数，你就带我去看看你的胶囊制作过程！”

    凌语说话的同时太亲切的拉着王丽霞的手，一脸笑意。

    “行，你不是想看吗？走吧。”陈浩能怎么办，对方都已经把老妈搞定了，只能是无奈的点点头同意。

    几人刚到村口，几个村民立刻转头看着他们，确切地说是看着陈浩和身旁的凌语。

    随后，整个村子都炸了，到处都在说陈浩带着一个城里姑娘回来，准备结婚了！

    而在家里正在看书的周芷兰也得到了消息，赶紧出来看。

    凌语趁机直接抱着陈浩的手臂那叫一个亲密，这动作更是让众人傻了眼。

    陈浩瞪了她一眼几次想要抽出手臂，没想到对方抱得更紧了，柔软细腻的触感让他有些难忍，一路他体会到了什么叫煎熬。

    而自己老妈却满脸笑容，看起来就像是自己儿子干了什么大事回村那样。

    村里出名的长舌妇吴婶立刻站出来说道：“哟，丽霞，小浩真的找了个城里姑娘要结婚啊？”

    “呵呵，这姑娘早就跟我儿子认识，相亲只不是不知道而已！”

    一直到陈浩和凌语走到家门口，却被周芷兰挡住。

    陈浩看了看她，立刻就明白对方的意思：“芷兰，你这是干什么，找我有事？”

    周芷兰脸色难看，直接从口袋掏出一张纸塞到陈浩手中，然后挤出泪水哽咽道：“小浩哥，你怎么能娶别人做媳妇，我都有了你的孩子！”

    她这一脸泪水加上稚嫩的脸庞，让人看了就心生可怜，在说出这种话现场瞬间安静了下来，众人一脸震惊。

    “芷兰，你可不能乱说话。”陈浩看了看周围，赶紧说道。

    他拿着手上的纸一看，居然是一张化验单上面清楚的写着周芷兰怀孕了！

