一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千七百三十二章带来惊喜

    “邀请函我就收下了，这份恩情，我以后会还给你。”张铁森最后还是接受柏彦煜的好意。

    这下柏彦煜的心总算放下了，脸上绽放出了笑容，说道：“能用钱解决的事，谈不上恩情，再说昨天要不是你来救我，我可能就没命了。”

    “我只是看在陶小姐的面子上而已。”张铁森很掘强的说道，其实他的心里并不是这么想的。

    柏彦煜倒是不在意，只要张铁森还认他这个朋友就好了。

    不过从昨晚开始，他对张铁森越来越敢兴趣了。

    “那些都不重要，重要的是你就究竟是什么人？跟谁学的功夫？”柏彦煜现在回想起昨晚的画面，还感觉像是在做梦一样。

    张铁森居然用那么短的时间，打倒了那么多的人。

    尤其是他一开始的时候，一下子就把七八个给撂倒了，他至今还没想明白那些人是怎么倒下去的。

    对于这些，张铁森并不想去的解释，也没有必要跟他解释。

    “这个你不需要知道。”张铁森顿了顿，很严肃的说道：“我只告诉你一点，不要觉得我功夫好，你就可以去惹事，以为我每次都会去救你，命是你自己的，你要作死的话，谁都救不了你。”

    柏彦煜自然不会这么想，他可没有蠢到那个地步。

    就算张铁森功夫再高，也不可能随时随地在他身边，保护他的安全。

    “你放心吧，我又不傻。”柏彦煜笑着说道。

    然后他抬头把面前的建筑看了一眼，有些诧异的问道：“这就是你的工厂？”

    张铁森点了点头。

    “那怎么里面还有个残疾人学校？”柏彦煜是第一次见这样的情况，学校居然跟工厂合并在一起。

    “我现在没空跟你说这些，我还有很多的事要忙，下次我请客喝酒。”张铁森一点也不客气，直接把他给打发走了。

    柏彦煜无奈的撇了撇嘴，开车离开了。

    望着手中的邀请函，张铁森的心情格外的激动，想着“江云天，我们很快就要见面了。”

    有了这张邀请函，他就可以光明正大的去参见时装发布会，他也期待着江云天会在发布会上有什么表现。

    他兴冲冲的跑到办公室，把邀请函在邵羽灵面前晃了晃，开心的说道：“你猜猜这是什么？”

    邵羽灵觉得这应该是信函什么的，但是却不知道具体是什么，所以就摇了摇头。

    “这就是江云天举办的时装发布会的邀请函。”张铁森得意洋洋的说道。

    邵羽灵有点意外，昨天他还在为这件事困扰，现在就把邀请函拿到手了？

    “你从哪里弄来的？”邵羽灵一脸困惑的问道。

    张铁森摇头晃脑的回答道：“我自然有我的办法。”

    邵羽灵翻了翻白眼，她知道张铁森就是这么一个会创造奇迹的男人，总会时不时的给人带来惊喜。

    “那你把语桐的衣服都做出来，就是想拿这些衣服去参见发布会？”邵羽灵只是这么猜测的，毕竟张铁森做什么打算，她确实不知道。

    “对，我相信语桐的作品能够让那些老外眼前一亮的。”张铁森自信满满的说道。

    邵羽灵若有所思的点了点头，因为她也赞同张铁森的说法，尹语桐的设计方案很新潮，应该符合国外人的审美。

    “如果让江云天知道有人抢了他的风头，会不会开始疯狂针对我们？”邵羽灵有些担心的说道。

    这个问题张铁森已经考虑过了，他就是来报仇的，总不可能一直躲在暗处，跟江云天刚正面，那是迟早的事。

    “该来的总会来的，到时就兵来将挡水来土掩。”张铁森无所畏惧的说道。

    “嗯，也只能这样了。”邵羽灵还是愁眉不展的样子，看起来很担忧。

    张铁森明白她的担忧，毕竟江云天不是那么好对付的。

    “铃……”

    这时，张铁森的电话响了。

    看到是海棠打来的，他也没有避讳，当着邵羽灵的面就接起了电话，“海棠姐，你找我有事吗？”

    “张三，你现在有空吗？过来跟你说件事。”海棠的声音依旧是那么的动听。

    “好，那我去哪里找你。”张铁森直接问道。

    “来我家吧，我等你。”海棠说完就挂了电话。

    张铁森觉得这话里有话，但是不管是不是海棠要骗他过去，他必须要去这一趟。

    以后对付江云天的话，海棠可是很重要的角色，张铁森现在还不能得罪她。

    “海……”

    “去吧，我都听到了。”邵羽灵直接打断了张铁森的话说道。

    虽然不开心，但是她也没有办法。

    “我去去就来，不会做出格的事情。”张铁森给了她一个安心的眼神说道。

    驱车来到了海棠家里，张铁森发现今天就她一个人在家里。

    然而海棠依旧是那么的妩媚，手中托着一杯红酒，站在落地窗前。

    “海棠姐，有什么急事吗？”张铁森慢慢向她走去。

    海棠转过身，对他使了个眼色，示意他坐下。

    这让张铁森有点意外，因为海棠今天的神情看起来有点沉重，眼神跟平时看他的时候也不太一样。

    “江云天在下周有个时装发布会你应该听说过吧？”海棠泯了口红酒，淡淡的问道。

    张铁森很是诧异，海棠这么着急把他叫来，就为了说这事？

    不过以海棠的性格，他感觉应该还有更重要的事情。

    “我听说过了，怎么了海棠姐？”张铁森很谦虚的问道。

    海棠放下了红酒杯，很严肃的说道：“江云天很重视这次的发布会，我好像听说过你也开了个服装厂，所以我希望你不要去蹚这滩浑水。”

    那种居高临下的态度，给人一种很强的压迫感，如果是一般人的话，肯定会点头哈腰的做出回应。

    但是张铁森不是一般人，况且为了这次的发布会，他也做了不少的准备。

    “海棠姐，如果是因为这件事的话，我恐怕不能答应你了。”张铁森从容不迫的说道。

    其实他完全可以这边先答应海棠，然后照旧去参加发布会，他之所以不那么做，就是不想在海棠面前丢了诚信。