    两人做了些简单的宵夜，在灶火的光照下，相视而嬉把宵夜吃完。宁碧珊要去刷洗餐具，太史言大喊一声“放着，我来！”抢过去给刷了。两人过去又看了看两位伤员，发现他们仍然昏迷，但是呼吸都很平稳，当下也没啥办法。就回到大房间的小床上，和衣而卧，同床共枕。两人凑到一起，又忍不住耳鬓厮磨，而且又都是初食甘味，就忍不住又要云雨一番。可宁碧珊，说她还是感觉有些疼痛。太史言一听，马上压灭欲望，整理好衣衫。轻拍慢哄的帮宁碧珊入眠。宁碧珊心中无比甘甜，其实她也想再浴春光，但是毕竟有些疲乏。也就慢慢的睡去了。

    　　太史言可睡不着了，他看着怀中的女孩，就如同得到一件绝世的珍宝，爱不释手。一会轻轻摸摸她的秀发，一会轻吻她的小脸，一会又轻抚小手，兴奋欣喜满腔。一直兴奋到半夜，他仍毫无睡意。而宁碧珊在他温暖的怀抱中，已经睡的很熟。

    　　突然，太史言听到隔壁有声响，他忙闭上眼睛释放神念，发现那间房里的段云杰动了。可段云杰的动作很奇怪，他先是平躺在床上，全身微微颤抖。开始的时候，太史言以为他应该是重伤初醒，疼痛难忍。太史言刚要起身去关照他一下。却没想到，段云杰突然停止了抖动，猛然一下坐了起来，身体直挺挺的，犹如被冰冻的僵硬了一般。太史言觉得奇怪，因为段云杰眼口紧闭，好像根本没醒。他没有起身，想看段云杰接下来要做什么？因为宁碧珊的话，他还是听进去了，所以没轻举妄动。

    　　此时，段云杰机械的一转身，双脚落地，倏然站起身来，眼口仍然紧闭。他直挺挺的在床边转了转身，然后一步步的走向了方涵清。用手轻轻抚摸了一下，方涵清的额头，然后又是机械转身，面向窗子走去。而后让太史言惊恐的事发生了，一直昏迷的方涵清，也和段云杰一样，先是身体微微抖动，然后倏然坐起，犹如被弹簧弹起来，而后也是机械的下床。僵直着身体，一步步走到了窗边，和段云杰并排站立在一起。两人同时眼口紧闭面向窗外。之后发生的事让太史言毛骨悚然。这两个人站在窗前，突然头颅同向斜上方转动，一下一下的就像机械钟的秒针。当天上的月光笼罩在两人的脸上时，这两人同时睁开的双眼，而他们的双眼中，没有黑眼珠。之后两人都是嘴角弯曲成向上的弧形，面对的月亮露出诡异的笑容。

    　　这时太史言只觉得骨缝中寒气渗出，全身冰冷。而就在此时，窗前的两人同时转回头颅，接着一转身，睁着膜白的眼睛，带着诡异的笑容，向房间外走去。这两人行动完全步调一致，如同机器人一般。裘四海心惊胆战，觉得这两人已经变成了僵尸。他刚想叫醒宁碧珊，起身想办法应对。却突然发现外面两个人，转向了自己所在的房间。与此同时，两人身上溢出数条白色透明的能量物体，拉成几道长线，同时向他射来。这白色长线的速度犹如光速。瞬间进入他的身体，他犹如堕进了冰窟。

    　　太史言被冻住了，无法行动、无法言语。可怕的是，他觉得自己全身的力气，根本使不出来。这两人在一步步的靠近，他根本无能为力。最后在太史言的极度惊恐中，两人终于站在了他的身后。此刻的太史言几近魂飞魄散。而身后的两人，睁着膜白的眼睛，那诡异的笑容更盛。

    　　太史言被连冻带吓，意识渐渐模糊，马上就要失去知觉。危急万分之际，那脑海中的冷哼之声，骤然再次响起。而这一声，如一道霹雷，哼醒了太史言，劈断了那些白线，震得身后两人，也是双眼一闭身子一软，就要摔倒在地。太史言已经脱离了束缚，他反应神速，动作更快。一下起身，就接住了身后的两人身子。他舒了口气，扶住两个伤员，先回头看看宁碧珊。这个心爱的女孩，如同一只睡熟的猫咪，蜷着身子，一脸的恬静。他把这两人搀扶回了房间，分别安置在床上。心中疑窦丛生。“难道是两人被鬼附身了？现在丧尸都满地跑，怪物满天飞，有个鬼也不算稀奇。”他看两人没事，和白天一样，就返回了房间，躺回到床上，轻拥着宁碧珊。其实他怎么样都无所谓，就怕自己出什么事，没人保护这怀中，这如同温香软玉的挚爱了。

    　　他对自己脑海深处的那个声音，既感激又好奇“大哥~~~~？在不在啊？有空没空的说两句啊！这夜深人静的，估计你也不忙，你要是没睡咱们聊会天呗，你别一天总哼哼着帮我，其他时间就不搭理我了。我想感谢一下，都不知道找谁！我这念叨半天你不理我，难道你是大姐？你脾气这么倔强，你家里人知道吗？”

