
    第955章吃人的沼泽

    囚龙坡，坐落在数百里险恶的沼泽中央。

    在其附近的百里沼泽，瘴气弥漫，其中更是有着无数的毒虫蛇兽。据说，若是过于深入其中，就算是尊级强者，一个不慎，都会陷入极难脱身的困境。

    因此，寻常时候也鲜少有人顶着那种剧毒的瘴气进入其中。

    当然，这个状况在异象出现之际，便是被彻底的打破，在异宝的诱惑之下，那所谓的凶险，早已被人性的贪婪给冲到九霄云外去了。

    原本极为沉寂的黑色沼泽地带之中，在极短的时间中，几乎是如同旅游胜地一般，在其中，时不时的便是能够见到人影闪烁，好不热闹的景象。

    在这种恐怖的人流之下，有多少人沦为了黑色沼泽之中的肥料，谁也不清楚，不过，无论是谁都明白，想要穿越了这片瘴气弥漫的沼泽地，顺利抵达囚龙坡，绝对需要不弱的实力，若不然的话，就算幸运无比，最终抵达了那里，恐怕也会被来自暗中的冷箭给收走性命。

    总的来说，这次的事件危险重重，一个不慎便有可能将小命交代在了这里，不过，在异宝的诱惑之色，还是有着前仆后继的无数强者，拉拢着自己信任之人，不断的涌入其中。

    沐家堡的几十名尊级强者，在经过了一天的赶路之下，也终于是来到了这片沼泽地之外。

    此时，天色已经落幕，在沼泽深处，隐约的有着一些篝火的光芒透露出来，时不时的，还有着一些渗人的惨叫之声，凄厉的打破夜寂，远远的传荡而开。

    今日先在这里扎营休息吧，明日便动身前往囚龙坡。

    沐恩雄看了一眼天色，然后挥手让后方的众人停下，道。

    对于他的话语，众人倒也没有意见。虽然跟随在队伍之中的，除了秦逸尘，尽皆是尊级强者，不过，这囚龙坡外的百里沼泽，凶名远扬，再加上现在这漆黑的夜幕，在黑沼泽中可见度更低，危险大大增加，即便是他们，恐怕也有着陨落的危险。

    在沐恩雄的吩咐下，身后众多的强者都是极其麻利的落下身形，就地扎营。

    而原本那些心中愤愤不平的强者们，仿若也是因为之前王州子的出现，所带来的震撼，而接受了即将成为炮灰的命运，一个个都是安份了下来。

    逸尘哥哥，我们现在才到，会不会晚了一些啊？

    在歇息时，风千雪也是对着秦逸尘问道。即便是在夜幕之下，还是有着众多的身影迫不及待的进入沼泽地之中。

    这种人山人海，不会轮到他们进去，连渣都不剩了吧？

    呵呵，放心吧，那异象还未到达顶点，这些人，只是第一批炮灰罢了。

    秦逸尘摇了摇头，笑道。

    消息，肯定是故意放出去的，而且，极有可能就是飞天堡做的。

    然而，身为这片地域巨头的飞天堡，沫家堡，却没有任何举动，显然是想要这些人替他们探探路。

    嗡

    在两人言语间，陡然大地仿若是狠狠的颤抖了一下。

    旋即，在远处的天际之上，有着一道七色宝光冲天而起，这一刻，漆黑的夜幕都是被生生的驱散，将这片地域照耀得如同白昼一般。

    在这种宝光之下，无数人的喘息变得粗重了起来，一双双眼眸，都是变得有些赤红。

    异象又出现了，这一次更为显眼了，该死的，不会是异宝要出世了吧？

    不管了，赶紧冲，去晚了毛都捞不着！

    七彩宝光过了好半响的时间，方才是缓缓消散而去，夜幕再度笼罩下来。而经过这一幕的异象，再度有着一大批强者按捺不住，冲入了黑沼泽地之中。

    一时间，在黑沼泽之中，篝火通照，不时的有着刀剑之声和惨叫之声响彻而起。也不知道有有多少强者陨落在其中，究竟是死于来自瘴气弥漫黑沼泽中的危险，还是同为人类的黑手。

    而在暂时的营地之中，秦逸尘眉头却是紧皱而起，透过那种七彩宝光，他似乎觉察到了一丝熟悉的波动

    短短的一晚上时间，那种异象足足出现了十四五次之多，从一开始一个时辰一次，逐渐的变成半个时辰，甚至是更短，而且，那种异象的持续时间，也越来越长！

    终于，清晨来临。

    百里黑沼泽之外也是彻底的变得喧闹了起来，不少定力不错，保持理智坚持到天亮的队伍，都是火急火燎的收起营帐，陆续的对着黑沼泽中行进而去。

    看他们匆忙的神色，就仿若是去晚了，那异宝会被人抢光了一般。

    走吧！

    沐恩雄挥了挥手，而后也没有多说废话，直接是对着黑沼泽之中行去，秦逸尘等人见状，也是迅速的跟上。

    走进这片沼泽地之中，一股淡淡的压抑之感，便是笼罩在了众人的心头。这里面光线都显得有些昏暗，仿若连阳光都被那漆黑的沼泽地给吞噬了一般。

    听着远处不时传来的惨呼之声，众人脸上的神色也是微微的凝重了起来，在这种地方，若是掉以轻心的话，一个不慎，丢掉小命可不算稀奇。

    而且，他们所过之处，一具尸首都未曾发现，显然，那些尸首都被下方不断冒着一个个黑泡的沼泽给吞没了。

    进入黑沼泽的队伍显然极多，单单是沐家堡人马所行径的方向，便是看到了十余支队伍，这些队伍，人或多或少，无一例外的都是有着皇境巅峰，甚至是尊级强者带领。

    而这些队伍彼此间，也都是有些警惕，在敬畏的看了看沐家强大无匹的人马之后，都是避让开来。

    对于这些人，秦逸尘倒也并未理会，此番沐恩雄是有备而来，手中也有着到囚龙坡去的详细路线，所以也省去了无谓的搜寻，一路上气息散发而开，更是没有不开眼之人敢送上门来找死。

    在进入黑沼泽地之后，沐恩雄便是让飞云啸为首的几十名尊级强者行走在前方，虽然后者心中不岔，不过，却也只能老老实实的按照沐恩雄的命令行事。
