    李阎在公寓里看不见一个人，他左手反握刀柄，右手拿着枪，鞋子踩在寂静的甬道上。

    破旧的沙发上平常翘着二郎腿等客人的女人们不翼而飞。

    满地用过的塑料套子，往常屋子里咿咿呀呀的声音也听不见了。

    蓦地，李阎一个矮身滚地，耳边听到砰地一声。浅红色的沙发猛地爆裂开来，弹簧和棉花溅得到处都是。

    墙后面的阿宇咬了咬牙，李阎野兽一样敏锐的五感让他觉得有些棘手。

    他呼出一口气，又探出头，忽然火光轰鸣，男人眼前一黑！

    李阎皱紧眉毛，空气中是一阵令人齿酸的金属破碎声音，让人不寒而栗。

    他对自己的枪法远不如剑术自信，单单看他连热武器专精都没有解锁，就能看得出，李阎只是比那些没摸过枪的人强上一点而已。

    “没打中么？”

    墙后面，阿宇阴沉着脸走了出来，李阎想也不想，抬手扣动扳机，火舌喷吐之中，一颗颗子弹带着剧烈的动能射进阿宇的身体。

    “咔吱咔吱……”

    一条若隐若现，周身黑气缭绕，三米左右，手臂粗细的青首黑蛇盘舞在男人的身上，子弹有的打在它光滑的鳞片上，火花四溅，有的在快要射中男子的时候，被巴蛇张嘴咬中，像吃花生米一样吞进肚子。

    “你直面了巴蛇之力！”

    “惊鸿一瞥，发动！”

    “你发现了猎食者！”

    姓名：厉江宇

    状态：暴食！

    专精：生物亲和63%

    技能：1，惊鸿一瞥

    2，黄巾符咒（1/3）

    3，？？？

    传承：巴蛇之牙·暴食

    猎食者：与发动惊鸿一瞥的行走具有不可调和的事件矛盾，只能通过一方退场甚至死亡才能解决，被猎食者杀死猎食者将获取对方在本次阎浮事件中获得的全部购买权限和30%结算奖励。

    并有一定几率吞噬其传承。

    猎食者杀死被猎食者不会获得奖励，但是百分之百可以吞噬对方已经拥有的传承。

    猎食者身份可以通过某些特殊道具获得。

    “原来是这样。”

    李阎在看到巴蛇传承的介绍，心中已经了然。

    他把枪收起来，脚下走了两步，加快速度，两三个箭步之间恍如鬼魅，竟然径直冲向了巴蛇！

    “找死！”

    阿宇的对自己饱食度已经达到上限的巴蛇非常自信，看李阎冲了过来，心念一转，巴蛇蛇头迅猛如同闪电，朝着李阎的脖子咬去。

    蛇牙就要接触到奔跑中的李阎的时候，李阎膝盖放松，腰间发力一挺，整个人以一种诡异的跪姿往前滑去！堪堪躲过了巴蛇的撕咬。

    如果他拥有何安东那样的拔枪速度，这个时候拔枪射击，巴蛇来不及回头，就可以直接将厉江宇射杀当场。

    可惜的是，李阎并做不到这一点，而换了何安东，又没有李阎这样出人意料的反应速度，能躲开巴蛇的撕咬。

    所以李阎想也不想，扬起手中的狗腿刀，冲着厉江宇甩了过去。

    这边厉江宇看见李阎来势汹汹，也举起了手枪。

    空中飞舞的雪亮砍刀和火光四溅下迸射的子弹先后撕破空气，发出咻咻的的破空声音。

    也许是那次木屑飞溅进李阎的眼睛这样的倒霉事儿让老天爷也觉得李阎的运气差到离谱，更有可能是厉江宇枪法比较差，总之，三枚子弹只有一枚擦过李阎的手肘，而狗腿砍刀却不偏不倚砍中了阿宇的肩膀。

    “啊厄~！”

    阿宇忍不住大喊一声，本就后座力不小的勃朗宁更是直接落地。

    李阎膝盖顶住地面，一个虎跃冲向手枪落地的阿宇，却感觉身后一阵阴冷发麻，眼前痛呼出声的阿宇眼中更是有怨毒的光芒闪过。

    “哼！”

    身在半空中的李阎勉强一扭，凭借着腰力让整个身子往旁边倾斜，但是后背还是传来一阵火辣辣的疼痛。

    扑通一声撞在墙上的李阎，丝毫不敢迟疑，扫堂腿踢向厉江宇的脚踝，同时右手向腰里的手枪摸去。

    厉江宇被这记扫堂腿踹得一个趔趄，连带旋舞的巴蛇滞涩了一下子，可也就是一个呼吸的时间，舞动在空中的巴蛇一个扭头。

    阴冷的三角眼正遮挡要举枪射击的李阎面前！

    “砰！砰！砰！”

    李阎将手枪里的子弹全部倾泻进了张开血盆大口的巴蛇嘴里，可巴蛇依旧势不可挡！将甬道边上的李阎整个人顶进了一间逼仄小厢房里面。

    李阎翻滚着退到角落，满身的灰尘和血痕，左手虎口被刮下去好大一块皮肉，血肉模糊。

    这边的阿宇肩膀的狗腿刀透骨而过，疼得他几乎昏厥过去，他颤抖用完好的左手拿起手枪，却发现手枪的子弹已经打空了，发狠之下，他把手枪扔到一边，然后奔着李阎所在的漫天墙灰的厢房走了进去！

    ……

    “丽。下面有声音。”

    茱蒂咽了一口唾沫，对身后虚弱的女人说道。

    面色惨白的丽用牙齿撕扯着茱蒂手上满是毛刺的绳子。

    含糊着说：“别管那么多，跳窗快走。”

    “也许是李阎来了。”

    丽的嘴唇和牙龈被扎出血来，终于把绳子咬出一个小口子，她啐了一口带血的口水，带着几分阴狠说道：

    “谁来也没用，那条怪蛇根本就打不死。”

    丽活了二十八年，从来没有见过这样夸张离奇的情景，那条盘舞在男人身上，刀枪不入的怪蛇。简直颠覆了丽对世界的认知。

    “如果那个叫阿宇的真那么厉害，他干嘛非把李阎叫到这来。”

    一开始，自己身边的人被怪蛇一口一口咬成筛子，温热的血液到处乱喷，上一秒还跟自己谈笑风生的亲信下一秒头颅就被咬断，养尊处优的茱蒂吓得几乎失禁。

    可慢慢地，茱蒂冷静了下来。

    那个男人，分明对李阎有所忌惮。

    “茱蒂，现在说这些一点用也没有，跳窗出去，让街上的人报警！”

    平日英气逼人的丽此刻面容惨白，看上去比平时颓废了许多。

    茱蒂的嘴唇微微颤抖着，丽咬断绳索的时候，她立刻冲了出去，去捡尸体身上的枪。

    “茱蒂，别犯傻！”

    看到茱蒂去拿枪，丽瞪大眼睛，大声叫道。

    茱蒂熟练地把拆解手枪，把黄澄澄的子弹拆了下来，丢进了地板缝隙里。

    “这东西对那怪蛇没用，但能伤到你们。”

    茱蒂看了一眼丽身上红灿灿的伤口，弯腰脱下自己白色的高跟鞋，光着脚跑到窗户边上，眼圈发红地看了一眼丽。

    “你……保重。”