    第7章 至宝齐出！圣人疑惑！

    大荒天空之上。

    天道金榜发出的璀璨光华凝成一个华丽的红绣球。

    璎珞垂珠，环配叮当，别有一种毫光。

    “这——这是女娲娘娘手中的红绣球！”

    “传说中此物可定天地人三婚，源源不断增长功德！”

    红绣球虚影一出现在天空中，便有见多识广的炼气士认了出来！

    【灵宝榜】

    【第九名：红绣球】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：赐先天阴阳二气八缕】

    【此宝，红绣球。乃分宝岩上遗留之物，立天地人三婚，主三界姻缘，纳红尘之气，使天下有情人终成眷属，自有源源不断之功德。圣人之下，任你多大法力，触之即死，形神俱灭！列洪荒灵宝榜第九！】

    “触之即死，形神俱灭！”

    “这就是排名前十的灵宝吗……实在是太过强横！”

    栗广之野。

    娲皇宫。

    金榜光华卷着奖励送到女娲娘娘手里后，又降下一道气运之力，落在女娲娘娘身上。

    龙吉公主虽然修为不高，但长跟在娘娘左右，眼界极高，一眼便看出来了这道气运之力的存在！

    于是她向女娲娘娘款款一拜，笑道：“恭喜娘娘，位列第九，为妖族争来气运！”

    女娲娘娘淡然一笑，道：“现在恭喜，还为时尚早，妖族经过与巫族一战后，气运折损殆尽，仅靠这排名第九的一点点气运，想要恢复妖族当年执掌天庭的荣光，是万万不够的。”

    龙吉公主伸手指向挂在娲皇宫大殿正中的山河社稷图，笑道：“娘娘何须担心，此宝还未上榜呢！”

    女娲娘娘摇头淡笑：“你倒是比我还看好这山河社稷图，此物虽然承载人族气运，但并比不上三清手中的先天至宝，恐怕也就堪堪能排进前五吧。”

    言语至此。

    其实她心目中已经有了一个大致排名。

    然而，等到金榜接下来放榜第八的时候，她却紧紧的皱起了眉头。

    龙吉公主更是直接惊呼出声：“娘娘！这……这，这跟你的判断……好像有些出入！？”

    【灵宝榜】

    【第八名：山河社稷图】

    【极品先天灵宝：蕴先天禁制48道】

    【宝主：女娲娘娘】

    【修为：圣人】

    【奖励：赐先天阴阳二气16缕】

    【山河社稷图。镇压人族气运之物，此图内有天地，记录着洪荒山水地脉的走向，滋养天人，可化生万物。内里自有大千寰宇、山川河岳、日月星辰、花草树木、飞禽走兽、山川地脉......无边灵气孕育亿万生灵，又尽在生灭之间。圣人入此图，亦难脱困！列洪荒灵宝榜第八！】

    山河社稷图的庞大虚影，在大荒天空之上徐徐展开。

    无数人都亲眼目睹图内世界生机勃勃，有无数生灵玩耍嬉戏，恰似一方世外桃源！

    女娲娘娘看着虚影，也缓缓站起身来，接受气运之力冲刷，但脸上却隐隐有不悦之色。

    因为这第八的排名，实在是太低了！

    “不应该啊……无论发生什么情况，我这山河社稷图，应该都能位列前五才对啊！”

    放榜至此。

    不仅是女娲，甚至连三清，也产生了一丝疑虑……

    大罗山。

    八景宫。

    太上老君正盘坐在蒲团之上，忽见两道光华在大殿中一闪，随即显现出身形来。

    一人形似百岁老者，身材瘦高，穿金丝白袍，披散白发。

    一人则是中年人模样，头戴墨玉金冠，紫黑色道袍，腰佩青萍剑。

    此二人。

    百岁老者模样的正是元始天尊。

    中年人模样的，则是通天教主。

    见两位圣人亲至，本在闭关打坐的玄都大法师一路小跑跑到大殿，行礼道：“弟子玄都，参加二位师叔！”

    “免礼了。”

    元始天尊微微点头，通天教主则是晒然的一挥手，让他自便。

    “两位师弟莫非是商量好了，到我这来？”

    太上老君高坐蒲团之上，慈眉善目的笑问道。

    通天教主答：“回禀道兄，不曾商量，许是凑巧而已！刚好元始道兄，与我想到一块去了！”

    “哦？”太上老君一笑，“那你二人且说说，你们想什么想到一块去了？”

    元始天尊开口道：“兄长，难道不觉得此番天道灵宝榜，有些古怪吗？”

    “古怪？鸿钧道祖与天合道后，便与天道融为一体，我看着榜单也十分公允……并无不妥之处。”

    太上老君道。

    “公允是十分公允……我只是觉得，这整体的名次，是不是好像都有些偏低了？”

    元始天尊说出了自己的疑惑。

    “你要是如此说来，那确实是，按理说这西方二圣的三件法宝，至少也应该有两件能排进前十，至于女娲的山河社稷图，理应排前五，却是被硬生生的挤出来了三名，只排第八。”

    “没错！太上道兄说到点子上了！”

    通天教主深以为然的点头道。

    元始天尊接着问道：“兄长以为，为何会出现这等变故？”

    太上老君摇头道：“那我就不知了！惶惶天道，不可妄测！反正此刻已放榜至前八，你我三兄弟，再看看便知！”

    “好！”

    ……

    【灵宝榜】

    【第七名：诛仙剑阵】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：通天教主】

    【修为：圣人】

    【奖励：赐先天阴阳二气16缕，大道至高法则碎片一块】

    【诛仙剑阵，洪荒第一杀阵，主杀戮之运。为昔日开天辟地之无上圣器“辟地凿”吸收了三千混沌天魔精血所化！此阵一成，非四位圣人合力不可破开！列洪荒灵宝榜第七！】

    【灵宝榜】

    【第六名：盘古幡】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：元始天尊】

    【修为：圣人】

    【奖励：大道至高法则碎片两块】

    【盘古幡，昔日开天辟地之圣器“开天神斧”斧刃所化，第一攻击至宝，纵是圣人亦可伤！可镇一教气运！列洪荒灵宝榜第六！】

    【灵宝榜】

    【第五名：太极图】

    【先天至宝：蕴先天禁制49道】

    【宝主：太上老君】

    【修为：圣人】

    【奖励：大道至高法则碎片四块】

    【太极图，昔日开天辟地之圣器“开天神斧”斧刃所化。正所谓：混沌初开盘古世，太极传下两仪来。四象无穷变化异，八卦玄妙最为奇！可镇一教气运！列洪荒灵宝榜第五！】

    “这……这是三清手中的三大先天至宝！！！”

    “没想到才排在第五、六、七名！那排在前四的，是什么法宝？洪荒之内，还有比这三件法宝更强的吗！？”

    (本章完)

