    “你在说什么？”

    李南有些惊讶，王雨桐说出这种话。

    这很不正常！跟她之前的态度，判若两人！

    “其实我还是骗了你。”

    “骗我什么？”

    “我没想过离开你，哪怕那把剑能够给我带来天大的好处，可我一直都相信，在你身边，我将来的境界绝对不止真仙，无论从哪一个角度来看，我都没有背叛你的理由。

    只不过我之前被种情剑影响的太大，我想要摆脱种情剑都没办法做到。在你说出大地母胎这件事之后，我就想到了让两把剑融合，趁着它们进入大地母胎的时间，掌握自己的主动权。

    当然，如果你生气了，不愿意帮我，那我也能够理解。”

    “短短十几年没见，没想到你的心机也能深到如此地步。”

    李南确实被王雨桐骗到了。

    不过并不能说明什么问题。

    这个心机深到李南都要敬而远之。

    他身边有心机的女人不少，比如陆狸，林素素也会有，但是任何心机，都有一个前提，那就是不伤害自己。

    跟王雨桐这一次完全不一样。

    “我已经是孤身一人了，不能再像以前那样，觉得自己有靠山，可以强行不管一切阴谋诡计。”

    王雨桐知道李南说出这句话是什么意思，没有再去解释。

    现在大地母胎被那把剑缠住了，短期根本没有精力阻止什么，她立马就跑过去，开始把那几株六阶灵木全部给挖起来。

    她还处于全盛状态，手里也有几件四阶上品的法器，哪怕六阶灵木再坚硬，根部再发达，在她眼里，无非就是花费时间多少而已。

    尤其是那一株培婴果树，是她的第一目标。

    差不多一刻钟的时间，根系发达的培婴果树，就被王雨桐给挖了起来，然后搬运到了李南面前。

    某种程度来讲，王雨桐也是个大力士！

    毕竟六阶的培婴果树，重达万斤！

    李南现在的实力，顶多只能发挥出筑基前期的样子，是扛不动这种大家伙的，甚至都挖不起来。

    因为很多根蔓延的太长，需要给斩断。

    培婴果的根部是有一定损伤的，不过在李南手里没什么问题，移栽肯定能活。

    把几个果子摘下来之后，就用神识把培婴果树给送到了长生珠里面，梦心妍几人回弄好后续的。

    总共收获了三个果子，目前看来足够用了。

    这东西，几乎是突破元婴时候，最好用的天材地宝了，直接生吃，可以增加两成结婴的几率，如果能够炼制成一种叫做培婴丹的，那么直接就能增加五成几率！

    但是培婴丹的丹方，需要十六种六阶灵药，李南目前手里只有一种，其余的十四种十分难得，在灵寰界，根本就凑不齐。

    所以，他只能利用培婴果最小的价值。

    但也十分逆天了，至少能让林素素突破元婴的概率增加到五成，跟之前的三成比起来，跨越了两个维度。

    然后，王雨桐又送来了一株六阶灵木。

    是一株六阶的雷杉，雷属性的。

    雷属性的妖兽或者修士，可以从雷木之中提取纯粹的雷电之力，可以增强自己的神通。

    同时也能拿来炼制雷属性的六阶法器，相当难得，毕竟雷属性十分霸道，克制很多法术神通，在恰当的场合，六阶的雷属性法器，威力不比七阶的寻常法器差。

    第三株灵木，功效更加神奇，叫做聚元灵树，能够聚拢附近的天地元气，供应元婴修士修炼！

    修为越高，对灵气的纯度要求就越高，主要原因就是，从金丹开始，就需要吸收大量的灵气，在体内转换为元气，元气的能量密度比灵气要大很多倍，算是提纯之后的灵气。

    只有这样，金丹修士才能发挥出更强的威力。

    有了聚元灵树，那么无论是金丹也好，元婴也罢，都能减少大量的修炼时间，不可多得的辅助宝物。

    仅仅这三株，对李南来说，收获就已经是盆满钵满，不虚此行。

    等第四株弄来之后，王雨桐就说道：“我已经没有多少时间了，剩下的两株六阶灵木，也不是什么珍贵的品种，就不用了吧。”

    “好，有这些就足够了。”

    “那你先离开这里，等会我去找你。”

    “不是要散功重修吗？我帮你吧。”

    虽然李南现在受伤很重，不过看在轻易获得了几株六阶灵木的份上，他也不可能不管王雨桐，哪怕之前被骗了。

    “我要散功，可能需要持续一段时间，而且不能被打扰，否则筋脉错乱，会出现大问题。我有你的传音符，等我散功之后，第一时间传音给你，毕竟我真的不想变老啊。”

    “也行。”

    变老是女人的天敌，有的女修，宁愿死，都不愿意变丑，变老。

    散功也是个危险的行为，所以李南知道要避开，否则哪怕自己的神识不小心影响到了王雨桐，都有可能造成很严重的后果。

    离开几十里之后，李南才停下来。

    他跟王雨桐之间的关系，已经不知不觉就变了很多。

    他明白，王雨桐之前的那一声‘夫君’大概是这辈子最后一次了。

    两人无论从聊天也好，还是彼此内心的态度，都已经发生了明显的转变。

    回不到从前了！

    本来两人一切都好，可自从两把剑出现之后，所有的东西，全部都变了。

    刚刚王雨桐试图想要跟他修复关系，但是被他拒绝了。

    别看他什么都没说，可态度已经证明了一切，目前仅仅是进行利益交换。

    ……

    看着李南消失在眼前，王雨桐一直以来自信的眼神，变得无比落寞。

    她知道自己伤到李南了！

    本想试图恢复一下，可是没有成功。

    她很清楚李南这种人，一旦失去，将来就不可能再拥有。

    “我有做错什么吗？”

    “我只是不想在你身边当一个傀儡，拼命也想要帮上你的忙，可惜是我低估了你的能力，自以为能感动你，其实感动的只是我自己罢了！”

    “我几乎没了一切，还要跟你那么多女人争宠，难道我还要跟以前那样当一个傻子吗？以前我有宗门可以依靠，也有自身的实力作为基础，根本不怕得罪人！但是现在呢？我在你身边，没有地位，没有本钱，什么都没有！你的女人生气了，我该怎么办？”

    “我也没有想过伤害你，只是恰好遇到了，担心你不同意，才故意编了一个故事，骗了你一些精血，我只是想摆脱种情剑的威胁，以后在你身边不需要小心翼翼的难道都不可以吗？”

    “这些天，那把剑不停的催我去找你的麻烦，让我夺回斩情剑，我一直在心力交瘁的跟它进行对抗，只是为了自由，撒了个谎……”

    王雨桐试图为自己找一些借口，可惜连她自己都说服不了。

    毕竟有一点，是没办法绕开的。

    那就是她骗了李南，还对李南造成了很大的伤害。

    这是一辈子都抹不掉的痕迹，因为是她犹豫的表现。

    如果真的对李南毫无保留的信任，那么她不会选择这条路。

    一丝的动摇，就没了！

    她已经没资格站在李南旁边，让李南毫无保留的为自己付出了。

    而她动摇的原因，就是内心没有想象中的那么强大！

    这十几年，在她身上发生的事情太多了。

    宗门出卖，在李南身上没证明自己的价值，亲人一个个的离开，对她来说都是打击。

    恰好种情剑被激发，趁虚而入，影响了她的内心。

    再强大的内心，也不足以应对这么多的意外。

    她这一个月来，都处于挣扎当中，最终的结果就是……一败涂地！

    什么都没了！

    来到了大地母胎这边，四周无比的安静，没有一点声音。

    但是她能感应到，那把剑就在大地母胎当中汲取能量提升自己的品阶。

    那把剑叫做阴阳剑！

    是灵寰界的唯一，现在只是八阶下品，但是以后还能得到提升。

    只不过因为斩情剑并不完美，所以这把剑也不是完美的，甚至随时都可能重新分离成两把剑。

    只有她断掉跟种情剑的联系，才不过让种情，斩情这个因果继续下去。

    盘坐在地上，慢慢调动自己的法力，开始一点点从自己的筋脉中散去。

    开辟的紫府，慢慢闭合，然后落入中丹田，最后是下丹田。

    她身上的气息，越来越低，最后低到跟普通人没什么两样！

    仅仅两个时辰过去，她修炼百年的修为，全部消失殆尽。

    原本她这个时候应该抓紧吞服一些丹药，然后重新修炼，尽快进入蜕凡境界，否则必定会面临寿元耗尽的风险。

    但是她没有做！

    因为她打不开储物袋了，一丁点法力都没有，哪怕有神识也没用。

    不是她忘了，而是故意的。

    生死大事，不可能忘掉这么重要的步骤。

    甚至储物袋里面都已经准备好了很多东西，一阶二阶的丹药，护脉丹等等。

    只要吞服一颗丹药，然后传音给李南，一切自然就迎刃而解。

    但是看了一眼自己，她没有选择这条路！

    散去所有法力，断绝了因果，以后斩情剑再也不会去找李南的麻烦了。

    同样，她也给自己选择好了人生。

    就在这时，阴阳剑直接从大地母胎中冲出，试图寻找自己的主人。

    但是已经感应不到本该属于王雨桐的气息，在原地不停的打转。

    而大地母胎也已经有了精力对付外面。

    看着四周一片狼藉，猛然间朝着旁边的王雨桐下起手来！

