 嗡嗡嗡！凶猛的掌力，朝着自己淹没而来，林寒能感觉到其中有一股股时间的力量，正在剥夺他的寿命、能量，让他身体都微微陷入僵硬的状态。

叶倾城这一掌明显只是刚刚接触到时间之力而已，饶是如此，也十分强悍。

“林寒，溃败吧。”

叶倾城冷喝，对自己这一掌有着绝强的自信，莫说是在开天道院，就算八大道院最顶尖的弟子，都要忌惮，因为时间之力，本来就是这片天地本源中，最可怕的一种力量。

当年，她好运下学会这一掌，一直都是她强大的底牌。

“哪有这么简单！”

然而，林寒却冷哼，身体一震，轰的一声，在他体表顿时五象时空浮现出来，犹如五片古老的门户，定住乾坤，刹那间而已，叶倾城便感觉到自己这一掌之中的时间之力，一下子被剥夺了开去。

“这怎么可能？”

叶倾城顿时吃惊，瞠目结舌道。

这一掌蕴含时间，林寒的五象时空，怎么可能还能将她压制。

而且，她能感觉到林寒的五象时空，比之前更加可怕，隐隐间带着一股天威之力，有雷光闪烁，像是天道的有形意志体现，让她都忍不住有种臣服之感。

事实上，经历了人皇劫，五象时空神通，吸收大片的天劫之力，现在已经比之前更加凶猛了许多。

在五象时空的镇压之下，林寒周身的空间，仿若自成一片乾坤，与外面的道则秩序相对应，完全不同。

所以叶倾城的时间之力，在五象时空的范围之内，才会失去作用。

“给我败！”

接着，林寒施展天云神掌，一掌便是狠狠的拍在叶倾城的胸口。

叶倾城此刻完全沉浸在自己的攻击被林寒克制的震撼当中，回不过来神，当下噗的一声，身体像是断线的风筝般，一下子倒飞出去，狠狠的撞在墙壁上，气息萎靡下来。

寂静！四周顷刻间陷入死一片的寂静当中。

输了，叶倾城竟然输了！惊人的现实就像天塌下来一般，让无数人心中充满了骇然和震惊。

“林寒胜了，我的天啊！”

外界，人山人海的广场上，也是掀起轩然大波，很多人都震撼到不能自抑。

叶倾城开天道院之中，公认的大师姐，矗立在神坛之上，让无数人仰望。

此刻，输给林寒。

这代表着，以后开天道院的第一人的位置要换人，林寒将会成为新一任开天道院的大师兄。

一个二十岁出头的少年，进入道院，还不到两年的时间内，登临巅峰，这注定要载入开天道院的史册，成为传奇。

叶开天、弥虚子、黑老、白老都不禁感叹。

这一届开天道院的确出现一个天纵奇才。

不久后的八大道院的比武大会，他们开天道院，很有可能会崛起。

“你输了。”

林寒矗立在原地，对着叶倾城，冰冷道。

两年多，他总算是在开天道院蹬上了巅峰，这对他来说，也是有着非凡的意义。

这象征着，他总算有可以角逐天下第一天才的资本。

等他真正成为，就算圣族，都将会无话可说。

叶倾城躺在那里，浑身冰冷，心情像沉入万丈深渊一般。

如果不是真正经历，她打死也不会相信，自己会输在林寒手中。

这简直就像一场梦境。

身上剧烈的疼痛，却是告诉她，这一切都是真的，林寒胜了，对方在洪州大陆不愧被称为千古奇才。

连她的大禁锢网和光辉岁月掌，都被对方一一化解。

“从今以后，开天道院大师兄的位置就是你的，不过这位置却有一定的责任，希望你能让开天道院，发扬光大，扬眉吐气。”

最后，她站了起来，苦笑道。

虽说有些挫败，但她输的心服口服。

现在对林寒并没有多少的怨恨，反而化为一股希冀！开天道院在八大道院之中的地位太低，如果林寒真的能够让道院崛起，那么对整个道院来说，也是一件好事。

“放心。”

林寒点头，眼中浮现一抹坚定。

这也是他的理想，谁也不能阻拦。

接下来林寒在迂回的迷宫之内，行走了半个时辰，凭借着小蓝特殊的感应，他们终于走出了宫殿，成为了这场争霸赛的第一人。

提得一提的是，小蓝这一次吞噬凌霄玉帝的心脏，蜕变实在很大，浑身上下都有着一股帝威，一经发威就给人一种气势动天的感觉。

明显，它现在的战力之强，远非之前可以比拟的。

…随着这场争霸赛的圆满落幕，林寒成为新一任开天道院大师兄的消息，随之传开，引起了整片凌霄大陆的哗然。

是金子总会发光，这件事彻底证明林寒即便是从洪荒大陆走出来，也照样可以在凌霄大陆混的风生水起。

任何人对林寒再也没有鄙夷。

扪心自问，倘若是自己在相差这么大的情况下，也难以在凌霄大陆追赶上来。

而在不久后，圣族却传出一个让人愕然的消息。

八大道院，二个月后的比武大会，迁移到“上古界天”之中，进行角逐。

上古界天，是一片古战场，有着上古时期，五陆四海高手和地球仙界的仙人进行厮杀后留下的诸多机缘传承，是一片宝地。

一直以来，上古界天都被上官圣族所掌握。

此刻，竟让八大道院的天才，进入上古界天展开角逐，自然让很多人意外。

毕竟肥水不流外人田。

“有两个原因。”

叶开天听到这样的消息之后，告诉林寒：“首先，上古界天，被上古圣族掌握多年，其中的秘密和传承，大多数都已经被他们搜刮，第二个原因，恐怕就是因为你。”

“我？”

林寒怔然道。

“不错，想必你的天赋已经引起了上古圣族的重视，这次去上古界天，上古圣族是要针对你。”

叶开天分析道。

林寒点头，觉得很有道理。

从他接触上官圣族的人推理来说，不难看出，上官圣族有不少人都想让他死。

他去上古界天，相当于请君入瓮，上官圣族有太多办法对付他。

 