    看到我施展出雷电和熊熊烈焰，老族长跟柴冬草样，当场就被吓懵逼了，他无论如何都没有想到，黎大夫家的阿蓝，带回来的男人，竟然是一尊真正的活神仙。

    这世上是否有仙？

    是真是假不知道，因为从未有人见过，但是神仙的传说很多，而他们黎家寨，逢年过节，都要祭祀山神，祭拜水猴河的河神。

    这是他们寨的族规，希望能得到神仙的庇佑。

    至于见到真正的‘神仙’，老族长从未想过，因为这样的仙缘，哪怕祖坟冒青烟都不会有机会。

    仙迹难寻啊。

    仙缘哪有那么容易遇到？

    结果倒好，不可能的事偏偏发生了。

    而且……

    真正的‘神仙’在他面前，他却瞎了狗眼，根本没有认出来。

    甚至他还扬言威胁，要将神仙浸猪笼。

    柴冬草还要喊人来揍一顿。

    敢这般触犯神仙的威严，他这是在找死呢，还是在找死？

    此刻他浑身颤抖着，整个人都快要被吓傻，心里只有一个念头，他冒犯了神仙，得罪了神灵，那么就会死得很惨很惨。

    也就躲在桌子底下，才感觉有那么一丢丢安全感。

    “大仙饶命，大仙饶命啊！”

    躲在桌子底下，老族长吓得瑟瑟发抖地说道：“我不知道您是神仙，会显化我们黎家寨，是我瞎了狗眼，有眼不泰山，还请大仙饶小的一命！”

    说到后面，他就在桌子底下拼命的嗑头。

    每下都很用力。

    额头很疼。

    接连嗑了几个响头，额头就青肿一片了。

    但是。

    就算如此，他仍旧在拼命嗑头。

    在这种生死时间，他必须拿出足够的诚意，还有那份忏悔之心，要不然他这条老命，真的会玩完。

    轰隆隆！

    我手捏法印，一记五雷符就劈了过去。

    那张木桌，顿时被劈碎，让老族长藏无可藏了。

    然而。

    在雷电劈下那刻，老族长当场肝胆都被破了，软趴在地面，两眼翻了翻，直接就吓昏迷了过去。

    紧接着，一股屎尿味弥漫而出。

    把他的屎都给吓出来了。

    哪怕吓得已经昏迷，他那风烛残年的身躯，仍然不受控制的在瑟瑟发抖。

    看到这幕，我扬起嘴角冷笑。

    这糟老头坏得很，根本不是个什么好东西。

    没有吓死他，我都已经是心慈手软。

    紧接着。

    我再次施展出雷电符，一缕雷电就劈在了他的脑袋上。

    电流窜动，响起了滋滋的声音。

    顿时间，发头都被我的雷电，给劈得一根根竖了起来。

    还冒着有青烟。

    啊——

    老族长被劈醒，很惊恐惨叫了一声。

    摸摸自己的脑袋。

    他吓懵了。

    他非常清楚，他刚刚昏迷过去后遭雷劈了。

    幸好没有被劈死啊。

    “你这个族长当得好呢。”

    我看着他，一脸邪笑道：“仗着自己是族长，有着至高的地位，主宰着别人的生死很爽吧？”

    “不爽！”

    老族长要崩溃，软趴在地面，老泪纵横说道：“大仙我知道错了。”

    “你知道个屁啊。”

    我很恼火说道：“黎小紫没有嫁人，就算怀了身孕，也没有坏了你们寨的族规，我倒要问问你，有什么资格，主宰她的命运，要将浸猪笼了？”

    “我……”老族长眼神闪烁着，吞吞吐吐不敢说。

    我冷哼道：“你想遭雷劈吗？”

    “大仙息怒，我说，我说啊。”

    老族长吓了跳，顿时咬着牙说道：“我们寨的大赖，很喜欢黎小紫，看到她怀了身孕，让他很是气愤，所以，给了我两百斤米，要我…要我将黎小紫浸猪笼了。”

    说到后面，他的声音变得越来越弱。

    低着头都不敢看我。

    而我听着，阴沉着脸，眼里都是怒火。

    玛德。

    这就是个村霸。

    就像我们村的狗二蛋样，仗着肯钱有势，在自己村里横行霸道，为所欲为。

    而这老族长，利用族规在为所欲为。

    “你想活命？”我问他。

    “大仙我想活命，请给我一次改过自新的机会。”老族长连忙表态。

    “既然想活命，今晚就给我去黎大夫家。”

    我看着他，目露寒光说道：“给黎大夫道歉，给黎小紫道歉。”

    “黎小紫还活着？”老族长一脸孤疑。

    “没有错。”

    我冷哼道：“本座昨天出手，在水猴河救了黎小紫，老家伙你很幸运，若非我去晚点，黎小紫被你们给害死，不管是你，还是大赖三兄弟，你们一个都别想活命。”

    听到这句话，老族长就战战兢兢擦了擦冷汗。

    这简直就是去阎王殿走了一圈啊。

    看眼他，我接着说道：“去趟二赖家，今晚把阿蓝给本座送回来。”

    “大仙！”

    老族长道：“二赖跟阿蓝的婚事，是水猴河的河神说的媒，我们昨天也亲眼看到河神了，就是在水猴河。”

    “河神？”

    我冷笑道：“你们在水猴河看到的河神，就是本座我。”

    “河神就是大仙您？”

    老族长听到这句话，顿时就一脸的懵逼。

    “现在就给本座去接人。”

    我说道：“要是阿蓝少了一根头发，你该知道会有什么样的后果。”

    哪还敢耽搁，老族长连忙爬起身来。

    “等下！”

    我喊住他便说道：“黎大夫家的米呢？”

    “都在我屋里。”

    “怎么拿回来的，就怎么给我送回去。”

    “大仙你放心。”

    老族长道：“黎大夫家的米，我没有用一颗，等下我就派人，全部奉还，一颗都不会少。”

    我冷哼声，便扬长而去。

    纵身而跃，在虚空划过一条美丽的弧线，然后便消失在了夜色中。

    老族长看到这幕，又差点吓趴在地面。

    “这…这真是尊神仙啊！”

    擦了擦额头的冷汗，老族长连忙往大赖家跑去。

    大赖三兄弟的屋子有三间，并排盖在一起，三兄弟各住一间石头茅草屋，此刻在二赖家的大厅，他们三兄弟都聚集在一起。

    而大赖和二赖，此刻正争得面红耳赤。

    就是在争阿蓝。

    阿蓝姐妹俩，在黎家寨是两朵村花，长得貌美如仙，是他们寨，男人眼里的梦中情人。

    但是大赖有三兄弟，其他村民不敢去争啊。

    哪怕多说几句话，要是被他们三兄弟撞见，都会被拖进小树林里打一顿。

    而大赖费尽心思，软磨硬泡追了大半年，黎小紫被他的真心打动，才愿意跟大赖交往的。

    只是刚答应，黎小紫就怀了尸胎。

    在农村最看重面子，好不容易追到手，还没有真正在一起，自己喜欢的女人，就怀了别人的种。

    这还得了啊？

    那不是遭寨子里的人耻笑吗？

    所以。

    大赖恼羞成怒，才会想尽办法逼死黎小紫。

    但是这面子得找回来，不然寨子里的村民，仍然还是会看扁他。

    黎小紫的妹妹阿蓝，他早就惦记上了。

    只要让阿蓝嫁给他，那么他在寨子里，又能挺直腰板来做人了。

    所以，大赖要把阿蓝争取过来。

    不能做了二赖的妻子。

    “二赖啊，我可是你大哥啊，你怎么能跟哥抢女人呢？”

    看着二赖，大赖此刻很是气愤，“从小到大，你被别人欺负，哪次不是哥给你出头的，家里有好吃的，哪次不是我先让给你吃？”

    “就比喻你爱吃鱼尾，你爱吃鸡屁股，哪回不是我先挑出来夹给你。”

    “大哥你还有脸说？”

    提到这件事，二赖就像点燃的炸药，顿时气得咬牙切齿道：“家里只要有鱼有肉，你就让我吃鱼尾鸡屁股，我啥时候说过，喜欢吃这些东西了？”

    “是你逼我吃的，我不吃你还打我，我记性好着呢，小时时候的事都记着。”

    他转过头，就问三赖，“三赖你说是不是？”

    “啊……”三赖憨厚愣着。

    “你给我啊啥啊？”

    二赖抬手，就是一巴掌，扇在了三赖的脑袋上，疼得三赖，连眼泪都流出来了。

    “是…是的啊。”三赖连忙点头。

    “二弟你别这样。”

    大赖立即不爽了，“你这做二哥的，怎么能欺负自己的弟弟？”

    “你这当大哥的，从小到大也是这样欺负我的啊？”

    二赖恼火道：“我怎么被欺负的，就要怎么欺负回去，那我不是白打了啊？”

    “二弟你糊涂。”

    大赖义正词严道：“长兄如父你不知道吗？我打你是为你好，是为了管教你。”

    “给我吃鱼尾鸡屁股也是为我好？”

    “鱼尾鸡屁股有营养。”

    大赖叹口气道：“二弟啊，你怎么就不明白，做大哥的一片苦心，要不然，你能长这么大的块头，这都是吃鸡屁股吃出来的啊。”

    “这些事暂且不说了，二弟你别跟我抢阿蓝了，我是大哥，你应该先让我成家懂吗？”

    “我想让你先成家啊。”

    二赖说道：“但是，我这是河神给我说的媒，你让我有啥办法？”

    “我有办法。”

    大赖道：“明天举行完婚礼，洞房让大哥代替你。”

    “大哥你想啥啊？”

    二赖气呼呼道：“你这是想欺骗河神，还是想给你二弟戴绿帽啊？不行，这事我绝对不答应。”

    “你要是不答应，明天你就不能成婚。”

    大赖道：“长兄如父，你就得听我的，你要是敢不听话，我揍扁你。”

    “我操，你以来我还是小时候任你欺负？”

    二赖顿时红眼，气呼呼说道：“大哥你来啊，你现在就揍我试试，看我会不会把你摁在地面，把你虐一百遍。”

    “你敢这么跟大哥说话？”

    大赖气急败坏，指着二赖咬牙切齿道：“为了个女人，骤然想跟大哥动手？我平时怎么教你，长兄如父，长兄如父，你特么的脑袋有坑啊，长幼尊卑都不要了是不是？”

    “你有种，今天做大哥的，必须要好好教训你一顿。”

    “来啊，看谁教训谁！”

    他们俩兄弟都红了双眼，拳头紧握就要打起来。

    “大哥二哥。”

    就在此刻，三赖憨厚笑道：“既然你们俩，都想娶阿蓝，我有个办法，让你们俩都满意。”

    “什么办法？”

    “三弟别给我傻愣着，赶紧给我快说。”

    “那就是……”

    看眼自己的两个哥哥，三赖深吸口气才说道：“两夫共室一妻，让阿蓝做你们俩的丈夫？”

    “还可以这样的吗？”

    大赖和二赖听着，顿时大眼瞪小眼。

    “怎么不可以啊。”

    三赖说道：“隔壁村的布衣寨，因为女人少，不都是两夫一妻的吗？”

    “二弟你愿意吗？”

    大赖激动道：“反正，我是没有任何问题。”

    “那我也同意。”

    二赖道：“这样我们兄弟俩，也不会为了阿蓝争来争去了。”

    “大哥二哥俺也很愿意。”

    三赖开口笑眯眯道：“我们三兄弟都娶一个女人得了，这样的话聘礼都给省了。”

    然后。

    一阵劈里啪啦，三赖就被他的两位大哥揍了一顿。

    “大哥二哥，你们为啥要揍俺？”

    “因为你想思亢脏！”

    紧接着，他们三兄弟抬眼，就看到老族长急匆匆的从外面走了进来。

