    

    霞目光的戚然让茸茸情绪稍微缓和了一些，她看向霞忍不住出语问道：“你对夜的感情一样放不下对吗？”

    霞收敛住情绪回道：“放不下也得放，我和他再也不可能了，所以不可能有结果的感情都要学会放下。”

    “夜没有伴侣你为什么不去争一争？”

    这句话她声线提得很高，似是在质问霞，又似在质问自己，为什么不去争一争呢？

    霞神色很悲戚，她似有万般忧伤藏于心头：“我争取了，可他拒绝了我，他说在我选择其他雄性的那一刻就已经没有资格想着她了，他对我只有厌恶。”

    “怎么可能。”茸茸不信道：“我见他看你的眼神分明是有感情的。”

    “那可能是你看错了吧。”霞悲叹道：“他说了，他需要的是韩霜那样一心只装一个雄性的圣洁感情，而不是几个伴侣同睡一窝的污秽情感，他说的污秽情感就是指我已经有了四个伴侣了还妄想着他，所以我和他再无可能。”

    霞揭开自己的伤疤来劝阻茸茸，这种安慰虽然很有效，可疼得人谁又会去在乎呢。

    茸茸和霞一起靠在墙上，她们彼此都在寻求一份支撑力。

    静默了许久，霞再次开口打破了平静：“你还小，再过两年才成年，或许等你成年了也就放下骁了。”

    “今天已经快过完了，明天我就十七岁了，我想要争一争，哪怕头破血流我也不会退缩。”

    见茸茸不听劝，霞有些动怒了：“你如果执意要去破坏首领的幸福，那就别怪我把你赶出族群。”

    “我才不怕你，你现在只是族长不是首领了，你无权赶我走。”茸茸无惧道。

    “那我直接杀了你好了。”风轻云淡的一句话突然传入她俩的耳中，随着茸茸和霞的目光双重锁定，夜一袭白衣从墙角走了出来。

    他不是很想听墙角，他就是靠墙小憩一会没想到就听到了这种大秘密。

    看似人畜无害的茸茸竟然藏着这种心思，他最是羡慕韩霜与骁的纯净感情，现在听见茸茸要去招惹骁，他火气忍不住就冒了上来。

    走到两人身前他本来就阴柔的气质此刻更显阴冷诡异了。

    “你这么小就想着要去破坏别人的感情，还真是一副歹毒心肠。”

    蛇的嘴巴不亏是藏着毒的。

    夜的毒言毒语让茸茸脸色都白了，她声音有些控制不住地颤抖道：“我喜欢骁哪里有错了？凭什么只准韩霜喜欢我就不行？”

    “你也可以。”

    突然飘来的平静话音让三个对峙的兽人集体一僵。

    夜最先反应过来，他转身看向不知什么时候过来的韩霜想要开口却又不知从何说起。

    韩霜平静的迈着步伐走近跟前，她略过了夜停在茸茸身前平静道：“你喜欢他多久了？”

    茸茸身体僵硬，她靠墙的身体似和墙壁黏上了一样，她想要站直却怎么也站不直。

    霞此刻也回过神了，她看了眼咬着嘴唇不说的茸茸便出口替茸茸回答道：“她从你和骁来到红兔部落的那天就对骁一见钟情了。”

    她的回答似把茸茸的气给卸掉了一样，茸茸靠墙的身体直接就瘫在了地上。

    她隐藏心思隐藏的极好，若不是今天骁突然凶她让她心里委屈暴露了情绪，霞就不会发现，夜也就不会发现，韩霜就更不会发现了。

    她的感情暴露了，而且是就这样赤裸裸的暴露了。

