    “攸宁，关于雨宫慕那口箱子里的东西，你是怎么知道的？”戴雨农问道。

    “请先生恕罪，学生只是猜测，此人在江城经营多年，关系盘根错节，能够藏的这么深，逃命之余，还舍命护住的东西，那必然是可以保住他性命的，所以，我就斗胆分析和猜测了一下！”罗耀忙解释道。

    戴雨农道：“你分析和猜测的没错，的确是这样。”

    说完，戴雨农从办公桌柜子里取出一个文件袋，从里面取出一张“X”光片子出来。

    罗耀面带讶色的接了过来，在灯光照射一下一看，便明白是怎么回事儿了。

    虽然打开箱子，但可以通过一定的技术手段来探查巷子里的东西。

    区区一个箱子，戴雨农不是没想过用其他手段打开，比如切割，反正他要的是里面的东西，箱子是否完整不再她考虑范围之内。

    “这个雨宫慕真是个人才，他在箱子的夹层灌了销水，只要我们动了切割的念头，销水就进入内部，瞬间就可以毁掉里面的一切。”戴雨农解释道。

    罗耀并不感到惊讶，雨宫慕这么有把握，除了他没有人能够打开箱子，必然是把能想到的手段都想到了，然后加以防范。

    “他这个锁，我们也分析过了，内置了一个小型炸弹，里面应该是苦味酸炸药，威力不小，一旦打开出错或者暴力打开，爆炸不但可以将箱子以及里面的物品摧毁，打开箱子的人也活不下来，这也是我不敢轻易让人尝试的原因。”

    “先生，既然里面的东西价值不大了，他也愿意交出来，何不让他打开箱子呢？”

    “你确定他会帮我们打开箱子吗？”戴雨农问道。

    “不确定，但总要试一试，反正他人在我们手中，除非他自寻死路，没必要骗我们。”

    “如果他只是寻死呢？”

    “那就造一个外观，重量，跟这个箱子一模一样的，先试探一下。”罗耀说道。

    “造一个赝品，只怕瞒不过他的眼睛……”

    “那就等他帮峩们抓到内衫美智子，到时候再让他帮我们打开箱子，反正也不急在这一时，先生，您说呢？”

    “有道理，都等这么长时间了。”戴雨农点了点头，赞同了罗耀的观点，“现在你手里有了这个内衫美智子的一些信息，打算怎么入手？”

    “雨宫慕提供的是十二年前的内山美智子的情况，十二年后是什么情况，那就难说了。”罗耀客观的说道，“山城这么多人，内山美智子什么时候潜入进来的，我们对此一无所知，她会对咱们哪个部门下手，也不知道，而且，现在也不宜大张旗鼓的寻人，以免打草惊蛇。”

    “那你想怎么个找法？”戴雨农略微沉吟，问道。

    “先生，能不能通过咱们掌握的信息渠道，把雨宫慕还活着的消息传过去？”罗耀斟酌了一下，说道。

    “你是说利用雨宫慕做诱饵，引诱对方主动现身？”戴雨农道，“这样做会不会太刻意了？”

    “我觉得，既然我们都能得知内山美智子潜入山城的消息，那么，雨宫慕被俘后一直活着的消息也不算什么秘密？”

    “你的意思是，内山美智子可能就是冲着雨宫慕来的？”戴雨农惊讶的道。

    “不是没有这种可能，如果她们正如雨宫慕所说有那种关系的话，内山美智子前来山城执行任务，捎带着也为雨宫慕而来，或者，她主要是为了雨宫慕，而执行某个特殊任务只是捎带？”罗耀分析道。

    “你这个分析很有意思，这内山美智子是个女人，这女人对感情有时候要比男人要感性执着多了，这是她们自身的弱点，容易受到情感羁绊，会令任务失败。”戴雨农点了点头。

    “先生，我们现在的一切都是推测，也可能雨宫慕就是在骗我们，他这么做的目的就是为了跟外面取得联系，但如果我们不上这个当，那这条线索就断了。”

    “你有把握吗，再赢他一次？”

    “先生，这场战争日本注定会失败，我能击败他一次，就能击败他两次，三次，甚至无数次！”罗耀自信的说道。

    “这个人两年前或许还有价值，现在嘛，价值不大了，我之所以关着不放，也没杀他，就是想让他看到日本战败的那一天，然后再将他明正典刑！”戴雨农说道。

    “明白了，先生。”

    “香山别墅以后你可以去，但要注意保密。”戴雨农考虑了一下，说道。

    “是。”

    ……

    “来，来，吃元宵了。”宫慧端着一碗元宵走进书房，看到罗耀还在灯下看材料，心疼的走过去双手搭在肩膀上捏了起来。

    “小慧，你肩上枪伤还没好，别给我按了。”罗耀一伸手抓住了宫慧的玉手说道。

    宫慧探头下来：“那工作总是做不完的，要不你先吃元宵，我亲手做的。”

    “好，我吃。”罗耀会心一笑，把那碗元宵端过来，汤匙盛起一个送进嘴里，“嗯，好甜，真好吃。”

    “好吃，你就把这一碗都吃了。”

    “太多了，不容易消化，要不，你帮我吃一点儿？”罗耀说着，就盛出一个来，递到宫慧嘴边。

    宫慧稍微愣了一下，她还没跟罗耀同吃一个碗呢，这还是第一次，但很快，她就张开嘴，把那颗元宵吃进了嘴里。

    罗耀也微微怔了一下，他忽然意识到，自己什么时候可以跟宫慧变得如此亲密了。

    “怎么样，好吃吗？”感觉有点热。

    “我做的，能不好吃吗？”宫慧脸颊一红，秀挺的鼻尖上居然沁出一层细密的汗珠。

    “嗯嗯……”罗耀含糊两声，“那个，爹和老董都有吧？”

    “都有，我做了好多呢，明天早上早饭也吃这个。”宫慧说道。

    “是吗……”

    “耀哥，阳兆杰到了，昨天就到了，没直接来找咱们。”宫慧也觉得这样太亲密了，似乎还没那么的习惯和自然。

    “正常，人家第一次来山城，不得先休息一下，熟悉一下环境。”罗耀没在意，这太正常了，他要是去某个城市找朋友，也不会抵达的第一天就过去。

    怎么得也得先熟悉一下环境，打听清楚路径，等第二天，把自己拾掇一下，再过去拜访。

    这都是基本的人情礼貌，哪有第一天就上门的，这不是去拜访，是去投靠。

    阳兆杰再不济，也不至于惨到连在山城住一晚旅社的钱都没有。

    “她去见了苏颖儿。”

    “谁？”罗耀一口元宵到了喉咙，刚要咽下去，才反应过来，“她去见苏颖儿干什么？”

    “她跟我说，她见识到了，一个女人可以把不要脸说的那么理直气壮。”宫慧说道。

    “她们两个没打起来？”

    “没，她们也就谈了不到十分钟，阳兆杰就从苏颖儿家里出来了。”宫慧道。

    除了阳兆杰的自述，宫慧还有“白蚁”这个消息渠道，阳兆杰见苏颖儿的情况，白蚁自然在第一时间通过老鲁做了汇报。

    “她怎么说的？”

    “苏颖儿跟她说，他之所以看上李海怀，就是看中了对方能够成为她的靠山，让她可以名利双收，而且还可以避免很多不必要的麻烦，她根本不爱李海怀，还说阳兆杰跟李海怀离婚是个错误，她并无介入阳兆杰跟李海怀的婚姻。”宫慧说道。

    “这话也就是对阳兆杰说而已，她当初逼着李海怀跟阳兆杰离婚娶她的时候，怎么没说呢？”

    “是呀，这个苏颖儿心机太深了，从一开始她就是在利用李海怀，她的目的很明确。”宫慧道。

    “白蚁在她身边这么长时间，就没有发现什么疑点吗？”罗耀心思一动，问道。

    “目前来说，没有特别大的疑点，但是，我总怀疑，你去五战区的消息就是从她这边泄露的。”宫慧说道。

    柳生义泽奉近藤敬一的命令，率领一支精锐的部队伪装成国军，利用防线的缝隙穿插，虽然一开始目标是冲着上元村第五战区司令长官部，可接下来，他们突袭401小组的临时驻地。

    这明显是得到了精准的情报的，近藤敬一对自己恨之入骨，若是得知自己到了第五战区协助工作，那么他派一支精锐部队故技重施，干掉自己这根本不用多想。

    不然，五战区那么多重要部门和单位，为什么偏偏冲着自己来呢？

    山城这边，他可是做了安排的，短时间内，自己不在山城的消息是不会泄露的。

    自己很少出现在公众场合，又从不上报纸，外界得到自己的消息的渠道很少。

    而那一次，李海怀返回山城，来找过宫慧，宫慧出于试探的想法，自然告诉了他实情。

    李海怀应该不会到处乱说，但枕边人若是问起，他可能就不那么警惕了。

    而且，苏颖儿在山城，跟宫慧关系相处的都还不错，若是问起，也不会怀疑。

    “阳兆杰来山城，入职军技室的情况，你跟李海怀通报了吗？”罗耀问道。

    “说了，他在回电中还拜托我照拂一二，虽然他们俩离婚了，但看得出来，李海怀对阳兆杰还是有些愧疚的。”宫慧说道。

    “这几个月，你跟苏颖儿那边没走动吧？”

    “受伤前，打过电话问候过。”

    “找个理由，约她出来喝个下午茶，顺便把阳兆杰的情况跟她说一下，看一下她的反应。”罗耀吩咐道。

    “你是想刺激她一下，看她如何反应吗？”宫慧问道。

    “她太安逸了，得让阳姐做一回恶人，这样她才会犯错。”罗耀解释道。

    “阳姐能答应吗？”

    “这就靠你去跟她说了。”

