
　　第465章被绑架

　　叶萌轻笑了一下，默默的站在原地，拉着上面的拉环。

　　而她旁边还有两个男人，离她有一米远，她知道，这两个男人从她出家门就一直跟着她的，居然跟着她上了地铁，她还以为沈零的粉丝都是女的，原来还有男的呢，这俩男人看起来像是两个大老粗，居然喜欢沈零，难道是两个gay？

　　叶萌站在那里胡思乱想。

　　而那两个男人却在悄悄说话，“她是叶萌吗？”

　　“应该是吧，叶家那个二女儿出国了，叶家就这么一个女孩儿了，不是她能是谁？”

　　“可是，我听说叶萌长的还行啊，这个女的长的跟还行好像还差好远呢。”

　　“可能，可能是给我们信息的人喜好比较奇葩吧，他觉得这个模样的就是长的还行，他很有可能多年没有见过女人了，你没有听说过嘛，一个男人要是太久没有见过异性，看到一只母猪也觉得漂亮呢。”

　　“哦，竟是这样啊，那应该就是她吧，那我们找机会行动吧。”

　　叶萌默默的听着他们的对话，心里嘀咕着，这俩人要行动啥？他们难道当她是聋子吗？

　　她抚额，地铁到站，她下车，快步走向公司。

　　她一到公司便将那些装备全部卸掉了，一天忙碌的工作之后，叶萌基本都把早上地铁上遇到那俩人的事儿给忘记了，因为她觉得那俩人可能大脑不太健康。

　　下班以后，叶萌又把那些家伙都戴上，只是这妆倒是没有怎么化了。

　　她拎着包，出了公司，找了一处僻静的地方给墨锦城打电话，“晚上我们吃什么？你忙完了么？要不我先去餐厅订位置？”

　　“忙完了，你在哪里？我来接你。”墨锦城快速开口。

　　而此刻还站在他面前，等着他审批那些文件的孟泽有点无语，明明还有那么多的文件没有批完呢，怎么就说忙完了？

　　挂了电话，墨锦城拿了车钥匙准备离开，孟泽火急火燎的开口，“三爷，这些文件……”

　　“搬到我车上，晚上回去处理。”墨锦城开口。

　　孟泽赶紧收拾桌上的文件，有些感叹，三爷还是那个三爷，依然是个工作狂，只是他的心变了，工作不再是第一位了。

　　叶萌站在路边等着墨锦城，天渐渐黑了下来，她握着手机刷微博，想看看现在的情况怎么样了，突然手机被人抢走。

　　叶萌抬头，一脚朝着那个抢手机的人踹去，而这时，她身后又来了三个人，两人抱住了她的胳膊，还有一个人将一个手绢按在她的鼻子上。

　　她挣扎了几下，准备抬腿踢那人，抢手机的人却抱住了她的腿，就算她再怎么厉害，在这种没有防备，被四个大男人笼住的情况下，也挣脱不开了，而且，她觉得自己的意识越来越模糊。

　　再醒来的时侯，叶萌只觉得眼前一片黑暗，而自己的手脚都被绑着，她默默的躺在一个硬梆梆的木板上面，心里想着，难道最近是她的水逆吗？

　　在网上被喷成那个鬼样子，还没有处理解决呢，怎么又遇到了绑架，不知道这些人是为了什么，劫财还是劫色？

　　‘嘭’的一声，叶萌只觉得眼前有点亮光，似乎是灯被打开了，可是她的眼睛被一层布蒙着，她只能隔着布看到外面的光亮。

　　紧接着，有四个脚步声走了进来，听着那稳健的脚步，应该是四个男人。

　　她没有出声，装作还没有醒来的样子，先听听他们说什么，看看他们劫她来的目的是什么。

　　“她怎么还没有醒来啊？你下的那个药是多大剂量的啊？她不会死了吧？”

　　“说什么呢？怎么会死呢？那个是迷药，又不是毒药，看着她那么瘦，可能是身体弱吧，所以，一般人的剂量她就能睡的更久一点。”

　　“那等一会儿她要是醒了，我们要做什么呀？”

　　“当然是要警告她呀，让她离余小姐远一些啊。”

　　“哦哦，对对，要让她录音，要不然她不承认，到时侯我们还可以拿她的录音找三爷邀功。”

　　听到这里，叶萌觉得自己有点茫然，他们这意思是墨锦城让他们把她绑来的？

　　可是他不是约她一起吃晚饭吗？为什么又让人把她绑到这里来？还有那个余小姐是谁？

　　对，应该是余梦涵，所以，他是吃醋了，用这种方式警告她离余梦涵远一些？

　　“唉，这余小姐长的确实是好看，难怪三爷看上了，不过这余小姐眼光有点问题，你说就算她要喜欢女人，也不能喜欢这样的啊，你看看她那头发，看看她那龅牙，我看着都恶心。”

　　墨三他跟余梦涵？这中间是不是有什么误会？

　　叶萌轻咳了一声，开口，“那个，你们是不是墨锦城的人？”

　　那几个人听到叶萌开口了，全都围了过来，其中一个凶神恶煞的说道：“你怎么可以这样直呼三爷的名字？想死是不是？”

　　“把我放开。”叶萌开口，“我才是墨锦城的女朋友。”

　　“噗，我听到了什么？这个丑女居然说她是三爷的女朋友，也不瞅瞅自己那样子，三爷能看上你，我把脑袋切下来给你当夜壶。”其中一个男人讽刺的说道。

　　叶萌叹气，她真的是失误，为了躲开那些个娱记，把自己搞成这样，现在倒是弄了另一个误会。

　　“唉，丑女，我们警告你，离余小姐远一点，否则我们弄死你，知道吗？”

　　居然还有一个男人伸手去拽叶萌的头发，结果这么一拽，居然把她的假发给拽掉了。

　　“啊呀，居然是假发。”那人把假发拿在手上，朝叶萌看去，看到她发头乌黑亮丽的秀发飘散下来，还散发着淡淡的香味，他们忍不住深吸了一口气，“哇，这头发顶美，顶香啊，那干啥戴个假发吓人？”

　　“这女人怕不是脑子有问题啊，把她的头发给剃了，看看余小姐还会不会喜欢她。”其中一个声音说道。

　　于是他们便真的找来了剃头刀，一步步走向叶萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第465章 被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 