
　　说罢，她红着脸，头也不回的进了屋。

　　托依寒跟在后面，脸上还挂着得意的笑，心道：一个小丫头整日装老成，等日后夜非辰娶了你，你还是得恭恭敬敬的唤我一声小姨。

　　楚怀行在后面踌躇几下，进也不是，不进也不是。进吧，他还觉得这位土匪一样的姑娘让人害怕，恨不得躲得她远远地；不进吧，又显得他没礼貌，一个大老爷们在女人家的院子里杵着也不像话。

　　最后他一咬牙一跺脚，也跟着进了房间，只是远远的躲着，生怕被这位女侠瞧见似的。

　　魏安然三指搭在托依寒手腕上，闭目凝思，心里掩盖不住的吃惊。

　　这回鹘人到底是马背上长大，整日大口吃肉的，身子骨就是比中原人的壮，托依寒受了那么重的伤，如今恢复的完全看不出是受过伤的模样，身子骨比平常人还要结实几分。

　　魏安然松了手，“你身子已经好的透彻了，恢复的比寻常人还要好，也就不用再喝药了。你接下来是个什么打算？”

　　托依寒冷哼一声，“你们中原人说话这么绕，说得累，听得也累，不就是想让我赶紧走吗，直说就得了，绕这么大个圈子做什么？”

　　魏安然：“……”回鹘人说话真是一点也不含蓄啊。

　　“我能有什么打算，全看夜非辰是个什么打算，先前我给他惹了大麻烦，之后就得老实一点，听他的安排了，唉——”

　　托依寒深深地叹了口气，“不然你以为我能在你这里待到现在吗？”

　　倒是还有人能治得了她。

　　魏安然陪了个笑脸，“那今晚就一起去前边过除夕吧，我还让下人买了好些烟花，咱们一块热闹热闹。”

　　托依寒面色古怪地看了她半晌，点了点头，应下了。

　　——

　　隔壁楚府。

　　宁姨娘站在院子里，静静地看着这毫无喜庆之意的府上。

　　丫鬟慧心匆匆进来。

　　“姨娘，刘姨娘那边传话，说三爷今儿还在牢里，也就没心思过年了，今晚不聚，各自在屋里用饭，也不用去给她请安了。”

　　“我呸！”

　　宁姨娘狠狠地啐了一口，都是妾室，刘氏拿什么乔，自己还要给她请安？23sk.Com

　　真是笑话！

　　不就是仗着大房搬走，三房无主，仗着自己生了个儿子就托大吗！

　　“姨娘，咱们就在自己院里守着姐儿过年吧，去她院子里还不定粘上什么晦气，咱们姐儿还小，受不住那乌烟瘴气的地方。”

　　宁氏捏紧了拳头，咬牙切齿地点点头。

　　打三爷进了大牢，大房搬了家，连带着老太爷他们也都离了府，这楚家就成了刘氏的天下。

　　她没别的本事，勾引男人是一等一的，外面对楚家几乎是看尽了笑话，她又不敢往外去找，便起了在府上找人的心思。

　　她独守空闺久了，连府上的小厮都觉得不错，最后一来二去，和后院养马的搅在一起了。

　　那养马的长得人高马大，想来是床上功夫也了得，刘姨娘独守空闺久了，食髓知味，又无人管束，更是旁若无人起来。

　　有时候，大白天，二人在房里闹得动静也不加收敛。

　　谢姨娘是个老实的，她不过是提了几句，就被刘姨娘给赶出了府，平白还让她污了名声。

　　身边的丫鬟也不是个好的，先前也被人撞见她和二少爷幕天席地的做派，如今握着刘氏的把柄，竟被抬成了通房，如今俨然一副主子做派，连她都不看在眼里了。

　　那二少爷也不是个正经的东西，他头上没人管，家里的钱一半在他亲娘手里，一半在他手里，整日的往那秦楼楚馆跑，书也不读了。

　　起初还顾忌些府里的面子，只敢去外面花天酒地，如今连自己亲娘都公然在府上行苟且之事，他也放开了性子，不止把院里的丫鬟骚扰了个遍，更是把外头的女人带回家来……真是败坏楚家的名声！

　　“这府里不是给男人戴绿帽的**就是色胆包天的小畜生，真是平白让他们污了眼睛……”

　　慧心听的心里一惊，四处看了看，低声道：“姨娘小点声罢，莫让别人听了去再找您的麻烦。”

　　宁姨娘住了嘴，心里却还是不痛快，“我初进府时，还觉得自己能来过上好日子，怎么最后沦落到这个地步，竟，竟……唉……”

　　“姨娘别怨了，还是趁早做打算的好，如今您在府上没有个依靠，又有那母子整日的挥霍，就是有金山银山，也经不起这么折腾啊，咱们院子里还有点积蓄，但怕是难养的起小姐。姨娘就算不为了自己，也得为了小姐想想。”

　　这话，仿佛雷劈一般打在了宁姨娘心上。

　　是啊，如今她和女儿都要仰仗那母子二人过活，女儿如今还小，不需要什么开支，可若她大了，要成亲，这嫁妆要从哪儿来，就是再给她一辈子也攒不出来啊！

　　如今府上大的找姘头，小的喝花酒，女儿在这种家里能长成什么样子还未可知，就是她有心教导，可是能拦着她跟哥哥、长辈来往吗？

　　她没什么本事，吃喝都要仰人鼻息，若有朝一日那母子二人花光了所有积蓄，起了坏心，自己和姐儿被他娘俩给买了都是有可能的，到时候她们又该如何自处呢？

　　谢姨娘还是好的，她是府上的老人，虽说不受宠，但一个透明人，暗地里也好行事，这些年下来，肯定是攒了不少银子在身上的。

　　更何况，她老家又不是京城，回了家，谁还知道刘氏往她身上泼的脏水，她膝下无儿无女，这么被赶出去也是个干净的，回了娘家再找个老实的过日子也不是不可。她养尊处优这么些年，可比那寻常农妇的姿色要好，真嫁个百姓人家，怕是比现在还要舒坦。

　　京城这么大，她们娘俩又能依仗谁呢？

　　慧心心眼多，见姨娘面露难色，指了指隔壁的魏府。

　　“姨娘，您别忘了，那边还有位姐儿的嫡亲姐姐呢。”

　　宁姨娘被她这话惊的差点没站稳，一副骇然模样，“你别乱说，她和咱们三爷可是撕破脸的，如今三爷还背着她亲人的几条命呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第386章 沾上晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 