    “查尔斯，你这是没钱吃饭了吗？”

    训练场，何星辉看到巴克利大吃一惊。

    眼前的巴克利比两个月之前瘦了很多，要不是脸还没变形，何星辉都差点没认出来。

    “滚。”

    巴克利做着体能训练，还没忘抽空骂何星辉一句。

    他有理由骂。

    要不是何星辉诱惑他复出，他也不需要受这样的罪呀。

    这次复出，巴克利可不是说准备在替补席上做个吉祥物，然后真·混一个冠军戒指。

    那对于他来说意义不大，也很难得到球迷的认可。

    既然复出了，他就要上场。

    哪怕打不了主力，但也得混上一个稳定的替补轮换位置。

    而想要做到这一点也不容易，所以他宣布复出后便开始了特训。这两个月来，他可是吃尽了苦头。

    “哈哈哈......”

    众人大笑。

    本来何星辉因为身价暴涨，众人还担心不知道该如何和何星辉相处。

    现在看到巴克利放肆的骂何星辉，众人也就放心了许多。

    “光体能训练是没用的，保罗和他斗牛，我要看看这家伙的成色。要是不行，大家以后的背包就有人负责了。”

    何星辉调侃道。

    米尔萨普闻言立即跳了出来，欺负老人这种事，对他来说完全没有心理负担。

    众人继续大笑。

    “你确定要这样做？被一个退役了十几年的老人打爆是一件很丢人的事情，你确定要来自取其辱？”

    巴克利对米尔萨普喷了一句垃圾话。

    “来吧查尔斯，我是一个莫的感情的球员，我可不会对老人手下留情。”

    米尔萨普说。

    事已至此，巴克利也没辙了，只能应战。

    而且，这种队内的单挑是不可避免的游戏。

    这种单挑的输赢，大家也不会放在心上，至少，表面上不会。

    两人开始了单挑，巴克利先攻。

    他现在的速度想要突破米尔萨普很难，力量也不占优势，乍一看可能要被完虐。

    但是，球场上，经验也是很重要的能力。

    别人都觉得巴克利不可能突破，偏偏巴克利就这样做了。

    他先做了一个背打的假动作，米尔萨普立即降低了身体的重心，准备阻挡巴克利深入篮下。

    结果巴克利突然启动突破，米尔萨普上当。

    等他再跟上的时候，巴克利已经找到了出手机会，一个小抛投打进。

    “他有什么用？让埃尔金裁了吧，省下一个名额，我还有个叔叔也想复出。”

    巴克利得瑟道。

    能够在米尔萨普头上拿分，他也相当开心，这至少说明他还能打。

    毕竟现在米尔萨普的防守，在联盟中也处于中等水平。

    “哈哈哈......”

    “保罗，给点回应啊。”

    “裁了吧，我们有查尔斯就够了。”

    众人在场边起哄，他们没什么立场，纯粹是看热闹。

    无论是巴克利吃瘪还是米尔萨普吃瘪，他们都有乐子。

    “接下来我要认真了。”

    米尔萨普替自己辩解了一句。

    随后，米尔萨普进攻。

    巴克利现在的防守，协防肯定很差，防错位也很惨，因为速度和体能不行。

    但是，单防大前锋，他却多多少少还能有点作用。

    毕竟他打了一辈子的大前锋，经验丰富，而且体格也合适。

    米尔萨普第一攻突破未果，只能靠力量挤开巴克利。

    虽然成功了，但是有些勉强。

    之后巴克利继续干扰，米尔萨普的投篮受到了一点点影响，没中。

    巴克利没有再说垃圾话，生怕这孩子受不了。

    “哦.....”

    众人惊呼，这情况和他们想的完全不一样，他们还以为米尔萨普能够吊打巴克利的。

    万万没想到，巴克利竟然还能占上风。

    这也让一些没有和巴克利交过手的人感慨，以前的飞猪是真的强。

    不过，他们这纯粹是着急了。

    随着米尔萨普认真起来，巴克利很快落入下风。

    几个回合之后，米尔萨普5比3赢下了这场单挑，保住了颜面。

    巴克利虽然输了，但也收获到了众人的掌声。

    毕竟，大家一开始也没指望他能赢。

    众人还以为，巴克利来快船就是凑热闹的。现在巴克利表现出来还能打的实力，自然也是获得了众人的尊敬。

    “还有其他人没有，继续上呀，欺负五十大巨星的机会可不是什么时候都有的。”

    何星辉朝其他人说道。

    众人闻言跃跃欲试，巴克利无言以对。

    和米尔萨普干一场就已经耗费了他大半的体力，万万没想到何星辉还要玩车轮战，简直不是人。

    “查尔斯，别说大家欺负你，你自己来挑一个吧。”

    何星辉笑道。

    “谢特，我还需要挑对手吗？随便谁来我都不慌。”

    巴克利一边说着，一边寻找着自己可以欺负的对手。

    何星辉直接无视，加索尔也打不过，卡塞尔也有点难，主力都不考虑。

    他把目光放到了边缘人身上，比如诺汶，刚刚登录NBA的陈江华。

    “你，你小子笑的很嚣张嘛，让查尔斯爸爸来关爱下你。”

    巴克利选择了陈江华。

    “上，用速度欺负这头肥猪。”

    何星辉笑道。

    陈江华激动的上场，对方可是NBA五十大巨星之一呀。

    能和这种对手交手本身就是一种荣幸，如果能击败这种对手，那就更爽了。

    陈江华先攻，可惜由于太过于激动，没有进入状态，被巴克利给防住了。

    轮到巴克利进攻，陈江华防守有些吃力。

    两人的吨位不在一个级别，经验也是。

    巴克利一路往篮下凿，陈江华没有办法。

    到了篮下，巴克利起跳一记小勾手，把球打进。

    为了节省体力，他也开发出了新的投篮姿势。

    攻守转换，陈江华突破被巴克利挤压出现带球失误，球权转换。

    陈江华已经有些着急了，万一连个巴克利都打不过，以后想要上场机会都难。

    下个进攻回合，陈江华终于靠速度突破了巴克利，杀到篮下打进。

    可惜为时已晚，几个回合过后，他以2比5输掉了这次单挑。

    “年轻人，你还嫩了点。”

    巴克利得瑟道。

    看到巴克利居然还装上了，何星辉站了出来：“来吧，该我了。”

    “哦......”

    其他人在吹口哨起哄，想要看巴克利被虐的画面。

    何星辉和巴克利单挑，那肯定没有任何悬念。

    “别，我担心赢了你会影响你在球队里的形象地位。”

    巴克利拒绝道。

    “没关系的。”

    “还是算了吧，我怕赢了你媒体会大肆做文章，抹黑嘲讽你。”

    “没事的，今天的事大家不会外传。”

    ......

    两人一番对话，把其他人给笑了个半死。

    最终，巴克利死活不答应和何星辉单挑。

    随后，快船队的球员开始分成两队进行一些训练。

    此时的快船队里多了一些新面孔，也走了一些人。

    莫布里，帕金斯，约瑟夫都离开了。

    多了巴克利，陈江华，杰伦罗斯，达科米利西奇，以及非选秀球员奥古特，蒙塔，人数多达16个。

    等季前赛结束，球队应该还会裁掉两到三人，保留一两个位置，用来应付各种意外，中期补强等等。

    杰伦罗斯是自己主动找到何星辉，抱着何星辉的大腿，死活要过来做何星辉的狗腿，就差没给何星辉跪下了。

    幸好何星辉不喜欢男人，否则杰伦罗斯都有可能撅起屁股。

    面对联盟头号星吹，自己最忠实的小迷弟，何星辉只能勉为其难的带他一把。

    如果何星辉不要他的话，杰伦罗斯就只能退役了。

    米利西奇则是何星辉点名要的球员，一来是弥补帕金斯走后的中锋空缺，二来他是想要带米利西奇打出来，这也将成为一段佳话。

    打了4个赛季的米利西奇已经被贴上了水货标签，在活塞的三年场均1.6分，上个赛转会到魔术后稍好了一些，也不过才5分出头。

    但是何星辉知道，米利西奇其实还有点能力，以后可以打出场均接近9分的数据。

    如果在快船，何星辉还可以靠着个人能力帮他制造一些机会，拿个场均10分应该不难。

    只要帮米利西奇拿到场均10分，媒体肯定会不吝啬对何星辉的夸奖，给他的带队能力给予一个更高的评价。

    这其实也有些冒险，万一这个赛季快船表现不好，媒体肯定也少不了冷嘲热讽，笑他们托大。

    就当前快船的阵容而言，着实有些惨不忍睹。

    控卫位置上是利文斯顿，卡塞尔，陈江华。

    除了一个利文斯顿合格，另外一个老，一个少，打替补都玄乎。

    而且，利文斯顿在首发控卫中，也只是平均水平，对上大部分的首发控卫都占不到便宜，对上纳什，帕克，比卢普斯等控卫还要吃亏。

    得分后卫上是何星辉，杰伦罗斯，蒙塔。

    可以说，何星辉下场后快船连个象样的替补都没有。

    杰伦罗斯在自由市场上直接无人问津，来快船也是拿着最低的工资，一年80万左右。其能力，多半是不需要指望。

    蒙塔是一个非选秀球员，在夏季联赛上打的还不错。

    但是，这种不错仅仅是进入NBA的门槛，指望他发挥什么大的作用，也不太可能。

    小前锋位置上是马盖蒂，克雷格，罗斯。

    马盖蒂还算不错，有稳定的得分能力。

    克雷格经历了一个赛季的历练，实力也有所成长，罗斯则已经沦为了边缘人。

    大前锋位置上是加索尔，米尔萨普，巴克利，奥古特。

    这个位置快船的储备倒还算不错。

    中锋位置上是卡曼，米利西奇，诺汶。

    米利西奇能不能打出来还是个问题，诺汶的成长也差不多到了上限。

    少了帕金斯，这个位置上快船比去年弱了一些。

    快船本赛季最大的损失，自然是莫布里的离去。

    虽说上个赛季他的表现也很一般，但至少是一个合格的第六人。

    对内训练开始，何星辉带替补对抗首发阵容。

    这种分组也不是瞎几把分，本赛季何星辉肯定需要带替补，需要训练些默契。

    而首发阵容也需要练习在缺少何星辉时的打法。

    红方，利文斯顿，杰伦罗斯，马盖蒂，加索尔，卡曼。

    白方，陈江华，何星辉，克雷格，巴克利，米利西奇。

    跳球白队获胜，陈江华控球推进。

    何星辉无球跑动，然后遭到了杰伦罗斯和马盖蒂的包夹，这是对他的基本尊重。

    而替补阵容需要练的，就是在这种情况下如何去得分。

    陈江华把球传给被放空的克雷格，克雷格已经处在了一个他熟悉的位置，直接跳投出手。

    命中，喜获两分，陈江华也喜提一助攻。

    还挺轻松的。

    陈江华喜滋滋的退防，他感觉这得分比CBA还要容易些。

    但是，很快他就高兴不起来，利文斯顿给了他很大的压力。

    虽然利文斯顿也挺瘦的，但是在对抗中就偏偏能够占到上风。

    过掉陈江华后，利文斯顿杀到篮下打进。

    攻守转换，巴克利和何星辉来了一次互动。

    巴克利替何星辉挡人，随后顺下。

    杰伦罗斯没有跟上何星辉，加索尔被迫出去补防，巴克利在篮下接球打进。

    “这就是小瞧查尔斯的代价。”

    打进一球，巴克利就开始得瑟了。

    众人大笑，训练的气氛很轻松，都没有太认真。

    现在练的，主要还是些战术套路。

    攻守转换，加索尔篮下强攻，巴克利顶不住，米利西奇协防，加索尔投篮打铁。

    其他人打的不怎么认真，但米利西奇很专注，想要抓住机会表现，他已经蹉跎了太久。

    如今何星辉是公认的最佳队友，最容易帮助队友发挥。

    如果在何星辉身边都打不出来，去其他地方也很难打出来。

    米利西奇想要证明自己，他背负了太多。

    看到米利西奇这种积极性，邓利维还是比较满意的。

    几天的对内训练下来，看起来众人都打的还不错。

    但这没有用，想要真正检验，还是得到正式的比赛中。

    10月12日，季前赛打响。

    快船的第一个对手是同城的湖人，距离近嘛，每年的季前赛两队都少不了要来一场。

    其他的几个对手，也都是靠的比较近的球队。

    一场普通的季前赛，却也吸引不少球迷的关注。

    少了科比的湖人，对上一群老弱病残的快船，似乎也有些看点。

