    第484章 不会下蛋的铁公鸡

    第四百八十四章  不会下蛋的铁公鸡

    赶出四合院？

    许大茂脸色大变，若是真的被赶出大院的话，他拿什么生活呢？

    “许大茂，你到底还让人清净吗？”

    “大大爷说的很对，要是遵守不了小院的规矩，你就走人。”

    “这是我们大家的小院，可不是你许大茂的。”

    如今落魄的许大茂根本就没有被众人放在心上，落魄不堪难不成还能恢复风光状态不成吗？

    “你们．”

    许大茂脸色异常的难看，强压下心中的愤怒。

    “大大爷，我知道了！”

    咔嚓！

    灯泡关闭，房门关上，小院算是彻底恢复了安宁。

    “大家都散了吧！”

    许大茂总算是安静了下来，大大爷不禁松了一口气，眼神望向何雨柱房间的方向。

    若是惹得何雨柱不开心的话，可就有些麻烦了。

    依着何雨柱如今的身份地位，小院还指望着何雨柱呢。

    “是，大大爷！”

    大大爷在小院中的地位本就很高，众人纷纷散去。

    房间内！

    “滚到沙发上睡去！”

    女人看到许大茂挤了过来，脸上满是不爽之色，捂着淤青的嘴角，刚才许大茂下手可是没有丝毫的留情。

    “睡就睡！”

    许大茂一把拉扯过被子，向着沙发上躺去。

    “真是个废物，嫁给你真的是倒了八辈子血霉！”

    女人嘀咕出声，刚才跟许大茂打闹间可是费了不少的力气，忍不住呼呼大睡起来。

    “臭娘们！”

    沙发上，听着鼾声如雷的声音，许大茂心中愈发的烦躁。

    女人倒是十分的漂亮，就是如今打鼾的声音让他心中十分不爽，根本难以入睡。

    漆黑的环境中！

    许大茂强行拿着辈子蒙住脑海，却是怎么也难以入睡。

    “离婚！”

    油然而生的念头浮现在许大茂的心中，甚至是变的愈发的强烈。

    若是以前的话，倒也罢了，勉强凑活着过日子，许大茂也可以接受。

    跟女人间不断打闹，在小院中已经成为了笑话，街坊邻里明里不说，眼神中的嘲弄他是能够感觉出来的。

    背地里的闲言碎语压迫着许大茂的神经，若是再这样下去的话，他感觉甚至会彻底的崩溃。

    鼾声如雷的声音，女人身体不断转动！

    许大茂紧握着拳头，离婚的不断充斥在心中。

    古人历来讲究传宗接代，难道他许大茂真的要孤独终生无人杨老吗？

    不！

    这是绝对不能承受的事情！

    他许大茂纵然是在事业上不能比过何雨柱，即使受到街坊邻里的嘲笑，他都可以忍受。

    唯一不能接受的便是没有孩子。

    若是当初知晓女人不能生育的话，即使是死也不会跟女人结婚的，简直就是在断他后路。

    可是离婚？

    许大茂脑海中不禁浮想联翩起来，若是离婚的话．

    不断思索着可以结婚之人，却是怎么都想不出个所以然来。

    “梅姨！”

    不断琢磨间，媒婆梅姨的名字出现在许大茂的脑海中。

    在如今的情况下，为了不让老许家断子绝孙，他只能出此下策，寻求梅姨的帮助。

    “唉！”

    深深的叹息声响起，在纠结的思绪中，许大茂昏昏沉沉的睡了过去。

    清晨！

    朝阳初升，熙熙攘攘的声音响起，小院恢复了久违的热闹。

    “大大爷，早啊！”

    新婚之后，何雨柱的生活可是过的十分甜蜜，梦寐以求的人儿娶回家，工厂的事业蒸蒸日上。

    带领着众人奔向小康生活，这不就是何雨柱所期待的吗？

    “傻柱，你这是去上班啊？”

    大大爷强行挤出一丝微笑，何雨柱的成功对于小院来说自然是十分的有利，街坊邻里跟着受益不少。

    可大大爷等人内心中却是十分的嫉妒。

    尤其同在一个屋檐下，何雨柱发展的如此之好，让人意难平。

    “大大爷，不上班不行啊，项目进行到了关键时期！”

    大柱四人在初期跟着他，就算不为他自己，为了大柱等人，工厂的事情也绝对不能耽误。

    “好，大柱真是我们小院的希望啊。”

    大大爷轻抚着胡须，眼神中满是赞赏之色。

    “嘎吱！”

    房门声音响起，许大茂正打算打水洗脸，却是瞧见了何雨柱，脸上满是尴尬之色。

    昔日死对手，如今风生水起，俨然一幅成功人士的模样。

    他呢？

    却还是在不断跟女人打斗，混在最底层，连个养老送终之人都没有。

    对比之下，自然让许大茂的心中愈发的不爽。

    “许大茂，你还愣着干什么？还不赶紧端水进来。”

    房间中催促的声音愈发让许大茂心中憋屈，却也只能照着去做，心中不断盘算着早日离婚。

    “来了！”

    强忍着心中的不适，许大茂避过何雨柱。

    却是不曾想，何雨柱缓缓开口，忍不住调侃出声。

    “哟，这不是许大茂吗？我大婚之日也没说喝两杯喜酒，那就等我儿子满月酒罢了。”

    许大茂那可是出了名的不会下蛋的铁公鸡，两人之间本就不对付，何雨柱又怎么会错过如此机会呢。

    “傻柱，等你小孩出声再说吧。”

    许大茂强忍着心中的不爽，何雨柱这可是明里暗里在嘲讽他没有孩子甚至是一个无用的男人。

    可是个中之事，难道他真的能够讲出来吗？

    若是让人知道女人不能生育的话，到最后丢人的可不仅仅是女人，连带着他许大茂都丢人现眼。

    “放心，一年之后，我可不像某些人辛苦操劳大半辈子，却是无人送终。”

    傻柱不再理会许大茂，如今的许大茂跟他本就不是一个地位之人。

    “大大爷，我先到工厂去了！”

    眼看着何雨柱离开，许大茂气愤的踢了一下脚下的洗脸盆。

    “咣当！”

    若不是如今的他混的异常的落魄，哪里能够让何雨柱嚣张至极呢？

    “小人得志！”

    许大茂不断嘀咕起来，却也是只能打好洗脸水端进屋中，心中不断盘算着昨晚之事。

    离婚，必须要离婚！

    否则，他许大茂始终无出头之日，更将会是众人心中的笑话，彻底抬不起头来。

    (本章完)

