    于修是个普通人，父母兄弟姐妹也都是普通人，只有从网络上查看有限的关于神域玩家的信息。

    公司为了培养那些神域玩家投入的资源让他眼红，而这些神域玩家还是已经被学校淘汰过的，他相当的好奇这些学校精英神域玩家到底有多厉害。

    “轰！”

    一道血柱冲天而起，在千米高的天穹炸开化成一片上千米的粘稠血云，一个庞大的面孔在血云中央浮现，那是吸血鬼公爵阿方索。

    他双目如电扫过城外的异族，巨大的声音在天地间回荡：

    “未知的异族，你们已经进入了伟大的血神虔诚之子嗜血者阿方索的领地，请你们立即离开。”

    “切，欺软怕硬！”

    于修可是很清楚的记得离开时阿方索语气有多嚣张，这会看到敌人有多强大立马就虚了。

    位于大军之后的林霄见此对林虚和沈月昕笑道：

    “看来这位吸血鬼公爵挺聪明的嘛，怎么样，是我上还是你们上？”

    林虚虚手抬道：

    “你上吧。”

    沈月昕精致小巧的小巴虚点，他耸了耸肩道：

    “那就我上了。”

    转身脸上笑容消失，金色光芒从皮肤中渗透出来，一股凛然神威勃发，一步迈出，一道金色闪电轰入虚空，一个散发着耀眼金色神光的高大身影凭空出现在虚空中，那凛然散发的神威令阿方索瞳孔猛的一缩，下一秒勃然大怒喝道：

    “伪神，你已经踏足伟大的血神的领域，以至高无上血神之名，赐予你终焉之毁灭！”

    然后，在林霄惊愕中那吸血鬼公爵竟然就这么虚跪空中开始祈祷。

    “我丢，传奇狂信徒？”

    林霄在短暂的愕然后毫不犹豫的转身大喊：

    “动手吧！”

    他一脸无语，后方林虚与沈月昕表情和他差不多，都没想到这个传奇吸血鬼竟然是一个狂信徒。

    狂信徒是什么他们比谁都明白，正因为明白就知道当他显露神性生物真身，那就是没法谈了，此时在一个狂信徒眼中，一个明显敌对的半神出现在这里，那就是信仰之战了。

    神域玩家因为神域的特殊性，在土著眼中就是半神。

    一旦涉及信仰之战，那必是不死不休的结局，根本没法谈。

    当然，他们也没想过要谈，只是在这种状态下，敌人抵抗会更顽强，稍后战损会大一些。

    最重要的是，从这个吸血鬼半神拥有传奇级别的狂信徒来看，这个吸血鬼半神的实力比他们想象中要强。

    军方给的信息只是一个普通半神不是高等半神，林霄觉得不尽然，哪怕不是高等半神，那也是资深半神，估计离高等半神只有一线之隔。

    “准备迎接血神化身吧！”

    林霄提醒两位，心念一动位于大河边的斯拉达举起巨大的船锚大喝：

    “催动潮汐！”

    早就沉于河中的鱼人术士与水元素齐齐浮出水面，从头至尾占据了七八公里长的河面，一圈圈淡蓝色波纹以他们为中心荡开，河水开始涌动。

    与此同时，林虚麾下半精英游侠英雄举弓大喊，众多林地蜥蜴人和一部分鱼人开始接近城墙。

    沈月昕的天怒之主手握闪电咆哮，众多翼人冲天而起扑向城市。

    而阿方索城内守军也不甘示弱，城墙之后大片空地以及房子顶上站满了弓箭手，随着一名吸血鬼将领大剑一挥，密集的弓弦声响起，漫天箭矢冲天而起洒向扑来的翼人与接近城墙的林地蜥蜴人与鱼人。

    城墙上一具具床弩不断震动，弩弦崩崩闷响，一根根大挴指粗的精钢弩箭射下。

    大量石头推在城墙女墙边缘，一个个战士抱起石头守在城垛边上，后面是一排排枪兵严阵以待。

    城门口大片空地已经聚集了一支重骑兵，数位超凡血骑士骑着同样披甲战马静静站在阵前，等待命令。

    城市中央数座高塔上有无形的波动散开，一股股强大的魔法波动涌现，虚空开始扭曲。

    “轰！”

    随着一枚巨石被斯拉达超过上千米掷出将厚厚的城门砸出一个凹陷，残酷的攻城战正式爆发。

    四千多半精灵射手一口气连续射出十二支箭矢，形成漫天黑压压的箭雨洒下，精准的覆盖了大半城墙，无数守军被钉翻在地。

    论箭术，没几个种族能比得上精灵。

    七八千翼人从上千米高空飞临城墙上空，居高临下扔出一杆杆标枪，两米长鸡蛋粗的标枪从上千米高空扔下是什么概念？

    哪怕不需要用力，仅仅重力产生的贯性在超过千米距离砸下，哪怕厚厚的装甲也无法抵挡这股冲击，只要命中，必定穿身而过，城墙城墙后上顿时射倒一片。

    但更多射中空处，在城墙上戳出一个个十几公分深的大坑，无数碎石飞溅。

    一连六波近五万枚标枪投完，对城墙上守军造成的伤害是灾难性的，这种从天而降的攻击很难抵挡，哪怕有盾也能连盾射穿，根本无法抵挡。

    接战短短不到两分钟，城墙上守军就当场阵亡了超过一成，受伤的不计其数，士气暴跌。

    而此时，城市边缘的大河河水水位在鱼人术士与水元素催动下上涨了许多。

    一开始敌人压根没有注意，但随着河水上涨超过一米，淹过一阶阶码头时终于被发现，这时他们才发现河边的异常。

    城内高塔上一位身披华丽法袍的超凡血法师见此犹豫了一下，双手抬起虚移，已经凝聚将二三十米直径塔尖都包裹的庞大魔法火球一转方向，陡的从中喷出一道直径数米的烈焰火柱笔直轰入数公里外的河中。

    “轰！”

    恐怖的暗红色烈焰炸开，将轰中河段炸出一个数百米直径的空洞，处于其中不论是水还是河岸的泥土一般恼炸没，聚于这一河段一百多鱼人术士加几百的水元素以及几百鱼人与十几个大娜迦当场蒸发连渣都不剩。

    “卧糟！”

    林霄感觉自己的心像被针刺了一下，好痛。

    再看另两座魔法高塔的法术已经成形恰好轰出，他忍不住心念一动，身形一闪出现在其中一道烈焰火柱轰击的方向，耀眼的金光炸开成一团覆盖数百米的剧烈翻涌的烈焰团，生生将这一道烈焰火柱挡了下来。

    但他没一点高兴，纵身从还在翻滚的烈焰中冲出看向另一道烈焰火柱轰击的方向，皱起的眉头舒展开来，另一道烈焰火柱被林虚挡了下来。

    城内只有三座魔法高塔，而这种威力恐怖的战略级法术每施放一次间隔时间以分钟来计，短时间内不用担心。

    而且这魔法高塔也不一定有第二次施放机会，鱼人唤嘲者与水元素召唤的潮汐已经成形正涌向城市，停泊在城市码头的船只随水位抬升很快超过了码头陆地向岸上涌去。

    越来越高的水位淹过码头，挟裹着船只码头上的人以及各种杂物冲入城内。

    这只是第一波洪流，在这其后半分钟时间内第二波更高的洪流已经到达，大量鱼人与娜迦藏在洪流中。

    面对大自然的力量，城内的超凡强者无可奈何，赶来的守军面对洪流同样只能躲入路边的房子中，看着洪水冲垮矮小的房子冲入城内。

    大量鱼人娜迦顺着洪流冲入城内，大肆破坏杀戮，在这种环境下，士兵身上铠甲反而成了催命符，沉甸甸的浮不起来，水流冲击下倒下就很难爬起来，短短几分钟内阿方索城靠河一边就已经沦陷。

    而这一切，天空中那传奇吸血鬼公爵都没有理会，还在继续祈祷。

    林霄知道他这是在沟通呼唤吸血鬼半神，如果成功，有可能召唤吸血鬼半神的分身降临。

    对非神域玩家来说这是件坏事，肯定得阻止，但对他们来说这是件好事啊，一个半神化身降临，这代表着最少一点神性耶，为什么要阻止？

    所以明知道阿方索公爵在沟通血神，他们没有一个去阻止，反而还祈祷能沟通成功。

    才一个半神化身而已，他们兜得住。

    而此时，他们三人的主力已经赶至城墙下，众多大娜迦远远投掷路上捡来的石头，一名猎鲸骑士抱起一块巨石照准城门狠狠砸下，抄起一面大盾扛在肩榜上对准城门启动咸鱼突刺，如离弦的箭矢般狠狠撞在城门上。

    “轰！”

    震耳欲袭的巨响连几公里远的于修都能听到，他用单筒铜管望远镜远远眺望，看到一头十多米长人身蛇尾的大家伙一头撞在城门上，直接一击将厚厚的城门中央撞出一个大凹坑。

    昏昏沉沉的超凡大娜迦一个翻身躲至一边，第二头超凡大娜迦已经撞了上来，然后第三头。

    一连五声震耳欲聋的巨响，被撞得扭曲变形某些地方断裂的城门被生生撞开，第六头超凡大娜迦一头钻入城门巷内，城门巷上方四五米高的两边各有缺口，里面守卫将一块块大石头从上面推下砸得‘砰砰’闷响。

    操着两把双手大剑的猎鲸骑士双手猛挥，将城门巷靠城内一端一扇远比不上外城门坚固的城门劈开一头冲入城内。

