为了不让龙啸天等人担心，在安排好了金钢裂天蛟那里的事情之后，杨宇没有片刻的停留，便是径直返回了他们事先约定好的汇合地点。

    只是让他没有想到的是，他才刚一回来便是遭受到了沈凌风的一番报怨！

    “你们两个合起伙来欺负了我，现在却又来问我！”沈凌风没好气的道。

    听沈凌风如此一说，杨宇不由是被搞的一头雾水。他偏头看向一旁的陆恒，却是见到后者摆出了一副事不关己的姿态，显然对此是不愿多说。

    杨宇无奈，只得又将目光落回到沈凌风身上，苦笑一声道:“我说沈大公子，你可不要乱冤枉人啊！

    大家都知道我与陆公子向来不对眼，如今虽有缓和，可也远远没有到达合伙欺负你的地步吧？”

    “这小子成心恶心我，而你就是他恶心我的武器，这还不是你们俩合伙欺负我吗？”沈凌风没好气的道。

    “喂，我说沈凌风，你这可就有些不讲理了吧！你与陆恒之间斗气，这似乎并不关我什么事吧？”杨宇险些被沈凌风这无理的说法给当场气笑。

    “怎么不关你的事？世人都知我沈凌风与你丁大变态关系不一般，可谁知你却是个重色轻友的家伙，还连累得我被小人笑话！”沈凌风见杨宇有意撇清，立刻便是急声道。

    杨宇心细如发，一听此话顿时便是将情况猜出了个八九分。当下只得无奈的苦笑一声道:“我当是为了什么呢，却原来是和我斗气呢。这还真是以小人之心度君子之腹啊！

    如此看来，我一早准备好的礼物恐怕是只能换个人送了。免得吃力不讨好，最后还落下个重色轻友的名声！”

    沈凌风并非浑人，之所以会有这番表现一来是做给陆恒看，好赚回一些之前丢失的颜面。

    另一方面，他也是有着趁机敲杨宇一记竹杠的意思。毕竟，杨宇可是最后才从上古药王冢中回来的三人之一。

    在这三人之中，玉氏姐妹获得的造化可谓极大，仅仅以二十岁不到的年纪便是越级达到了固丹境，这足以震惊世人！

    众所周之，杨宇的修为与心性尤在二女之上。因此与二女相比，他所得机缘自然也不会太差，甚至有着极大的可能会比之后者更为的变态。

    所以，有着师侄兼好友这一大好身份的沈凌风自然是不会轻易放过杨宇这个新晋暴发户的！

    如今听杨宇如此一说，哪里还不明白有利可图，当即连忙换上一副谄媚的嘴脸，上前一步拉住杨宇的手臂急道:“别呀！小师叔你这又是何苦呢？谁不知道我老沈是个直筒子，向来是有口无心，您老大人不计小人过，就别和我一般见识了！

    另外，咱也不能让某些外人看了笑话不是！”

    沈凌风这副谄媚的样子立刻令得杨宇为之一阵恶寒，连忙嫌弃的抽回了被对方握住的手臂。而一旁一直等着看哈哈笑的陆恒则也是被其恶心的够呛！

    不过，对于此二人的态度，沈凌风却是只当没有看见，依旧是死皮赖脸的追问道:“不知小师叔给咱准备的是什么好东西？是不是也能和两位小婶子一样一举晋阶固丹境的神丹呀！”

    杨宇听沈凌风如此一说险些被当场气死，旋即笑骂道:“你当那种丹药是大白菜呀，随随便便就能得到？

    再说了，要是真的还有那宝贝，我早就自己吃了晋阶了，还会留下来送你！”

    沈凌风听杨宇这般说也是并不意外，因为他也是知道这种变态的东西数量绝对不会太多的，所以也就是这么顺嘴一说而已，根本也没报什么希望。

    “没有就没有嘛，我老沈也不是贪心的人，你就随便把你获得的高阶丹药给我个千八百颗，也就将就了！”沈凌风大剌剌的道。

    “高阶丹药，还千八百颗！你也不怕撑死你！”

    杨宇实在是被沈凌风的无耻给震撼到了，当下狠狠的刮了他两眼后不奈地道:“多了没有，就两颗立地修罗丹，你俩一人一颗！”

    “什么，就两颗？还要分给这小子一份，我说你也太抠了吧！”沈凌风一听杨宇这话，顿时可就不干了。

    杨宇看着沈凌风那个欠揍的样子不由也是哭笑不得，只得把脸一绷道:“我说沈凌风，你可别不识好歹啊！

    这立地修罗丹可是少有的高级货色，虽不如玉氏姐妹服用的金珂升华丹那般变态，可一颗就足以将你的境界提升至海纳境巅峰。你若不要，老子还舍不得给呢！”

    “什，什么？这么强！能直接将境界提升到海纳境巅峰，小师叔你不是骗我吧？”一听能够提升修为，且还是直接跨越两阶直接上升到海纳境巅峰，沈凌风直接就被震晕当场了！

    “爱信不信，不信拉倒！老子累的狠，可没功夫和你在这瞎耽误功夫！”杨宇故意做出一副要走的样子。

    “信，信，我信！小师叔你这是干什么呀，老沈不过是跟您开个小小的玩笑，你又何必当真呢！

    还不快点把丹药拿出来，老沈我可都是有些等不及了呢！”沈凌风哪里肯的杨宇如此走掉，连忙又是换上一副笑脸，看得旁人一阵恶寒。

    “唉，世风日下，人心不古呀！当初那个顶天立地的沈大公子怎么就堕落到这般田地了呢！”杨宇轻叹一声，取出两个玉瓶随手一抛丢给了沈、陆二人。

    沈凌风自然是不会跟杨宇客气，抬手一抓便是将玉瓶接在了手中，兴奋的研究起来。

    与沈凌风的兴奋不同，陆恒在接过丹药后却是显得很不自然。略一犹豫之后，便是伸手将玉瓶递回到杨宇面前，正色道:“所谓无功不受禄，陆某尚有自知之明，自认没有理由接受丁队长如此厚礼！”

    见陆恒拒绝，杨宇也是不由暗自点头。这立地修罗丹不是凡物，前者能够坦然拒绝，倒也不是一般人能够做到的。难怪他能够一直隐隐的压住沈凌风一头，倒也并非是没有原因了。

    “若单以人情而论，丁某确实不该送你此丹。只不过，看在眼下宗门有难，而你在宗内的作用也是不小的话，倒也是值了！”杨宇无所谓的道。

    陆恒心智不俗，自然看得出杨宇表面上虽然表现的有些冷漠，但内心之中却是真心想要成全于他。

    因此，在略做思忖之后便也未再矫情，而是恭敬的抱拳一辑道:“大恩不言谢！陆恒若是此劫不死，日后定当涌泉相报！”

    “不必，只要你能多为宗门尽力，也就不枉我的用心了。”杨宇淡然一笑。

    这时沈凌风也是欣赏完了那颗立地修罗丹，继而再次看向杨宇，不怀好意的道:“我说小师叔，怎么说我也不能和这陆恒一个待遇吧？这岂不是也太对不起咱们的交情了吧！”

    “人心不足蛇吞象啊！”杨宇无奈，只得又取出两瓶上等的疗伤丹药丢给了他。

    沈凌风一见顿时大喜，抬起蒲扇般的大手重重的在杨宇肩头一拍道:“我就知道小师叔你最够朋友了！”

    沈凌风人高马大、性格豪爽，这大手拍肩乃是他高兴时打招乎的惯用方式，为此杨宇可是不止一次吃过大亏。

    而这一次，他一来是因为心中有事，有些大意。另一方面也是许久没有和沈凌风相处，对其这招牌式动作有些淡忘，从而也便再一次的中招悲剧了！

    “哇！”

    随着沈凌风大手的“无情”拍落，杨宇当场便是身子一震，喷出了一大口殷红的鲜血，顿时染红了沈凌风的大片衣袍！

    “啊！”

    “丁队长！”

    沈、陆二人一见此景顿时都是为之大骇，连忙伸手将身子摇晃的杨宇扶住。

    喷出了压制在胸中许久的一大口鲜血，杨宇反而觉得身子轻快了不少。当下啐出了一口嘴里的血沫后，没好气的看着对面一脸愕然的沈凌风道:“你小子可真是我命中的克星啊，这可都是第三次将我拍吐血了吧！”

    沈凌风闻言也是不由老脸一红，继而嘿嘿一笑道:“好像还真是这样，这是不是就叫缘份啊！”

    杨宇这一次也是真的被沈凌风给打败了，当下只得次手扶额道:“老天呀，快让这个人从我面前消失吧！”

    恰逢此时，玉氏姐妹也是闻讯带着人赶了过来。几人在一番检查之后，确定杨宇的确是没有大碍之后，连忙扶着他赶回了聚集之地。

    龙啸天等一众宿老见到杨宇被架了回来，起初也是吃惊不小。不过，在听沈凌风讲述了事情的经过，并检查过杨宇的身体之后，方才放下心来。

    随后，杨宇又简单的向众人说明了在后方追杀的赤龙门众人已然全部伏诛，以及九阶妖王金钢裂天蛟承诺会一路护送众人离开横岭山脉的消息。

    但至于他是如何说动对方答应他这近乎不可思议的条件的，他却只是含乎带过，并未讲的太细，只说付出了一些珍贵的材料而已。

    对此，众人自是都有所疑惑，但杨宇既然不愿明说，他们也是不好多问，只当是没有听出一般。

    随后，杨宇更是取出了不少得自赤龙门人们的材料，交由龙、季二老保管，以便他不再之时方便行事。

    除此之外，杨宇还取出了一艘大型的法宝飞舟，正是之前赤龙门用来追击他们的那艘赤雷翔龙舟。

    此舟虽然在大型法宝里算不上顶级，但却也是非同小可。落到他们手里无疑也是对他们助益良多，关键时候说不定还会起到意想意想不到的好处。

    交待完这些之后，杨宇便是下令在此处原地待命，恢复众人战力的同时，更是等待金钢裂天蛟的突破，好一举杀出横岭山脉这片天然的大凶之地！