    叶小凡淡漠注视着眼前的力辞行，摇头轻笑一声。

    “你，要考虑清楚，一旦动手，那边的位置，有你一个。”

    叶小凡抬起小胳膊，指着远处还剩下一半的建筑，轻蔑说道。

    “找死！”

    力辞行掌心真气凝聚到极致，被叶小凡的话语激怒，掌心朝着叶小凡的天灵盖径直拍了下去。

    此时的力辞行，没有任何顾忌，这一掌便要拍爆叶小凡的头颅，只有鲜血才能令他冷静下来。

    “大师兄，不要啊！”

    执法堂的弟子看到力辞行动手，一个个脸色担忧，连忙出声阻止道，但是为时已晚。

    “唰！”

    力辞行这一掌，使得周围的空气出现波动，发出刺耳的声响，可想而知，叶小凡被这一掌拍到会是什么下场。

    “啪！”

    “轰隆！”

    叶小凡抬起小胳膊，淡若清风般接住力辞行的手掌，那浑厚的真气触碰到叶小凡的小手，瞬间炸开，使得周围的空气剧烈震动，发出爆响声。

    “怎么可能！”

    等周围的真气余威消散，力辞行瞪大了眼睛，难以置信的看着眼前毫发无损的叶小凡。

    他身为半步元婴，真气的浑厚度距离一级元婴，也就差一点罢了。

    他这一掌蕴含了九成的真气，就算是十级金丹全力抵挡，也会被拍死。

    而叶小凡这个屁大点的小毛孩，竟然不费吹灰之力，就接住了他的手掌。

    力辞行想要收回手臂，却发现叶小凡那比他小上几倍的手掌，就像是虎钳一样，蕴含了巨大的力量，无论力辞行如何用力，都抽不回来。

    “给老子松手！”

    力辞行抬起一只手臂，调动全身十成真气，握掌成拳，拳头夹带着恐怖的力量，闪电般砸向叶小凡的脑袋，想要以此也让叶小凡松开自己的手掌。

    “既然你动手了，可就不要怪我下手不分轻重了。”

    叶小凡眼神变得幽冷了起来，五指微微用力，手臂一拉，将力辞行的左手挡在身前。

    “砰！”

    “咔擦…”

    力辞行的拳头砸在自己的手臂上，发出闷响声，四周空气震荡，伴随着清脆的响声，弥漫向四周。

    “啊！”

    “我的手！”

    力辞行一拳就将自己的左手砸成了粉碎性骨折，那种揪心的疼痛，令得力辞行仰头惨叫一声。

    “你特么死…”

    力辞行强忍着手掌传来的痛苦，瞳孔放大，双眼布满血丝，散发着凌厉的凶光，全身气势更加磅礴，厉声呵斥着，然后身体被叶小凡拉了过去。

    “啪！”

    叶小凡用力一拉，紧接着另一只小手，猛地打在力辞行的脸上，发出响亮的声音，直接就将力辞行的话给打得收回去了。

    “大哥干得漂亮！”

    彭二涛看到这一幕，站在叶小凡背后，鼓着手掌，大声喊道。

    “你竟敢打我…”

    力辞行弯着腰，脸颊上夹带着通红的巴掌印，瞳孔微缩，愣在原地，难以置信的看着眼前的叶小凡。

    “打你就打你，这么多屁话干啥！”

    “啪！”

    叶小凡没有太多的波动，小手往回扇去，手背打在力辞行的右脸上，发出脆响声，直接就将力辞行打蒙在原地。

