
    灵诡和宫司屿他们固然是不会原地干等的。

    趁着晌午，烈日炎炎，光线充足，他们打算立刻下至深褐『色』的大漠裂谷底端，寻找蛛丝马迹，看看能否不用等地裂入口自行出现，就能先一步进入。

    周围荒芜苍茫，阴森恐怖的让人莫名心慌。

    最先下去探路的是拜无忧和封锦玄。

    朝着崖边纵身一跃，就落到了峡谷低端，很快就从底端传来了两人的说话声——

    “司屿，安全！”

    “主子！没……”

    拜无忧的话音忽然中断了。

    峡谷底端还回『荡』着封锦玄的话音。

    “没什么？”宫司屿剑眉冷蹙，往下探了一眼，“拜无忧？”

    可是，谷底一片死寂，没有任何回应。

    好像出事了！

    “怎么回事？”

    灵诡心觉不妙，下意识拽紧宫司屿的衣袖，迟迟未能再听到封锦玄和拜无忧的声音。

    孙子突然没了声响，作为爷爷，封玄清不免担忧，撩起衣摆，潇洒如风般站在崖边，“莫急，我下去看看怎么回事。”

    “我陪您一起。”寂亡上前一步，稳重道，这刚要和封玄清一起往下跳，包老爷子的大黑狗憨憨却忽然间死死咬住寂亡的裤腿不松，一副不让他去的样子。

    “你别闹。”寂亡皱起眉头，莫名冷肃，可憨憨依旧不松口，喉咙发出了低鸣，似警告。

    “算了，寂亡哥，你别下，我去。”灵殇拍了拍寂亡的肩膀，旋即二话没说，跟着封玄清一道跃下。

    结果，宫司屿他们在上面等了五分钟，也未听到下方传来任何动静。

    下去的人就像忽然间全都失踪了一样。

    就在宫司屿满腹疑『惑』，打算亲自下去一探究竟时，灵诡却一把拉住他，摇头“别急。”

    “我怎么觉得是这老头故意坑我们？他不会是知道这里有鬼，想一个个让我们下去送死吧？”寂亡冷瞥了眼一旁戴着遮阳镜和帽子，正在大口喝水的包老爷子怀疑道。

    包老爷子吐出一口水，当即回怼“老头子我一把年纪了，要是真能坑到你们，你们不该反省一下自己智商是不是有问题？脑子是不是坏了？”

    “老头没骗我们，是这。”灵诡拿着带来的卫星图，和周围的山脉比对了很久，又在高空中俯瞰了这地缝裂谷的形状，和卫星图完全一样，只是峡谷底部没有裂口罢了。

    “你现在和帝司听我的，下去，但是别到底，攀附在岩壁上，往下投掷重物，我怀疑下面不是有鬼，而是存在巨型的流沙坑，封锦玄他们都陷进去了，之所以未能呼救，是因为这种流沙坑不是普通沙坑，而是快流沙。”

    流沙，简单地说就是沙像『液』体一样可以流动，也就是可以流动的沙。是一种自然现象。常出现在地基不稳的沙漠，当有重物置于沙体之上，就像沉底一样，沉到底部。

    而快流沙能在顷刻间吞噬上方重物，一瞬间的事。

    寂亡和宫司屿按照灵诡说的，并未落至底部，而是攀附在岩壁上，朝下投掷了几十斤重的重物，果不其然，在重物投掷在黄沙弥漫的谷底后，顷刻间的功夫，那包重物就像是被弹在棉花上，倏地被下限的黄沙包裹，无影无踪。

    灵诡的猜测得到了证实。

    拜无忧封锦玄封玄清和灵殇真的是被流沙淹了。

    “现在怎么办？”一路无波折，却忽然间一下消失了四个人，寂亡觉得心情复杂的凝视着灵诡。

    “走是不可能的，这样，帝司，我们不是带了攀岩绳索吗？现在无法知道流沙下面到底是什么，你将绳索固定在腰际，然后下去探探，如果流沙底下另有洞天，你就割断绳子，我们下去，如果很危险，超过50秒没响应，我们就拽你上来，如何？”

    现在也就他们四个人了，包老爷子必然是不方便的。

    寂亡被憨憨缠着，出于关系的亲切程度，灵诡也不好自私到什么都让别人去做，而把宫司屿绑在身边，这对任何人来说都不公平，她自己怀有身孕，宫司屿必然不会允许她下去，于是，任务就落到了宫司屿身上。

    三分钟后，腰间系着攀登尼龙绳去往大裂谷底端的宫司屿，在绳索绷直了近一分钟后，倏然一松，人没上来，收缩上来的只有被割断的绳索。

    流沙地下有情况！

    这时，山崖上就只剩灵诡寂亡和两条狗，以及包老爷子。

    毫不迟疑，灵诡抱起的地狱犬丑丑，收回了黑莲座，打算直接和寂亡一起往峡谷底端跳，不再理会孤零零一个包老爷子。

    “诶诶！把你们带到目的地就把我扔了？那可不行，我也要下去！”说着，包老爷子二话没说，跳上了抱着憨憨的寂亡的背脊，勒住他脖子，死活不撒手。

    “你这老无赖！带你可以，但必须把你身上背着的四个包留下！”寂亡黑脸，望着地上自己后背多出来如小山高的影子，包老爷子不仅跳到了他背上，甚至还背着他那沉甸甸的四个半人高包裹。

    “那可不成，到了下头可没食物，万一饿了吃什么？”

    “……”

    烈日骄阳下，灵诡和寂亡不约而同的朝着深褐『色』的神秘“月牙形”狭窄谷底纵身一跃。

    在身子没入流沙巨型中的刹那，感觉到无数金『色』的细沙一点点的淹没自己，眼前光线一黑，便什么都看不见了。

    身体呈直线式往下不断坠落，自由落体时，灵诡和寂亡，一前一后，纷纷拿出了事先准备好的十几支荧光棒，往伸手不见五指的周围丢去，意图照亮周围的空间。

    细沙不断掉落『迷』了眼，隐约间，灵诡借着荧光棒微弱的光线，见到下方如『迷』宫鬼巢般密密麻麻的洞窟，那就像是蚂蚁的巢『穴』，蜜蜂的蜂窝，存在着上百条，上千条千疮百孔的秘密滑道。

    灵诡和背着老爷子的寂亡不约而同的进入了同一条密道中，由于表面太过光滑，密道又极为狭窄，就像坐过山车似的滑滑梯，一路左旋右转下滑。

    一手抱着地狱犬，一手拿着绿『色』荧光棒，在『迷』窟内滑行的速度越来越快，灵诡忽然间感觉自己飞了出去，整个人在失重的状态下，脊椎狠狠的撞在了某种尖锐的凸出物上，剧痛袭遍全身，她“哐当”一声摔地……

    。
