    那小姐一脸疑惑地看着胡叔，说道：“胡叔，你在说什么，你之前不是已经说了我这个病肯定有救吗？”

    那胡叔这才反应过来，觉得自己有些失态，站起身来，擦了擦眼泪, 说道：“是，是，老奴老糊涂了。”

    他转过头来，他看着姜庆一身差役装扮，语气却十分客气道：“这位小差役，不知怎么称呼？”

    姜庆尚未回答，身边一个守卫说道：“胡管事，这个人是新任的千户, 名叫姜庆。”

    说着，那守卫又对姜庆介绍到：“姜千户，这位是咱们镇北府的胡管事。”

    姜庆暗自忖度这胡管事到底是多大一个官，这人方才明显是个马夫，但是周围的守卫却对他十分恭敬，倒是有些捉摸不透。

    却见胡管事却微微拱手道：“原来是偏头关左卫的姜千户，老夫失敬。”

    姜庆急忙还礼，连称不敢。周围的守卫见到胡管事对一个千户竟如此客气，心中也是微微吃惊。

    “你们几个，将姜千户请到偏厅奉茶。”胡管事对几个守卫吩咐道，随即向姜庆告一声罪，自引着那少女走入府中，然后转入照壁之后。

    那两个守卫带着姜庆，则从偏门入，穿过一条长廊，走进一个偏厅内。

    姜庆心中暗暗迷茫，他本来是来报道的，却莫名其妙被请到了镇北王的府邸。

    两个守卫却示意他稍安勿躁, 轻声对他说道：“姜大人有所不知，这胡管事自小便侍奉王上，是王上的长随兼玩伴。看他老人家似乎对你有点意思，一会儿定有旨意到。”

    这两个守卫看在姜庆方才救人的份上，对他的态度十分友好。

    姜庆躬身道谢，坐在一侧。他心中暗暗寻思，这胡管事之前说小姐的病有救了，又对自己如此客气，莫非是想让他来给这个小姐治病？

    这倒也说得通。只是他此刻对那少女的病情一无所知，而且镇北府都束手无策的病，让他来治，能治好吗？

    姜庆心中思索着，倒也坦然。既来之，则安之。只慢慢品着茶等待。

    王府的茶，喝起来跟其他地方颇有不同。茶叶嫩绿，芬芳香醇，让姜庆想到了前世的西湖龙井。

    他在土桥外寨和衙门喝的都是陈年的毛尖，虽然质量也不错，但和现在这种当季新茶完全不可同日而语。

    这个世界颇不太平, 凶兽出没, 强盗遍地，也不知道镇北王府是怎么能搞到这么新鲜的茶叶的。由此一端，便能看出镇北府的实力。

    而那两个守卫将姜庆引到之后，也只是站在门外等待，身姿挺拔，纪律严明。

    只是这一等，便等了好半天，姜庆眼看着日头从中天往西慢慢滑落，心中也开始焦急起来。

    也不知道袁凯此时点将点得怎么样了，能不能寻到镇北府来。

    他等得有些不耐烦，想让自己治病，就干脆利落些，不让自己治病，就趁早要自己走，这样等在这里，实在是有些耽误时间。

    他正想着找什么借口脱身，却听到偏厅外脚步声响，两个人往这边走来。姜庆往外看去，只见两个人一身仆从打扮，并不是先前那个胡管事。

    那两个人走进房间，直愣愣的问姜庆道：“你就是姜庆？”

    姜庆见两个人问得无礼，姜庆不过也并不在意，只沉声回到：“正是在下。”

    “跟我走吧，王妃召见你。”那个仆从语气颇为傲慢，将手一摆，示意姜庆跟上。

    姜庆见两个人如此无礼，心中有些愠怒，不过他转念一想，何必跟这两个下人较劲。于是他站起身来，跟在两个人身后。

    当下三人走出偏厅，穿过长长的回廊，又穿过数不清的花园廊坊，往王府的深处走去。

    姜庆一路走来，所看到的宫殿屋檐无不雕梁画栋，材质精美。花园中的奇花异草琳琅满目，假山错落有致，看起来极为赏心悦目。

    只是姜庆顾不得欣赏府中的美景，只默默地记着路。这里的道路百转千回，稍不留神便能迷路。

    “进得我们镇北王府的内院，你不得乱看乱走，更不得随意高声喧哗，惊扰各院的贵人，知道吗？”

    那仆从一边走，一边对姜庆吩咐道。

    姜庆懒得理他们，沉默无言，只跟在后面默默行走。

    两个仆从对视一眼，心想这是个粗鲁的军汉，一点礼数都不懂。

    姜庆从来没想过一个府邸竟然能有如此之大，三个人行了半天，终于来到了一个别致的小院。

    眼前是一个小拱门，也没有匾额，里面绿树成荫，甚至还有一汪小小的泉眼，活水顺着河道流向院外，看起来十分雅致。

    这是一个真正的活泉，并不是人工做出来的。姜庆心中暗暗感慨，住在这样一个雅致的院子里，足见园子主人的尊贵。

    那两个仆从领着姜庆走进院子，走到院子左边的一个大屋的门前，朝门内躬身说道：“胡管事，小的们把姜庆带到了。”

    屋内传来一阵脚步声，先前的胡管事从里面走出。他面对姜庆则十分客气，拱手道：“姜大人，王妃有请。”

    姜庆对这个胡管事倒是有几分好感，毕竟他能单手抵御那碧蓝大鸟的攻击，这是姜庆也做不到的。

    “卑职见过胡管事，只是不知道王妃找我有何要事？”姜庆开门见山问道。

    一旁的仆从却有些愠怒，喝道：“王妃召见，去就是了，哪那么多问话。你还能拒绝不成？”

    姜庆尚未回答，却见胡管事凌厉的目光看了那仆从一眼，怒道：“这是王妃请的贵客，狗眼看人低的蠢材，放尊重点。”

    那仆从没想到这胡管事对一个千户如此客气，吃了一惊，立刻闭嘴，不敢再说。

    胡官家不理这两个仆从，又对姜庆说道：“姜大人，请进屋容禀。”

    “不敢。”姜庆愠气稍息，跟着胡管事走进屋中。

    进屋之后，胡管事亲自为姜庆泡了一杯茶，坐在姜庆一侧说道：“此处小院，是田王妃的住所。不知姜大人可否听过田王妃？”

    姜庆一脸茫然，摇头不知。

    胡管事面露惊讶，淡淡一笑，说道：“北境练武之人，不知田王妃的屈指可数。”

    “小子懵懂无知，望管事见谅。”姜庆客气说道。

    “无妨。”胡管事摆摆手：“方才我称之为小姐的那位贵人，便是咱们田王妃的小女，也就是六郡主。她因母亲的缘故，小时候遭受袭击，虽勉强活了下来，但是却也染下恶疾，多年以来，遍访名医，却总也医治不好。”

    姜庆听到这里，顿时有些担忧，凭镇北王府的实力，尚且治愈不了，自己又怎么能治？

    胡管事看出了他的担忧，轻声问道：“我看你方才在府门施展的，可是回春诀？”

    “正是。”姜庆心中一凛，这个胡管事的眼光果然毒辣。

    胡管事听到这个回答，脸上顿时露出喜色，心想自己的猜测果然是准的。

    “如果真是回春诀，那么我家郡主的性命便是有救了。”胡管事大喜之下，直接牵住了姜庆的手。

    姜庆感觉这老头的双手犹如钢铁一般坚硬，而且极为粗糙，握之不似人手。

    他不动声色的将手抽出来，问道：“卑职不解，区区一个回春诀竟比王府请的那些高人名医更有效？”

    “区区一个回春诀....”胡管事脸上失笑，叹息道：“姜大人实在是过谦了。这种神奇的木行功法，竟然被姜大人称作区区。”

    眼看姜庆的表情不似作态，胡管事又问道：“回春诀那是青龙一族所特有的木行之术，不知姜大人和青龙一族有何关系？”

    姜庆摇摇头：“并无关系，卑职这回春诀，是师承墨师陈通。”

    “墨师陈通？”胡管事沉吟半晌，说道：“不管是怎么学来，既然是回春诀，那么必然是传自青龙一族无疑。”

    他站起身来，朝姜庆深深一躬，说道：“姜大人，我家郡主的性命，便拜托大人了！事成之后，田王妃，甚至是镇北王，都会重谢姜大人的。”

    姜庆看到胡管事如此郑重，连忙也站起来，说道：“胡管事不必客气，如果真能治好郡主的病，在下愿意绵尽薄力。只是卑职话要说在前面，如果治不好，还请胡管事和田王妃不要怪罪卑职才是。”

    他看到胡管事对自己寄予了这么大的希望，万一到时候治不好了，说不定田王妃还会怪罪，因此丑话一定要提前说好了。

    胡管事拍着胸脯道：“姜大人放心，不管结果如何，田王妃和老夫一定铭感姜大人之德，镇北府也绝不会亏待姜大人。只请姜大人尽力一试。”

    “那就请胡管事带路吧。”姜庆说道。

    当下胡管事在前面领路，一前一后走向内宅，来到一个花厅前。

    胡管事让姜庆稍待，自己则进去通报，过了一会儿，便走了出来，对姜庆道：“王妃和郡主都在里面。老夫只求姜大人进去之后，不管看到什么，出来一定不要向他人提起。”

    “这个胡管事放心，卑职不是乱嚼舌根之人。”姜庆承诺道。

    说完这些，姜庆跟着胡管事走入花厅。

    花厅往里面走，是一个内室，门虚掩着。胡管事小心翼翼地推开门扉，映入眼帘的是一个垂下来的幔帐。

    一个贵妇人躲在幔帐之内，她的身影被幔帐所挡，若隐若现。

    姜庆只觉得她的身材纤细高挑，但是具体的相貌却看不太清。

    “启禀王妃，姜庆带来了。”胡管事躬身道。

    “卑职姜庆，见过田王妃。”姜庆也跟着躬身。

    却听得里面传来一个优美动听的声音：“有劳姜先生了。”

    胡管事和姜庆再次躬身，然后走去房间的另一侧。

    另一侧摆放着一个极为精致的紫檀木大床，这次的轻纱没有放下，方才在镇北府门口见过的那个少女静静地躺在床上。

    这个少女双眼紧闭，天蓝色的衣衫上却贴满了符箓。

    “姜大人，待会儿不管见到什么，一定要镇定。”胡管事轻声说道。

    姜庆心中疑惑，却还是微微点头，他不知道这胡管事在弄什么玄虚，为何在六郡主身上贴满了符箓。

    却见那胡管事一脸凝重地走到床边，开始小心翼翼地揭下郡主身上的符箓。

    而郡主则一直紧闭着双眼，似乎正在陷入昏迷的状态。

    随着符箓被一张一张的揭下，姜庆突然感觉到这个郡主的皮肤发生了细微的变化。

    她穿着衣裳，并不能看到全部，只是脖子和手臂的肤色由细致白皙渐渐变得黯淡下来。最后变得又枯又皱，就好像老了几十岁一般。

    ‘怎么会有这种变化？’姜庆暗暗心惊。

    随着最后一张符箓揭下，胡管事长舒了一口气，往后退了一步。

    姜庆凝神看着郡主，脸上表情突然大变。

    郡主的脸部未受影响，看起来娇俏可喜

    但是从脖颈以下，她的皮肤慢慢开始化脓病变。手臂上的皮肤慢慢溃烂，然后流出黑色的脓水，如同沥青一般散发着诡异的光泽。从上往下看去，整个身体就像一摊溃烂的腐肉。

    似乎只有右侧手部到手臂保持完好。

    姜庆看不到郡主被衣服包裹住的皮肤是什么样子，但是看着那件天蓝色的衣服渐渐的被脓血沾染，转为紫黑色。显然衣服下面的肌肤也好不到哪里去。

    “这是什么情况？”姜庆颤声问道。

    “郡主沾染了南方的蛊。”胡管事叹口气道。

    姜庆心中顿时十分震惊，南方的巫术教派神秘无比，其中便有蛊术之说。有些蛊术恐怖无比，就算是上三品的宗室极人物都是极为忌惮。

    “郡主中的是什么蛊？”姜庆问道。他其实对蛊术完全不了解的，也只是下意识的问一下罢了。

    而胡管事则是一副讳莫如深的表情，转头看了一眼另一侧隐藏在幔帐之内的田王妃，然后轻声说道：“这个请恕老夫无法告知。”

    姜庆看到胡管事的眼神，心中顿时有些懂了。这田王妃既然是北境武者中无人不知的存在，那一定是常入江湖中人。

    既然是江湖中人，那或多或少都会招惹一些仇人，连王妃也不会例外。这些仇人可能找过郡主的晦气，因此让郡主沾染了这种奇蛊。

    联想到方才还有御兽门的大鸟来行刺郡主，姜庆觉得这田王妃还真是给她的宝贝女儿招惹了不少祸患。

    不过这些跟姜庆并没有什么关系，他只是轻声问道：“这么厉害的蛊术，卑职可完全不了解。胡管事确信卑职的回春诀会凑效？”

    胡管事点点头，说道：“回春诀和其他的治愈系用法不同，它作用到生命最本质的层次，然后让被治疗者焕发新生。在上古时期，青龙一族甚至用此招式将死人复活。现在虽然无法达到这种境界，但是治疗蛊术不在话下。”

    姜庆听得暗暗咂舌，他并不了解回春诀，此时却被胡管事吹到这个地步，心中也对回春诀产生了新的认知。当然，将死人复活绝对是扯淡，这一点姜庆压根不信。

    “既然胡管事如此之说，那卑职只好勉力一试了。试之前，卑职还是那句话，尽全力，成与不成，皆无把握。”姜庆说道。

    远处，幔帐之内的田王妃开口道：“姜大人请尽管一试，无论成功与否，皆有重礼送上。”

    姜庆听到田王妃亲口承诺，终于放下心来，体内回春诀内力运转到双手，缓缓向正在溃烂流脓的郡主走去。

