    下一秒，只见一道深红色的光刃一闪而过，刚才还在原地盘旋准备要对小夫发动进攻的那群蝙蝠瞬间被拦腰斩断，紧接着断成两截的身体上又突然燃起了熊熊大火，那群蝙蝠模样的梦魇连一声哀嚎都没来得及发出就在半空中被烧成了灰烬。

    小夫踩着阿波罗悬在不远处，直接就被眼前的一幕给吓傻了，差点儿没站稳直接从阿波罗上掉下去。

    不过他很快就调整了过来，与此同时，方才从天而降的那个不明飞行物不知何时已经平稳的降落到了那辆绿皮卡车附近。

    “大雄、樱井沐？”

    平复下情绪后的小夫一眼就认出了那个飞行物就是樱井沐的战机，于是便立即跟着飞了过去。

    然而，就在小夫快要降落到附近的树干上的时候，胖虎的一声怒吼却忽然从前面的树丛中传了出来，震的周边的树叶簌簌掉落。

    “妈的，这里面没东西！”

    话音刚落，只见一道闪电般的白光又立即从地面冲到了空中，在高空中停留了几秒之后，再次朝着前面的某处树丛中飞了过去。

    下一秒，胖虎的身影也从地面蹦到了空中，只见他的大腿正冒着红色的热气，到达了一定的高度后，他突然往空无一物的空气中使劲一踏，伴随着一声什么东西被压爆时产生的巨响，胖虎整个人居然像是踩到了什么东西一般借力弹了出去，速度极快，甚至没看清他的姿势就消失在了半空中。

    “什......什么情况？”

    小夫看着不远处停着绿皮卡车的那片树丛，有些不明所以，但还是立即升起阿波罗，赶忙朝着胖虎他们消失的方向追了过去。

    然而，他才刚飞到半途中，就愕然发现，前方不远处一大片树丛的上空，不知何时已经聚集了一大片黑压压的东西，与此同时，几只庞大的不明身影也从对面的两条通往郊区的街口处冒了出来，不用猜，他都知道那些东西是什么。

    “它们来了！往后撤，快！”

    就在这时，樱井沐的声音忽然从前面不远处传了过来，紧接着，只见前方忽然直线升起了一个人形的白色物体，然后往小夫这边飞了过来，紧接着是胖虎，连一声招呼也没打，直接就贴着小夫身旁掠了过去。

    已经飞到一半的小夫：“……”

    “现在怎么样，人已经救到了，先把她带到安全的地方去吧？”

    大雄看着樱井沐怀中的亚由美，那是一个看起来跟他们差不多年纪的年轻女子，身着朴素的黄色长裙，一头齐肩的短发，看起来就是一个很普通的女孩儿，很难想象她在几十年后会生下一个在未来改变了全世界格局的伟大人物。

    “不知道现在所发生的这一切，会不会改变她的人生轨迹，从而影响到未来呢......”

    “如果真的改变了的话，恐怕现在我就不会在这儿了。”

    樱井沐边说边将亚由美小心翼翼的放到了地上：“现在还不能走，为保险起见，我必须立即对亚由美做一次全面的身体检查，从我们按照计划行动开始，她落入梦魇手中至少已经超过了三个小时，不难猜测梦魇会在她身上做过什么手脚。”

    “行，就这么定了，放心，有我在，没有任何东西可以干涉到你！”

    就在这时，原本站在一旁一言不发的胖虎忽然撸起了袖口，随后胡乱活动了下筋骨，看来已经为接下来那场不可避免的大战做好了准备。

    “胖虎说的没错，你放心的进行你的工作，剩下的就交给我们吧。”

    话音刚落，大雄也拔出了腰间的双枪，他们的任务在此时已经确立了，那就是确保樱井沐的检查工作进行顺利。

    “大雄......胖虎......”樱井沐闻言先是愣了一瞬，随后缓缓地抬起头来，感动望着胖虎与大雄两人，“真的、一直以来......非常感谢你们所有人的帮助......”

    看到大雄等人在如此危险的情况下依旧毫不犹疑的选择了战斗，樱井沐的眼角莫名有些湿润，与此同时，她也似乎明白了一些自己之前一直都不怎么理解的事情。

    毕竟，这场战斗直接关乎到了他们所有人的生与死，同时也间接影响到了未来世界的最终命运。

    “哈哈哈，真心的朋友之间是没有什么好客气的，总而言之，我们会全力阻止它们接近这里，你就放心地做你的事吧！”

    话音刚落，胖虎就先行朝身后已经逐渐逼近的梦魇大军冲了过去，大雄见状，先是向樱井沐点头示意了一下，随后也立即转身跟了上去。

    樱井沐站在原地，一动不动地望着已经离去的两人，迟疑了片刻后，她忽然伸手将身后的光刃拿到了自己面前，紧接着凑上前，轻声对着光刃说了几句话。

    “小夫，赶紧过来，准备痛扁那帮家伙了！”

    胖虎刚才还在奇怪小夫哪儿去了，结果一抬头，他就站在附近的一颗树上，不是胖虎视力好，而是阿波罗身上所散发出的紫光实在太显眼了。

    小夫刚才其实已经在树上听到他们三人之间的对话了，只不过没有降落下去，因为他想让阿波罗休息哪怕一会儿都好。

    “来、来了！”

    ......

    夜深了。

    月色迷离，流银泻辉。空气弥漫着一股闷热的湿气，好似下雾一般，使夜更显寂静了。

    苍白的月光下，并排站着三个青年模样的身影，他们神态自若，目光坚毅，手中不知拿着什么东西，正散发着奇异的光芒。

    而就在他们的正对面，一支数量庞大到足矣遮天蔽日的怪物军团已经兵临城下，它们通体黝黑，身体上的任何一个角落都有可能伸出致命的尖牙，光是一头成年雄狮那么大的四肢怪物，就有黑压压的一大片。

    它们咆哮着，嘶吼着，满嘴密如荆棘的尖牙预示着它们会不顾一切地死死咬住它们的猎物，然后狠狠地从上面撕扯下一大片带血的肉来。

    是的，这是一场一触即发的战争，一方是从头到尾只有三个人的青年队伍，一方是一支数量庞大到难以想象的怪物军团。

    可以说，如果非要给这场战斗一个定义的话，那就是几个怀揣梦想与奇迹的人在为一个本该没有悬念的战斗增添几分希望罢了。

    但，历史总会证明，这样的人所能带来的远不止是希望。

