    杨泽身外的每一个影子中都蕴含着不弱的波动，这便是真元分灵术的玄妙之处，修炼了这门武学之后，自身在真元上的掌控程度，就会提升到一个很高深的程度，从而使得武者的战力也会直接提高许多。

    尤其是杨泽在用黑石将这门武学推演之后，这门武学实际上已经踏入了天阶武学的层次，对于武者自身的提高层次，就自然而然的达到了一个更高的境界，例如在真元方面的显化，像这种在修炼的时间运转真元，直接幻化出身体，便是其中的一种象征。

    对于这一点变化，杨泽是一点都不知道，他也并不在意，他在意的只有这门武学的进展，他现在必须要将这两门武学练成，至少也必须要是大成境界，一旦两门武学都达到了大成境界，杨泽的战力又会攀升到一个更高的层次。

    他现在只是神宫境后期顶峰境界，但将这两门练至圆满之后，纵使不是六品巅峰境界武者的对手，相信对付一般的兽王，也将不是问题了。

    拥有堪比兽王的实力，届时杨泽才敢放心在九州行走，除了季世天之外，到了那个时候，谁想杀他都不会是一件容易的事情。

    默默的修炼着，时间又过去了一个月……

    这一日的杨泽站在记载着真元分灵术的那块玉璧下面，他的心神已经沉浸到了那块玉璧之中。

    此时的他眼前出现了一副特殊的画面，他看见了一个模样模糊不清的武者正站在空中，仅仅只是站在空中，从此人身上散发出来的气息也是十分强悍，乃是神宫境中期的境界威压，下面的海面在他这境界的压迫之下，都是发生了凹陷。

    只见那个武者手上结印，磅礴的真元从他身上直接爆发出来，融入了他的双手之中，随着他的双手按出，这磅礴的真元翻涌落下。

    在真元快要击中海面的时候，这磅礴的真元中忽然发生了变化，直接分化成了千道细小真元，每一道细小真元都呈人形，只是有些模糊不清，看起来倒像是一个个用泥土捏成的小人。

    这些细小真元直接冲了出去，在那武者的操控下，直接往最近的一座岛屿冲击了过去。

    只见千道真元轰击在那座岛屿上面，下一瞬传出了轰隆巨响，整座岛屿直接四分五裂了开来，浓烟升起，海水倒灌进入岛屿之中，场景十分惊人。

    画面到这边就结束了，杨泽的心神回到本体，他的眼中却还是有一幅幅画面正在浮现，这些画面，全部都是在传授着杨泽修炼这门武学的重点画面。

    片刻时间过去之后，杨泽眼中的画面才全部消散，眼神重新恢复到了清明的状态，眼中泛出了亮光。

    “大成层次的真元分灵术的确不弱，可惜和我的大成境界比起来，还是有一些差距。”杨泽的嘴角露出了一个笑容，手上快速结印，一道无比磅礴的真元直接从他的手上激发了出来。

    这几乎就是杨泽现在能够释放出来最为雄厚的一道真元了，只见随着杨泽的结印，这道真元立马发生了变化。

    本来只是一道真元，结果直接分化成了千道真元，紧接着就和杨泽在玉璧中看到的一样，千道真元直接变成了一个个人形真元，每一个小人中都散发出了一股不弱的波动，若是一千个一起冲出去，就算对方是神宫境后期，也要直接被秒杀。

    杨泽看着自己分化出来的千道真元，和画面中的还有一些不一样，他分化出来的这一个个细小的人，还能够做出一些简单的动作，并不像玉璧中留存的影像，需要武者全力操控才能够发出攻击。

    手印一收，所有的真元在此刻全部消散，重新合拢，变成了一道真元，直接回到了杨泽的手上。

    没有错，杨泽也将这门武学练至大成境界了，并且威力更加强大，眼下已经有资格成为杨泽的杀招之一。

    不敢浪费时间，杨泽又从储物袋中取出了记载了灵影术的玉简，就像修炼真元分灵术那样，杨泽直接将这门武学完全背了下来，随后又一次进入到了黑石空间中。

    等杨泽从黑石空间中再度出来的时候，他再度进入了静坐的状态，这次，足足坐了一天一夜，才将推演完毕的灵影术给吸收了。

    这还仅仅只是吸收了其中的核心要义而已，连第一步都还未踏出去，单从这点上面来看，就知道推演后的灵影术有多么高深了，这可是一门比真元分灵术还要高深一个等级的武学。

    灵影术要练至入门，需要将灵识练出灵影，灵识化影，笼罩一方，灵识镇压渗透他人脑海之中，发动攻击，此便为灵影术。

    经过黑石推演之后，灵影术一共分为四个层次，第一个层次为十丈灵影，第二个层次为百丈灵影，第三个层次为千丈灵影，第四个层次为万丈灵影。

    一旦灵影施展出来，将一方完全笼罩住的话，会直接形成一方场域，场域中灵识的力量爆发，那可不是寻常真元能够抵挡下来的。

    灵影场域遮天蔽日，在场域之中施展这门武学的人，将会是这方场域至高无上的王者，除非是被困在场域之中的人境界要比施展者高出许多，否则的话，断然没有从场域从逃走的可能性。

    不过灵影术固然强大，可一旦被破开，也会给自身带来极大的创伤，因为是灵识所化的场域被破开，所以攻击最终将会直接落在武者的识海之中，伤势不重还有抢救的希望，一旦伤势太重，识海崩溃，武者也将会直接陨落。

    所以这门灵影术还是有很大风险的，但杨泽却是没有任何的犹豫和考虑，直接就选择修炼这门武学了。

    原因自然是有的，最大的原因就是他对自己的灵识有足够的信心，他的魂魄之力强大，他坚信自己的识海不会那么容易就被他人崩溃。

    灵影术的威能除了杨泽目前观察到的这些之外，还有许多好处，这门武学是真的让杨泽动心了，他一定要将这门武学修炼完成。

    只剩下最后一个月的时间，不敢马虎大意，杨泽直接将玉璧下的三枚玉简取了过来，灵识扫在了这三枚玉简上面，属于先人的心得在此时全都灌注到了杨泽的脑海之中。

    杨泽静静地感受着这一切，全部吸收完毕之后，进入黑石空间，在那灰色身影的带领下，他立马就开始了修炼。

    只是刚刚静坐下来开始修炼，从杨泽身上立马就有阵阵玄妙的气息散发出来，在这些玄妙的气息环绕下，杨泽的灵识也是自动散发了出来。

    杨泽身上那股在六品中几乎是最为磅礴的灵识释放出来之后，环绕着他的身体，他的身形在灵识的环绕下，都是直接变得模糊了。

    从黑石空间退出来之后，杨泽依然是在修炼，他将心神收拢起来，直接静坐在道场中央位置，灵气吸收入体，杨泽的身上更是染上了一层淡淡的光芒。

    就是保持着这一层淡淡的光芒，杨泽也保持着这个动作，整个人盘膝端坐在原地，足足保持了一个月的时间。

    在这一个月的时间内，杨泽没有动弹一下，直到道场上方有一股波动出现之后，杨泽才从静坐的姿态中解除了出来。

    整个人直接站起，杨泽抬头看着空中，他看见了道场上面的阵法已经被激活了，这就证明时间将至，留给他的时间已经不多了。

    一个箭步，杨泽直接站在了玉璧底下，心神沉浸到了玉璧之中，杨泽要趁着这最后的时间去看看曾经修炼成灵影术的人，究竟是什么模样。

    片刻时间之后，杨泽从玉璧中退了出来，看着上方更加强烈的阵法，杨泽立在原地不动，肉眼看不见的波动从他身上散发出来，紧接着，以杨泽为中心，一点黑色猛然浮现，往四面八方横扫了出去。

    黑色猛然扩大，直接将这整个场域都笼罩住了，这一抹黑色，正是杨泽那浓郁的灵识力量所演化出来的，只要是被杨泽灵识所扫过之处，都会直接陷入这灵识场域之中。

    忽然间，道场上方的阵法波动已经到了极限，杨泽马上就将灵识全部收了回来，他看见了空中出现了一条通道，整个人凌空而起，直接往那条通道走了过去。

    没入通道之中，没过多久时间，杨泽已经出现在了通道之外，此时的他，也从道场区域走出来了，在他的对面位置，东隐老人正面带笑容地站在那边。

    “修炼的如何了？”东隐老人笑着问道。

    “还算是顺利。”杨泽点头说道。

    “听到你这样说那我就放心了，能够被你称为顺利，说明现在的你至少也是将这两门武学都修炼到了入门层次。

    本来你的实力就极强，眼下再加上这两门武学，我这老头子在你手上，能不能走过十招都不知道了。”东隐老人哈哈大笑着，抚着自己的胡须，整个人看起来都是极为高兴。

