    在港岛那边确定李峰来执行这个卧底计划的时候，大陆方面　已经调查过李峰。发现李峰是一个有爱国倾向的警察，所以在车上和刚才的谈话都在不断试探李峰的态度。

    但是通过不断的了解，发现李峰不仅有强烈的爱国倾向，并且在港岛还有庞大的势力基础，对于将来港岛回归的推动能起到重要的作用。

    大大个子立刻就暗自决定不能让李峰去执行这个危险的卧底任务，但是听到李峰必须去的理由，大个子沉默了。

    大个子跟小个子对视一样，说道：“李先生远道而来，一定也累了，不如先休息一下，我们具体再商量一下接下来的计划。”

    李峰面对微笑的站起来，说道：“我个人一直是心系国家的，但是如果想要在将来的大事件中起到更重要的作用，我就必须完成这次任务。请领导好好考虑一下。”

    大个子站起来走到李峰身边，抓起李峰的手热情的说道：“请李先生放心，我们一定会找到一个完美的办法的。”

    接着大个子冲着外面喊道：“杨科长！”

    这时，英姿飒爽的打女杨科长走了进来。

    张科长走到大个子面前敬了一个礼，站直身体说道：“政委。”

    政委笑着点点头说道：“这位是港岛来的李先生，你带她熟悉一下大陆这边的风俗习惯，和一些必要的准备。”

    杨科长大声说道：“是，政委。”

    政委又看向李峰，说道：“李先生，这位杨科长是这方面的事物专家。如果李先生想进入劳改营卧底，没有她的帮助可不行。”

    李峰微笑着对杨科长伸出手，说道：“请多多照顾，杨科长。”

    张科长不苟言笑的看着李峰，说道：“都是为人民服务。”

    然后杨科长就带着李峰走了出去。

    在李峰离开之后，大个子政委和小个子皱着眉头对视了一眼，然后送李峰来的那个国字脸从里面走了出来。

    政委和小个子立刻站起来，恭敬的喊道：“首长。”

    国字脸摆摆手说道：“都坐！”

    政委和小个子闻言都坐在椅子上。

    国字脸看着两人说道：“你们说说对这个李峰的看法？”

    两人对视一眼，国字脸首先说道：“我认为李峰现在不适合执行这个任务。”

    国字脸也没反驳，看着政委说道：“说说你的看法。”

    政委挺直身体说道：“虽然缉毒是咱们国家长久的方针政策，但是现在这个李峰的重要性远远超过了一个毒贩。他不仅有强烈的爱国情结，而且在港岛华人警察里面有极大的威望和庞大的势力。对于以后港岛的和平回归，能起到重要的最用。所以不能让他去冒险。”

    小个子在旁边说道：“我也是这个意思。”

    国字脸点点头，严肃的说道：“你们说的很有道理，李峰的政治意向明确，可以作为咱们在港岛的一枚重要棋子。但是我跟港岛那边了解过了。现在鬼佬的高层正在针对华人警察，李峰现在就是首当其冲。如果他不能完成这个任务，别说总华探长了，连一个分区探长都干不下去了。”

    政委皱着眉头说道：“这样就麻烦了。”

    国字脸看着两人说道：“所以，咱们要尽一切努力帮助李峰完成这个任务，并且一定要保证李峰的生命安全。”

    政委和小个子立刻站起来大声说道：“是！”

    李峰跟着杨科长离开了大厅，来到大院里面。只见里面很多男男女女的战士正在跑步和训练。

    李峰笑着说道：“还是咱们这里的战士有朝气。这些都是你的兵吗？”

    杨科长立刻语气坚定地说道：“都是爷爷的。”

    李峰耸耸肩膀，表示明白。

    杨科长一边走一边问道：“据资料介绍，李先生是个搏击高手，而且还是个百发百中的神枪手，没错吧！”

    看过电影的李峰知道，这时杨科长要给自己一个下马威，好在以后的行动中掌握话语权。但是，李峰恰恰也是一个习惯发号施令的人，所以李峰这一步不让让。

    李峰语气平静的说道：“直到现在位置，我在港岛还没遇见过对手，不管是搏击还是枪法。”

    李峰大言不惭的语气让杨科长的脸上露出了笑容，她不怕李峰应战，就怕李峰不应战。

    杨科长转过身看着李峰说道：“既然如此，不然咱们去里面比划比划？”

    李峰诧异的看着杨科长，问道：“跟你？我不打女人的。”

    现在的大陆讲究女人能顶半边天，李峰这句话好像捅了马蜂窝一样。

    杨科长立刻杏眼圆睁，怒视着李峰说道：“原来李先生竟然看不起女人。”

    李峰赶紧摆摆手，说道：“我不是这个意思，我的意思是术业有专攻。男人有男人的强项，女人有女人的强项，不可同日而语。”

    杨科长脸色立刻冷了下来，对着李峰一招手，说道：“跟我来。”

    李峰微微一笑，想杨科长这种强势的女警察，不把她打服了，在以后的行动中会给自己制造不少麻烦。

    杨科长带着李峰来到一个巨大的建筑里面，这个建筑是用一个厂房改造的活动场。现在里面有很多警察在做搏击训练。

    其中一个红背心的年轻人吸引了李峰的注意力，这个年轻人个子不高，现在浑身的肌肉紧绷，呈现一种血红的颜色。

    他旁边一个战士一声大吼，把一张实木的凳子用力砸在他身上。

    “砰！”

    红背心身体纹丝不动，那张实木凳子却变成了碎片。

    李峰的瞳孔立刻缩得好像针尖一样。

    “真正的硬气功，外家功夫的巅峰。刚才那张凳子要是砸在我身上，免不了也要滞气一刻，但是砸在他身上好像挠痒痒一样，身上连一道痕迹也没有。这是个高手！”李峰看着黄背心想道。

    外行看人闹，内行看门道。李峰虽然不是武术高手，但是这么多年的打斗经验让李峰知道这个红背心是一个不亚于宋义的高手。

    宋义是敏捷型，自己依靠强大的体质克制了宋义力量不足的缺点，才出其不意的杀死宋义。

    但是眼前这个红背心，不用说就是一个体质和力量齐头并进的强者，跟自己是一个类型。

    杨科长看到李峰目光一直盯着红背心，奇怪的问道：“李先生，有什么问题吗？”

    李峰盯着黄背心说道：“那就是传说中的硬气功吗？”

    “李先生对Z国武术也有了解吗？”杨科长好奇的问道。

    李峰笑着摇摇头。

    这时，红背心看到李峰和杨科长，快步走了过来。

    李峰紧紧盯着红背心的脚步，想道：“脚步轻盈，速度肯定也不慢，是个劲敌。”

    “杨科长。”红背心看着杨科长打招呼。

    杨科长对着红背心一招手，说道：“王同志，我给你介绍一下，这位就是港　岛来的超级警察。号称打遍港岛无敌手。”

    然后又看着李峰说道：“这位王同志是我们的武警总教练。”

    红背心王同志听到杨科长的介绍，眼睛立刻亮了起来，看着李峰时说道：“打遍港岛无敌手？那要领教一下喽！”

    李峰看着王同志不卑不吭的说道：“杨科长是开玩笑，港岛有无数的高手，只是我还没碰到罢了。我也想跟王同志这种传统武术高手较量一下。”

    王同志听到李峰话，立刻说道：“好，咱们就较量一下。”

    但是杨科长却说话了:“王同志，你先等一等，我先跟李先生较量一下。李先生很看不起我们女人　，所以我要证明女人不必男人差。”

    听到杨科长的话，李峰只能无奈的对王同志一摆手，意思是咱们只能等一会了。

    李峰没想到王同志也对自己回了一个无奈的眼神，表示惹不起。看来这个王同志平时也没少受杨科长的欺压。

    一会的功夫杨科长就换了一身精神的练功服，英姿飒爽的走过来。

    杨科长看着李峰说道：“不还一身衣服吗？”

    李峰笑着说道：“没必要。”

    李峰现在是穿的一声西服，根本就适合做剧烈运动的。

    杨科长深吸一口气，目光冰冷的看着李峰。李峰一再的挑衅已经彻底激怒了她。

    杨科长比了一个起手式，说道：“今天我就让你看看女人的厉害。”

    李峰把提着的包放在地上，随便的活动了一下脚腕和手腕，一副懒懒散散的样子扛着杨科长。

    这时，在厂房里面练功的武警战士们也都围了过来。

    “哼！这小子看不起杨科长，他死定了。”

    “没错，一副小白脸的样子，一看就不禁打。”

    “你们说他能坚持多长时间。”

    这些是男战士在讨论李峰。

    “哎呀！长得真帅！”

    “希望杨科长一会别下手太狠！”

    “别打脸就行啦！”

    这些是女战士在讨论李峰。

    但是作为武警总教练的王同志却是面色严肃的看着李峰。

    虽然李峰松松垮垮的站在那里，但是王同志却感觉那里现在是一只饥饿的猛虎，虽然它还没漏出獠牙，但是只要它一动就是石破天惊的动静。

