    左重又去了一趟6层，从606门口很正常的经过，左重聚精会神的听着动静，很安静，又瞄了一眼房门，门缝下似乎有影子在晃动，他没有停留继续向前走。

    等到经过604和对面的614时，左重假装系了一下鞋带，614没有任何动静，但604的门后同样有人在监视，也许是听到左重停了下来，604的门开了一条缝。

    左重的鼻子动了动，枪油味很浓烈，还有些烟味，看来里面的人数不少，不然味道不会这么浓烈。系完鞋带，看也不看两边，左重不再停留直接下楼。

    左重判断604和606是保镖房，张敬尧可能在614。

    但只是有可能，因为左重并没有亲眼确认，想要确认并不容易，张敬尧如惊弓之鸟一样，任何试探都会惊动他。

    通过跟踪赵庭贵来确认没有意义，如果他是张敬尧，干脆每天在三个房间轮换住，上一份分钟在604，说不定下一分钟张敬尧就去了614，或者606。

    至于同时袭击三个房间，左重心里没有把握，张敬尧也可以把三个房间当做明面上的诱饵，自己去别的房间，这就给行动带来了不可确定性。

    回到房间琢磨了一会，左重寻思自己说不定要做一次悍匪了，既然大海捞针捞不到，那就抽水。把酒店所有人都控制住，一个一个找，看张敬尧能跑到哪里去。

    晚上，左重带着何逸君回到大院，将搜集到情报说了出来。

    “604，606，614三个房间，里面有张敬尧，他的参谋长赵庭贵和数量不明的护卫。

    另外饭店里还有一些日本特务执行监控任务，以及酒店内部的阿三守卫，安保力量不弱，我们商量一下，是进行刺杀还是袭击。”

    归有光举手：“科长，这有区别吗？”

    左重看了一眼队员们说：“刺杀需要几个精锐枪手执行任务，危险性很大，很有可能是有去无回。袭击就是我们所有人出动，控制整个酒店！”

    嘶！绑架整个酒店，大家有点懵。

    “因为刺杀有一个难以解决的问题，那就是张敬尧在不在三个房间里？即使在，他在三个房间里的哪一个？

    6层有一百多个房间，我们有多少时间寻找他，这都是问题，一击不中不但白白牺牲，再想刺杀张敬尧就很难了。”

    队员们艰难的咽了咽口水，袭击这么大的酒店，就是为了杀一个人，是不是搞的动静太大了，再说六国饭店可不是好绑架的，使馆区的宪兵那是正规军啊。

    邬春阳提出疑问：“我们用什么身份去袭击酒店，这事一出就是惊天动地，如果查到是特务处干的，就算金陵那边也承受不住各国政府的压力吧？”

    这是个很现实的问题，如果事情曝光，光头百分百会把他们交出来，用来熄灭“朋友”们的怒火，既然如此，还不如执行自杀性的刺杀，至少不用死那么多人。

    左重对此自然早有考虑，也想好了身份：“日本人在东北干了那么多惨绝人寰的事情，可所谓的友邦有几个站出来的，又有谁为那些罹难的百姓说话？”

    既然他们假装看不见，那我们就把血淋淋的事实摆到他们的眼前，这次我们的身份就是‘东北共和军’，除了张敬尧和饭店警备力量，不要伤害平民。”

    左重双手高举，用狂热的眼神看着所有人：“六国饭店被袭击占据，会是一件惊天动地的大事！全世界媒体的目光都会放在这里，数百万人，数千万人的关注。

    我们要把日本人在东北干的那些罪行行径公诸于众，我要让那些骄傲的白人俯下身子，睁大眼睛，让他们看清楚小日本到底是个什么玩意！”

    队员们没想到左重是这样计划的，既可以杀掉张敬尧，又可以向世界公布日本人的罪行，这事光是想一想就很刺激，控制一个酒店，向全世界发出自己的声音。

    既然决定了袭击酒店，左重就开始计划，准备计划中需要的物资，他们就五十来人，想要密不透风的控制整个酒店不现实，这就需要一些工具的帮助。

    幸好前世的电视剧电影帮了大忙，里面的前辈告诉左重应该怎么做，比如医生老师就曾说：人，一定要靠自己。

    .............................................

    大厅中的长谷良介觉得有些无聊，在这里监视了这么多天，别说来杀张敬尧的杀手，就连小偷都没一个。

    “课长，张先生请您上去，有重要的事情跟您说。”一个小特务过来小声汇报。

    长谷良介心中一动，哦？看来事情处理的差不多了，他很平淡的放下报纸：“好吧，你们要密切关注危险人物，不可掉以轻心。”

    其实此刻他的手在抖，心在抖，他辛辛苦苦干了这么多天，等得不就是现在吗，希望张敬尧是个守信的人，不然就算同归于尽，他也不会放过这个老家伙。

    长谷良介来到6层，走到604门口敲了敲门，门打开后一支自来得手枪伸了出来，持枪人看到是长谷良介没有说话，只是指了指606方向。

    长谷介春忍不住腹诽，张君虽然是个不错的合作伙伴，但胆子未免太小了。

    还没等他敲606的房门，赵庭贵点头哈腰的打开房门：“长谷太君，督军等了您好久了，快请进。”

    长谷良介姿态放得很低：“多谢赵参谋长。”赚钱嘛，不寒碜。

    张敬尧从房间深处走了出来：“长谷君，外面有没有什么特别情况，昨天有一个人在门口停留，可把我吓坏了。”

    长谷良介有点无语，这事特高课的人已经向他汇报过了，很正常的一件事，因为对方既没有敲门又没有试探。

    “呵呵，张君，我的人已经去查过了，没有问题，而且很多短住的客人已经离开，酒店内一切都很正常。”

    张敬尧听他这么说，总算把心放到了肚子里，又想到事情办得顺利，本来准备搬走的计划也就放弃了。

    张敬尧将长谷良介请到书房，关上门后他鬼鬼祟祟说道：“长谷君，我已经按照你提议的，把七百万元换成了美国银行的支票。”

    说完，张敬尧将一沓支票掏出了出来，放在了书桌上。长谷良介忍得住不让口水流下来，但忍不住哈哈大笑。

    “张君，很好，你做的很好。”

    “长谷君，幸亏你向板垣参谋长建议，说很多策反对象不相信日本银行，最好换成美国银行的支票，否则事情也不会这么顺利。”

    “跟那些陆军打交道，一定要小心，毕竟他们可没有信用可言，如果他们宣布日本银行的支票作废，我们的损失就太大了。”

    “是滴，还是长谷君你看得明白，这世道只有钱是真的，那么就让我们按照商量好的去做吧。”

    “嗨，那就多谢张君的慷慨了。请放心，我会为您作证，不会有人发现。”

    过了好一会，长谷良介满脸红光的走出了606，现在的他已经不是刚刚的他了，请叫他百万富翁长谷良介先生。

    想到口袋中的一百万元的美国银行支票，长谷良介忍不住扬起嘴角，什么王道乐土，什么武运长久，有支票真实吗？

    可笑那些陆军马鹿，竟然对自己说的理由深信不疑，只要换成了美国银行的支票，这天下之大，他哪里都可去得。

    等到战争结束，自己就去美洲买一块地，过上自由民主的生活。至于日本，一个狭小、天灾人祸不断的国家，他不稀罕。

    其实长谷良介觉得二一添作五分，把七百万都分掉得了，但张敬尧坚持留一部分资金策反，真是不可理喻。

    贪心不足的长谷良介回到大厅，很豪气的点了一份下午茶，这种奢侈的行为，以前的他是万万不敢的。现在不但敢，而且他还敢再点一杯威士忌。

    “哎呀，真是美妙的一天。”一口喝完来自布什米尔的佳酿，长谷良介的脸色涨红，脑袋晕乎乎的，但他喜欢这种百万富翁的生活。

    忽然长谷良介注意到，有几个白人女性正在关注他，他挺了挺腰背，露出了符合大众审美的笑容，又叫了两杯威士忌。

    他知道这些女人不是间谍，而是来自白俄的落魄贵族，她们是专业的交际花，懂得哪些人是真正的阔佬。

    果然，很快就有一位身材高挑的年轻白俄女人凑了过来，她从桌子上拿起一杯询问：“这位先生，可以吗？”

    长谷良介伸手示意，请她随意，一双眼睛在白俄女人身上来回打转，相比日本女人，他更喜欢双腿笔直，凹凸有致的白人女性。

    其他日本特务面面相觑，这位沪上特高课长是发疯了吗，竟然在执行任务的时候喝酒，还要跟一个白俄女人喝酒。

    然后他们慢慢长大了嘴巴，那个金丝猫一样的白俄女人竟然坐到了长谷课长的腿上，天呐，难道长谷课长不知道纪律嘛，虽然那个金丝猫真的很.......

    长谷科长一定是被那个白俄女人挟持了，一个特务准备去阻止这种恶劣的事情，可没等抬脚，一声巨响后他的脑门上出现了一个血洞。

    长谷良介吓得一哆嗦，一个呼吸后他就把白俄女人扔到了一旁。下一刻他已经碰到了腰间的手枪，但一个蒙面人牢牢地握住他的手，并把手枪拿走。

    “请不要动，现在你是我的人质了，先生。”蒙面人很委婉的宣布，并抬了抬手上的自来得手枪。

