    “啪！”

    清脆的响声中，水洼被穿着高筒靴的脚给踩得四溅而开，炸起一朵小小的水花。

    夕阳的雨幕下，公园的入口处，少女就这样缓缓的走了进来。

    白色的袖衫。

    百褶的短裙。

    长腿包裹在黑色的打底裤之下。

    脚上则是穿着一对高筒靴。

    就像是外出旅游的外国大小姐一样，留着齐肩的金的少女走进了公园里。

    一对眼眸，似殷红的鲜血般朱红。

    这是一个美丽到了极点的少女。

    没错，就是美丽。

    不是「可爱」与「漂亮」之类的用来形容人的词汇，而是仿佛称赞艺术品那种程度的极端的「美丽」。

    虽然穿着像个外出旅游的外国大小姐，可气质却让人联想到居住在城堡中的公主姬，让人失神。

    可是，这样的一位纯白的公主姬却是紧紧的盯着远野志贵。

    其视线，就像是在凝视着仇人一样。

    “你…！”

    迎着少女那充满敌意与压力的视线，远野志贵的表情却极为呆滞。

    那个表情，就像是看到鬼一样。

    就在这个瞬间里，纯白的公主姬动了。

    “砰————！”

    纤细的脚掌猛的一跺地面，少女竟是将地面踩得微微碎裂而开，让裂缝自脚下蔓延的同时，身形亦是化作一道黑影，以惊人的度，窜至远野志贵的方向。

    杀意，如猛毒般笼罩而来。

    远野志贵已经彻底的呆滞了，完全无法反应过来。

    “闪开！”

    千钧一之际，其身旁，方里用力的将远野志贵给推开。

    “唰————！”

    几乎是在同一时间里，锋利的手爪犹如刀锋一般，带着仿佛能够撕裂空间一样的劲气，划过远野志贵刚才的所在地，落在了空处。

    力道，强烈得刮起了气流，让人的皮肤都为之刺痛了起来。

    那一击，来自于那纯白的公主姬。

    以令人无法相信的力量，纯白的公主姬那纤细的手掌，竟是宛若削铁如泥的利爪，朱红色的眼眸转至远野志贵的身上，眼中只剩下远野志贵的存在一般，冲了过去。

    爪击，似斩击般的落下。

    “铛————！”

    下一个瞬间，敲钟般的声响响彻全场。

    少女那足以将人体给撕成碎片的手爪，被残月似的匕给挡下。

    “————”

    弥漫在空气中的杀气与敌意更近一步的膨胀。

    直到这时，少女那对殷红的眼眸才终于是转至方里的身上。

    毕竟，方里就这样突然出现在瘫坐在地面上的远野志贵的面前，提起月刃，正面迎向了少女。

    于是，少女的敌意顺利的转至方里的身上。

    没有言语。

    没有交流。

    没有余地。

    亦没有妥协的想法。

    少女就像是冰冷的杀戮机器一样，似乎在将方里视为敌人的同时，便执意的想将其躏杀。

    当下，少女那高挑的身体化为一道风旋一般，扑向了方里。

    那动作，毫无技术含量可言，仿佛遵循本能的野兽一样，只使用着蛮横无比的力量，将面前的敌人给撕碎虐杀。

    毕竟，少女的力量，足以让其无视技术，凌驾于常人之上。

    至少，方里是这么认为的。

    可是，望着那对着自己猛扑而来，纤细的手指再一次的弯起，如利爪一般的带起锋利的劲气和低沉的音爆，准备袭击自己的少女，方里却是连动都没有动弹一下，只是凝视着对方。

    手中的月刃，竟是缓缓的垂下。

    那个模样，简直无异于自寻死路。

    因为，人类的身体在那可怕的利爪之下，根本无法起到任何的阻挡，瞬间就会被生生的撕碎，化作一堆残骸，血溅当场。

    哪怕是方里，亦是一样。

    少女就是拥有着这样的力量。

    这一点，连瘫坐在地面上的远野志贵都看出来了。

    “快躲开！”

    脑海中的所有想法都已经被远野志贵给摒弃在脑后，让远野志贵不顾一切的对着方里呐喊。

    然而，方里就像什么都没有听见一样，依旧静静的站在原地，对于那扑面而来的死亡，面带淡然。

    下一秒钟，战况陡然改变。

    “唔…！”

    只见，在一声极为突兀的低吟声之下，袭向方里的利爪豁然停了下来。

    那低吟声，饱含痛苦。

    声音的源头，来自于少女。

    从出现开始便一直一语不，只为了将眼前的敌人给杀死的纯白的公主姬，极为突然的带着饱含痛苦的低吟声，停在方里的前方。

    锋利的手爪，滞在了方里的面前。

    全场，蓦然一静。

    弥漫在空气中的可怕压力亦是缓缓的消散。

    “唉？”

    远野志贵出了不合时宜的声音。

    至于方里，只是凝视着眼前的少女，一言不。

    直到少女倒下。

    没有任何的前兆，少女就这么突然倒了下去。

    方里就像是早就预料到了这一点一般，极为适时的伸出手，将刚好往自己怀中倒下来的少女给抱住，脸色满是平静。

    眼睁睁的看着状况如此突兀的展，远野志贵已经是完全反应不过来了。

    唯有一个声音，远野志贵清楚的听到了。

    “哈…哈…哈…”

    那是少女的喘息声。

    倒在方里怀中的少女似乎晕厥了过去，却如同正在高烧一样，面无血色，急促的喘息着。

    分不清楚到底是汗水还是雨水的水珠，已经是布满了那张美得惊艳绝伦的脸庞。

    到底怎么了？

    到底怎么了？

    远野志贵的心中，只有这句话一直在回响。

    没办法。

    除此之外，远野志贵的脑袋已经无法顺利的运转了。

    结果，反倒是方里似乎对一切都了如指掌一样，冷静的出声。

    “被直死魔眼给杀了一次，能够来到这里，还能够战斗，已经是极为让人感到惊讶了。”

    虽然，这就是极限了。

    说着这样的话，方里将满脸痛苦的喘息着的少女以公主抱的形式，抱了起来。

    瞥过视线，望着瘫坐在雨地中，脸上全是茫然的远野志贵，方里极为没好气。

    “刚回来的第一天就惹下了这么大的麻烦，你的人生倒是也值得让人同情，赶紧跟我回去吧。”

    说完，方里便像是不打算再理会远野志贵了一般，自顾自的抬起步伐，抱着少女，向前走去。

    “等…等等！”

    远野志贵连忙有些狼狈的站起身，追了上去了。