    第2378章来也匆匆去也匆匆

    十分钟过后张旭吃完了饭，他看到小丫头因为犯困快合上的双眼，就朝小丫头道：“我吃完了。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就睁开了眼睛，然后开口问道：“这么快？”

    “嗯。”

    “那我上楼睡觉去了，你也早点休息。”卢筱筱说完话后就一边打着哈欠一边朝着楼上走去。

    张旭在小丫头上楼后，他看着吃剩下来的菜，就把它们全部收进乾坤袋，然后拿着碗筷到厨房去洗。

    他洗好碗筷后，就朝楼上走去，他到了楼上没有去自己的房间，而是朝着小丫头的房间走去。

    他来到小丫头房间门口看到小丫头房间里的灯灭了，于是他就推开了小丫头房间的门，然后抬脚走进小丫头的房间。

    张旭来到小丫头床边时，看到小丫头睡的红扑扑的脸蛋，他就想伸手去捏一下，可是当他的手快要碰到小丫头的脸时，他就听到小丫头哼哼了两声，吓的他立马就把手收了回来。

    张旭原本还以为小丫头会醒过来，可是小丫头哼哼了两声后就没有动静了，让他不由的松了一口气。

    因为有了刚才的意外，张旭不敢在小丫头房间多待，他把压岁红包从口袋掏出来放在小丫头枕头旁边后，就转身离开了。

    第二天早上卢筱筱醒来后，她就看到枕头旁边的红包，不用想就知道这个红包是张旭给她的。

    不过张旭是怎么进她房间的？她记得她房间的窗户和门都是……对了，她陪张旭吃完年夜饭因为太困，所以回房就忘记把门锁上了。

    她就说张旭怎么能神不知鬼不觉的进到她房间里。

    卢筱筱把张旭给她的压岁红包收进衣服口袋后，她就起床下楼去了。

    半个小时后卢筱筱做好早饭，她见张旭迟迟没有下楼，于是她就朝楼上走去。

    她来到楼上后，见张旭的房间门是紧闭着的，于是她就伸手敲了敲门。

    几分钟过后卢筱筱揉了揉敲痛门的手，然后她不由的开始胡思乱想了起来。

    按理说张旭警惕性那么高的人，在听到她的敲门声就应该醒来了。

    可是她敲了这么久的门，张旭都没有给她开门，该不是出了什么事了吧？

    想到这卢筱筱瞬间就不淡定了，于是她立马伸手去推门，没有想到她轻轻一推门就被她轻易的推开了。

    卢筱筱看着那扇被她轻易推开的门，她心里的担忧不仅没有减少，反而更多了。

    她在门外深吸了一口气后，就朝着房间里面走去。

    五分钟过后，卢筱筱黑着脸从张旭的房间里出来，她总算是知道为什么她敲了那么久的门都没有人给她开门，因为张旭昨天晚上压根就没有在房间里睡觉。

    原本卢筱筱打算看在张旭赶来陪她过年的份上，原谅张旭骗她的事，可是现在她决定不原谅张旭了，因为她觉得张旭始终没有把她当作自己人看待。

    如果张旭要是把她当作自己人看待，怎么的也会给她解释一下，就算张旭办的事是机密不能说，也可以告诉她一声在办很重要的事。

    可是张旭什么都没有和她说，就那么来也匆匆去也匆匆，像生命中一个过客一样。

    (本章完)

