    让人忍不住的将自己的视线放在她的身上。

    只是她一路上表情都是淡淡的，让人看不出什么情绪来，好像什么都看不进眼中去。

    盛墨渊清楚的听见旁边的几人也是有些不自觉的倒吸了一口气。

    毕竟清辉回到帝天城的时间还短，也从来不应邀参与什么宴会，聚会。

    寻常百姓可能还能看见清辉几眼，这些平时并不怎么出门的贵族子弟就基本上见不到清辉的面了。

    所以这一次宴会之中，没有见过清辉的人在多数。

    清辉乍是这么出现，又是在所有贵公子之间这么显眼，带来的那种冲击感，就更加的强悍。

    更何况清辉离开这么久，对于清辉，也是有着很多负面的讨论。

    此刻那些负面的讨论放在清辉身上，怎么看怎么觉得不对劲。

    连那些话都说不出来，原本还有几个对于盛墨渊那容貌压自己一头有些不满，总是有意无意说着盛墨渊的病弱身子，还有就是盛墨渊这个年纪了，定亲的对象一直不在帝天城内，恐怕以后也不会有什么出息。

    很多人没怎么听说过清辉的事情，或者听说过也不以为然，等着来嘲讽两句呢。

    但是等扭头看见清辉之后，那些话都是噎住了，一双眼眸直勾勾的看着，一句话都说不出来。

    见状，盛墨渊精致的眉头微微皱了皱，有点不自觉的抿了抿唇。

    “墨渊，那就是你未来的妻主吧？”

    “天呐，听说早早的离开帝天城出去学艺去了，真是没有想到，是长得这幅模样。”

    要是清辉从小便是在帝天城长大，那跟在清辉后面的人该是要有多少？

    同桌的几人这么感叹着，都是不动声色的往清辉那边看着。

    盛墨渊微微低垂下眸子，不语。

    “哎，清大小姐看过来了。”

    盛墨渊一愣，抬眼。

    正好对上清辉那双懒懒散散，眼底还带着点暴躁的眸子。

    看起来是嫌弃周围太吵。

    周围都在讨论她一身仙气，她则是在嫌弃周围人吵闹，只想要睡觉。

    意识到只有自己知道这个事情，盛墨渊唇角微微翘了一下。

    清辉不太喜欢这种热闹场合，吵吵闹闹的一群萝北开会。

    就很不想搭理。

    清辉的眼眸眨巴着，看清楚盛墨渊在哪里。

    直接抬脚走过去。

    周围人都没有想到，清辉什么也不说，直接就向着盛墨渊的方向走过去。

    毕竟这个晚宴，二皇子也是到了，在最前面的亭子之中，大部分人来了，都是会先去与二皇子打一声招呼。

    也就只有清辉这么我行我素。

    偏偏跟清辉同行的那几人都没有觉得有什么不对劲的地方。

    而很多看着的人也都没有觉得有哪里不对劲。

    毕竟是这种气质的人。

    一副仙人下凡高不可攀的样子，好像也想象不太到，清辉主动去与人打招呼的样子。

    不过对方确确实实是直接走过来了。

    坐在盛墨渊同桌的几人都是不自觉的坐直了身子。

    盛墨渊也有点不太自然的坐好。

    一双清冷的眸，此刻微微抬着看着清辉。