 杨天真得蛮无奈的。

他借了教材，提前来到教室，找了一个靠前的、没人坐的座位坐下来，不就是为了好好看看教材、准备准备讲课的内容吗？

他没招谁，没惹谁，就想做一个安静看书的美男子而已。

可为什么天总是不遂人意呢？

尤其此刻，看着身旁少女那近在咫尺的可爱小脸，看着她做鬼脸、吐出小舌头那可爱的模样，嗅着她身上传来的诱人馨香，感受着手臂上轻轻蹭动的少女的那份柔嫩……纵然杨天内心坚定，也实在是硬不下心来把这女学生给一脚踹出去。

所以，他只能无奈得摇了摇头，道：“好吧，随你了。

反正走不走是你的事情，我是不会让位的。”

说完，他便继续低下头，翻阅起那本《中医学理论基础》来。

而于朵朵，看着杨天无奈应下的样子，心里都不由一阵得意，仿佛打了胜仗似的，嘴角都忍不住翘起了一丝笑容。

但是……这下……秦天宇就非常、特别、以及极其不乐意了！看着自己心仪许久、却连坐在她身边都没做不到的女神，忽然抱住这个不知从哪冒出来的小子，还铁了心要坐在他身边……秦天宇心中的妒火啊，那叫一个熊熊燃烧啊，烧得他简直都要爆炸了！“你……你！你还不给我起来？”

秦天宇也没胆子教训于朵朵，所以就只敢继续对着杨天发火了。

杨天却是一脸无奈地看着他，道：“你是眼睛瞎了还是搞不清楚状况？

我都说了，我没意见。

只是这姑娘硬要抱着我不走，我有什么办法？

我只想看书而已。”

于朵朵听到这话，也是微微脸红，心里不由腹诽——谁要抱着你啦，臭不要脸！要不是为了气你、气这秦天宇，本小姐才不会抱着你呢！秦天宇看着这场面，也知道不是几句嘲讽能解决的了。

于是他想了想，语气一转，一脸豪气地道：“看书？

看书有什么用？

看书不就是为了以后找工作，多赚点钱吗？

只要你现在起来，给我让位置，我立马可以给你打钱！一万够不够？”

这话一出，全班同学的注意力都被吸引了过来。

不少人都发出了惊呼声。

一万块，这可是一万块啊！对于大部分学生来说，一个月的生活费也就一千多，一万块就是足足半年多的生活费了。

现在，只要让个位就能拿到。

这也未免太诱人了吧！于朵朵闻言，脸色又是一变，道：“钱？

秦天宇你什么意思？

用钱来侮辱我？”

秦天宇微微一僵，立马摇头道：“当然不是，这点钱相对于你来说又能算什么？

我只是想告诉这穷小子，他不配坐在你身旁。”

于朵朵撇了撇嘴，道：“你以为所有人都跟你一样在乎你的臭钱吗？”

“诶，还真别说，”杨天忽然开口道，“我最近还真有点缺钱。”

于朵朵：“……”于朵朵感觉自己像是被身旁的这个家伙狠狠扇了一巴掌似的，顿时憋屈极了。

她转过头，愤愤地看向这家伙，道：“你刚刚不是还挺硬气说不让位吗，怎么突然又变卦了？”

杨天淡然摇了摇头，很理性得说道：“情况不一样啊。

虽然你挺可爱的，但我现在又不需要一个可爱的姑娘。

而钱……我的确需要啊。

所以如果价格足够，我可以这个座位卖出去。”

于朵朵听到这话，都不由得微微一愣。

当她听到这个冷淡的家伙说自己可爱的时候，她的心中竟是微微开心。

但当她听到他说不需要她、而需要钱的时候……她就感觉自己被狠狠地鄙视了！我堂堂于朵朵，还没有一点臭钱重要吗？

可恶！你这家伙到底有没有眼光啊！真是个贪财奴！于朵朵狠狠地鄙视了杨天好几眼。

而秦天宇听到杨天这话，自然就很开心了。

心想：对于这种穷逼，果然还是钱最管用！这下，不但能让这家伙滚蛋，还能让于朵朵见识这小子的真面目，简直一石二鸟啊！我真是太TM机智了！于是，秦天宇春光满面、志得圆满地道：“那现在你可以一边去了吧。

钱我马上会打到你账上。”

杨天摇了摇头，道：“没啊，我还没答应呢。”

秦天宇顿时一愣，道：“什么意思？

你刚刚不都说了可以卖了吗？”

“对啊，卖是可以卖，”杨天道，“可价格还没谈好呢。”

“价格？”

秦天宇眉头一皱，“不都说了，一万块了吗。

难道你还嫌不够？”

“当然不够啊，一万块怎么够，”杨天一脸理所当然道，“虽然我读书少，你也不能这样骗我的。”

秦天宇脸色微微一沉，没想到这家伙的胃口还不小。

罢了。

为了在朵朵面前出个风头，多花点钱，也没啥！“两万！”

秦天宇冷哼一声，道，“这下够了吧？”

班上又是一阵惊呼。

“哇，一翻就是一倍，这秦天宇也太壕气了吧？”

“两万块卧槽……都够买台外星人笔记本了。”

“这可是我一年多的生活费啊，居然就用来买个座位？

有钱人就是不一样啊。”

“没办法，人家是真土豪！”

……众人议论纷纷。

这些声音也算是给秦天宇长了脸，让他脸上的令人傲气更多了一分。

然而……杨天的回答，立马就把他的脸又给拉了下去。

“才两万？

糊弄乞丐呢？”

杨天无奈地摇了摇头，道，“现在的年轻人啊，心里怎么都连点逼数都没有呢？”

这话一出，身旁的于朵朵都微微愣住了。

两万块对她来说当然毛毛雨都算不上，但对于一个普通人来说，也算是一笔小巨款了。

更何况这家伙刚刚还说“缺钱”了。

缺钱的普通人，会不把两万块钱当回事？

开玩笑的吧！至于秦天宇，就更是懵逼了。

看着杨天那不屑一顾的样子，他简直都怀疑自己是不是读错语音，把两万读成两百了。

可听着周围众人的回应，他又很快确定自己没有读错。

于是他便觉得，这小子是不是脑袋瓦特了？

“两万块你都不乐意？

你这当座位是金子做的吗？”

 