    安林感觉到周围的空间在变化，很快自己便来到了一个圆形的平台之上。

    明媚的阳光洒落在他的身上，清风携带着淡淡的神树香味拂来，让他觉得自己从地狱来到了天堂。

    身心彻底放松的他，双眼一黑，终于是彻底昏迷了过去。

    “主人！”一声急切的呼喊传来。

    安林觉得自己的头部撞到一个坚硬又长着毛的胸膛上，紧接着便失去了意识。

    一片黑暗之中，不知过了多久。

    安林微微动了一下手指，感觉到一个温软的手正紧紧地握着自己，让人感觉有些舒服，有些心安。

    他睁开了朦胧的双眼，入眼的是一个倚靠在床边，身穿青鸢墨裳的女子。

    现在似乎是夜晚，淡淡的烛光照在女子白皙的脸上，显得柔和温婉。

    安林静静地望着身旁的女子，心中有些感动。经历一番劫难醒来后，发现有一个人默默地陪在他的身边，这种感觉真的很好。

    许小兰的脑袋轻靠着床头的边沿，纤秀的睫毛闭合着，呼吸缓慢舒缓如山间云雾，领口微开，洁白如牛乳般的肌肤上有着极为精致的锁骨，肤色在烛光中熠熠生辉。

    安林不想惊醒已经入睡的许小兰，但是转念一想，这样靠在床边睡觉应该很不舒服吧，他觉得这床挺大，两个人说不定可以将就一下……

    就在他纠结的时候，许小兰已经睁开了双眸，微微迷蒙的双眼在看到安林后，瞬间变得明亮起来，如同黑夜中那美丽的星辰。

    两人就这么对视着，双眼一眨一眨的。

    “你醒啦，感觉怎么样？”许小兰先开口道。

    “额……好多了，就是觉得有些冷，来个人帮我暖暖床，可能会好一些……”安林红着脸说道。

    说完这句话，他的心便“噗通噗通”地狂跳。哪里还冷啊，紧张死了，热死了！

    气氛一时间有些微妙，安林感觉得到许小兰握着自己的手，微微紧了一些。

    许小兰忽然笑道：“原来是这样啊……你的狼仆还在隔壁房间候着，要不我叫它过来帮你暖床？”

    安林一听这话，心顿时凉了半截，急忙说道：“不用了！我突然感觉到不冷了！”

    看到安林那惊恐的表情，许小兰眯眼一笑，眉眼弯弯好似勾人的月牙，格外动人。

    “嗯，不过狼人不是没有传送令牌吗，它怎么能跟着我一起出来了？”安林不解道。

    许小兰想了想，解释道：“这点就连长老们也颇感诧异，他们推测这可能跟你和狼人签订了奴仆契约有关。两者气机相连，彼此相关，当时又有肢体接触，所以空间令牌便将你和狼人判定为同一个存在，一起传送了出来。”

    安林一脸恍然，看来他和这狼人还是挺有缘的，既然这样就让它暂时跟着自己吧。

    他忽然又想起一事：“小兰，你现在觉醒了个人领域没有？”

    “觉醒了，就在你回来的那天，我心有所动，终于领悟了自己的领域。”许小兰有些开心地说道。

    “哈哈，恭喜你了，我就说你肯定没问题的！”安林闻言很高兴。

    要不是他现在还没啥力气，早就蹦起来，给许小兰一个爱的抱抱了。

    “对了，你在朱雀狱到底遇到什么事情了，看起来阳远师兄非常感激你，就连上官艺这等冰山美人也对你另眼相看呢。”许小兰目光盈盈地望着安林，说道，“莫海在向宗门汇报情况的时候，我光顾着照顾你，还没了解到底发生了什么事情，要不你跟我说一下？”

    安林闻言淡淡一笑：“此事说来就话长了，最后那场大战可谓惊天地泣鬼神，这一切都得从凤凰被囚禁在朱雀狱之时说起……”

    对于这件事，他倒是不需要添油加醋吹牛逼，因为这一战他本来就很牛逼。

    烛光摇曳，在安静的夜晚下，安林兴高采烈讲诉着他的光辉事迹，许小兰则托着香腮，津津有味地听着。

    ……

    第二天清晨，安林精神百倍地起床了。

    虽然许小兰后来回房休息，让他有些小失落，但是总体而言感觉还是非常好。

    在得知安林苏醒后，兽宠们便屁颠屁颠跑过来照顾他。

    大白还将狼人驯服得服服帖帖的，一口一个白哥地叫。

    狼人作为天炎异兽，古蛮族后裔，真力境后期，也就是相当于化神期后期的大领主，此刻却如同憨厚的仆人般服侍着安林，乖巧得不像话，让安林都有些不习惯。

    用狼人的话说，安林是电，安林是光，安林是它唯一的信仰，它愿意永远跟随安林，走上狼生巅峰。

    安林对于这不忍直视的话语，表达了严肃的态度，下次再这么肉麻，直接清理门户！

    如此一说，狼人这才收敛一些，乖得跟二哈似的。

    再之后，莫海、鲁嘉致和上官艺也来看望安林，并带上了不少疗伤的灵丹和灵果。

    对于这些好东西，安林自然是却之不恭，全部收下。

    鲁嘉致当时正被困在一个秘境的内部，所以来不及救援阳远，听闻安林等人的经过后，懊悔不已。

    至于季永方，鬼晓得他当时做了什么，也没人关心他。

    后来，还有一个比较意外的客人来看望安林。

    那是一个身穿白色道袍，容貌端庄秀丽的女子。

    她是阳远的准道侣陶芝，也算得上是安林的师姐了。

    她来了之后，便对安林郑重行了一礼。

    “安林师弟，阳远现在还是重伤未愈，所以我便带他来看望你了。”

    “要是没有你的拼死相争，阳远他可能就……”

    说到最后，她已经有些哽咽，双眼通红，泪水从眼角滑落：“谢谢，真的谢谢你……”

    安林看到如此动情的师姐，急忙摆手道：“这都是我应该做的，作为同一个宗门的弟子，就应当互相帮助嘛，师姐你不必这样。”

    陶芝抹了抹眼角的泪水，笑道：“三年后是我和阳远的婚礼，到时候你可一定要参加。”

    安林闻言一愣，随后笑着答应道：“一定！”

    陶芝将一枚纳戒放在安林的床头，继续道：“那我就不打扰你休息了，这枚纳戒里有阳远的谢礼，我也添加了一些东西进去。这礼物你可千万不能拒绝，不然就是不尊重你师兄师姐了，知道吗？”

    看到陶芝一脸认真的表情，安林也是郑重地点点头：“好，我听你们的。”

    他可没有送礼还要拒绝的习惯，有啥好东西尽管向我砸过来吧，哈哈哈……

    陶芝满意一笑，莲步轻移，离开了房间。

    安林拿起这枚纳戒，开始炼化。

    这是一枚普通的纳戒，里面只有一丈的空间。他倒不觉得里面会有什么太让人惊讶的东西，但是很快他便发现他错了……