    “怎会？”

    心下疑惑，风紫宸猛然看向了人族。

    前些年，人族一直都在祂的掌控之中，绝不可能出现任何问题。

    而如今，人皇道果的反应，却是明明白白的告诉祂，人族并没有祂想象中那般平静。

    “是我在天外大战的时候，出的问题吗？”心中一动，风紫宸就想明白了问题出在哪里。

    最近这段时间，祂也就是在天外混沌大战的时候不在人族，其余的时间，都在人皇殿内闭关。

    人族要是出问题，除了在这段时间内，也没别的可能了。

    念及至此，风紫宸的神念汹涌而出，转瞬之间，便笼罩了整个人族疆域。

    在这一刻，人族疆域内近百年所发生的一切，都清晰的映照在了祂的脑海之中。

    “啧啧啧，没有问题。”

    “看来，我还是有些小看圣人了。”

    仔细的过了一遍记忆，风紫宸并未发现任何的问题。这个时候，祂不得不佩服圣人的手段了。做事真是缜密，让人发现不了一丝端倪。

    这样想着，祂又把目光放到了天地玄黄塔中，那数之不尽的光团上。

    那是人族众生的命运，从这些光团的身上，虽是看不到众生的未来轨迹，但却是能看出他们气运的强弱。

    心念一动，天地玄黄塔中的众人气运，便悉数映照进风紫宸的脑海。

    先是过一遍，风紫宸没发现任何的问题，然后，不甘心的祂，又是接着过了一遍，又一遍……

    在过第六遍的时候，风紫宸终于发现了问题。

    祂发现，有部分人族的气运，虽然不是很高，但都与先天灵宝有着某种联系。

    这就令人玩味了。

    正所谓，气运越高，运气越好，得到先天灵宝的概率也就越大。

    反之，亦然！

    那些比他们气运高的人，都得不到先天灵宝，怎么这些气运底的人，倒是与先天灵宝有缘？

    这要是没问题，那才是见鬼了。

    心念一动，风紫宸又在脑海之中过了一遍人族疆域内近百年的记忆，在与这些气运异常的人对照之后，发现了一个有趣的事实。

    这些人，都是在这段时间里面诞生的。

    “有趣，真是越有趣了。”

    看到这里，风紫宸的脸上不由浮现出了一抹微笑。

    圣人的手段，真是越来越不着痕迹了。今日若非祂意外夺得天地玄黄塔，并将其化成人族气运之塔，从而有了勘察众生气运强弱的能力。

    那说不定，风紫宸就被圣人瞒了过去。不，不对，是祂已经被圣人瞒了过去。

    不过是因为天地玄黄塔的出现，使得风紫宸意外发现了圣人的谋划罢了。

    这就是气运高的好处啊！

    不得不说，天地玄黄塔真不愧是拥有着一成开天功德的至宝，这才刚刚到手，就给了风紫宸这么大一个惊喜。

    “也不知三清在得知，我之所以能看破祂们的计划，全赖天地玄黄塔的帮助后，会不会气得吐血。”

    想到这里，风紫宸莫名的笑了起来。祂在脑海之中，已经幻想出了三清的表情。

    一定是很憋屈吧！

    “哈哈！”

    大笑声中，风紫宸忽然探出手来，朝着外界抓去。

    一阵虚空扭曲之后，一道人影出现在了风紫宸的面前。这是那些气运异常之人中，离祂最近的一个。

    风紫宸顺手一抓，就将他抓了过来。

    也没说话，也没给那人反应的时间，风紫宸动念间，便将那人的时空定住。

    然后，就见祂的神念汹涌而出，直接涌入那人的识海。

    嗯，没有异常。

    风紫宸的神念在这人的识海转了一圈，没有发现任何的异常。

    而这，就是最大的异常。

    没有异常，此人凭什么与先天灵宝有着联系？

    “破！”

    再次在这人的识海扫了一遍后，风紫宸猛然祭起了自己眉心的那枚大道印记。

    那是大道赋予祂的真名，具有无法言喻的力量，最是神秘与玄妙。

    一抹紫光在风紫宸的眉心闪过，大道印记随之浮现而出，顿时，天地间忽然传来了莫名的赞颂之音，似有无数神明浮现，齐声赞颂紫宸之名。

    这是大道赋予风紫宸的真名，具有莫测的伟力。

    轰隆隆！

    大道印记浮现，一股无比尊贵的气息随之爆发，浩浩荡荡，散发着破除一切虚妄的力量。

    咔嚓！咔嚓！

    在大道的威严下，那人识海突然破碎开来，竟是无法承受这股力量。

    也就是这个时候，在那破碎的识海碎片中，一缕无始无终的力量，被大道伟力逼了出来。

    这股力量，没有源头，也没有尽头，不朽不灭，不增不减，永恒唯一，在大道的威严下，也没有破灭，而是与其抗衡了起来。

    从这股力量的身上，风紫宸感受到了熟悉的气机，那是属于轮回之道的力量。

    这种无始无终、永恒唯一，能与大道之力勉强抗衡的特性，也符合轮回之力的条件。

    心中一动，风紫宸动用了，祂身上那为数不多的轮回权柄。

    六道轮回盘诞生之初，风紫宸获得了它的部分权柄，虽然只是极少的一部分，但也足以让风紫宸动用轮回的权柄了。

    而这一点，就是后土娘娘也不知晓。

    轰轰轰……

    独属于轮回之道的气息，从风紫宸的身上散发，并在大道印记的加持下，轰然暴涨起来，转瞬之间，便翻了百倍不止。

    当然，也只是气息暴涨而已，其本身的力量，并没有暴涨多少。这招用来唬人倒是不错，但要是真动起手来，那就露馅了。

    轰～～

    在大道印记的加持之下，风紫宸身上的轮回气息，已经有了一丝道的雏形。这一刻，祂好似成了轮回之道的化身。

    那周围的轮回之力，在感应到风紫宸身上的气息后，纷纷乳燕投林般的涌入风紫宸的体内。

    很快的，周围的轮回之力，便消散一空。

    而没了轮回之力的遮掩，那人识海内的真实景象，便毫无遮掩的出现在了风紫宸的面前。

    入目所及的，便是一道沉睡的先天真灵。

    轰～～

    磅礴的神念涌出，直接将那道先天真灵包裹，很快，关于他的一切，便出现在了风紫宸的心中。

    “上古太乙道君的转世吗？”

    “

    知晓了那人的来历后，风紫宸的脸色终于变了。

    接着，祂又是偷偷的抓来了几个有问题的人族，仔细查看一番，结果与之前那人毫无区别，亦是上古道君的转世。

    接下来，也不用查了，那些有问题的人族，怕都是上古强者的转世。

    而且，风紫宸还相信，这些有问题的人中，恐怖还不止都是上古道君的转世，肯定有着上古道尊的转世，以及大能，甚至是大神通者的转世。

    三清，这是要乱了人族根基啊！

    “三清的手段，真是匪夷所思，竟然能绕过后土，强行干预六道轮回盘，真是可怕。”摇了摇头，风紫宸有些凝重的说道。

    这些人是圣人的棋子，祂并不意外，甚至可以说是早有预料。

    但这些人是圣人棋子的同时，也是上古道君的转世，这就让风紫宸意外了。

    像这样的高手转世人族，后土娘娘不可能不通知人族的，不，更准确的说，应该是后土娘娘根本就不会让这些上古强者转世人族的。

    人族，巫族，可是盟友，后土娘娘没有理由背刺人族。且，酆都鬼帝尚还在幽冥界，后土娘娘要真这么做的话，也无法瞒过祂。

    酆都鬼帝那边并无异常，后土娘娘也没有告知于祂。那就说明，后土娘娘并不知道此事。

    这一点，就很可怕了。

    三清竟然有能力瞒过后土娘娘的感知，去动用六道轮回盘。那该是何等可怕的力量？

    要是弄不清楚这股力量的来历，风紫宸觉得自己睡觉都睡不踏实。

    心中一动，风紫宸便与酆都鬼帝取得了联系，让祂前往轮回殿询问后土娘娘。

    以风紫宸看来，后土娘娘八成是不知道此事的，不然的话，祂也不会不通知人族了。

    不过，不知道也不要紧。

    既然都已经知道结果了，那以结果倒推过程，想来不难推演出三清究竟用了什么手段，才能瞒过后土娘娘的感知，强行催动六道轮回盘。

    ……

    通知酆都鬼帝前往轮回殿后，风紫宸又望向了天地玄黄塔。

    祂在思考，要如何对待这些上古强者们的转世。

    现如今，他们虽然还是心向风紫宸的，可随着他们不断变强，前世记忆慢慢复苏，那他们就会渐渐与风紫宸走向陌路，从而投入圣人的怀抱。

    到时，他们就会与风紫宸为敌。

    别说拉拢他们的话，因为，那没有意义。他们从诞生的那一刻起，就注定要圣人站在同一阵线，与风紫宸为敌。

    这些上古强者们，早已陨落在了上古时代，连先天真灵都破碎了，那是死的不能再死了。

    是三清，动用了无上伟力，为他们重新凝聚先天真灵，并安排他们转世进人族，让他们复活，给了他们重头再来的机会。

    这是再造之恩，

    唯有以命来偿还。

    他们若不想死，就只能投入圣人的怀抱，与风紫宸为敌。

    拉拢他们，除了浪费口舌之外，没有任何的意义。因为，他们的命，从一开始就属于三清。

    至于投靠圣人，算不算背叛人族？

    别开玩笑了。

    投靠圣人和背叛人族有什么关系？人族就不能去圣人的门下学道了吗？

    要知道，就是三皇五帝，也曾在圣人的门下修习过。就更别说，人族修炼仙道的，不知反击了。

    难道祂们就背叛人族了吗？

    若是投靠圣人，就算背叛人族，那偌大的人族，也不用圣人来算计了，直接就可分崩离析。

    只要这些转世的强者们，依旧认可自己人族的身份，那他们背叛风紫宸，投靠圣人，充其量也就只能说是造反，而非是背叛人族。

    凭什么祂风紫宸能成为人皇，而我们不能。

    是祂天生就比我们高一等吗？

    人定胜天！

    王侯将相，宁有种乎！

    皇帝轮流坐，今年到我家。

    造反，起义，大抵就是如此了。

    ……

    …………

    估计，圣人让这些上古强者们转世人族的目的，就是为了造风紫宸的反。

    现在的人族，已经脱离了祂们的掌控，收都收不回来了。

    既然如此，那他们干脆重新洗牌人族的势力，拨乱反正，将一切都导回正轨。

    若这些上古强者转世而来的人族们，能够推翻风紫宸的统治，那三清不但能成功阻止风紫宸成为人皇，更是可以趁此机会重新掌控人族。

    而且，随着这些上古强者们融入人族，那他们的气运，自然也是跟着一起融入人族。

    如此一来，人族的气运便会暴涨。三清也会因此掌控一个更强的人族。

    若是这些上古强者们的转世身，无法推翻风紫宸的统治，反而被其打败。

    那也无妨。

    三清凭着手上的两成人族气运，加之这些上古强者转世的人族，一样可以达到分裂人族，削弱人族实力的目的。

    不得不说，三清的算盘，打得就是精明。

    横竖，祂们都不会吃亏就是了。

    而对于祂们的谋划，风紫宸也没什么好的办法。

    手底下的人要造反，这祂能有什么办法？风紫宸还能遏制众人的野心不成？

    遏制众人野心的办法，风紫宸倒是有。但众人没了野心，便没了奋斗的目标，又如何会努力修炼？

    这与风紫宸壮大人族的初心不符？

    故此，祂非但不能遏制众生是野心，反而要想办法滋生众人的野心。有了强大的野心，人才能用动力向上爬，才会更加努力的去修炼。

    “哎，三清，真是给寡人出了好大一个难题。”

    神色莫名的叹了一口气，就见风紫宸大袖一挥，天地玄黄塔忽然剧烈的颤动起来。

    然后，就看到，里面的气运开始融合，很快，便诞生出了九个散发着玄妙气息的业位。

    这是人王业位，一如上古时代的九王之位，是风紫宸用人族气运催生出的。

    不过，与上古九王不同的是，现在的人族气运催生出的王位，实力并非是大罗道尊，而是准圣大能，甚至是更强。

