    听到自家娘亲和弟弟开口，杨昭面上也是露出一抹为难之色，随后勉为其难的点了点头道：“好，既然如此，那我就听娘亲的……”

    瑶姬闻言，也是长舒了一口气，而后开口说道：“昭儿放心便是，你有着仙人血脉在身，修行起来事半功倍，绝对不会用太长时间，应当可以赶上西岐和大商之战！”

    杨昭也是点了点头，然后转头看着一旁的杨戬，开口说道：“二弟，你这次前往军营之中，切记不要多生事端。”

    杨戬微微点头，随后冲着一旁的父亲和小妹说了两句，便直接施展手段驾云离去，朝着西岐的方向疾驰。

    正在半空之中，看着下方发生诸事的陆压等人，在看到杨戬的一刹那，眼中不由的浮现出一抹惊讶神色。

    因为杨戬的人仙之体，实在是太过纯粹，甚至都已开了天眼。

    应龙在一旁嘟囔着，道：“看着小子离开的方向，应该是前往西岐而去的，如今西岐大军可不在西岐之中，这小家伙恐怕要扑了个空。”

    人参娃娃在一旁点了点头，随后抬手冲着下方的杨戬轻轻一指，一道法力便直接融入杨戬体内，指引着杨戬前行。

    正在云层之中穿梭的杨戬，似乎也察觉到了有些不对，抬头朝着天际看了一眼，眉心第三只眼睁开。

    可是一番搜索之下，天空之中空无一物，更别提有人存在的痕迹了。

    他有些纳闷地朝着陈塘关的方向赶去。

    能够做到让他完全无法察觉，甚至可以不暴露在天眼之下的存在，至少也是自家老师那般境界的人。

    既然对方没有恶意，只是简单为自己引路罢了，那何须去刨根问底呢？！

    杨戬微微摇了摇头，穿行速度瞬间激增。

    如此一来，人参娃娃倒是满意的点了点头，然后笑着开口道：“这样一来，这个小家伙可以少走许多弯路。”

    应龙不屑地瞥了瞥嘴道：“你这小东西，没想到还颇具善心。”

    听闻此言，人参娃娃不满地拍了拍应龙头上龙角，然后开口说道：“这杨戬早一日前往，就可以早一日攻伐崇城，如此一来封神量劫的进展并会加速几分，这不比在这里等着要强吗？”

    应龙不耐烦地开口道：“对对对，你这个小家伙说得对……”

    人参娃娃顿时不满的插了插腰。

    一旁的红云看着两人在此处斗嘴，眼中也是露出了一抹笑意。

    陆压则是自顾自的在一旁饮茶，时不时的朝着天际看了一眼，在他的感知之中，鸿钧那个小老儿似乎有大动作了……

    不知过了多久，杨戬远远地看到了下方洪荒大陆中的陈塘关，面上当即露出一抹喜色。

    因为他看得分明，如今的陈塘关中正在纠集大军，点将台上点将，准备朝着崇城进发。

    他连忙驾云朝着下方赶去，可是还没等落在陈塘关内，就被三霄给拦了下来。

    看着身前的三霄，杨戬连忙行礼道：“玉鼎真人门下杨戬，见过三位师叔！”

    三霄见状，眼中露出一抹了然神色。

    其中碧霄开口说道：“原来你是玉鼎那家伙的弟子，为何会出现在此处，莫非也是前来助西岐讨伐暴商的？”

    杨戬微微点了点头道：“三位师叔明鉴，师侄前来就是为了协助西岐讨伐暴商。”

    听闻此言，三人微微点了点头，然后带着杨戬朝着下方落去。

    来到点将台之前，三人便将杨戬的来历告知姬昌和姜子牙等人。

    姬昌面上顿时露出一抹微笑，开口说道：“如此甚好，正所谓得道者多助，失道者寡助，如今看来那暴商的气运已尽。”

    众人闻言纷纷点了点头，然后按照姜子牙和姬昌的吩咐带兵出城。

    而杨戬也落得了一个先锋的职位，就如同一旁的哪吒和雷震子两人一样。

    三霄看着队伍之中越来越多的昆仑山门人，面上不由得露出一抹古怪神色。

    若是她们没有记错的话，之前自己的老师曾经说过，让她们没事不要再洪荒之中游走。

    其他的师叔伯门人弟子也是如此。

    可是如今落入凡间一看，昆仑山的三代弟子可不在少数，只是如今二代弟子只有她们三人罢了。

    如此一来，岂不是证明自家祖师爷在人间布局？！

    三霄心中越发兴奋起来，而后远远的跟在大军后方，若无必要的话，她们是不会出手的，也只是跟着压阵罢了。

    人间的战争还需要交给这些凡人，还有跟着这些凡人的小家伙。

    而就在西岐大军朝着崇城进发的时候。

    此刻的崇城之中。

    崇侯虎正在组织几位前来支援的大师在大殿之中宴饮，期间更是有着不少的灵果和灵酒奉上。

    一群人看起来颇为快活……

    可就在这时，从外面快步跑来一小兵，单膝跪地，朗声说道：“启禀将军，那陈塘关方向有异动，有一只大军正在赶来。”

    崇侯虎闻言，顿时面色一变，猛地一拍身前桌子，怒声说道：“你说什么？陈塘关之中哪儿来的大军？”

    那小兵身子颤颤巍巍的道：“看那大军之中的旗帜，应该是西岐大军。”

    崇侯虎闻言，顿时一屁股坐回在座位上喃喃自语的道：“那陈塘关果然已经背叛了朝歌，背叛了大王，居然勾结西岐一同攻打崇城，当真是该死！”

    在其身旁的几个大师开口笑道：“将军不必如此，有我等坐镇崇城，就算西岐大军人数再多又能如何，终究只是徒来送死罢了。”

    之前杨戬和雷震子杀了崇城之中两个前来支援的大师之后，他们就传信朝歌，又叫来了几位大师。

    甚至朝歌之中，申公豹也已经回归，更是带来了不少的仙人境界存在。

    一时间，大商之中的仙人如雨般，又岂会怕了区区西岐。

    一个个依旧在大殿之中宴饮。

    而崇侯虎则是独自离去，开始组织大军，等到那西岐大军到来之后，再出城迎击。

    许久之后，崇侯虎连同一众大师们来到城头处，看着远处浩浩荡荡的西岐大军，其面上不由得露出一抹难看神色。

    他看得出来，如今的西岐大军人数众多，而且在前方为首者更有不少实力强劲之人。

    若是真的被他们打到了崇城之下，那可就麻烦大了。

    他看着自己身旁的几位大师，开口说道：“稍后就有老几位大师了，那西岐大军来者不善，恐怕势必要灭我崇城。”

    几个和尚闻言随意的摆了摆手道：“将军不必担忧，一切有我等在。”

    而在人群之中的法戒，却察觉到了一丝异样，看着不远处的西岐大军，面上不由得露出一抹凝重之色。

    他能够感觉得到，在远处的西岐大军之中，可是有着不少的仙人层次存在。

    包括在西岐大军之中，那一晚曾经前来夜袭的哪吒和雷震子两人。

    法戒沉声开口说道：“几位，我看还是不要掉以轻心的为好……”

