    这个身材高大的男人头戴着白色的头巾，方方正正的脸颊，脸上还有紫色的花纹。

    警惕的瞥了一眼外宾馆的方向，眼眸眯了一下带着浓浓的忌惮。

    然后小心翼翼的转身离开。

    而与此同时，反射着淡淡月光的明窗之后。一道身影站在侧墙边静静地看着砂隐忍者离开的方向，微皱着眉头，然后收回了目光。

    作为火影护卫中实力最强的一个，宇智波止水很早之前就发现了这一名叫做马基的砂隐上忍，从晚宴之时便若有若无的在盯着他们一行人。

    而今更是监视了大半夜。

    虽然期间没有任何事情发生，也可能是对方的例行监视，但职责所在，止水也不得不防备。

    而火影下榻的屋子中，宇智波辰根本没有把马基当成一回事，早就已经合上了被子休息了。

    一只小黑猫趴在窗台上抬起了爪子，颇为拟人化的打了一个哈欠。

    然后更换了一个更加舒服的姿势，四脚朝天的躺在窗台上沉沉的睡去。

    …

    后半夜。

    马基消失后不久便出现在了风影办公室内。

    罗砂作为四代目风影也是工作很繁忙的，跟宇智波辰平日里的状态一样。

    如果没有什么特别的事也就不回家休息了。

    自从妻子亡故之后，家反而成为了罗砂的伤心地，尤其是现在公务繁忙，罗砂这几天干脆就睡在了风影办公室内。

    马基的出现并没有让他意外，因为这本就是他直接授意的，让他秘密监视火影一行人在夜晚是否有什么异动。

    如今到了后半夜接近黎明，天空都微微有一些泛起了鱼肚白，马基自然也回来复命了。

    罗砂揉了揉睡眼，然后坐直了身体，略微整理了一下睡袍才开口问道。

    “如何？”

    马基作为他的心腹，从很小的时候便跟随在他的左右，罗砂是百分百信任这个人的。

    而马基也忠心耿耿，从不起二心，风影交代的事情永远都会竭力完成。

    “没有任何异动。”

    裹着白色头巾的高大男人沉声道。

    他监视了大半夜的时间，外宾馆内一片寂静，更是没有任何人出入。

    他作为砂隐上忍纵然实力不如宇智波辰，他也不会认为宇智波辰可以从他的眼前消失而他却视而不见。

    “是么。”

    罗砂坐在床边微微呼出了一口浊气，对于这个结果他并不意外。

    不论宇智波辰有什么目的，如果这么轻易的暴露出来恐怕他就不是那个心思缜密的宇智波辰了。

    从在雨之国握权和谈到后来的战场上见面，罗砂自认为作为对手对于宇智波辰已经格外了解了。

    这次监视行动其实是临时起意。

    正是宇智波辰开口询问叶仓之时才让罗砂内心升起了一丝疑虑。

    然后暗示了一旁的马基监视火影一行人的动向。

    因为大量木叶忍者的来到，整个砂隐夜晚也是全班值守。

    大大小小的街道上都有砂隐忍者驻守，砂隐暗部也在活动，并不是只有马基一个人。

    可以瞒得过马基，难道能瞒得过这么多人的眼睛么？

    “或许他真的只是随口一问。”

    罗砂内心暗暗道，旋即摇了摇头，他也摸不清宇智波辰的目的。

    或许是他知道叶仓还留下了什么重要的东西？

    叶仓的住宅还有她的东西都已经被查封了，至于宇智波辰所说的叶仓的男朋友还有孩子他是真的并不清楚。

    毕竟两个人关系并不好，他也没有对于叶仓的私生活很关心。

    而且叶仓当年消失过一段时间，对于她这样特立独行的忍者来说规则是最不靠谱的东西。

    谁也不知道她那半年的时间去了哪里，对于她来说也是常规操作。

    而叶仓也正是在那段时间生下了一个孩子，然后交给了卷抚养，平日里只是去看一看星野。

    而卷又太不起眼了，平日里深居简出，这样的普通女孩在砂隐有上万人。

    所以不刻意去查的话，也没有人发觉其中的问题。

    不是罗砂的脑子迟钝，其实这件事根本经不住有心之人的推敲。

    但事实上他压根就不知道卷这个人。

    其实他曾经也是听到过一次，就是在当初传信的时候。

    但叶仓的弟子实在是太普通了，既不出众也不落后完全泯然众人，以至于日理万机的罗砂早就已经忘记了。

    更无从得知星野的名字。

    成为高高在上的风影并不是全知全能，反而很多细节下边的忍者不重视没有汇报他就一无所知。

    “既然如此，那就这样吧。”

    罗砂站了起来。

    看了一眼天边泛起的鱼肚白，又看了一眼微微有一些倦意的马基点头道。

    “辛苦你了。”

    “赶快下去休息吧。”

    马基也没有多说其他的话，微微施礼后消失在了风影办公室。

    ...

    第二天清晨。

    宇智波止水见到宇智波辰刚准备开口说些什么，但却被宇智波辰摆了摆手制止了。

    止水想说些什么他都知道，这些事情其实没有必要说出来，心里有数即可。

    相比较紧张兮兮的止水，宇智波辰显得很落落大方，对于这些旁枝末节不是很在意。

    联合众人考试的开幕式还有两天的时间，在这期间便是宇智波辰访问砂隐的工作时间。

    今天白天的行程排得满满当当，或许只有黄昏时刻才有一些空余的时间。

    ...

    “鼬。”

    “你起这么早准备干嘛去？”

    远方，接待的木叶忍者下榻的地方，两人一间房间，宇智波鼬跟他小队中的另一位男成员住在一个房间内。

    至于小队中唯一的女生则是跟其他小队的女生分配在了一个房间。

    天刚蒙蒙亮宇智波鼬便从床上爬了起来。

    默默的叠好了自己的被子，小声洗漱完整，似乎准备外出一趟。

    而他的同伴则是睡眼惺忪，揉了揉眼睛，一脸没睡醒的样子小声开口问道。

    “没什么。”

    宇智波鼬平静笑了一下。

    “就是出去随便转一转。”

    火影叔叔曾经说过，从不出门的人，必定是满腹偏见。

    既然来了，不出去看一看又怎么能行。

    宇智波鼬想要见识到更多的花，更多的草，见识到更多沿途的风景，就必然要多走出门来看一看。

    他是木叶忍者，来砂隐的机会注定不会太多。甚至很有可能一生便只有这么一次机会。

    所以鼬自然不会错过。

    “你接着睡吧。”

    然后鼬佩戴好了忍具袋。

    摆了摆手，推开窗户跳了出去。

    …

    