    听到阿赤瞳的询问，叶小川平静的脸颊上，露出了一丝的伤感。

    他点点头，道：“不错，我一个人在那个狭小的洞穴里，独自闭关了十五年。

    在那十五年里，我每天都在疯狂的修炼，从不敢有半分懈怠。

    当十五年后，我走出洞穴，看到外面的世界时，我感觉自己就像是重生了一般。”

    众人沉默。

    但每个人的眼中，此刻却闪烁着敬畏的神色。

    一个人，独自在一个封闭的洞穴里闭关十五年……十五年对动辄四五百岁的修真者来说，并不算是悠久的岁月。

    但是，世间却很少有人能做到这一点。

    一个人，一柄剑。

    一个人的世界……孤单，寂寞，会将任何人都折磨疯掉的。

    更何况，叶小川从小就是一个喜欢热闹的人。

    众人无法想象，叶小川在那十五年中，到底承受了多少心里折磨。

    阿赤瞳向来自诩人间第一武痴，但是他独自闭关的最长时间，也不过两年而已。

    在座的其他魔教高手，独自闭关几乎都没有超过三个月。

    而叶小川却独自闭关了超过十五年。

    怪不得当叶小川时隔多年重现人间之后，与当年宛如发生了脱胎换骨的改变。

    话变少了，脸上没有了笑容。

    整个人看着年轻，其实沧桑的一塌糊涂。

    原来，他曾经在这里经历了十五年的痛苦折磨。

    除了佩服，除了敬畏，这些人实在没有别的感觉了。

    见众人都用敬畏的眼神看着自己。

    叶小川乘热打铁，开口道：“阿赤瞳，洪波，博文古，殇永夜，卢海崖，曲仙儿，秦霜儿，按说你们的年纪，都比我大几十岁，是我的师兄师姐看，有些话我不该说的。

    但今日，我必须得说出来。

    未来三界会发生一场巨大变故，这其中牵扯到三界最顶级的高层之间的博弈，我叶小川不想成为上苍之主与邪神的棋子，我要自己走出一条路，一条崭新的伐天之路。

    但我的力量，还不足以与上苍之主对抗，我需要你们加入我，不是加入鬼玄宗，是加入我的阵营。

    伐天之路艰难无比，会有很多很多人死在这条路上，甚至我们全部都会丧命。

    愿意追随我叶小川的，我们一起剑指苍天，对上苍之主，对那些妄图操控我们命运的人宣战。

    不愿追随我的，我也不勉强，以后见面了，大家还是好兄弟，照样喝酒吃肉。”

    众人面面相觑。

    今天叶小川给他们带来了太多的震惊与意外。

    他们愿意跟随叶小川去忘情海探险，但并不代表这些人会愿意跟随叶小川走上伐天之路。

    他们都是聪明人，明白了叶小川为什么会告诉他们关于麒麟山万狐古窟的秘密。

    这是叶小川第一次也是最后一次招揽他们，如果有人拒绝，叶小川不会杀之灭口，但以后再也不会再招揽此人了。

    这是一个抉择，一个关系他们每个人此生命运的抉择。

    山洞内鸦雀无声，死一般的寂静。

    叶小川知道这个抉择对在场的每个人来说，都很难。

    一旦决定跟随自己，这些人就与魔宗那些分离出来，从此不再听从拓跋羽的命令。

    真的很难。

    就在众人在思索如何抉择的时候，阿赤瞳缓缓的站起身来。

    他看着叶小川，一字一句的道：“我阿赤瞳桀骜一生，从不佩服任何人。

    但叶公子却是我唯一敬佩的人。

    虽然叶公子的年纪比我小了几十岁，但我却打内心中敬佩叶公子。”

    说着，阿赤瞳单膝跪地，双手交叉，缓缓的道：“我，阿赤瞳，以圣母魔神发誓，愿意奉叶小川为主，此生誓死追随少主左右，共伐不仁之天，若违今日誓言，定遭业火焚烧而死！”

    众人没想到，他们之中道行最好，眼光最高，脾气最傲的阿赤瞳，竟然第一个站出来，发下最毒的誓言，追随叶小川。

    这些人并不知道，阿赤瞳早就奉叶小川为少主了，此刻阿赤瞳见众人没什么反应，第一个跳出来，就是在帮助自己的少主收服这些人。

    众人又开始彼此相视。

    他们敬佩叶小川的为人，否则当年也不会听从叶小川的调遣，冒死前往大雪山接应百里鸢等人。

    更不会在前不久的神山斗法上，拼死营救叶小川。

    博文古站了起来。

    现在叶小川变成了自己的小师叔，自己的师父已经明确的告诉自己，要加入鬼玄宗一系了。

    博文古也就没什么好犹豫的了。

    他也跪了下去。

    紧接着，卢海崖，曲仙儿，秦霜三人，也双手交叉的单膝跪在叶小川的面前。

    殇永夜双眼开始亮了起来。

    他与叶小川认识的时间很短，相处也不过几天，不像身边的这些人，都与叶小川认识了很多年，曾经一次出生入死过。

    但酒逢知己千杯少，叶小川是殇永夜生平中遇到的第一个酒中知己。

    看到阿赤瞳这些桀骜的人，都心甘情愿的誓死追随叶小川，殇永夜知道此刻是自己命运的转折点。

    要么，轰轰烈烈的走上伐天之路，为命运而战。

    要么，继续隐居避世，过的默默无闻。

    殇永夜选择了前者。

    他和其他人一样，单膝下跪，喊出自己的誓言。

    魔教的人最重的就是信义，这些人既然今日发誓跟随自己走上伐天之路，那他们就不会背信弃义。

    叶茶叹了口气，道：“恭喜你啊，这几个人的资质都不在龙天山之下，你今日将他们收入帐下，你将如虎添翼。

    通过武力所招纳的，都是墙头草，只有这种心甘情愿，誓死的追随的，才是真正属于自己的力量。

    哎，当年我身边的那些人，如果有这几个年轻人的忠心，我也不会落得如此下场。”

    叶天赐哼道：“我是真不明白，叶小川优柔寡断的性格，为什么这些修真高手都喜欢和他交朋友，甚至不惜为他去死。”

    叶茶淡淡的道：“做人以真，待人以诚，这八个字是你这个心魔永远无法理解的。”

    叶天赐道：“我当然理解啊，只是我没有机会施展而已。

    如果让我占据这具身体三五年，我绝对能打败所有敌人，将三界众生都踩在脚下！”

    

