    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    英国外交大臣寇松伯爵和中国外交大臣唐绍仪在新加坡和谈中达成了一致，代表着和谈已经差不多可以告一段落了。当然，并不是说到了这一步之后，两国之间的冲突就结束了。还有很多的细节问题需要商谈，另外，海峡殖民地转让给中国之后，英国在这里的殖民地官员和军队，需要在多长时间内撤离等等。

    最重要的一步，则是需要得到国内的认可才行。如果国内不接受这样的条件的话，就算寇松伯爵和唐绍仪达成了一致，也是做不了数的。

    寇松伯爵和唐绍仪，将谈判的结果，电告了伦敦和燕京方面。然后，两人接下来为具体的细节进行谈判。涉及到的细节主要有三个。一是英国方面向中华帝国支付的五亿华元的赔偿，什么时候支付。二是被俘的英国海军官兵，什么时候离开，英国方面什么时候支付赎金。三则是海峡殖民地的英国官员和军队，需要在多久之前全部撤离。

    经过两人的商议之后达成一致，英国方面在冲突结束三个月之内支付中华帝国五亿华元的赔偿。被中国俘虏的海军官兵，也在三个月之内开始释放，由英国方面提供商船，将这些俘虏接回去。同时，英国方面也需要向中华帝国支付一亿华元的赔偿。海峡殖民地的英国官员和军队，在三个月之内全部撤离。逐步将这里的权力向中华帝国移交。

    也就是说，三个月之后，中华帝国就可以接管整个海峡殖民地了。控制了海峡殖民地之后，就等于关上了马六甲海峡的大门了。中华帝国将完全掌控南洋地区。

    在寇松伯爵和唐绍仪正在就具体问题进行商议的时候，英国内阁也正在就中英双方达成的条件而进行商议。

    “诸位，寇松伯爵在新加坡，已经和中国人达成了一致了。这是双方达成一致的条件。请各位都看一看吧，然后表自己的意见。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    众位大臣们，纷纷翻开自己面前摆的那份文件，仔细阅读了起来。不过，从他们的脸上的表情可以能看出，大家对这些条件，显然是不太满意的。

    “相阁下，中国人根本就是强盗啊！我们不仅要赔偿他们五亿华元的赔款，还得用一亿华元赎回那些被俘的海军官兵。加上被中国人抢去那五艘战列舰以及海峡殖民地，大英帝国这一次可谓是损失惨重啊！”财政大臣斯坦利·鲍德温说道。

    其他的大臣们也都纷纷点头。很显然，这一次的损失实在是太大了，完全出乎了他们的预料。

    “失去了海峡殖民地之后，大英帝国从此就无法再进入远东了。除非是中华帝国在未来的战争当中遭遇一场惨败。要不然的话，帝国拥有没有机会向远东进行扩张了。”殖民地大臣德文郡公爵也有些遗憾的说道。毕竟，这是大英帝国这些年来，吃的最大的一次亏了。

    “海峡殖民地落入了中国人的手中后，我们的缅甸殖民地已经不安全了。可以预见，贪婪的中国人，一定会拼命的向缅甸进行扩张的。如果缅甸再落入中国人的手中的话，我们的印度殖民地就处于中国人的三面包围之中了。加上帝国海军损失惨重，已经无力再和中国人争夺海上霸权了。因此，印度殖民地等于是完全处于中国人的包围之中。一旦中国人要向印度殖民地下手的话，我们根本就没有任何的办法。”印度事务大臣皮尔子爵说道。

    很显然，如果中华帝国流露出向印度扩张的野心的话，下一次，大英帝国就被逼到了退无可退的死角了。这对于大英帝国来说，无疑才是最致命的。

    “从现在开始，大英帝国必须要加强我们的军力才行。在和谈中，中国人明确表示，不会对大英帝国的下一级主力舰提出异议。因此，海军的下一级主力舰计划，可以开始建造了。”安德鲁·博纳·劳说道。

    “相阁下，是准备重启n3级战列舰吗？”海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士眉头一挑。如果英国海军能够建造四艘强大的n3级战列舰的话，英国海军将实力大增。加上英国海军剩余的那些战舰，完全可以重现皇家海军的辉煌。就算不一定能够打败中国海军，但至少中国海军也不敢随意招惹皇家海军。

    “这怎么可能是n3级战列舰？中国人和美国人都表态了，大英帝国的下一级战列舰，不能够过《限制海军军备条约》的规定。也就是排水量不得过三万五千吨，主炮口径不得过4o6毫米。”安德鲁·博纳·劳说道。就算是不做限制，但n3级战列舰所需要的资金，可是非常多的。英国的财政，可支撑不起。

    “是，相阁下，我知道了。”罗斯林·威廉姆斯爵士点了点头。如果是建造一级‘条约型’战列舰的话，那能够起到的用处，就不是那么大了。

    “6军方面，我们也需要加强在印度和缅甸的军事存在。虽然，中国6军很强大。但印度的人口资源丰富，我们完全可以在印度武装尽可能多的英印军来对付中国人。让他们知道，如果想要进军印度的话，会陷入一个泥潭之中。到时候，中国人或许就会让步了。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    印度人早就被英国人给降服了，总人口达到了三亿多的印度人，完全被英国人予取予求。英国人不仅在印度勒索了大量的财富，还能够用这些印度炮灰去为英国作战。可以说，印度人已经成为了英国人最恭顺的奴隶了。

    “相阁下，如果我们加大英印军的编制，这会使得印度殖民地的财政不堪重负的。”6军大臣斯蒂芬·沃尔什皱着眉头说道。

    “羊毛出在羊身上，财政出现危机，就让他们加税好了。反正，印度人不会反抗我们的。”安德鲁·博纳·劳相说道。在他看来，印度有着那么多的人口，以及那么富有的财力，如果不好好的利用一下的话，是在是太浪费了。再说了，如果不加强这里的军备。一旦中华帝国起入侵，从而丢掉了印度的话，那可就一切都完蛋了。

    “是，相阁下。”斯蒂芬·沃尔什点了点头。

    就算这样会使得英国在印度的统治出现动荡，但只要能够守住印度，那无疑就是一个胜利。

    “如果大家没有异议的话，那就联络寇松伯爵，让他准备和中国人签署条约，结束这场该死的冲突吧。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    “是，相阁下。”大臣们都点了点头。和显然，这一次的冲突对于大英帝国来说，就是一个耻辱。如果能够付出一定的代价就结束冲突的话，那无疑是很划算的。

    “先生们，现在的大英帝国，已经到了最危险的时刻了。我们在中国人的步步紧逼之下，已经损失了太多的利益了。接下来，该是我们努力恢复国家的实力，找机会让中国人付出惨痛代价的时候了。”安德鲁·博纳·劳相说道。

    作为大英帝国的相，他自然是不愿意看到大英帝国受到这样的侮辱的。

    另外一边，在遥远的东方，帝国皇帝吴皓轩也拿到了谈判的结果。可以说，这个结果，还算是让他很满意的。毕竟，已经完全满足了他之前提出的那些条件了。只要中华帝国答应这个结果，那这场冲突就可以圆满的解决了。

    “陛下，帝国这一次不仅得到了伊朗王国这个藩属国，增强了帝国在中东的实力。另外一方面，我们还从英国人手中虎口拔牙，得到了海峡殖民地。比起帝国的损失来说，帝国可是赚大了。”帝国相杨度兴奋的说道。堂堂世界霸主大英帝国，既然被帝国逼到了这步田地，这也不得不说是一个悲哀啊。

    “嗯！英国人已经衰落了。这一次，从上一次的世界大战开始，他们就已经走向没落了。而这一次，他们将更加的衰落。”吴皓轩说道。

    “陛下，陈将军求见。”侍卫长李虎报告道。

    “宣。”吴皓轩点了点头。

    很快，侍卫长陈旭东上将就走了进来。

    “陛下，臣有紧急事务禀告。”陈旭东上将说道。

    “说吧，是什么事？”吴皓轩问道。

    “陛下，军事情报局了解到一个消息。九年前，高原省当地政府背着帝国，和英国人秘密签署了一份协议，将部分帝国的领土，割让给了英属印度。只不过，随着帝国加大了对高原省的控制，加上英国人有意低调。帝国并没有得知这份协议的存在。但是，事实却是帝国至少损失了九万平方公里的领土。”陈旭东上将说道。

    “什么？”吴皓轩和相杨度都惊呼道。虽然帝国领土面积庞大，但九万平方公里，也不是一个小数目了。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)