    娱乐频道，总监办公室中。

    马万里和节目部主任高全都在。

    “听说璀璨娱乐的陈总去找谭老师了？”马万里关上窗户，转身走回来，坐到沙发上说道。

    高全点了点头，“是，陈总上午去见了谭老师，两个人还单独谈了一阵儿，不知道他们在说什么。”

    顿了一下，高全继续道:“听说陈总离开的时候，脸色挺难看的。”

    马万里听了呵呵笑了两声，道:“她要是笑着离开，反倒应该是我们不放心了。”

    高全笑着点了点头。

    陈子瑜一个娱乐公司的老板，和谭越能有什么交集？

    之所以去找谭越，一个很大的可能是看上了谭越的能力，想要挖他们台的墙角。

    谭越虽然现在连三线公众人物榜单都还没有登上，但不能小看他的潜力。

    他在节目策划上的能力就不用说了，《今晚80后脱口秀》和《智慧树》这两档大爆节目把他在这方面的才华体现的淋漓尽致。

    而谭越在音乐创作上的天赋，也是非常好的，之前谭越在《我是歌唱家》的直播海选上为《智慧树》做宣传，并且效果不凡，大幅拉高《智慧树》的收视率，这在电视台里已经传成了一段佳话。

    马万里笑道:“我听说，上午的时候，谭老师在频道里唱了一首歌？”

    高全听了连连点头，笑道:“对对对，总监，这首歌你听过了吗？”

    马万里摇了摇头，道:“只是听人说起这首歌，还没听呢。”

    高全呵呵笑了起来，从兜里拿出手机，一边翻找一边道:“总监，这首歌还真挺好听的，我给你找一下当时录的视频，我都听了好几遍了。”

    高全把找到的唱歌视频递给马万里，“总监，你听听怎么样？”

    马万里有些好奇的接过手机，刚才听高全把这首歌一通夸，倒勾起了他的好奇心。

    点开视频，视频中的画面开始动了起来。

    “挑灯看遍长街的繁华，

    白胡子老者临摹入画，

    一番寒暄附和月色无暇，

    忽然清风惹一池落花，

    ……”

    马万里听着点了点头，确实还不错，有点古风的味道，而且听起来节奏轻巧明快，很舒服。

    不过，他可能是年纪大了，对这种挑灯看遍长街的繁华等等渐渐没有了那么浓厚的兴趣。

    所以听起来，感触倒不是那么深。

    本来以为就这样了，视频里的歌声仍旧在继续。

    “撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我一眼望穿流霞，姑娘是你吗？

    前面深山谁人家，暮夜抚一曲琵琶。

    我欲提笔为汝一幅画，佳人请笑纳。

    撑伞接落花，看那西风骑瘦马。

    谁能为我熬一缕青发，那人是你吗？

    谁在窃语谱情话，红尘故事在牵挂。

    夜风微凉烛影暖心啊，我悠歌把月光请笑纳。”

    马万里吞了一口唾沫，神情恍惚，不知不觉中，居然被一首歌带进了回忆里。

    转头看了看窗外雪势渐大，轻吸一口气，对高全道:“好听！”

    “难怪陈子瑜都这般看重他，他在音乐上的才华，也很强啊！”

    “算上这首，我记得他已经自己原创了三首歌了吧？”

    高全点了点头，道:“是啊，难以想象，这么优秀的人，以前那些年居然默默无闻，啧啧，要是他早早表现的这么才华横溢，说不定齐雪还不舍的和他离婚呢。”

    马万里微微摇头，对谭越的过往有些唏嘘，端起茶杯喝了一口，道:“对了，把这个视频发给我看看，挺好听的。”

    高全笑着点了点头，把那段视频发到马万里手机上，道:“我这段视频也是在同事群里看到的，很多人都在说呢。”

    ……

    另一边，陈子瑜和谭越不欢而散之后，便冷着脸离开了电视台大楼，和周姗一起前往不远处的酒店落脚。

    “子瑜姐，您走慢点，别摔到了。”周姗看着撑伞快步疾走的陈子瑜，在后面喊道。

    陈子瑜气哼哼了两声，还是放慢了步子，回头看向周姗，道:“你也看到了，不是我小气，是谭越不识抬举。”

    “一线艺人的合同他都看不上，呵呵，难道真如他所说，他对娱乐圈不感兴趣？”

    “我不信！”

    “他现在在电视台工作，不也属于娱乐圈吗？”

    周姗走到陈子瑜身边，轻喘了一口气，道:“子瑜姐，你慢点走。”

    看着陈子瑜脸色有些不好看，劝道:“人各有志，谭越可能就想做策划，我们也不能勉强他啊。”

    “唔，也说不定他以后会后悔的，然后再来找我们呢？”

    听了周姗的话，陈子瑜心里却是压根不信。

    刚才谭越拒绝她拒绝的那么干脆利落，怎么可能还会再来找她们璀璨娱乐，一线艺人的合同谭越都不看不上，他还能看上什么？

    不过心里虽然这么想，但陈子瑜嘴上却毫不服软，冷笑道：“他来了我还不要呢。”

    说着，陈子瑜想起了一件事，边放慢脚步走，边对周姗道：“以后不要再关注谭越了，之前关注他那么久，浪费我们精力。”

    周姗闻言点了点头。

    ......

    “谭老师，看什么呢？要不要一起去吃饭？”一位娱乐频道的导演看到谭越站在窗户前发呆，出声喊道。

    谭越摆了摆手，道：“不用了，我不饿，你先去吃吧。”

    那名导演笑着点了点头，便继续去食堂吃饭。

    谭越转回目光，看向窗外，白茫茫的一片，远处街道上，有两道身影在风雪中前行。

    “她怎么不坐车呢？”

    谭越微微皱眉，嘀咕了一声。

    “或许，是车不安全吧，不坐车也好。”

    轻吸一口气，冰凉的寒气进入肺腑，让谭越立刻精神一振。

    当再次看向远处的时候，那人影已经没了踪迹，可能消失在了某个路口。

    谭越收回目光，双眉紧皱，他突然有些摸不清自己对陈子瑜到底是什么感觉了。

    要说喜欢，肯定不是！毕竟两个人才见过几次面，打过的几次交道中，几乎每次都是不欢而散。

    可要说厌恶，那为什么会这么关心她？

    或许，是因为从某个角度看她，像前世的女友？

    对，应该是这样。

