    “哈哈～”

    看着怀里兴奋的宝贝女儿，项风也乐了，这不也哈哈笑了起来。

    “丫头～我们先去逛服装店，哥给你买几身衣服。”

    在商业街，项风可是有十间门面，那是卖什么的都有，这其中就有一家综合性质的服装店，算是中高档的，这不走到服装店门口，项风就停了下来。

    “小风哥～”

    听了项风的话，王琴琴顿时一愣，停下脚步抬着头有些犹豫地看了看项风喊道。

    “你就听哥的，哥让你做什么你就做什么。”

    对于王琴琴的犹豫，项风知道是为什么，抬起手拍了拍王琴琴的头很是严肃地对着王琴琴说了起来。

    “粑粑～小姨～要～琼琼要～”

    就在项风和王琴琴说话的时候，我们的小琼琼早就被商店里面的衣服吸引了，特别是是儿童服装区域和玩具区域，那绝对是我们小琼琼关注的重点。

    “你看，宝宝都想要买，你就快点跟我进去吧！”

    这会项风觉得自家的宝贝女儿可给力了，这不就以小琼琼为借口带着王琴琴进了店。

    “欢迎光临～”

    “项哥～您来了，想要买什么，今天全给你成本价。”

    见着有人进来，服装店的人先是礼貌的喊了一声，当看到是项风的时候，服装店的老板笑着走了过来很是热情地对着项风打着招呼。

    “陈老板，生意好啊！今天来给我小妹和女儿买几身衣服。”

    对于陈老板的热情，项风也是笑着回应起来，可是把一旁的王琴琴看得一愣一愣的，她在心里想着，自家的小风哥就是厉害。

    “小风哥，太多了，就买一两件就可以了。”

    项风在哪里和陈老板聊着，这边就有导购人员过来带王琴琴去选衣服了，但没一会，王琴琴就走了回来，然后拉着项风的手有些紧张地说了起来。

    “哈哈～没事，多买一些，反正陈老板都给成本价，也花不了几个钱。”

    对于王琴琴，项风那是真的当初亲妹妹来对待，既然是亲妹妹，那自然就买买买了。

    看着王琴琴还有些犹豫，项风继续笑着道。

    “去吧！你选好了，我们在给宝宝买。”

    “呵呵～琼琼要～”

    好嘛！听到爸爸要给自己买衣服，我们的小琼琼就兴奋了，这不在爸爸的怀里扭动的可带劲了。

    “那好吧！”

    看到自己的小风哥这么说，王琴琴也不在拒绝了，只不过心里还是有些小忐忑。

    “哈哈～果然是人靠衣装，小妹传这身衣服就像是一个小仙女一样。”

    没一会，王琴琴就换了一身衣服走了过来，手里还提着好几个袋子，有时候不得不说做生意的人会说话，这不看到焕然一新的王琴琴，陈老板直接就笑着夸了起来。

    “哈哈～陈老板说的对，我们家小妹就是一个小仙女。”

    对于陈老板对王琴琴的夸赞，项风也是很赞同的，王琴琴长得确实很漂亮，那绝对是校花级别的。

    “呵呵～小姨～好看～”

    好嘛！还有我们的小琼琼，看到小姨变得漂漂亮亮的，那也是笑呵呵地跟着夸赞起来。

    “小风哥～”

    而听到夸赞的王琴琴这时就有些不好意思了，毕竟还是一个小女孩，脸皮薄，这不脑袋都快低到地上了。

    “小妹～衣服先放在这里，你抱着宝宝，然后跟着这些姐姐去给宝宝选几件衣服。”

    看着低着头的王琴琴，项风笑了笑，然后就给王琴琴安排任务了，让她抱着小琼琼去选衣服，气势也是在锻炼王琴琴的单子，这个丫头什么都好，就是有些内心，在家里还好一些，但是出来了，就把整个人都给包裹起来。

    “呵呵～小姨～抱抱～”

    好吧！我们的小琼琼此刻已经迫不及待了，这不等爸爸的话说完，我们的小琼琼就对着小姨伸出了小手。

    还这别说，虽然王琴琴还是一个半大的孩子，但穷人家的孩子早当家，王琴琴还是很懂事的，这不在给小琼琼选衣服的时候，还给我们的小胖子也选了几套，当然了，还有玩具，那也是都选了。

    等总商业街出来的时候已经是两个小时以后了，在买了衣服之后，项风又带着王琴琴和小琼琼在商业街逛了一会。

    “小妹～请了两天的假，课程不会落下吧！”

    回到家后，等王琴琴把今天买的东西都归纳好之后就出来逗弄小琼琼了，这不项风就对着王琴琴问了起来，他现在可是越来越有当哥的感觉了。

    “嘿嘿～小风哥，你就放心吧！高三的课程我差不多都自学完了，去上课也就是跟着复习一遍。”

    对于学习这一块，王琴琴还是很有自信的，而且她还是属于那种自学成才的。

    “嘿～你这个丫头，可不能骄傲，不要大意了。”

    看着王琴琴傲娇的样子，项风也是一个头大啊！他以前学习的时候，完全就属于半学渣，对于学霸的世界他是真的不能领会。

    “知道了，小风哥，我不会大意的，我一定会考上自己喜欢的大学。”

    好吧！学霸就是学霸，说出来的话都是那么的霸气，直接让我们项风这个曾经的半学渣无言以对。

    “呵呵～小姨～玩～”

    对于玩耍我们的小琼琼是认真的，这不看着正在和她玩的小姨和爸爸说话了，我们的小琼琼就对着小姨喊了起来。

    “哎哟～宝宝，今天有没有想外婆哦！”

    下午七点，上班的几人陆续的回家了，这不一进门，一天未见小琼琼的韩霜就朝着小琼琼走了过去。

    “呵呵～外婆～抱抱～”

    好嘛！我们的小琼琼那也是很给面子的，这不看到外婆，我们的小琼琼就喊着对外婆伸出了小手。

    “哎～”

    看着爱人和小琼琼在哪里那腻腻歪歪的，落后一步的刘斌就有些吃味了，更不要说更加落后的思思了，虽然都很想和小琼琼腻歪，但还是得有个点开后到的。

    “呵呵～抱抱～呵呵～”

    这下可是把我们的小琼琼给忙乎坏了，外婆抱了外公抱，外公抱了妈妈抱，虽然忙，但我们的小琼琼可是快活了，没有办法，谁叫我们的小琼琼是家里最受欢迎的宝宝呢！

    “听见了走起、月票走起、收藏走起。”

