    “这次八门大比，关系重大，就算我们凤凰氏不能拿第一，也绝不能让风九霄的人拿……”萧忘歌目光深深地看着女儿，“稍有不慎，不止我们母女，甚至整个凤凰氏，你爹的妖族旧部，都可能陷入极为不利的境地。”

    “不过是一个八门大比，怎么会如此严重？”

    简玉竹不敢相信。

    “此次不同以往……守护神亲自过问，还赐予奖励，这是一个非常重要和危险的信号。”

    萧忘歌道：“如果只是因为，最近的拓荒进展不利，那倒也还罢了，就怕……是有更深的用意。”

    简玉竹面色一怔，她虽然不在鸿蒙内，但在黯门一样消息极为灵通。

    知道守护神以前几乎都不问世事，可这一次竟然会插手一个小小的八门大比，着实诡异。

    这时，几名凤凰一族德高望重的长老，陆续进了院子。

    带头的长老将一枚火红色的晶球，送到萧忘歌面前。

    一股凤炎催动后，晶体球缓缓释放出一幕幕的全息影像，分别出现在半空中。

    这些影像上，是各种凤凰氏的翘楚，不仅有他们战斗的画面，还有一些详细的文字资料。

    包括这些人的出身背景，亲属中的知名人物，境界修为，年龄，以及擅长的绝学。

    萧忘歌此时神色专注，一双美眸扫过一个个的画面，筛选着需要的人才。

    一旦觉得不行的，直接就用凤炎划区，晶球每次会投放出十个画面，不断地补充。

    简玉竹发现，这些人一个个至少是开天境界，通神都占了一半，其中不乏凤血，甚至凰血觉醒者。

    在她眼里，其实这些人的实力，大多都差不多。

    但萧忘歌却是非常果断，似乎能短暂片刻，就判断出这些后生的强弱。

    站在后面的长老们，一个个都默不吭声，谁也没意见，非常信服的样子。

    “同样是凤血，红莲燃血，一个通神，一个开天，你凭什么认定那个开天的更强？”

    简玉竹看到无法理解的判断，忍不住问了出来。

    几个长老眼神古怪地看着她，似乎颇为不满。

    “玉竹公主，没有人比忘歌老祖更懂凤凰一族，不必质疑。”

    萧忘歌摆了摆手，回头笑道：“无妨，我宝贝女儿难得好好跟我说话……”“玉竹，我凤凰氏本就是四大氏族，族人基数不可估量，能从中脱颖而出，已经是顶尖天才。”

    “长老们从这些天才里，选出这样几十人，肯定都是有过人之处，而且背景身份都没问题。”

    “所以，这些旁边的资料，都已经无关紧要……我要看的，是别的长老，无法确定，也不敢判断的东西……”萧忘歌玩味一笑，“你可知道是什么？”

    简玉竹蹙眉，“我怎么知道，我又不是凤凰女。”

    “跟凤凰女并无关系”，萧忘歌摇头，正色道：“是‘悟性’！”

    “悟性？”

    简玉竹无语，“八门大比都快开始了，比悟性有什么用？”

    “大比虽然快了，但还有些时日”。

    萧忘歌道：“哪怕只有一天，只要悟性够高，开天也能短时间内超过通神。”

    “何况这些后生，其实谁也没特别强，只要悟性够强，我去稍加点拨，必然一日千里！”

    简玉竹一愣，“你要亲自去教？”

    “不错，不只是我，想必风九霄、周寒空等，都会亲自过问，所以……我更要去。”

    萧忘歌说完，继续目光专注地筛选起来。

    看着少有的无比严肃的生母，简玉竹眼神有些迷茫……有些时候，她真的不太懂这个女人。

    渐渐的，萧忘歌的表情，越来越阴沉。

    “废物！！”

    突然，萧忘歌一把将那晶球给捏碎了！她猛然转身，朝着一群长老大骂。

    “这就是你们能挑出来的天才？

    我凤凰氏怎么沦落到，只能培养出这样一群酒囊饭袋？

    ！”

    “就我所知的，其他几个大族，都能挑出几个比这些优秀的人选！”

    “一旦真正开始大比，必然会有更强大的新人出现，你们是要我凤凰氏未开比就先认输吗？

    ！”

    几个长老瑟瑟发抖，纷纷跪伏了下来。

    “忘歌老祖息怒！”

    萧忘歌脸上布满寒霜，“你们以为跪下……问题就能解决？

    你们真以为，本老祖是危言耸听？”

    “我等不敢！只是八门凤凰氏的各族才俊，真的都已经认真筛选过了。”

    “这些年来因为神鸟联盟中，金乌氏的影响，族中不少青年醉心于商道，修炼方面有所松懈……”萧忘歌冷笑：“商道？

    我看是贪图享乐吧？

    该死的火乌鸦，将神鸟联盟搞得满是铜臭味……”一群长老面色尴尬，他们和自己的族人，其实也都拿了不少好处。

    毕竟鸿蒙高层基本都高枕无忧，除了享受也没别的事情可做。

    金乌一族又擅长赚钱，有钱就能有更好的日子，自然交往会比较密切。

    “忘歌老祖……其实还有一个人选……”一个迟疑的声音，从末端一位长老传来。

    “何人？”

    萧忘歌眯眼。

    几个长老似乎想到什么，纷纷露出紧张之色。

    “此女名叫萧柔，凤女，虽看着年幼，但已是浴火朱雀血脉……”“哦？

    ！”

    萧忘歌终于提起了点兴趣。

    一旁的简玉竹也感到很诧异。

    浴火朱雀血脉的凤凰女，可与青龙的稀有度相提并论！且不说别的怎么样，只要到达了浴火朱雀境界的血脉，至少基本面就不会弱。

    “为何不早说？”

    一群长老都露出无奈之色。

    “忘歌老祖，我们也听说过那个孩子……但那萧柔实在有些难以沟通。”

    “她出身神秘，应该是来自某个蛮荒宇宙，所以鸿蒙的规矩基本都不懂。”

    “那姑娘明明是个孩子，但老喜欢装得老气横秋，动不动就以老祖自居。”

    “我们一跟她说些什么，她就爱搭不理，或是直接大打出手，跑得没影子……”简玉竹忍俊不禁道：“那可能人家就是老祖，年纪很大呢？”

    “玉竹公主，你知道那萧柔是为何去到离门的么？”

    一长老玩味笑道。

    

