    投石车从关外投掷，郦商站在关上，清晰的听到巨石呼啸而过，以及韩信和蒯通的谈笑。

    谈笑间，刚刚整齐的秦军已然溃散奔逃。

    “这...”

    郦商惊的合不上嘴，百年之间，各诸侯攻秦多半是被函谷关挡在外面。

    周文入函谷关，行的是小路。

    韩信这次居然是正面强攻...

    “幸好李信不在此处，当年他率二十万军攻楚之时，便是吃了投石车的亏，若换做他在此，怕是不会如此轻易破关。”蒯通笑道。

    “李信...在下可是听说如今秦国的军队皆是李信训练而出，此战未免有些过于简单了吧？”郦商问道。

    韩信淡然一笑，“李信年壮之时，轻敌行事。即便如今得了些教训，有些致命的战法缺陷仍旧存在。对统领而言，一次失败便意味着，这个人始终存有弱点。他不亲自在此，纰漏自然无法避免。”

    郦商虽有些佩服韩信，却受不了这种傲慢之辞。

    “莫非韩大统领想说，你便是那个从无弱点的统领？”郦商皱眉道。

    “非是如此，但世上真正有能之人绝不会让自己的短处暴露出来。”韩信自信一笑。

    “在下不知...韩大统领行军的弱点所在何处？”郦商略带深意问道。

    “想知道吗？来本统领身边，慢慢找吧。”韩信抬脸笑道。

    一时间郦商之前所有的不满莫名消失。

    “谨听大统领之命！”

    ......

    南郡，宛城。

    日头已高，疲乏的虫达等人还在酣睡。

    子婴却一身细汗坐在榻边，被噩梦惊醒已半个时辰。

    门外传来脚步声，下一刻九江军中俊俏男子裹挟着寒风，推门而入。

    “秦王倒是必在下意料中醒的要早。”男子倚门冷声道，“王上已清点五万将士，由在下带去救秦。秦王还是早些让臣子醒来的为好。”

    子婴低着头心烦意乱。

    在巴蜀之时脚踝处的伤口莫名又崩裂。噩梦之中，西魏的大旗插在咸阳的城头之上。

    “秦王若还在此处犹豫，魏王豹恐怕...”

    “函谷关...还在吗？”子婴忽地开口问道。

    “函谷关？秦国函谷关外乃是河南国，带兵之人该是韩信。韩信仅是灭了几个小国，秦王居然畏惧他？”男子不解道。

    “魏王豹想夺天下，却迟迟不动河南国，不足为虑。韩信...”

    子婴越说越不安，男子强忍着嗤笑。

    “秦王若担心，在下可分些兵力，由秦王带去函谷关。不过皆需从武关入秦，到时再做商议亦不迟。”男子说道。

    子婴见男子第一面便知此子不凡，即便韩信未入关，还有一件事不得不防——英布的五万人真的只是支援大秦吗？

    难保不会趁此机会分一杯羹。

    战局虽急，不能再急中出乱。

    “既然阁下轻觑韩信，不若带兵阻击韩信。共尉手中还有些兵马，寡人带着他们解秦内之危。”子婴提议道。

    “不可。”男子冷声决绝，“本统领要打便打最强的魏军！”

    子婴，男子四目对视僵持。

    虫达，陈贺，王周终于被吵醒。

    虫达抱剑而起，“既是借兵，如何用自是该听王上的。阁下若不想如此，只管留在宛城。九江王再派他人带兵便好！”

    男子被气的不轻，指着虫达骂道，“秦国是借兵，不是抢兵！若让王上听到尔等之言，莫要说五万，一万都不会给尔等！”

    陈贺刚醒，本就暴烈的脾气被男子激怒，抽刀架在男子脖颈之上。

    “一切皆按王上说的办，我等能杀邓冲，也能保证杀了你，英布连个屁都不敢放！”

    “韩信非是庸才，统领若想立功扬名，去函谷关也未尝不可。”王周强笑，打着圆场。

    “诸位记住，这里是九江之地，一切轮不到秦王做主！”

    陈贺眼中杀气飘过，“小子，你叫什么？！老子不杀无名之人。”

    “符离葛梁，秦王若敢杀便杀吧。”男子刻意抬起下巴。

    “陈统领住手！”子婴一惊，拉住陈贺绷紧的胳膊。

    未等到子婴劝阻，陈贺便有些收手。葛梁被英布重用，非是邓冲可比，若杀了他，一切皆免谈了。

    “葛梁...你便是葛婴之子？！”虫达皱眉问道。

    “哈哈...久仰令尊大名。”陈贺收刀陪笑道，“葛统领少年有为，在下这便陪统领入秦，一同生擒魏王豹。”

    “虫某亦可陪同葛公子。”虫达附和道。

    葛梁暗暗冷笑，知晓子婴等人不放心他单独带大军入秦，却也懒得多说让众人心安之言。

    “在下不需要。二位在巴蜀都能让秦军逞威，想必也帮不上什么忙。”葛婴嘲笑道。

    陈贺二人被噎到不轻。

    子婴思索着初见面时葛梁愤慨之言，回想到魏王豹有一个半人相助的话。

    “葛公子是想看看魏王豹身旁的高人吧？想着正面击溃他们，为令尊正名？”子婴试探道。

    “是又如何？”葛梁冷笑，“秦王莫要以为攻下巴蜀便可胜魏，能击败魏王豹的人只有在下！”

    子婴不觉心中暗笑，“哪来的自信呢？”

    葛梁迈步行至子婴耳边，小声道，“此次不光魏王豹必输，秦王的时日也无多了！”

    话音未落，子婴脚踝处伤口一阵剧痛，险些站不稳。

    陈贺眼疾手快辅助子婴。

    “总之，秦王不必想太多了。当学着秦国始皇帝，早些建陵墓才是要事。”葛梁冷笑抽身，“提醒之言便到此了，若不想想亡国后亡身，速速出发吧。”

