    在听到李七夜这样的话之后，紫龙女帝是彻底的松了一口气了，她不由长长地吁了一口气，向李七夜大拜，说道：“多谢道兄高抬贵手。”

    　　“要谢，也该谢你自己。”李七夜笑着轻轻摇了摇头，说道：“是你自己聪明，知道该与什么样的人为敌，不该与什么样的人为敌，有时候认个怂，服个软，也没有什么大不了的。”

    　　李七夜这话说得很直接，让紫龙女帝不由干笑了一下，不过，她也算是显得从容。

    　　毕竟，她是一尊无敌的长存，像她这样的存在，想服软不是一件容易的事情。

    　　当然，在很多人看来，一尊无敌长存，向别人认怂、服软，那是十分丢人的事情，这样的做法，在一些无敌长存心里面，那是无法迈过去的坎，也正是因为如此，有些无敌长存往往宁愿战死，也不愿意去认怂服软。

    　　在这一方面上，紫龙女帝倒显得从容多了，或者说，她更为之识务。

    　　“嘿，你们真龙庭，血统蛮好的，蛮好的，不过嘛，比起本帅牛来，那是差多了，差多了。”在这个时候，大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“你也不要吹牛。”在大黑牛自鸣得意的时候，李七夜轻描淡写地说道：“丫头的血统，不会差你太多。”

    　　“嘿，至少不如本帅牛，不如，不如。”虽然被李七夜这样削了一句，但是，大黑牛依然得意洋洋。

    　　李七夜也只是笑了一下而已，大黑牛的血统的确是来头很大很大。

    　　“前辈事迹，晚辈也有所耳闻。”紫龙女帝把姿态放得很低，向大黑牛鞠首，说道：“未来在血统蜕变之上，还请前辈指点迷津。”

    　　紫龙女帝也是一个很聪明的人，借势而上，一下子用话把大黑牛给套住了。

    　　“嘿，没问题，没问题。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，摇头晃脑地说道：“不过嘛，大圣人常常教导本帅牛，天下，没有免费的午餐，我指点你也不是不行的，不过嘛，好处也是必须有的。比如说，你这条龙——”说着，往紫龙女帝的坐骑，也就是那头紫龙一指。

    　　说到这里，大黑牛垂涎三尺，说道：“嘿，很多东西我都吃过，但是，像这种拥有真龙血统的龙，我还真没吃过，虽然这不是纯血，但是，这么一条大的紫龙，炖着吃，那一定很有滋味，大补呀。”

    　　说到这里，大黑牛都已经口水滴下来了，似乎好像看到了已经炖好的满满一锅龙肉了。

    　　“呜——”紫龙似乎也听懂了大黑牛的话，不由对大黑牛咆哮一声，对大黑牛是十分的愤怒。

    　　“这个，前辈开玩笑了。”大黑牛这样的话顿时让紫龙女帝无语，毕竟，她也是第一次领教到大黑牛的无良。

    　　“不，不开玩笑，一点都不开玩笑。”大黑牛笑嘻嘻地说道：“一大锅的龙肉呀，那龙肉汤，实在是美味，美味。想当年，我抓了一头八十万年蛟龙，那滋味，当然，比不上你这样的一条紫龙了……”说到这里，他都口水直流了。

    　　“师父，你不是说只吃草的吗？”此时柳燕白就冒出了这么一句话了。

    　　“为师的确是只吃草，但是，万事都有例外的时候，偶尔开开萦，那是应该的，毕竟，要补一补，补一补呀，不然的话，为师又怎么能活得这么久呢……”大黑牛一副义正辞严的模样。

    　　“老而不死，是为贼。”李七夜轻描淡写地说道。

    　　“诸位，我还有事在身，就暂且告辞了，迎欢诸位来真龙庭作客。”此时，紫龙女帝忙是向李七夜他们告辞。

    　　她还真的有点怕大黑牛把她的紫龙炖着吃了，毕竟，大黑牛那模样，一点都不像是在开玩笑。

    　　“可惜了，一锅的炖龙肉。”看着紫龙女帝乘着紫龙离开之后，大黑牛不由抹了抹嘴角的口水，喃喃地说道。

    　　“前辈，你这是把紫龙姑娘吓得狼狈而逃了。”圣霜真帝不由苦笑摇了摇头。

    　　“嘿，这个丫头，很聪明，不亚于你，不亚于你。”大黑牛嘿嘿地笑了一下，说道：“未来，她必成大气候呀。可惜，你没有她那样的一颗雄心，在霸业上，你不如她。”

    　　圣霜真帝倒是很淡定，含笑，说道：“圣霜足矣。”她也的确是没有争霸天下的雄心。

    　　“这只是霸道而已。”李七夜轻轻摇头，说道：“大道足远，未来一切都未可知。在亘古大道之前，一切的雄图霸业，只不过是一场空而已，浮华一梦，不足为道。”“这倒是。”大黑牛不由苦笑了一下，说道：“达到了大圣人这样的高度，什么霸业，那只不过是三拳两脚的事情，瞬间可以灰飞烟灭。”“不过——”李七夜此时望着紫龙女帝远去的方向，说道：“这丫头，的确是大有作为，善战，度势。若没有意外，真龙庭必定在她手中大放异彩。”

    　　“是的，就是可惜，看来以后吃不成炖龙肉。”大黑牛摇了摇头。

    　　圣霜真帝只好苦笑地摇了摇头，她与紫龙女帝齐名，道行高下深浅，还不好说，她们没有真正较量过。不过，在雄图霸业之上，圣霜真帝的确是自认为自己不如紫龙女帝。

    　　圣霜真帝性情恬静，对于她而言，留于北院参道，她已经满足了，并未想过称霸天下，无敌八方。

    　　李七夜他们一行人继续前行，眼前这片黄土十分的广袤，似乎走不到尽头一样。

    　　不过，李七夜他们并不急着赶路，缓缓而行，不仅是李七夜，就是大黑牛也是感受着这片黄土大地。

    　　“这里发生过大战，不止一位始祖，至少五位以上的始祖。”在行走过程之中，大黑牛推算过这片大地的遗迹，从遗留下来的气息中可以推算出当年发生的一些事情。

    　　“这巨陨，可以追溯到更久远。”李七夜淡淡地说了一声，说道：“有更古老更强大的人来过，也被人下过禁。”

    　　“是，很强大，很强大。”大黑牛一番推算之后，也点头说道：“它能从不渡海飞出来，不是没有原因的！一定是有人留了后手，这是留给三仙界的，留给子孙后代的。或许，一切都为等这一天。”

    　　对于大黑牛这样的结论，李七夜未说什么。

    　　圣霜真帝也尝试着各种的推算，不过，她远不如李七夜那么准确，所以途中她也不多说，静静聆听，也是在学习进步。

    　　在李七夜他们行走了甚久之后，天色慢慢地暗了下来了。

    　　当天色慢慢暗了下来之时，天空上有着黑气在浮动，从这一刻开始，似乎一切都变得躁动不安起来，似乎有什么要来临一样。

    　　就在这样的气氛之下，似乎这片黄土地上的所有生命都急着逃命，都纷纷躲入最安全的巢穴之中。

    　　在这一刻，气氛一下子变得压抑，变得紧张起来，好像是山雨欲来风满楼，让人一下子心慌起来。

    　　“快走，找神庙。”看到天空上的黑云涌动的时候，还停留在这片黄土大地的修士强者不由大吃一惊，立即加速前行。

    　　“为什么，有凶险吗？”刚来这里的强者并不了解，奇怪地问道。

    　　“不要多问，快找神庙，晚了就没命了。”来到这里有一段时间的大人物沉喝一声，立即飞驰，速度有多快就有多快。

    　　“呼——”的一声，一阵狂风卷来，就在这一刻，天边出现了一股妖风，这股妖风来得十分的奇特。

    　　在这“呼”的一声风声之下，天空开始暗了下来，好像一下子要进入黑夜一样。

    　　在这刹那之间，天空上无数的黑云压顶，又厚又大的黑云一下子压了下来，似乎要把整个大地给遮盖住一样，在这刹那之间，让人感觉整个大地被盖上了厚厚的黑棉被。

    　　“不好，黑暗来了。”看到这样的一幕，有人尖叫一声，说道：“快找神庙，迟了就没命了。”

    　　“快，我知道前面有一座。”有来过这里的强者大叫一声，一马当先向前面前去。

    　　“呼——”的妖风响起，在这刹那之间，乌云一下子压了下来，一下子离大地近了很多很多。

    　　“啊——”就在这刹那之间，随着妖风吹来的时候，铺天盖地的乌云一下子冲了过来，像是蝗虫一样，一下子把整个天地给吞噬一样。

    　　在惨叫声中，有道行弱的修士一下子被这样的黑暗刮中，随着他的一声惨叫，他一下子血肉全无，在眨眼之间，他只留下了一副白骨。

    　　似乎在这刹那之间，有什么可怕的邪物把他全身的血肉啃得一干二净。

    　　“这是什么鬼东西——”看到这样的一幕，有第一次来的人不由吓得魂都飞了起来。

    　　“别犹豫，快走——”有大人物长啸一声，大叫道。

    　　在这刹那之间，有无敌的真神也被这黑暗所冲过，当这黑暗冲过的时候，就像是狂潮一样一下子淹没而来，瞬间向这位真神冲涮过去。

    　　这位真神已经很强大了，无敌的神环守护，但是，在黑暗冲涮而来的时候，它也未能坚持多久，在短短的时间之内，他的神环也一下子被冲涮而破。

