    黑腾格和白行歌虽然很意外安林态度的转变。

    但安林决定和白行歌前往问心湖进行比试，还是让白行歌开心了好一阵，当场就答应了下来。

    “好，林安是个爽快人，我这就带你去问心湖。”

    白行歌在前面带路，心中有着一抹激动。

    它对安林有着很复杂的情绪，最喜欢的一个角斗场明星，死于安林之手，虽然那是堂堂正正的比试，但安林出现在这里，依旧让它感到不舒服。

    白行歌想要通过道心比试，一方面是为这一个心结做一个了断，另一方面则是是不想让安林继续呆在太阳树。

    安林跟随着白行歌走到了大陆的西部边缘地区，那里有一个由白色枝条交织构成的洞穴入口。

    仅仅是接近那里，就感受到了一股阴凉的感觉。

    “这是……阴属性的力量？”安林有些惊奇地开口道。

    在满地都是阳属性笼罩的区域，竟然能发现如此浓郁的阴属性，真的是让他挺意外的。

    “没错，这是我们发现的在太阳树上，唯一一处具有强大阴属性力量的区域。阴阳本来就是相生的，正是有这么一处地方，太阳树才和谐完美。”黑腾格开口解释道。

    白行歌没有说话，只不过眼神之中多了几分恭敬，连伸展的羽翼都彻底收拢起来，好似进入一个神圣的地方。

    它的身材并不大，大概三四十个安林这么大。

    这种身材，在朱雀一族中，算是十分娇小的了。

    即便如此，它还是施展术法缩小身躯，变得和安林差不多大，这才一步步走向前方。

    走了没多远，便看到一汪十分清澈的湖水。

    湖水广阔，荡漾着灵动的波纹，阴属性的力量从四面八方而来，汇聚于此，浓郁到极致。

    它被淡淡的白色雾气笼罩，看不到尽头的景象。

    安林释放神识去探索，却发现即使是他这般强大的神识，依旧无法穿透那白色的雾气。

    “这就是问心湖？”安林问道。

    白行歌点头道：“是的，这问心湖以道心铺路，你能走多远，决定了你道心的坚韧程度。一旦道心不稳，脚下的湖水便不再支撑你的身体，你就会落入湖中，被湖水卷回岸上。”

    安林回想起了当初四方论道交流大会，也有一次拷问道心的试炼，那一次他连一步都走不出去，直接得了一个零点一分。

    一念及此，他不禁有些害怕。

    白行歌很好地捕捉到了安林的神色，看到安林那害怕的神色，心中大为愉悦，淡淡笑道：“怎么，林安道友害怕了？”

    “我怕你输得太惨，恼羞成怒。”安林笑呵呵地反驳，同时暗中观察着周围的环境。

    “你……”白行歌气得脸都黑了，冷哼道：“等你作为失败者掉落水中，希望你还能说出这种话！”

    两人斗嘴一番后，终于是开始比试了。

    安林暗中观察环境，发现阴属性力量的流动与汇聚，从空间上来说，上下皆有。也就是说，有一部分阴属性的力量，是从第八层甚至是第九层流下来的。

    这或许就是黑腾格所说的，和太阳树有着千丝万缕的联系？

    那么，能否从阴属性流动的方向，反向进入太阳树第八层呢？

    “林安，我们的比试，现在开始吧！我会让你知道，你的道心对于我来说，不值一提！”白行歌打理了一下羽毛，战意十足地望向安林。

    安林脸色淡然，懒得搭理白行歌，只是静静地望着湖水的远方，目光深邃，白衣翩翩，一副高人风范。

    不是他不想搭理白行歌，而是……他的道心是啥，他自己都没搞懂……

    “哼！你就尽管装逼吧！等你掉入湖水之中，我看你还怎么装得出来？”白行歌看到安林没搭理它的战斗宣言，气呼呼地补上一句。

    安林没有说话，当先一步迈向了问心湖。

    波纹荡漾，自己的倒影在淡淡的白芒下，出现在清澈的湖面之中。

    没有掉下去！安林心中大为激动！

    能成，这波能成！

    他转头望向白行歌，微微一笑：“开始？”

    看到安林自信霸气的眼神，白行歌脸色微微一变，扬起了高傲的头颅，不甘示弱道：“来吧！”

    它同样一脚踏在湖面之上，湖面波纹轻轻荡漾，同样托举起了它的身体。

    安林见状继续向前走去，他不敢走太快，生怕突然掉进湖面。

    白行歌也跟着脚踏湖面不停向前，还非要领先安林一个身位，像个赌气的孩子似的。

    安林无奈地翻了翻白眼。

    他感觉这个问心湖好像没想象中的那么难啊，踩在上面，感觉如履平地，一点不适感都没有。

    而且，也没有各种幻境或者是磨难去阻碍他，真的好像是走路一般。

    就这样，一人一鸟走了数百米。

    黑腾格站在岸边，因为白色雾气的遮挡，已经看不到他们的身影。

    安林微微皱眉，不对劲啊，这比试有问题。

    走了这么久，一点难度和阻碍都没有。堂堂考验道心的比试，怎么可能会这么简单？！

    他不禁望了一眼身旁的白行歌。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “握草！白老弟，你干嘛呢？”安林惊呼一声。

    他看到白行歌浑身宛如抽搐了一般发抖，每迈出一步，仿佛都要付出极大的力量。即使如此，它仍是拼命走到安林前面，领先一个身位。

    “谁是你弟！我白行歌一生不低于人，更不会低于你！”白行歌闻言偏头望向安林，狠狠地说道。

    安林：“……”

    白行歌不看还好，现在一看到安林的神态，顿时就震惊了。

    “你，你怎么一点痛苦的表情都没有？！”

    “痛苦的表情？”安林眨了眨双眼，突然吐出舌头，双眼翻白，声音嘶哑道，“这样吗？”

    “噗……”白行歌一口老血吐了出来。

    尼玛！它累生累死，拼尽全力才走在前面。落后它一个身位的男子，竟然一点痛苦都没有，还有余力卖萌嘲讽？

    不得不说，这真的刺激到它了！

    “不！你一定是装出来的，为了给我造成心理压力！”

    白行歌突然反应了过来，冷笑道：“呵呵，好深的心机啊！你现在肯定已经道心剧颤，非常痛苦，快要坚持不住了吧？你的诡计已经被我识破了，最后赢的一定是我！”

    安林：“……”

    这鸟是不是有病？