    第二天早晨醒来的时候，温如玉早就不在床上了，我一摸她睡过的地方，几乎没有一点温度，显而易见，她早就起床了。

    我走进卫生间，洗漱完毕出来，看到晾在房间的衣服已经干透，穿上之后走出卧室，发现过道的地板上已经被温如玉拖过。

    走到楼下时，温如玉还在拖着地板，却已经把早点买好。

    到处蒙着灰尘，阴森了几天的别墅，因为温如玉的回来，一下子变得亮堂起来。

    我坐在椅子上，一边打开着塑料袋，一边朝温如玉喊道：“老婆，歇会儿，赶紧吃早点吧。”

    温如玉笑了笑，拖完了最后一块区域之后，才走到桌子边上坐下，我把包子和牛奶递到她的手里，问道：“怎么样，今天搬回来住吗？”

    “过两天再说吧，反正你已经搬到寝室里去了，我回不回来无所谓。”

    “话可不是这么说的，你是没到我们寝室去过，那里简直是没法呆了。”

    温如玉瞥了我一眼：“现在知道还是家里好吧？”

    “我就知道，问题是你要离家出走呀！”

    温如玉咬了一口包子，忽然问我：“贾大虎出院之后，肯定得搬回来住，我们要是也搬回来，在一起怎么住呀？”

    她这个问题提到点子上了，虽然贾大虎的态度已经非常明确，可我们总不能让他住到我的房间，我和温如玉坐到主卧吧？

    就算我们让贾大虎住主卧，我和温如玉睡在我的房间，好像也不是那么回事。

    别墅的房间是不少，我们三个可以各住一间房，问题是贾大虎又不是傻瓜，只要熄灯之后，不是温如意跑到我的房间，肯定就是我跑到她的房间，既然如此，又有分开住的必要吗？

    所谓眼不见为净，只要我们三个不在一起，即便贾大虎知道我天天跟温如玉滚床单，恐怕也没事儿，问题是我们三个住在了一块，哪怕我跟温如玉行规蹈距，尽量不睡到一起，恐怕贾大虎也不会这么认为，依然会觉得我们背着他，该干什么还在干什么。

    “那你的意思呢？”

    “我觉得至少在我怀孕之前，我们不能住一块，或者说，我不能跟贾大虎住一块。”

    我点了点头：“要不这样，回头我们把贾大虎接过来，让他住着，完了我们在外面租房子住？”

    温如玉摇头道：“那样的话，他是不会回来住的。”

    我笑道：“我们总不可能让他在外面租房子，完了我们俩住这里吧？”

    “这么做，学校的人还不戳我们的脊梁骨？”温如玉想了一下：“我觉得最好的办法是，你跟贾大虎这，我依然住在张清月家，想我的时候，我回来看看你，但不在这里过夜。这样的话，至少贾大虎的面子上还过得去。”

    “那样的话，那我还不如直接住寝室算了。”

    “那可不一样，你住在这里，多少对贾大虎是个照顾，也是个伴。如果连你都不回来住的话，以我对贾大虎的了解，可以在外面找房子住。”

    我想温如玉说的不错，贾大虎的脾气性格也挺固执的，但知道我跟温如玉都不回来住，他也绝对不会回来的。

    放着这么大的别墅不住，我们都跑到外面去，是不是有点浪费呀？

    “行，那就按你说的办，不过你可得答应我，招之即来，挥之即去哟？”

    温如玉朝我翻了个白眼，一声不吭地吃着包子，显然是默认了。

    我们的早饭还没吃完，操场上的喇叭里，就传来了高亢激扬的歌声。

    我出门朝教学楼走去，路过操场的时候，已经看到里面的看台上，挂起了巨幅的横幅，上面写着：向见义勇为的贾二虎同学学习！

    走进教室的时候，同学们都朝我投来羡慕的目光，绝大多数人都不知道发生了什么事情，鸡一嘴鸭一嘴的问我，是不是没事扶老太太过马路，或者抱着孩子，扶着大嫂，冒着瓢泼大雨送他们回家？

    我也懒得跟他们解释，刚刚走到曹丽芳的身边坐下，王劲松就走过来拍着我的肩膀说道：“贾英雄，什么时候你也替我做做好事？既然搬到寝室来了，怎么着你也睡一晚上吧，别弄得辅导员天天批我，说我连个大活人都看不住。”

    李明亮在后面捅了他一下：“放心吧，说不定今天晚上他又会搬出去住，见义勇为的英雄呀！咱们寝室那座小庙，可容不下他这尊菩萨。”

    我笑了笑：“还真别说，我哥马上出院了，我还真得回去陪陪他。”

    上课铃声响过之后，辅导员走进来了，通知我们到教学楼门口列队，直接朝操场走去。

    我们来到操场的时候，发现操场门口已经停了很多车辆，主席台上已经布置一新，两排蒙着红布的桌子里，已经坐满了领导。

    我们看了一下，书记和校长都坐在边上，足以证明坐在中间的那些领导，都是大有来头的。

    后来也介绍，不得了，市委副书记亲自挂帅，宣传部长，共青团委书记，公安局长，教育局长，学校所在区的区委书记，区长都来了。

    市里的电台，电视台，日报社，晚报社，官方网站的记者们也都蜂拥而至。

    表彰大会由共青团市委书记主持，先是由刑警大队副大队长朱挺俊，向大家介绍我那一天见义勇为的经过。

    紧接着就是叫我上台领奖。

    我从市委副书记手里，除了接过一块“新时期见义勇为好青年”的牌匾外，还得到了见义勇为基金会奖励的十万元人民币。

    紧接着，主持人要我发言，在雷鸣般的掌声，和许多记者摄像机，照相机以及手机镜头前，我紧张的浑身哆嗦起来。

    我立即在脑海里搜索，平时在电视和电脑上看过的那些高大上的语言立即蜂拥而至，但我却不知道该说什么。

    主持人再次让全场热烈鼓掌，以示对我的鼓励，却不知道我心里越来越慌。

    “谢谢学校的培养，谢谢各位老师的教育，谢谢同学们的支持，我也没什么好说的，这十万块钱的奖金，我全部捐给贫困山区的失学儿童。谢谢，谢谢大家！”

    我慌里慌张地一鞠躬，脑袋直接碰到了面前的话筒，操场上的同学们一阵哄笑之后，又鼓起了雷鸣般的掌声。

