    安顿好了小妞妞，抬头一看时间已经到了晚上十一点半，按理说这个时间段丁凤珍也该上楼了。

    程大伟先洗漱一番，洗完出来发现时钟已经指向了午夜十二点丁凤珍还没回来觉出有些不对劲，赶紧披衣服下楼去找她。

    他先直奔一楼总服务台，问值班服务员，“你们丁老板呢？”

    服务员认得他是丁老板的朋友，回道：“二楼餐厅有客人闹事，丁老板亲自上去处理了。”

    程大伟闻言心一沉，忙问，“二楼哪个厅？”

    服务员：“牡丹厅。”

    程大伟二话不说转身大步流星直奔二楼，他嫌电梯太慢索性走楼梯，一步跨两层不一会就来到二楼。

    刚走到二楼的楼梯口他就看见牡丹厅包间门口围涌着一大帮人，有服务员也有看热闹的客人。

    程大伟扒开人群挤进去，就看见偌大的包间里冯二虎身穿一件胸前印只张牙虎爪老虎的黑T恤，吊儿郎当翘着二郎腿坐在那。

    他身后站着两个看起来混混模样的年轻人，左边黄头发右边胳膊上刺了一大段刺青，两个混混抱着双臂高抬下巴正盯着地上的两个女人。

    牡丹厅是酒店面积最大的包间，大约六十多平包间里只摆放了供客人休息的沙发、打牌用的桌子和吃饭用的大圆桌，中间一大片空地。

    地上两个女人，其中一个身穿服务员衣服整个人身体半躺在地上，脸上身上都有被打伤的痕迹。

    另一个女人紧紧抱着被打女服务员的脑袋半跪在那，即便从背影看，程大伟也一眼认出女人正是丁凤珍。

    他刚想冲过去把丁凤珍扶起来，听见冯二虎满是张狂声音对丁凤珍说：

    “丁老板！你的服务员给我们上错菜不说，还弄脏了我兄弟的衣服，你这酒店的服务也太差了！

    我看还是打电话让园区卫生防疫部门的人过来查查看你们这里还存在哪些问题，干脆关门整顿算了！”

    冯二虎话音刚落，围在门口看热闹的人忍不住窃窃私语：

    “这个冯二虎也太欺负了！”

    “明明是他手下人看中了女服务员的姿色想要调戏人家被拒绝恼羞成怒打伤人，现在居然倒打一耙？”

    “这家伙就是仗着咱们园区书记是他姐夫才敢这么嚣张！”

    “看来这次酒店老板是凶多吉少了。”

    “酒店老板现在要么赔钱，要么把女服务员双手送上，要不然冯二虎这帮人肯定不会善罢甘休。”

    ……

    三言两语间，程大伟已经听清了此事原委。

    他之前倒是听说过冯二虎在园区内一向为虎作伥肆意妄为，但却没想到他已经张狂到如此地步？

    大庭广众之下他竟敢纵容手下人强抢民女？

    他眼神落到半蹲在地上的丁凤珍身上，听见她冲冯二虎苦苦哀求：

    “冯总，能不能请您给我个面子把这姑娘先送医院治疗，至于您和兄弟今晚吃的菜酒店全部免单，还有您兄弟弄脏的衣服我会让人买一套全新的赔偿，行吗？”

    冯二虎冲她冷笑一声，“丁老板这是打发要饭的呢？一顿饭免单再买件衣服就能让我兄弟消气？”

    丁凤珍明显按捺住性子一心求和，“那您说怎么办？只要您提出的要求合情合理，我一定办到。”

    提要求这种事冯二虎轻车熟路。

    他今天带着两名兄弟来酒店消费的目的原本就是醉温之意不在酒。

    要不是他手下兄弟看上了这家酒店一个漂亮的女服务员，他压根懒得过来吃这些看似精致其实味道还不如街边摊的菜。

    但他万万没想到，在他眼里看来一表人才的兄弟向服务员姑娘求爱的时候居然被拒绝了？这让他恼羞成怒，二话不说吩咐兄弟对姑娘动手。

    当姑娘的求救声引来了酒店其他服务员，大家一推门看见作恶的人是冯二虎一帮人却都愣愣站在一旁不敢上前阻拦。

    就这样，年轻漂亮的女服务员被几人当众拳打脚踢打的鼻青脸肿浑身是伤，等到老板丁凤珍匆忙赶过来的时候就看见女服务员已经被打瘫倒在地。

    就这。

    冯二虎等人还不肯罢休，空口白话诬陷酒店给他们上错菜，非说女服务员弄脏了他兄弟的衣服。

    这么多双眼睛看着呢！

    他兄弟的衣服脏了明明就是刚才打人的时候自己不小心蹭到了桌上倒下来的酒水，跟女服务员丁点关系都没有。

    这年头，有钱有势有关系是王道。

    围观的所有人都知道可怜的女服务员正被三个大男人欺负却没有一个人敢站出来说句公道话，即便老板丁凤珍来了也只能选择忍气吞声息事宁人。

    丁凤珍见冯二虎不同意自己将女服务送去医院心下暗暗着急，她是酒店老板，万一酒店里连工作人员的安全都不能保证岂不是让底下员工们寒心？

    她本打算喊几个保安上来把女服务员送去医院，看到冯二虎几人虎视眈眈坐在那盯着自己又有点犹豫。

    万一冯二虎坚决不让送医院双方动起手来怎么办？

    丁凤珍正左右为难，听见冯二虎说：

    “丁老板，我跟我兄弟今儿过来吃饭也是照顾你生意，既然你这里的服务员不懂规矩，不如把她交给我，等我兄弟好好教会她做人的规矩再把她送回来，你看怎样？”

    不怎样！

    丁凤珍心里忍不住骂开，“不要脸的畜生！把人打伤也就罢了，居然还想当着那么多人的面强抢民女？”

    作为酒店的老板，她当然不可能把可怜的女服务员交给这帮人，否则岂不是助纣为孽？

    可是冯二虎却是个急性子。

    他见丁凤珍不回答，立刻冲两名手下一挥手，“去！都楞着干什么？把那姑娘给我扛到车上去。”

    两名手下当即喜笑颜开往躺在地上的女服务员走过去，吓的女服务员一把紧紧抱住老板丁凤珍，“老板救救我救救我！”

    丁凤珍自打开酒店以来从未遇到过这样的阵仗，竟然有客人在众目睽睽之下殴打并要强行带走酒店的女服务员？

    这些人眼里还有王法吗？

    眼看两个混混伸手要拉走自己抱着的女服务员，丁凤珍急了。

    她用力推开两名混混的手冲着冯二虎发飙：“冯二虎你究竟要干什么，要是再这样胡闹，别怪我报警！”

