
　　“好，朱坛主爽快。”

　　郭玉拍手叫好，笑着地说道：“无忌知道你愿意前去帮忙，肯定会非常高兴。”

　　闻言，朱元璋也是一笑，只是笑容看上去带着几分失意和怨气。

　　可郭玉才不会管那么多，他来此的目的正是如此。

　　……

　　翌日，凤阳分坛。

　　在送走朱元璋后，郭玉把分坛内的其余教众叫到了一起。

　　他来到众人前面，仔细地从每个人的脸上扫过，见到他们的表情都不太乐意，看着他的眼神均充满着不满。

　　“我知道你们此刻都在心底里责怪我，认为是我故意挤走你们的坛主。”

　　郭玉站在正前方神情清冷地说道：“关于这个，我只能说事关本教的大业，希望你们能以大局为重，不要只盯着自己的一亩三分地。

　　至于我这个人是好是坏，大家以后相处久了，自会弄清楚。”

　　“我等不敢。”大厅里的人顿时面色一变，异口同声地说道。

　　郭玉黑眸转了转，从怀里掏出一本书册，递给正中的两个青年男子。

　　沉声说道：“徐达、常遇春，这是当年岳武穆所著的兵书，就交给你们两个了，希望不要让我所托非人。”

　　“啊！”徐达和常遇春同时惊讶地轻叫一声，面带惊容地盯着郭玉，嘴巴张得老大。

　　“啊什么啊。”郭玉直接把兵书塞到常遇春手里，没好气地说道：“你们都是我们明教手下少有的统兵大将，把它交给你们正好合适。”

　　郭玉理解他们的心情，知道自己的举动给了徐达和常遇春很大的震动。

　　在古代，由于纸张的匮乏，书籍是非常珍贵的东西，常人很难获得。

　　所以天下的读书人对知识看得特别重要，人人都弊帚自珍，不肯把书籍轻易借阅给旁人。

　　特别是关于行军打仗方面的书籍，更是非常稀少，是所有行伍之人梦寐以求的东西。

　　因而当郭玉把兵书当面交在他们二人手中时，徐达和常遇春才会如此的不知所措。

　　等到郭玉连胜催促了几下后，两人才反应过来，小心翼翼地收下兵书。

　　看着郭玉激动地保证道：“长老放心，我们一定会好好利用好这本兵书，造福黎明百姓，实现我们明教长期以来的夙愿。”

　　“好，希望你们说到做到。”

　　郭玉伸出双手轻轻地拍了拍他们的肩膀，然后他抬眉看着众人叮嘱道：“蒙元江河日下，眼看就要不行了，正是各位大展身手的时候。

　　而咱们明教也已经整合完毕，完全清理掉了以往的内患。

　　所以我希望诸位能够收拾好心情，全身心的投入到推翻朝廷的大事之中。

　　相信不久的将来，在我们所有人的努力下，一定可以开创出前所未有的辉煌盛世。”

　　“是，我等谨遵长老之命。”

　　说完之后，底下众人终于重新恢复了朝气，脸色胀红地对着郭玉大声激昂喊道。

　　“好了，多余的话我就不说了，大家立刻解散，像以往那般该干什么就干什么去吧。”

　　郭玉见差不多了，便吩咐众人解散，同时轻声唤了一句，“徐达、常遇春，你们二人留一下，我还有话对你们说。”

　　闻言，徐达和常遇春先是怔了怔，然后在郭玉的示意下正身坐在厅堂的椅子上。

　　郭玉吩咐下人端来茶水，亲自给他们二人倒上，凝声问道：“凤阳这里的兵练得如何了？如果现在起事能否应付得来？”

　　常遇春是个急性子，在和徐达简单对视一眼之后，就拱手对着郭玉老实回道：“长老放心，以我们此刻的实力，马上就可以攻下凤阳附近的几个州府。

　　可是这也就意味着将要面对蒙元大军的全力围攻，在这种局势下，我们恐怕还是有点力有未逮。

　　但如果教内其他分坛如果能在北方策应一下，我相信我们完全有能力占领江淮一带。”

　　“好，这件事我会告诉无忌他们的。”

　　郭玉微微颔首，皱了下眉头，“既然如此，那我有件事还要吩咐你们。”

　　他直视徐达和常遇春，“眼下凤阳地区的实力看来是差不多足够了。

　　因此我想让你们其中一人带领些人马赶赴浙江，在那里招兵买马，争取尽快形成我们的又一个根基之地。

　　这样日后一旦起事，就可以迅速地占领整个江南，省去非常大的功夫。

　　所以我留下你们两位，就是想问一下，谁愿意前去担下这个重任？”

　　徐达和常遇春没有马上回答问题，而是双双陷入沉思，眉头紧皱。

　　郭玉也不着急，端起茶杯轻轻的尝了一口。

　　他知道这是一件大事，两人在心里肯定要仔细考虑，方才能够下定决心。

　　过了好一会儿，终于还是常遇春率先忍不住，中气十足地对着郭玉说道：“承蒙教主和长老看得起，常遇春愿意听从命令，带兵前去浙江。”

　　紧接着徐达也拱手抱拳，沉声说道：“徐达也是如此。”

　　“好，两位将军不愧是教中的中流砥柱，十分有担当。”

　　郭玉重重地拍了下手，大声称赞，对着二人笑着说道：“既然是常兄弟先说的，那就就有劳你前去一趟。”

　　然后转身盯着徐达，“凤阳是我们用心经营的基地，就由徐兄弟亲自镇守如何？”

　　“我等谨遵命令。”两人站立而起，异口同声地抱拳说道。

　　“好了，好了，不用这么拘谨。”

　　郭玉安抚两人坐下，想了想看向常遇春，叮嘱道：“常兄弟，你去了浙江之后，一定要小心行事，尽量不要与人发生冲突。

　　我听说那边出了个张士诚，本事相当不错，已经拥有很强的势力。”

　　“是，属下明白。”常遇春脸色凝重地说道。

　　作为一个起义将领，常遇春对天下各路势力的首领都有一定的了解，自然对张士诚十分清楚，也对他充满着忌惮。

　　郭玉见此微微一笑，“不过你也不用太过担心，此人虽能力不错，却没有多么大的志向，只是守着北面的平原地区过自己的舒坦日子。

　　我们完全可以进入山区地区，待发展到一定势力后，在面对他的锋芒。”

　　“山区？”常遇春面露疑惑。

　　“正是。”

　　郭玉轻轻点头，“我知道在浙江婺州路的义乌山区，那里的人民风彪悍，非常善于战斗，是很好的招兵买马之地。

　　你去了之后，可以去那里看看，不出意外的话，很快就能练出一支令人闻风丧胆的强军。”

　　“义乌……”常遇春轻声念叨两句，随即认真地点头说道：“属下明白，过去之后一定会用心察看。”

　　就这样，郭玉在几天后。正是送走了常遇春这员骁将，自己则和徐达留守凤阳当地。

　　而徐达也不愧是历史上威名赫赫的统帅，允文允武，把凤阳治理地井井有条。

　　至于郭玉这个向张无忌讨来的名义上的地区最高领导，仅仅忙了几天之后就闲了下来，甚至有时间带着郭小蝶在城里闲逛。

　　“祖爷爷，那里似乎有个明教弟子受伤了。”

　　这天，他们经过一个酒肆，发现一个青年男子趴在地上一动不动，手指却在地上画出来明教的暗号。ŴŴŴ.23sk.com

　　郭玉见状上前把男子翻过了身，半扶起身子，在他的背上缓缓输入真气。

　　“咳咳！”

　　几乎是在瞬间，男子就醒转过来，请咳了两口后，用他那疲惫的双眸紧紧盯着郭玉。

　　用尽全身力气挣扎起身，然后断断续续地说道：“长老，城外的教中弟子…与丐帮起了冲突，被…他们带人围攻，我们伤亡非常惨重，还请速速救援。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第八十一章安排免费阅读。https://xs.23sk.com 