，(首字母+org点co)！

不死血魔是个外号，没人知晓她的真名，只因她进入混乱之星以来，凶名极盛，数次必死局面都奈何不得她，挺邪门的一人。

章武怕她一顺手将自己弄死了，连忙吼道，“尖叫岭有鼎天宫的传承地，但只有我继承了藏在手札中的传承印记，你哪怕搜我魂，或杀了我，也拿不到印记。”

“传承地只有我能开启，我可以带你们去，作为交换，你不能伤害我！”

程又惊了，“哎呀老哥，你之前可没提进那传承地还要传承印记，血魔大大，我抗揍，我愿意为你打前锋，咱就是自己人，把我松开吧！”

“这胖子挺不要脸啊。”狗屁向导道，“尊主，咱要不要掺一脚，传承地宝物定不少，而且那一片都是空白区域，未知变数极多，让他们打头阵也不错。”

“没错，我可以发誓不背叛！”程又豁出去了，别问他为什么这么怂，因为传闻中被不死血魔盯上的修士，就没见过第二天的太阳。

红衣女子眼中深沉，“我不信道誓。”

她祭出五个血印，“敞开心神，接受它，我可以在尖叫岭之行后还你们自由，否则，你们就都留下来当我的血奴。”

“我怎知道你说的是真是假。”阙少凡直觉这血印是用来控制他们的，他堂堂一南江天朝将军，怎能受此要挟。

他口出质疑的后果就是被一只血色虚掌拍入了地里三寸，灵骨都似地碾碎了。

章武.程又.虞姝.疯老头保持了沉默，生死握在别人手上，没得选择。

被程又骂做狗屁向导的修士，其实叫阿慕，是“不死血魔”手下一支军团里的谋士。

因为被起了“不死血魔”这个外号，所以在决定军团名时，这红衣女子就很顺便的定名了“不死军团”。

经过了这番“友好”协商，七人重新上路，只不过之前利益互助的探幽小队，变成了某凶徒的一言堂。

途径小夫沼泽时，阿慕想起了那风先生，道，“此人实力似乎不错，若在鬼九婴手下活了下来，可能会来寻他们。”

“多废一个血印罢了。”

红衣女子随意且笃定的话语叫几人心抽抽，最强神通的面子不要了吗！

事实上，他们的行动并不顺利，三戒.封立扬以及大姐火眠道人，为寻那偷人贼，命三万小弟倾巢出，四处寻找可疑之人，他们打死了几个上来要扣留他们的小弟后，就像招了狂蜂浪蝶，一批批小弟对他们穷追不舍，三戒秉着宁肯错杀，不能放过的原则，亲自追去，与红衣女子战得险些两败俱伤。

后来连封立扬.火眠道人也出手了。

不死血魔战力超群，宝物在手，硬是凭神通之身跟他们斗得不相上下，然随着三戒呼唤来的狐朋狗友增多，她也只能边打边撤了。

另一边，湛长风察觉玉佩里有人要醒过来，顺手又下了一把迷药，这玉佩里的空间有进化成洞天的趋势，是难得的宝物，她可不想被自己救的人惦记上。

这会儿她已经进入地图上的空白区域了，放眼四望秃山起伏，天空晦暗，充斥在这方空间里的灰屑，时不时随着气流的摩擦，突兀烧起来，以至于行走几步便处在了大火中。

这火还挺特殊，仅以元力来防御，消耗极大，华光在她身上闪过，瞬时她已穿上了工兵大师炼制的后天圣宝——赤烛圣衣。

她不知道尖叫岭的具体位置，就四处走走看看。此地仿佛废墟，没有危险。

但当她踏进一座山时，灰屑烧起的火中，兀然砍出一把刀，撩起了万丈大火。

湛长风回身退开，便见火聚成人形，化为战甲将军的形态。

“擅闯者，死！”这战甲灵将双眼涌火，身上无一处不在燃烧，威势沉沉，实力尤在她之上，但她有后天圣宝护身，不可能退。

想必这山有点明堂，不然为何偏偏只守了这里。

无垠火焰撩上她的衣摆，却不能损她分毫，她双手结印，灰暗的空中雷霆汇聚，紫金游龙落九霄，声威震十地，战甲灵将被雷龙缠绕，化灭无形。

似有战鼓悲歌激荡开来，整一地域的灰屑涌动不止，生出烈烈大火，火中冒出一个个战甲灵将，任一个都不输她。

这简直就像是捅了马蜂窝，无怪被称为危险禁区。

事已至此，唯战。

不断落下的雷霆将方圆千里变作了雷海，发怒的战甲灵将们御火而战，消散一道，又会从烈火中生出一道，斩杀不尽似的。

赤烛圣衣成倍提高了她的防御力和攻击力，支撑了这场持久战。她不断召下九霄神雷，雷霆与火海相冲，如烈火烹油，摧枯拉朽的浩大声势久久不歇。

湛长风又一道雷劈散了杀到眼前的战甲灵将，后头却还有无数灵将涌来，这样下去，她纵使有宝物护体，也支撑不住。

这些灵将到底是哪里冒出来的。

她睁开真知之眼巡察天上地下，目光仿佛穿透了时空，看见一扇宏伟巨门前，站着一名身穿战袍，外套铠甲，脚踏战靴，头戴战盔，覆面罩的大将，他浑身浴火，以无坚不摧的姿态守着巨门。

似乎这些火和战甲灵将，仅是其化身？

湛长风一瞬判断出，不除他，火就熄灭不了，但他们之间隔着某种强大的禁制，她找不出他的具体位置，而且她未必打得过。

权衡下，湛长风退出了此山，火势渐渐平息，战甲灵将随之消失。

没这机缘，她也不强求，转头朝外而去，打算就此离开。无意间却感应到了一点动静。

那厢红衣女子与阿慕.章武.程又等人好不容易甩开三戒他们的追踪，终于靠近了这片禁区，还没歇口气，便见气流涌动，灰屑燃火，一人徐徐随火来。

火光中，此人头戴黑金冠，金色大袖袍外是白色交领内甲，再着黑底金纹的无袖立领短衣，束同色腰带与蔽膝，行动处，隐见长靴。

只影清瘦，却有霸天绝地之势，竟无人敢声张。

待容颜渐清晰，章武几人提了口气，阙少凡急急传音，“快杀了这红衣凶徒，她受伤了！”

却不想，血印掌控了他们的一切，这点传音怎么瞒得过红衣女子，她一勾印记，阙少凡就被撕裂了识海，气息渐弱。

其他人一瞧，哪敢吭声。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    