    听着电话那头墨安年那温柔的语气，闻蔓不禁打了一个寒颤，现在自己越来越觉得墨安年对自己可能是来真的了。

    “那个………我这里还有点事，要不然你一会把他们两个送回来吧，吃饭我就不去了。”

    闻蔓有些结果的开口，她知道墨安年叫自己出去吃饭是为了什么？

    她可不能这样做，所以只能找了个借口把这个话题给岔过去了。

    墨安年听到这话后脸色微微变了变，不过也是没有过多计较，这种事情可急不得，他是要得到闻蔓的心，就一定要用自己的行动来征服他。

    “好的，我知道了，你先忙你的，小落和知知你不用操心，到时候我们几个玩完后，我把她们两个安全的送回家。”

    “嗯，麻烦了。”

    挂断电话后，小洛和知知这两个小家伙略带些不满的开口。

    “怎么了安年哥哥，妈妈不和我们一起出来吃饭了吗？”

    “对呀，你就和妈妈说说嘛，到时候吃完饭我们一起回去难道不好吗？”

    “小洛和知知乖，妈妈现在有点事情了，这不是有哥哥陪你们吗？到时候吃完饭后哥哥把你们送回家去。”

    “等到哥哥把这边的事情忙完以后，再去接你们玩，到时候叫上妈妈我们再好好的玩一玩，好不好？“

    “好！”

    等到几人进了商场后，小漯河支持两个小家伙彻底的玩疯了，把所有看上的东西全部都买了一遍。

    不过墨安年也是十分的慷慨，只要是他们两个看上的，全部都装入囊中。

    毕竟这可是能在中心广场买下一整栋写字楼的大佬啊，虽然是少不了墨聿谨的暗地点头，但那可是实打实的价钱。

    要知道买下一整栋写字楼的价格是多少，虽然现在很多公司老总也号称是千万的资产，但那大多都是些不动产，想要真真正正拿出上千万甚至于上亿的资产来，可不是一件容易的事。

    由此就可以知道墨安年在M国确实是打拼的可以。

    等到几人吃饭的中途，小落和知知满是期待的开口。

    “哥哥，要不然你和我们一起回家吧，最近我们也都住在墨氏庄园里，到时我们就可以每天在一起玩了，这样难道不好吗？”

    “对呀对呀，你为什么总是一个人在外面住啊？住在家里难道不好吗？”

    两个小家伙现在已经有些离不开大红了，希望墨安年能够住在墨氏庄园里陪自己玩儿。

    虽然墨老爷子也很是疼爱她们两个，但很明显她们更喜欢和墨安年在一起玩。

    因为只要是他们两个开口想要的东西，墨安年都会无一例外的满足，简直就把两个小家伙宠到了天上。

    “哥哥现在公司那边还比较忙，等到忙完了尽快回去住，你们两个要是有什么想要的就直接给我打电话就好。”

    “或者说是有什么话不想和你们妈妈说了，就给哥哥说，哥哥可以帮助你们办成一切事情的，只要你们开口。”

    墨安年对这两个家伙不仅是宠爱，并且十分的温柔，这一幕要是让他的手下看到了，非得惊掉下巴不可。

    墨安年之前在M国是谁人不知谁人不晓，那冷酷简直都已经响彻天际了，要不然也不会再短短的时间内就能够在M国站稳脚跟。

    可现在面对这两个小家伙是他确实是提不起多余的怒气。

    “太好了，到时候那我们可就不客气了，希望哥哥可不要嫌我们烦。”

    “好了好了，你们赶紧吃吧，吃完我送你们回去已经很晚了。”

    等到吃完饭，墨安年开车把小月和知知两人送到墨氏庄园门口，不过并没有踏入到墨氏庄园里面去。

    因为他知道若是被墨母发现了，自己今天晚上可就走不了了，他可不想跟墨聿谨同住一个屋檐下，他宁愿一辈子也不回这个家。

    “好了，已经到这里了，你们快进去吧，哥哥有事就先走了。”

    就在墨安年正准备离去时，被闻蔓叫住了。

    “你今天晚上还要走吗？已经这么晚了，要不然就住在家里吧，住在外面有什么好的？”

    闻蔓走出来后，看道那大包小包的玩具和礼品，有些不知所措。

    “我说你们两个怎么出去问哥哥要这么多东西让哥哥破费啊，之前不是跟你们说了吗？要懂事一点。”

    小洛和知知听完后有些尴尬的低下了头，他们两个刚才确实有点喜出望外了，买了这么多的东西，花费定然是不菲。

    可谁知，墨安年对此却并不在意，只是淡淡地摆了摆手，微笑开口。

    “没事，孩子喜欢嘛就让他们拿上我再说了，我作为他们的哥哥给她们买点东西，难道还不应该了吗？”

    闻蔓这次只是礼貌的笑了笑，说实话，现在看见墨安年他还是有一点尴尬，可是当看到墨安年那清澈的眼光时，她又觉得自己是不是想多了。

    “哥哥给你们买了这么多东西，你们有没有谢谢哥哥呀！”

    “谢谢哥哥，谢谢哥哥！”

    “太谢谢安年哥哥了！”

    “小落和知知不用客气，这些都是哥哥应该做的，那就这样吧，时间不早了，你们早点休息，我就先离开了。”

    墨安年说完后对着闻蔓礼貌的笑了笑，随后便坐上了车子扬长而去，闻蔓看着墨安年远去的背影，只是无奈地摇了摇头。

    她知道现在自己两人的关系很是敏感，她虽然很想要和墨安年说清这件事，但她根本就不知道如何开口。

    这样的话题太过于敏感，谁说出来都会有点不好意思。

    “好了好了，那我们赶紧回去睡觉吧，因为明天还要上学呢，以后若是再跟安年哥哥出去，可要提前给妈妈打个电话，你们可是不知道，今天把妈妈都给急坏了。”

    闻蔓佯装生气的开口，不过今天当管家没有接回两个小家伙时，她确实有点着急了。

    现在谁能知道小洛和知知会不会有什么危险？

    之前小落和知知可是遇到过这种情况，那时自己和墨聿谨都快发疯了，现在绝不允许这种情况再发生。

    “知道了妈妈，以后我们会注意的。”

    “好的，走吧。”

