    唐宁手里拿着一封刑部尚书宋义送过来的信。

    刑部已经确认，天牢中一名叫做肖贵的狱卒和唐府那位独臂管家有过接触，而那名狱卒，就是在街上和唐昭起过冲突的那位。

    唐家显然有什么话想要带给牢里那位，但在刑部的严密防范之下，不允许任何人探视他，只能通过这样的方式来传话。

    刑部来了一位主事，抬头看了看唐宁，小心问道：“唐大人，尚书大人让下官问一问您，要不要让肖贵和唐家对峙……”

    唐宁笑了笑，说道：“不用了，先看看他们想要干什么吧。”

    他也想看看，唐家还有什么后招，希望越大，失望越大，虽然无论他们做什么，结果都是注定的，但不妨先给他们一些希望，到最后，才会有更大的落差。

    那刑部主事闻言，点了点头，说道：“那下官就先告退了。”

    刑部主事刚走不过一刻钟功夫，萧珏便从外面大步走进来，不满道：“这么大的事情居然不告诉我，你也太不够意思了吧！”

    自从萧珏大婚之后，唐宁就没怎么见过他，想来应该是在家里伺候陆雅，没有空闲时间。

    他瞥了萧珏一眼，说道：“告诉你有什么用？”

    “你少瞧不起人！”萧珏拍了拍桌子，提醒道：“别忘了我也是左骁卫将军……”

    唐宁看了看他，问道：“你真的想帮我？”

    萧珏扯了扯嘴角，说道：“那还有假，我萧小公爷向来都是为朋友两肋插刀……”

    唐宁想了想，说道：“要不你带五百禁卫，踏平了唐家，取唐淮和唐琦的项上人头来见我？”

    萧珏看了看他，沉思片刻，问道：“陆雅这几天总喜欢吃酸的，你说她以后会不会生儿子？”

    ……

    陆雅的肚子已经明显的开始挺起来了，今日萧珏是带她来唐家解闷的。

    正好小如小意唐夭夭都在家，天气也不错，晴儿让人在内院里支了一张桌子，她们四个围在一起打麻将消遣。

    唐宁和萧珏坐在外院的亭中，和内院隔了一个月亮门。

    萧珏看了看他，问道：“你这么做，就不怕触怒陛下，要知道，陛下最不喜的，就是党同伐异，朝堂内斗……”

    唐宁淡然道：“那就试试看陛下会不会发怒吧。”

    其实这次对唐家动手，也是他对陈皇的试探，他要看看，陈皇的底线到底在哪里，他对唐家，又是抱着怎么样的心态。

    萧珏见他表情淡然，挥手道：“你有你的想法，有什么需要我帮忙的，告诉一声就行。”

    “还真有一件事情。”唐宁想了想，说道：“你们夫妇这些日子尽量少来我家就行。”

    “怎么，怕陆雅刺激到你家夫人？”萧珏看着唐宁，终于挺直了脊梁，说道：“当初还说我不行，现在看看，到底是谁不行？”

    “不说这个了。”唐宁挥了挥手，随口问道：“这些天憋坏了吧？”

    萧珏活了近二十年，才体会到真男人的感觉，很容易把持不住自己，陆雅又是女强的类型，两个人天雷勾动地火，更难以自持，他们的婚期提前就是最好的证明。

    现在陆雅有身孕，就算是他平日里自己动手，终究是差了点感觉。

    唐宁一言戳中了萧珏的痛处，她叹了口气，说道：“说起这个，我真羡慕你啊，有这么多夫人……”

    唐宁看着他，说道：“你也可以的。”

    “我？”萧珏自嘲的摇了摇头，说道：“我们不一样。”

    唐宁问道：“你不想吗?”

    萧珏长叹一声，说道：“她不让啊……”

    唐宁摆了摆手，问道：“你就说你想不想吧？”

    “想……”萧珏沉思片刻，终于从心的点了点头。

    唐宁笑了笑，看着他，问道：“你有没有发现一件事？”

    萧珏诧异道：“什么事？”

    唐宁指了指一墙之隔的内院，压低声音，用只有萧珏能听到的声音道：“墙那边已经很久没有传来打牌的声音了……”

    萧珏闻言，身体一颤，面色发白，轻轻的走到墙根下，踩着石头，探过头去，正好和陆雅几欲喷火的眸子对上。

    陆雅看着他，咬牙道：“你想死吗？”

    ……

    方家。

    近些日子，唐宁对唐家发难，他的一众盟友，也都在暗中蓄力，逐渐的将唐家拉扯进这个巨大的泥潭中，不得脱身。

    唐家的倒台，不仅对唐宁具有重大的意义，对方家的意义更加重大。

    唐家倒了，端王便失去了最后的倚仗，对于意欲帮助润王夺嫡的方家来说，无疑是乐于看到的。

    方鸿在书房中写折子，方哲走进来，走到桌前，看了看之后，摇头道：“现在推倒唐家，还为时过早，这份折子，起不到多大的作用。”

    方哲放下笔，看着他，诧异道：“刑部已经对几年前保留的证据进行了比对，确认当时行刺楚国使团的凶手，是唐府管家无疑，行刺友国使团，乃是叛国之罪，还不够推倒唐家？”

    “如果唐府的管家死了，死无对证，自然可以。”方哲摇了摇头，说道：“但他显然没有那么愚蠢，当时的案子，遇刺的不仅是楚国使团，还有当年只是一个小小举人的唐宁，只要他一口咬定，不知道使团的事情，目的只是唐宁，唐家的叛国罪名便无法落实，而事实上，他们应该真的是不知道使团一事。”

    他看向方鸿，说道：“前者是叛国谋逆的大罪，后者是唐家的家事，当然，行刺灵州举子，罪名也不轻，但怕是远远达不到彻底推翻唐家的地步。”

    方哲解释的很清楚，方鸿也全都听明白了。

    唐家的结果如何，取决于刑部怎么定罪，这件案子在京中有极高的关注度，刑部办案的每一步，都要合乎规矩，若是唐家一口咬死不知使臣之事，刑部是不可以将此案定性为叛国谋反的。

    方鸿看着他，说道：“但唐大人要的，可不是这个结果。”

    方哲抬起头，说道：“想要彻底扳倒唐家，需要的是一记重击，除非楚国出面，否则，唐家没有那么快倒下。”

    这件案子的关键，便在于唐家是不是有意刺杀楚国使臣，刑部想要落实唐家的这个罪名，并不容易。

    但若是楚国以国之名，向陈国要一个交代的话，不管唐家的目的如何，楚国使臣的确是在陈国遇刺，这一个事实，就足以让唐家不得翻身。

    方鸿轻叹口气，说道：“京师虽有楚国使臣，但这件案子，显然是陈国的内乱，他们怎么可能轻易插手？”

    方哲笑了笑，说道：“那也未必……”

    