    “那个穆教授我就先回房间了啊，有事您就打我电话或者发微信都行，保证随叫随到。”季末悻悻的走进屋子，放下行李箱，然后一脸尴尬的转身离开了穆瑶的房间。

    这特么破山庄，一个钥匙整那么多幺蛾子干嘛！还想不想干了！

    “咦？二哥你怎么跑这来了？你不是和老大一个房间吗？”

    季末把房门关上，刚转过身子准备去找自己的房间，就撞上了迎面走来的韩风。

    “我帮穆教授送行李箱？老四你呢？你咋跑这来了？”

    “我房间在这啊？506。”韩风对着季末晃了晃自己手里的钥匙牌。

    “什么！多少？老四你说你房间号是多少？”季末眼睛瞬间一亮，眼神中带着饥渴的看向了韩风。

    “506啊，怎么了二哥。你别用这种眼神看我，我害怕。”韩风向后退了一步，和季末拉开了距离。

    “那个……啊四啊，你看二哥平时对你咋样。”

    韩风低下头，认真思考了几秒钟。“不好。”

    我特么！

    “咋能不好呢？你再好好想想老四，你要想不起来二哥就帮你好好回忆回忆。”季末活动着拳头，眼神中充满着杀气。

    “好！二哥你对我最好了！世界上就没有比二哥你对我更好的人了！”韩风同学一脸诚恳的回答着，说的好像和真的一样。

    不得不说，韩风同学这求生欲还是很值得夸赞的。

    “那你看二哥对你这么好，老四你是不是可以答应二哥一个小小的请求呢？”

    “什么请求？”韩风弱弱的说到。

    “那个，二哥想一个人睡，你明白吗？”

    “一个人睡？哦我明白了，二哥你是想把老大干掉吗？那个杀人可是犯法的啊二哥，我可不能当帮凶，你还是自己来吧二哥。”韩风的表情十分严肃，看季末的眼神就好像在看一个杀人凶手。

    这瓜娃子是在装疯卖傻吗！

    “那个……老四你理解错了，我是想和你换下房间，你看你不是一个人住吗，咱俩换一下不就可以了？”

    “不行，我嫌弃老大，他有脚臭。”

    都特么一个月了，你还没闻习惯吗？

    “你跟哥是不是又不好了？”季末的拳头活动的愈发频繁，攥的愈发用力，眼神里的杀气也愈发浓重。

    “换！我换！二哥你别杀我！”韩风一脸害怕表情的又向后退了两步。

    季末的脸色当时就黑了下来，也不知道这瓜娃子到底是真傻还是假傻。

    “钥匙给我，你去203。”季末没好气的说到，他算是彻底服气了。

    “好……好的，二哥。”说着韩风一脸极不情愿的把钥匙递给了季末，然后恋恋不舍的看了一眼季末身后的房间，默默的离开了这个伤心地。

    土匪！

    季末打开门，走进屋内，把背包扔在床上。然后一脸兴奋的来到他和穆瑶房间之间的木板墙旁，仔仔细细，一寸一寸的查找起来。

    十分钟后。

    呸！什么狗屁的镜湖山庄，这墙连特么个窟窿都没有，是不是又特么不想好好干了！

    季末一脸失望的推开门，走出房间，来到了穆瑶的房门前。

    当当当。

    没想到吧？小婆娘！哥又回来了！

    几秒钟后，门被打开，穆瑶冷冷的看着站在她房门前的季末。

    “那个穆教授，我现在就住在你的隔壁，您要有什么事情的话到隔壁506找我就行。”季末有些得意的晃了晃手中的钥匙。

    穆瑶没有搭理他，拽着门把手便要关门。

    “哎，您先别关门，穆教授，咱这该出去吃饭了，一起呗？”季末赶忙向前走了一步，把自己夹在了门缝中间。

    穆瑶转身回到房间，拿起桌子上的手机和钥匙，然后走到门口，冷冷的看了眼季末。

    季末人十分自觉的让了开来。

    穆瑶走出房间，关上门，然后拿着钥匙准备锁门。

    季末眼疾手快，一把捏住了穆瑶的小手，然后夺过了钥匙。

    “我来我来，穆教授您看我这回一定给你锁的明明白白的。”

    两分钟后。

    季末一脸生无可恋的看着手里只剩下一半的钥匙……

    老子特么心态崩了啊！

    电话呢！老子要打消协投诉！

    明明他锁自己房门时两秒钟就搞定了，可换了穆瑶这里两分钟没有搞定不说，还搭进去一把钥匙。

    季末觉得老天爸爸可能是在嫉妒他，就看不得他抱得美人归。

    “那个……穆……穆教授，咱……先去吃饭吧，等一会我找服务员给您换个锁。”季末尴尬的好想给穆瑶来一发记忆消除术，但是他没有这功能。

    所以他只能选择加厚自己的脸皮，让自己百毒不侵。

    只要我季某人不觉得尴尬，那尴尬的就是别人。

    穆瑶看着手里拿着半截钥匙，尴尬的好想找个地缝钻进去的季末，眼神中掠过一丝微不可察的笑意，转身向前走去。

    季末看着穆瑶迷人的背影，紧张的身体放松了下来。

    没骂我？

    嗯，看来是真爱！

    季末向着穆瑶追了过去。

    …………

    “哎！老二你个犊子玩意为啥要和老四换房间，是不是嫌弃老子。”陆之昂一脸气愤的对季末说到。

    季末：“呦，这可不像你啊老大，咋这心里突然就有了单位呢？”

    陆之昂：“你个狗东西这是逼着老子跟你同亏于尽啊。”

    季末：“啧啧，我咋觉得应该是自取灭亡呢。”

    “老大，二哥，就剩咱仨了。你俩要不走的话我就走了，我饿了。”这时站在一旁吃瓜的韩风同学看着已经走了有一段距离的大部队突然开口说到。

    毕竟吃瓜也不顶饱，还是吃饭来的实在。

    陆之昂：“哼！看在午饭的份上老子饶过你这一回！”

    季末淡淡瞥了一眼陆之昂。

    “无能犬吠。”

    陆之昂：“我特么！”

    韩风：“二哥，老大。咱先去吃饭吧，一会儿都赶不上热乎的了。”

    季末：“……”

    陆之昂：“……”

    这瓜娃子咋就这么不会说话呢，这特么食欲都给整没了。

    …………

    山庄餐厅有一个十分接地气但又很有味道的名字：镜湖小馆。

    一行人来到餐厅，桌椅已经摆好，12人一桌，正好四桌。季末看着和周梓琪坐在一起的穆瑶，果断迈开脚步走了过去。

    陆之昂：“哎，老二你干嘛去？难道你要和老三那个害群之马学习，脱离咱们的好兄弟组织吗？”

    兄弟有个鸟用，能陪老子困觉吗！能给老子生猴子吗！

    季末：“我要去穆教授那儿坐。”

    陆之昂：“老二你之前不是最怕穆教授的吗，躲都来不及。”

    季末：“人家穆教授毕竟是我的选修课老师，我总不能老躲着她吧，所以我要跟穆教授多接触接触，拉进一下关系。”

    陆之昂：“啧啧啧，说的还挺像一回事的，我看你丫的狗东西就是贪图穆教授的美色。不过老哥我劝你还是别浪费这心思了。你这癞蛤蟆就是长八条腿，人家穆教授也不会看上你的。”

    季末：“呵呵，有你打脸的那天。”

    陆之昂：“呵呵，你要是能把穆教授追到手老子管你叫爸爸都行。”

    “我可没有长得像你这么抽象的儿子。”说着季末不再搭理这个死胖子，转身向着穆瑶走了过去。

    “老四你别拦着我，看老子今天不弄死这个满嘴喷粪的贱人！”

    “老大你快松开我，你咋总喜欢摸我的手呢？你是不是有什么心理问题，老大我最近认识一个心理学专业的学长，可以介绍给你认识一下。”

    陆之昂：“……”

    淡了！淡了！

