    比比东饶有兴致地看着叶海，她发现，自从她派人杀了那头十万年柔骨兔之后，叶海的身上，可以说是发生了天翻地覆的变化。

    以前的叶海，虽然行为有的时候有些怪异，但总体来说是处于守序善良阵营的，他也一直孜孜不倦地想要把比比东往这方面引导。

    但是现在，叶海好像一下子丢掉了许多的底线，变得自私了许多。

    在以前，如果牺牲叶海可以挽救整个斗罗大陆的生命，叶海很有可能就会去牺牲自己，在家国大义面前，叶海很容易热血上脑。

    现在么……

    去踏马的家国大义，如果连自己想要守护的人都保护不了，天下的生灵又与我何干？

    说实话，现在的叶海，远不如之前的叶海可爱，相比较来说，比比东其实更喜欢之前的叶海，那样的叶海很值得信任，不怕他背叛，但是现在……

    比比东需要时刻提防着叶海，生怕他什么时候就会杀了她。

    “那你如果那样做了，与我又有什么区别？”

    比比东虽然不想拿自己来做比较，但还就是拿她自己如果是比较才最贴切。

    叶海站起身，说道：“我发现，你其实也没有什么不好的，宁可负天下人，也不要让天下人负你，最起码，自己不会吃亏，对不对？”

    比比东没有说话，戴上面具走出饭店。

    “下面去哪？”

    两人出来之后，比比东问道。

    叶海抬头看了看天上的云彩，悠然说道：“再有个三五天，我就完全恢复了，到时我会解开你的封印，你抽取出神性给我，我复活小舞，然后我们一拍两散。”

    比比东等了一会儿，发现叶海没下文了，于是忍不住问道：“你接下来会怎么做？”

    叶海瞥了比比东一眼，道：“和你有关系吗？”

    叶海本以为呛了比比东一句，比比东会气得不说话，没想到比比东却点点头，说道：“有关系，你答应过我，为我寻找其他的神位传承，你不会忘了吧？”

    叶海哼了一声，不说话。

    比比东一边和叶海并肩走着，一边说道：“其实我杀那只十万年魂兽，你不必如此生气，就算不为了完成罗刹九考，我也会杀了她，不会因为你在中间说和，我们就能和好，因为我杀了她母亲，这是血海深仇，抹灭不了的……”

    “放屁！”叶海怒道，“小舞才六十级魂力，距离封号斗罗都还有很远，她肯定威胁不到你，而且我也会劝她暂时放下仇恨，你已经是九十九级极限斗罗，她根本不可能伤得到你！”

    “那你的意思是，我要放任她继续成长，成长到足够威胁到我的地步，然后再和她谈仇恨？”

    比比东脚步不停，“你觉得她可能会放下仇恨么？你在中间说和，其实只不过是你自己骗自己而已，这个仇恨消不了，我知道，她也知道……”

    “她不向我报仇，只是因为她魂力还低，根本打不过我，如果我们两个人的地位换一下，她二话不说一巴掌就会拍死我，这样的结局，你喜欢吗？”

    “其实你自己心里也清楚，你只是不想面对现实而已，或许你以为时间会淡化仇恨，但杀母之仇，淡化得了么？你扪心自问，这种血海深仇，能淡化吗？”

    “我也知道，那只十万年柔骨兔在你心里的地位，绝对比我要高，所以你才阻止我，这事我不怨你，但我希望，如果我做出了什么忤逆你意思的事情，你也能理解我……”

    “当然，我说这些话，不是在为自己开脱，我想过杀你，这是不争的事实，我没有理由也不想辩驳。我只是觉得，你如果认为我为了成神，而灭绝人性，这我不认，至少我放娜娜走了，我也没有强行留下你，你们两个就此逃掉隐姓埋名的话，我没有任何办法……”

    “这一点，我希望你能明白。”

    在比比东刚开口的时候，叶海还一脸冷笑地看着比比东，但随着比比东继续说下去，叶海沉默了下来。

    虽然比比东的这些话，依然有为自己辩解的嫌疑，但不可否认，从这个角度解读的话，确实不能完全怪比比东，值得被原谅。

    只不过，叶海早就被比比东伤透了心，此刻听见比比东的什么话都不惮以最大的恶意来揣测她的用心，虽然比比东说的确实有一定的道理，但叶海不想信她。

    叶海哼了一声，依然没有说话。

    比比东叹息一声，道：“那走吧，买些吃的，先回‘罗刹秘境’。”

    两人沿途买了不少吃的，存放在两人的储物魂导器里。

    走到大坑边缘的时候，比比东忽然停下脚步，道：“我看你的魂力似乎有七十级了，你不猎取个魂环？”

    现在叶海对上比比东，并没有十足的把握，虽然“时光荏苒”之息强大无比，但比比东在有准备的情况下，很有可能躲过去，这只能作为必杀技，而不可以作为常规技能。

    拥有第七个魂环，可以施展武魂真身之后，实力会有一个质的提升，那时的叶海，就有了压制比比东的实力。

    比比东正是发现了这一点，所以才有此问。

    叶海反问道：“你希望我猎取个魂环再和你打是吗？”

    说完，不待比比东回答，自顾自跳下大坑。

    比比东微微一怔，嘴角稍微上扬了一下，也跟着跳了下去。

    刚才叶海的那句话，翻译过来就是，叶海不想再和她打了。

    如果比比东抽取神性复活了小舞，那么就相当于是比比东救了小舞……

    杀了小舞，又救了小舞，约等于什么都没做……

    比比东伤害了叶海，但最终的结果，却是小舞没死，虽然过程非常曲折，但结果与一个月前没什么区别，这让叶海不知道该用什么态度去面对比比东。

    以前叶海只是觉得比比东很可怜，兼且长得国色天香，是一个很有魅力的女人，所以叶海愿意帮助她，引导她走向正途。

    但经过这一番操作，叶海的心里别提多拧巴了，他理智上觉得，比比东不是啥好人，不值得再得到帮助，但情感上，又觉得比比东弥补了她自己造成的伤害，该得到原谅。

    叶海想了半天也没想出办法，只能先拧巴着了。

