    <content>

    　　第二天，带着耿鬼准时出现在战斗场地处的青木，被人群的数量给吓到了。https://

    　　满满当当的将这个战斗场地围的水泄不通，不论是看热闹的还是来挑战的，都围在这里。

    　　可是青木一看时间。

    　　这明明才是早上七点啊！

    　　真的是一群疯狂的人！

    　　钱，果然不是个好东西！

    　　但是真好用啊！

    　　再次羡慕一下大吾。

    　　青木拿着厚厚的四十万联盟币，站到了场地中。

    　　所有人的视线都集中到了青木手中厚厚的一沓钱上。

    　　上午！

    　　大部分人被虐了一大圈，但是看着比昨天更多一倍的钱，所有人都不想放弃。

    　　就算被打败了，旁边不就是小精灵中心吗？

    　　治疗一下，再次排队到后面，而且更重要的是，很多人都纷纷赶了过来。

    　　有些实力强大的人，也从隔壁的城市赶了过来。

    　　只要战胜一只精灵，就能够得到四十万联盟币，这不是白赚吗？

    　　但其实青木一点都不担心，这么在意四十万联盟币的人，实力肯定比较一般，如果那些实力很强大恶人，比如达到了精英级，肯定不会在乎这四十万联盟币。

    　　不过万事都有绝对。

    　　如果碰到一个战斗狂，事情也会出现变化。

    　　比如青木在一次战斗中，就出现了一位实力强大的，勉强接近精英级层次的训练家，在被耿鬼击败了五只精灵之后，终于在第六只压轴的精灵上场时，击败了体力有些不支的耿鬼。

    　　得到了四十万联盟币的奖励！

    　　所有人的看向那个人时，都带着羡慕嫉妒！

    　　所有人都在等待着耿鬼的体力不支，他们已经看出来了，耿鬼的实力非常强大，所以他都不奢望能够正面战胜耿鬼，就是希望能够在他体力不支的时候，参上一脚，说不定就能够碰到这个运气呢。

    　　但是耿鬼被人击败了，四十万的奖金被人拿走了。

    　　就当人群意兴阑珊，准备离开的时候，青木再次从存储空间中拿出了一沓联盟币。

    　　再次四十万！

    　　将其放在了裁判席的下方！

    　　不就是四十万联盟币吗？

    　　只要能够在短时间内帮助精灵提升实力，掌握自身的每一个部分，就是很值得的。

    　　这简直就是在花钱买时间，但是对于现在的青木来说，非常值得。

    　　看到再次拿出了四十万联盟币，所有人再次沸腾了。

    　　可是耿鬼已经非常累了，就算有着青木的高级能量方块支持着，昨天加上今天早上的长时间的战斗下来，身体也非常疲惫了。

    　　所幸，耿鬼对于自身的掌握，已经几乎达到了圆满，暴涨的实力和改变的身体，终于让其缓了过来。

    　　将耿鬼交给乔伊小姐，让其好好的治疗和恢复一下的伤势之后，青木就派出了钳尾蝎！

    　　36级的钳尾蝎，实力并没有耿鬼那么强大，但是钳尾蝎对于自身的掌握可比耿鬼要强的多。

    　　看到青木换了一只精灵，围观的人可是再次激动了起来。

    　　换了一只精灵就代表换了一种机会，说不定自己能够成为那个幸运的人。

    　　一整天的时间！

    　　青木就在这锻炼精灵！

    　　耿鬼在小精灵中心的高科技仪器和乔伊小姐专业的手段安排下，很快恢复了过来，并且将身体状态调整到了最好。

    　　战斗了一下午的钳尾蝎，在最后的时候也战败了一次，青木再次损失了四十万联盟币。

    　　但是不得不说，效果还是非常好的，钳尾蝎的等级整整提升了两级，达到了38级。

    　　而且这还是不带任何副作用的那种提升方式。

    　　等级的提升配合上了实力的提升。

    　　钳尾蝎的强大的力量再搭配上寻找对手弱点的能量越发的强大，狙击手的特性被钳尾蝎充分的发挥了出来。

    　　和各种不同的精灵战斗，也有助于钳尾蝎开发这种能力。

    　　再次将四十万联盟币输掉之后，时间还没到晚上，青木再次拿出了四十万。

    　　不过这四十万，到最后结束的时候都没能被拿走，因为青木派出的精灵是呆呆王！

    　　如今等级达到42级的呆呆王，小精灵中心的人，有很多都是第一次见到呆呆王这种精灵，刚刚战斗没多久，就直接被淘汰了。

    　　妥妥的精英级实力！

    　　结束了一天战斗的青木，心满意足的带着精灵们回到了房间中。

    　　虽然一天时间花了四十万联盟币，但是找了上百位不同的训练家给自己锻炼精灵，简直不要太舒服。

    　　青木现在身上还有三千多万联盟币，在短时间内能够帮助他提升实力的，也就是这种办法。

    　　青木都在想了，以后要不要去别的城市试试这种方法，一天花个近百万联盟币，只要能够帮助精灵快速无副作用的提升实力，也是相当不错的。

    　　有小精灵中心的仪器治疗，没有留下任何的后遗症。

    　　心满意足的在床上睡了最后一个安稳的觉，明天开始就又要在野外生存一段时间了，下次再要再柔软的床上睡觉，不知道要到什么时候了。

    　　而且这次的野外还是相当的危险。

    　　到处都是危机。

    　　不仅仅是野生精灵的威胁，还包括者火箭队成员之间的相互威胁。

    　　就连雷吉斯等人，青木也不会选择百分百的信任。

    　　能够让他百分百信任的，就只有他的精灵。

    　　...

    　　睡了最后一个舒服的安稳觉。

    　　第二天的早上，青木上了火箭队的远航船只。

    　　船只很大，参加的人一共也就三十几个，而且上船之后也只能呆在自己的房间中，不能外出。

    　　每个房间的窗口都被封上了。

    　　对于这座神秘的古老岛屿，火箭队给与了最大的重视。

    　　船的航行速度很快。

    　　但居然一天的时间都无法到达，这让青木有些意外。

    　　是真的有这么远，还是这艘船在某个地方绕圈圈，防止有心人根据某些东西，计算出岛的位置。

    　　总之，当青木等人再次从船舱的房间中出来的时候，已经又过去了一天了。

    　　青木一人独自来到了甲板上，这次每个参加的人员，都是一个个的从房间中走出来。

    　　等到前面的人离开之后，后面的人才会再次来到甲板。

    　　当青木来到甲板上时，倒是又看到了火箭队中一个比较神秘的部门。

    　　超能力组的成员！

    　　――――――――――

    　　十更，第九更！求月票！为邪魅丿小帅大佬三个万赏加更1/3！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

