    李盛话一出口，李孝恭、李绩等人不由得纷纷一怔。

    什么情况。

    李盛刚才说啥？

    这有什么难的？

    我靠。高句丽的这些鲜卑人现在相当于是杀红眼了，关键……

    普通的“一支军队杀红眼了”这还是一般可搞定的情况，但一支大军杀红了眼，这却要如何解决？简直……简直没法解决好吧。

    正常来说……一般情况下，一支军队打的红了眼本身也不是多奇怪的事情，反正只要用些手段，这一股方刚血气被打掉，后续也就搞定了。

    但现在在众人心中感觉，尤其是李绩心中感觉，这事就是不简单。杨万春这般搞法……

    这些鲜卑人只怕够呛就会简单的被吓破胆，搞不好是要直接死战到底的节奏。

    这不就出事了吗？？

    也是因此，众人看着李盛的眼神无比惊诧。

    人家士气高昂，这也能轻易搞定？

    想想就不可能！

    还“基本”的意识形态斗争……这明显就不容易解决啊。

    此时，也就……只有长乐看着李盛，眼中有一股莫名的神色。

    虽然不知为何，但她就是感觉到，李盛应该是能解决这个问题的！

    而接着李盛就道，“大多数鲜卑人关注的要点，主要还是看自身利益……日后能不能吃饱，能不能穿暖……或者吃的更好，穿得更暖。”

    “现在鲜卑人就是吃不饱穿不暖，而觉得万恶归于大唐，是认为大唐导致了他们吃不饱穿不不暖，这个想法……且不说是不是杨万春说的，先说他本身对是不对呢？……”

    李盛这么一说，李孝恭、李绩等人都莫名移开了目光……

    毫无疑问，众人心中都确信，事情其实……其实也就是这样。

    不是因为大唐，是因为啥？实话说起来，还就是因为高句丽这两年过的太好了，大唐这边君臣商讨下来，感觉高句丽再这么发展下去，没准这边患就处理不了了以后……

    即便谈不上处理不了，但要与罗马争霸，身后却有个不受控制的小子一直拿着凶器，这无论如何也要早点搞定。

    因为这个原因，大唐这回才发兵的。

    现在高句丽的鲜卑人好日子突然没了，那不赖大唐赖谁？……

    不过众人虽然没直接回答李盛之问，但这么移开目光显然意见也很明显了。

    但就在众人这般反应的一刻，李盛却是悄然一笑，道，“看你们这意思，你们也觉得都赖大唐了？”

    “荒唐！”

    ……

    李盛陡然突出两个字，当场就给李孝恭等吓了一跳，纷纷转过目光看回了李盛，

    当然，众人还是没问为什么荒唐……

    毕竟既然心中感觉是大唐的锅，那虽然李盛的话本身听着有点荒唐，但肯定不能反驳李盛，不然……不然可就成自己荒唐了，毕竟大伙也是受命来此……

    而此刻李绩不知想到了什么，眼中还浮现出了一抹更深刻的担忧。

    一方面是高句丽觉得这段时间过的不好赖大唐，而另一方面呢？

    要是大唐这边的兵卒，乃至将校也认为自己在行不义之事，那……那这事不就难搞了么，岂止难搞，而且还是超级加倍的难搞了……

    李绩看着李盛越看越觉着这货怎么有点袁天罡这老骗子内味了呢。

    不过接着李盛又说了。

    “意识形态这种东西……说白了，现在好歹还是热战。要是日后打冷战，这玩意就更重要了……不过先不说这个。只说眼前高句丽的意识形态，说白了就是自己吃不好，都是大唐的错，但诸位想想，大唐虽然用兵……但大唐不用兵，难道他们就能好吃好喝了？”

    李盛这么一说，李孝恭、李绩等人顿时都愣了一下。

    这话……

    听着怎么好像有点道理……

    尤其是李绩，眼中的惊疑简直不亚于大白天见到了神仙。

    李盛这话角度可太刁钻了！

    一瞬间李绩就明白李盛是什么意思了。

    “圣侯这意思是说……即便没有大唐，高句丽也要南下侵略幽、涿两州百姓，这些鲜卑人依旧是……不得安生？”

    “没错！不然呢？”

    李盛微微一笑，接着……

    “哼！”

    一声冷哼，算是结束了自己的观点表达。

    而李盛这一声冷哼下来，李绩和李孝恭等人却是十分惊喜。

    因为……杨万春的话看似无懈可击，而且一定会在高句丽在后面真正的主力之中掀起情绪的巨浪，一定会让高句丽人同仇敌忾，让战事变得异常难打。

    但李盛这话却就完全击破了杨万春讲的那些！

    不过这个时候。

    李孝恭沉吟片刻，脸上却还是露出了凝重之色。

    接着缓缓开口，

    “这岂非是以狡辩诈术欺人？若是高句丽兴师来犯我大唐，也这般说，那我大唐可又要如何与百姓说此道理？”

    这种时候。

    李孝恭作为顶级真实精英的本质就发挥起作用了。

    而真实精英和伪精英的区别便在于此，真实的精英会思考所有的可能性，而不会因为任何理由漏掉任何一种。

    而李孝恭这么一说，这大帐之中，气氛就陡然沉默了下来。

    众人……都不由得悄悄的用诡异的目光大打量了李孝恭一眼，那眼神分明无疑在说……

    郡王殿下你不要犯文人病好不，这圣侯好不容易想出办法将高句丽的煽动言论化解掉，你还来杠这一下……关键这玩意要是传到高句丽军中，又被杨万春这厮利用起来。

    那可咋整？这不还是完蛋！

    但尽管这一双双目光不太好看，李孝恭却是神色凛然。

    对于李孝恭这样的人物来说。

    论身份，自己的确是个武臣不假。

    但论成分，自己却一定是，也必须是个君子！

    如果道理不分说明白，自己又有何面目存在于这天地间！

    对于李孝恭来说，天下什么都可以动，但人生观绝不可动。

    不过李孝恭这样一说……

    李盛闻言，却不由得当场仰天大笑起来……

    李盛一路低调，此刻却如此兴奋的大笑，顿时搞得在场众人都有些害怕……

    害怕.jpg！

