    “是医生和玛修吗？”藤丸立香问道，突然又想起了什么，“所长呢？所长还好吗？”

    自称达芬奇的女性一直保持着笑容：“奥尔加玛丽所长吗？所长很好哦。”

    芙芙爬上藤丸立香的肩膀，蹭了蹭藤丸立香的脸：“芙——芙——”

    达芬奇伸出两只手，分别摸了摸藤丸立香和芙芙：“接下来，就是以你为中心的故事了。依靠你的判断，来拯救我们吧。”

    “就如同成千上万拯救了人类，却没有在历史上留名的勇士一样。”

    “不是作为英雄，而是作为一个普通的人类，为了星球的存亡而战。这就是你被赋予的责任。”达芬奇叹了口气，抚摸的手停下来。

    藤丸立香在冬木的时候就已经做好了觉悟，点了点头，眼神坚定：“嗯！”

    ......

    藤丸立香来到迦勒底的管制室。

    进入管制室，首先映入眼帘的，就是巨大的迦勒底亚瑟。

    如同雷夫·莱诺尔·佛劳洛斯所言，此刻的迦勒底亚斯，已经从美丽的，代表人类生存的湛蓝，化为了现在这个宛如夕阳一样的火球。

    ......人类灭亡了，如同那座冬木一样。

    而自己，需要拯救人类。

    藤丸立香深吸一口气，感觉一座大山压在胸口。

    还穿着皮甲的玛修走了过来：“早上好前辈。”

    藤丸立香深呼吸了几口，勉强提起一个笑容：“早上好，谢谢你，玛修。”

    “道谢的应该是我才对。多亏有前辈和安诺先生在，我才能维持自己的意识。”玛修的笑容也很勉强。

    人类处于生死攸关的境地，谁都无法开心。

    “安诺先生他......”藤丸立香想起了那个看上去十分严肃，但是实际上只是安静而温柔的安诺先生。

    玛修微微有些沉默：“......当时的事情，我也记不太清了，或许是意识乱流导致的。”

    “但是，现在可以确定的结果就是。安诺先生粉碎了自己的灵基，把奥尔加玛丽所长给保了下来。”

    “这样啊......”

    罗曼走了过来：“手头的事情先放一放吧。两位，你们先来看一下吗。”

    他看着藤丸立香：“首先，恭喜你生还，藤丸立香。然后辛苦你完成了任务。”

    “虽然被杂七杂八地塞了一大堆问题，不过你还是勇敢的挑战这种事态，并予以克服。我对你表示由衷的尊敬和感谢，多亏了你，玛修和迦勒底才能获救，奥尔加玛丽所长也平安归来。”

    “那位令人尊敬的白色骑士，在把自己的灵基粉碎并且简单为奥尔加玛丽所长构筑一个灵体之后，用白垩的光辉护住概念消失的乱流，让奥尔加玛丽所长回到迦勒底......他是一名高尚而伟大的英灵。”罗曼感慨的说道。

    “所长现在还没有清醒，在所长清醒之前，暂时，依旧由我们代替所长守护人类吧。”罗马尼笑了笑，“看来我是没有机会在我的房间里偷懒了啊......”

    咳嗽了两声，罗曼摆正神态：“我收到玛修的报告了。”

    “名为圣杯的魔力源，以及雷夫的言行。”

    “从迦勒底亚斯的情况来看，雷夫说的话是真的。我们没办法和外部取得联系。”

    “从迦勒底派到外面的工作人员也没能回来。......恐怕，人类已经灭亡了。”

