    白烟皱了皱眉头说:“难道你不相信我吗？”

    不是我不相信她，而是我知道她的实力。

    “白烟，我知道你这么做是为了我们两个，我不想眼睁睁的看着你去送死。”

    白烟抿了抿嘴，笑说:“有你这句话我就心满意足了，放心吧，我没有那么容易死的。”

    不管我怎么说，都劝不住她，最后只能让她去试试了。

    白烟走向饕餮的时候，我的视线一秒也不敢挪开，生怕一秒钟的功夫，她就被饕餮吞了。

    白烟走到饕餮面前，什么都没有说，只是把手放在了饕餮的额头上。

    看到这一举动，我紧张的心都悬在嗓子眼上了，感觉下一秒饕餮就会把她的手咬掉。

    可让我意外的是，饕餮非但没有咬她的手，还任凭她这么做。

    秦齐凑到我耳边，十分不解的问我:“饕餮为什么没有对她下手？”

    我也想知道这是怎么回事儿。

    我摇了摇头说:“这事估计只有饕餮知道了。”

    真是太奇怪了。

    大概过了两分钟，白烟才将手拿开，下一秒，饕餮竟然跪在了白烟面前。

    我当即傻眼了，秦齐更是惊的目瞪口呆。

    要知道，他可是饕餮啊，为什么会给一个人类女子下跪呢？

    迷惑间，我猛然想起了九英之前跟我说过的话，他说白烟长得很像女娲。

    在联想到面前发生的事情，难道白烟是女娲转世？

    “起来吧。”白烟扶着饕餮站了起来。

    我突然间觉得，带她过来是个正确的选择。

    饕餮刚想开口说些什么，却因为白烟一个眼神，把话咽了回去。

    白烟转身回到我们面前，说:“我们可以进去了。”

    秦齐一脸好奇地看着白烟问:“白烟，你对他说了什么啊？”

    “没说什么啊，可能是因为他见我长的好看，所以放过我们了。”白烟笑眯眯的说道。

    这个理由，简直是扯淡。

    这饕餮嗜人成性，怎么可能会因为她长得漂亮，就放过我们呢。

    我心里虽然充满了疑惑，但是并没有把自己的猜测说出来。

    如果白烟已经知道了自己的身世，却没有说出来，肯定是不想让我们知道。

    “你真厉害。”秦齐冲她竖起了大拇指。

    白烟轻笑了一声说:“哪里，只不过是运气好罢了。”

    我们一边说着，一边往里面走去。

    很快，我们来到一处长桥前。

    长桥上面布满了迷雾，根本就看不清前方的路。

    白烟说只要通过长桥，我们就到地狱之崖了。

    “那还等什么，我们赶紧过去啊。”秦齐说着，就把脚放在了长桥上。

    这时，白烟又说了一句:“这桥并非是普通的桥，如果从桥上掉下去，就会魂飞魄散。”

    听到这话，秦齐立马把脚收了回来，皱着眉头说道:“不会吧。”

    说罢，他探头往桥下看了一眼，看到万丈深渊，他下意识地往后退了一步，脸色苍白的说道:“这下面深不见底，掉下去不说会不会魂飞魄散，肯定是必死无疑。”

    我看着这条不知有多长的桥，深吸了一口气说:“老样子，我先过去，你们两个随后跟上来。”

    说完，我就踏上了长桥。

    我一边观察着脚下，一边还要观察前方的情况。

    因为前面就是地狱之崖了，这桥上肯定不会太平。

    我紧绷着神经，一刻也不敢松懈下来。

    走了大概一段路程后，我最担心的事情果然还是发生了。

    我看前面有几团白色的东西朝我们冲了过来，好像是妖物。

    我立马提醒他们两个:“有妖物过来了，你们两个稳住桥，我来对付他们。”

    “好。”白烟应了一句。

    我举起手里的剑，朝着那几团白色的东西砍了过来，它们还未靠近，就被我的剑气打散了。

    突然，不知道什么原因，长桥突然剧烈的摇晃了起来。

    我定睛往前一看，发现有什么东西正在剧烈的摇晃着大桥。

    “该死。”

    这桥的稳定性本来就不好，加上我们三个人站在上面，被这么一摇晃，更加站不稳了。

    “抓住铁链。”我提醒道。

    我们要是不抓住铁链，估计就会掉下去。

    “苏川这么下去不是办法呀，我们得尽快到对面。”秦齐着急地说道。

    我也知道，可是我们现在根本就没有办法前进。

    最后没有办法，我只能先扔下他们两个，一跃而起，直接跳到了崖上。

    跳到崖上之后，我才发现摇晃桥的两个东西，是两只小兔子精。

    “你们的胆子不小！”我生气的说道，举起手里的剑，往它们刺去。

    两只小兔精，立马跪地求饶道:“大神，我们刚才只是贪图好玩，不是有意玩弄你们的，你就放过我们吧。”

    看在它们求饶这么积极的份上，我也就没有为难他们了，立马把注意力放在了白烟他们身上。

    “白烟，秦齐，你们快过来吧！”

    “苏川，不行啊，这桥还是摇晃的厉害。”白烟回应了一句。

    不应该啊，现在已经没有人在摇桥了，怎么还会摇晃呢？

    正当我诧异的时候，其中一只小兔精说:“桥快要断了。”

    我低头一看，还真是，桥上的绳子已经断开了，估计要不就多久，就会断了。

    一开始我还以为是它们两个做的，生气的用剑指着它们说:“你们为什么要把绳子锯断？”

    兔子精一脸无辜的说道:“不是我们锯断的，这桥在这里已经数千年了，早就风化了，刚才你们三个人一起上前，所以导致绳子断了。”

    原来是这样。

    我收起剑，望向两人说:“我拉着桥上的绳子，应该就没事了，你们抓紧过来。”

    说罢，我蹲下身，拉住了绳子。

    果然，桥很快稳固了下来。

    白烟和秦齐也很快走了过来，幸好是有惊无险。

    秦齐看着已经快要断掉的绳子，担忧道:“那一会儿我们怎么回去？”

    “到时候再说吧。”总有办法去解决的。

    我转身往里面看去，只见桥边上，立着一块石碑。

    石碑上写着:地狱之崖。

