    第163章 十成把握！【求推荐，求收藏！】

    天空之中，乌云密布，惊雷滚滚。

    这时候，只见地上，密密麻麻的虫子出现。

    随便一脚擦下去，都是无数的虫子。

    无数的虫子汇聚在一起，构成了叶辰面前这个巨大的怪物。

    百草堂老祖是九品炼药师巅峰，而这些虫子，都是他喂养的药虫，这时候，药虫附着在他的身上，远远不断的供给他力量。

    这就是他的绝招。

    顿时，密密麻麻的虫子顿时从天空中倾泻下来。

    犹如黄河之水，从天空落下。

    但是，流的不是河水，而是蛊虫，无比多的蛊虫。

    轰——

    一声巨响，无数的蛊虫就像是河水一般从天空之中灌溉在地上。

    朝着人们袭去。

    这一刻，众人都无比的震惊。

    只见蛊虫落在了一具具尸体的身上。

    一秒钟的时间，瞬间就将尸体咬成白骨。

    叶辰非常平静的看着这一切。

    这些尸体都是先前不小心被叶辰的雷电击中死了的，但是现在，这些虫子不分敌我，直接将地上的尸体啃食殆尽了。

    叶辰看着这些虫子，有些恶心。

    叶辰还在等一个机会。

    这时候，巨大的怪物朝着叶辰拍了下来，那虫子构成的巨手，瞬间朝着叶辰落下。

    叶辰立即飞身而起，轻易的避开了攻击。

    轰——

    一声巨响。

    怪物拍在了地上。

    只见无数的虫子散落下来，然后，那些虫子又重新聚集，重新的构成了那怪物的身体的一部分。

    叶辰看着那虫子构成的怪物，不由的有些恶心。

    顿时，手中的长剑散发这寒芒。

    一剑斩出！

    顿时，剑光直接涌向了那怪物。

    轰——

    一声巨响。

    只见怪物别斩成两半。

    但是没有用，只见散落下来的虫子又重新聚集，根本没有造成伤害。

    “小子，没用的，你的剑，伤不了我！”百草堂老祖，站在虫子中间说道。

    这时候他整个人已经成为了这虫子构成巨大怪物的心脏，只要他还说着，这些虫子就会不断的聚集起来，一遍又一遍。

    叶辰看着这些虫子，淡淡道：“那试试这招如何？”

    叶辰曾经签到一本剑法落在细雨剑法，细雨剑法是将剑意凝聚成为密集的丝线，斩杀出去。

    威力一般，比起叶辰的神剑御雷真诀，乾坤十三剑威力差了许多。

    叶辰本想着没有什么用，但是现在，对付这些虫子，这剑法必定好用。

    叶辰心念一动。

    顿时，无数的剑意出现在他的身边，随着他一剑斩下。

    哧——

    一道道光芒划过。

    无数的剑光像是细雨一般，不断的朝着那一只只虫子斩去。

    这时候，那密集的虫子，在叶辰密集的剑法之下，不断的被斩碎。

    不一会儿，只见空间中的小虫子们全部被光芒切碎。

    叶辰丝毫不给它们喘息的机会，立即释放南明离火。

    然后，它们的身上忽然燃起了一丝蓝色火焰，全部在空中焚尽。

    叶辰杀了小虫子之后，怪物也袭杀到了叶辰的身后。

    顿时巨大的怪物朝着叶辰咬了下来。

    这一刻，只见叶辰慢慢的释放出了一朵莲花。

    小小的莲花轻轻的飘到了天空之中。

    这一刻，空间仿佛凝固了一般，整条巨大的怪物顿时凝固在空中，距离叶辰一尺的地方停了下来，一动不动的凝固在空中。

    只见莲花没入了怪物的身体之中。

    轰——

    他们只听到一声巨响。

    只见巨大的怪物忽然开裂，一条条裂缝布在了怪物的身上。

    紧接着，裂缝越来越大，越来越大。

    嘭——

    一声巨响。

    只见怪物变成了无数的粉末，从天空之中洒落了下来。

    但是那些粉末像是在惧怕叶辰一般，到了叶辰的身边立即自动转弯，落到了别处。

    虽然叶辰就在巨大怪物的正下方，但是一点粉末也没有沾染在叶辰的洁白衣服之上。

    叶辰犹如飘飘公子一般，站在原地，白衣不染尘。

    叶辰签到的绝学，佛怒火莲！

    叶辰看着被炸开虫子怪物，不得不说，艺术就是爆炸。

    这时候，虫子被炸开，百草堂老祖也露了出来。

    叶辰明白，现在就是机会。

    瞬间飞身来到了那个老祖的面前，一剑朝着他的心脏刺了下去。

    百草堂老祖想要挡住叶辰这一击。

    顿时，他运转真气。

    但是，这一刻，忽然，他一口鲜血喷出，真气再也运转不起来。

    他身体里面的毒发作了。

    叶辰淡淡一笑，他等的就是这一刻。

    叶辰下毒之前便清楚，自己的毒，对于百草堂老祖应该不是很有效果，但是那毕竟也是大妖的妖毒，不可能清理干净的。

    只要不给百草堂老祖喘息的机会，让他不能运功调息，那么，毒迟早会侵入他的五脏六腑。

    到那时候，叶辰便是必胜的局势。

    也就是说，叶辰只要拖到他毒发，便能够立于不败之地。

    这便是叶辰的十成把握。

    叶辰没给他喘息的机会，手中的长剑一剑刺入了他的心脏！

    (本章完)

