    结果没料到楚家却是一群过河拆桥的阴险小人，早就打起了她家产的主意。

    “之后你舅舅被人陷害，楚家怕祸及自身就直接把我休了，带过去的魏家家产也被楚家侵占。我只好和几个魏府老人搬去了别院，在那儿生下了你，之后……”

    魏淑柳咬牙捏紧手里的簪子，像是要把对楚家的恨都攥在手心。

    魏安然揉揉她的肩膀，“娘，是不是楚家后入府的三夫人担心你回楚家对她不利，才……设计把你逼疯的？”

    话音刚落，魏淑柳倏然抬头，面无表情地盯着魏安然，想从她脸上看出些什么。

    魏安然由着她看。

    她很清楚，三夫人只是个替罪羊，真正对她们娘俩下死手，最后逼疯娘的，是她那深情的亲爹，楚怀进。

    毕竟只有死人，才不会回来夺家产。

    被自己深爱的丈夫背叛，被亲手推进深渊，娘亲最终也只能落得个被逼疯的下场。

    此时正处深夜，外面一片寂静，只能听到哒哒马蹄声。

    魏淑柳收回探究的目光，微微笑了一下。

    她没有回答魏安然的推测是否正确，只是抬起手，替她理了理头发。

    “然儿知不知道，这次楚家大费周章的找我们，是为何？”

    “我想，应该是京城那边传来了什么消息。”

    魏淑柳莞尔一笑，点点头，满目赞许。

    也算是老天开眼，让她疯了十年又醒过来，还给了她一个这么聪颖过人的女儿。

    只期盼这份聪颖，能让她在吃人不吐骨头的楚家，好好生存下去。

    “然儿，楚家这深渊，得你自己去闯。”

    魏安然震惊的瞪大眼睛，魏淑柳让她“自己去闯”，难道说，魏氏没办法一直保持清醒那？

    “然儿，看着娘的眼睛。”

    魏安然懵懂地抬头看她。

    魏淑柳狠狠地道：“你绝不能忘了你爹，不能忘了今晚发生的事。”

    魏安然被她眼里的仇恨和冷漠惊住。

    还有她的声音，她想起今日中午，魏淑柳还是娇俏的小女人，如今却每个字都混着血泪和仇恨，毫无生气。

    她环住魏淑柳，轻声却坚定地说，“娘，今晚发生的事，我一辈子都不会忘的。”

    如果有人能看到魏安然的脸，一定会被她嗜血的神情骇住，她眼中迸射着对复仇的势在必得，就像闻到血腥气的狮子，只等着给猎物致命一击。

    ——

    咚！——咚，咚！

    三更至，街上静悄悄的。

    一阵急促地敲门声落在了楚府临街的西侧门。

    负责值守的门房打着哈欠，骂骂咧咧地提着裤子，满脸不耐烦的走到门后。

    “来了来了，大晚上的，谁啊？”

    刚打开门闩，那人就推门而入，“东鹤园管事的歇了吗？”

    “三……三……”

    “白痴。”

    那人轻蔑地冷笑一声，背手往园子里走。

    不多时，东鹤园管事的百福双手捧着一封信，往东鹤园走去。

    东鹤园位于府上正中，是楚府最大的一处院子，亭台水榭，雕龙刻凤，最为气派典雅。

    “老爷，三爷传了信回来，等您过目。”

    房内一阵悉悉簌簌声音后，烛光跃动。

    “有消息了吗？”

    “有了，正往回走呢，约莫上午就能到府上了。三爷还给您带了封信，请您过目。”

    黑影走到门前，猛地推开门。

    楚老太爷端着那副道貌岸然的样子出现在门前。

    百福赶紧低下头，把信举过头顶，恭敬地问，“三爷来问，那母女二人依什么规矩回门。”

    楚老太爷就像没听到，只接过信来，展开看了一眼，又面无表情地合上。

    百福偷偷抬眼去看楚老太爷的表情，他确信看到了那转瞬即逝的轻蔑，吓得他垂下眼不敢再看。

    楚老太爷语气冷冽的道：“她们不配走正门，就走侧门吧。”

    “是。”

    “给内院的人也都打好招呼。”

    “遵命。”

    百福低着头躬身退下，楚老太爷这才进了屋。

    楚老夫人披着外衫站在床前，一脸焦急的迎上来，“老三怎么说？”

    楚老太爷脸色铁青，把信一丢，“自己看。”

    楚老夫人捡起信，站在烛火下看完，沉着脸，“这贱人竟然又嫁了人，还差点被人糟蹋，让她进府不是自寻晦气吗！”

    “妇人之见！”

    楚老太爷坐到床上，绷着脸，“别说嫁做他人妇，就算今日寻到的是死人，也得让她葬到楚家的祖坟上。她既然没死，咱们就得伺候着给她接到府上。”

    要想保住楚家的荣华富贵，这口恶气，他就得欢天喜地咽下去。

    楚老夫人偷偷翻了个白眼，只会装大度，要真乐意，怎么会让人按妾室的规矩进门，还走侧门。

    就装吧！

    ——

    第二天。

    楚家的马车和府上护卫进了扬州城。

    与上世无异，车马浩浩荡荡走过楚府正门，在西侧门停下。

    楚怀进坐在前面的马车，差人来说：“夫人，咱们到了，轿子已经备好，麻烦您移步进府。”

    魏安然收起嘲讽的笑，一脸好奇地掀开旁边的小帘。

    她看着眼前毫不起眼的侧门。

    按规矩，正室是一府象征，向来只走正门，只有妾这种不入流的角色才走侧门。

    楚家这是根本没把她娘俩放在眼里，怪不得之后……

    只是她上辈子活得卑微，觉得能进这高门大院已经是三生有幸，哪还顾得上是从哪个门进的。

    “爹，咱们家不是很厉害吗，怎么门却这么小，我记得县太爷家的大门都可气派了。”

    那小厮是个机灵的，“回小姐，这里是府上的侧门，咱们楚府的正门只有过年过节才开。”

    “什么嘛，怎么带我们来侧门了，我们村里那个嫁到县太爷府上做小妾的，就是从侧门抬进去的，他们都说正妻都走正门，只有妾才走侧门呢，可昨晚爹不是说我娘是正妻吗？”

    楚怀进下车听到这话，心下有些无语，这都是谁告诉她的。

    “原来爹就是唬我们娘俩的吗，怕是让娘回来做妾，让我跟着做庶女的。”

    楚怀进一脸无所谓，就是骗了又能怎样，真把自己当盘菜了。

    “娘，既然这样，我们只能从侧门进了，反正横竖这魏家没了，咱也找不到人去说理。”

