    刘封拔马回营。

    这一场激战，足足打了两个时辰，好不淋漓痛快。

    刘封从开始时的不太适应，到后面的精神抖擞，越战越勇，刀法的精熟程度比之未战之前，要深了好几级。

    要不是胯下战马实在吃不消，刘封还想追杀上去，再和邢道荣缠战一番。

    马不行，刀也不行。

    刘封手中这柄长柄汉刀，在与开山斧碰撞多次之后，豁口也崩出了不少，急需再换一把新刀，要是兵器趁手，刘封的优势还要更大一些。

    马良、傅肜、赵累、习珍等人在阵前观战，见今天刘封的勇猛表现，心中皆是佩服万分。

    尤其是傅肜、赵累两人，跟随刘封的时间已经不短，相比刘封在夏口操练时的战斗力，他们明显感觉到，刘封又厉害了。

    “小将军这是在习练刀法？”马良这时也回悟过来，问道。

    刘封今天和邢道荣打得热闹，但其间有好几次，明明可以一刀斩了对方，却又偏偏留力，这不是找一个陪练是什么？

    刘封脱下铠甲，换过一身常服，回答道：“季常看出来了，不瞒你说，这邢道荣还真是一个好对手，耐操.......。”

    耐操是什么意思。

    马良愣愣的看着刘封，心中越发的对他好奇起来。

    刘封随口说了一个现代名词，等话说出才发现太超前了，只能呵呵一笑掩饰道：“今天晚上，大家都打起精神来，零陵兵白天没占到便宜，晚上估计会来偷袭。”

    听得刘封这个命令，马良心中终于彻底的服气了。

    他本来还想提醒刘封，刘贤、邢道荣白天接战不利，晚上可能要夜袭，没想到刘封已经预想到了。

    刘封定了定神，对习珍下令道：“伯玉，你率一部将卒马上出发，伏于湘水湖丘之中，等听到我军营垒中撕杀声起，即领兵袭占零陵军营寨。”

    “其余诸将，埋锅造饭，养精蓄锐，今晚我们好好招待零陵的来客。”

    傅肜、赵累、习珍等将校观战一日，心中早已不耐，这会儿齐齐应和一声，赶紧回转各自部曲准备去了。

    ——

    被刘封狠狠的教训一番后，邢道荣带着满身的伤痛、无比的心伤收兵回营。

    见零陵军众将士一个个士气低落，邢道荣脸色甚不好看，说大话最难过的结果，就是当众被打脸。

    太没面子了。

    邢道荣现在恨不得把脸埋进土里。

    收兵的时候，邢道荣看得真切，刘封那边的兵卒个个精神抖擞，呐喊声一浪高过一浪，士气正在不断的提升。

    而反观自己一方，人数上虽然多了近一倍，但士卒的素质和战力却是要差了刘封军不止一筹。

    这也怪不了谁。

    零陵只不过是一个偏远小郡，郡中常备兵力只有五千来人，其中还有不少是青壮和熟蛮，再多的军队，刘度也养不活。

    所以，就整体战斗力来讲，刘封军估计能达到二线部队的层级，和零陵这些刚刚放下农具的青壮、披发纹身不知队列的蛮兵相比，刘封军要胜出不少。

    “邢将军，我们一起再商议下，如何抵御刘封？”刘贤作为观战者，这一天的心情大起大落。左思右想之后，刘贤决定夜袭刘封营寨。

    用计！必须要用计谋来取胜，靠邢道荣这等莽汉，根本就没有胜算。

    邢道荣本来还想休息一晚，明日再打一回，说不定刘封这等愣头青，小年轻，只是凭着一股子不服输的劲头在硬撑。

    但刘贤官比他大，身份比他高贵，零陵兵是吃刘贤家饭的，不会听他邢道荣来指挥，无奈之下，邢道荣只能听从刘贤的命令。

    当晚二更刚过，夜色笼住两军对垒的沅水山道，刘贤和邢道荣各领了二千零陵兵卒悄悄的遁出封营寨，准备施偷袭之计。

    刘贤、邢道荣率军潜出，一路之上直奔刘封军营寨而来，等到了门口呐喊一声杀入，却发现营中空空如也，根本就没有什么人。

    刘封在哪里？

    敌军在什么地方？

    正在零陵兵惊惶之时，四下里喊杀声响彻寂静的夜空。

    “邢道荣，往哪里逃？”

    “刘贤，还不早早下马投降？”

    “万胜，万胜！”

    刘封军将士的呐喊声此起彼伏，埋伏的将士各带了草把，点亮火堆，一时间，零陵军士卒抬眼看去，只见四周俱是身穿制式铠甲的刘封军人马。

    刘贤脸色大变，心中惊惧。

    传言不是说，刘封只是一勇夫吗？怎么就像会神机妙算一般，能猜到自己今晚会来袭营。

    对了。

    还有一个传言，道及刘封已经被诸葛亮收为弟子，这怕是真的了？

    刘贤想到这里，对自己轻视刘封的想法后悔不迭。

    “撤退，快撤退！”已无斗志的刘贤叫喝连连，急拔马带着麾下士卒回转逃窜，至于邢道荣是死是活，刘贤这会也完全顾不得了。

    死道友不死贫道。

    邢道荣要是能挡住刘封等人一阵，刘贤发誓回城后一定给他烧高香。

    一支香不够，就烧二支。

    零陵军两路人马袭营。

    刘贤这边跑得快，邢道荣反应要慢一些，这主要是白天精力消耗得有点多，让他感到甚是疲乏，刚才在路上就差一点的睡过去。

    等到发现自己被刘封军包围后，邢道荣才始醒悟过来，急催战马向营外奔逃。

    刘封早在邢道荣进营之时就盯住了此人，这时见邢道荣要跑，立即催马斜刺里杀出，刀背猛得扫向邢道荣的后背，将其扫落于马下。

    “绑了！”

    刘封厉喝一声，早有傅肜带着众兵士一拥而上，将邢道荣按在地上五花大绑起来。

    “唔，刘封，你卑鄙！”邢道荣扯着嗓子，刚叫喊了一声，就被傅肜一记重拳打在眼眶上，立时眼冒金星，泪流满面。

    “愿赌服输，各凭本事，喊什么？”傅肜喝骂一声，下令将卒把邢道荣押解下去。

    邢道荣麾下的二千零陵兵见主将都被俘虏了，心中更有战意，纷纷弃了武器伏地投降。

    且说，刘贤幸运的往零陵城方向溃逃，行至已方营垒时，忽听得一声呐喊，却是习珍已经趁机袭了刘贤营垒，这会儿再等着他回来。

    “刘贤，吾习伯玉在此，可敢上前一战？”习珍大呼求战。

    刘贤此时，早已心灰意冷，好不容易想出来的计谋连连失算，眼下又处于前有阻敌，后有追兵的困境。

    还打个什么劲头？

    刘贤长叹息一声，很是光棍的将佩剑一扔，朝着习珍扯脖子叫道：“习伯玉，零陵太守刘度之子刘贤，今愿弃暗投明，归附刘豫州麾下，烦请代为引见。”

    习珍听刘贤说得这么顺口高调，理直气壮，心中一阵鄙夷。

    白天气势凌人的要打生打死的，是刘贤。

    现在乞求投降的，还是刘贤。

    这人真是不要脸之极。

