    第535章 付家   

    陈阳听着牧天的介绍，微微的点了点头，“既然走的是白道，那付家又是怎么收敛财富的呢！？”

    

    想要霸占地下天空，可不是明面上那些政要能够出手去做的！   

    “这就要提到付老爷子的几个干儿子了！”

    牧天再度苦笑一声，“有了各路咽喉的政要，自然就能更快嗅到国家的各路政策风向，借着这些风，让付家的各路产业一路高歌！”

    

    虽然付家的各项产业都比不上杜家的金融霸主地位，但却胜在数量，常年累月积攒下来，自然而然就有了富可敌国的财富！   

    “原来如此。”

    陈阳点了点头，要真是这样，到还真有资格成为沪海的隐藏式地下霸主！   

    陈阳琢磨着，要不是付家人都是政要，恐怕也不用藏在地下了，直接明目张胆的玩了！   

    牧天看着陈阳点头，脸上越来越急，“陈先生，我托人往付家打听了一下，听说那付老爷子已经快不行了，要是真闹出人命，咱这济世堂...”   

    必将英名尽丧！   

    这是牧天唯一能想到的词汇，只不过碍于陈阳的身份，没有直接说出来罢了！   

    “放心吧，有我在，济世堂还完不了！”

    陈阳闻言微微一笑，“走，陪我去一趟付家！”

    

    ......   

    沪海市区，一个叫做东方巴黎的小区，小区面积不大，只有小小的两千平米，整个小区也只有十几栋别墅！   

    而让人称奇的是，这个小区内部，所有人都姓付！   

    陈阳带着牧天和白灵来到小区门口，一群巡逻的安保人员第一时间便盯上了他们！   

    “请问你们找谁！？”

    

    保镖在门禁处盘问陈阳，丝毫没有开门的打算！   

    “我找付作天。”

    陈阳微微一笑。

    

    那保镖明显的眉头一皱，“不好意思，付老先生身体有恙，不便见客！”

    

    “你去告诉付家人，就说济世堂的陈阳，携爱徒白灵前来，给付老爷子看诊！”

    

    “你们是济世堂的人！？”

    

    那保镖一听陈阳自报家门，立马剑眉倒竖，整个人身上都泛起了一阵锋锐的杀气！   

    “没错，济世堂的人！”

    陈阳也不拐弯抹角，直接承认了身份！   

    “你们还有脸来！？

    要不是你们济世堂的庸医，我们老爷子怎么可能会病重至此！？”

    

    原本只是老爷子随意看看手机，却没想到一下就翻到了陈阳力挫棒国韩医的视频！   

    向来支持国家中医的付老爷子自然不会放过这种机会，非要去济世堂找陈阳看看老肺病，可没想到，这一去就没能清醒着回来！   

    “真正害了老爷子的，不是我们济世堂，而是另有他人...当然，我不是在回避责任，我这次过来便是给老爷子看诊，让他恢复健康！”

    

    “让你看你就能让老爷子恢复健康！？”

    那保镖显然极为敬佩付老爷子，显然还在因为老爷子病重而在气头上，说话也显得极为不客气！   

    “没错，整个沪海，也就只有我能让他恢复健康！”

    

    “你放屁！要是在再你们济世堂的人接近老爷子，才是我们这群保镖的失职...”   

    “吵什么呢！？”

    

    就在这时，一道人影从小区外走了过来，神色匆匆！   

    “付大爷，二爷三爷他们都已经到家了，您快去看看吧，老爷子他...”   

    “老爷子的情况我都知道了！”

    那被称为付大爷的男子五十多岁，脸上阴沉，看了看那保镖又看了看陈阳，“我叫付云林，是付家长子，你刚才说，你能治我父亲的病！？”

    

    “能！”

    

    “你是济世堂的大夫！？”

    付云林看着陈阳。

    

    “是。”

    

    一句是，让付云林的脸色变得更加难看了！   

    “你要是别的地方的大夫，或许我还能信你几分，可我们家老爷子就是吃了你们济世堂的药才变成这样的，我岂会再让你进去见我父亲！？”

    付云林面沉如水，一摆手吩咐那些保镖，“把他们给我锁在门外，要是再不走，就赶走他们！”

    

    说完付云林便抬腿往小区里面走去，可刚走出两步，就停下了身子，回头看向陈阳，“要是我父亲有个三长两短，你们济世堂就等着关门服法吧！”

    

    说完，便消失在了陈阳的视线当中！   

    “师父...”白灵委屈的都快哭出来了，“这件事都怪我，要不是我，以师父的医术，怎么可能会受到如此待遇...”   

    陈阳揉了揉白灵的头，虽然他比白灵也大不了几岁，但看起来就真的跟个长辈一样，“放心吧，用不了多久他们就要来求着我进去了！”

    

    “求你进去！？

    你做梦呢！？

    你要是再不走，可别怪我们不客气！”

    

    看门的保镖已经快被气死了，偏偏他们是付家的保镖，不能随便跟人动手，要不然早把陈阳打的连他妈都不认识了！   

    “不客气！？

    要是想死，你大可以出来不客气一个看看！”

    

    这时候，跟在陈阳身后的牧天忍不住了，一股股杀气不断爆发，眨眼间就将整个大门口笼罩了起来！   

    从一开始这几个小保镖就对陈阳出言不逊，还真以为他牧天是泥捏的！？

    

    保镖们吓得脸色一白，没想到竟然有人能放出如此强大的杀气，一时间竟然被吓得呆住了！   

    陈阳摆了摆手，“就在这站一会吧，说到底老人是从我们医馆抬出去的，这责任我们得负，等等吧。”

    

    说完，陈阳便不再言语了。

    

    也就在此时，小区内部最中央的一栋别墅，传出了喧闹的动静！   

    一个白发苍苍的老者从房间内走出来，紧锁的眉头却出卖了他此刻的心境！   

    “宋教授，我父亲的身体...”   

    付云珉是付家二爷，此刻正守在付作天的房门外，一看医生出来，急忙上前问询。

    

    这被称为宋教授的老者不是别人，正是当初陈阳考取行医资格证时，给陈阳主考的专家级中医，宋荣和！   

    宋荣和表情肃穆，微微的叹了口气，“付老肺部极限衰竭，恐怕...回天无术了！”

    

    他连见都没见过肺部衰竭如此严重的病人，到底老爷子吃了什么药，才让肺部如此衰竭的呢！？

    

    “这...难道就没办法能救家父了吗！？”

    付云珉面露绝望之色，眼睛里也蒙上了一层水花！   

    “想救老爷子，恐怕只有一人能够做到！”

    

    宋荣和面色凝重，脑海之中第一时间想起的，便是当初那个一鸣惊人的年轻中医，或许只有他才能让房间里的老人起死回生！   

    付云珉像是抓到了稻草的溺水者一般，猛地捏住了宋荣和的双臂，“宋教授，这人是谁！？

    我这就安排人...不，我立刻就亲自去请他！”

    

    宋荣和闻言，苦笑着摇了摇头，“这人，恐怕你是不会去请的！”

    

    “这，他能救我父亲，我怎么会不去请呢！？

    宋教授，你就快点把那人是谁告诉我吧！”

    付云珉急得都快跳起来了！   

    宋荣和一看自己躲不过了，就干脆直说道：“那人，就是济世堂的坐诊大夫，陈阳！”

    

    “什么！？”

    

    在场众人一听，纷纷剑眉倒竖！   

    “宋教授，你没开玩笑吧！？

    我父亲就是在济世堂出的事，你还让我去找济世堂的大夫！？”

    付云珉脸都黑了，甚至觉得宋荣和是在耍他！   

    宋荣和苦笑一声，就知道说出陈阳的名字会是这样一个结果！   

    “老三，报警吧，告诉警察走刑事案件，我要让济世堂的人，一辈子在大狱里出不来！”

    

    付云珉回头吩咐了一下付家三爷付云山，付云山立马冷哼了一声，“报警！？

    报警也太便宜他们了！让我说，就该让人废了他们！”

    

    “放肆！国有国法，家有家规！你身为国家公务人员，难不成是要知法犯法吗！？”

    

    就在付云山放出狠话的时候，大爷付云林刚好从门外走了进来！   

    “大哥，爸他...”   

    付云珉和付云山两人一看大哥来了，立马绷不住了，要不是家里小辈都在场，恐怕眼泪都掉下来了！   

    付云林一看两个弟弟的表情就知道，一定是老爷子不行了，急忙走到宋荣和面前，低声询问：“宋教授，难道真的一点办法都没有吗！？”

    

    “大哥，你问他做什么！？

    这老东西，竟然还让我们去请济世堂的陈阳，这不明摆着是想把咱爸早点送走吗！？”

    付云山是一副冲动性格，压根就没顾及宋荣和的感受！   

    宋荣和一听，老脸都气白了，他活了这么多年，还是第一次有人称自己为老东西！   

    “宋某人虽然医术不精救不了你们家付老，但我说的话却是不假，想要救你们父亲，就只有济世堂的小陈神医，信不信由你，老朽告辞！”

    

    说完，宋荣和甩手便朝着别墅外走去！   

    付家的二爷三爷看着离去的宋荣和，没有露出丝毫挽留之相，但付家大爷付云林却是心头一颤！   

    难不成，济世堂那年轻人，真的能救父亲！？

    

    想到这，付云林心一横，“云珉，云山，你们跟我过来！”

    

    说完，便率先冲出别墅，朝着小区门口疾行而去！   

    而此刻，宋荣和刚好一脸怒容的抵达门禁处，然而就在他准备出门的时候，一道熟悉的身影吸引了他的目光！   

    “小陈神医！？

    你怎么在这！？”

    

    想谁来谁，没想到居然在这碰到了陈阳！   

    

