
(๑•̀ㅂ•́)و✧铛铛铛铛———妖力训练罗盘！

当更看清班主任手中所持物什的时候，江一帆眼睛不禁一亮，脑海中自动脑补了哆啦A梦掏道具时候的音效。

妖力训练罗盘，帮助妖灵提升妖力控制精度的练习用具。

妖灵将自身妖力注入其中，便会在罗盘的中心处凝聚出一颗小光球，使用者需要控制这颗小光球，沿着狭窄、曲折的轨道行驶。

倘若在行驶的过程中，不小心触碰到了轨道内壁，那么小光球便会立刻溃散，意味着挑战失败，需要重新练习。

方便的是，光球的大小、轨道的狭窄和曲折程度，都可以进行自由调解，能够很好地应对妖灵每个阶段所需要的精度训练。

嗯...如此好用的东西，除了贵之外，就没有其他缺点了。

江一帆在初次得知有这么个东西存在的时候，就有想过给蛇爷也整一个。

但由于那最便宜都得3万起步的价格，以及师镇说这东西可买可不买，最终还是没有选择下单。

毕竟对于尚处在实力成长期的妖灵来说，罗盘只能属于锦上添花，而非雪中送炭。

像师镇的那只剑翼碎云狮，之所以会使用罗盘练习，单纯是因为硬实力的增长变得缓慢，所以只能通过磨炼妖力精度、提升技能的运用，以软实力来拉高总体战力。

“大家应该都知道这是什么吧？妖力训练罗盘！我的！虽然不是全新的，但好在款式还比较高级，就算当二手的卖不出去，也能值个小几万。”

李森一脸嘚瑟地高高托起那比课本稍小一号的方正罗盘，边走边向大家展示着，“不管你们用什么办法，只要谁依靠自己的力量战胜稻草翁，那么这块罗盘就送给他当奖励了，说到做到。”

此话一出，周围的同学不禁一片哗然。

班上几个性格较为跳脱的男生，甚至都迫不及待地开始摩拳擦掌了。

部分女生的眼睛也是在冒着亮光，心中盘算着卖掉罗盘后，能换多少小裙子和口红。

“不过俗话说，姜还是老的辣。”

李森嘴角勾起，挑衅似的朝学生们扫了一眼，“我觉得在座的各位，不太可能有人能拿得走这块罗盘啊。”

“老师！我想第一个挑战！”

某个性子一点就着的男生，当即满脸不忿地举手喊道。

“好！很有精神！”

李森朝那位男生竖了个大拇指，“我记得你应该是叫...游大汪吧？”

“...老师，我觉得不必要的语气助词，完全可以省略。”

从小到大最讨厌名字与‘王八’一词沾边的游大汪，无奈地说道。

但当他将自己的妖灵从须弥珠中召唤出来后，原本还偷偷憋着笑的同学，这下子彻底憋不出了。

【云浪小龟，C级水系妖灵】

【外形像是陆龟，通体海蓝，龟壳上具有浪花状的波纹，四足缭绕白色的水雾。

云浪小龟一族的胆子普遍较小，感受到丁点儿风吹草动，脑中冒出的第一个想法就是缩进壳里。

因此这也是将其契约为本命妖灵的见习御妖使们，职业生涯上遇到的第一个头疼问题。

如果身处在水源充沛的地方，云浪小龟能够发动种族能力‘雾隐’，制造出大量雾气，以此遮蔽自己的身形，方便逃跑。】

【其进化形态分别为B级‘黑水巨鳌’和A级‘定海玄武’】

“老师，没其他事，咱们就开始吧。”

听着同班同学的哄堂大笑，游大汪忍不住一阵面红耳燥，赶紧开口转移大家的注意力。

“嘘！安静！”

班主任李森将食指竖在嘴边，示意大家噤声，然后拍拍游大汪的肩膀，“准备好了就上吧，期待你的表现。”

游大汪深呼吸了一下，便伸手朝稻草翁指去：“云浪小龟，使用‘起泡剂’，然后再使用‘冲撞’！”

他没有急着直接进攻，而是打算先将场地改变为不利于稻草翁施展的环境，再进行攻击。

‘呼——’

云浪小龟双颊一鼓，嘴巴朝向稻草翁所站立的地面，吐出了一口长长的湿润白雾。

【水系技能，起泡剂！】

【在场地上制造大量泡沫，起到打滑的作用，以此影响对手的行动。】

懂得制造场地优势，还算不错，但想法还是太浅了...

李森心中暗自评价了一句，然后也开口发出了指令：“稻草翁，送它一发‘枯篓颜’当礼物。”

“嗡~”

稻草翁左右晃动了一下身型，周身便闪过数道青绿色的光痕。

顷刻之间，全身上下各处就冒出了数不清的苍白色枝芽。

随后这些枝芽迅速生长，结出了大大小小的花苞，最终纷纷绽放出了模样骇人的骷髅头。

【木系技能，枯篓颜！】

【用木系妖力模拟出金鱼草的种子，然后以身体各处为种植地，令种子迅速萌发绽放，开出骷髅头形状的花朵，起到震慑对手的作用。】

“呐...”

原本已经冲到一半、准备撞上去的云浪小龟，看着这些长相恐怖的骷髅头，心里不禁一颤，当即便想要刹车折返。

但却不小心踩在了自己刚才制造的泡沫上，脚底‘滋溜’一下就滑了出去，以更快的速度向稻草翁靠近。

“呐！！！”

眼睁睁看着自己离那些骷髅头越来越近的云浪小龟，在一声惨叫之后，直接双眼一翻，晕了过去。

感到害怕的不止是云浪小龟，很多女生也是惊吓得发出了尖叫。

“云浪小龟是出了名的胆子小，不仅会因为一丁点儿风吹草动就缩进壳里，还很容易因为突如其来的惊吓而晕倒，但一般情况下都不会有大碍就是了。”

结束了战斗的李森，若无其事地转身向学生们讲解起了知识点，“当然，别看它现在胆子小，如果长成了‘定海玄武’，那么将具有非常出色的战斗力。

而且值得一提的是，定海玄武在种族评级方面一直存在争议，已经在‘A级’和‘A+级’之间，反复横跳了很多年...”

关于战斗的细节他只字不提，讲的全是课本上有的知识点，以及一些相关的拓展。

‘这个老师有点东西啊...’

在看过刚才的那场战斗后，江一帆也不禁重新打量起这位正在现场授课的班主任。

对于整个暑假都在搜查局渡过的他来说，最有长进的莫过于眼力了。

原本他还以为这个班主任，只是个单纯教课的老师，但经过刚才短短的对战后，却是让他刮目相看了。

毕竟能让不擅进攻的稻草翁，仅用一招非攻击类的技能，就让云浪小龟丧失战斗能力，足以说明李森对妖灵和战斗，有着深入且独到的一番见解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="68925660"  chaptername="第三十章  云浪小龟">加入书签</a>
</div>
