    其实不说别人，就连奥尼尔都怀疑王毅是不是服用了兴奋剂。

    不然的话这一切该怎么解释？

    快船主帅泰伦卢此时已经完全打定了主意。

    比赛结束的第一时间，他就得找联盟申诉。

    这家伙一定是服用或者注射了兴奋剂。

    至于国王球员，连他们自己都不敢相信。

    当王毅走下场时，他们看王毅的眼神仿佛看着一个突然出现在他们眼前的绝世魔神。

    “王，你没事吗？”

    巴恩斯不由的问了一句。

    这么一问，倒是把王毅给问愣了：“我感觉很棒啊，怎么了？”

    巴恩斯摇摇头没有在说话。

    主教练沃顿也摇着头：“王，你这力量……”

    王毅摆摆手：“比赛结束我会解释。”

    沃顿只能作罢。

    由于王毅扣碎了篮板，比赛不得不中断。

    半个小时之后，工作人员终于清理完现场，重新更换了新的篮板。

    比赛才得以继续进行。

    只不过此时，王毅并没有上场。

    已经没有上场的必要了。

    果然，在王毅扣碎篮板之后，快船队的气势已经跌到了冰点。

    投投不进，防防不住。

    在最后的几分钟里，被国王队又打了一波15:0的进攻狂潮。

    最终国王队狂胜快船35分。

    而王毅个人本场表现：62分27篮板14封盖10助攻6抢断。

    完全就是灭霸级别的表现。

    而且又一个四双。

    整个历史上才几次四双。

    王毅一个赛季就斩获三次四双，这足以让世人震撼。

    同时，这又是一个逼死强迫症的准五双。

    只差着4次抢断而已。

    这让那些王毅的球迷们郁闷不已。

    这个五双究竟何时才能到来。

    在赛后接受采访时，当记者问王毅：“一个后卫能爆发出你这么大的能量，能够扣碎篮板，这实在太不可思议了。但是这与你之前的比赛球风截然不同。每一个球迷都想知道，你为什么会爆发出如此巨大的能量？”

    这句话的潜台词就是：你丫的注射兴奋剂了，承认吧。

    王毅已经想好了一个虽然不算好，但是勉强可以算是理由的理由。

    “你应该听说过，有母亲看到孩子从楼上坠落，在短短几秒之内，爆发出比博尔特还快的速度，最终接住孩子的事。你应该也听过，父亲为了救被压在车下的孩子，生生抬起一辆汽车的事。这些你觉得该怎么解释？”

    记者回答道：“潜能爆发。科学研究表明，人在很多方面的潜能并没有被完全激活。有些时候遇上一些紧急情况时，会瞬间激活潜能，做出超越常人的举动。”

    王毅点头：“没错，我就是这样。快船队球迷骂我是0号暴徒，这完全激怒了我，也激发了我的潜能。所以这场比赛我的力量突然爆发，我自己都觉得不可思议。”

    记者闻言，心中暗骂：神特么潜能爆发。人家爆发只是瞬间爆发，短短几秒十几秒而已。你这家伙爆发了都快一整场了。你以为就这样信口胡乱编造一个理由，我就能信吗？

    与此现时，快船队已经向联盟提出了申诉：王毅这场的表现太不合理，我们申请调查王毅的身体状况。

    联盟反应也非常迅速，显然是早就有所准备。

    虽然肖华如今很看重王毅，但是对于兴奋剂，联盟可是零容忍。

    所以在快船队申诉仅仅十分钟之后，联盟组织的临时调查组就已经来到了斯台普斯中心。

    那是两男两女。

    他们表情严肃：“王，我们是联盟组织的临时调查组。快船队向联盟申诉，他们认为这场比赛你的表现非常不合理，向联盟申请调查你的身体状况。请配合我们的调查。”

    国王球员们闻言，面色都变得十分难看。

    说实话，他们相信王毅的为人。

    王毅这样一个对竞争十分狂热的人，绝对不可能服用或者注射兴奋剂。

    可是今天他的表现太让人难以置信，所以连他们都觉得这中间肯定有什么古怪。

    万一调查出王毅真的与兴奋剂有关，那么国王队的季后赛就算走到头了。

    王毅的职业生涯恐怕也就走到头了。

    然而，王毅却出乎所有人的意料。

    他不但没有丝毫惊慌，反倒是十分热情：“来啦？等你们多时了。怎么没带摄像师？这件事可马虎不得，你们得从头到尾记录下你们的调查过程。还我一个清白。”

    他这么一说，那两男两女都有些懵逼。

    不过王毅说得倒是没错。

    他们因为是临时调查组，也就没来得及带摄像师。

    不过他们可以借调现场的摄像师。

    于是调查组申请快船队现场的摄像师来负责录像。

    同时，让快船主帅带了一个快船队负责人、队医和主帅，国王主帅也带了一个国王队负责人和队医。

    一起见证现场调查取样过程。

    很快，王毅真的被拉去尿检了。

    本来赛后被拉去尿检，这只是一个梗。

    结果在王毅身上真的实现了。

    在四个调查员，和双方主教练、负责人、队医的陪同下，王毅前往了斯台普斯中心的取样站。

    NBA在常规赛时，会对球员进行随机尿检。

    到了季后赛，基本上是每场都会尿检。

    所以基本上每个球馆都设有专门的取样站。

    来到取样站门口，那两个男性调查员跟王毅一起进入房间。

    这里其实就相当于是一个单人卫生间。

    那两个男性调查员分别站在王毅两侧，给了王毅一个大约100毫升的杯子一样的塑料瓶子。

    然后就站在两边，等着王毅嘘嘘。

    王毅尿检也不是头一回了，并不觉得尴尬。

    反倒对门外的两队主帅、两队队医和两队负责人说道：“还愣着干什么？都进来啊，不要拘束，就当自己家里一样。来来来，都进来。”

    “……”

    泰伦·卢和沃顿面面相觑。

    尼玛，尿检不是请客吃饭，用不着这么热情。

    但是那两个工作人员也对双方主帅、负责人和队医点了点头。

    双方主帅本来是真不想看一个大男人嘘嘘。

    但此时没办法，只能进入房间。

    本来不大的取样室，此时挤了十个人，顿时显得有些拥挤。

    那八个大男人分列王毅两侧，还有摄像师就在背后拍摄——当然不能直接拍正面。

    王毅感觉自己就像个皇帝，文武大臣分列两侧。

    后面还有个扇扇子的宫女。

    他不禁用中文叫了一声：“开闸放水喽——”

