    东华山上，各方势力云集，好似一场武道盛会。

    “奶奶，林凡这一次能战胜洪啸林吗？”王珂脸色担忧的对身旁的王腾凤问道。

    王腾凤叹气一声：“很难啊，洪啸林三十年前，就有了林青玄的修为，如今更是深不可测，恐怕林青玄有些危险。”

    “啊……”王柯闻言，脸色更加紧张。

    童户看着主峰上的洪啸林，眼中满是恨意。

    “洪啸林，你差点害死我妹妹，我童家跟你势不两立！林凡，你一定要战胜洪啸林啊，为童雨所受的痛苦报仇！”童户心中暗道。

    父亲童霆熊似乎看出了童户所想，拍拍他的肩安慰道：“放心吧，童雨不会白白承受痛苦的，林青玄一定会给洪啸林尝回来！”

    “嗯！”童户坚定的点点头。

    三柴吴家家主吴孟波目光深沉望着主峰，似乎在想着什么。

    “家主，林青玄剑道造诣如此之高，这一战是不是能胜啊？”一位吴家家老小心翼翼问道。

    吴孟波摇摇头：“林青玄剑道天赋虽高，但可惜他分散精力，四修皆有，剑道受到限制。虽然剑道造诣极高，可惜还达不到能与洪啸林武道相抗的程度，这一战恐怕要败。要是他主修剑道，洪啸林就不是对手了。”

    “哎，林青玄一败，我吴家没有宗师坐镇，不知道还能不能压的下辖区内的众家族了……甚至说不定还会有其他势力染指我吴家，我吴家刚受重创，元气还未恢复，没想到又要承受各种磨难了。”吴孟波幽幽叹息。

    “啊！”经吴孟波一提醒，这位吴家家主回过神来，才清楚意识到如今吴家的处境。“林青玄，你一定要胜啊！”

    道济赵家的人与吴家相对，在另一座云峰。

    “家主，凭借林青玄的仙师神通，洪啸林应该不是对手吧？道法可是比寻常武道要强上一筹的。”赵道远望着主峰问道。

    家主赵道行脸色凝重的摇摇头：“没有这么简单，洪啸林的武道极强，三十年前就以武破法，打败了家主赵天象。虽然林青玄要比家主赵天象强，但洪啸林更非三十年的洪啸林了，传说他已经达到了化境大成，甚至化境巅峰！”

    “啊！化劲巅峰！那岂不是连青龙都不是对手？传言青龙也就只有化境大成吧？”赵道远闻言大惊。

    “这一战，是苦战啊……”赵道行缓缓道。

    胡真来、昊凌锋等剑道名仕也来一睹大战。林凡在他们眼中犹如剑神一般，自然不会放过这样的观战机会。

    “林青玄剑道通天，一定能打败洪啸林的！”胡真来信心满满的说道。

    “那是，剑道才是诸道之中最强的，林青玄可是一代剑神，一定能把剑道发扬光大，这一次就让天下人看看剑道的厉害！”昊凌锋也是中气十足。

    诸多剑道名仕，倒是十分看好林凡。

    夏雪被夏远行带着也来一观林凡大战。

    “爷爷，小凡他能打赢吗？”夏雪拉了拉夏远行紧张的问道。

    夏远行拍拍她的脑袋，说道：“傻丫头，这一路你都问了我几十遍了，放心吧，林青玄是谁？他可是当世神话！一定能打赢的！”

    “嗯！小凡他最厉害了！”夏雪连连点头。

    兴昌真武盟众高层在云峰上占据了很大一块地方。

    “林盟主这一次出关，好像仙人下凡一般，可把我给吓住了。一定是功法大成了，洪啸林必败啊！”雷家家主雷万霆说道。

    “是啊，而且林盟主连长相身形都变了，肯定是神功的作用。这都相当于是仙人手段了吧？洪啸林难道还能战胜仙人？”飞鹰门戚如玉也是立即附和道。

    郑华乾却是脸上凝重：“洪啸林可没那么好对付啊，他的一个弟子就能横扫我们了，他的弟子还是三十年间才收的。可想而知，洪啸林的修为必然达到了登峰造极的程度，说不定炎国都是第一人，林盟主恐怕没那么容易打败他。”

    霍老也是凝重的点点头：“嗯，林先生恐怕会有一场恶战。”

    “啊……”众多兴昌真武盟高层闻言，都露出惊骇之色。

    “林盟主要是败了……我兴昌真武盟恐怕就无立足之地了。”

    “是啊，我们都是靠着林盟主才有如今的地位啊，否则整个华南，怎么会对我们如此恭敬。”

    “林盟主一定要胜啊！”

    众兴昌真武盟高层纷纷祈祷。

    兴昌四家金家、全家、沈家、石家四位家主更是满脸担忧害怕。

    在兴昌市，他们可以成为四大家族，但放眼整个华南的话，他们不过是芝麻一般的小家族而已。

    要不是背靠兴昌真武盟大树，依靠林青玄，他们根本不会有如今的地位，让华南众家族伏首。而自从跟了林青玄，不断扩充势力，自然看不惯他们的人也有不少，林青玄一倒，这些势力必然群起。

    “金家主，这真是我四家的危急存亡之刻了！”沈家家主沈城壁担忧的说道。

    “是啊，平时仗着兴昌真武盟势力，太得罪人了，以后可得收敛一些，给自己留条后路。”全家家主全奇泉也是附和道。

    石家家主石泰佑冷哼一声道：“还想着以后？说不定都没有以后了！那时候就不该投靠林青玄啊。”

    金家家主金旭生十分沉着冷静，缓缓道：“石家主，你这就武队了！我们四家有今天的地位，全靠的是林盟主，若再让我重选一次当时的决定，我也不会后悔。”

    “这一次，算是我们四家的大劫吧，要是能挺过去，我们四家成就必然更加辉煌。我对林盟主有信心，愿意誓死追随！”

    沈城壁和全奇泉听了金旭生的话立即附和：“不错，誓死追随林盟主！”

    石泰佑冷哼一声，不作言语。

    众多势力齐聚东华山，等待着巅峰之战的开启。

    “时间差不多了，林青玄怎么还不来？不会是怕了吧？”不少人问道。

    这时，不少修为极为高深的武者突然眼睛猛然一睁，望向天边，说道：“来了！”