    “陆云鸿，你别磨磨蹭蹭的了，赶快签下这放妻书。”

    “我女儿生来金尊玉贵，不是要跟着你家遭难的，你若是执意不肯，那就休怪我不客气了。”

    “陆云鸿，你如今已经是阶下囚，还端什么架子？我敬你也是个读书人，你若真想拖着我妹妹陪你死，那我可就要动粗了。”

    陆云鸿？

    谁啊？

    刚刚睡醒的王秀睁开眼，入目的一切瞬间将她惊醒，整个人也控制不住地从稻草床上弹起来。

    只见四面铜墙铁壁，压抑森严，外面更是烛火微微，血腥气极重？

    再一看，眼前三个大男人望着她，目光皆是复杂古怪。

    “你们……？”王秀试着交流。

    这时那位老者便满含愧疚地走向她，眼中闪烁着泪意道：“秀儿，你放心，爹就是豁出去这把老骨头也会救你出去的。”

    啥？

    王秀懵逼了，难不成她穿越了？

    她低头一看，只见自己穿着宽大的囚服，那个囚字上还染着鲜红的血迹，作为一名严谨的外科医生，人血和假血她还是分得很清楚的！

    她再一看自己的手，白皙细嫩，虽然上面有些细细的口子，但一看就是最近才伤的。这显然不是她的手，她的手因为常年拿手术刀，右手食指下有细细的茧。

    就在她沉凝期间，另外一个英俊挺拔的男子也走近道：“阿秀，你放心，陆家人犯的事与你不相关，陆云鸿和你成亲后就去了河南治水，这些事情太子都是知道的，他已经向皇上呈情，皇上也已经同意，只要陆云鸿签下放妻书，你便可以跟我们走了。”

    王秀一脸懵逼，虽然大家都喜欢叫她秀儿，但那是调侃她的意思。

    莫非她穿越到了同名同姓的王家女身上？

    陆云鸿？

    治水？

    放妻书？

    王秀看向边上那个男人，眼里闪过一丝惊恐。

    历史上有个名人也叫陆云鸿，那便是八百年前的大燕赫赫有名的帝王师，三朝辅臣，翻手为云覆手为雨的陆首辅。

    他十七岁高中状元，本以为走马观花从此踏上青云路？谁知道急功近利跑去帮他爹治水，偏巧遇到百年难得的水患，造成黄河决堤，数十万老百姓流离失所，损失惨重。

    皇上当即将他们全家下了大狱，准备不日问斩。谁知道他爹在狱中撞柱而亡，反倒让皇上顾念起旧日君臣之谊，便只将他们一家流放。

    三年后，太孙继位宽恕陆家，陆云鸿重回朝堂，开启了他勾结宦官，称霸朝堂的一生。

    曾有无数的史学家感叹，陆云鸿特莫的就是帝王之才，只可惜他没有儿子，他要是有儿子一定会造反的，到时候杀的就不是那些与他作对的官员，而是整个大燕的忠臣良将！

    历史上谢皇后的胞兄不过是说了一句：陆云鸿无子，必好龙阳。结果就被陆云鸿当街挖了眼珠，踩碎了眼珠喂狗。谢皇后也因此被吓出病来，没过多久就死了。

    只是眼前这人俊美非凡，挺拔如松，宽肩窄腰，怎么看都是个健健康康的男人啊，怎么会没有儿子呢？

    莫非他真好龙阳？

    恰好这时，陆云鸿睃了她一眼。

    王秀只觉得他那目光猛地一寒，她顿时觉得后背发凉，心里暗道：没有儿子也是她惹不起的男人啊！

    王秀生前活了三十二年，作为一名优秀的外科医生，她也见过太多各式各样的人。

    但像陆云鸿这样，静静地站在那里，看你一眼就像是……鬼魅！

    是的，鬼魅！

    王秀咽了咽口水，在心里爆粗。

    特莫的，穿越就穿越，为什么是在牢房里，而且还面对这样一个看起来就不太正常的男人？

    “呵！”陆云鸿冷嗤一声。

    他不明白自己怎么就不太正常了？难不成是因为他是重生回来的，本来想拖着不写放妻书，狠狠给王秀一次教训。

    谁知道他突然发现自己能听见王秀的心声，很明显，王秀跟他一样换了芯子。

    前生因为王秀背叛，以至于他一生对女人厌恶至极，身边连个通房丫鬟都没有，哪里来的儿子？重活一世，他也没有什么好激动的，只想给王秀一个教训，吓唬吓唬她以后再休了她。

    可是现在，他发现更有趣的事情了。

    八百年后穿越来的是吧？还知道他最后权倾朝野却没有儿子？

    明知道谢国舅的下场还敢猜测他好龙阳？？

    很好，就是不知道她知不知道“王秀”的下场？

    为了试探，陆云鸿大手一挥，故意签下了放妻书。

    “你走吧，从今往后你王秀与我陆云鸿再无干系！”

    王秀紧盯着陆云鸿递过来的放妻书，眼睛都红了。

    日！

    她还真成王家女，那个与她同名同姓的悲催女人。

    陆云鸿给得到是爽快，可这王家的厄运便是从这张放妻书开始的。很快王家不仅家破人亡，王秀也落得个被人侮辱至死的下场。

    原因是王秀和陆云鸿的婚姻是皇上亲赐的，因为太子求情，皇上表面上不追究，可王家竟然为了女儿不顾他一个当帝王的颜面，早就在心里深恶痛绝。

    而过不了多久太子就会卷入巫蛊案，身为太子党的王家很快就被清算得干干净净。

    王秀为了保命，竟然委身于安王做妾。不曾想三年后安王造反，王秀被乱兵侮辱，惨死在安王府的后院。

    历史归历史，她又不是真的王秀，她犯得着给自己找条绝路吗？

    王秀一把扯过放妻书，狠狠撕碎。

    “秀儿！”

    “妹妹！”

    王家父子心如刀割，看着王秀的目光满是震惊和疼惜！

    王秀“扑通”一声跪在地上，再抬眸时，已满是泪痕。

    不是她装，而是初来异世，又在牢房里，说不害怕是假的。

    可她很清楚，如果她出去了，王家的厄运是注定的。她占了人家女儿的身子，就算不能孝敬人家，至少也不能害得人家家破人亡。

    更何况，她知道陆云鸿不会有事，陆家只是被贬回乡下待了三年而已。

    最重要的，陆云鸿不会生育，加之与宦官有勾结，就算不是好龙阳，那也一定是身体不行。

    一个身体不行的男人对她能有什么威胁？

    想到这里，王秀看向陆云鸿，因为害怕自己情绪不到位，她还掐了一把自己的大腿。

    陆云鸿捏了捏拳，嘴角勾起一抹冷幽幽的笑容。

    这个王秀果然知道原身的下场，看来她的确是八百年后穿越过来的不错。兴许是两个人的魂魄有异，所以他才能听到她的心声。

    不过她说什么？

    他身体不行？

    对她没有威胁？

    呵呵，女人，你给我等着！

    【作者有话说】

    啦啦啦，栖喵开新书了，喜欢的小可爱们记得给个好评哦！谢谢！

    另外，栖喵的完结文《洛阳锦》也很不错呢，点击作者名就可以看见了，就在七猫APP小说。

