    看着来势汹汹的弄巫，化筱的眼神中多了几分的嘲弄，就这般的神智，就算是修为有所长进那又如何！

    手中持着的月环光芒大盛，迎着倒飞回来的的日环，化筱淡然的将月环抛出，就在她的身前数丈的距离，日环同月环交织在一起，一道白光随即出现，缠在日环上的云织白绫，在这一瞬间松开，接着日月双环再次分开，一左一右朝着弄巫袭去，不同的是在同月环相遇之后，日环也发出了清光，就好似再次被化筱注入了法力一般。

    见着迎面而来的日月双环，弄巫的眼中没有半点心虚之意，却是见着他手中持着开山大斧，右边飞着五剑法宝：刀、枪、剑、戟、钺，左边也跟着四件：钩、鞭、锏、锤，上头有两个盾牌护持，那气势当真实打实的强悍。

    自然，这些花架子的东西遇上了真本事，是得不到什么好结果的。只见日月双环不待半点迟疑的将悬在弄巫侧方的刀、枪、剑、戟、钺、钩、鞭、锏、锤打碎，并在那两面盾牌落下来之前，打在了弄巫的身上！

    “呃！”一口鲜血从弄巫的口中吐出，被日月双环击中，不等他有所反应，就倒飞了十来丈出去，不过这打在金丹修士身上都不会好受的攻击，弄巫仅仅吐了一口鲜血，就好似没事的人一般，再次站了起来，不过头上的黑珠又再次碎了三颗。

    “你还有什么好说的，福寿斋的弄巫道友。”化筱仙子清冷的声音传入弄巫的耳中。

    “哈哈哈，有，有，有！”弄巫边说，一边好似控制不住自个身子一般，朝后散退了几步，伸出那已经变形的右手，指着化筱说道。

    化筱停下了手中的动作，好似是想要倾听弄巫的遗言一般。

    “你！给我去死！”弄巫一声爆喝。

    浑身上下冒出幽紫的气息，随后在他身后的那一些撒落的纸钱，诡异的悬浮起来，紧接着弄巫身上散出紫色气旋将这些纸钱链接起来，弄巫收手举过头顶，两掌合在一起，朝着化筱的方向挥下。

    身后的紫色‘钱柱’随着弄巫的动作便朝着化筱打去！

    化筱似乎早有所料，在这么一刹那的时间，她的身影忽然在原地消失不见，钱柱恶狠狠的劈了下来，打在青石平上，愣是将这质地不凡的青石坪砸出了一道三寸宽数十丈长的裂缝。

    而化筱却是出现在了这钱柱之外，没有受到丝毫的波及，接着一直盘踞在他的身旁的捆仙绳窜了出去。

    弄巫满是不可置信的看着化筱，又想再次指着化筱，表达自个此时的心情。但是捆仙绳已经出现在他的身上，将他捆了个干净利落，没有一点拖泥带水。

    捆仙绳上身，弄巫便觉着自个浑身上下再也无法指半点的法力，而那还算强悍的力气，在捆仙绳的禁锢之下，压根翻不起什么风浪来。

    看着头顶只剩下一颗随时就要散去的黑珠弄巫，化筱没有再出手，而是收了日月环，散了那水龙，至于那两团的火焰，就在方才已经熄灭。

    静静的盯着弄巫的变化，此时的他就像是风烛残年的老人，原本那还算精壮的身子快速的干瘪下去，那乌黑的长发在片刻的功夫也变得灰白。唯独那一双已经恢复原状的脸上露出了一丝的了然之色。

    最后一颗黑色的珠子无声的消散，于此同时，弄巫那一具被捆仙绳死死捆住的身子，也好似那风中额飘絮，一点一点的瓦解，一点一点的如烟般散去，到了最后，浑身上下连点渣子都没有剩下。

    没了目标捆仙绳没有迷茫，再一次的回到了弄巫的身侧，随后流光一转，不见了踪影，此时的月已经上了那中庭，月光之下，化筱仙子本就洁白的脸庞更加的皎洁，伴随着在夜风中轻舞的云织白绫，翩翩的仙子模样，深深的烙印在了在场的每个人的眼中。

    “啪啪啪。”张芩再此之后轻轻的鼓起了手。

    而罗浮一方见此，也不由自主的鼓了鼓手，除魔卫道，本就是我正道之人该做的，若不是此番论剑有那规矩，弄巫这般的举动，早就应该将他挫骨扬灰，而此时的弄巫也算是死得其所。如今南方天师带头鼓掌，我们又还有什么好迟疑的呢。

    “通淼道友倒是对着徒孙不薄，身家不菲啊。”扶余天在掌声过后，冷冷的道。

    “罗浮宝山，添有洞天福地，我派弟子有着些许薄产那不是正常的。”通淼真君笑道，看得出他的心情不错。

    “好了，莫做这些无用的争论了，这一场本天师判罗浮胜，如何？”张芩的声音传来，止住了又要互相开炮的二人的言论。

    “天师所言甚是，在下无异议。”扶余天倒是干脆，直接认道。

    “承让。”通淼真君也道。

    “那便如此吧，此场便是罗浮胜了，下一场是天明在比，还是如今便来？”张芩征询道。

    “天师，今日天色已晚，不若就此歇息一二，待明日再比？”扶余天接口道。

    张芩看了一眼通淼真君，没有见着通淼真君有反驳的意思，便开口道：“那便如此吧，明日晨时，再做论剑。”

    “是！”随着张芩的通告，众人起身应道，一时间罗浮山中倒是热闹了起来。

    坐在下方的黄毅耳中忽然传来通淼真君的声音，黄毅略微的错愕了一番，随后点点头，从座位之上起身，缓缓的朝着冲虚殿中行去。

    不用多想，定然是今日两场异常激烈的争斗让通淼真君心中起了不好的预感，方才不曾祖师扶余天的打算，也未尝没有趁着这个空档给黄毅开一番小灶的原因。

    如今南方魔教同罗浮各胜一场，阴神、阳神两场，若无意外，应当是那平局。而金丹一场便成关键，若是罗浮胜了，那便意味着此番的比试罗浮已经十拿九稳的赢了，就算是平手，罗浮也没有输，可若是黄毅败了，那便意味着南方魔教多胜一场，这论剑便是南方魔教赢了。算算总局数，双方也是平局。

    而此时的通淼真君，心已经向胜利看齐了......

