    隋勇喜好娈.童，今晚在这，那只能说明，他背后那位正是当朝太子穆亦辰，所以，他们才关着窗子，不敢见人！

    “十万两！”隋勇咬咬牙，直接叫到了十万。

    沈千伊手中短笛一下一下敲在另一手中，而一楼的众位爷都咽了口水看着这两位对绝，不过此时，大家都在猜测，这傅公子会不会再加一百两出来的时候，沈千伊说话了。

    “好吧，看在隋世子如此喜爱袭人姑娘的份上，在下就赠其所好，不加了！”

    听到她的话，隋勇一口血憋在了心头，合着十万两，还成她卖自己一人情了！

    紧着嗓子，双手抱拳道，“多谢！”

    柳姨这块老姜，在所有人还震惊于十万两银子买支舞的时候，已经回了神。

    扯了傻眼的袭人，对上面俯身一礼，“多谢隋世子如此宠爱袭人，奴家这就让袭人去打扮一翻，马上便到世子房中，为世子精心跳舞……”

    而心头窝了一口老血的隋勇此时才惊觉自己被那位传说中的傅公子耍了一道。

    五万两银子已是高价，别说买一支舞就是赎了这丫头也是措措有余，可不想那小子没让给他。

    见太子眼中一片狂热，他是发了狠的往上加，现在才发现，十万两买支舞，估计明儿他便成大越京中的名人了，为了一舞女当真是一掷千金了！

    可眼光瞄到太子那张带着喜色的脸孔，隋勇那口老血又憋了回去，只要能得了太子的好，区区十万两又算得了什么？

    这边隋勇在讨好着太子，楼下却已经炸开了锅了！

    “呀，不是说这隋世子喜好男风了，怎么今儿就变了？”

    “你没听说吗，他有位贵客在，想来也不是他看中袭人姑娘了……”

    “对对，脑子有点打结，忘了他这话了，不过，看他人模狗样的，当真是想不到，玩娈.童啊，啧啧，那摸一把全是排骨，怎么就喜那玩意？”

    “嘿嘿，兄弟，这你就不懂了，萝卜白菜各有所爱啊，哈哈，只是可怜那世子妃子了，无用武之地啊……”

    “哈哈哈……老哥说的是啊……”

    一阵阵银声荡语之中，柳姨已带着袭人进了沈千伊的房间。

    “主子，是属下的失误，未先告知您，太子与隋世子早早便来了。”

    “无碍，我不知，这效果反到更好了！”沈千伊的嘴角挂着一抹邪气的笑容，看着袭人道，“害怕吗？”

    袭人摇头，“请主子放心，袭人不怕。”

    沈千伊点头，伸手拍拍袭人的肩膀，“你寒烟姐应该将全身的解数都传给你了吧？”

    袭人笑着点头，“是！”

    所以，应负太子那个蠢货，对袭人来说，应该不是难道！

    “嗯，多加小心，去吧……”

    太子，沈千伊眼睛眨了一下，随即冷呲一声，不说与慕凌天不在一个层次上，连穆司寒也不如啊，那寒王虽也喜好女色，却都在他的府内，可还算是把正事放在当前，这位……

    沈千伊摇了摇头，就见隋勇刚刚死了也要将袭人捞到手的拼命劲，便知太子定是相当满意袭人。

    沈梓熙估计怎么也想不到，即便有你安排着各色美人伺候着太子，可有句老话怎么说来着，唔，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不到！太子还是被有心人怂恿着走进了这花花世界之中！

    相信用不了多久，太子便会成为这里的常客！

    咦？

    若是把袭人弄进太子府去硌应沈梓熙……想想沈千伊都觉得大为开心，这丫头若不把个太子府搅的天翻地复，还真对不起她这些年来所受的训练了！

    不过，沈千伊却没这打算，因为一个太子府，还不值她放一颗精心培养出来的钉子！

    想想沈梓熙上次中的蛊虫，沈千伊又笑了，至少真的需要太子府的消息时，她会送来！

    “柳姨，告诉隋世子，今夜袭人归了他们，不再出来献舞！”

    “是！”柳姨转身带了袭人退了下去。

    今晚，妙舞天下不只捧出新台柱子还出了几曲新舞，这男人们的热情倒是从没降下去，没了袭人，还有含香.艳月，美人嘛，身段好，舞姿美若是再愿意进行下一步的深入探讨，男人自是美的合不拢嘴，大家男欢女爱，多么舒爽的夜晚，你说不是吗？

    ******

    夜色越来越浓，刚过了子时，隋勇那包间的门便被打开，只见太子身上罩着大披，连脑袋都罩在里面，而隋勇满脸喜色的陪着他向外走去。

    没多久，袭人款款身姿走了出来，脸上的笑是那样的美，身姿是那样的优雅，转而回了自己的房内！

    柳姨进来的时候，脸上的笑容一直没断，提了一晚的心，终于落地了。

    “主子，太子尽兴而归，对袭人的表现相当满意，已经直接定下了袭人往后的所有时间……”

    柳姨手中握着大把的银票，对着沈千伊摇了又摇。

    “呵呵……”

    沈千伊低低的笑了起来。

    “属下见过主子。”换了干净衣服的袭人从暗门走了进来。

    “辛苦你了，感觉怎么样？”沈千伊倒了酒放到了她的面前，随后伸手轻轻的揉在她的双肩上。

    这样，可以很快让人很除快放松。

    袭人脸上挂上了招牌式笑容，身子一璇，再一软便向沈千伊的怀中倒去，“公子，奴家陪您喝一杯吧……”

    沈千伊任她将酒杯凑到唇边，似笑非笑的看着她，“好酒！”

    “那公子再喝一杯吧……”

    软香在怀，可惜傅紫河这只公的是假的，装的再潇洒，她也是母的，结果是翠竹看不下去，上前将袭人拉起来，“别玩了，主子不能多喝，当还是以前吗，这一身酒味回了王府，没法跟王爷解释……”

    袭人吐吐舌头，“是，我错了！”

    其实，袭人又怎么不紧张，哪怕这些技艺她早学了十成十，可真正陪着客人，却是头一天，就算是上一次主子请来的古宁公子，在一接触之后也发现她是个姑娘的事实，所以也就大着胆子逗着她，可今晚不同，她先前情绪本就不好，后又被主子训，强行压下那些伤心，又连跳了三支舞，再陪着太子饮酒做乐，其实，她的精力已经到了极限了，她真的不知道，如果太子再呆下去，她会不会崩溃！

    捏着手中的酒一杯一杯喝着，想麻痹自己的神经，可惜，她千杯不醉。

