    总之，实力会很强大。

    外边的世界出奇的安静，没有任何异常。

    这七天猎杀的野怪在短时间内是不会出现，不过夏波并没有因此而放松警惕，时刻注意着外边的动静。

    诡异的白雾笼罩下，只有野怪出现在近处，才能够发现，它们在草原上的时候，根本难以发现，只有时刻盯着，才能够反应过来。

    夏波将大力神药水和精神特效药放进腰带里，然后推开车门下了车，目光在四周游离。

    “并没有发现什么异常，雪天的野怪刷新本来就降低了，除了这七天猎杀的野怪是必出现的，其他野怪出现概率或多或少的降低太多。”

    “短时间内不会出现，但不能不提防。”

    夏波心中思索，目光不断扫视四周朦胧的白雾，时间在他巡视的间隙悄然流逝。

    白天补了觉，晚上的精神头正旺盛。

    点燃一支烟，眯着眼享受着片刻的宁静。

    砰！砰！

    忽然，远处传来一声诡异的震动，夏波默然已经，抬起头看向声音来源处，那里有一只巨大的黑影，有四米高，随着身影的晃动，每一步都势大力沉，引起地面震动。

    【巨力士】

    【等级：5】

    【力量：90】

    【敏捷：23】

    【被动技巧：巨力士！】

    【巨力士：力量提升100%！】

    【技巧：充能护盾】

    【充能护盾：形成一个充能护盾浮现在身体四周。】

    【充能值：100】

    “九十点力量值！！还带有充能护盾！”

    夏波感觉到心惊胆战，若是自己挨了一拳，绝对会被锤成肉泥。

    九十点力量的加持，简直可怕！

    冷静的头脑让夏波镇定下来，心中已经有了应对的办法。

    若是比拼力量除非是服用大力神药水搭配上双倍重击。

    但是对方却拥有一个充能护盾。

    那怪物走出迷雾区，高达4米的身高带给人莫大的压力，饶是夏波都感觉到脊背发凉，身高差实在是太大了。

    它形似人类，皮肉呈现红色，身体上到处都是缝纫的痕迹，仿佛一只战争武器一般。

    它就是巨力士！

    等级五级！

    在它的身体周围，果然有一层淡淡的蓝色能量罩。

    砰砰砰！

    踏上公路，它径直冲来，地面的积雪被它冲撞开，留下一道斑驳的痕迹，每踏出一步，夏波都能清晰的感受到地面的震动。

    这大家伙的实力确实有些可怕。

    面对气势汹汹的大块头，夏波出奇的平静，一柄钢刀出现在他手上，钢刀之上，精致的纹路纵横交错，上边散发着诡异的红色光芒。

    夏波将烟蒂丢在地上，用脚踩了踩，而后提刀而上，宛如一道离弦之箭，在这一刻，他将自身的灵敏发挥到了极致。

    这一带的地区都被他清理过，露出光秃秃的地面，完全不担心打滑，积雪也未能够影响夏波的行动，他的速度很快，一道看在那能量罩上。

    嗡！能量罩以钢刀的接触点散发着一阵阵的涟漪。

    巨大的反震传递到夏波手臂，发颤不止，足够证明这一刀夏波是用了多少的力量。

    “居然没有破碎！”

    夏波猛地一惊，耳畔传来剧烈的风声。

    那大块头直接一巴掌拍了过来。

    夏波迅速蹲下，脚踢在能量罩上，借助反作用力将自己在地面滚了一圈，单膝跪在地上，一只手摁着地面。

    在抬起头，眼睛明亮。

    能量罩的充能值浮现。

    【充能值：91】

    “好坚硬的能量罩，全力一击仅仅打掉了九点防御。”

    夏波看到眼中浮现的充能值，心中有些骇然，自己的力量值可是达到了四十多点，全力一击居然只掉了九点。

    这一刻，他没有丝毫的犹豫，直接从腰带里取出大力神药水，咕嘟咕嘟的喝下。

    药水流入腹中，化作一股恐怖的能量在体内炸开。

    50%的力量提升，夏波的皮肤变得通红，体内宛若火山爆发一般，双臂青筋布满，爆炸性的力量，直接一拳砸在地上，柏油路面都布满裂纹。

    这一刻，他的力量直接提升到了恐怖的70.4。（这里的计算是44*（50%+10%）+44）

    猎杀状态开启！

    迅捷开启！

    夏波在原地留下一道残影，与巨力士三米远，直接跳起，散发着红色光芒的钢刀举过头顶。

    隐隐约约能够看到钢刀变成了两个，像是两道残影合起来一样。

    双倍重击，搭配上70.4的力量，落在那充能护盾上。

    嗡！充能护盾上涟漪散发，巨大的力道传递而来，夏波借助反震力量，脚蹬充能护盾，直接跳闪开，凭借超高的速度迅速和那大块头拉开距离。

    一双明亮的眼睛盯着巨力士，眼眶里浮现充能护盾的能量。

    【充能值：40】

    “还有最后一下，这大块头虽然力量强大，防御力超高，但是短板也十分明显，单打独斗很容易被防风绳，需要团队配合，才能够打出奇效。”

    夏波心中冷静的思考，计算了一下迅捷步伐的时间，足够了。

    利用猎杀状态找到这大块头的攻击间隙，迅速冲上去，准备给其致命一击。

    一双冰冷的眼睛打量着大块头，防止它突然转变。

    再次施展双倍重击，夹杂着恐怖力量的属性，一刀砍在了护盾上。

    咔嚓！一声清脆，那护盾直接破裂。

    计划得逞，夏波没有过多逗留，在护盾破碎的瞬间，就立刻拉开距离。

    而迅捷的持续时间刚好到了。

    暴露在空气中的大块头发出无能的狂怒。

    “没有了护盾我看你怎么防御！”

    夏波冷笑，脸上带着一丝冰冷的杀意，迅速调整方向，远离这大块头的攻击范围。

    这大块头的动作十分笨拙，失去了护盾，无能狂怒，横冲直撞，压根摸不到夏波。

    被夏波以遛狗的方式吊在身后。

    忽然，夏波再次冲上去，利用猎杀状态寻找到漏洞空隙，略显缓慢的速度陡然暴涨，找准一个方向，直接提着刀斩杀而去！

    经过屠夫之手和附魔宝石增幅的精钢大刀撕裂着空气，带着无可匹敌的力量砍在大块头的身上。

    噗嗤！

    锋利无比的精钢刀十分轻松的没入大块头的腹部，夏波脸上露出一丝狞笑，握住钢刀向大块头身后横推过去。

    钢刀在力的作用下，将大块头的左侧腹部切开。

    而后夏波抽刀远离，轰，大块头的拳头落空，砸在地上，将地面砸的碎石崩裂。

    感受到腹部的撕裂，生命的流逝，大块头发出惊怒的咆哮，声声震天。

