    隔壁行刑室里，达福叫得特别凄惨，叫得所有人都神色大变，面面相觑。

    这，还真不顾及任何人的面子，真打上了？

    众人除了惊惧之外，更是佩服和敬畏。

    因为刚才总督大人义正辞严地宣布“大主簿搜刮来的所有财货全部充公，一分一毫都不许留，全部用来赈灾。”

    宝玉（燃小石）的决定被传到将军府之外，立刻引起宁古塔城老百姓的欢腾。

    从来都是民“喂”官，没见过官“喂”民的，今儿终于见到回头钱了啊。

    宝玉（燃小石）走进“行刑室”，见到达福正斜躺在一张靠椅上啃着大鸡腿磨叽；旁边的几个军士正轮番卖力杖击两块大牛肉，一边敲打一边卖力地鬼哭狼嚎。

    “就这样打，就这样叫，一声一两纹银，五十声再奖赏五两……”

    达福的嘴就没闲着，一直唠叨个不停。

    奶奶个熊的，这个家伙居然来了个顺杆爬，说假行刑，他连“惨叫”声都让军士代替了。

    见宝玉（燃小石）虎着脸进来，达福赶紧放下鸡腿从靠椅上站了起来，从怀里掏出一大卷银票递了过去。

    “大帅。这是下面的人让下官呈递给您的，一共是三百万两，是孝敬银。”

    宝玉（燃小石）叹了一口气，说道：“本来你是能免了这顿真打的，你这一骚操作，就只能真打你一顿了。你看俺是缺钱的人吗？主簿大人，你是挨五十军棍呢，还是勉强表示一下，三十军棍？”

    军中无戏言，达福是军伍出生，非常明白这个道理。

    同时他也知道军棍不好受，这几十军棍下来，不死也会只剩下半条命。

    愣了好一会儿，两者取其轻，达福只好硬着头皮说道：“那就三十军棍？”

    “达福大人，这可是你的军棍，你选择什么就是什么……为什么要问俺？不过呢……”

    “不过什么……大帅？”

    “不过，主簿大人可以用银子赎军棍，你看是多少银子一军棍呢？”

    达福苦笑道：“大帅不是早就算好了嘛，十万两一军棍。”

    说着，达福赶紧把银票捧到总督大人手里，深怕他反悔。

    这一军棍十万两银子，的确是贵了点儿。

    宝玉（燃小石）拿着银子哈哈大笑，走出了行刑室。

    看着总督大人的背影，达福这才长长地舒了一口气。

    这里面有自己这些年搜刮的银子，送出心疼，不送心慌。

    不过，还是送出去好。

    但是，却被总督大人走的时候甩出的那句话气着了，“银子照收，事不办！”

    这叫什么事儿啊？

    银子被这个“无耻”的总督大人“骗”走了，自己明显是吃了大亏，但是却仿佛还得对他感恩戴德……达福有些想不明白是哪儿出差池了。

    “被杖了一百军棍”，达福大人躺在病榻上还得为军中事务操劳。

    军下的小主簿们个个都不是省油的灯，坑蒙拐骗、吃拿卡要是常事，一到大帅营就是要钱要粮要装备，不下拨就不走。

    不过，一般人还真干不了这个。

    尤其是那个叫“范范”的主簿，每次来要钱粮装备，都是带着上吊绳来的，属他要得最厉害，也要得最多。

    又是放钱粮装备的日子，这些早就准备好各种手段的小主簿们走进大主薄营帐，见里面并没有像往常那样摆着好酒好菜，却摆放着二十口红木棺材，旁边站了三十多个刀斧手，都愣住了。

    这是要干嘛？

    大家正在惊疑的时侯，在里面最阴深的角落传来一个懒洋洋的声音。

    “都进来吧，愣在那儿干嘛？掌灯，掌灯，黑魆魆的，不好说话！”

    一时间灯火通明，晃得小主簿们由不得心慌，六神无主了。

    达福趁机打铁。

    “我就是你们新来的大主簿达福大人，我呢也没啥背景……虽然说没啥背景，但是我还是有一些的，父亲鳌拜官也不大，一个一品小官而已……我呢，从小就是一个坏种，不学好，啥都干过，坑蒙拐骗杀人放火，有些无恶不作，父亲大人一生气，把我扔进军营不管不顾，一切从基层做起……大头兵、伙夫、马夫、伍长、什长……什么没干过……一直干到现在的三品大主簿，军中的所有烂事，我比你们更明白一些……当然啊，不明白的地方，我还可以问你们嘛……”

    这叫亮山门，先抬出大背景出来，告诉大家自己大有来头。

    军中就时兴这个，不怕你官大官小，就怕你出了事罩不住，自身难保，还连累属下。

    一个太傅大人的公子爷，就把这些丘八震住了。

    接下来的那番“从军”故事明明白白告诉大家，军中的烂事，我比你们还熟，不要蒙我。

    在说这些话的时候，达福用刀子一样的眼晴死死地盯着那个“刺头”范范。

    只要搞定这个最难搞的，剩下的都好说。

    看到火候到了，达福用一把镇尺使劲儿敲打着案子吼道：“这次东北军出征，条件是最优厚的，军中物资配备是其它部队的三倍……三信啊，你们好些普普通通的伍长都穿上大皮裘了，你们还不满足……你们在场的有些人，在家中都说上第五房小妾了……你们还不满足？从今天起，所有的配给都按正规来……如果大家有什么意见，跟我准备的刀斧手说去……不是有人喜欢拿死说事吗？不用你们拿绳子上吊，上吊多难受啊，刀斧手，咔嚓一声，痛快了……那边给大家准备了二十多口棺材，都是实木的好棺材……反正老子是新官上任三把火……再者说了，砍了你们，老子有的是能算计能筹划的人才，早就想把你们撒换了，都换成老子自己的人……”

    这一番操作，连削带打，真话中夹杂着假话，假话里混着真话，彻底把这些混毬小主簿们震住了。

    都乖乖在军备物质派领单上签了字，没有一个敢吱声的。

    等大家签完字，达福才擦了擦头上的汗水，说道：“说实在的，刚才还真怕你们有人跳出来，第一天上任就流血死人不好……伙计们，现在打开棺材，这叫升棺发财，里面有好酒好菜，今儿就让咱们吃个痛快喝个痛快……祝大家连连有好运，升大官发大财！”

    当然棺材不仅仅有好饭菜好酒，还有更实在的干货，每人一张一千两的银票。

    一直爬墙角“偷听”的宝玉（燃小石）乐了，看来恶人还得恶人磨啊。

    副监军邑必隆以太皇太后的名义派出去的先锋营已经和自己的两个徒弟年土尧、薛蟠接触上了，看来是凶多吉少。

    对付遏必隆这种坏种，还得同样是坏种的达福大人先出马。

    （宝玉（燃小石）的两个徒弟能否逃脱遏必隆的魔爪，请看下一回合分解。）

