
　　“我也不清楚，小狄的考虑有些地方总是跟正常人不一样，就像是关于史莱克学院的事情一样，也不知道怎么的，小狄就是这么上心！”

　　水冰儿很不理解，就算唐三有些天赋，双生武魂,但是她并不觉得唐三的天赋比曹狄高啊！

　　水冰儿不懂曹狄的考虑，也不知道日后的剧情自然是不知道唐三日后的成就的！

　　在水冰儿眼里，唐三以后顶天就是一个封号斗罗了！

　　顶多算是一些强一点的封号斗罗！

　　但是小狄不一样，小狄的天赋和资源，一定会让他成为最顶级的封号斗罗的！

　　水冰儿对曹狄有信心。

　　只不过水冰儿的眼界还是小了！两人全都给低估了！

　　曹狄不清楚，毕竟这是第一次来斗罗，但是唐三之前可是有神王版本的。

　　“可能是史莱克在魂师大赛上的表现震惊到小狄了吧！”

　　叶泠泠觉得应该是魂师大赛上唐三那出色的表现让小狄记忆犹新！

　　毕竟七位一体一出,就算是他们这边也只有千仞雪能够抵挡,其他人也跟教皇殿的那些人一样，一碰就碎！

　　“不清楚，可能吧。”

　　这边水冰儿跟叶泠泠两人在一起没事闲聊，另一边柳二龙正在对朱竹清展开针对性训练！

　　毕竟柳二龙以前也是开学院的！对于教学生还是有着不少经验的，再说了，朱竹清现在也就一个魂宗的实力，她一个魂斗罗还教导不了一个魂宗了？

　　开什么玩笑！

　　“二龙老师，请指教！”

　　朱竹清说完又对着柳二龙发起进攻。

　　柳二龙认真的帮住朱竹清训练。

　　“动作要快！再快一些！威力不够！”

　　柳二龙根据曹狄总结了一些敏攻系魂师应该强化训练的一些地方来教导朱竹清。

　　可以说是直接将鬼斗罗想到的训练方法给搬了过来。

　　嗯，这不叫抄袭，这叫借鉴，你懂不懂！

　　“呼！呼！呼！”

　　朱竹清累的不行，不过她却很开心，自从服下血参之后她能够一点一点的感受到自己身体的变化，这种变强的感觉是如此美妙。

　　她当然不会白白浪费小狄的这份心意！

　　“竹清，很不错了！你不要直接跟boss比，boss的天赋实力你也知道,那不是一般人能比的！修炼讲究一个循序渐进，没有所谓的一步登天！”

　　柳二龙感觉朱竹清有点陷进去了,开口提醒到。

　　“谢谢你，二龙老师！”

　　朱竹清由衷的说着谢谢。

　　柳二龙摆了摆手“都是自己人，没什么可谢的！”

　　另一边天斗帝国。

　　七宝琉璃宗跟蓝电霸王宗最近可是风光坏了，自从武魂殿开始收缩之后，他们过的那是相当好了！

　　七宝琉璃宗倒还好了，毕竟是一个辅助系宗门，宗门弟子对外人还是很和善的，毕竟七宝琉璃宗赖以生存的就是吸收外来魂师。

　　七宝琉璃宗的人在狂也不能把自己的路堵死对吧。

　　但是蓝电霸王宗不同。

　　蓝电霸王宗的很多人都有点认不清自己是谁了！

　　一个个的恨不得把头翘到天上去，然后俯视着别人。

　　“哎，蓝电霸王宗这样下去可不行啊！这不是给武魂殿机会呢吗！”

　　宁风致觉得蓝电霸王宗现在这样做就是在败坏上三宗的路人缘，这不是给武魂殿积攒路人缘呢么？ŴŴŴ.23sk.com

　　这不是资敌呢吗！

　　“风致，蓝电霸王宗这帮蠢货就是烂泥扶不上墙！”

　　尘心一想到蓝电霸王宗也有点来气，你说要是你们蓝电霸王宗将武魂殿给逼出去的也行，你狂就狂了，毕竟你真有本事，真的做到了，但是现在的情况是武魂殿主动收缩的。

　　可以说武魂殿压根就没有一点损失，只要武魂殿想的话不还是直接就可以将他们压制嘛。

　　不趁着这个机会低调发展你在这狂什么啊！

　　尤其是蓝电霸王宗这么一狂，你狂就狂,但是还保持者对上三宗的尊重,对七宝琉璃宗的人该怎样还咋样，你说这不是把他七宝琉璃宗架在火上烤嘛。

　　尤其是现在宗门弟子一个个的虽然没什么变化，但是心态已经在不知不觉间发生改变了。

　　你想想，蓝电霸王宗这么狂，就算是对武魂殿也没有什么好敬畏的，但是对七宝琉璃宗却不忘基本礼仪和尊重。

　　在加上武魂殿收缩这也是事实！

　　这样一来有些弟子可能不会改变，但是更多的人毫无疑问已经不同了。

　　“剑叔，这些日子你和骨叔两个人好好管教一下门下弟子吧！”

　　宁风致没办法只好麻烦两位封号斗罗了！

　　另一边武魂殿。

　　武魂殿虽然采取收缩策略，但是这不代表的武魂殿就放弃了这庞大的情报网了！

　　“没想到，本来是想避避风头的，竟然还有这种效果！”

　　比比东觉得这简直就是意外之喜啊！

　　没想到还能有这种好处！

　　上三宗的人越狂妄越好，狂妄会让他们逐渐迷失，丢掉分析的能力！变得无脑肯定自己。

　　“玉元震啊玉元震，你跟宁风致比起来还真是差远了。”

　　“宁风致，你觉得单靠你一个人能阻挡武魂殿的大计吗？真是天真！”

　　比比东冷笑道。

　　对于宁风致让两位封号斗罗开展的操作她丝毫没有放在心上。

　　天斗城。

　　月轩。

　　“哎，你什么时候再来啊！”

　　这一幕要是让人看到一定会引发起巨大的议论的，堂堂月轩之主的月夫人这是在想男人了？

　　有点不可思议啊！

　　“你就是一个混蛋！这么久了也不来看看我！哼！渣男！下一次来了别想再碰我！”

　　得，这是曹狄时间长没来，而且连个信都没有让她心里不得劲，吃醋生气了！

　　唐月华不用想都知道曹狄一天天的除了修炼不就是跟那几个女人一起玩耍吗！还能有什么！有时间跟女人玩耍，没时间给她来一个信！

　　哼！渣男！

　　不过，唐月华并不知道，曹狄真的是在忙，想要把她那个侄子给弄死！

　　这么说有点不好，但是唐三管唐月华叫姑姑，唐月华可不就管唐三叫侄子嘛。

　　没什么毛病。

　　“等你来的时候一定要好好晾一晾你！哼！渣男！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百六十四章 上三宗离覆灭也没几年了！免费阅读。https://xs.23sk.com 