    一月二十日，姜泉和大甜甜秘密举行了婚礼。所谓秘密，只是对外保密，亲朋好友们却是老早就知道两人婚礼的准确举行时间了。外人只需要知道姜泉和大甜甜两人，已经领证成为了法定夫妻就足够了。婚礼这种事，只有家人朋友见证就好了。

    婚礼地点，则是依姐家的星级酒店。一听姜泉有了举行婚礼的打算，依姐特别豪横的把自己家在燕京经营的最大的星级酒店对外停业了三天。给姜泉和大甜甜当做了婚礼举行地。

    依姐的家人也一下就同意了，只是话里还有些唏嘘感叹，当年姜泉和宋致依一块创业，现在姜泉都结婚了，宋致依却依旧单身，是可忍孰不可忍。然后，又开始了对宋致依的催婚......

    从上午开始，宾客便络绎不绝。和姜泉大甜甜有过合作的艺人，基本上是悉数到场。

    “师哥，恭喜你了。祝你和师姐百年好合。”李蒓笑着祝贺了姜泉。

    姜泉微笑着说：“谢谢师妹。”

    “总觉得我还是个学生的时候，被师哥一下相中，演了安蔓就跟昨天一样。”李蒓看着姜泉，不由感慨。

    “其实才过了两年多。”

    “是啊，刚两年。师哥，剩下的时间，我会努力成为你手下的顶梁柱的。”

    “嗯，我期待那一天。”

    和李蒓交流没多久，身为伴郎的张若云就凑了过来。

    “老泉你紧张吗？”

    “不紧张。”

    “终身大事，你一点也不紧张？”张若云有些难以置信的问。

    姜泉无奈的耸了耸肩：“我和我老婆的婚礼本来就是板上钉钉的的事情，我怎么可能会紧张？”

    张若云了然的点了下头：“也对，你就是这样的人。那我换一种问法好了。你和景恬的感情路上，真的紧张过的时候有哪些？”

    姜泉看着张若云八卦的眼神，幽幽的说：“小云，你也太无聊了。”

    “这不是无聊，这也是为了帮我自己，你怎么说也是过来人不是吗？”

    “和她领证的时候，第一次见对方家长的时候，鼓起勇气要追她的时候。好了，别问！”姜泉用最快的语调说出了答案，并制止了张若云继续问下去。也没管张若云究竟有没有听清楚。

    另一边，大甜甜一脸幸福的远远望着姜泉，她的心里充满了感动。她万万没有想，姜泉一直记得要给自己补上一个正式的婚礼，这种感动是无法用言语形容的。

    “甜甜，你怎么了？傻了吗？“身为伴娘的柴碧芸看着大甜甜那傻乎乎的表情，忍俊不禁的说。

    “没有，我只是有些高兴，真是太好了。“大甜甜脸上泛着笑意说道。

    在柴碧芸，谭淞韵等人的陪伴下，大甜甜缓缓走向婚礼的殿堂。

    姜泉看到身穿婚纱，缓缓而来的大甜甜，脸上不禁露出一抹微笑。

    这场婚礼的主持是黄老师，某种意义来说，黄老师的那次推荐，是姜泉和大甜甜感情正式的开端。如果不是那一年，姜泉找上黄老师借人脉，两人也许总有一天会互相欣赏，互相扶持，但绝对不会像现在进展这么快。

    姜泉与大甜甜共同站在讲台前，黄老师见到两人不禁侃侃而谈：“大家都知道，姜泉和景恬都是我的学生。当初他们在一个班时，一个人的眼神里永远带着落寞和自信，另一个人的眼神则总是带着懵懂和求知，当年，我无论如何都不会想到，他们两个人会走在一起。”

    姜泉率先被黄老师的话给逗笑了。黄老师看人还真准，刚入学时，自己的就是这个状态，本来还以为隐瞒的挺好的。

    黄老师没在意姜泉的笑，继续说道：“可是到了第二学年，我就反而觉得，他们两个人最后很可能会走在一起。这两个人在合作之后的状态，不是那种入戏太深，也不是一见钟情，而是表面上关系并没有任何进展，实际却逐渐开始关心对方的想法。”黄雷扫了一眼姜泉和大甜甜。

    “这才是会走到一起的人，真正该走出的第一步。后来两人的结局，大家有目共睹。姜泉，你愿意爱景恬一生一世，与她相知相守吗？”

    姜泉凝望着大甜甜水汪汪的眸子：“我愿意！”

    “景恬，你愿意与姜泉从此白头偕老，永不分离吗？”

    大甜甜一脸笑意：“我愿意！”

    “诸位见证，两位新人从此喜结连理。”

    台下瞬间掌声雷动。

    姜泉甚至能听见张若云还在人群里起哄：“白头偕老！”

    黄老师主持完后，又独自和姜泉与大甜甜说：“我这个老师，很荣幸当你们的主婚人。也很高兴看到你们的感情开花结果。你们的心态和别人不一样，都会为了维持感情而不懈努力。相信你们的未来会越来越好。”

    “谢谢黄老师。”

    “黄老师，承您吉言！”

    姜泉和大甜甜答谢了黄老师后，就开始了倒香槟，扔手捧花。万万没想到，个子最矮的谭淞韵，起身一跳，率先接住了花。

    就这样，姜泉和大甜甜的婚礼就这么热热闹闹的结束了。

    几天之后，姜泉和大甜甜搬入了新家。嗯，这两位的感情婚姻顺序，一开始还没啥槽点：先不断约会，再告白，等姜泉得到了大甜甜家长的承认后，才和大甜甜滚的床单。

    但之后吧，多少有点错乱：先领证后求婚，婚礼好几天之后，才搬入婚房......主要是姜泉的工作有些忙碌，等到不忙碌时，已经是再过两星期就是新年了。

    两人举行完了婚礼，换了新房，生活模式却从未改变。大甜甜倚靠在姜泉的身上，玩着消消乐，而姜泉则观看着春节档电影的信息。

    “甜甜，你的村晚也是在春节档上映呢。和《无名之辈》撞档期了。”

    “无所谓啊，那部电影我不是主角。”

    《无名之辈》即将上映，姜泉却全无紧张感。

    “泉，你觉得新年档《无名之辈》的最大对手是哪部电影。”

    “大概是《西游降魔篇》吧。”

    “星爷的电影啊。你能战胜星爷的电影吗？”

    “大概可以吧。”

    “嘻嘻，就喜欢你自信的谁都敢挑战的样子。”

