    挑战者第二只神奇宝贝为长毛猪，这个挑战者是针对小椿，冰系是克制龙系的。

    　　不过小椿脸上表情没有一点的变化，这种情况她遇到的太多了。

    　　长毛猪的资质：优秀，等级：精英，虽然属性上是占了优势但英士觉得这只长毛猪会输，果然，小椿的哈克龙一出手就是狂轰乱炸。

    　　长毛猪完全没有还手之力，最后哈克龙一招龙之怒直接让长毛猪失去了战斗能力。最终输掉了比赛。

    　　“咔”

    　　的一声，英士按下快门，将这一精彩的一幕照了下来。

    　　然后对准小椿将她那英姿飒爽的一幕给拍了下来。

    　　虽然这个挑战者没有赢，但是小椿还是把龙穴徽章给了挑战者。

    　　接下来又有两个挑战者，实力都很不错，不过到现在都没有见到小椿的主力，看来这三个挑战者的实力都不足以让她使用王主力神奇宝贝。

    　　三个人中只有一个人打败了小椿，但是三个人都拿到了徽章。

    　　英士看了一下时间，已经2点了，还有一个小时电车就要走了，英士在一片掌声中起身离开座位朝着门口走去。

    　　路过神奇宝贝中心，街上人还是很多的，人来人往，英士也不着急，慢慢走，突然听见远处传来的声音。

    　　“大家都让开，铁甲暴龙失控了。”

    　　“都让开”

    　　人群突然一阵骚乱，英士转过头朝远处看去，以他惊人的视力可以看见发生了什么，只见一铁甲暴龙红着眼睛窜了出来，失控了。

    　　到处攻击建筑和人，周围的人连忙躲避起来，男人的呼喊声和女人的尖叫声，孩子的哭喊声遍布。

    　　而这只铁甲暴龙刚窜出来没有多久，又出来了一只圈圈熊，也是见东西就破坏，它的情况和铁甲暴龙一样，双眼通红凸出，失去控制。

    　　情况更加糟糕了，而两只神奇宝贝的主人在后面的追赶着，一边喊着让周围的快走，一边喊着神奇宝贝的名字。

    　　在这附近的人，已经有人报警了，但是警察一时半会来不了现场。

    　　而有些人也放出神奇宝贝想要阻止两只神奇宝贝的破坏行为。

    　　像波波，拉达，尾立向日花……等等一些神奇宝贝一起攻击，但是它们的神奇宝贝都太弱了，根本挡不住铁甲暴龙和圈圈熊，更何况它们还是发狂的情况下。

    　　一只只的神奇宝贝被打倒在地，受伤颇重，一时半会都爬不起来了。

    　　铁甲暴龙打倒神奇宝贝后继续破坏，突然铁甲暴龙看到一个建筑想要破坏掉它，而英士发现在那个建筑物下有一群人在哪里躲着，一但铁甲暴龙破坏掉建筑。

    　　那么坏掉的东西就会砸到下面的人群，而圈圈熊那边也是一样的状况，它的周围还有一些没有跑掉的人群。

    　　情况现在非常危险，英士离两只神奇宝贝差不多有个30米的距离，英士看不下去了，他要出手了，

    　　英士拿出两个神奇宝贝球道：“大针蜂，巨钳螳螂，大针蜂，铁甲暴龙是你的目标，巨钳螳螂，你的目标是圈圈熊。”

    　　3

    　　2

    　　1

    　　上

    　　在一座建筑下，一群人在一起，他们非常的害怕，全身上下都在发抖，一个小女孩被妈妈紧紧的抱在怀里。

    　　在她稚嫩的眼睛中，铁甲暴龙通红的眼里，怒吼的模样可怕极了。

    　　它宛如一个恶魔，已经害怕的忘记哭泣了，就这样呆呆的看着铁甲暴龙。

    　　只见铁甲暴龙，挥起粗壮的手臂想要打在建筑物上，小女孩连忙缩其头，闭上眼睛。

    　　等待死亡的到来，可是等了好几秒都没有任何事情发生，只在耳边听见一声震耳欲聋的痛吼声。

    　　睁开眼睛一看，只见铁甲暴龙停止一动不动，在它的脖子处一被穿了一个大孔，周围岩石般的皮肤碎裂。

    　　在它的始作俑者瞬间消失了踪影，在离去的一瞬间，小女孩看见大针蜂看了她一眼，然后就什么都看不见了。

    　　周围的人也是，他们只看见一道如闪电一般的身影在打中铁甲暴龙之后瞬间不见了。

    　　铁甲暴龙应声而倒，昏迷了过去，而在他不远处的圈圈熊也是一样，一道红色的身影看不见它具体的模样，只见它猛的撞上圈圈熊。

    　　圈圈熊连一声惨叫都来不及发出生就倒在了地上，昏迷了过去。

    　　它们两个的主人，连忙跑到自己神奇宝贝的身边，非常担心的叫着自己的神奇宝贝的名字。

    　　这时候神奇宝贝中心一出来了一群人，乔伊小姐和吉利蛋带着好几个病床出来救治重伤的神奇宝贝。

    　　不一会警察也姗姗来迟，君莎小姐也是火急火燎的来到现场了解了解情况，到处都是忙碌的身影。

    　　小女孩的妈妈也松了一口气，对小女孩说道：“没事了，小爱子”

    　　小女孩奶声奶气的说道：“妈妈，我刚刚看到一个大针蜂打败了大怪兽。”

    　　小女孩妈妈笑着说道：“你看错了吧，小爱子，大针蜂这种神奇宝贝是不可能打败大怪兽的。”

    　　小女孩坚定的说道：“就是大针蜂打败了大怪兽。”

    　　小女孩妈妈无奈道：“好好好，是大针蜂打败呢大怪兽。”其实她心里还是觉得是小爱子眼花了。

    　　阿正是村正的弟子，这次和村正请假回家来探亲，今天刚好要赶今天的最后一班到吉野市的电车，路过神奇宝贝中心附近的时候刚好看见铁甲暴龙和圈圈熊失去控制，到处破坏。

    　　他刚拿出神奇宝贝想要出手：“飞天螳螂，嗯！等等”

    　　在他的视线之中，两道身影冲了出来，一道打在铁甲暴龙的身上，一道撞上圈圈熊。

    　　就这样两只神奇宝贝被打倒在地上，事情就这样被解决了。

    　　其中一道身他看不见，但是另一道如红色闪电一般的身影非常像他师傅村正的巨钳螳螂宗正。

    　　只见在解决掉两只神奇后，两只神奇宝贝瞬间消失了踪迹。

    　　不过他看见，在他不远处的人群中，一个小男孩收起两个神奇宝贝球，那个男孩察觉到有人在看他，转过来看了一眼，然后在人群中消失不见，他应该就是两只神奇宝贝的主人吧。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

