    爱丽丝的眸光，实在是太过灼热。

    灼热倒叶琳琅喝果汁的动作停了下来。

    叶琳琅手中，是一只玻璃杯，玻璃杯的边沿，还镶着一圈金边。

    造型精致又耐看。

    “爱丽丝，你这杯子哪里买的？蛮好看的。”

    爱丽丝的心跳如同擂鼓一般，轻声道：“你要喜欢，我把这套送给你。”

    叶琳琅的眸光，轻轻落到爱丽丝的脸上。

    爱丽丝很美。

    皮肤白皙，头发金黄。

    一双美眸像是湛蓝的大海，深情又认真，会让人产生一种我就是她全世界的幸福感。

    “那好呀。”

    叶琳琅的余光，瞄了一眼腕表上的时间。

    按着她和谢绪宁约定的时间，谢绪宁应该带着傅城到了。

    “咚咚咚……”

    有人敲门了。

    爱丽丝遗憾的看着叶琳琅手中的玻璃杯，走到门后，打开门。

    站在门外的，是傅城和谢绪宁。

    “傅城，你怎么来了？”

    爱丽丝颇感意外。

    不是说傅城亲戚朋友同学领导到了，傅城要在宴客地方陪客么？

    傅城伸手揽着谢绪宁的肩膀，对着爱丽丝道：“诺，我送他来见琳琅。”

    爱丽丝的心里，浮起一缕不好的预感。

    她的余光，看向一脸淡然从容的叶琳琅，心里忍不住的想着，难道叶琳琅知道她想要做什么？

    爱丽丝在心里安慰自己，“不，这不可能。”

    她是爱丽丝。

    她的战绩赫然。

    像叶琳琅这样涉世未深的小姑娘，怎么可能猜出她的真实身份。

    “傅老师，这是爱丽丝专门给你榨的葡萄汁。”

    叶琳琅借花献佛似的把自己手中的玻璃杯递给傅城，傅城一听是爱丽丝亲手榨的，连忙第一时间接过玻璃杯。

    “爱丽丝，我爱你。”

    眼看着傅城就要把自己手中的玻璃杯送到唇边，爱丽丝突然哎呦了一声。

    傅城紧张地放下玻璃杯，扶起爱丽丝。

    “爱丽丝，怎么了？”

    爱丽丝见傅城没有喝自己加了料的葡萄汁，心里微微松了一口气。

    “可能想到今天是咱们的婚礼，有点紧张，刚刚胃好像痉挛一下。”

    爱丽丝一紧张，就说起了自己的母语。

    傅城和爱丽丝在一起这么久了，不仅爱丽丝会说汉语，傅城也会说爱丽丝的母语。

    “现在好点了吗？如果不好，让琳琅给你看看，她可是神医呢！”

    爱丽丝原就是不想让傅城喝那杯果汁，见傅城没有喝，这会就松了一口气。

    “我现在没事了，你快去陪客人。”

    爱丽丝迫不及待的想要把傅城支使走，只有把傅城支使走了。

    她的计划，才能圆满的实施。

    作为新郎的傅城，一脸喜气道：“时间还早，不着急。”

    他顺手拿过放到桌上的葡萄汁，又要喝了。

    爱丽丝的心脏，“倏”的一下，密密麻麻的疼。

    叶琳琅和谢绪宁两人交换了一下眼神，谢绪宁轻轻地拍了一下傅城的肩膀。

    “傅老师，就你一个人喝？”

    傅城被谢绪宁这么一打岔，也顾不得喝了，只对着谢绪宁道：“你不懂，这是爱丽丝给我亲手榨的，是爱情的味道。”

