    八月八，晚上，剧组全体放假。

    没有比观看华夏奥运会开幕式更重要的事。

    《我和我的祖国》里，葛大爷可是演这么个单元，足见这场盛宴在华夏老百姓心目中的地位。

    咦，为什么单元剧里没我大华夏足球，怎么着02年都踢进世界杯！

    什么，前面已经有华夏女排啦？华夏女排牛皮格拉斯，大男足是废物！

    叶秦守在电视机前，荧屏里播放着鸟巢远景，离正式开始的8点还有一个小时。

    虽然前世看过一回，可从21年穿回来再看，心气感觉完全不同。

    你们没有资格跟一个伪装成国、家的上下五千年文明说话！

    不是崛起，而是复兴。

    拿着手机，拼命地跟贴吧、天涯等论坛的香蕉人激情对线，这个年头，网络公知真是狗，精美利坚，精霓虹国，连精打印都有。

    就我一个精神肉身都是华夏的嘛？

    “咚咚！”

    就在他狂战正酣，拳打美分，脚踹日分，双拳怒怼一众水时，房间的门被人敲响。

    开门一瞅，脸上瞬间僵硬，左颖宝，右哪吒，花千骨大战哪吒？

    ………………

    咔哒。

    赵颖宝剥开花生，斜眼警惕地注意不请自来的冼色莉，琼鼻轻哼一声。

    “他都说了只是朋友，你这么做不怕连朋友都没得做？”

    冼色莉道：“你是她朋友，我也是她朋友，朋友一起看奥运会很正常啊。”

    “我跟你不是朋友。”

    赵颖宝瞥了瞥靠在椅子上的叶秦，竟敢低头装睡，花生米瞬间碾成碎粒。

    “叮，格洛托夫斯基理论与实训失败，学习进度：95%，是否继续？”

    “咳咳。”

    叶秦精神疲惫地瘫倒在地，望着看不到顶纯白天花板，眼前一阵晕眩。

    艹，格氏的表演方法真尼玛的丧心病狂。

    世界表演有三种流派体系，拿gay举例。

    体验派，又叫斯派。

    是用观察、体验，从心理到身体把自己当成gay。

    香江黄金年代的tvb表演班，教的就是这一流派。

    最典型，“哥哥”，章国荣，他就是入戏过深，不疯魔不成活，角色抽离不出来。

    表现派，脑补gay，设计举止步态语气神态，很容易画虎不成反成犬。

    而方法派，就把对象想象成异性，言行感情怎么对待女人，代入到对待gay。

    除此之外，便是格氏，在斯派基础改进的新方法派。

    默认每个人体内隐藏gay的属性，用刺激、反应，还有翻滚、跳跃之类身体运动，把gay魂爆发出来。

    叶琴这关的角色，是饰演有自杀倾向的抑郁少年。

    可以让红色人影不断谩骂、否定，甚至可以安排电椅，电击自己到欲仙欲死，求死不能，只想自杀了断。

    好处是速成、易学、见效快。

    华夏唯一的格氏代表，人艺冯元征。

    只花30天的工夫，让北电摄影系完成一台话剧，效果甚至表演系四年的学生，都不一定拿的出来。

    坏处就是身心折磨。

    叶秦隐隐感觉，真有一种潜在的自我毁灭、自我消失的意识被激发，吓得他赶紧退出系统。

    耳畔边，依稀间听到冼色莉的声音：

    “有的人真是脸皮厚，明明戏份已经杀青了，还留在这里。”

    “哼，我自己掏的住宿费，碍不着谁。”

    赵颖宝剜了眼道：“倒是你，问都不问闯进他的房间，这里有电灯泡，不缺你一盏！”

    “你不也呆在他的房间…”

    我了个大艹。

    怎么还没结束。

    我该怎么办？

    发智乎，求键盘远程指导？

    扑街多年的单身狗写手，备胎舔狗预备役，哪里经历过这种场面，连网恋都因为太穷，酒托女瞧不上他！

    依稀间，感觉到两股磅礴的杀气碰撞，火光冲天，杀得昏天黑地。

    他瑟瑟发抖，有种躲不了想死的冲动。

    “死？”

    “继续！”

    那还是继续遭受格氏的折磨吧。

    叶秦两眼一闭，意识重回纯白空间。

    …………

    自杀？

    想死。

    狰狞，抑郁，绝望透底，心如死灰。

    叶秦的四面八方树着全身镜，表情，动作，全部映照在内。

    格氏的理论核心是“穷干戏剧”。

    服装道具辅助类尽量不用，就像惊悚恐怖片，减少诡异音效血腥场面，单单靠演员演技来支撑。

    他蜷缩成一团，双手抱膝，无助，孤独，犹如被遗弃在幽暗角落，双眼无神，瞳孔涣散，眼白密布的血丝惊心动魄。

    感觉无缝插入《海边的曼彻斯特》。

    “叮，宿主完成格洛托夫斯基理论与实训，学习进度：100%，是否签到？”

    “签到成功，宿主已签到15节白银级课程，突破进阶黄金等级。”

    “开放新功能：演技在线。”

    “情境体验功能升级，非常态环境开通。”

    叶秦一下子不想死了，张力十足的表情立刻破功，兴奋不已地盯着界面。

    【主动：演技在线】

    可在1个自然日内，保持巅峰演技，不受任何状态影响，稳定不掉线。

    将自动匹配演技参考对象。

    消耗：20点/次（说明：不受次数限制）

    简单说，就是各种演员一日体验卡喽？

    百分百演技发挥，岂不是影帝都能灵魂附体！

    实用靠谱的功能，叶秦心满意足，更满足的是等二郎神杀青，下一回刷新的演出通告，就是黄金级别。

    白银能刷到《封神榜》大配。

    黄金无论如何也该男二男三吧。

    “退出系统。”

    叶秦眨动眼皮，视线里冼色莉不在。

    “醒得真是时候，奥运会倒计时就起来。”

    赵颖宝往嘴里扔两粒花生米，眉眼弯弯，笑中带刺，看得冷酷瘆人。

    叶秦叹口气道：“该说的我都说了，你当时也在。”

    赵颖宝捏爆花生道：“谁知道某人心软，还可以做朋友。男女间哪有什么朋友啊！”

    “毕竟我们还是同事。”

    “那，那我们还是邻居呢！”

    “颖宝！”

    叶秦站了起来，眼神坚毅。

    “干，干嘛啊？”赵颖宝被喊的心肝颤，第一次听他喊的这么亲切。

    “去你房间看吧，省的她再来。”

    刚刚从自杀倾向里挣脱，他隐约悟啦。

    生死边缘挣扎，为数不多能让他活着的我理由，在他的脑海浮现最多的，竟是她。

    ………………

    砰！

    砰，砰！

    电视荧屏里，鸟巢上空烟花璀璨。

    轰！

    轰轰！

    倒计时间，擂声震天，喊声动地。

    恢弘画卷徐徐展开，美不自胜。

    今夜人不眠，今夜普天庆。

    第二天凌晨，摄像头里乌漆麻黑，一个房间的门忽而打开，某女子将男子狠狠地推向隔壁间。

    然后，没有然后，他们俩又进了隔壁间，这次没有再出来。

