    264 放弃她

    “慕玄，我警告你啊，不准放弃落落你听见没有，我已经发动我们家老爷子，集合阁老等一些贵族与皇族谈判，务必想办法将千落保下来。你不准放弃她，听见没有？”

    通讯接通之后，潇然气急败坏的一顿吼。

    慕玄没有说什么，看着他道：“有进展告诉我。”

    潇然虽然着急，但是也知道这会着急没有，他急急道：“我快到帝都星了，我爷爷已经去皇宫了，你等我消息。慕玄，你和落落才开始，你千万别在这上伤害她！

    我们不妥协又能怎样？凭什么让她一个女孩承担这么多，她为星际做了多大的贡献？

    这帮子白眼狼，我绝对不会放弃落落的！”

    慕玄看着潇然单方面关闭的通讯，更加的烦躁与挫败。

    太爷爷的话对他触动很大，他从幼时跟随太爷爷在战场上厮杀长大，早已磨砺一颗坚硬的心肠。

    他立志一生与星兽你死我亡，永不妥协！

    他曾宣誓成为终于人类的誓言。

    他也曾经在众多战争中牺牲的烈士面前，宣誓今生毕定将星兽清赶出他们的生存之地，抚慰他们的在天之灵。

    可是老天给他开了这么一个玩笑！

    此时此刻，他突然有些羡慕潇然，羡慕他身上没有家国责任，可以肆意妄为。

    慕玄从未想过有一天，他会面对如此痛苦的抉择！

    理智告诉他，为了整个星系的安危，他自然不能忽视自己身上的责任，与自己身为金卫所担负的重任！

    可是面对自己追求的爱人，他又怎忍心伤害。

    慕玄这边焦躁等待，随后三大帝国的集体高层以及高等将领会议接通，会议之上。

    让慕玄意外的是，玉蓝帝国保持中立，也许因为他们离危险地带最远，还有更多的时间防御与部署，所以他们并没施压。

    对于千落，他们也没有表示出一定驱逐或者放弃的态度。

    反而是索亚帝国与格纳德，高层的态度居然默契统一，那就是让千落自己解决兽潮问题，等同于放弃她，保三大星系平安。

    如果牺牲一个，可以换取无数人的生命，哪怕千落再优秀，也必须要选择牺牲。

    为此，阁老与潇家老爷子等几个大佬级别还在和皇族不停的交涉，但提出的所有方案都被否决。

    格纳德的态度十分坚决，将这场祸事定位索亚帝国子民惹出来的，虽然先前的战斗人员损伤不大，但是如今面临这种危机，必须要让索亚帝国给全星系一个合理的交待！

    简单说，就是在不停的给索亚施压，反而玉蓝帝国觉得损失千落这样的人才实在可惜，看看是否还有其他可挽回的途径，最后也是保持了中立，毕竟这是整个星系的事，他们同意与否，最终问题都是要解决的！

    所以，慕玄一人之力，又怎能扭转乾坤！

    会议上争吵不断，有些金卫是不赞同帝国皇族的决定，那些有血性的卫士们，宁可流血牺牲，也不愿意用一个还不满18岁的女孩子性命，换取苟活一世！

    会议被迫中途打断休整，已经心如冰寒的慕玄却在这个时候接到了墨本的通讯。

    慕玄看着通讯内的大皇子，目光冷然。

    墨本道：“我父皇已经决定，一会宣布驱逐千落。而玉蓝帝国与格纳德肯定也不会收留她。

    不过，只要你答应我一件事，我可以想办法让我父皇收回成命，然后看看是否有帮助千落潜逃的可能。”

    慕玄微微蹙眉，非常冷冽的看向墨本。

    墨本继续道：“你只需要马上与皇族联姻，娶我皇妹雪莱娜为妻，与千落断绝关系，我就帮你！”

    慕玄瞪大眼睛，有些气怒的看向墨本。

    如果墨本在慕玄眼前，此时他早被精神力爆发的戾气给凌迟了。

    慕玄看着他，冰冷的寒眸散发着冷冽的恨意以及愤怒，随后他咬着牙道：“可以。”

    慕玄再气怒，但是此时他也是冷静的，他已经明白了墨本的用意。

    墨本挑眉，然后微微一笑，随后道：“慕玄，为了自己女人，你能做到这点，也让本皇子佩服。

    千落能不能活，也要看她的运气，你现在就联系雪莱娜向她当众求婚，随后我会安排帝国星娱宣布你们的婚期。

    你放心，本皇子是未来的王，必定言而必行！

    而千落，注定就不应该选择你！”

    通讯关闭，慕玄一拳将金属墙砸了一个窟窿，盛怒的慕玄如一头即将爆发的雄狮。

    这个墨本，他是故意的，就因为千落拒绝了他，他居然在这个时候想要扳回一局！

    可恶！！！

    空间站慕玄的办公室发出警报，随后亚修带着人赶到，看到被毁坏的金属墙，心里微微发颤。

    “金卫，不要怪帅卫，其实，就算墨本不趁火打劫，帅卫大人也不太同意千落小姐嫁入慕家！而与雪莱娜公主联姻的事，其实慕家早就在暗中筹备了。”

    慕玄转头审视的看向亚修，眼内逐渐涌上失望之色。

    亚修有些歉意道：“金卫，你是我一手带大，你自知我对你的忠心。

    在你正式追求千落之后，潇然与潇老爷说了，自然就瞒不住帅卫大人。

    帅位大人是为了整个慕家着想，我们都承认千落非常优秀，配你也足够。

    可是潇家这一辈不可能再与皇族联姻，而其他贵族大有联手对抗慕潇两家之势，所以与皇族联姻，早在家族计划之内。

    再者，千落再出色，毕竟没有强大家族支撑，所以为了索亚帝国权贵、世家的力量平衡，就算没有这次的危机，你和千落小姐也…”不可能在一起。

    “别说了~”慕玄突然一抹痛苦涌上心头，说到底作为慕家子孙，他甚至连选择爱情的权利都没有。

    “金卫！”

    “亚修，我知道怎么做，你联系墨本，务必让他保全千落，我会我会遵守方才的约定......”

    加黎星这边，千落安静的坐在自己的休息舱内，将空间再次整理，将自己的空间钮都整理好。

    “陆露进来。”千落淡淡说了一句，舱门打开，站在门口的慕虎几人，都是眼睛红红的看着千落。

    陆露一步步走进休息舱，泪一再次决堤。

    门外，方妍、丁菊都是伤心而担忧的脸上挂着泪痕。

    潇虹绷着一张脸，也是眼睛通红。

    千落将一个不大的金属盒子拿给陆露：“帮我转交给尼奥。”

    “师父~”

    “陆露，有些事，师父不想与你解释，也是为了保护你。不管结局如何，我都要做好一切的准备。

    如果我消失了，或者死了，这是我最后的嘱托，我嘱托给你，是因为我信任你？”说着将金属盒子递给陆露。

    陆露颤抖着手，哭着道：“师父你一定会没事的，你放心，我一定会，会做好你交代的事。”然后将金属盒收入自己的空间戒指。

    随后千落又拿出一个木盒，道：“里边的空间钮，转交给西纳安导师？”

    “嗯。”陆露哭着点头。

    “我录了一段视频，麻烦你也一并转给尼奥，现在我还联系不上他，我将视频传给你。”千落说着，将光镯文件点对点传给陆露。

    陆露瞬间就泣不成声，她觉得，师父在交代遗嘱......

