    身后的戈皇恩忽然消失了。

    墨鬼的招牌杀人规律，直接抹除，从根本上消失。

    没有掌握真理的世界，连同归于尽都做不到。

    如果他们掌握了核武器，那么世界在瞬间毁灭，陈初也不敢真的玉石俱焚。

    他需要世界来发展。

    由不得人们信与不信，结果将在这两天内得到所有的验证，那些剩下的家族成员们只有两个选择。

    要么从赢城逃离，等待灵异特性继续蔓延之后再清算自己的罪孽。

    要么就在赢城等死，最终的结局只是早与晚之间到达而已。

    自此，赢城已经彻底成为陈初的领地，灵异特性的蔓延大幅度上涨，接下来的三天之内，灵异特性蔓延整座城市，再以城市向四周的乡村镇增长。

    他的修改点迎来了一波暴涨！断断三天时间，便已经增长到了一千五百点，数量高得吓人！

    而此时的陈初，却在喝茶。

    一处悠闲的小村庄内，林荫茂密，阳光微薰。

    陈初坐在藤椅之上，轻轻喝了口茶水，看向旁边，杨间在喝可乐。

    “你只有在梦境里才能保持人性吗？”

    陈初询问，面前的杨间卸下了阴翳与恐怖，有了属于年轻人的喜怒哀乐。

    这一点，可以说是杨孝留给他儿子最大的礼物了。

    要知道被灵异侵蚀后的人性是无法改变的。

    “是啊，在外我是冷冰冰的鬼神，在这里，却只是一个普通人罢了。”

    杨间喝着饮料，在现实里他从不会去接触这东西，因为没有意义。

    “你来找我不会只是叙旧吧，要帮什么忙？”

    杨间询问，他看得出陈初有目的。

    “是这样的，最近我刚打下了一座城市，有点大，不小心杀了亿点管理阶层……”

    陈初再次喝了口茶，手微微抖动。

    墨鬼上身后那是真的不怂，可是墨鬼脱离之后他现在连脚趾头都在颤。

    一日之间杀了那么多的人，哪怕他们是罪有应得，对陈初的心理来说也是个不可磨灭的重担。

    他们死前的眼神还历历在目。

    杨间古怪的看了眼陈初，这人在后怕？杀人综合征？

    那之前动手还那么干脆利落？

    真是个怪人。

    “我懂了。”他起身道：“回头我会安排一些人来鬼画之门集合，时间就定在明早五点吧，到时候你来接一下。”

    “那就多谢了。”陈初跟着起身，这次谈话便是结束了。

    “是我要谢谢你，现在国内的灵异数量持续减少，我们真正的看到了希望。”

    杨间感慨，而他们的推测没有错，所有被关押到陈初世界的诡异因为没有媒介无法再次复苏，算是一劳永逸的解决了所有问题。

    而那些可以通过世界复苏的灵异，他们出手关进黄金里之后也失去了威胁。

    对话结束，陈初从鬼画之门离开，杨间则是红光一闪而逝，他很忙。

    谁都知道杨间冷漠铁血，果断的代名词，可很少有人知道这人心底的柔软。

    面对一桩桩S级的灵异事件，在绝大部分驭鬼者逃离，逃避的时候，只有他站了出来，愿意处理。

    看似提出的大堆要求，哪有自己的性命重要？很少有人能够看透这一点。

    或许这也是王小明当初选择让杨间杀死他的原因之一吧。

    这个世界，的确需要这样一个救世主。

    回到城主府大楼，简单查看了一下自己的修改点，终于可以干一波大的了！

    “系统，演化灵异特性！”

    他要看看演化十次之后的灵异特性会有多大的提升！

    “叮，演化成功！”

    随着提示，原本只有三项的灵异特性之后又增加了足足七项。

    第一项：灵异特性可变异。

    第二项：灵异特性成长空间增大。

    第三项：灵异特性具备一定的自主意识。

    第四项：灵异特性智慧大大增加。

    第五项……

    “叮，恭喜宿主演化十次，灵异特性自动晋级，您的世界获得：

    诡异文明。”

    诡异文明：以诡异特性作为基础，延伸出来的文明，拥有一套属于自己完善的体系。

    “诡异文明无法被杀死，因为文明特殊进阶要求较高，请宿主自行开发。”

    十次演化之后，还剩下七百世界修改点，不过现在又涨了一小节。

    而演化旁边还多出来了一个升级按钮。

    意念一动，演化两个字逐渐消失，继而变成了指定演化。

    指定演化：消耗等量修改点，指定一项演化结果，该过程不可逆，请慎重选择。

    指定演化？

    这么说，陈初目光一亮，当即从怀中拿出一本小说。

    “把这本小说里面的太阳神典演化出来，需要多少修改点？”

    “叮，没有特性基础的演化需要花费万倍修改点，请问是否演化？”

    系统回答了！证明这个方法可行！

    陈初很开心，他尝试问道，需要多少修改点？

    “叮，需要道果x10000。”

    ？？？不是需要修改点吗？道果又是什么？

    陈初隐隐觉得世界修改器的未来有大坑等着自己。

    他退而求其次：“把这里面的炼血一层演化出来要多少？”

    “需要一百万修改点。”

    得了，当他没说。

    陈初不由庆幸，自己有诸天聊天群，如果真的自己依靠书本之中的设想演化超凡特性，估计尸体早就凉透了。

    要知道一只灵异的诞生才能给他一点修改点，而灵异特性需要深入影响至少一百个人才能给他贡献一点。

    看起来多，可赢城总共千万级的人口数量，哪怕全部影响了也只有十万修改点而已，连个炼血一层都演化不出来。

    而事实上，灵异特性的特殊性注定了不可能人人都深入影响，他能得到的最多十分之一罢了。

    甚至，还远远达不到这个数字。

    打开聊天群，陈初有些不甘心。

    他一会儿盯着钢铁侠的头像，一会儿又看看戈道尔的头像，最后咬牙切齿对着布欧发火！

    淦，戈道尔怎么还不去布欧的世界搞事情？他想把这魔人挫骨扬灰！

    原本他能拥有哈利波特的魔法特性！有光之国的远古巨人特性，也有茅山正统符箓特性，僵尸特性，甚至是修仙基础的炼气化神等等！

    但是，全因为这东西一个红包，全毁了！现在布欧坐拥好几个世界，不知道那些世界如今成了什么样。

    

