一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第299章拿你爹发个誓！

    希望他们能经受起尖端势力的残酷对决，人性的狡诈，世间的万恶。

    只有这样才能走的更高更远，将来才能随着自己征战韩阳天域，甚至九重圣域！

    养尊处优万万不可行，温室中盛开的花朵，一见风雨太容易枯萎。

    只有经历风吹雨打，才能更好的茁壮成长。

    ……

    当然一些必备的丹药也是必不可少，疗伤丹药，达到玄功关口需要的晋级丹药，几乎每人身上都有。

    这样下来，等同于变相开挂！

    目前东方白已是神玄高阶，加上有造神丹相助，应该能在晚上突破道玄境。

    东方白不曾怠慢，闪身进入混沌珠内开始突破。

    ……

    晚上！残阳城凤来客栈，一间屋内，一人盘坐在床休息。虽是在休息，可他的神经一直在紧绷。

    此人正是巨剑门的张顺丰，白天和山河门打了一架，门下弟子受伤十几位，所以未曾离开。

    加上神剑门此次竞拍了一颗造神丹，所以他十分警惕，怕有人前来抢夺。

    突然，他的双眸猛然睁开，闪过一道犀利的光芒。

    “谁？”一声紧随爆喝响起。

    只见屋中并没有人，打开窗户也未发现有任何异样。

    巨剑门弟子听到响动之后，急忙赶来，“长老，发生什么事了？”

    “你们有没有发现什么异常？”张顺丰问道。

    “异样？没有啊？”

    “奇怪！老夫明明感觉到空气中有波动，怎么会没人？”

    “长老或许白天和山河门打斗，所以有些劳累产生的幻觉吧。”一弟子猜测道。

    “或许吧！”张丰顺点点头，“行了，你们都去睡吧，明天我们赶路。”

    “是！长老！”

    门下弟子离开房间，张顺丰还是有些不放心，检查了一遍四周，摸了摸怀中的丹药，才慢悠悠回到床边。

    刚刚准备上床，身后突然一麻不能动弹，想转身看清对方是谁，根本无能无力。

    被阴了！

    只听见脚步声一点点靠近，来人一步步来到他的身后，一只手伸出摸进怀中。

    当然不是为了占便宜，再说一个老头子，谁稀罕呐。

    目标所指自然是造神丹！

    拿到丹药后，那人轻轻一笑，接而跳窗逃走。期间并没有动手杀害张顺丰，只要了一颗丹药。

    刚刚出门，张顺丰便能动作，急忙跑到窗边张望。

    一抹黑影快速远处，当看到黑衣人身后的图标时，张顺丰突然发狂，“山河门，狗杂碎！老子不杀了你们誓不为人！”

    “巨剑门的人集合！”

    ……

    盗取丹药的不是别人，正是东方白。之所以张顺丰认为是山河门干的，自然仿制了一身山河门的衣袍。

    东方白没有停留，继续消失在黑夜之中……

    ……

    山河门也没有离开残阳城，四长老身受重伤，离开很是勉强，只好在残阳城多停留一天。

    自从两位长老找到居住的客栈，便没有出房间，五长老一直在为四长老疗伤。

    直到现在，将近几个时辰，四长老的脸色才渐渐好转，不再像之前那么苍白难看。

    五长老缓缓收功，双臂越过头顶，缓缓下压，口中呼出一口浊气。

    “师兄，你怎么样了？”

    “没什么大碍了！只是张顺丰，老子跟他没完！”

    “现在报仇不是时候，等我们回到门派在从长计议。”

    “只能如此了！”

    ‘嗖！’一道破空之音而来，犹如利器般闪过冰冷的光芒。

    五长老转身躲开，顺势将‘暗器’拿在手中。

    “雕虫小技，这点伎俩也敢偷袭！丢人现眼！”

    “为何偷袭我们？你到底是谁？”

    “我是你爷爷！”黑衣人说完话便闪身逃走。

    “哪里走！”五长老作势要追，被身边的四长老阻止。

    “你手中的是什么？”

    “暗器啊？”五长老下意识道。

    “你仔细看看。”山河门四长老在他手中拿过来。

    “嗯？”五长老定睛一看，“这什么东西？打开看看！”

    “别！万一是毒气呢？还是丢掉比较好。”

    “有道理！”

    四长老刚想打开窗户丢掉，房门再次被人打开，‘哐当’一声，呼啦进来十几人。

    “张顺丰？”

    “郑老四，你手中拿的是什么？”张顺丰进门便看到自己的造神丹，瓶子一模一样。

    “暗器！”

    “暗你妈个头！老子不赔偿你们十万上等玄石，就来偷我们丹药是吧？无耻小贼！”

    “丹药？什么丹药？”山河门两位长老懵逼了，完全不知道什么情况。

    “你手中拿的不是我们竞拍下的造神丹？人赃俱获，你还想狡辩不成？”

    “这是造神丹？”四长老也不怕有毒气了，打开瓶盖直接倒了出来。

    是不是造神丹不知道，但绝对是丹云神丹！

    靠！被栽赃嫁祸了，妥妥的被阴了！黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！

    山河门两位长老此时再不明白就未免太白痴了！

    “你听我说，这颗丹药不是我们偷的，而是有人当做暗器扔了过来。”

    噗！丹云神丹当暗器扔过来？还故意扔到你手里？这理由简直棒棒哒！

    “狡辩！你自己傻帽，还把别人当傻帽了？你大爷！”

    “事情真是如此，就算山河门再不济，也不至于干偷鸡摸狗之事。”

    “呵呵！干没干，老夫的眼睛不瞎，赶紧把丹药扔过来。”

    “给你丹药也可以，但必须保证此事就此揭过！”

    “好……不要脸！”张顺丰气的浑身直哆嗦。

    偷了丹药并当场抓住，人证物证聚在，现在居然不许别人追究？人怎么可以这么无耻！

    问题丹药还在他们手中，先答应下来再说。

    “好！丹药若还回，此事就此作罢！”

    “当真？”

    “当真！”

    “我不信，你发个誓吧！”

    “郑老四，你不要太过分！”

    “丹药难道不想要了？不想要的话老夫一掌将之拍碎。”山河门四长老威胁道。

    “好！我发誓！”张顺丰竖起三根手指。

    “发！”

    “今日山河门偷丹之事，我张顺丰概不追究！”

    “不行！这样发誓太过草草了事，要不这样！你拿你爹发个誓！”

    噗！哈哈哈！山河门的人太有才了，我靠！

    “草拟吗！”张顺丰暴怒，抽出佩剑就要杀之过去。

    “再上来一步，丹药我真拍碎了。”

    威胁！又是威胁！

    “到底想怎样？”

    “拿你爹发个誓，不然老夫不信你！还有，丹药不是我们偷的！”