 巴恩走了，昊云阳却是怎么都回不过神来了。

银月联盟的第一人竟然是非常轻松地答应了陈强的条件，这说出去了绝对没有人敢相信！他一直以为陈强就是个宗师级战星，可是现在看来，巴恩忽然觉得自己一直都太小看了陈强。

这家伙可能是最强王者战星！“那个，头儿，你是不是……”“不是说了不该问的不要问么？”

陈强打断了昊云阳的好奇心，这个时候他暂时没有功夫搭理昊云阳，因为灵魂里，王柒那丫头正在撒泼呢。

“哼，男人都是大猪蹄子，快把我的灵魂放出去，让我自生自灭了吧。”

王柒傲娇地哼了一声，对陈强的态度急转直下。

自打她认识陈强以来，好像她就没有用这种态度对待过陈强，以至于陈强有些摸不着头脑，“我的姑奶奶，你这是生哪门子气，之前不都还好好的么？”

“哼！”

王柒哼得更厉害了，“你就是个大猪蹄子，我不想理你了！”

“哎哟哟，得得得，我的姑奶奶，咱们不说这些气话好不好？

能不能告诉我到底错在哪儿了？

难不成你是吃其他女人的醋了？”

陈强如同丈二的和尚，根本搞不清王柒在生什么气。

如果是吃其他女人的醋，陈强当真没有办法，毕竟他和那些女人都是真爱，那一段段感情都深深地镌刻在了陈强的灵魂印记里，绝对不可能因为时间就磨灭掉。

如果王柒是吃这个醋，陈强只能表示无能为力。

毕竟他是从人间界来到宙斯宇宙的，他不可能像一朵白莲花那般纯净。

“我才不是吃她们的醋。”

王柒娇哼一声，不满地说道：“我是生你的气，哼，大猪蹄子，你是不是对我不感兴趣？

是不是一点都不想和我热爱？

是不是嫌弃我？”

“咦，怎么问这个问题？”

陈强更是疑惑了，王柒的身材不可谓不可好，虽说是活了六千多年的老怪物，可是在陈强看来，王柒的身材直比那十几岁的小姑娘还要水灵，他怎么会嫌弃？

更何况王柒还把最宝贵的东西给了他，他更是不可能嫌弃王柒，相反，他珍惜王柒还来不及呢！虽然当初让王柒成为最强王者战星是有一些利用的成分，但那至少是双赢的利用，而且陈强对王柒还是有感觉的，毕竟王柒是这个世界第一个能够让他敞开心扉的人。

所以陈强更搞不懂王柒的嫌弃从何而来？

“那你为什么可以和她们七次八次，完了在我这里就各种腰疼腿疼？”

王柒的声音里充斥着强烈的不满，以及一丝怯生生的羞涩。

也就是她现在只剩灵魂了，陈强看不到她的模样，要不然王柒都还不一定问得出这个问题来。

“姑奶奶，冤枉啊！”

陈强只感觉自己比窦娥还冤，这两者之间有可比性么！在人间界的时候，三次五次七次八次自然是不在话下，毕竟陈强身负药王经，有先天灵气滋润身体，他有何惧？

可是在这里就不同了，这里没有半点灵气，虽然他的身体依旧强大，可也招惹不起王柒啊。

“你一次就能折腾我一天，搁谁也遭不住啊！”

陈强委屈巴巴，都说只有累死的牛没有耕坏的地，以前陈强还不信，现在陈强信了。

“人家有那么厉害么？”

王柒哼了一声，“我不管，等我恢复了身体，我也要和她们一样！”

“姑奶奶，你就饶了我吧！”

……“头儿，银月联盟派人送来资源了！”

这天，陈强刚刚醒来就得到了一个好消息，银月联盟派人送来了十几枚星戒，里面装满了各种资源，甚至不乏一些用于空间研究的稀有资源，同时还有各种矿石以及仪器。

看得出，银月联盟这是彻底决定和陈强合作，而不是和陈强站在敌对面了。

陈强满意地笑了笑，说道：“不错，这些资源应该足够咱们用一阵子了。

你给我联系一下银月联盟，问问他们有没有难以处理的事情，如果有的话，我可以帮他们处理一下。

都说来而不往非礼也，我可不白拿他们的东西。”

“好叻！”

昊云阳已经彻底认定陈强这个头儿了，能够让银月联盟乖乖送上资源，可见陈强的实力是有多么强大！他能跟在陈强身边简直就是他的荣幸！“对了，把原本科研部的人给我叫过来，现在有了资源在手，咱们也该给自己定个小目标了。”

陈强的嘴角缓缓勾起，他决定掌控朗天星的根本意图是什么？

还不就是为了通过朗天星打造属于自己的势力，打造能够让自己处于不败之地的势力！在人间界的时候有整个华夏给他撑腰，在这宙斯宇宙里，陈强只能通过自己的努力去打造一个强大的壁垒。

“头儿，您找我们！”

朗天星仅有的几个科研成员连忙跑了过来，“头儿您想研究什么，不是我吹，我们几个老家伙也算是首屈一指的科研家了。

只要有足够的资源，头儿你想要什么，我们都能够给你研制出来。”

“是么？”

陈强嘿嘿一笑，道：“我的要求也不高，咱们就先定一个小目标，比如先研制一枚灭星出来。”

啥！特维斯两眼圆瞪，身后的几个科研家更是差点没把自己的舌头咬断。

就连昊云阳都露出了极其骇然的神色，好像陈强提出的要求是什么天方夜谭一般。

“头儿你开玩笑的吧，灭星可是所有联盟公认的禁忌之力，我们几个老家伙根本就没研制过，甚至是想都不敢想啊！”

他们还以为陈强的小目标是研制飞行器什么的，没想到陈强一开口就要研制灭星，这尼玛还是小目标？

这简直就是天大的目标！“没研制过现在就开始给我研制，缺少什么材料就给我说。

如果你们确实没有技术将其研制出来，现在还可以精进自己的技术。

如果仍旧觉得做不到，那你们现在就可以走了。”

陈强一改往常的笑脸，整个人的表情无比严肃：“朗天星不留没有能力之人，如果连这么一个小目标都达不到，还谈什么大目标？”

 