    “也就是说，你已经确定了其中一个职介卡的位置？也就是你说的镜面界？”沐梓挑了挑眉，对于远坂凛如此惊人的效率感到惊讶，“那还等什么？我们赶紧过去收拾掉它吧！”

    远坂凛哭笑不得的拉住了沐梓，“你想什么呢，镜面界的出现是有时间限制的，我们把镜面界出现在现实世界的情况称之为现界，今天的现界已经过了，要等明天才行了！”

    “哦，好吧！”沐梓突然失去了想法，无所谓的往后一躺，过了好一会儿之后，伊莉雅拉了拉他的手，“欧尼酱，晚餐......”

    宛如触电一般，沐梓猛地蹦了起来，好家伙，刚才听到伊莉雅酱的叫声之后就直接跑到了楼上，都快忘记了自己还在做菜来着。跑到厨房一看，沐梓暗自庆幸还好自己离开之前把火关掉了，现在只需要稍微热一下就可以吃了。

    “emm，远坂，你是很久没吃饭了吗？”饭桌上，沐梓看着远坂凛那豪放的吃相嘴角抽搐，喂喂喂，你吃归吃啊，别抢我家伊莉雅酱的菜啊！

    似乎是被沐梓这话呛到了一般，远坂凛进食的手一顿，随即猛地咳嗽起来，沐梓连忙伸手拍拍远坂凛的背，帮助对方顺气，“没人跟你抢，不用吃的这么急！”

    好不容易缓过劲来，远坂凛没好气的拍开沐梓还放在她背上的手，“什么叫我很久没有吃饭了啊，作为...作为曾经是冬木市三大家族之一的远坂家的继承人，吃饭的资产还是有的！”

    然后远坂凛就发现，沐梓和伊莉雅看着她的表情非常奇怪，有着同情...还有理解的表情。

    沐梓感慨的拍了拍远坂凛的肩膀，“远坂，啊不，凛，我知道了，不用说了，以后你要是有时间的话，就来我们家吃饭吧，这点饭钱我还是负担的起的！”

    “都说了我还有钱吃饭的啦！！！”虽然对于沐梓喊她凛有些小窃喜，但是远坂凛的注意力更多的集中在了沐梓眼中的同情之上，“可恶的沐梓，总有一天，总有一天我要重振远坂家的荣光，到时候你就准备接受我的嘲讽吧！哦呵呵呵呵！”然后，远坂凛就吃了个肚子溜圆。

    饭后，伊莉雅继续上楼补作业了，红宝石被沐梓拖了下来，当着远坂凛的面给红宝石下了好几个封印魔法，确保大晚上的红宝石的叫声不会扰民之后，沐梓满意的点点头，顺便给远坂凛递上了一杯消食用的绿茶。

    “呼！”微微吹凉了一点茶水，远坂凛轻抿了一口，露出了满足的神情，实在是，一点也吃不下了。“那个，小沐！”似乎是有些不好意思，远坂凛伸出手，拉了一下沐梓的衣角。

    “嗯？”沐梓也在喝茶，突然被远坂凛这么拉一下还有些懵逼，一脸迷茫的看着对方，“怎么了？”

    远坂凛脸蛋红红，“那个啦，就是那个啦！”

    “哪个啊？”沐梓很快就反应过来对方想要的是什么，只是装作不知道，故意调戏着对方。

    “你这混蛋，就是说你刚才表演的那个符文啦，快点教我啊混蛋！”在被沐梓逗弄了好几回之后，哪怕远坂凛反应再迟钝也知道对方在逗自己，怒不可遏的一把抓住了沐梓的衣领，“再卖关子等下我咬你啊！”

    沐梓连忙举手投降，逗弄女孩子什么的还是要有限度的比较好，当即沐梓摊开手，手中蓝色光芒绽放，一枚特殊的符文就这么凝聚在了他的手中，“来，我来教你如何引导体内的能量！”

    远坂凛红着脸，任凭沐梓将手覆盖在了她的手背上，特殊的符文印记亮起，远坂凛顿时惊讶的瞪大了眼睛，这是怎么回事？！随着光芒的涌动，远坂凛发现自己的脑海中多出了很多不属于自己的知识，“小沐...你是怎么做到的？”

    “emm，个人秘密！”沐梓并没有告诉对方自己一身能力的来源，毕竟型月世界可不是什么太平世界，哪怕是只负责卖萌的魔伊世界也是一样的，后期明显也隐约透露出了大坑的意思。

    “这是，卢恩文字！！”等到沐梓收回手，远坂凛也总算有时间去仔细阅读脑海中多出来的信息，只是当她稍微理解了一部分文字之后也是惊呼出声，“为什么你会卢恩文字？而且还......”而且还能以这种方式教给我？！

    沐梓笑笑，并没有说话，在他原本的考虑中，是打算教授远坂凛正统的符文魔法的，然而因为对于型月世界各种藏龙卧虎的势力，以及那两个明显只会搞事的抑制力......最终还是放弃了将符文魔法交给远坂凛的想法，转而把卢恩魔术的部分知识送了出来。

    当然了，卢恩文字并不是那么好学习的，沐梓给远坂凛传授的也是被光头老瑞兹解析出来的而非像是奥丁那种级别的神文，不过在魔伊这种战斗强度算不上特别高的世界，大约是已经够用了吧？

    “谢谢你，小沐！”远坂凛兴奋之下给了沐梓一个大大的拥抱，她原本主要修习的便是远坂家世代传承下来的宝石魔术，虽然威力的确不俗，但是如今的远坂家已经算是家道中落，并没有足够雄厚的财力去支撑她无限制的使用宝石魔术，而沐梓教给她的卢恩魔术却是恰好解决了远坂凛战斗力缺失的窘境。

    沐梓坦然承受了美少女的拥抱，虽然胸口没什么挤压感这点让沐梓有些失望，嘛，不能要求太多了，毕竟好歹也是个美少女吧，虽然关于胸部这点有些残念也就是了。

    “总感觉你在想些什么不好的事情！”出于美少女的第六感，远坂凛在兴奋过后松开了沐梓，有些狐疑的看着沐梓，她可以保证，如果沐梓要是说出什么失礼的话来，她会立刻马上毫不犹豫的掏出刚学会的卢恩魔术狠狠地戳他的屁股！

    “咳咳！”沐梓尴尬的咳嗽了一下，没想到远坂凛的感觉这么敏锐，只是在心里遗憾了一下都能感觉出来，“没什么，接下来我来教你该怎么使用卢恩魔术吧！”为了避免心虚被远坂凛看出来，沐梓赶紧转移了话题。

