
    第527章不要让我失望

    “靠！”

    凌晨一点，审问完的叶天龙被塞入明江监狱的八号囚室。

    听到背后哐当一声响起的动静，他扭头望了一眼几名膀大腰圆的狱警，随后摇摇头很是无奈：

    “想不到又进来了，二进宫啊二进宫，真倒霉。”

    “出去了，一定要去好好上香，让佛祖保佑我财源广进，妻妾成群。”

    在叶天龙的喃喃自语中，一个蒜头鼻狱警走到门口，对着栏杆踹了一脚喝道：“大晚上，安静点。”

    如非狱警知道叶天龙捅了孔破狼，估计早进来砸他几棍。

    他们对叶天龙所为，既觉得是不知死活，但又感慨他的魄力，毕竟他是捅孔破狼的第一人，所以只要叶天龙不过分，他们会睁一只眼闭一只眼。

    除了担心打不过叶天龙成为牺牲品外，还有就是这种级别的犯人，他们这些狱警玩不起。

    “大哥，今晚没吃饭，能不能搞个全家桶吃一下？”

    这时，叶天龙肚子咕噜噜的响起，他一脸无奈地摸了几下，下午就吃了林晨雪一个苹果，然后就去找孔破狼算账。

    足足十个小时没吃东西，刚才审问又耗费不少力气，所以他眼巴巴地看着蒜头鼻狱警。

    “全家桶？”

    蒜头鼻警察冷笑一声：“你当自己来度假的？我告诉你，没有全家桶，没有吃的，饿了就忍着。”

    “明天早上五点，会有早餐送给你。”

    他用电棍一指叶天龙：“老实点，别为难我们，你好，我好，大家都好。”

    “哎，本来想要你给我一个全家桶，我就出手帮你把肾病治好。”

    叶天龙看着要离去的蒜头鼻，装出一副很是遗憾的样子：“你要知道，你的肾阴虚已经很严重了。”

    “要么得到治疗，要么控制房事的话，不然三个月内就会不举。”

    正要走开的蒜头鼻警察停滞了动作，转身一脸惊讶看着叶天龙：“你、、你怎么知道？”

    几名狱警也都张大嘴巴，既为头目得病感觉到惊讶，也为叶天龙看出病情震惊。

    叶天龙一本正经回道：“其实，我是一个神医。”

    蒜头鼻狱警目光炯炯盯着叶天龙：“你没骗我？”

    “你觉得，一个江湖骗子，能一眼看出你的病情吗？”

    叶天龙不置可否的哼出一声，随后手指又一点后面的狱警：“左边那个，咳嗽刚好，但咽喉肿痛。”

    “中间那个，食欲不振，肺部肿胀；右边那个，心脏有问题，还经常盗汗。”

    蒜头鼻狱警扭头望向同伴，只见三人目瞪口呆难于置信……

    “记得，全家桶，可乐不加冰，顺便买套洗漱用品，拿套干净的衣服，办好了，给你们药方……”

    叶天龙晃悠悠靠在病床上，手指在半空转了一圈：“保证药到病除。”

    四名狱警相视一眼，很快笑容满脸地去忙活。

    几乎同一个时刻，第一军医院，做完手术的孔破狼躺在无菌病房外面，站着十余名华衣男女。

    他们目光全都望着里面的孔破狼，一个个神情复杂。

    打了麻醉的后者陷入了沉睡，只是脸上神情一点都不祥和，有着惊弓之鸟的惧怕和忌惮。

    毫无疑问，惊吓过度。

    医生已经给出诊断，孔破狼没有生命危险，下手者很有分寸，三刀虽然凶狠，但都是避开了要害。

    所以静养几个月就会没事。

    这个消息，既让孔家人感觉到高兴，也感到一股憋屈，敢情孔破狼的生死还是对方左右。

    在外面窗户看着他的孔子雄，脸上没有太多表情起伏，看了半分钟，然后望向身边的青衣女子：

    “叶天龙在什么地方？”

    青衣女子忙出声回应：“现在关押在明江监狱重案囚室，专案组不让任何人靠近他……”

    “孔少，要不要我找一个机会，把那小子给宰了，给二少爷出一口恶气？兄弟们都想报仇雪恨。”

    孔子雄瞥了她一眼，声音清冷：“专案组插手了，你去杀人，不就等于跟官方作对？要不要脑子？”

    “而且他的防护肯定不会太差，风口浪尖上派人去袭杀，成或不成都一堆麻烦。”

    “这事叶天龙占不了什么理，加上孔家的压力摆在明处，官方不会给他好结果的。”

    青衣女子连连点头：“孔少说的是，我会让兄弟们克制情绪，不要擅自找叶天龙报仇。”

    “我们不方便对叶天龙下手，但不代表其他人不方便。”

    孔子雄眼里闪烁一抹炽热：“叶天龙肯定还有其余仇家，我们可以唆使他们去监狱杀人。”

    “这样无论事情成功或者失败，对我们都不会有半点影响，对于叶天龙，却是疲于亡命。”

    青衣女子出声回应：“大少英明，我待会就去查一查叶天龙的仇家，让叶天龙连觉都睡不。”

    “还有，我们不方便对叶天龙下手，不代表不方便对他身边人下手。”

    孔子雄阴柔的脸多了一丝恶毒：“把所有跟他关系密切的人，给我列出一份名单来。”

    “他这样对我弟弟，我也该回一份厚礼，不然岂不显得孔家无礼了？”

    在孔子雄的世界里，光明正大从来都是贬义词，无所不用其极让对手最大痛苦死去，才是称颂的事。

    青衣女子低声回应：“是。”

    孔子雄掏出一张白色纸巾，嘴角掠过一抹阴森笑意：“名单列出来后，送一份给叶天龙。”

    “让他猜一猜，第一个被捅三刀的人会是谁？”

    他简单明了道出自己报复方式，随后就转身带着人向电梯走去。

    青衣女子眼睛一亮：“明白。”

    虽然她不清楚跟叶天龙交好的人有哪一些，但要具体确认却也不是难事，随便一查就会有答案。

    她脸上多了一抹笑容，似乎见到了，叶天龙痛苦地看着，一个个身边人死去，而他呆在监狱又无所作为。

    只是青衣女子想到那几名保镖的口供，心里又多了一份凝重，轻声问出一句：

    “孔少，叶天龙留给我对付，你先回京城呆几天，听说那家伙是疯子，能一次杀死固然好……”

    她神情有些犹豫：“万一杀不死，我担心那家伙死磕，毕竟狗急会跳墙。”

    她担心叶天龙把孔子雄也捅了。

    孔子雄冷笑一声：“死磕也要有本事，他拿什么跟我叫板？”

    他转身走入了电梯，望着窗外的天空呢喃出声：

    “叶天龙，暴风雨就要来了，你可不要让我失望啊。”
