    顾筝看着手里的驭兽符，他心头的那股邪火，顿时消失的无影无踪。

    他看着夏木问道：“我们在山里遇见狼群的时候，你就用了驭兽符是吗？”

    夏木没有瞒他：“是啊！你可要仔细收好了。”

    如今想起她那五百积分，她还心疼的要命，要不是察觉昨晚这些老虎来的诡异，她才不舍得给他呢！

    万一他死翘翘了，她也得跟着玩完。

    顾筝紧紧握着手里的驭兽符，他深深的看着夏木，他的双眸仿佛蒙了层水雾。

    一时之间，他心中百感交集。

    她送他那种画册，他以为她是孟浪，未曾想她对他竟从无保留。

    她如此不留余力的对他好，还敢说她对他没有别的什么想法？

    骗鬼去吧！

    她定然对他一片痴心。

    大概是因为自卑，才会这般苦苦遮掩自己的心思吧！

    “奶，奶，你怎么了？”就在那个时候，许怀山惊慌的声音响了起来。

    “许大娘。”夏木转身就走。

    她走到门口的时候。

    顾筝捏着手里的画册突然开口了：“你放心吧！我会努力学习这个画册的。”

    夏木扭头不明所以的看了他一眼，什么鬼？你学习就学习，跟我说干啥？跟我有啥关系？

    这可真是男人心海底针，方才还死活不要，这会又说会好好学习。

    如此善变，果然符合大反派的人设。

    夏木怎么也没有想到，有朝一日，当她下不了榻的时候，想起今日，她真是悔的肠子都青了。

    ……

    许大娘竟然病了，她浑身滚烫，梦呓不止：“怀山，你不要走上那条路，怀山，奶求求你了，奶不想让你……”

    她后面说了些什么，夏木并没有听清楚。

    有她在，根本轮不到江小白出手，她先给许大娘打了一针退烧针。

    很快许大娘就退了烧。

    “木木，这什么东西？”江小白看着她手里的东西啧啧称奇。

    “这是针筒，给人注射用的。”夏木这个师父还是很尽责的，她又给他讲了讲注射的东西。

    江小白听了越发蒙圈，难道是他太笨了吗？

    许大娘心中郁结，用西药治疗效果远不如中药，剩下的事她就交给江小白了。

    “木木你就放心吧！我一定会治好许大娘的。”江小白拍着胸脯跟她保证道。

    夏木又问他要了两瓶疗伤的药，其实现在很多人神话了西医，中医传承了上千年，有很多东西是西医比不了的。

    “木木你受伤了呀！要不要我帮你看看？”

    “不用。”都不用夏木开口，顾筝便冷冷说道。

    夏木扭头安慰了许怀山几句，许怀山心中清楚，奶的病来势如此汹汹，皆是因为他昨晚的选择，心中郁结难舒。

    可命运这东西是他无论如何也无法挣脱的。

    他什么都明白。

    昨晚一共打死三只老虎，夏木给顾筝商量了一番，他们两个人一人一只，剩下的那只送给许大娘还有许大哥。

    昨晚多亏了许大哥。

    若不是他，他们怕是活不到现在。

    对于许大哥的身份，她并不想去探究，人活在世上谁还没有个不能说的秘密。

    每天早上，李栓子都会挨家挨户的去拉豆芽，然后带着许大娘一起去镇子上卖。

    客来安每天都要用面粉，还有老酵面。老酵面只有夏木一人会做，她每天都让李栓子把面粉，还有老酵面捎到客来安，反正他们就在客来安旁边摆摊。

    今天，夏木决定跟李栓子一起去。

    属于她的那只老虎，她准备把肉给卖了，把虎皮留下来，看看能不能给家里每个人都做一件马甲，把虎骨也留下来熬汤，这玩意可是大补。

    没想到顾筝还有许怀山都把老虎交给了她，让她随意处置。

    她欢欢喜喜把三张虎皮，还有虎骨全部留了下来，又留了一大块老虎肉。

    江小白有事也要去一趟镇子上，他们三个人上了李栓子的牛车。

    今天牛车上装的满满登登的，夏木用布盖着那些老虎肉。

    “木妹妹，听说昨天那些大虫全部都冲到许大娘家里，你们都没事吧！”李栓子与夏木寒暄了几句。

    夏木笑着说没事。

    李栓子小声嘀咕了一句：“这事可真怪呀！”

    夏木抱着团团，她淡淡一笑，缓缓垂下眸子。

    村子里的长舌妇可不少，这事若传出去，只怕又要多生事端了。

    ……

    到了镇子上，江小白便和他们分开了。

    夏木牵着团团的手才进客来安。

    徐安就匆匆来了，他脚步虚浮，脸上满是担忧：“木丫头，你今天不来，我也要去找你的。”

    夏木闪了闪神，莫非发生什么大事了？

    徐安领着她们进了雅间，夏木给团团塞了点零食。

    徐安立刻打开了话匣子：“木丫头，你不知道就在今天，同兴居也推出了包子，馒头，还有烩面，可真是有样学样，但凡我们有的，他们全部照搬了去。”

    他急的不得了，“而且他们故意针对我们客来安，一个刀币两个馒头，肉包子只要一个刀币不说，就连烩面也比我们便宜一个刀币，这可如何是好？”

    “徐大叔尝过他们的味道了吗？”夏木一点都不着急。

    徐安摇了摇头，他转身就让人去买了。

    很快同兴居的包子，馒头，还有烩面就出现在夏木面前。

    烩面看着倒是像模像样的，只是那包子还有馒头，看着就和客来安的差远了。

    夏木一看就知道，他们用的是死面，可见他们还没有掌握老酵母，死面做出来的包子和馒头能好吃吗？

    她让徐安挨个尝了尝，然后看着他问道：“你觉得怎么样？”

