

　　    金达话中讥诮和批评都有，总算把心中的恶气出了一些，他心说你傅华不要以为这些人都是傻子，跟这些人玩你还差点火候，你的小伎俩我早就看透了，我就算动不了你，也不会让你心里舒坦了，反正话我都跟你说在这了，你自己去琢磨着办吧。他说完，没等傅华再说什么，直接就挂了电话。
　　
　　    傅华听着电话那边传来的忙音，脸上不由得露出来了一丝苦笑了，金达最后这几句话的意思很明显了，他已经清楚了傅华在这件事情中扮演的角色，一个市长用这种讥诮的口吻跟下属说这种话，说明他心中恼火至极，自己算是彻底得罪了金达了，以后就算金达不故意为难自己，他也不会再像以前那么信任自己了，他这个驻京办主任得不到市长的信任，他就尴尬了起来。
　　
　　    不过傅华也没觉得什么，他没有像失去徐正的信任那样子感到凄惶，更没有像当初那样子因为对徐正的行为愤慨，而想挂冠求去，他的心里很平静，金达已经不是当初他认识的金达了，他对失去了他的信任并不感觉惋惜，而且他已经逐步认识到在这个变幻莫测的官场上，你如果把自己的所有的希望都寄托在一个人的身上，是不明智的。如果想各方面都顺利，你就需要建立起一个人脉的平台，只有你建立起这个扎实的人脉平台，你的位置才会更稳固。
　　
　　    这是郑坚曾经对傅华的提醒，也是他在这件反对对二甲苯项目的事件中的一个感悟。现在他倒是很庆幸自己牢牢把握住了驻京办主任这个位置，这个位置虽然级别不高，可是具有先天的优势，它视野开阔，上可以直达很高的高层领导，下也可以深入到基层去，这可以让他建立起一个内涵广泛的人脉平台，也让他在这社会上获得自己的一席之地。
　　
　　    有了这一层认识，傅华感觉自己超脱了原本对忠诚的认识，他这个位置应该是忠诚于海川市民的，而不是忠诚于哪一个领导，这可能从此就会失去很多的拔擢的机会，不过幸好自己对职务本身就不是很看重，自己看重的是在这个职务上能够为海川市做些什么事情，所以也就无所谓了。
　　
　　    傅华向来也是认为自己是一个做事的人，而不是一个追求更高职务的人的，心中也就有了些求仁得仁的味道。
　　
　　    穆广把情况汇报给金达之后，本来因为已经抓住了傅华的把柄，金达一定会想办法严厉惩治傅华的，可是汇报过了几天之后，金达那边却没有丝毫要惩治傅华的动作，这波澜不惊的，反而让穆广郁闷了起来，难道金达和傅华的交情就这样深厚，深厚到明知道被傅华搅了好事，却仍能容忍下去的程度？
　　
　　    穆广不能看着事情就这么无声无息的被压下去，他渴望让金达惩治傅华，见金达一直没有动作，就找到了金达的办公室。
　　
　　    穆广开门见山，见面就说：“金市长，您觉得傅华参与反对对二甲苯项目这件事情要怎么处理？”
　　
　　    金达看了穆广一眼，他现在已经从当初的愤恨中平息了下来，考虑事情就全面了起来，他见穆广这么急着看自己处理傅华，心中未免起了一些疑云，穆广这么急干什么，他并不很相信穆广就是因为项目没落户在海川而迁怒傅华那么简单，很早穆广就在他的面前表现出对傅华的反感了，那个时候自己和傅华的关系还很和谐。现在他这么做是对傅华本身就有什么意见，还是有什么其他目的？
　　
　　    金达现在知道这件事情是一个烫手山芋了，难免就有些怀疑穆广不怀好意了，这家伙是不是想利用自己打击傅华，更甚至说他想看自己的笑话。
　　
　　    金达表面上未动声色，说：“老穆啊，现在还不能就说是这件事情与傅华有关。”
　　
　　    穆广叫了起来，说：“不可能，哪有这么巧的事情，他的女朋友的爸爸对我们海川的项目这么熟悉，这难道是碰巧吗？我可以基本上确定就是傅华在其中搞的鬼。”
　　
　　    金达看穆广这么急着把事情往傅华身上牵联，心中越发怀疑穆广是有什么地方对傅华有意见了，加上他已经决定不会因为这件事情处置傅华了，就笑了笑说：“怎么不可能？我询问过傅华了，他说他跟女朋友的爸爸还不是很熟习，郑坚为什么这么做他并不清楚，也不知道郑坚的消息渠道是什么。”
　　
　　    穆广笑了，说：“怎么可能，金市长，傅华这么说您就相信他啊？这个解释根本就不能成立的。除了他，谁还会跟郑坚提供消息啊？我认为这件事情傅华就算不是主谋，起码也是泄密者。”
　　
　　    金达笑了笑说：“”我倒觉得也还存在别的可能性，傅华给出了一个解释，他说郑老也是海川人，跟家乡这里也是有联系的。
　　
　　    穆广说：“您是说郑老给他儿子郑坚……”
　　
　　    穆广说到这里停了下来，他的话说不下去了，他也是一个很敏锐的人，马上就知道这里面是傅华早就算计好了的，傅华让郑坚出现在这件事情中，本身就是一种信号，预示着这件事情是与郑老有关的，可惜的是自己当时，完全忽视了这一点。傅华现在更是说郑老在海川也是有消息渠道的，他如果要把这件事情追究下去的话，难道说要去找郑老问一问他有没有参与这件事吗？就算是郑老说这件事情与他无关，完全是傅华搞出来的，傅华现在跟郑家扯上了这么多的关系，自己就一定能拿傅华怎么样吗？
　　
　　    郑老穆广也是招惹不起的，他看了一眼金达，心说这家伙原来也不笨啊，难怪他会偃旗息鼓了呢，原来他也知道惹不起啊。
　　
　　    金达见穆广说不下去了，知道他也意识到自己踢到了铁板了，便笑了笑说：“老穆啊，现在这个项目已经确定与我们海川无缘了，我们也不要老是纠缠过去了，还是放眼未来比较好，你说呢？”
　　
　　    穆广心说我还能说什么，你这家伙见机不妙已经闪开了，我也不能傻到撞了南墙还不回头，便也笑了笑说：“是呀，老是纠缠过去也没什么意义的。”
　　
　　    这一次穆广本来以为可以好好整整傅华的，到此地步也知道是没戏了，他空欢喜了一场，心中自然是更加恨傅华了。
　　
　　    北京，在赵凯的家中，傅华领郑莉过来跟赵凯见面。傅华很少的时候就没有了父亲，在他和赵婷婚姻存续的这期间，他在赵凯身上感受到了父爱，这种感觉让他对赵凯一直很依恋，因此他对赵凯是当做父亲那样尊重的，即使在跟赵婷离婚之后，他也没改掉对赵凯爸爸的称呼。他带郑莉来见赵凯，也是有带郑莉见家长的意思。
　　
　　    赵凯听到傅华说他跟郑莉好上了之后，也很高兴，当时就说：“我早就觉得你们很般配的，你们能在一起，我很欣慰。”
　　
　　    虽然是家里，赵凯仍然把场面搞得很正式，不但让保姆做了一桌很丰盛的晚餐，他自己更是盛装出席，以示对郑莉的尊重。
　　
　　    郑莉也感受到了赵凯的这番心意，笑着说：“赵叔，您真是太客气了，我就是跟傅华过来坐一下，看看您，随便就好。”
　　
　　    赵凯笑了笑说：“那怎么行，这是应有的尊重。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“爸爸，那件事情已经过去了，您别老放在心上，您待我一直就像亲生儿子一样，我觉得跟过去没什么差别，您就别再提那件事情了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“是啊，赵叔，今天傅华带我来，早就跟我讲了，是带我来见他的爸爸，是来见家长的。只是希望赵叔不要嫌弃我，觉得我跟傅华不般配啊？”
　　
　　    赵凯笑了，说：“我高兴还来不及呢，怎么会嫌弃呢？郑莉啊，你跟小婷原来就是好朋友，我们家的事情想来你也是很清楚的，小婷离开傅华，我觉得是让傅华受了委屈的，我一直不很过意，现在看到你们能在一起，我这个心就放了下来，我替你们高兴，真的。”
　　
　　    28、见过赵凯，傅华和郑莉的事情算是正式的公开了，隔了一天之后的凌晨，傅华接到了赵婷的电话，赵婷笑着说：“傅华，我听说你跟郑莉姐在一起了？恭喜你啊。”
　　
　　    这是两人离婚之后赵婷第一次直接的跟傅华通话，傅华苦笑了一下，说：“小婷啊，我以为这辈子都跟你讲不上话了。”
　　
　　    赵婷尴尬的笑了笑说：“傅华，我一直都不太好意思跟你通话，你心里是不是很恨我啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“没有了，是我不够好，没能照顾好你，你才会离开我的。”
　　
　　    赵婷说：“也不能完全这么说了，可能我也是喜欢上了john。”
　　
　　    傅华说：“这就是你的性格了，做什么都很直接的。”
　　
　　    赵婷笑笑说：“还是你了解我。”
　　
　　    傅华说：“你和傅昭在那边都好吗？”
　　
　　    赵婷说：“都挺好的，傅昭开始依依呀呀的学话了，你想不想听听他的声音啊？”
　　
　　    傅华急道：“想啊，想啊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

