    江炎与韩雪凝的突然出现，两人身份地巨大转变，这都让刘向群有点措手不及。

    过了好一会，刘向群才说服了自己，接受了这个事实。

    “江副总裁……”

    江副总与江副总裁虽然只差着一个字，但是两者的份量可是天差地别。

    “我带来的人现在都在酒店，不知道我们接下来都有什么工作安排？”

    江炎看向了韩雪凝，说道：“我已经把计划都告诉了韩总，计划书也发给了她。稍后，韩总会给你们进行工作安排的。”

    韩雪凝挺了挺胸，一脸自信地样子。

    “你放心吧，一个月之内，我一定把你计划书上的事情都办完。”

    “好，那你们休息一晚，明天就出发吧。为了你们的安全着想，我会给你们安排二十名保镖。”

    保护伞公司已经把江炎雇佣的剩余保镖都派了过来，一百位保镖现在都已经到位。

    这么多人保镖全都跟在自己一个人身边，未免有点太浪费了。

    鉴于非酋大陆上的安全状况堪忧，给韩雪凝他们配一些保镖，可以确保他们的人身安全。

    当天晚上，韩雪凝拿着一瓶红酒去敲了江炎的门。

    江炎正在写计划书，筹备自己接下来要干的事情。

    “雪凝？你不休息，来我这干嘛？”

    “明天我们就要分开了，分别之前，找你喝两杯，聊聊天！”

    江炎见状点头道：“好吧，请进！”

    韩雪凝走进了江炎的客房，将红酒打开之后，两人各自倒了一杯。

    “来，干杯！”

    韩雪凝与江炎喝了一杯酒之后，她犹豫着试探地问道：“江炎，你以后有什么打算呀？”

    “打算？当然是把生意做起来，而且要做成非酋大陆上最大的生意，让那些想看我笑话的人，全都愿望落空！”

    江炎现在心里最大的压力，就是与姜家的一年之约。

    他现在的心思，几乎都放在了如何做生意上。

    韩雪凝微微皱眉，又说道：“我说的不是生意，我听说，你跟凤秋好像离婚了，是吗？你现在是一个人，将来不打算再找一个吗？”

    说到这里的时候，韩雪凝眼睛直直地看着江炎。

    江炎与韩雪凝对视一眼，他不是那种不解风情的人，从韩雪凝的眼神、语气中，他就能猜到韩雪凝的心思。

    但是，他的心里只有徐凤秋，已经装不下其他女人。

    “这件事我没有想过，我和凤秋离婚，只是因为误会而已。我相信，有一天误会澄清了，我们会和好如初的。”

    听到江炎还要与徐凤秋和好，韩雪凝心里微微有些失望和刺痛。

    “要是她不想跟你复婚呢？你会怎么做？”

    江炎回道：“不会的，我相信她心里有我。”

    韩雪凝不死心地问道：“我是说如果，如果她又有了别的喜欢的人，再婚了，那你怎么办？”

    江炎淡淡一笑，抿了口红酒，然后说道：“你说的这种如果，我是不会让它发生的。就算我与凤秋相隔千里万里，我也有办法了解她的状况。”

    “如果有哪个男人想打她的注意，我就先打断那个男人的腿。要是真像你所说的，凤秋要是又有了喜欢的人，跟别的人结婚了……那我会放手，然后祝她幸福。”

    韩雪凝听到江炎最后的几句话，心里不禁有点开心，觉得自己似乎还有一丝希望。

    “好了，咱们不说这个话题了，聊点别的。对了，你觉得我怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “就是我这个人，你觉得怎么样？”

    江炎打量了几眼韩雪凝，然后回道：“挺好的，长得漂亮，又没什么脾气，还洁身自好，这在演艺圈来说，也算是难得。”

    韩雪凝笑着问道：“那你觉得，我能成为一个贤妻良母吗？”

    “这……你得问你将来的老公，我又不是看相的，我怎么会知道。”

    江炎转移话题道：“这次收购野奢酒店要前往很多国家地区，辛苦你了，出门在外，一定要照顾好自己。”

    “呵呵，你这是在关心我吗？”

    “你是我的合作伙伴，我当然关心你。”

    江炎与韩雪凝有一搭没一搭地闲聊着，一瓶红酒很快就喝完了。

    韩雪凝装作喝醉了，故意赖在江炎房间里不走。

    她想试一试江炎，喝了酒，又有美女投怀送抱，她就不相信江炎一点都不心动？

    最后的结果，她失望了。

    江炎将她放在了床上，但是并没有碰她，自己睡了一晚上的沙发。

    这让韩雪凝有些伤心难过，知道了自己在江炎心里没有位置。

    第二天一早，韩雪凝、刘向群他们两人就一起离开了，汇合了其他人一起前往了其他国家收购野奢酒店。

    江炎也没有闲着，他这几天没有去找姜宇涛，一是在等丁薇薇派人过来，二是故意躲着姜宇涛，不让他掌握自己的行踪。

    韩雪凝他们一离开，江炎也就不怕姜宇涛派人监控自己。

    江炎带了史密斯十几名保镖，前往了姜宇涛创办的公司。

    姜宇涛坐在办公室里，突然听到了江炎来拜访的消息，不由有些惊讶。

    “等了几天，这小子终于露面了！”

    姜宇涛让人把江炎带来进来，一见面，就满脸热情地笑容。

    “哈哈哈，你一定就是姜炎吧？我早就听说了你要过来，一直在等着你呢。”

    江炎看着姜宇涛满脸微笑地模样，却感受不到一丝地温度。

    这是一只笑面虎，笑容只不过是伪装而已。

    “呵呵，按照辈分，咱们应该是同辈。但是按照年纪，你比我父亲年纪还大，不知我该怎么称呼才合适？”

    姜宇涛一副不拘小节地样子，摆手道：“哎，无所谓，只不过是个称呼而已。你要不直接喊我名字姜宇涛，我也喊你名字。”

    江炎自然不会真的直呼其名，这样不礼貌不说，而且显得也太生分。

    “要不我喊一声涛哥吧？这样显得尊重一些。”

    “行，随你便。这马上就到中午了，今天中午我安排，给你接风洗尘。”

    江炎摆了摆手，说道：“这就不必了，涛哥，我为什么来非酋大陆，想必您也已经听说过一二。家族任命我当非酋大陆的负责人，我自知自己无能无才，无法胜任这个位置。”

    “所以呢，非酋大陆上各位姜氏族人的生意，我是绝对不会插手的。不过我初来乍到，也想在这里闯出点自己的产业，说不定日后也要长居这里，还希望各位族亲可以多多提携帮助。”

    姜宇涛笑着说道：“呵呵，老弟你这是说笑了，你可是姜家嫡系少爷，我们更需要你的提携帮助才对。”

    江炎神色一正，直接说道：“老哥，我也不跟你绕弯子了，我想要在这里做生意，你在当地颇有声望，还请你帮我引荐一些人。”

    姜宇涛心里顿时有点不悦，江炎想在他地盘上做生意，这在他看来，就是明目张胆地抢他的饭碗。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

