
　　“‘谢谢你们夫妇俩一片好心，我这孤单老人家啊，要这么多银子何用？你们还是用在那最紧要的地方吧！’那白发老人家笑着拒绝之后，就走出段家夫妇的大酒楼，踏着雪向小木桥走去。

　　“那段家夫妇也走出大酒楼，站在门口相送，就见到那白发老人家刚踏上小木桥没走几步，脚下一滑，桥板断了，白发老人家也跌进了西湖里面。

　　“段家夫妇俩急忙跑过去相救，忽然就见到白发老人家立在湖面之上，如履平地一般，微笑着向段家夫妇挥了挥手，遂飘然而去。”

　　听闻年老的说书人说到白发老人家竟然没任何事，周围的听众传出了阵阵惊呼声，且大多说着“不可思议”之词。

　　“段家夫妇俩也是目瞪口呆，他们这才知道，原来那白发老人家并不是凡人。紧接着，他们俩想起那白发老人家临走之前说过的话，就用那笔银子在原来的小木桥处，造了一座高高的青石拱桥，还在桥头建造了一座亭子。

　　“从那之后，再来西湖游玩之人，便不怕路滑桥断啦！而当时的父老乡亲们怀念段家夫妇行善造桥的好事，就把那座桥称为段家桥了。后来，因为这‘段’和‘断’同音，便又被称为断桥了！”

　　听到年老的说书人最后发出感叹的声音，囡囡恍然大悟地点了点头，嘀咕道：“原来那断桥是这样传出来的啊，我还以为断桥真的是断了呢。”

　　清影沉默片刻，好奇地问道：“咦，那他们之前所说的白娘娘的故事又是什么？”

　　“话说，当年白娘娘恋上那个叫许宣的凡人，放弃了修仙正途，来到西湖上与他相会，还一心想要嫁给他。可那许宣啊，却听信了法海老和尚的话，不信她，且还上了那金山寺。小青要砍了许宣那负心人，偏偏被白素贞拦下了……”

　　就在叶华等人正听着那个年老的说书人说着白素贞与许宣的故事时，突然，一红衣蒙面女子插嘴说道：“别说是小青，连我也想砍了那许宣，白素贞为了这样的人牺牲，当真不值得。”

　　一旁那个幼小的说书人笑了笑，说道：“哈，说起来，在白娘娘被关进雷峰塔之后，那许宣倒也是十分后悔啊。从此以后，每逢临安城下雨，就都能看见一个撑伞的身影在这断桥之上，痴痴地望着雷峰塔的方向。连带着，每逢临安城下雨，来这断桥之上撑伞的人是越来越多，都想看看能否再见到那白娘娘呢。”

　　清影好奇地问道：“咦？这是为什么？难道那白娘娘和许宣的故事到现在都还未结束？”

　　那年老的说书人又说道：“据说啊，那白娘娘500年出世一次，只为寻那许宣的转世，而他们两人之间呐，已经纠葛几世的姻缘了。从天界到人间，从神仙到凡人，从凡人到妖精，如今呐，也不知那许宣的转世何时会再出现。”

　　囡囡顿时惊叹道：“啊，白娘娘居然还有这么多神奇的经历，您老人家快说快说啊！”

　　这时，其中一个书生打扮的路人开口讥笑道：“呵，那白蛇的故事，有大半是市井传说，妖是妖，人是人，神是神，各有各的路，何苦相互纠缠？何况，那神动了情爱之心与妖相恋，最终形神俱灭，而后那妖来到人间，又困于痴恋求而不得，多半最终也是生出了怨恨。”

　　又一蒙面女子不悦地反讥道：“嘿，你这书呆子，妖有有情妖，人也有无情人。人类之间互相残杀的事情还少吗？真是可笑！这说书的老人家刚刚也说过，自从白娘娘被关进雷峰塔之后，每逢下雨的时候，许宣也会在断桥上出现，倒也不算太无情！”

　　之前那书生的旁边之人也讥笑道：“哟，你个小女子懂什么，白蛇的传说故事从大唐就开始流传，又经过大宋，一直到现在的大楚，距今早已不知多少年了，那白蛇怎么可能还会出现呢？无非是后人以讹传讹罢了。”

　　“哼！”之前那蒙面女子身边另一蒙面女子也冷哼一声，道，“既然你这么笃定，那不如我们打个赌，据说今年就是白娘娘再次出世之年，等到了白娘娘再次出世，你就看看那传闻是真是假吧！”

　　之前那书生打扮的路人笑了笑，又对最先的蒙面女子说道：“幼稚至极！既然阿桑姑娘不撞南墙不回头，那小生自当奉陪！”

　　那蒙面女子淡淡地回道：“项师兄，虽然你我同属一个门派，但若是你输了，你可不能反悔哦！”

　　那书生打扮之人笑道：“那是自然！若是那白蛇真的会在今年之内现世，我都会送你一把紫色武器，金丹境的木剑或长杖都随便你挑，可若是你输了……呵呵！”23sK.com

　　“同你一样，金丹境的木剑或长杖，紫色武器一把随你挑选！”那蒙面女子再次淡淡地回道。

　　“紫色武器就算了，我要……你！”那书生打扮之人盯着蒙面女子看了许久，才笑着说完就离开了。

　　接着，那书生身旁之人也笑着跟着走了。

　　蒙面女子旁边的女子生气地跺了跺脚，有些生气地指责道：“阿桑师姐，那项师兄真是不要脸，就凭一把紫色武器就想换……你的人。”

　　“无妨！距离上一次白娘娘出世，今年正好是第500年，若无意外，白娘娘一定会现世的，到时候……”蒙面女子平静地摇了摇头，若有若无地瞟了眼叶华等人，便转身离开了。

　　随后，其她的蒙面女子也跟着离开了。

　　等说书人身边只剩下叶华等人的时候，囡囡又对那年老的说书人，好奇地说道：“呀，那两拨人终于离开了，老爷爷，您再讲讲那白娘娘的故事呀，我还没听过呢。”

　　而叶华看了眼离去的那两拨人，他刚刚早已看清楚了他们的身份，却很是好奇，也感到很惊讶，只因那两拨人全都是修行之人。

　　「纳兰桑，逍遥派弟子，北蛮公主，筑基境高级一阶（26级），成长中……」

　　「项临风，逍遥派弟子，大楚太子，筑基境高级一阶（26级），成长中……」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0109、偶遇大楚太子和北蛮公主免费阅读。https://xs.23sk.com 