    方琼这个吐。

    胆汁都快吐出来了！

    莺子倒了杯水过来，等方琼土没可吐之后，将水杯递了过去，强忍着笑意说道：“琼姐，喝杯水漱漱口吧。”

    方琼呼呼喘息着，跟莺子道了声谢，咕噜咕噜的开始漱口，等完事儿，一双喷火的目光，顿时瞄准了燕小北。

    开火！

    燕小北想跑。

    方琼嘴馋，能怪谁？

    燕小北不过是，实话实说，至于能不能承受的了，那就是方琼的事儿了，谁让她像个孩子一样，打破砂锅问到底呢。

    现在。

    锅破了。

    真相出来了。

    就想翻脸？

    燕小北可不背这锅，撒丫子跑到一张桌子前，找了个空位坐下，耳边却传来一道他贼不喜欢的声音：“小北，才来啊。”

    李延亮！

    这货怎么来了？

    李延亮似乎看出燕小北的疑惑，脸上带着讨好的笑容道：“小北，之前的事儿已经过去了。

    我毕竟还是咱桃花寨的人，莺子猎杀了一头野猪，老寨主举办全猪宴，宴请整个寨子的人。

    我怎么能缺席呢。”

    燕小北恍然，起身就要离开，不管怎样，跟李延亮坐一块儿，心里总觉得别扭。

    然而。

    李延亮却不顾旁人异样的目光，一下拽住了燕小北的胳膊，道：“小北，都说了，之前的事情已经过去了。

    不管怎么说，在你家最需要钱的时候，我仗义援手，没让你家抵押房子、果园，就把钱借出了吧？”

    这话说的，燕小北还真反驳不了。

    换句话说。

    借高利贷，是燕小北爸妈自愿，不是他李延亮逼迫他们，纯粹就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。

    而且。

    有一说一，当时家里借李延亮那些钱，确实解了燃眉之急，虽然最后还是没能让老爹站起来，希望总归是保留了。

    李延亮社会老油子，一看燕小北顿住了，端起一杯茶水道：“小北，按辈分，你得叫我声叔，但是今个咱不论资排辈。

    就一句话。

    江湖人，一杯酒，一杯茶，一笑泯恩仇！”

    一句话。

    就给燕小北逼到了墙角。

    在座的众人，虽然不待见李延亮，但是对他这番话，却十分认同，都是一个寨子里的，尤其是作为长辈的李延亮，已经主动放低姿态，求和了。

    这点面子要是不给的话，也太不通情理了。

    要知道。

    在座的，很多人都现场观摩过，燕小北钢叉捅李延亮，再大的仇怨，也应该在那一捅之下，烟消云散了。

    都记吃不记打！

    燕小北没办法，端起一杯茶水，面无表情的道：“领了。”

    咕咚！

    茶水一饮而尽。

    燕小北将茶杯放在桌上，转身离开。

    李延亮抿了一口茶水，同样离座，走到一个角落里，拿出手机拨通了一个号码，小声道：“等风起了，就开整。

    你们几个给老子听好了，把带去的东西，全都给老子用上，就往死里整，事后亏待不了你们。”

    对面大放厥词：“亮哥，你就等我们哥几个好消息吧，事儿要办不漂亮，咱哥几个以后也没脸跟你玩了。”

    李延亮狞笑道：“行，等你们好消息。我这边人多眼杂，就先这样，挂了。”

    “好嘞！”

    在李延亮挂断电话的当口，隐隐然听到对面兴奋的道，“哥几个，开整，谁他娘的要打出溜，别说老子翻脸不认人！”

    “好！”

    ……

