    

    姜绾芸：“...”

    所以陛下这是想说...太后娘娘骗人吗？

    没等姜绾芸想好应当怎么开口接话，顾瑾渊淡漠的声音，又接着飘来，“她前面说那么多，只是因为她想走而已。至于她为什么想走...”

    话及此处，顾瑾渊正巧翻完一本册子。把手里的东西往旁边一扔，他便抬眸直直看向姜绾芸，“很容易理解啊，你听她最后一句话就知道了。”

    “她所有的重点，都在那最后一句话上面呢。”

    姜绾芸：“...”

    她其实，也大致体悟到了一点太后娘娘的意思，但...事情被他这么直白地说出来，她一时间，还真不知道该说什么好。

    这种事情，就算内心不拒绝，但也不好...时刻挂在嘴边啊...

    见她不说话，顾瑾渊不由低低笑了一声，“怎么了？还紧张？有什么好紧张的，这是里仁寿宫，朕能把你怎么样？”

    “不是，妾只是...”姜绾芸扯扯嘴角，不知道说什么，她便干脆把自己手里的册子塞到顾瑾渊手里，“陛下还是赶紧看吧，看完了早点回去休息也好。”

    “您能有片刻闲暇时间不容易，别把时间浪费在闲聊上。”

    “姜绾芸，你知不知道...”顾瑾渊挑眉，倾身凑进身旁人耳畔，低笑着道，“这个时候跟朕说早点回去休息，是会引起误会的。”

    “陛下！”姜绾芸狠狠瞪了身旁的人一眼，“赶紧做事，别说这些没用的东西！”

    “唉...绾芸好凶。”顾瑾渊虽不介意她凶，但还是装模作样地叹息一声，“朕连饭都没吃几口就来帮你做事了，结果说两句闲话还要被你凶，日子真难...”

    姜绾芸：“…”

    他这么一说，好像是挺委屈的？她是不是应该反思一下自己？

    但稍微一顿，她又抓住了她话里的另一个重点，“什么没吃几口？您晚膳没用完就走了？”

    “是啊。”兜兜转转许久，终于回到这个问题上了，顾瑾渊也是非常委屈，“你都走了，朕还有什么胃口用膳？”

    “朕大老远的跑到仁寿宫来，不就是来找你的吗？”

    说罢，他还抿唇翻开了姜绾芸强行塞到他手里的册子，埋下头去低低道，“绾芸要是想训斥就训斥吧，反正朕这几日过得也不怎么好，多你几句话，也无妨。”

    姜绾芸哑口无言：“…”

    方才还说着轻浮话语的人，一转眼就变成了没人心疼的小可怜了？他是怎么做到…在两个极端中，切换自如的？？？

    而且他这样…这…

    无奈叹息一声之后，姜绾芸也只能柔声问道，“那陛下现在饿吗？若是饿的话，妾去叫人给您端些点心来，你先吃两口？”

    “朕不想吃点心。”顾瑾渊摇头，想都没想就拒绝了。

    别人做的东西，他才不要吃，跟她说了那么多，不就是想让她亲自下厨，煮点东西给他吃吗？若是想吃别人做的，他何苦为难自己，让自己饿这么久，还大肆诉苦？

    热爱这么一大圈的目的，可不就在于她这个人吗？

