    毕竟，林逸的小弟们大都是隐藏层面的，再高级的天材地宝他们也不可能弄到，而上古层面林逸还没有到那种能够完全掌控的程度，就算有几个小弟，也不过是私人的关系，他们的家族不可能鼎力支持自己的。

    　　

    　　    所以，林逸才会选择和欧阳副会长合作，并且让出一部分利润！

    　　

    　　    当然，更重要的是，这生意有修炼者交易协会来参与，那不可能有一些宵小之辈敢于觊觎了，而且林逸和欧阳副会长乃是生死之交，他是个可交的朋友，所以林逸也不吝惜这些。

    　　

    　　    “呵呵，凌先生，既然如此，我就不客气了！请问，那我们要怎么个合作方式呢？”欧阳副会长也不矫情，点了点头后直接问道。

    　　

    　　    “我的公司，生产了三类不同的药鼎，一种是一品自动药鼎单一版，一种是一品自动药鼎五合一版，剩下的一种，就是欧阳副会长您面前的这种一品自动药鼎十合一限量版了！”林逸说道：“前两种，是我们公司里自己销售的，而最后这种，则是交由欧阳副会长所在的修炼者交易协会进行拍卖！前两种，一品自动药鼎单一版有五种，和一品自动药鼎五合一版是一样的，而您这边的这一种里，增加了五种我们公司所不具备的丹药种类！”

    　　

    　　    “这……”欧阳副会长本来听说林逸自己的公司也有销售，顿时有些失望，十合一和五合一有什么区别？买两个五合一或者十个单一版不就可以了么？那谁还会从自己这里购买呢？

    　　

    　　    但是，林逸却说了，林逸的公司销售的只有五种丹药的一品自动药鼎，不论是五合一还是单一版，想要购买另外五种丹药的一品自动药鼎，只能来修炼者交易协会！

    　　

    　　    想到这里，欧阳副会长也明白了林逸的意思，不由得竖起了大拇指来：“高，实在是高！我们这里的拍卖，不是随时进行的，要提前准备一段时间，而这段时间只能宣传，但是看到宣传的那些修炼者急于购买怎么办？只能先从凌先生那里购买功能简单的五合一或者单一版应急，想要完整功能的十合一限量版，只能等着来我们这里拍卖购买了！这样一来，可以做到利润最大化了！凌先生，您还真是做生意的料子啊！”

    　　

    　　    林逸不由得苦笑了一下，这哪里是自己想到的，明明就是陈雨舒和韩静静想到的，和自己有什么关系？不过这时候也唯有笑着点头了：“而且，为了公平和防止有人私下倒手，销售的一品自动药鼎，是有认主功能的，在炼丹师第一次炼丹的时候，会锁定炼丹师的丹火参数，其他人想要再使用，是不可能的了！”

    　　

    　　    “不会吧？还带绑定功能的？”欧阳副会长愣了愣，随即伸出大拇指来：“凌先生，您这生意做得，真是绝了！这样一来，一个门派有两个炼丹师的，只能购买两个了，有多个弟子的，就得购买多个，真是想不赚钱都困难呀！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑：“不过，我给您的这个样品，是不认主的，谁都可以试验，也方便欧阳副会长的宣传！当然，这个东西是不能卖的，欧阳副会长您应该清楚！”

    　　

    　　    “放心吧，凌先生，这个我一定严加保管，想要从我们修炼者交易协会手中抢东西，那是不可能的！”欧阳副会长拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    欧阳副会长这话，林逸倒是相信的，毕竟修炼者交易协会里面有那么多让人觊觎的天材地宝，要是真是哄抢一空，那修炼者交易协会也不用存在了！

    　　

    　　    想到这里，林逸不由得对修炼者交易协会背后的背景好奇起来，那么多上古门派，甚至连玄尘老祖所在的五行门，都没有打过修炼者交易协会的主意，这修炼者交易协会背后的势力，恐怕不容小觑！

    　　

    　　    这也是林逸和欧阳副会长交好的原因，而且林逸隐约的知道，在欧阳副会长的背后，还有一个靠山，是修炼者交易协会的高层，这些关系只要妥善的经营，都将成为林逸踏足上古层面的助臂！

    　　

    　　    “那就好，对于欧阳副会长，我还是很放心的。”林逸笑道。

    　　

    　　    “凌先生，既然咱们的关系已经如此近了，你也不要叫我欧阳副会长了，我痴长了几十岁，你要是不嫌弃，就叫我一声欧阳兄吧！”欧阳副会长笑道。

    　　

    　　    只是欧阳副会长这话差点儿让林逸笑喷了，痴长了几十岁？一般人说话，都说痴长了几岁，然后称为兄长，但是到了欧阳副会长这里，就变成了痴长了几十岁！

    　　

    　　    但是，这在修炼界里也是正常的现象，欧阳副会长如今才四十出头，按照修炼者里面的辈分，还正直青年，除去那些上古世家和上古门派着重培养的子弟中可以产生十几岁的天阶，而欧阳副会长这四十多岁的天阶高手已经十分的年轻了！

    　　

    　　    所以，林逸叫他欧阳兄，一点儿问题都没有，何况林逸也是天阶高手？

    　　

    　　    “好的，那我就叫你欧阳兄了！”林逸点了点头道：“不过，既然是坦诚合作，那我也将真实姓名告知欧阳兄吧，凌一，其实只是我在外面的化名，而我真实的姓名叫做林逸！”

    　　

    　　    “什么？！你……你你你你就是林逸？！”欧阳副会长听到林逸这个名字之后不由得浑身一震，指着林逸，不可思议道：“凌一……林逸，怪不得……”

    　　

    　　    “欧阳兄，你怎么这种表情？难道有什么问题么？”林逸有些古怪的看着欧阳副会长，说道：“其实，我也不是故意欺骗欧阳兄，我在试炼中，都是用凌一这个名字。”

    　　

    　　    “这我知道，没什么的。”欧阳副会长摆了摆手，显然不在意林逸的化名，而是震惊的说道：“你就是把明日复明日教派踩得毫无还手之力的那个传奇狠人散修？”

    　　

    　　    “呃……貌似是的。”林逸苦笑了一下：“不过不是什么狠人散修，不过是和一个弟子交手而已。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3133章你就是那个狠人？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

