    研究所内，开始转为研究这种新型鸡瘟病毒，希望能够破解，找到防治方法，在此期间，江浩也被招入团队做助手。

    又是半个月过去，

    研究所这边还没有破解病毒，厚生省那边又传来了最新的报告，到现在为止，一个月时间内国内的养殖鸡，感染率超过78%，感染死亡率100%。

    此次鸡瘟，已经给帝国造成了大约6000万日元的损失，为此，厚生省负责防疫工作的副大臣被天皇问责免职。

    “唉，又失败了，依旧没有找到有效的方法。”福田教授摘下眼镜揉了揉，有些懊恼的说道。

    “现在最有效的方法就是杀光全国的鸡，彻底消灭这次的病毒，等过了明年冬天，应该就不会再有爆发了。”一位研究员说道。

    “自然消亡法是最有效的，可损失也是最大的。”另一个人说道。

    这次的鸡瘟，确实对日本的国内民生、经济造成了非常大的影响，就连天皇和首相都亲自过问此事，可见其影响程度，全国科研院所加紧研究，依旧找不到更有效的方法，也确实令人沮丧。

    一种新型病毒不是那么好破解的，就算科学昌明的后世，想要弄懂和破解一种新型病毒，并找出防治方法，往往也需要几个月甚至几年时间。

    这个时代对病毒的研究还没有那么深入，病菌最基本的核酸，在这个时代还是一个理论，并没有被真正认知，又怎么可能研究透病毒的结构呢。

    “老师，有没有人感染病例？”江浩忽然问道。

    福田教授看向江浩，说道：“没有，应该只是单纯性的鸡瘟。”

    “老师，我想用其他病毒做一次合成对比，万一有其他变化呢，您看可以吗。”江浩说道。

    福田教授想了想，“做好你的助理工作，用剩下的时间来做，允许你接触人类病毒，不过一定万分小心。”

    “是的老师。”

    江浩终于可以接触人类病毒了，也并不是福田教授对他严防什么的，只是之前没有借口而已。

    在病毒配比实验中，江浩弄到了想要的几种病毒，比如霍乱、鼠疫等，其实这些病毒并不难获得，这些传染病，现在并没有消亡，只要找到此类病人，或者在某些动物身上，自然可以得到病毒样本。

    ......

    自己的小楼实验室内，灯光明亮，江浩穿着全套的防护服、眼罩，正在对鼠类病毒进行增益培养，终于，江浩在显微镜下看到了自己想要的结果，隐藏在面罩下的嘴角露出笑意。

    这是一种变异体鼠毒，其实算不得多厉害，如果给那些大研究机构，差不多有个三、四个月就能破解，不过江浩相信，就这三、四个月的时间里，所造成的破坏，将是极其恐怖的。

    江浩之所以选择鼠毒，主要是他的传播途径，还有一定的范围控制力。

    鼠毒怎么传播呢，

    基本上就是两种传播方式，一是老鼠传染人，也就是被感染的老鼠咬了，或者被老鼠身上的跳蚤咬了，才会传染。

    第二个是比较可怕的，就是人与人之间的传染，飞沫传染，通过呼吸、谈话、咳嗽、打喷嚏等，借助飞沫在人与人之间传播，还有接触传染，食物传染。

    现在剩下的工作，就是进行大量培养。

    江浩走出实验室，把身上的衣服、手套、面具全部丢掉，然后又往自己身上使用了两张祛瘟符。

    他知道这种病毒的可怕，怕自己不小心被传染。

    要知道，这种病毒发病急、病程短、传播快、传染性强、病死率高，中了病毒后，2-7天发病，严重的一天就可以致命，长的也就三五天时间。

    不得不说符篆的神奇，江浩发现，自己的符篆竟然能有效杀死这些病菌。

    来到日本已经四个多月时间，江浩决定开始试试自己的终极计划，这天他找到福田教授。

    “教授，我接到家里一封信，有一些父母留下的遗物要处理，我想和您请假回家一趟。”江浩说道。

    “哦，是这样吗，那就回去吧，这边的研究基本上已经结束，东京大学那边已经找到了防治的方法，不过不要拖得太久。”福田教授道。

    “好的，我会尽快回来。”

    ......

    摊开一张日本地图，

    手指在上面一个个划过，东京、仙台、名古屋、大阪、广岛、熊本，这是日军六个一等师团驻地，可以说是日军真正的精锐，十七个常备师团，也各有驻地。

    还有日本海军，横须贺、佐世保、吴港、舞鹤和大凑。

    自己要跑的地方可不少呢。

    最后，江浩的手指点在了东京上面。

    从心脏开花，才是最灿烂的。

    第二天，江浩装上两大桶培养好的病毒，至于小楼实验室，这两天江浩已经把所有实验器材丢弃，谁也不会看出这里曾经是一个病毒实验室。

    乘坐火车来到东京，江浩看到此时的东京，浑身上下散发着一股躁动，无数士兵穿着军装扛着枪，被送往码头，他们的家人举着鲜花欢送，到处是战争标语，参军者受到追捧和夸赞。

    在车行，江浩买了一辆轿车，开车前往近卫师团驻地附近，近卫师团是日军最最精锐的部队，从其他各支部队中挑选出来最好的士兵补充，是天皇的卫队。

    在一片空地上，江浩施展动物沟通能力，无形能量波散发出去，不多时就有几十只老鼠跑过来。

    江浩不是不愿意亲近他们，可是看着他们身上不停蹦跳的跳蚤，江浩觉得还是不要触碰他们好。

    其实老鼠是一种很聪明的动物，最起码比鸟要聪明的多，交流谈不上，执行命令方面却是一点问题也没有。

    选了两个最强壮的家伙，江浩在他们身上输入两道微弱的灵力，对江浩来说不算什么，可这道灵力足以让这两只老鼠变得更加聪明，更加强壮灵活。

    随后，江浩把带有鼠毒的食物喂给这些老鼠。

    最后对两个大老鼠下令，“带领你们的手下，把病毒传染到其他老鼠身上，然后去咬军营里的人。”