    ?焚天塔第一层，项云的异变，瞬间吸引了所有人的注目！
    在众人惊诧的目光中，那包裹住项云的黑气快速扩大，隐约中可以看到，项云的身体也在快速的膨胀起来，竟是一直长到了两三丈高，几乎要顶在第一层的塔顶，宛如一尊山岳巨人！
    “吼……！”
    黑雾中，传来一声狂吼，声波席卷，在场众人只觉耳膜刺痛，神台处微微一震。
    要知道，在场的可基本都是亚圣强者，竟然也会被这股声波影响，一时间，众人目光变得更加惊疑不定！
    而随着黑雾渐渐消散，里面终于显露出了一具巨大的身形！
    近三丈的庞大身形，周身被黑色鳞甲包裹，鳞甲虽然纤薄，却反射出金属般的光泽，周身隆起的肌肉如同丘壑一般起伏，仿佛其间蕴含着爆炸性的能量！
    此刻项云的身躯强健无比，却又比例协调匀称，无论从任何角度看来，这简直就是一具为战斗而生的完美体魄！
    项云的面部被一团黑气包裹，从外看去只能够看到一双灰白，充满死气的眼眸！
    见到突然形貌大变的项云，在场众人都是吃了一惊，这种诡异的神通他们见所未见，而且从项云的身上，他们竟然感受不到丝毫的能量波动，甚至是连一丝生气都没有，就仿佛他已经变成了一具傀儡一般！
    而项云此刻的感觉也是十分奇妙，他并没有失去意识，并且知道自己，已经成功凝聚出梵天真魔功的初级法身。
    或许只是初级法身，项云并没有变成那枚铜币画像，记载的那般，三头六臂，身形高如山岳，但此刻的项云依然感觉到，自己全身上下充满了一股爆炸性的力量！
    这股力量就如同澎湃的浪潮，撞击着自己的经脉，让他全身发胀，恨不得将这股力量一瞬间全部宣泄出去。
    但项云更加感觉到，自己身上的因为突破大宗师过程中，快速增长的气血之力，正在以一个不可思议的速度消耗着！
    梵天真魔法身消耗的气血之力太过巨大，按照这种消耗速度，最多只有十秒，他就会耗尽气血，退出这种状态！
    来不及抱怨这门秘法，消耗竟然如此恐怖，项云已经感觉到无数道锋芒朝着自己席卷而来，正是那神剑宗的中年男子，几乎在项云变幻身形后的瞬间，他就已经发动了进攻。
    只见他手中无形剑刃搅动，漫天剑芒宛如雪花一般，朝着项云席卷而来，每一道剑芒都是威力惊人，半圣强者都未挡得住。
    而项云灰白色的瞳孔一闪，一双大手乌光闪烁，直接化作漫天拳影，朝着这些剑芒轰了过去！
    “砰砰砰……！”
    几乎是一瞬间，项云将这些笼罩全身的剑芒轰得粉碎。
    与此同时，他一步跨出，庞大的身躯竟是如同一道黑色闪电，瞬间来到中年男子身后，双拳当头抡砸而下！
    中年男子目光一闪，回身一记剑指，直接点向项云的眉心！
    项云双拳快速移动，与中年男子剑指对轰！
    “嘭……！”
    一声爆响之下，中年男子指尖剑气崩散，两人同时退后一步，凝聚出初级法身的项云，无论是速度、反应力、还是力量，皆是全面提升了一数个档次！
    中年男子目光一寒，双手掐诀，重力奥义发动，瞬间笼罩项云全身，同时袖袍一挥，一道长达数丈的巨大剑影，向着项云当头斩下！
    项云一声狂吼，虚空中一道水桶粗细的金色雷电，恰好轰下，项云双手高举，作捧月状，将雷电之力凝聚在掌心，捏成了巨大的雷球，并朝着那剑影掷去！
    “嘭……！”
    电球瞬间爆炸开来，直接将剑影轰成了虚幻的无比的残破剑气，残余的剑气轰击在项云胸口，竟是火花四溅，发出尖锐的精铁摩擦之声。
    项云身形踉跄几步，却是并没有任何损伤，他直接一步踏在地面，发出一声闷雷巨响，就竟是仿佛不受重力奥义的影响，直接冲向男子！
    中年男子见状，眼中精光一闪，猛然张口，一道惊鸿射出，直接朝着项云头颅轰击而去！
    这一瞬间，项云眉心处一只血色眼眸开阖，破灭法目施展。
    一道血色电光激射而出，与这道虹光撞击，双双爆裂，两人同时倒飞！
    这一刻，中年男子的脸色终于变得有些难看了，项云此刻的战力，简直强横的不可思议，连他也一时间拿不下对方。
    而此刻，项云心中则是兴奋无比！
    好强的力量！
    项云感觉此刻自己的肉身力量，竟然能够和亚圣强者正面匹敌，虽然其中虽然有雷劫相助的缘故，这梵天真魔功也当真，不愧是蛮荒大陆的顶级功法，能够让他的战力瞬间翻倍，而且身躯坚韧的不像话。
    可惜项云只有十秒的时间，而现在已经过去了三秒！
    而就在此时，项云已经看到，大魔王被七名亚圣强者围攻，半边身子都已经被鲜血染红，身上插着三柄飞剑，贯穿了身体，但他仍然高举长锏，朝着大阵轰然砸去，显然是想要拼命将大阵攻破。
    但七名亚圣的疯狂围攻，可不是儿戏，大魔王即便是上古魔魇之躯，也不可能扛得住这样的攻击，再这样下去，非死不可！
    项云知道不能纠缠下去了，必须要去相助大魔王！
    而中年男子显然看出了项云的意图，直接横剑挡在了项云身前！
    “你的对手是我！”
    项云一双死寂的灰白眼眸毫无波澜，一只大手伸出，神农鼎浮现在手中！
    神农鼎乃是半仙兵，能够承受圣级强者的能量灌注，项云实力越强，神农鼎发挥出的威力越强，此刻神农鼎落入项云手中，竟是自行涨大，瞬间化作一人多高，周身黄光弥漫开来，表面的山川河流、虫云鸟兽都仿佛活了过来一般。
    项云大手直接抓住神农鼎的鼎身，发出一声震天狂吼，身形高高跃起，直接朝着中年男子轰砸而去！
    中年男子感受到了巨大威胁，不敢丝毫怠慢，手中长剑当空劈斩而下，一道横亘数十丈的剑气长虹，附着着重力奥义，以不可思议的速度劈斩而下！
    “轰隆隆……！”
    剑气与神农鼎碰撞，发出震天响动，双方僵持不下之际，又是一道天雷轰砸而下，项云被轰的一个踉跄，而一部分天雷，又顺着中年男子的剑气蔓延而去！
    中年男子心中一惊，微微分神！
    “破……！”
    项云当即一声沉喝，神农鼎黄光大盛，鼎身嗡鸣，竟是直接将剑气击碎。
    而项云趁此时机，身法催动到极致，瞬间横移百丈，来到大魔王近前。
    此刻大魔王已经数道神通命中，一团赤红色的火焰将其包裹在内，火焰散发出恐怖的热量，将其灼烧炙烤，项云来到大魔王身边，横冲直闯，直接冲入火海中。
    此刻火海内，大魔王周身缠绕着锁链，近百道禁制附加在他身上，有三名亚圣强者御使云器，朝着大魔王头颅轰去。
    大魔王终于是怒吼着轮动长锏，勉力挡住了两人的致命攻击，但第三人的银色战刀，却已经划过一道银弧，瞬间来到了他的头顶！
    大魔王来不及回防，但他眼中决然之色一闪，干脆长锏横扫，再次朝着大阵轰去，竟是抱着死也要轰破大阵的心思！
    眼看着这一刀就要将他一劈两半，一只大手却突然却抓住了战刀！
    “嗤嗤嗤……！”
    战刀在黑色大手的鳞甲上摩擦，火花飙射，隐隐有鲜血渗出，正是项云及时赶到！
    那名亚圣强者心中大惊，没想到自己的战刀竟然无法将这一只大手切断，他猛然转头，却看到一个一人多高的巨鼎，朝着他当头砸来，快速放大！
    他心中大惊，猛然抽刀横扫与巨鼎对轰一记，半仙兵的威力强横，他不敢完全硬接，只能是抽身倒飞，快速卸力。
    趁此时机，项云又顶住一道天雷轰击，一只手抓住大魔王身上的锁链，发力撕扯！
    “蓬蓬蓬……！”
    锁链断裂，禁制破碎，项云以蛮力直接撕毁了大魔王身上的大部分禁制。
    见到此刻模样大变的项云，已经陷入虚弱状态的大魔王，眼中顿时露出一抹精光。
    “你……你凝聚出法身了。”
    项云却是直接怒斥道！
    “你他娘的不要命了？我不来救你，你就死定了！”
    “不破开阵法，?我们都得死，更何况本座还有圣者本源，可没那么容易死！”
    “快拦住他们！”
    此刻，李悠扬在场外发出了命令！
    而八名亚圣强者也知道形势危急，再度出手，一齐朝着项云和大魔王杀来！
    此刻已经是梵天真魔功最后两秒时限，项云已经感觉到，体内的气血之力不支，而天雷也已经接近尾声，自己必须要在这两秒之内，离开焚天塔，这是最后的机会！
    没有任何犹豫，项云将神农鼎催动到极致，神农鼎再度膨胀，化作三丈多高的巨鼎！
    巨鼎飞掠而起，悬浮在项云和大魔王身后，遮蔽住两人的身形，项云一只手抓住神农鼎一角，另一只手直接从大魔王手中抢过长锏！
    “让我来！”
    项云一手举起神农巨鼎，挡住众人的进攻，一手高高抡起血色长锏，朝着禁光闭影大阵轰砸而去！
    这一刻，一道宛如惊龙般的狰狞天雷，从天而降，直接轰击在项云的胸口之上！
    “啊……！”
    这可是最后几道天雷，威力恐怖至极，项云胸口处的鳞甲直接被轰的翻飞碎裂，血肉变得焦黑一片，饶是梵天真魔法身之下的他，也是忍不住发出一声痛苦的嘶吼?！
    然而，此刻他根本没有时间顾忌自己的伤势，因为他等得就是这一刻！
    天雷轰在他身躯的瞬间，传遍项云全身，包括他手中的长锏和神农鼎，两件半仙兵此刻也同时包裹了天雷的雷电之力，散发出更加惊人的威能！
    这一刻，项云爆发出全身的气血之力，轮动十几丈长的长锏，连同雷电之力汹涌的倾泻在大阵光幕之上！
    同一时间，八名亚圣合力一击，全部落在了神农鼎之上！
    “轰隆隆……！”
    神农鼎剧烈震颤，八名亚圣的合力一击，直接将天雷以及神农顶鼎上的黄光震散，力量透过神农鼎倾泻在项云身上！
    “噗……！”
    项云一口逆血狂喷，神农鼎直接砸在了他的后背，但项云那一锏，仍旧是威力不减的轰在了光幕之上！
    “嘭……！”
    禁光闭影大阵终于是不堪重负，瞬间炸裂，阵内主持大阵的独火三人，周身爆出一团血雾，同时倒飞出去！
    这一刻，大阵终于破开，焚天塔最后一层的光幕也已经溃散！
    “走……！”
    项云一把抓住大魔王的肩膀，在真魔法身消失的前一秒，冲向焚天塔外！
    然而，眼看着两人就要冲出焚天塔内！
    忽然虚空中，响起一声清冷低喝！
    “止！”
    那一瞬间，整个焚天塔的内的虚空，就仿佛停滞了一般，包括追击而来的八名亚圣在内，所有人的动作都停在了这一瞬间。
    项云只觉得一股无上伟力，瞬间笼罩自己全身，以他的梵天真魔之躯，竟也是难以动弹分毫！
    大魔王则双眼精光一闪，口中发出一声低呼！
    “是圣级强者！”
