    屏幕之中，联系人头像由明亮转变为灰暗状态。

    房间内，重归于平静。

    周海看着战术平板，不禁摇了摇头，微微感叹：“这就第一了，一点挑战性和惊喜感都没有，算了，第一就第一吧，懒得管，先看看这个隐藏加分的具体内容是什么。”

    突如其来的第一，真是令人无所适从。

    话落，右手点击屏幕，查看关于歼-15C改装训练的详细内容，很快于训练结构环节一栏，找到关于训练成绩隐藏加分的解释。

    改装训练第十条规定，设特殊隐藏加分的奖励，永久性加分，目的在于调动参训飞行员积极性，增加有利竞争的训练氛围。

    通过训练前的非正式考核，即可酌情获得隐藏加分，考核内容为军事战略学、军事战术学、军事历史及军事指挥四个领域，由最高军事主官提出相关考核题目。

    隐藏加分总分数：5分。

    加分总人数：两人。

    如仅有一人通过考核，即隐藏加分全由该参训成员全部获得，如无人通过考核，本规定涉及的加分分数作废。

    “原来5分是由两个人平分的，居然被我一个人拿到了，还真是奇妙。”简单浏览一遍关于改装训练隐藏加分的详情内容，周海已然全方位清楚这个加分的重要性和珍贵程度，面色怪异，不禁摇了摇头，评价道。

    奇妙。

    的确奇妙。

    回答一个非正式考核之中难度并不高偏向常识类的问题，而后以一人之名，获取双份加分奖励，这不是奇妙是什么？

    周海看了看，思索一番，轻轻吐出一口气，面容浮现一抹微笑，缓缓说道：“训练规定和内容是公开的，这下基地里估计又要掀起一波风浪，估计我会成为那群海飞的眼中钉，肉中刺。”

    风浪将来，已可预见。

    加分的珍贵性和重要性，透彻明了。

    5分，看似微不足道，实则至关重要。

    对学渣而言，有没有这五分并不重要，但对于学霸而言，五分意味着五个台阶。

    一个最简单的例子，高考之时，额外增加5分可以超越数不胜数的对手。

    高考尚且如此，更何况是至关重要的歼-15C改装训练？

    身为空飞身份的周海，拿到专属于幸运儿的奖励，这个情况对一众心高气傲本就极为不满的参训海飞而言，绝对是一个沉重的打击。

    要知道，这个幸运儿的奖励，基地里的参训海飞可是具有天然优势。

    周海默默思索，自己是不是应该去买两块钱的彩票，中个二十块钱，去买二十块钱的瓜子来嗑。

    “滴！”

    突兀间，一道提示声传来，平板画面之中，传出收到苏鹏的消息。

    苏队？

    见此，周海收回注意力，没有犹豫，点击画面，接受信息。

    “卧槽，仙人板板，零，你这家伙运气简直好的爆炸！真的，牛逼，太牛逼了！一个人拿到了所有的隐藏加分，改装训练还没开始就成了第一，这个非正式考核太鸡贼了，刚开始我还以为没什么，结果戴民盟埋了一个坑。”

    苏鹏狰狞而近乎真实的霸王龙头像处于明亮状态，发送过来的文字之间，蕴含浓浓震撼之意。

    震撼！

    透过文字，可以看出另一端的苏鹏显得极为震撼。

    当苏鹏返回寝室仔细了解歼-15C舰载机及训练详情之后，首先被歼-15C先进而强悍的综合性能而惊讶，紧接着被改装训练的五个高难度环节细节而头疼，到了最后，伴随着读阅关于非正式考核和隐藏加分的详细阐述内容，苏鹏整个人都懵逼了。

    加分！

    整整五分的隐藏加分！

    而且，犹如璀璨宝石般无比珍贵的五分，竟然全由周海这家伙获得！

    这意味着什么？

    改装训练还没开始，周海就成为现阶段名义上的第一，遥遥领先来自于全国的其余十一位顶级飞行员。

    马列在上，这是要上天的节奏。

    5分，不开玩笑的。

    “5分而已，没什么，也就那样。”周海笑了笑，点击屏幕，回应道。

    “……”

    对于周海回复信息之中盗用自己的口头禅行为，苏鹏嘴角抽了抽，震撼而激情澎湃的内心，竟是骤然间平静了下来，涌出一股无语之意：

    “果然是大佬姿态，我这山里来的惹不起，完全惹不起，你知不知道这5分意味着什么？还有，别盗用我的口头禅，我要收版权费的。”

    也就那样？

    这句苏鹏最为熟悉的口头禅，以及整段文字回复，表达了一个意思——周海并不重视这5分，似乎还有并不在乎的感觉。

    不重视和不在乎，属于递进关系。

    “知道，永久性载入个人档案，有利竞争，关键时刻可以凭借5分争夺更好的名次，好处多多，幸运儿的礼物，就盗版这一次，别想从我这里掏走一分钱，未来是要养老婆孩子的。”周海笑着，拇指犹如舞动般灵活跳跃。

    苏鹏吐出一口气，心中一松：“你小子，知道就好，不过，为什么我总有一种你不在乎这5分的感觉？”

    “嗯，感觉没错，猜得很准，可惜没奖励。”

    看着画面中的回复信息，周海满脸微笑，傍晚时分的余晖映照：“霸王，事实上，如果时光倒流的话，我情愿让你拿到这所谓的5分。”

    “……”

    苏鹏怔了一下，嘴角无语，有些疑惑，立即询问：“为什么？5分对你争夺第三很重要的，而且，我拿这五分没有太大用处。”

    “赢得太简单。”

    周海微笑着，目光深邃，似如浩瀚的星海般，浮现莫名光彩和气息，给出一个较为委婉的答案。

    容易？

    不如说是作弊。

    老实说，周海不怎么喜欢这种类似作弊的感觉，也不怎么喜欢这个突然落到自己头上的幸运礼物，更不喜欢所谓的现阶段第一。

    第一！

    这是要争夺的。

    但是，争夺必须公平，必须光明！

    堂堂正正的去赢，不掺杂任何东西，要赢得光明正大，赢得所有人心服口服。

    这是周海。

    独一无二的周海！

    一名内心固执而骄傲的天骄。