    光是看到的粗略一算，起码都有上千位!

    而这些人的装扮，分明是王室的骑兵，也就是这是上千位的正式骑士!

    面对这股恐怖的力量，哪怕胡利奥和维森特侯爵是大骑士，这会脸色都变了，变得很是难看。

    这会别说他们是大骑士，就算是大骑士之上面对这么多行令禁止的正式骑士，照样都得死!

    在这种时刻出现在这，这些人的目地不言而喻了，王室准备清剿巴尔卡塞家族，还出动了这从未出过的众多兵力!

    在惊怒的同时，两人齐齐看向了远处准备上门车的古丽拉夫人和雷蒙。

    大骑士优越的视力，让他们看了一个清楚。

    真的是她们!

    并且那几辆马车上，他们还认出了一些人，居然是王室的成员!

    抱着亚瑟的维森特侯爵，脸色阴沉，浑厚的声音喝道，“古丽拉!雷蒙!你们在做什么!”

    刚上车的古丽拉夫人怔住了，下意识地转头一看，然后脸上闪过了慌乱之色，至于雷蒙则低下了头，脸露愧疚。

    虽然早就已经有了心理准备，古丽拉夫人还是很心虚，不敢看维森特侯爵。

    自从早上收到鹰鸟的传信，她就知道了今天王室会动手了，信中透露出的围剿力量，让她惊惧不已!

    由于她是王室的旁支，拥有王室的血脉，所以王室给了她一个选择，是选择陪着巴尔卡塞家族一起灭亡，还是和巴尔卡塞家族划清界限!

    那么多骑兵，甚至还有巫师的力量，毫无疑问的，这次巴尔卡塞家族完了!

    这种情况下，她考虑了好一会，最终选择了保命。

    不管是自己不想死，还是为了儿子雷蒙……

    当然最主要的，是她和维森特的感情，并没有好到能同死的地步。

    当年看见英俊高大的维森特，她就一见钟情，甚至为了嫁给她，还下了慢性毒药慢慢熬死了亚瑟的母亲，可谓是不择手段。

    然而等真的嫁过去，她却发现维森特侯爵并没有给她想要的爱，简直是相敬如宾的对待她!

    当少女的热情褪下去，感情消磨到了所剩无几。

    所以面对这种生死抉择，她做了自己认为的明智选择，带着儿子雷蒙脱离了巴尔卡塞家族，因为这样两人都能活下去!

    至于巴尔卡塞家族，想必今天就会消失了……

    维森特侯爵已经基本猜到了事情经过，喝问道，“你知道你在做什么?”

    古丽拉夫人咬牙，心虚的找着借口，“我是为了儿子，他不能跟着你一起死，只有这样……”

    “住口!”维森特侯爵暴喝，眼里满是寒意。

    古丽拉夫人还想要辩解，这时另一辆马车上的一名二十来岁，穿着金色裙子的漂亮少女，不屑地开口了。

    “你们家族今天就该覆灭了，她只是做了最正确的选择，这有什么不对的?”

    古丽拉夫人慌乱的表情一松，听着汉娜公主的话语，不知为何放松了很多，似乎是因为终于有人理解她了，觉得她做的没错。

    维森特侯爵不想理这个叫汉娜的公主，低头看了一眼怀中的亚瑟，抬头直直地盯着古丽拉，“你给亚瑟的汤里下毒?”

    坐在古丽拉夫人身边的雷蒙一愣，眼神一些疑惑，显然不知道母亲做了什么，下意识看向了母亲，然后就被吓到了。

    这会古丽拉夫人的脸色变了，咬牙切齿的模样像极了恶鬼。

    古丽拉被这么一问，这才注意到了亚瑟，眼见他被维森特侯爵抱在怀里，更是生气了。

    眼见局势已经这样了，她干脆的承认了，冷笑道，“是，是我做的!”

    说着，她恶毒的目光盯向了亚瑟。

    “没想到这贱种倒是运气好，没喝下那碗汤，要是喝下了，毒死了我也安心!”

    这恶毒残忍的话，瞬间让维森特和胡利奥色变。

    雷蒙不敢相信地看着母亲，还以为自己耳朵出了问题。

    “你这恶毒的女人!”胡利奥气的白胡子乱颤。

    “亚瑟身体这么弱，肯定都是你害的!”

    “以前的汤也有毒吧!”

    古丽拉夫人脸色微变，沉默了下来，答案不言而喻。

    维森特侯爵怒火喷涌，这女人竟敢这样做!

    “母亲?”雷蒙震惊地喊道，“你刚才说的是真的?”

    向亚瑟下毒?

    亚瑟身体弱也是因为她?

    古丽拉夫人有些忍受不了儿子的目光，她生气道，“我这么做还不是为了你?”

    本来只要随着时间流逝，那个贱种自然会被去除姓氏，然后赶出家门，爵位也一定是自己儿子的，但不怕一万就怕万一，她只是为了稳妥一点。

    “反正那个贱种本来就是废物，我只是让他变得更加废物而已!”

    她鄙夷地盯着亚瑟。

    雷蒙愣住了，不敢抬头去看亚瑟。

    苏云感觉抱着自己的手臂紧了紧，抬头看去，只见维森特侯爵一脸愤怒，然后又平静了下来，冰冷地看着古丽拉。

    维森特侯爵不去看那个恶毒的女人，看向了雷蒙，冷声道，“雷蒙，给我过来!”

    “我……”雷蒙身躯一颤，脸上闪过了茫然还有犹豫。

    “不准去!”古丽拉夫人厉喝，“你想要去送死?”

    雷蒙一个激灵，想着王室派出的力量，脸上闪过了恐惧，原本的犹豫渐渐消失了，他头低了下来，不敢朝着父亲的方向看去。

    他不想死……

    他做出了他的决定……

    苏云感觉抱着自己的手臂越来越紧，然后突然一松，维森特侯爵面无表情。

    这时，一阵拍掌声响起。

    汉娜公主饶有兴味地说道，“真是有趣。”

    说着，他好奇地看了一眼那个传闻中维森特侯爵的废物小儿子，遗憾地摇了摇头。

    “看来你们做出了你们的选择，那我们就回到正事上吧。”

