    “……他突然咬过来的时候我还真吓了跳，还好之前艾伦解析了这些土著，不然搞不好会大意给咬了。”雷杰斯撕开一条高能营养素的外包装，然后咬了口细嚼一番道：“还真是浓郁的巧克力味，可我更喜欢烤肉味。最好是烤羊排的味道，再加些香草就更好了。”

    艾伦摇头道：“那还不如去吃真正的食物，再说营养素这东西也做不出你想要的那种复杂口味吧？”

    “不过话说回来，雷杰斯少爷一人就摞倒了所有猎头者战士，再加上一个酋长，真是不得了啊。”贝尔摩德一手搭在雷杰斯的肩膀上：“回去之后，可要好好请我喝一杯，就当是庆祝好了。”

    “为什么庆祝我得请你喝酒啊？”雷杰斯抗议道。

    “别那么较真嘛，不是有句话说独乐乐，不如众乐乐吗？”

    篝火旁，几人有说有笑，全然没有出任务时该有的紧张。火光映红了艾伦的眼，看着努力反抗着贝尔摩德剥削的雷杰斯，他不由笑了笑。

    “看上去你挺开心的。”旁边的露茜托着下巴，看着艾伦说。

    艾伦点头道：“真希望大家能够永远这样在一起，知道吗。在来巴比伦以前，我都是自己一个人。所以现在能够和大家在一起战斗，我觉得挺幸运的。”

    露茜捉住他一条胳膊道：“放心吧，以后你想甩也甩不掉我们呢。而且我想，人会越来越多的，特别是女人。”

    艾伦疑惑地看了她一眼，露茜窃笑道：“我看那个克丽丝汀也不错，要不要把她挖过来？”

    “我觉得瑞斯不会答应的，他那队伍里能够战斗的人可是少得可怜。”

    “不用他同意的，你只要让克丽丝汀爱上你。我看挺容易的，那女孩不是要找你切磋吗？依我看你就狠狠打败她一次，相信我，像她那种要强的女人如果败在男人手上，就会千方百计地想赢回来。可在这个过程中，她已经不知不觉的输了，哪怕她最后能赢。”

    看着露茜洋洋得意，一付对女人了若指掌的模样。艾伦皱眉道：“怎么听上去你像是拼命把我朝另外的女人身边推似的，以前对老师是这样，现在又打起克丽丝汀的主意来。”

    “没什么，你们男人不是喜欢女人越多越好吗？我这是投其所好，努力讨好你呢艾伦大人。”露茜扮作一付楚楚可怜的模样，看得艾伦牙痒痒的。

    可他总觉得，这个女孩似乎在掩饰着什么？

    “艾伦，反正基地的人要呆会才来，我们来比试比试吧。”雷杰斯兴致勃勃地叫道。

    艾伦的注意力被他吸引了过去，看着火光下的他，露茜低下头去，以她自己才听得到的声音道：“笨蛋，我不是怕如果以后没办法和你在一起。那样就算我离开了，你的身边也还有其它人嘛。这样的话，你就不会感到寂寞了吧……”

    少女的声音很快被刀剑交鸣所淹没，火堆边，艾伦和雷杰斯已经交上了手。两人不断交换位置，尽管没有用上源力，可刀来剑往中却也透着几分兵危战凶的味道。贝尔摩德微笑着看着这对兄弟，然而在他们的刀光剑影下，却看到另一边身影萧瑟的少女。

    贝尔摩德脸上的笑容渐渐消失，这时露茜站了起来，转身离开了火堆。

    在火堆的不远处，废弃的吊车沐浴在清冷的月光中。露茜独自上得吊臂，屈膝坐下，仰头看着凛霜星那称不上明朗的夜空。身后微风轻拂，贝尔摩德的声音响了起来：“打扰一位淑女绝对称不上礼貌的行为，不过殿下如果有什么不能对艾伦少爷说的心事，若是信得过我，无妨对我透露一二。就算我没办法解决，殿下也不用自己一个人憋在心里，那样会把人憋坏的。”

    夜晚的寒风吹乱了露茜的头发，她挽了挽几缕发丝，回头笑道：“艾伦说别看你在战场上冷酷无情的样子，其实你有一颗温柔的心。看来他说得没错。”

    冰冷的月色投在露茜的身上，模糊了她的轮廓，唯独一双碧色的眼睛晶莹剔透，贝尔摩德能够在她的眼睛里看到自己脸上微讶的表情：“原来艾伦少爷对我是如此评价的。”

    “贝尔摩德，你是他的从者。从某种层面来说，你和他的关系比我更加亲密，所以我能不能请求你一件事？”露茜说着，转过头去。仰起小脸，让月光在她脸上勾勒出完美的线条。

    贝尔摩德换上一脸庄严的神情，右手按着胸口鞠躬道：“殿下请讲。”

    “如果，如果有一天，我不能再呆在他身边。请你务必保护好他……”

    “这是我的责任。可是殿下……”

    露茜摇了摇头：“不要问，至少现在别问。我不想让艾伦徒增烦恼，我只是想提前做些准备。”

    她呼出口热气，站了起来，身板挺得笔直道：“当然，不管未来发生什么，我都不会轻易离开艾伦的。他是我遇到过，最棒的男孩了！”

    看着露茜重新焕发活力，贝尔摩德微微一笑，也不作答。突然他笑容一僵，眼神变得凌厉起来，且看向矿场大门的方向。露茜跟着看去，在月色之下，矿场大门的附近不知何时站着个女孩。她同样抬起头来，和露茜两人的目光在半空相遇。月光下，那一灰一黑两条马尾正张扬地舞动着，可女孩那双黑眸中，目光却深沉到如同可淹没万物。

    凯瑟琳！

    无论是那两条标志性的马尾，还是联邦军服上的将星，都标示着她的身份。露茜和贝尔摩德互视一眼，均看出对方眼中的疑惑。联邦少将怎么会在这个时候，出现在凛霜星上？

    篝火被风吹得不断晃动，让火光下凯瑟琳的小脸显得阴晴不定。她默不作声地坐在地上，屈着双腿，下巴撑在膝盖上就像一个无害的女孩。然而那让敌人闻风丧胆的蝎枪蛇镰正安静地放在脚边，火光把这两把魔能武器染上了一片绯红的颜色，望之有若血气缭绕其上。

    艾伦几人我看你，你看我，都猜不出凯瑟琳的来意。这年轻少将进入矿场之后，便这么坐在篝火边上，看那样子似在发呆。然而眼中有若冥河波光般的眼神时而流动，显然在思索什么。

    凯瑟琳突然抬起头，视线落在雷杰斯脚边的背囊。背囊里滑出一根营养素，凯瑟琳伸出柔软的红色小舌舔过嘴唇：“我饿了，给我一根营养素吧。”

    艾伦努力让脑袋转得更快些，却想不出凯瑟琳大老远跑到雪晶矿场来的目的。当然，打死他也不会相信这个有死神之称的少将仅是为了蹭饭。

    “怎么，不舍得？”凯瑟琳眉毛挑了起来：“好歹我也帮你们干掉黑暗泰坦，难道连根营养素也不肯给我？”

    “原来是你……”当时艾伦就觉得巨人临死的反击受到其它人的干扰，才最终没有发动。可那时却没有任何发现，直到现在凯瑟琳自己捅破，艾伦才恍然大悟。

    雷杰斯连忙把营养素丢给凯瑟琳，后者也不客气撕工包装就咬了口，接着边嚼边道：“你们也真是托大，不做任何措施就直接攻击黑暗泰坦的源核。知不知道源核是巨人一身黑暗源力最浓郁的地方，就像星舰的魔能反应堆。如果黑暗泰坦配合你们的攻击，舍命爆发源核中的黑暗源力。那股威能足以把你们当场全灭，看你们就那样直接攻击源核，连我都为你们捏了一把汗。”

    艾伦几人面面相觑，他们哪知道黑暗泰坦还有这种反击手段。现在想想，要不是凯瑟琳最后阻止了巨人的动作，恐怕现在自己几人就没办法坐在这里了。艾伦当下道：“感谢将军做的这一切。”

    凯瑟琳随意把手一挥，示意不用放在心上。接着三两下将一根营养素吃下肚子里去，凯瑟琳拍拍自己平坦的小腹，抬起头道：“好了，既然吃了你们一根营养素，也算欠你们一个人情。这样吧，艾伦留下，其它人给我滚。”

    她小脸表情平静，眼神一丝变化也没有，就像在说一件再寻常不过的事。半晌后艾伦几人才反应过来，贝尔摩德皱眉道：“将军找艾伦少爷有事？”

    “嗯。”凯瑟琳点了点头，正经八百地说：“我要杀了他。”

    除了艾伦之外，其余三人以为自己听错了。露茜跳了起来叫道：“你要杀艾伦？为什么？”

    “为什么？”凯瑟琳抬起头，看着露茜一字一句道：“牧民饲养牛羊，等它们长得足够强壮之后便将之宰杀，牛羊也会问为什么，你觉得牧民会理会吗？”

    “可艾伦不是牛羊！”

    “的确，他比牛羊宝贵多了。所以我刚才想了很久，最后还是决定杀了他。我已经没有耐心再等下去，现在该是收割的时候了！”凯瑟琳脸若冰霜，双眸中波光深沉无比，从嘴中吐出这段杀气腾腾的话来。

