    高空之中。

    霜白一脸肃穆，双手结印，抬掌朝着那座山峰猛地拍下。

    虚空中顿时凝起一片寒霜，化作一只巨大的白色掌印，落在了那座山峰之上。

    只听“轰”的一声巨响，那座百丈山峰轰然炸裂，在一片寒光流转间，分解成了无数雪花一般的白色晶粉消散了开来。

    然而，白色晶粉落幕之后，虚空中的轰鸣声却变得越来越大，那道巨大的空间裂隙中，突然有仿佛两只翡翠般的晶绿大手探了进来，左右一分的扯住了裂隙边缘，而后奋力一扯。

    “轰隆隆……”

    一阵恐怖的雷鸣之声不断响起，那道空间裂隙竟然如同一层漆黑幕布一般，被那两只翡翠巨手给生生撕裂开来，变作了一道足有十数万里之巨的空间通道。

    紧接着，一个生着短发，面如金刚的巨大头颅，从中探了进来，左右扫视一下，朗声笑道：“果然在这里，哈哈……”

    说话间，他那巨大无比的身躯忽然光芒一闪，瞬间收缩了回去。

    而紧随其后，便有一块巨大无比的山崖从空间裂隙中，缓缓探了进来。

    “轩辕杰！”

    霜白看着眼前这一幕，眉头不禁蹙了起来，神色也变得越来越难看，眼睁睁看着那块山崖一点点从空间通道中飞了进来，逐渐现出了全貌。

    那赫然是一块方圆足有数万里之巨的细长陆地，上面密密麻麻地站着数十万天庭修士，一个个披甲执兵，一副杀气腾腾地样子。

    在那陆地最前端的那片山崖上，最靠前站着的一个赤膊之人，正是轩辕杰。

    “呵呵，蚁湫，霜白……我记得还有一个叫青锋的家伙，怎么不见了？鬼鬼祟祟地躲藏了这么多年，终于忍不住出来了？”轩辕杰呵呵一笑，朗声大喝道。

    “轩辕杰，你休要猖狂，待我王重归道祖之位，就是你覆灭之时。”蚁湫眉头紧皱，高声喝道。

    “笑话！当年她身为道祖之时，便奈何我不得，如今还不是道祖，又能奈我何？今日，我便将你们这些余孽一网打尽，也算是为菩提宴，提前献上一份贺礼。”轩辕杰一边说话时，一边双眼微眯，打量着金童所化的光球。

    霜白见状，没有与之多言，身形一纵，便如一道流星，直直朝着那片山崖上坠落过去。

    “呼呼呼……”

    只见其周身之外，亮起一阵蓝色光芒，狂风吹卷之声立即大作，无数肉眼难辨的纤细蚕丝混在风雪之中，朝着山崖上突刺了过去。

    霎时间，暴雪从天而降，直接笼罩上了那片山崖，当中无数蚕丝直奔轩辕杰而去。

    根本无需轩辕杰吩咐，其身后一名身着银甲，手持双枪的健硕男子，就已经越众而出，主动迎了上去。

    其双目之中银光一闪，一层银光灵域便瞬间笼罩而出，当中直接幻化出一面巨大的银色光镜，如同一面盾牌一样挡在了前方。

    所有暴雪冲击在了银色光镜上，顿时有一片耀眼银光荡漾而起，直接将所有暴雪反射了回去，反而铺天盖地涌向了霜白。

    蚁湫眼见霜白的身影被暴雪淹没，眼中闪过一抹担忧之色。

    那双枪战将名为印无双，乃是轩辕杰座下的大罗巅峰修士，修炼金属性法则之力下的银之法则，境界与战力均颇为不俗。

    可就在此时，那面银色光镜上却毫无征兆地浮现出一抹寒霜，紧接着便在“咔”的一声脆响中，直接爆裂了开来。

    银镜炸开溅起的晶粉中，丝丝缕缕蚕丝晶线透射而出，在虚空中凝成一道雪白晶矛，直刺向了印无双的咽喉。

    后者眼中惊讶之色一闪，手中双枪一者横架格挡，一者直刺而出。

    那雪白晶矛后方看似空无一物，却在印无双一枪刺出的瞬间，发出了一声轻微异响，一道人影浮现而出，却正是霜白。

    他嘴角淌着淡蓝色的血迹，胸前却已经被银枪贯穿了。

    “你就这点能耐，也敢……”印无双见状微讶，不无嘲讽道。

    然而，他的话还没说完，就看到自己银枪贯穿处，霜白的身躯却化作根根蚕丝，根本没有受到半点上伤害。

    他神色一变，手中银枪光芒一闪，当中便有一层泛着金属光泽的银汁涌出，朝着霜白的身上溅射而去。

    其所附着之处，顿时银液凝固，将其身躯锁在了原地。

    “破”

    霜白对此却是丝毫不惧，双手一结法诀，口中轻吟一声。

    下一瞬，印无双的银甲之下，忽然有千丝万缕的雪白晶丝透射而出，瞬间就将其身躯撕扯开来，化作了无数碎片。

    霜白身躯重获自由，一掠而下，周身之外霜雪暴涨，灵域之内顿时浮现出一座万丈雪峰，朝着那片山崖上砸落下去。

    雪峰坠落之际，其上积雪顿时崩塌，如千军万马同时冲阵一般，淹没向了轩辕杰。

    霜白自始至终都很清楚，自己绝对不是轩辕杰的对手，他所做的，也不过是为了金童争取更多时间，能多阻挡轩辕杰一分，便是一分。

    另一边，刚刚被撕裂开来的印无双，正化作一摊银汁水液，重新凝聚一处。

    “废物。”

    轩辕杰身后另一名青袍老者见状，忍不住骂了一声。

    其一步踏出，袖袍一展，便“呼啦啦”地风声大作，袖口敞开数百倍，从中传出阵阵强大无比的撕扯之力，那座看似巍峨的万丈雪山，崩塌而下的雪暴竟是纷纷被吸引着涌了过去。

    不过十数息后，整座山峰就被彻底拉入了袖内乾坤，消失不见了。

    只听“轰隆”一声异响传来！

    巨蝎虫阵脊背上，金色光球忽然金光一震，表面开始浮现出一道道玄妙无比的漩涡纹路来，一种吞噬天地的恐怖气息开始从中散发出来。

    蚁湫见状，顿时大喜。

    那片跨界而来的悬空大陆上，所有天庭修士感受到这股恐怖气息，皆是一惊，人人露出惊恐神色。

    “居然还真给你走到了这一步，全员听令，全力出击。”轩辕杰目光一凝，大声喝道。

    其话音刚落，不等天庭众人动手，那片大陆中央，忽然有一道白光亮起。

    霜白的身影不知何时，已经悄无声息地出现在了那里，其双手猛然一拍地面，整个人化作千丝万缕晶线，直接融入了地面之中。

    霎时间，一层冰霜立即蔓延开来，将几乎整块大陆冰封了起来。

    “得手了……”蚁湫见状一喜，握拳说道。

    然而，那份喜悦还没维持一息，紧接着变故就发生了。

    只见整片大陆上土黄光晕一起，一阵强大的土属性法则之力波动顿时从其中荡漾开来，在一阵阵“轰轰轰”的震荡声中，整片大陆上的岩石土块如同海浪一样此起彼伏地涌动起来。

    大陆中央位置的一块平坦大地忽然拔地而起，一只由岩石凝聚而成的巨大手掌抓着一个身穿蓝色皮甲的白发男子，冲入了高空。

    “霜白……”蚁湫见状，忙大声喊道。

    那白发男子自然正是霜白，其被岩石巨手死死箍住不说，周身之外还捆绑着一道道暗黄色锁链，当中蕴含着浓郁的土属性法则之力，看似不过儿臂粗细，实则却重如山岳，将他死死禁锢住，根本无法动弹。

    与此同时，他自身的法则之力也被这股奇异力量压制，根本无法调动，大陆上封锁着的冰霜，随即便自行消失了。

    “天君老祖，一个个区区蚁湫不足挂齿，接下来的事，就交给我们吧。”与印无双以及那名青袍老者并肩而立的，一名身着紫纱长裙的妇人，瞥了一眼蚁湫，说道。

    “速战，速决。”轩辕杰面无表情，淡淡的说道。

    “遵命。”三人同时应了一声，带领着天庭修士大军，如潮水一般铺了过来。

    蚁湫看了一眼极远处的那团天魔云，心中焦急不已，轩辕杰一出手就控制住了霜白，而青锋却陷入天魔云中迟迟不归，凭她催动这天蝎灭却大阵，也根本抵挡不住。

    “拼了！能挡多久，便是多久吧。”

    蚁湫叹息一声，口中忽然发出一阵尖利声响。

    凝成天蝎大阵的虫群纷纷抖擞精神，同时发出一阵有一阵冲天响的鸣叫，透出一股不惜与天庭修士拼死一战的战意。

    而那些还停留在空间裂缝外的虫潮，更是目中红光闪动，不顾域外空间的压迫，纷纷争先恐后的冲了进来。

    两支数目惊人的大军疯狂对冲在了一起，瞬间就将半片虚空都遮蔽了进去，域外空间顿时燃起一片战火。

    一时间，到处都是毫光闪烁，巨震轰鸣，震彻万里。

    灵虫虽然数量占据优势，但与天庭修士等级相差实在太多，根本抵挡不住。

    印无双两柄银枪一指，便有两道巨大银光洞穿而过，瞬间灭杀数万灵虫，青袍老者袖口一招，呼啸之声大作，更是将十数万灵虫直接吸纳其中。

    而那名身着紫纱长裙的妇人，则是双手一抖，便涌出一片紫焰火海，瞬间就将数十万灵虫烧成了灰烬。

    他们三人撇下身后缠斗的天庭修士，当先冲到了巨蝎大阵跟前，朝着金童杀了过去。

