    果然，一个小孩能知道多少。

    全是书面上的东西，还不如他们掌握的多。

    要不是伏地魔的要求他才懒得理会呢。

    有这点时间研究一下如何打开魔法镜不好吗。

    奇洛可不敢将他自己的想法说出来。

    万一惹得伏地魔不开心，在他的脑海中随便搞点事情就能把他变成白痴。

    “主人您看现在要怎么做？”

    短暂的沉默。

    伏地魔还是有些不死心，他总感觉这个孩子知道点什么。

    不然为什么会突然向哈利提起关于魔法石的事情。

    “催眠他。”

    还在对威廉抱以颜笑的奇洛突然举起魔杖。

    “催眠咒！”

    一道绿光没入威廉的身体。

    一切都发生在电光火石之见。

    威廉都来不及使用人偶就瘫坐在椅子上，目光带有许些呆滞。

    见到威廉中招，奇洛脸上洋溢出笑容。

    用一种充满诱惑力的声音问道：“把你知道魔法石的线索都说出来。”

    没有任何迟疑。

    威廉立刻开口道：“魔法石有点石成金的能力，可以制作成药剂使人长生不老，获得永生，最后一颗魔法石在传奇炼金术师尼古拉斯勒梅手中。”

    等待了一会。

    威廉还是没有说话。

    奇洛微微皱眉。

    不说了，真的没了。

    “主人，看来他真的什么都不知道。”

    伏地魔也意识到自己可能是想魔法石想多了，神经有些大条，但他不可能认错。

    “消了他的记忆。”

    说完伏地魔便陷入了沉睡。

    他急需恢复力量，能攒一点算一点吧。

    “我就知道是白费力气。”

    奇洛心底念叨一声，点点头，再次举起魔杖。

    “忘记刚才的一切，回到你原来的位置，然后苏醒。”

    威廉起身，浑浑噩噩的走出了办公室。

    再次回到和卡洛儿谈话的地方时，威廉才松了一口气。

    他的衣裳已经全部被冷汗打湿。

    内心有些庆幸提前准备了一些东西，不然真的栽了。

    拿出一只药剂看了看。

    【闪亮的世界仪：解除所有异常状态，无LV限制。10秒内对所有异常状态保持为抗性免疫状态。】

    就在奇洛喊出催眠咒的时候，威廉没有启动人偶。

    而是直接选择了使用闪亮的世界仪。

    正是因为这一支道具，奇洛才并未催眠成功。

    剩下的全靠演技。

    好在骗过了伏地魔和奇洛的眼睛。

    至于伏地魔为什么没有直接对他施展捏取神念，威廉心中也有了一些猜想。

    一来伏地魔非常虚弱，虚弱到只能借助奇洛的身体，依靠独角兽的血液来维持生命，仅存的那点法术还要用在哈利身上，对其他人施展那是一种浪费。

    二来是现在的伏地魔灵魂并不完整，每次施展捏取神念都会让别人的记忆进入自身脑海，这对于本就是残废、充满杂质的灵魂来说是雪上加霜，对威廉施展得不偿失。

    两人也认为对待一个一年级新生只需要催眠就足够了。

    根本没有多想。

    为了防止奇洛在身后跟踪查看。

    威廉一直装到指定地址后假借醒来。

    关键时刻这道具起到了巨大作用。

    就是价格异常高昂。

    一万八千百金币打包出售一百只。

    不单卖。

    不过道具的效果对于哈利波特的世界来说异常强大。

    可以说有了这种药剂，哪怕威廉没有系统在魔法界也能横着走了。

    威廉赶忙向斯莱特林走去，远离这个是非之地。

    奇洛对他的询问也标志着伏地魔已经急不可耐。

    伏地魔十有八九会选择提前动手。

    现在剧情变动巨大，不知道过几天的圣诞节还会不会发生原著的事情。

    为了以防万一，威廉准备把剩下的钱全部用来制作人偶。

    打不过，那就用汹涌波涛的格斗家淹死他。

    ...

    另一边，逃跑的卡洛儿压根不知道之后的事情。

    一动不动的盯着面前的格斗人偶发呆。

    这个人偶做的很精致。

    就像是把人等比缩小一样。

    “死色狼该不会喜欢大胸吧。”

    “你说什么？”远远的贝拉听到了卡洛儿的声音：“声音太低了，我听不清。”

    卡洛儿吓了一跳，手忙脚乱的收起人偶。

    “没什么？我在练习魔咒，为明天的黑魔法防御课做准备。”

    “那就好好练，别胡思乱想。”

    贝拉回了一句，就再次一头扎入知识的海洋。

    麦格教授的手记很珍贵，她要在短时间内尽可能的理解高级变形术的奥妙。

    见到贝拉没有过来。

    卡洛儿这才放心的取出人偶。

    揪一揪头发。

    再捏一捏脸。

    手指按一按。

    很有弹性。

    红晕再次爬上卡洛儿脸颊。

    手指尖传来的触感很润。

    就像是真的一样。

    卡洛儿低头看了看，顿时变的沮丧无比。

    她自己都没有这种触感。

    也许是年级还小的原因吧。

    卡洛儿自我安慰了一声。

    可是真的好舒服啊！

    要是能做一个属于她自己的形象人偶就好了。

    晚上睡觉的时候能抱着入睡。

    卡洛儿已经能够想到了那种美妙的感觉。

    到时候就把胸弄的和这个人偶一样。

    嗯！不对。

    要比这个大。

    不知道那家伙会不会同意制作。

    他手那么巧，能做出这么精致的人偶，再做一个应该不难吧。

    等下，为什么要让他做。

    那岂不是！

    不行，本小姐还是自己动手吧。

    卡洛儿拿起魔杖，抬头望天。

    想了想。

    又想了想。

    再想了想。

    她想起来了。

    她的变形课成绩贼垃圾。

    o(╥﹏╥)o

    “啊！！！为什么会有变形课这种东西。”

    “要是换一种不需要施法就能学习科目我卡洛儿一定是学神。”

    难过！

    那把人偶放大好了。

    准备施法的手，犹豫了一下再次放下。

    算了吧，那个咒语她还不精通。

    再说了如果被姐姐看到人偶绝对把她骂到狗血淋头。

    既然如此。

    那晚上抱着姐姐睡好了。

    贝拉也是难以掌握之人。

    卡洛儿兴冲冲的跑向贝拉，脸上扬起别样的笑容。

    “姐姐！”

    (*￣3￣)

    贝拉：“！？”

