    “的确是没有发现！”天星上人点头道，他也没有发现帝一魂和紫霄。

    苏莫面无表情，神识不断扫荡水云星，他也是没有发现帝一魂和紫霄两人。

    当然，他也猜到了，帝一魂和紫霄，可能隐藏了起来，也可能早已经离开。

    “苏莫，此星辰之上武者太多，各种遗迹、各种能藏身的宝器等，数之不尽，想要找到他们，只有一个办法。”伏乾开口道。

    “什么办法？”苏莫问道。

    “炼化这颗星辰。”伏乾冷然的说道。

    “不行！”苏莫闻言，立刻摇头，他还没有这么狠辣，直接炼化这颗星辰将会有无数人惨死。

    “那就只能耗费大量的时间寻找了。”伏乾耸了耸肩，想要在偌大的一颗星辰之上找到两个人，可是不容易。

    那两人若是藏身在别人的空间宝器之中，就要挨个的去搜寻，任务量不小。

    苏莫沉默不语，帝一魂和紫霄，若是躲藏在这颗星辰之上，应该不会和别人接触，只会独自藏身在某处。

    “搜寻任何散落无主的宝器！”苏莫吩咐道，言语之间，他的神识依旧在扫荡。

    这颗星辰虽然不是太大，但是也不小，整颗星辰之上，有大量散落无主之物，比如遗落的神兵、古老遗迹中的宝器，深埋地下的宝器等等。

    没过多久，苏莫的神识，锁定在了地心深处，一枚灰白色的戒指之上。

    在他的感知之中，唯有这枚戒指稍稍可疑，其它被他发现的宝器，都不似空间宝器，或者说不太可能是帝一魂和紫霄的空间宝器。

    唯有这枚戒指，孤独的处在地心深处，戒指之上留露的气息，表明这戒指品质极高，绝对不是一般的武者能够拥有的。

    “那枚戒指……！”伏乾眼眸微眯了下来，他也是锁定了那枚灰白色的戒指，这是最有可能是帝一魂和紫霄藏身的宝器，其它散落在这颗星辰上的无主之物，显然不能与这枚戒指相比。

    唰！

    伏乾率先出手了，大手一张，浩荡的源力，如同是天地绳索，击穿大地，急速的向那枚大地之下的戒指缠去。

    苏莫见伏乾出手，他自己便没有出手，但是，他却是做好了准备，若是帝一魂和紫霄，真的在那枚戒指里，他一定不能让两人逃了。

    轰隆隆！！

    伏乾的动静不小，源力形成的绳索，仿佛能无限的延长，很快便深入地下数万里，即将接近那枚戒指。

    在苏莫四人的感知之中，那源力绳索，即将接近戒指，下一息就要将戒指卷起。

    就在此刻，异变陡生。

    那枚灰白色的戒指，毫无征兆的陡然爆炸开来。

    轰！

    恐怖的爆响，震动星空，戒指虽小，但是，在有意为之的爆炸之下，居然直接将整个星辰都摧毁了。

    轰隆隆~~~

    惊天的爆炸，威力巨大，瞬间让得整个星辰四分五裂，毁天灭地的冲击波，急速的膨胀开来。

    啊啊啊~~~~~

    惨叫声惊天动地，几乎是在一瞬间，便有亿万生灵为之惨死。

    那些实力低微的武者，几乎没有任何的抵挡之力，纷纷在爆炸之中湮灭。

    而有些实力较强的人，则是在浩大的冲击之势下，拼命的向星空中逃窜。

    一片混乱！

    星辰爆炸，无尽的尘埃，伴随着恐怖的冲击波，横扫九天十地。

    见到此情此景，苏莫和伏乾、龙腾、天星上人，都是心中一惊，即便他们有心里准备，也没想到会发生如此状况。

    不过，他们都是聪明人，立刻就明白了，那枚戒指之中，一定隐藏着帝一魂和紫霄，不然不会发生这种状况。

    四人的目光，均是不断的在爆炸冲击波中扫视，因为，戒指爆炸，他们还没有发现帝一魂和紫霄的身影。

    甚至，连苏莫的心神感应，都没有感知到帝一魂的存在。

    苏莫眉头一皱，造成如此巨大的死伤，让他都心中有些不忍，但是，事情已经发生，他也阻止不了了。

    啊啊~~

    这时，又是一阵惨叫声响起，很多幸存者不顾一切的冲向星空，但是，水云星的外围，有伏乾布置的强大死亡法则，任何人都难以逃脱，瞬间便又少许人毕命。

    “扩大死亡法则的包围圈！”

    苏莫见此，立刻吩咐伏乾，他并没有让伏乾撤去死亡法则，但是，他也不愿意眼睁睁的看着无辜之人继续死去，扩大包围圈可以让那些生还者不至于死于死亡法则之下。

    与此同时，他也出手了，双手一动，齐齐伸出，幻化出两只庞大无比的手掌。

    这两只手掌，每一只都大如星辰，快速的合拢在一起，将星辰暴炸的冲击波，用源力大手紧紧的捂住了。

    轰隆隆！！

    爆响不断，恐怖的冲击，让得两只庞大无比的源力手掌震动，沉闷的声响在手掌中响起。

    那些生还者见此，顿时纷纷停了下来，没有恐怖的冲击波冲击，他们自然不再拼命的逃走。

    况且，外面强大的法则之力，任谁都能感知的到。

    之前有少数人死于死亡法则之下，那是因为冲击波太过强大，他们别无选择。

    少倾，现场渐渐的趋于平静，两只庞大的源力手掌，被苏莫收了回来，浩大的冲击波已经荡然无存，化为一股股气流四散而开。

    水云星之上，本来有不下数十亿的武者，但是，此时此刻，剩下的人不足两万人。

    数十亿人，在爆炸之中惨死，甚至是连尸骨都没有留下。

    这剩下的约莫两万人，个个惊恐无比，脸色惨白，他们怔怔望着消失的水云星，又望着苏莫和龙腾四人。

    他们做梦都没有想到，一直平静的水云星，为何会遭到如此大劫。

    “苏莫盟主、天星前辈，这……这是怎么回事？”

    一位高大的霸天族之人，面上带着心有余悸之色，向苏莫和天星上人问道。

    此人实力不弱，修为高达九品，所以，并没有受什么伤。

    他也是联盟中安排在水云星的人之一，任务就是探查帝一魂和紫霄，所以，现在，他心中已经有了猜测。

    苏莫没有回答这位霸天族之人，他的眼眸扫视四方，如闪电一般犀利，让人不敢直视。

    此时此刻，死亡法则的包围圈之中，水云星已经消失，连稍微大点的陨石都没有留下，就只剩下了眼前这约莫两万人。

    “伏乾，有人逃出去吗？”苏莫沉声问道，伏乾施展的死亡法则，有没有人逃出去，对方应该一清二楚。

    “绝对没有。”伏乾摇了摇头，他的眼眸微眯了下来，这说明什么？说明帝一魂和紫霄，就在这些人之中。

    看来，刚才借着星辰爆炸的巨大混乱，帝一魂和紫霄用了某种手段隐藏。

    “有意思了！”

    苏莫嘴角勾起了一丝冷笑，凌厉的目光，环视眼前的两万人，扫过每一个人的脸庞。

    这些人，好像并没有什么问题，不像是帝一魂和紫霄幻化而成，苏莫也没有心神感应。

    “我来检查吧！”

    伏乾沉声道，言罢，他身形一动，便向那两万多人飞去，在他看来，帝一魂和紫霄，应该是借着刚才的混乱，凭着强大的实力，神不知鬼不觉的进入了别人的空间宝器之中，亦或者是用其它某种手段隐藏在这些人之中。

    无论是哪种情况，帝一魂和紫霄，应该就是这里，绝对不可能神不知鬼不觉的逃出死亡法则的包围圈。

    “不用了！”

    苏莫淡淡的声音响起，他环视众人，道：“诸位，对不住了，我不会伤害你们的性命。”

    话音未落，他的头顶虚影升腾而起，吞噬元神释放而出，刹那之间便膨胀成了一个庞大无比的吞噬漩涡。

    恐怖的吞噬之力，席卷而出，瞬间向两万多人笼罩而去。

    苏莫的想法很简单，只要帝一魂和紫霄在这些人之中，只要被他吞噬，那就逃无可逃了。

    正常情况下，苏莫是不太想去直接吞噬帝一魂的，因为，毕竟他们两人的神魂本为一体，谁知道会不会出现其它变故。

    但是，此时此刻，苏莫没有想这么多，他想的就是擒住帝一魂，一劳永逸。

    轰隆隆！

    巨大的吞噬漩涡悬浮于空，庞大的吞噬之力席卷而出，瞬间笼罩住了那两万人。

    对于苏莫的吞噬之力，这些人是根本没有半分反抗之力的，所以，一个个如同流星一般，快速的被吞噬元神吸纳进入其中。

    但是，眼见着所有人都将被吞噬，异变再次爆发，恐怖的杀机，瞬间降临在了苏莫的身上。

    