    第1840章圣旨

    这人不是别人，正是被景元帝放到陇安府做同知的齐逸。

    齐逸虽然没有见过秦三郎，却知道他是顾锦里的夫郎，又听说了他骁勇善战，斩杀勒木钦首级的事儿，因此是没见面就对他有好感。

    咚咚咚！

    咚咚咚！

    “开大营闸门，迎诸位大人！”

    刀口沟大营是鼓乐震天，许尤带领百户以上的武官，以及有三等以上战功的将士们，足足有两千多人，一块出来迎接京城册封队伍。

    这些将士皆是上过战场见过血的，一个个杀气十足，把京城来的大人们给吓得不轻。

    不过此次前来的册封队伍也有几个大臣，御史台大夫、兵部徐侍郎、工部赵侍郎、以及宁伯府、丰伯府、申家、房家、郑家等一些京城高官勋贵之家也派了人来。

    其中御史台的辛大人乃是景元帝新任命的监军，以后会坐镇刀口沟大营，行监军之责。

    宁伯府来的是嫡长孙，此次带来了宁家新出七发连弩，是目前大楚连发最多的弩箭，而这种弩箭不到二十斤，只需要一名将士就能发箭，且射程较远，准备还好。

    景元帝见识过这种弩箭的厉害后，再次对宁家刮目相看，给了宁家来刀口沟大营锻造七发连弩、教导将士用七发连弩的机会。

    要是未来的夺城之战，七发连弩能立下战功，宁家的爵位怕是要再升一级。

    而这等事关全族前程的大事儿，原本应该由伯府世子来做，可宁家的老伯爷觉得世子都当祖父的人了，年纪有些大了，就算给他立功机会，也当权不了几年，是咬咬牙，向景元帝推荐了宁家大公子。

    要是宁家大公子做得好，宁家就能再富贵三代以上！

    丰伯府曹家来的则是正经的当家人曹伯爷。

    曹家乃是前朝的大粮官出身，家中田亩无数，有耕种秘法，更有常平仓之能，在景武帝打天下缺粮的时候，曹家献粮，再以常平仓之能抑制住了天下各地粮食的大跌大涨之势，帮了景武帝大忙，得以封伯爵之位，更是得赐丰收的丰字为封号。

    如今景元帝把曹家人派来，可见也是担心粮草不足的事儿，想让曹家人想法子解决军中、民间粮食不足的问题。

    至于申家，不过是个来献药的冤大头。

    工部赵侍郎则是带着工部大匠人过来修建攻防建筑的，刀口沟这边要跟戎贼长期对峙，得把该建造的攻防工事全部建造好，这样将来再战，才能更有胜算。

    “臣许尤，恭迎陛下臣使、恭迎诸位大人！”许尤带着将士们一起行礼，将士们是重复了一遍他的话，声音大得能把天给震翻。

    京城来的大人们又被吓了一跳……许尤当真是起来了，这般架势，宛如潜龙咆哮，即使还没冲天，也能震慑寰宇。

    景元帝为了灭戎，养出这样的猛帅来，将来怕是难以收场。

    御史台大夫兼刀口沟大营监军辛大夫倒是挺沉稳，看着许尤，道：“许尤接旨！”

    四个字，让如龙咆哮的许尤跪下了：“臣，恭聆陛下旨意！”

    他身后的武官跟将士也跟着跪下，两千多人齐齐下跪，激得尘土飞扬，得亏辛大人见过大世面，要是换个其他文臣，怕是要吓得腿软。

    辛大夫拿过礼部小吏呈上来的圣旨，把圣旨展开来，声如洪钟的念起来……圣旨大意就是夸了许尤一番，再册封他为忠楚侯，世事罔替！

    许尤早就收到京城暗桩的消息，说他得封侯爵，可真正亲耳听见忠楚侯三个字，他还是抑制不住的捏紧拳头……该死的景元帝，这到底是册封他为侯爷还是在打他的脸？！

    更让许尤气愤的是，景元帝只册封他为忠楚侯，却没有升他为抗戎大帅，想把这帅位留给谁？成翀吗？

    呵，可景元帝真以为成翀能如他的名字这般，一飞冲天吗？

    成翀虽然终于大楚，能力跟心地都好，可成翀麾下的能人没有几个，明暗两地的势力也不如他，没有雄厚的势力支持，成翀怎么跟他抢西北？！

    许尤是愤怒一会儿，很快就不屑跟成将军生气，脸上堆着震惊与喜悦的笑容，哽咽着膝行两步，重重叩了三个响头，高呼：“臣，叩谢陛下隆恩！”

    许尤是接了圣旨，而他接旨后，册封队伍的大人们是放下心来。

    许尤不怒就成，毕竟大家都不傻，是知道景元帝册封他为忠楚侯的用意。

    辛大人还道：“恭喜许侯爷，此后许家就是世享侯爷的勋贵之家。”

    只是……

    “陛下在京城赐了忠楚侯府，许侯爷要镇守刀口沟，无法回京谢恩，却需得派家人前往京城侯府操办封侯喜宴才是。”

    说白了就是要许家送人质入京城，以防许尤拥兵自重，也好有人质做要挟。

    这是历朝历代的规矩，许尤是必须照办的，是应道：“辛大人说得是，本侯今晚就派人给家中夫人送信，让夫人带着嫡长子去京城侯府，以谢陛下隆恩。”

    许尤的原配正妻是为了往上爬才娶的，他的真爱是许六的亲娘，所以送原配和嫡长子进京做人质，是送得一点不快也没有。

    而此刻许六并没有出来接旨，许尤不让他出来，把他关着，让他先回避一段时日，可见对此子是真的疼爱。

    接下来，辛大人又宣读了另一份圣旨，乃是册封成将军为二品镇西大将军的圣旨，还让他掌管刀口沟大营的左军。

    刀口沟大营分为五军，左军实力不弱，且有五万以上，这算是砍掉许尤的一条臂膀了。

    许尤听完圣旨，是需要拼命压制，才能压下砍死景元帝的冲动……好一个景元帝，他千辛万苦才把戎贼赶到刀口沟，如今战事稍微平定就对他下手，真真是个冷血的无耻之徒！

    也对，景元帝连卫国公一系都能说杀就杀，他许尤又算什么？

    所以景元帝别怪他有二心，他的二心全是为了自保，毕竟卫国公一系的血教训还在眼前，他可不想许家重蹈卫国公一系的覆辙。

    成将军也早就收到自己要高升的消息，只是他没有想到，皇上会让辛大人在这个当口宣读圣旨，当众下许尤的脸面，把他架在火上烤。

    可事已至此，他只能心下苦笑一声，高声道：“臣，接旨！”

    (本章完)

