    那首页上女孩用着干净娟秀的笔迹写着：【最美不过遇见你——祁墨非】

    最美不过遇见我。

    祁墨非的眼前浑浊一片。

    初瑶，遇见你，才是我祁墨非这一生中最美好的事。

    而你遇见我，是不美好的。

    他心如刀绞着翻开日记，发现这日记的第一篇内容，时间是他确认助养她的第一天。

    她在日记本里说：【我真幸福，又遇到了当年在家门口遇见的小哥哥，不对，现在应该是大哥哥。虽然有好多年没见，但是我第一眼就认出了他，不过，他似乎没有认出我。（哭）

    当年他送给我的红绳我一直留着，不知道我送给他的贝壳，他还有没有收着呢？

    他变得好帅，好温柔也好优秀，怎么会有男孩子长得那么漂亮的！这么完美的大哥哥，一定有好多女孩子喜欢吧。（羡慕）

    嗯，我要好好学习，努力学习，不辜负他对我的助养之恩，没有什么想奢望的，只要这辈子能一直跟在他的身边，就算是妹妹，也很开心啦，当然，如果可以的话，希望不只是妹妹……】

    看到最后，祁墨非痛不欲生的闭上眼，泪流满面。

    他实在没有勇气再看下去，他甚至觉得自己现在连呼吸都是有罪的。

    祁墨非迅速收拾好衣服物件，带上初瑶的骨灰盒，独自开车去四月山。

    天气变得好阴沉，仿佛也在为她的离开感到难过。

    祁墨非到了四月山的海边后，手中捏着红绳和贝壳，走到一望无际的海滩边。

    闭上眼，那年的事还历历在目。

    可是那个将他带回光明的女孩却永远的去了黑暗的另一个世界。

    祁墨非怀着沉痛的心情，来到打听到的初瑶以前的家。

    眼前的小别墅，简单又不失格调，院落里还开着不少颜色各异的花卉。

    这个世界仍然是色彩缤纷，只是对于祁墨非而言，他的世界已经是灰蒙蒙一片。

    祁墨非在门口站了会儿，正准备进去，有个烫着红色卷毛的中年妇女走了出来，语气轻蔑的打发道，“什么人站在我家门口啊？要饭吗？走远点。”

    祁墨非表情淡然的开口，“这里是初瑶的家吗？”

    那女人明显一愣，不满道，“你谁啊？”

    “现在是我在问你，这儿是不是初瑶的家？”

    祁墨非语气极冷，也甚少有耐心。

    女人正要口吐芬芳，屋子里又走出来一个二十几岁，穿着吊带配短裙，长发飘飘的年轻女人，“妈，什么事啊？”

    “来了个闹事的人，我这就打发他走。”女人说着就要去敢祁墨非。

    祁墨非这几天完全没有打理自己，衣服有两天没换，胡渣也长了一圈，形象看着有些狼狈，但眉宇间仍然透着少见的英气，这五官更是精致俊美。

    年轻女人打量着祁墨非，双眼一亮，“妈，别这么失礼人家，我来问问是什么情况。”

    她说着蹦蹦跳跳的跑到祁墨非面前，“这位先生，你找谁呢？”

    祁墨非眼睛都没抬一下，“这儿是不是初瑶的家？你们是不是强占她房子的那些没良知的亲戚？”

    “……”

    那对母女脸色都微微一垮。

    “你瞎说什么呢！什么没良知的亲戚，是那丫头自己不要，把房子叫我们看管的，再说，你是谁？你管我们家这些事干什么？”

    祁墨非眸色一沉，剑眉扬起，“我是初瑶的老公。”

    “什么？你是那死丫头的老公？”

    “你……真的是我表姐初瑶的老公吗？”

    那对母女同时感到震惊。

    祁墨非并不想和她们废话，“给你们一天的时间，搬出这里。”

    “什么？你居然要我们搬走？这死丫头走了那么多年，这房子早就和她没有任何关系了！”中年女人趾高气扬的抱起双臂上上下下打量了一圈祁墨非，满目鄙夷，“哟，我还以为那个死丫头的眼光有多高呢，结果找了个穷光蛋小白脸，想要回房子做婚房？门都没有！”

    “我说你一个大男人，连房子都买不起，还讨什么老婆！”

    祁墨非冷眸轻睨过去，那女人一看，当即就感觉背脊一凉，打了个哆嗦。

    “一天内从这里搬走，否则，我会用我的方式让你们滚。”

    “……”

    祁墨非警告完，转身便走。

    “死穷鬼，想跟老娘抢房子，想都别想了！”中年女人愣了一会儿，露出不屑的表情，扭头一看，自家的女儿跟着祁墨非走了出去。

    祁墨非向村子里的人打听到初瑶父母安葬地方，说是就在四月山上。

    他抱着初瑶的骨灰盒，带上工具，找了一圈才找到初瑶父母安葬的位置。

    他在边上找了个适当的位置，便就开始挖坑。

    挖好以后，他把骨灰盒和初瑶身前喜欢穿的衣物埋到土地，最后自己拿着毛笔，在木板上写下爱妻初瑶之墓，夫祁墨非立的字样。

    做完这些的时候，天空飘起了绵绵细雨。

    祁墨非有些疲累的靠在坟墓旁，泪水伴着雨水从眼角滑落。

    初瑶。

    你看到了吗？

    你是我的妻子。

    并不是我助养的妹妹。

    初瑶的表妹白悦看都这一幕，急忙跑回家告诉自己的老娘。

    女人震惊道，“什么，那个死丫头死了？”

    “对！死了！”白悦确定道，又想到方才祁墨非轻抚初瑶墓碑时深情痛苦的模样，“没想到初瑶那女人还能遇到一个那么爱她的男人。”

    “嗤，深情能值几个钱？这个穷瘪三，我看出来了，他就是冲这套房子来的！”

    “这倒是，长得帅又不能买名牌包包名牌首饰。”白悦不以为然的挑了挑嘴，也完全没把祁墨非放在心上了。

    第二天，白悦穿着一身性感的裙装，打扮得花枝招展的准备出门，突然看到村口开进来几辆她做梦都想坐一坐的限量版豪车。

    她羡慕的看着，却见那辆车开到了自家门口！

    白悦呆了一会儿，赶忙跑过去，正在院子里和邻居吹牛的中年女人见家门口突然这么大阵仗也赶紧走了出去。

    见门口停了这么多辆名贵的豪车，女人顿时面露喜色，“悦悦，这该不会就是你说的那个有钱的追求者吧？人家这么有诚意，你就嫁了吧！”

    白悦一听，瞧见围观的村民都赞叹羡慕的看着她，也顿时觉得骄傲起来。

    可下一秒看到从车上下来的男人，这对母女惊得眼珠子都要掉出来了！

