    白鹿道人被成功斩杀，李家上下欢呼一片。

    李长生并未告知众人树妖九渊的存在，他让大家各自回去，然后悄悄来到了九渊身旁。

    “九渊道友，这一次你可是救了我李家上下啊！”

    李长生感激说道。

    树妖九渊摇头一笑，说道：

    “你之前助我修复伤势，摆脱枷锁，恩同再造，你我之间就不用这般客气！”。

    树妖九渊嫉恶如仇，他自然不会让李长生感谢自己。

    李长生也没有客气，那白鹿道人身上的宝贝李长生也没拿来，他知道树妖九渊肯定看不上。

    和树妖九渊闲聊一阵之后，李长生这才回到了议事厅中。

    此时李虎已经整理白鹿道人和柳钰身上的东西，这一次还真的收获不小。

    白鹿道人身上不但有一件厉害的法宝，同时还有一门强大的秘术，《煞血唤魔功》。

    “邪魔功法？”

    李长生看着那一门功法，眼中一片凝重。

    邪魔功法，那是一些邪恶的修士暗中修行的功法。

    这白鹿道人当初修为一直无法突破，他冒险利用自己早年得到的《煞血唤魔功》，帮助自己冲破金丹境。

    谁知道这让他彻底走上了一条不归路，再也无法停下脚步。

    《煞血唤魔功》中的修行法门十分邪恶，对修士的心性有极大影响。

    白鹿道人正是在这门功法的影响下，一步步走到了今日。

    原来的他，也是一位玉树临风的英俊修士，只因心中执念太重，这才最终酿成大祸。

    “这功法留不得，若是让它流传在咱们家族之中，未来恐怕会生出祸端。”

    李长生说道，他得到这一门功法的时候，就想要将它毁掉。

    “邪魔功法，确实不能修行，不如找个机会出手，换成灵石！”

    李虎建议道，这《煞血唤魔功》能被白鹿道人珍藏，显然是等级不低。

    刚才李长生简单翻看了一下，里面的修行方式残忍血腥，确实非常人能够接受的。

    这种邪魔功法虽说容易速成，但却也有极大的隐患。

    那白鹿道人，就是最好的例子。

    定下此事之后，李长生继续安心修行，一切都仿佛从未发生过一样。

    御兽山中，长老们也都得知了白鹿道人死亡的消息。

    “白鹿师兄外出，谁也不知去了什么地方，他的弟子全部死亡，根本无从查起。”

    御兽山的长老们一个个愁眉不展，白鹿长老的两个女弟子死在御兽山中，而且他们未婚先孕，都是身怀六甲。

    这一切就更加稀奇了，不知为何，众人都是一副不愿深究此事的样子，反而有种要将这事情压下的打算。

    唯独白鹿道人的师尊，太上长老天火真君，他从闭关中醒来，一心要为弟子报仇。

    天火真君闭关一甲子，醒来之后就听说唯一的弟子死了，这是要断了他道统。

    这份仇怨，天火真君岂能轻易放下！

    只不过天火真君并不清楚事情的来龙去脉，他暗中出山，独自查询起来。

    李长生此时正在翠屏山中修行，他利用《锻宝秘诀》不断吸收赤焰玲珑塔。

    这件法宝的威力不凡，但在李长生的不断努力之下，最终还是被他全部吸收干净。

    两年之后，赤焰玲珑塔彻底融入到了金光分影剑中。

    此时这柄飞剑可以一化为三，神通威能更胜之前。

    “《锻宝秘诀》是利用神识之力锻造法宝，强化法宝，它对我的神识竟然有不小的帮助。”

    李长生在经过数年运转之后，他倒是意外发现了《锻宝秘诀》的这一个作用。

    如今他的神识变的更加不凡，尤其是在紫府金莲的帮助下，李长生的神识已经有十分之一都转化成了金色神识。

    这才短短两三年时间，他就可以明显的感受到自己的神识变化。

    在这期间，他也一直没有停止修行《大衍炼神诀》。

    正是因此，他的神识一步步蜕变，再次有了极大提升。

    “如果我的神识全部蜕变成金色，不知道那会是什么样的效果！”

    李长生很是期待，他的神识成长的同时，自身的紫府空间也在极速变化。

    金丹紫府不止是空间面积增加，那海岛也在进一步的完善，用李长生的话来说，就是这里更像是一個完整的世界了。

    “终于是吸收完了赤焰玲珑塔，我的金光分影劍也成功晋升到了三品！”

    李長生催动手中飞劍，金光分影剑瞬间一化为三，三柄飞剑都散发着灿灿霞光，完全么有一丝的区别。

    在外人看来，这完全就是三柄一模一样的飞剑。

    只有李长生知道，这是他飞剑的神通之一。

    “三品初阶，以后金光分影剑还有很大的晋升空间。”

    李长生随手催动飞剑，那金光分影剑立刻化作三道流光，速度比之前更快了几分。

    法宝品级提升以后，让金光分影劍的速度，锋锐程度，都得到了极大的提升。

    现在金光分影剑跨入三品之后，它的变化可以说是非常巨大。

    一品、二品、三品，被称为上三品。

    四品、五品、六品，被称为下三品。

    这种分级，显然也是很有道理的。

    金光分影剑吞噬了完整的赤焰玲珑塔，这才成功晋升上三品，其中的难度可想而知。

    “以后还要继续，将那叶真龙和白鹿道人的法宝，也一起融合到我的飞剑当中。”

    李长生脸上一笑，在尝到了甜头之后，他对自己的飞剑更加重视起来。

    经过这几年的发展，李彩莲成功晋升二阶阵法师，她也是继李文天之后，第三个李家的二阶阵法师。

    李彩莲的突破，让李家在二郎山和盘蛇岭的根据地更多了几分保障。

    那灵石矿脉意义非凡，这几年来给李家提供了大量的收入，也成为了李家目前最为重要的资源点。

    另外值得一提的是，李兰心也成功突破，进入了筑基境大圆满境界。

    她之前在服下星辰果时，就已经有了突破的迹象，如今将灵果的药效全部吸收，她也成功晋升。

    下一步，李兰心就要为冲击金丹境做准备了。

    她这些年一直都在修行《大衍炼神诀》，虽说神识之力不如李长生这么强悍，但也远超同阶修士。

