    　　华南，鹭城。

    　　从帝京乘坐飞机，历时三个半小时，他们抵达了鹭城机场。

    　　这里的温度适宜，临近十月末的天气，舒爽又透着微风。

    　　鹭城最闻名于世的就是山峦奇骏和天然瀑布所组成的自然风光。

    　　山水甲天下之名，由来已久。

    　　剧组抵达机场后，便由提前抵达的工作人员接着他们一同前往漓朔酒店。

    　　按照拍摄需求，他们在这里的戏份约莫十天左右，大部分取景都安排在龙脊梯田和漓朔湖边。

    　　穆沂以及两名助理是随着砚时柒一同抵达的鹭城。

    　　当天下午，剧组没有安排，砚时柒便留在房间里养精蓄锐。

    　　算起来，今天是第三天，小舅舅的鉴定结果，是不是也该出来了？

    　　原本，她想着将温橙和自己的DNA鉴定也交给小舅舅一并检测，但考虑到温橙身份的特殊性，最终她还是交给了秦柏聿帮忙处理。

    　　砚时柒坐在沙发上拿着手机踌躇着要不要给小舅舅发个消息打探一二。

    　　正思考着，手机也霎时在手中传来震动。

    　　她面色一喜，垂眸看着屏幕，顿时恹恹地扯了下嘴角，是成邺楠打来的。

    　　接通，就传来他有气无力的询问：“祖宗，你又干什么了？”

    　　砚时柒：“？”

    　　她一头雾水！

    　　“什么叫又干什么了？”

    　　一般情况下，若不是有什么急事，成邺楠很少会给她打电话。

    　　就连工作交代，也大多是微信发来通告单就算完事。

    　　此刻，成邺楠正坐在办公室里翘着腿揉着太阳穴，他叹了一声，说道：“又没看微博是吧？要不是我刚才问了助理，现在我可能已经登上帝京的飞机了你知道嘛！”

    　　“怎么了？你去帝京做什么？我在鹭城呢。”

    　　微博上又出事了？

    　　她最近的热度是不是有点太高了？！

    　　这很容易引起圈内粉丝和路人反感的。

    　　不刻，成邺楠就给出了回答，“你昨天下午，是不是在帝京被警车带走了？”

    　　此言一出，砚时柒就怔住了！

    　　她的眉目沉了几分，“我是上了警车，有人偷拍了？”

    　　成邺楠摇着头，打了个哈欠，“人家不是偷拍，是光明正大的在路边拍的。昨天没注意，今天那条视频被娱记翻出来了，现在全网都在猜测你到底干了什么违法乱纪的事。”

    　　原来是这样。

    　　砚时柒忖了几秒，试探地问道：“视频里，除了我还有谁？”

    　　她担心温橙被拍到。

    　　“没别人，押解车里的人都没拍到正脸，但视频里看到你是坐上了警车。既然你人没事，找个时间去澄清一下。

    　　我也是服了，娱乐圈有那么多明星，我就没见过哪个人，稍微有点风吹草动就能引起这么大反应的，你是第一个！”

    　　砚时柒眯着眼淡笑，“这话，我就当你夸我吧。”

    　　挂了电话，她便登陆了微博界面，热搜又是前排。

    　　连她自己都有些反感这样过于频繁的热搜效应，更别提网友了。

    　　再加上这次的事情，是纯路人拍摄，不存在蓄意抹黑。

    　　毕竟八卦之心，人皆有之。

    　　所以这条热搜下面的评论，可谓是十分精彩了。

