    太子妃喊明峥去请人来，然而却半天不见明峥动。太子妃知道明峥的心思，可此时此刻，她不允许任何人坏她的事。

    太子妃又提高了声音喊了两声，明峥才动。

    她去将姬姜带了进来，姬姜不明白为何太子妃会喊她来，只规规矩矩的进来就给太子妃行礼参拜。

    她盈盈而拜，明明是做些奴婢们做的事，跪拜可没有什么美感可言。但她却做到了连跪拜都娇媚可人，让人忍不住怜惜。

    太子妃恨这张脸，可她也知道，唯有这张连才能打动那刻板心死的卓帧，她冷笑，嘴角扬起自信的笑。

    卓帧，纵然你再坐怀不乱，也会败给这张脸。

    “不必多礼，抬起头来。”

    姜媚最讨厌太子妃每次都是那句抬起头来，她总觉得她像是店铺里的商品一般，任人打量摆布，更显得人奴颜婢膝。

    可她不敢不做，所以面无表情的抬起了头。

    站在屏风后的卓帧却一下失控，脚一下碰到了屏风脚，随动静不大，却还是发出了细微声响。

    卓帧赶紧后退一步，他刚刚差点失态。

    是她，那天将他误以为是太子的人！

    当时他和太子爷本是在一起在湖边的亭子里下棋，亭子里放了火炉，本也不冷。

    明峥却突然来对着亭子里行礼，请李属去太子妃那里一趟。

    原本李属不太想去，可太子妃向来懂分寸，断不会无事生非，出于基本的尊重，他还是去了。

    而被莫名其妙叫来喊去给太子爷送披风的姜媚，刚好从远处看到明峥对着亭子里行礼，然后请走了长慕。

    自从那次回来以后，她倒是没再见过他，但他托明春送了两次东西过来，她便觉甜滋滋的。

    长慕是太子少保，肯定有事忙去了。

    待他走远后，看到亭子里还坐了一个人，想必就是太子爷了吧。

    虽然送披风不该她的事，她也不知道为何被抓壮丁喊来干送披风这样的事。但如今是宫女，上面既然吩咐了，必然是要照办的。

    她鼓起勇气走到亭子里，低头参见道：“参见太子爷，奴婢给您送披风。”

    卓帧正想说他不是太子爷，府里怎么还会有分不清他和太子爷的人？

    而且亭子里有火炉，哪里需要披风？

    事实上，姜媚从来没在任何场合同时见过他们两个人，而且除了睡觉和去食堂吃饭，她基本属于封闭式的待在太子府里的琴房，又常年关着门，不认识真正的卓帧也正常。

    可姜媚起身抬头放披风的时候，正想转过脸说她认错人的时候，他却勿自看见了那张与他发妻相似的脸。

    他惊得一下起身拉住她：“吟娘，你没死？你还在？”

    他还想去抱她，她却一下挣脱甩了他一耳光，骂他道：“滚蛋！”

    丢下披风就赶紧跑了。

    姜媚自从在菊花宴上见了国仗强了那婢女，还有李珍当时想强了她后，她就有阴影。

    她怕男子的轻薄和轻浮的举动，刚刚卓帧的样子和行为已然吓到了她，她想也没想就给了他一巴掌，丢下东西便跑了。

    而卓帧看着跑走的背影，却清醒了过来，刚刚那个人不是吟娘，吟娘都死了三年了。她只是眉眼像吟娘。一时没看清，他恍惚认错了人，可那个宫女真的很像吟娘，虽然她比吟娘更漂亮些，更妩媚多姿一些，可那眉眼太像了。

    一如刚才，他看见姜媚抬起头来，又瞬间失了神。

    只是这么安静的仔细看，又不太像了，眼前的这个女子太漂亮了，太娇媚了，美丽到摄人心魄。他的吟娘更清婉一些，平淡一些，长相跟她自然不能比，可那是他的爱妻。

    太子妃见屏风后面发出了声响，便知道成了，也不枉她一场。

    “是本宫养了一只猫。”

    太子妃如是解释说。

    姜媚提着的心稍微放下了些，最近她有些心惊，这里是太子妃的地方，难保不会遇见太子。若是再像那天那样对她动手动脚，她该如何是好？

    她如今后悔来了太子府，那太子跟李珍一个德行，色欲熏心，毛手毛脚的。果真是上梁不正下梁歪，她往后要更加谨慎才行。

    而卓帧也愧疚异常，他那天是这么多年来第一次失礼，他孟浪了。

    太子妃说：“我也知道你是为了避祸才到了太子府，所以我一直让你深居简出在琴房，可是最近两天太子爷却跟我提了一些事。”

    她不说透，却意味深长的看着姜媚，姜媚吓得一颤，心肝胆颤，卡白了脸。

    见到姜媚的样子，太子妃一副深明大义的样子道：“太子爷这些年来也不太近女色，我作为正妃，理应在妻妾上为太子爷分担。”

    姜媚不想听，她想走了，她原本就有些怵太子妃，今天这种情况下，她更是慌乱得想哭。

    太子妃这意有所指，难道是想把她给了太子爷？

    “你这孩子，本宫都还没说什么，你倒是先哭了起来。瞧这楚楚可怜的样子，你不愿意伺候太子爷？”

    太子妃试探的说。

    姜媚哪里想去伺候那天那个动手动脚的人，她心里喜欢的是长慕。

    见姜媚的头摇得像拨浪鼓一样，太子妃却意外了，一脸惊疑的对明峥道：“呵呵，本宫今儿倒奇了，还有人会不喜欢我们龙章凤姿，高瞻远瞩的太子爷的？”

    太子妃转头来认真问姜媚：“你当真不愿意攀高枝伺候太子爷？若是跟了太子爷，那就是荣华富贵一生，你们一家子的身份都提高了。”

    姜媚坚定道：“奴婢不愿意。”

    太子妃似做思考，然后道：“本宫也是听到了风声，说你对太子少保卓大人爱慕，还打听过卓大人可有此事？”

    姜媚一听，心惊肉跳，土豆警告过他们，注意言行，她这样，严格追究起来，就算是被定罪祸乱宫闱也是算的。

    她吓得赶紧扣叩头求饶：“奴婢没有，请娘娘明查。”

    太子妃却没有半分要追究的意思道：“诶，紧张什么？本宫又不是想要治你的罪。”

    姜媚不明，问：“那娘娘的意思是？”

