    蒋进顶着烈日在小卖部等候，很快就看见陆潇向他走来。

    “潇哥，只有纯净水了。”他扬了扬手上的袋子道，“我买了三瓶。”

    陆潇沉默着接过水，拧开瓶盖猛灌了一大口。

    蒋进把小风扇递给他，关心地说：“快扇扇吧，你脸都快热熟了。”

    或许真的是天气太热了，热昏头了，陆潇心想。

    他拿起小风扇照着脸猛吹。

    没一会儿，脸上的热度就消散了不少，但内心却久久无法平静。

    明明听起来只是一句玩笑话，却让他心口如遭重击，甚至都没有打个招呼，就转身走开了。

    想起刚才略显狼狈的行为，他忍不住眉心微皱。

    遮阳伞下，黄胜安的下巴都快惊掉了。

    “你、你真喜欢男的？没玩我吧？”他结结巴巴地问。

    叶橙从容不迫道：“玩你干什么，你又不好玩。”

    黄胜安脸色一阵红一阵白，似乎大受打击，足足过了五分钟，才恢复神智。

    他试探地看着叶橙，问道：“所以说，论坛的那些小道消息都是真的？”

    “什么小道消息？”叶橙不解。

    黄胜安说：“就是你和你同桌啊……你们在一起了？我说呢，难怪他上次要吃醋。”

    叶橙：“……”

    “你俩真的在一起了？”黄胜安瞪大眼睛。

    “没有。”

    “不可能！你这表情分明有事儿！”

    “爱信不信。”

    树荫底下，徐超开始催促大家集合。

    黄胜安好奇得抓心挠肝，碍于点名只能回自己班上去了。

    临走之前，还幽怨地看了叶橙一眼，好像笃定他已经早恋了似的。

    叶橙被他勾起好奇，疑惑那个论坛究竟在讨论什么。

    大部队开始出发。

    山道的阶梯很窄，仅能容纳两个人并排走。

    上山前，众人已经按照座位顺序，自觉排好了队。

    叶橙和陆潇在倒数第二排，并肩埋头吭哧吭哧爬山。

    大约过了半个小时左右，便到达了半山腰。

    徐超看他们累得不行，就让大家先分散休息。

    树荫处的位置都被女生占了，男生们围坐在四周，筋疲力尽地吹着风扇。

    叶橙流了很多汗，领口处露出的脖颈和锁骨都汗涔涔的。

    冷白皮向来不禁晒，他浑身都泛着运动过后的红晕。

    白T黏在皮肤上，很不舒服。

    他用手扯了扯衣服散热，忽然眼前一暗。

    一顶棒球帽从头顶压了下来，密密地将他的脸罩住。

    叶橙抬起头，对上了陆潇的视线。

    “戴着太热了，给你戴会儿。”陆潇避开他的目光，随手将汗湿的流海拨弄上去。

    他站在叶橙面前，随意一个动作都很吸引旁人的视线。

    帽檐下，叶橙的嘴角微微扬起。

    明明想把帽子让给他，却还要找借口，这就是别扭的男高中生吗。

    陆潇看不清他的表情，眼睛回落在那处宽松的领口。

    纯白的衣领紧贴着湿漉漉的皮肤，一小段锁骨宛如倒扣的小碗，精致而诱人。

    为什么有人连出汗都这么好看？

    梦里的画面再次浮现在眼前。

    布满痕迹的锁骨，细长白皙的脚踝……

    陆潇猛然移开视线，喉结上下动了动。

    他用手遮在额前，感觉太阳似乎更大了。

    在山腰处休整了十分钟后，徐超又带着大家继续往上走。

    “老师，还有多久到山顶啊？”

    “热死了，为什么要这个季节来爬山。”

    众人叫苦不迭。

    徐超给他们打气道：“加油！再坚持一会儿，就快到了。我们来唱首歌提一提士气吧，你们想唱什么？”

    无人理会。

    徐超见有点冷场，于是抛出一个很有吸引力的话题。

    “山顶上有自行车，还有绳索，下山的时候你们就可以不用走路了。”

    这一点激起了大家的奋斗欲。

    帝王陵在距离山顶几百米的地方，但上来后大伙儿全都瘫软了，动都不想动。

    山顶处有小卖部和租车点，小卖部周围全是人。

    叶橙坐在长椅上扇风，累得口干舌燥。

    他上山前为了减轻背包的重量，把饮料都放在大巴车上了。

    本来想到山顶再买水，没想到队伍已经从小卖部排到了厕所门口。

    “还有水吗？”他问旁边的陆潇。

    陆潇转头想去找蒋进，另一瓶水在他书包里。

    然而蒋进连影子都没有，不知道跑到哪里去了。

    陆潇将手上喝了一半的水放在椅子上，起身道：“我问问蒋进在哪儿。”

    “不用了，我就喝两口。”叶橙等不及了，顺手拿起他放下的水。

    陆潇张了张嘴。

    还没来得及阻止，就看见他的嘴唇贴上了自己喝过的地方。

    操。

    叶橙这个人看上去哪哪儿都瘦，唯独嘴唇有点肉嘟嘟的。

    色泽浅淡水润，线条流畅优美。

    说直白点，就是看上去很好亲的样子。

    他张开嘴喝下瓶子里的水，咕嘟咕嘟咽了下去。

    一瞬间，陆潇只觉得整个人腾地烧了起来。

    过于强烈的不明冲击，让他的脑袋被震得有些发麻。

    那是……我喝过的。

    已经到了嘴边的话，硬生生地卡在了嗓子眼里。

    他忽然间一个字都说不出来了。

    叶橙喝完水，放下瓶子，发现他一直盯着自己。

    “怎么了？”他疑惑地问道。

    陆潇僵硬地地看着他，又短暂地瞥了一眼他手里的瓶子。

    短短几秒，叶橙就明白过来是怎么回事。

    ……不是吧，他不会是在害羞吧。

    叶橙有些震惊，没想到他会这么纯情。

    不就是喝了一口他的水吗。

    陆潇掩饰地坐了回来，通红的耳尖却暴露了内心的想法。

    一时间，似有似无的尴尬在空气中蔓延。

    混合着湿热的温度，滋养着莫名的暧昧。

    叶橙不知道他的反应怎么会这么强烈，但作为全场除了徐超外唯一的成年人，他下意识想主动化解这种尴尬。

    不远处，几个女生正在骑自行车玩。

    他打破沉默道：“那个车看起来挺好骑的。”

    陆潇似乎也不想待在这个地方，抬头看过去道：“你想骑吗？”

    叶橙也只是随口一说，他不好意思地说：“可是我不会骑车。”

    说来有点难以启齿，他的平衡感很差，对这种两个轮子的从来驾驭不了。

    不过平时也基本不需要骑车，都是司机开车送他。

    “我教你。”陆潇说。

    他的声音压低了些许，不似平常那样总是带着不耐烦，仿佛倏然间变得很有耐心起来。

    叶橙没想到他会这么说，“……不用了吧。”

    教他？

    为什么听起来那么像教学龄前小朋友，还得扶着的那种，想想就很羞耻。

    陆潇却说：“没关系，你不是想玩吗，试一试吧。”

    在他的邀请下，叶橙只得自己挖坑含泪跳，硬着头皮跟他一起去租了辆车。

    陆潇提前扶住后座，拍了拍座椅说：“上来。”

    叶橙登时臊得不行，愈发觉得自己像个小孩儿，被逼迫着学自行车。

    真是蛋疼。

    旁边几个女生凑在一起，其中有一个是谭晓琪。

    她捂着嘴小声道：“啊啊啊，我就说他俩很暧昧吧！家人们，我没乱讲吧？”

    “天哪，这是什么臭情侣撒狗粮现场，关羽会教张飞骑马吗？”

    “有一说一，我没见过一哥这么温柔的样子，好可怕，他刚才居然在笑。”

    “……不瞒你说，叶漂亮来我们班之后，这是我第一次看见他笑。”

    “在谈了吧，是在谈了吧？”

    两个当事人丝毫不知道他们已经当众出柜。

    当徐超气定神闲地踱步路过时，那三个女生恨不得冲过来堵柜门。

    叶橙本以为这会是一场灭顶之灾，但后来意外地觉得还挺有趣的。

    他弯弯扭扭地骑着车，留下的印记像一条蜿蜒的蚯蚓。

    陆潇一直没有松开手，亦步亦趋地跟在后面，让人很有安全感。

    车轮滚过凹凸不平的石板路面，辗轧过一颗石子，车身震动了起来。

    叶橙发出一声惊呼，条件反射地想伸出脚踩住地面。

    身后的人只用一只手就稳住了车子，说：“没事，继续骑。”

    石板缝里的小草被碾下去又竖起来，宛如按捺不住不断疯长的悸动。

    “你别松手啊。”叶橙的声音难得带了一丝颤抖。

    陆潇突然起了想逗他的心思，恶作剧地假意放开手。

    “喂！”车身摇晃不已，叶橙失去平衡地往一边倒去。

    下一秒，陆潇便伸手扶住了他的腰。

    宽大的衣摆将腰线遮住。

    他意想不到地捞了个空，一直到衣服皱起来才触碰到薄薄的腹肌。

    没想到他的腰这么细，陆潇乱糟糟地想道。

    叶橙的腰部向来是敏感带，陌生人碰一下就会跳起来的程度。

    这么猝不及防地被搂住，他下意识咬紧牙关才没喊出来。

    “你！”他微恼地偏过头。

    陆潇见到把人惹怒了，忙收回手抓住后座，放缓声音道：“逗你玩的，不松手了。”

    他掌心留下的热度却挥之不去，方才逗留的地方火烧火燎。  

    叶橙深吸一口气，集中注意继续骑车。

    久而久之，他的控制变得越来越顺畅。

    这大概是最没有挑战性的学车了，居然一次都没有摔过。

    陆潇渐渐松手，低笑道：“看吧，你可以学会的。”

    不知道为什么，耳边的声音似乎和另一个声音重合了。

    以前每当他出色地完成一次项目时，陆潇都会带着赞许和骄傲的说：“看吧，我们叶总能做好的，别老给自己那么大压力。”

    叶橙感到心脏的某个角落，不知不觉变得柔软起来。

    -

    在要返回的时候，蒋进终于出现了。

    他跑去九班找江怡蓉了，结果忘了给叶橙买的水还在自己这里。

    上车时，他挤到叶橙身边问道：“橙哥，你俩和好了？”

    徐超拿着花名册，念一个名字上车一个。

    叶橙看了眼走在最后面的陆潇，虽然中间隔了不少人，但他的个头还是一眼就能看得见。

    “那以后还能借我抄作业不？”蒋进眼巴巴地说，“我抄了几天潇哥的英语，王姐说再这样要请家长了。”

    在他还没意识到两人吵架之前，天真地以为陆潇的英语是copy了叶橙的，于是很放心地拿来抄。

    谁知道接连几天几乎全错，王莉莉气得把他劈头盖脸一顿骂。

    叶橙哂笑道：“有那么难吗，多背点单词不就好了。”

    蒋进痛苦地说：“别提了，我总是背了就忘。潇哥比我更菜，我敢打赌他连Unit1的都不会。”

    叶橙若有所思地摸了摸下巴，难怪他英语考试全都乱写。

    蒋进跟在他身后上车后，顺势在他旁边坐了下来。

    后面的人陆续上车，直到最后，陆潇才走上来。

    他站在过道上，低头看了看蒋进。

    “起来一下。”陆潇说。

    周围的人抬头看向他。

    蒋进以为他是想和自己坐，遂抱歉地瞅了叶橙一眼，生怕他尴尬。

    “潇哥，要不你跟班长坐吧，没有多余的座位了。”他指了指前排道，总不好丢下叶橙一个人。

    谁知，陆潇不耐烦地说：“你去前面，我要坐这儿。”

    其他人窃窃地笑了起来，好笑地望着蒋进。

    蒋进傻眼了，过了几秒，才愤然起身道：“小丑竟然是我自己，你们坐一起吧！很好！”

    陆潇在他的座位上坐下，余光看见叶橙还在望着他。

    “看什么，没见过帅哥吗。”他不自然地说道。

    叶橙拿出手机，说：“你困吗？”

    陆潇以为他想打游戏，立马来了精神：“不困，开一局？”

    叶橙说：“那我们来背单词吧，从Unit1开始，我抽你背。”

    陆潇：“？”

    于是路上整整一个小时，陆潇硬是被逼着背完了前四个单元的单词。

    他自己找的不痛快，即使青筋暴起也只能忍了一路。

    叶橙那双漂亮唇瓣里吐出的字眼，如同让人头疼欲裂的紧箍咒，他此生不愿再听第二次。

    怎会如此。

    下车之后，陆潇整个脑袋都还是浑浑噩噩的。

    大家回到班级，已经到了晚饭时间。

    本以为今天可以提前放学了，可谁料徐超说晚上照常上晚自习。

    突如其来的噩耗，让所有人怨声载道。

    徐超就像个玩过就翻脸的渣男，靠着讲台冷笑：“还有心思抱怨呢，也不看看下礼拜就期中考试了。上次月考的家长会被临时取消，这次可不会再放过你们了。”

    “我不行了，真的好累啊，老师。”李俊晓倒在桌上。

    徐超瞪了他一眼，“你还累？你以为在我眼皮子底下做什么，我不知道是吧？你，还有谭晓琪，张涛，柯慧敏，你们几个等下来我办公室一趟。”

    他报出的几个名字，都是班上搞对象的。

    教室里瞬间静了静，众人面面相觑，无声地用眼神交流。

    等到徐超一走，班上就炸开了锅。

    蒋进转过头道：“艹，老徐这是火眼金睛啊，一个秋游把他们全抓出来了。”

    叶橙走了一天，疲惫地撑着头道：“早恋本来就容易被抓包。”

    小孩子都以为自己隐藏的很好，但两人之间的氛围是骗不了人的。

    “橙哥，你听起来很有经验啊，以前谈过？”蒋进坏笑道。

    叶橙漫不经心地说：“算是吧。”

    陆潇看着他，手里的笔握得紧了紧。

    由于徐超今天找了几人谈话，晚自习的气氛一片散漫。

    大家都知道他没工夫来巡查，玩了一天也根本没心思学习，都在底下玩手机看小说。

    叶橙中午没休息好，有气无力地趴在桌上犯困。

    他将脑袋枕在手臂上，面朝着窗户这边闭目养神。

    长长的睫毛倒映在下眼睑处，睡着的模样全无平日的骄矜冷淡，只剩下让人不敢触碰的破碎感。

    陆潇不知道，自己维持这个姿势看了多久了。

    教室里静谧无声，只有风扇转动和纸张翻页的声音。

    安静的环境下，让他的思绪更加纷乱。

    那句似是而非的玩笑话，已经在耳边萦绕了一整天，伴随着陌生而又新鲜的感觉。

    “笑死，我根本不直。”

    所以到底是开玩笑，还是认真的？

    他如果不喜欢女生，那之前谈过的，也是男生？

    这个问题像阳光下冒着泡泡的盐汽水，噼里啪啦地在心里升腾、炸开来。

    陆潇的右手拿着黑色水笔，用一种放松的姿势架在左手上。

    他看得太过专注，没发现那支水笔越来越靠近叶橙的校服袖口。

    夜风隔着半开的玻璃窗，送来一阵若有若无的花香。

    他似乎闻到了风铃草的味道，又似乎只是错觉。

    叶橙忽然动了动，袖口往笔尖撞了上来。

    陆潇回过神，连忙挪开手。

    但黑笔还是在洁白的校服上留下一道划痕。

    他皱了皱眉，不知是为吵醒叶橙，还是为弄脏了他的校服。

    叶橙一无所觉地换了个姿势，继续沉沉睡去。

    陆潇的心跳陡然漏了一拍。

    少年校服上的那一笔墨迹，编织出这个夏天最盛大的秘密。

    他盯着弄脏的地方，心中有个声音如同擂鼓。

    ——像叶橙这样的人，会喜欢上什么样的男生呢？

