    张淑娘御使着法器，在院子里，噼里啪啦的试验。

    玩的不亦乐乎。

    “这几天价格涨了没？”周红忍不住问道。

    这话说的没头没脑。

    但陈理清楚她说的法器的事情。

    “我好些天都没去市场打问了。”陈理说道，心中有些无奈：“哪有这么快的，你就放宽心吧，肯定会涨的，只是时间问题。”

    他都后悔跟她说了。

    自从知道他大批量收购法器后，饭饭吃不好，睡睡不香，三天两头都要问上一遍。

    这心理素质，放在前世，就是标准的韭菜。

    “我就是问问！”周红娇嗔道：“问问都不行吗？”

    “行行行，当然行。”

    ……

    张淑娘没见识，认不出这是中品法器，却不代表张彦没见识。

    傍晚的时候，就拿着法器匆匆上门了：

    “我这女儿现在都被我惯坏了，一点都不懂事，怎能要你这么贵重的东西，这法器你快收回去，真不能收。”

    “你这是干什么？我这是给淑娘的，又不是给你的。淑娘一直叫我叔，我送件中品法器怎么了，值几个钱？我看不懂事的是你。”

    值几个钱？

    这赤裸裸的炫富，听得张彦心中一窒。

    这可是中品法器，连他用着防身的也就一件中品法器。

    “淑娘是我女儿，一把屎一把尿的拉扯大，我还管不了了，全天下都没这个道理，这真不能收。”张彦道。

    “我送出去的东西，也没收回的道理，走走走，这里不欢迎你。”陈理说着，手推搡着张彦。

    张彦梗着脖子，伏低身体，暗暗较劲，见无济于事，又用后背死死的抵住，涨的脸红脖子粗。

    可全然无用。

    面对陈理的巨力。

    他被推得连连后退，毫无反抗之力，很快就被推出院门。

    继而“砰”的一声，大门关上。

    张彦看着紧闭的大门，呆立半响，才跺了跺脚，打道回府。

    他回到家。

    女儿的闺房里传来“嘤嘤”的哭声。

    “哭啥哭？说你几句，还哭个没完了。”张彦黑着脸，没好气道。

    “是大叔非得给我，我都说不要了……呜呜呜。”闺房里，传来张淑娘委屈的哭声。

    “那你就拿回来了，知道这东西多贵，把你卖了都不够……”

    张彦闻言气又不打一处来，高声道，然话说到半截，猛然想起这法器还在手上，他老脸不由一红：

    “好了好了，出来吃饭了。”

    “不吃！呜呜呜……”张淑娘倔强道。

    她也不是没脾气的人。

    这明明不是她的错！

    她爹还训她。

    “还不快出来！”张彦训斥道。

    过了半响。

    张淑娘才娇娇弱弱的走出闺房，还在不停抽泣，忽然她似乎感应到了什么，也顾不得心中委屈了，疑道：“爹，法……法器怎么还在……在你身上，你刚才不是去还了吗？”

    这死孩子。

    这感应怎么这么敏感。

    “这还不是没还掉，爹的老脸都给你丢尽了。”张彦恼羞成怒道，本来还准备找个合适的机会，此刻也不得不从袖口拿出来，把法器拍到桌上。

    张淑娘闻言眨了眨泪眼，弱弱道：“那……那我是不是可以继续用了”

    “拿去吧！”张彦无奈道。

    张淑娘破涕为笑，连忙伸手一招，这枚翠绿精致的法器，便迅速的飞回手中，一脸欢喜道：“我就知道大叔这么好的人，不会收回去的。”

    “是是是，你陈大叔对你好，以后记得好好报答人家。”

    “嗯，知道了，爹。”张淑娘喜滋滋道。

    “还不去洗把脸，然后把饭盛出来，你爹都饿死了。”张彦没好气道。

    ……

    秋去冬来。

    数日后，一股寒流自北方袭来，铅灰色的乌云如天幕一样终日笼罩，寒风嘶啸声简直比炮弹出膛时划破天空的声音还要尖锐。

    寒风持续了三天后。

    一日深夜，大雪开始降临。

    这是他在这个世界经历的第二个寒冬。

    只是相比去年在绿河坊时的煎熬难捱，今年这个寒冬，对陈理一家的生活没造成丝毫影响。

    四季如春的护城大阵，使得大雪才刚飘落在地，便开始迅速的融化。

    外面白雪皑皑，银装素裹，寒风萧萧。

    鸾落城除了地面湿漉漉的仿佛下了场大雨外，再没变化，依然温暖如春。

    一大早，陈理推开门。

    密密麻麻的鸟雀在院子里，屋顶处蹦蹦跳跳，见到陈理出来，叽叽喳喳飞的无影无踪，无数的鸟屎从天空如雨点般坠落。

    为了躲避外面严寒，无数的飞鸟成群结队的涌入这个温暖如春‘世外桃源’，当做栖身之地。

    如今整个鸾落城到处都是鸟粪。

    走在路上，一个不注意头顶，衣服上就会多出些的不明物体。

    当然，也不是没有野兽偷渡进来。

    小的也就罢了。

    大的大都没什么好下场。

    陈理就抓到过一只闯入院子里的野兔，或许是野兔吧，反正比正常野兔要大的多，都有十余斤重，让陈理大吃一顿。

    许是这些生物长于灵气之地，天滋地养，虽不是什么妖兽，却富含灵气，肉质玉嫩鲜美，回味无穷。

    直到陈理走到城外。

    才真切的感受到如今已经是严冬。

    他放出飞剑，一跃而上，随即连人带飞剑飞向天空，这段时间，御剑飞行已被他练得精熟，虽然还不敢玩什么花样。

    但用来赶路，却绰绰有余。

    不像绿河坊，一到大雪来临，就开始猫冬，不到积雪化开都不会出来。

    这里山脚下的棚户区，即便在冬天依然活跃。

    集市里，大雪已经清理干净。

    大量摆摊的散修裹着厚实的棉大衣，冒着严寒，大声吆喝着生意，不过相比以往的人来人往，热闹非凡，如今却是冷清了不少。

    “听说了，宋家庄邪祟肆虐，一整个庄子人都没了，好几个散修进去查看，都遭厄了。”

    “没了，上个月我还在那落脚呢！”一个摊主说道，一脸后怕。

    “就前不久的事，你算是运气好，现在这种事情是越来越多了。”

    “没有金丹老祖，以后这光景啊，恐怕是一年不如一年了，我看日子难喽。”

    “噤言！不要命了！”

    陈理路过时，听的一耳，想起在森林里遇到的那个恐怖的邪祟，心中不由微沉。

    “这世道哪里都不安宁啊！”

    ……

    时间又过了几日。

    研究了近一个月的护身术，终于有了眉目。

    陈理口中无声开合，手指快速结印，伴随灵力的迅速消耗，宛若天地共鸣，很快身周有一层光膜瞬间形成。

    “总算练成了！”

    相比简化版的护身符。

    法术版的护身术，光膜看着更加凝实。

    虽然没试验过，但毫无疑问，这防御要比护身符强得多。

    “护身符说是一阶七级符，但两记威力堪比五级术法的灵力弹指就可击破，论真实防御力恐怕最多也只有一阶六级！”陈理若有所思：

    “而号称可抵御筑基一击的一阶九级的金光符，实际防御力估计也就一阶八级。护身术练到专家完全就能比拟，甚至超越。”

    “精力和灵力有限，以后就专精护身术、牵引术、掌心雷、呵斥术、闪光术以及还没学会的御风术，至于其他术法，只需练熟即可。”

    护身术，专攻防御。

    御风术，用于跑路。

    牵引术、掌心雷、呵斥术、闪光术，则用于战斗。

    攻防逃，三位一体。

    总共两门七级术法，两门五级术法，两门三级术法。

    除了两门七级术法练习起来比较消耗灵力，剩下的对他而言，已经不值一提，就算一阶五级的牵引术和掌心雷，他现在都能连续施法个八九次。

