    “啊～”

    杨诚睁开眼睛后，第一个反应是酸，接着是麻，然后是痛！

    别想歪了，酸的是腰，麻的是手臂，痛的是脖子！

    脖子之所以痛，是因为他就在铺着地毯的客厅里，枕着不知道什么时候掉下来的一件硬邦邦的方形摆设当枕头，脖子正好就磕在那直角上磕了几个小时，当然痛了！

    拉开脖子下面的玻璃摆设，杨诚难受的扭了扭脖子。

    左手被卡纳莉斯当成了枕头，这个还未满22岁的丫头疯了一个多小时，满足了之后，才紧紧抱着杨诚睡死了过去，但头却枕着他的左手，发麻得厉害，都没感觉了。

    却又不敢动，生怕惊扰了她的美梦。

    看着她睡梦中那一抹满足的笑意，杨诚不由得摇头。

    原本他只是想要来玩弄那些记者，没想到却变成这样，假戏真做了！

    不过，目光再从那一张被意大利男人赞美为缪斯女神的脸上滑落，落到了那一具玲珑有致的胴体上，扫描仪一样扫了一遍，杨诚不由得又激动了起来，双手也开始不安份的在她的身上游弋。

    昨晚没来得及好好品尝，现在自然是要抓紧时间！

    他一动，卡纳莉斯立即也醒了过来。

    她很快就察觉到了杨诚的动作，以及两人目前的情况，很是尴尬，但却紧紧的抱住了杨诚，任由自己美好的胴体紧贴着他，丝毫没有考虑到这样做的后果。

    “别！”卡纳莉斯赶紧叫停，“我等一下还要去上班！”

    昨晚太疯狂了，她都没有考虑到后遗症，如果现在再点燃战火，她今天肯定别想起得了床！

    杨诚耸了耸肩，停止了活动的双手，有些意兴阑珊，但却给予体谅。

    “你真好，恺撒！”卡纳莉斯看到杨诚体谅她，立即笑嘻嘻的吻了他一口。

    但是，再往下看，似乎……

    “还是我来吧！”

    卡纳莉斯笑着让杨诚躺下来，然后她又挑逗的吻遍了他的全身，最后翻身跨在他身上，缓缓的蹲坐了下去，发出了一声满足的娇吟。

    战火再度点燃！

    …………

    …………

    杨诚离开卡纳莉斯的家是在早晨6点半左右，米兰城的人都不怎么习惯早起，尤其是市区一带，他们都是踩着上班的时间从床上爬起来的，所以大街上没什么人。

    穿过了几条街，杨诚特地戴了一副大墨镜，然后拦了一辆的士去了梅地亚酒店。

    昨晚他早就跟保罗?拜尔等人说好了，让他们留下一辆车在这里。

    他开车直接返回自己的别墅，接着就蒙头大睡。

    这一觉足足睡到了傍晚才醒来，浑身有些难受，赶紧去冲了个冷水澡，再出来的时候，浑身都神清气爽。

    “偶尔发泄一下心里的火头，果然有益身心健康！”杨诚笑着在电脑前面坐下来。

    打开电脑，直接登陆了自家的VV，这都是他的习惯性动作。

    里面立即跳出了一条信息提示。

    “可恶的诚叔叔，打你电话不接，是不是真的去和那个叫做什么的女人鬼混去了？”

    呃……杨诚有点做贼心虚，尤其是对着晚辈娜塔莉?波特曼。

    “没有，没有！”杨诚立即回信息。

    等了一小会，对方却没有回应，不过很快电话就打进来了。

    “哼，还说没有，我看你就是去鬼混了！听说那个女人勾引了你很久！”娜塔莉像是在吃醋。

    杨诚呵呵笑着掩饰自己的心虚，“都说没有了，我昨晚……”

    这厮口才不错，骗小女生正好。

    把昨晚自己骗那些记者的事情添油加醋的说了一遍，当然略过他跟卡纳莉斯之间的风流账，只是掩饰自己带着他们在整个米兰城打转。

    “如今他们一定还在街上守着我的车！”杨诚得意洋洋的笑了起来。

    那边的娜塔莉?波特曼也笑得咯咯直响，“你太坏了，诚叔叔，不待这么玩弄人的！”

    “那得看对谁，那帮家伙整天跟我作对，玩死他们活该！”杨诚笑道。

    “咳，你的生活就丰富多彩了，我就没有这么好运了！”电话那边的娜塔莉一脸的哀怨。

    “为什么？”

    “压力好大好大！”她有点夸张，其实也就是希望诚叔叔能哄她几句，“周围到处都是那些所谓的天才啊，学习成绩都是拔尖的，我看我是最笨的一个！”

    “怎么会？”杨诚立即装出一副谁敢这么说，我跟谁拼了的语气，“娜特，在诚叔叔眼里，你可是天底下最聪明的，你看嘛，连世界上最难学的中文你现在都学得顶呱呱了，没什么事情能够难得倒你的，我对你有信心！”

    “真的？”娜塔莉笑呵呵的问。

    “当然！”

    “不过单单只是有信心不够啊，能不能给我点奖励？”

    “哈哈，就知道你这丫头没那么好打发，说吧，要什么？”

    “呃……还没想到，等想到了再告诉你！”她总是这样古里古怪的！

    杨诚笑呵呵的点头答应，然后又扯了一大堆昨晚球队夺冠庆祝的事情，说得这小丫头一阵后悔，真后悔自己昨晚为什么没来米兰。

    挂了小丫头的电话后，法切蒂的电话立即就打了进来。

    “嘿，你这是跟谁讲电话呢，半个多小时！”法切蒂显得很着急。

    “什么事？”杨诚没直接回答。

    “我说，你偷吃也要记得擦嘴，你真打算就这样留在卡纳莉斯家里过一辈子？下面堵你的记者可是越来越多了！”法切蒂关心的提醒。

    杨诚笑道：“谁说我在卡纳莉斯家了？”

    “你不在她家？”法切蒂觉得奇怪。

    “当然，我在我家，我昨晚就回来了！”他撒谎是越来越脸不红气不喘了，还以一副占据了道德制高点的口吻，鄙视！

    “那你的车……”

    杨诚顿时哈哈大笑了起来，把自己昨晚的事情说了出来，“就让那帮混蛋在那里守着好啦！”

    哦，不，杨诚想到了一个绝妙的主意。

    “可惜了，你这小子白白错过了这一场艳福啊！”法切蒂啧啧叹息。

    杨诚笑而不语。

    …………

    …………

    “这该死的家伙，是打算就这样跟我们耗吗？”

    法拉奇走下车，望着前面这一辆红得耀眼的法拉利，往上，是依旧亮着灯，隐约可以听到电视声的卡纳莉斯的公寓。

    后者已经去上班了，他们这一帮记者都已经收看了她主持的电视节目了，很明显，在她家里的是国际米兰的主教练杨诚。

    “非等到你，让你下不来台不可！”法拉奇愤愤道。

    作为都灵体育报的记者，他从来没有在任何一个意甲主帅面前吃过憋，可自从杨诚来了之后，他是三番两次的和媒体对着干，所有的意大利主流媒体都看他不顺眼。

    可是，偏偏他夺冠了，谁都拿他没办法！

    “法拉奇，你说，他会不会溜了？”旁边一个记者凑过来问，是晚邮报的记者。

    “不会，我查过了，这里就一个入口！”法拉奇很肯定的说。

    他当然查不出，在公寓楼下楼梯间过道有一扇平时锁得严严实实的门可以通过隔壁街。

    “他一定还在上面，你听听，都还有电视的声音，操他妈的！”法拉奇气愤的看向三楼，那个该死的混蛋指不定现在正从窗帘偷偷往下看。

    “但是他不下来，我们要等到什么时候？”

    法拉奇咬牙切齿，“最晚明天早上，咱们今晚熬夜通宵盯着，国际米兰明天重新集训，他一定会去，等到他下楼，咱们就一哄而上，直接拍照，接着炮轰他，把他夜宿卡纳莉斯家的事情公诸于世。”

    “但是……”那个记者还有话说。

    杨诚和卡纳莉斯一个是男未婚，一个是女未嫁，就算是真搞一起了，那又怎么样？

    但是看到法拉奇那愤然的表情，他顿时把话给咽回去了。

    就在这时候，远处有一个踩着单车的外卖员过来了。

    “请问，这里有都灵体育报、晚邮报、共和报……的记者吗？”他一口气说了一大堆报纸的名字，神情无比的兴奋。

    嘿嘿，他是国际米兰球迷！

    “什么事？”法拉奇走了过去。

    “哦，刚才国际米兰的主教练杨诚先生打电话过去，在我们店里订制了一批披萨，让我们送到这里来，这是他留下的纸条！”外卖员递过来一张纸条。

    法拉奇接了过来，一看，顿时暴怒，“我草他妈的！”

    “写了什么？”旁边的记者一哄而上。

    接过了纸条，就看到上面写着：“慢慢享用！”

    众人顿时一阵苦笑，敢情杨诚是打算跟他们耗上了。

    “怎么办？”又一个记者走了过来。

    法拉奇是缪斯女神保护行动的策划者，众人自然是以他为马首是瞻。

    “等，不把他等出来，我绝不罢休！”法拉奇愤然道。

    “对，他这就是在用心理战术，虚张声势，让我们以为他不着急，可实际上，他正恨不得我们赶紧撤！”

    “只要车还在这里，就一定能够逮得到人！”

    众人你一言我一语的说着，但都齐齐用愤怒的目光对准了三楼的那个房间。

    他一定还在那里！

    …………

    …………

    第二天，杨诚缓缓的开门走出了自己的别墅，马上就迎来了罗纳尔多的那一辆法拉利跑车。

    虽然比不上杨诚那一辆F50，但也算是拉风了。

    “嘿，头儿，看来你精神不错！”罗纳尔多笑呵呵的说。

    杨诚早就跟他说过那晚发生的事情了，只是掩盖了自己跟卡纳莉斯发生关系的事实。

    “等一下我回到皮内蒂纳基地后，就让工作人员过去把车开回来，看那帮混蛋是什么表情！”杨诚哈哈笑得很得意。

    罗纳尔多笑得连兔牙头露出来了，他不得不佩服自己的头儿，竟然能够把记者们都耍得团团转，不过如此一来，恐怕以后杨诚和媒体的关系要更差了。

    但是在国际米兰，没有人会在乎这些，因为那些媒体几乎都有立场，而且都不靠向国际米兰，反正他们平日里都要批评国际米兰，何必给他们留面子呢？

    从科莫湖来到皮内蒂纳基地，杨诚第一时间就让托马索去把自己的车给开回来。

    这个家伙一辈子没开过超级跑车，兴奋得连连追问怎么开，生怕自己一不小心把恺撒的座驾给弄坏了。

    “没事，你放心大胆的开，坏了有保险公司！”杨诚笑着把钥匙塞给这个老实巴交的家伙。

    1个小时之后，托马索来到了事发地点。

    下了的士，他立即摁动了开车中控锁，立即惊动了现场的记者。

    十几个记者顿时一下子都冲出了车，围住了托马索和那一辆红火的法拉利F50。

    “不是杨诚！”

    “搞什么？”

    “怎么会是你？”

    “你是谁？”

    现场顿时七嘴八舌的闹了起来。

    托马索就是个保安，一辈子没经历过这阵仗，顿时被吓了一跳，但后来想起杨诚让他放心大胆的干，顿时鼓起了胸膛，充当了一会大明星！

    “我叫做托马索，是国际米兰皮内蒂纳基地……”声音很洪亮，很大声，也很有气势，倒还真把这帮记者唬了一把，还以为是国际米兰什么高层来解围的，但接下来……

    “……的保安！”

    众人齐齐栽倒，原来是一个……保安！

    “都走开，我要开车走！”

    “喂，杨诚呢？”看到托马索要开车门，法拉奇立即上前阻止。

    “恺撒？”托马索看这帮记者也不顺眼，“恺撒当然在皮内蒂纳基地准备早上的训练课！”

    法拉奇顿时懵了，一时间都分不清楚真假。

    眼睁睁的看着托马索开着那辆法拉利F50走，他们一众记者还在那边你看看我，我看看你的，都弄不清楚到底是怎么回事。

    就在他们还在犹疑这是杨诚的故布疑阵的时候，电话却立即先后响起。

    “杨诚回到皮内蒂纳基地了，你们还守个屁，人家根本不在那里！”

    “你们这群白痴，皮内蒂纳基地，他回去了！”

    “混蛋，白白浪费我们的预算，人家就用一辆车就搞得你们白折腾！”

    不仅仅法拉奇懵了，现场所有的记者都跟着懵了。

    这混蛋……

    …………

    …………

    5月13日，国际米兰出发前往卡利亚里的当天。

    当杨诚走进新闻发布会现场的时候，很明显带着一抹玩味的笑容，他看向下面这一众记者，心里就忍不住想要大声欢呼喝彩。

    法拉奇就在记者当中，看到杨诚这一抹笑容，简直恨不能暴起，直接撕了这混蛋。

    但是他偏偏只能忍住！

    杨诚塞了一张纸条给新闻官，然后就坐了下来。

    “杨诚先生说，他今天要公布三件事情，第一，向在座的记者朋友问好，希望你们这两天过得还不错！”说到最后，新闻官自己都忍不住失声笑了起来。

    这件事情都已经成为了米兰城的趣谈了。

    下面的记者一个个都气得直发抖，但却只能忍住，再忍住！

    “第二件事情，他想问，不知道停车费多少钱？”

    碰～的一声，法拉奇直接跳了起来，“杨诚先生，你欺人太甚了，我们是来参加赛前新闻发布会的，不是来遭受你的羞辱和奚落的！”

    “就是，太过分了，实在是太过分了！”

    一个又一个的记者跳了起来反抗。

    新闻官看到他们群情汹涌，有些怯怯，看向杨诚，后者点头给他助胆。

    “呃……”虽然这样，新闻官还是有些犹豫的沉吟了一下，“杨诚先生说，如果你们生气的话，那就太无趣了，大家你玩我，我玩你，很正常，玩不起的就……”又看了一眼杨诚，后者再度点头，“就……他妈的别玩啊！”

    杨诚直接站了起来，没有了刚才的笑容，而是一脸的严肃。

    很明显，最后一句话他是认真的。

    扫过了一众记者，杨诚转身就离开了新闻发布会现场，留下了会场里十几个气得差点吐血的家伙，还有一群幸灾乐祸的旁观者。

    这些旁观者不仅仅只是来自意大利，也有英国、西班牙、德国……世界各地都有。

    毫无疑问，国际米兰主教练杨诚和意大利十几家主流媒体的记者之间的较量，已经成为了全世界关注的一个焦点，所有的球迷除了关注每一场国际米兰的比赛的过程和结果之外，同时也在关注着杨诚和记者们的对抗。

    如果说，当初杨诚初来乍到处于弱势的话，那么现在他是冠军教头，他就有跟这一帮记者直接抗衡的实力！

    他永远都不会任由这一票记者踩在自己的头上拉屎拉尿，永远都只有他踩着别人！

    新闻官看到现场那些被气得不行的记者，心里别提有多高兴了。

    “还要听听第三件事吗？”

    现场立即有一些记者点头。

    法拉奇等人也只得悻悻的坐下来，心里暗自发誓，找到机会一定要恨恨的教训这个家伙一顿，让他别这么嚣张！

    “杨诚先生的第三件事情就是公布出征卡利亚里的18人名单，分别是布冯、费隆、赞布罗塔、西尔维斯特、贝尔戈米、布兰科、萨内蒂、帕努奇、皮尔洛、西蒙尼、扎内蒂、范博梅尔、内德维德、雷科巴、文托拉、巴乔、范尼和罗纳尔多。”

    从这一份名单中不难看出，杨诚的最后一轮是打算以替补阵容出战卡利亚里。

    这是一场毫无悬念的比赛，卡利亚里注定了降级，国际米兰稳拿冠军，双方都没有任何比赛的动力，纯粹就是以练兵性质为主，对联赛的走势根本不会有丝毫的影响。

    在这种情况下，杨诚决定让替补球员出场，同时也给皮尔洛、雷科巴、西尔维斯特和文托拉等人首发的机会，继续考察他们一下。

    虽然如此，但国际米兰依旧客场2：0击败了降级后一蹶不振的卡利亚里，雷科巴和扎内蒂各入一球。

    而在比赛结束之后，欧洲足坛立即爆出了一条地震级的新闻！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

