    

    叶天从萧母的口中得知，萧家那个败家子萧三刀，今天回过家。

    可是，中奖这件事，萧芊芊除了告诉过自己的母亲，就没有和第三人说过。

    萧三刀怎么会知道的？

    但是，叶天可以百分之百肯定是那牲口干得好事！

    因为随后雪儿就提供了一份材料。

    那足以证明芊芊失踪的原因。

    “芊芊，妈妈今天感觉到身体有些不舒服，可能是旧病复发了。”

    “咱现在有了钱，我想到北京好一点的医院去看一看。”

    “你先不要回来，找个住的地方，等我过来。”

    “先这样了，我到北京再联系你……”

    四条短信的内容，被雪儿扒拉出来了。

    叶天一看就明白了。

    萧芊芊就是突然看到了这四条短信后，决定了离开火车站的。

    所以，叶天通过候车大厅的监控，一直没法查出线索来。

    因为压根就没有人在候车大厅里与萧芊芊接触，是她自己走的……

    可是，她会去哪里了呢？

    出了车站后，所有相关的视频叶天都看了，还是没有找到一丝线索。

    可以说，这伙人是老手，很熟悉火车站周围的情况，巧妙避开了所有的监控，利用死角来捕获猎物。

    是个狠角色！

    比童金海那伙人更加专业和高明！

    童金海在他们面前，就显得小儿科许多。

    想不到，萧三刀还有这般厉害的同伙！

    叶天不由的大吃一惊。

    接下来该怎么办呢？……一定有办法的！

    叶天开始冷静下来。

    到底问题出在了哪里？

    萧芊芊肯定是被人给带走的，这一点毋庸置疑。

    现在的她，已经处在危险之中。歹徒肯定是要她的钱，四百多万呢，足够让人做出疯狂的事情来。

    万一，他们对芊芊动了其他的心思，那就不好办了！

    人财两空！

    这不是不可能的。

    所以，现在的每一分每一秒都非常重要。

    能够早一点找到萧芊芊，就早一些减少危险情况发生的可能！

    “对了！……萧三刀！”

    叶天突然醒悟过来。

    “这小子肯定知道怎么回事！那短信都是萧三刀借萧母的手机发过去的，那么整个行动的计划，他肯定了如指掌！……只要逮住他，就可以问出线索来。”

    这事如果放在别人身上，或许只能干瞪眼，毕竟相隔太远，但是，在叶天这里，情况就不一样了。

    因为他有壶壶龟！

    那牲口强大的让人窒息……

    况且，还有雪儿她们部门的全力配合，足以横扫任何的HeiEr势力。

    “壶壶，有活儿干了！”

    叶天赶紧联系壶壶龟。

    “咋了……那女孩出事了？”

    壶壶龟似乎在验证自己刚才提醒叶天的话是正确的。

    “嗯……请你老人家再帮个忙呢！”

    ……

    在壶壶龟的强力支持下，事情很快就办成了。

    萧三刀不过是个普通的不能再普通的小混混，又怎么能逃过壶壶大神的魔爪……

    龟屋里。

    此刻又多了一名新客人。

    他不是别人，正是萧三刀，萧芊芊那个不争气的弟弟。

    这一次，叶天没有半点留情，直接让壶壶龟抹去了萧三刀的肉身，把他的意识给拽进了龟屋。

    也就是说，基本上这娃子已经从地球上消失了……

    竟然对自己的亲姐姐做出这么恶毒的事情来，他已经是十恶不赦，罪不可赦！

    叶天替萧芊芊做出了决断！

    ……        

