    云清站在门口，没有回头，等着他后面的话。

    乔赫看着她的背影，想起了当年的蓝水心，一样的满身傲骨。

    他低声道：“慧极必伤，别落得跟你母亲一样的下场……”

    云清听完，没说话，直接走了。

    不出意外的话，这应该是她跟乔赫最后一次见面了……

    金圣已经被揪了出来，审讯他就是燕知节他们的事了。

    云清忙了这几天，一身疲倦，但她的身体不像之前那么容易困乏。

    貌似是喝了加入宮夜冥的血当药引的草药后，才有的效果。

    她按照宮夜冥给的方子，又熬了相同的药喝过，可药效甚微……看来宮夜冥的血，才是治疗她头疼嗜血最关键的一味药！

    就像……她对霍景深的一样！

    云清忽然觉得，他们三个人，好像组成了一个奇怪的圈……

    那个宮夜冥，到底是什么人？

    又想干什么？

    云清决定去问问乔植。

    ……

    另一边。

    司氏集团总裁办公室。

    装修风格高冷奢华，然而四面墙却都被刷成了格格不入的粉色。

    就连沙发桌椅都被换成了同款粉嫩……

    霍景深向来是泰山崩于前，也面不改色的淡定，至此也忍不住嘴角微抽了一下。

    司慕白轻咳一声，坐在粉粉嫩嫩的沙发上，开口解释：“钟离快过生日了。她嫌我办公室颜色太死板，就稍微添了点粉色……”

    “……”霍景深扫了眼四周，入眼都是粉粉嫩嫩。

    还真是……亿点。

    霍景深觉得有点辣眼睛，他面无表情地开口：“你叫我来，就是秀恩爱的？”

    “……”司慕白苦笑，“我倒是想有这么一天，钟离她……只要能安分待在我身边，她想怎么折腾我都认了。”

    霍景深微皱了下眉。

    他骨子里就淡漠，哪怕跟司慕白这么多年兄弟，他对司慕白的私事其实也没什么了解的意思。

    但云清的确改变了他，他记得她有多么在意身边的人……家人朋友爱人，对她来说都是相当重要的存在……

    “钟离那个性子，不会安分的。当年的事，她早晚会知道真相……”霍景深斟酌了片刻，破天荒地开口建议，“不如你直接把她带到一个海岛上，关起来，与世隔绝。”

    司慕白：“……”

    霍景深越想越觉得觉得这个建议可以，他认真地道：“我名下有座荒岛，地图上都找不到。你如果需要……”

    “我不需要，谢谢。”司慕白轻吸了口气，真诚地建议，“四哥，你下次还是别安慰人了。”

    “……”霍景深随意地耸了下肩，“清清让我多关心你们。”

    司慕白：“……很好，下次别关心了。”

    “OK。”霍景深正好省事，他支起长腿，开口直奔主题，“说吧，你查到什么了？”

    “四哥，我的情报部门在海外查到了一点关于宮夜冥的消息。”想到查到的内容，司慕白皱了下眉，他取出抽屉里的文件，交给霍景深，“你还是自己看吧。”

    宮夜冥这个人很神秘，几乎查无可查。

    司慕白也是在处理钟离的事情时，无意中发现的蛛丝马迹，顺藤摸瓜地追查下去……却挖到了意料之外的内容。

    霍景深翻开文件。

    那是一份出生证明。

    照片上是个三四岁大的小男孩，姓名一栏空白，但那双标志性的银灰色眼眸，孤僻阴鸷地盯着镜头……除了宮夜冥不会有第二个人。

    但真正令霍景深有一丝意外的是，上面的出生日期！

    宮夜冥跟他，竟然是同一天出生……

    而开具出生证明的地点，却是奚山的孤儿院！

    奚山……乔家！

    ‘她叫乔卿卿，十一年前就是我的未婚妻。而你，顶多算小三。’

    ‘怎么，当小三的，还敢恼羞成怒？你杀了我，卿卿也活不成。她离开我，就会死……’

    ‘……我跟乔卿卿，天生一对，生死相依，浪漫么？’

    宮夜冥邪肆的嗓音，在他耳边阴魂不散……

    霍景深面孔一寸寸冷沉下去，盯着照片上那个小孩，他突然起身，只吐出两个字：“走了。”便疾步往外。

    他记得当年莫颜汐是在家里生下他的。

    霍景深打了电话吩咐下去：“找到当年给我母亲接生的人，带过来！”

