
　　“吞！！”

　　天帝镇龙卫哪里会肯，看到血水就吞，张口血盆大口，口中传递出无尽的吞噬力，每个呼吸间，都有海量的血水被吞噬，强行炼化，变成自身资粮底蕴。让自身得到更快的成长。要知道，他们可是在混沌化龙池中孕育而出，真正的百无禁忌。

　　砰！！

　　血海在下一刻彻底炸开。

　　一道道血光闪过，赫然可以看到，大批屠仙军无比狼狈的重新出现在战场上，只不过，那数量，已经彻底大减，只剩下不到一万名屠仙军，其余的人毫无疑问，被镇龙卫硬生生给吞下去。

　　而镇龙卫身上的气息，赫然能看到，已经发生大变，不仅身躯更加高大，身上的气血，都变得更加旺盛强横，显然，实力都有不小的收获，得到暴增。

　　“怎么会这样，屠仙军竟然损失如此惨重。”

　　“十万屠仙军竟然直接锐减到一万，锐减九成，这是那三千道兵能够做到的吗。这怎么可能。”

　　“不可能，我一定是在做梦。屠仙军竟然损失如此惨重，好像一直以来，遭遇到重创的情况屈指可数，这可是十万阳神境层次的屠仙军，每一个都是绝对的精锐。放在任何地方，都是出类拔萃。可越阶而战的。竟然会死伤如此之多。”

　　“我的天，那三千道兵竟然没有损伤，这怎么可能，面对屠仙军，什么道兵能够保持零伤亡。这是不可能发生的奇迹。真是不可思议。”

　　周边的永夜修士一个个露出惊骇之色。

　　所看到的景象，超出他们的想象。

　　之前在血海中到底发生了什么，到现在为止，他们都不清楚，被血海遮挡视线下，根本就看不到里面的任何情况，如今，却让这些变成无法洞悉的谜团。

　　十万对三千，竟然如此惨败，这是何等的不可思议。

　　“帝君的道兵果然非同一般的强大。”

　　刘伯温与诸葛亮对视一眼，都能看出一丝震惊。

　　谁都没有想到，易天行自己培养出的镇龙卫，可以强横到如此程度，毫无疑问，有这样一支道兵在身边，哪怕是面对千军万马，置身于各种凶险之地，也照样可以杀个七进七出，横扫无敌。这无疑，是易天行的底牌之一。连他们都不知道。

　　不过，这种隐藏，却深得他们赞许。

　　身为帝王，必须要有源源不断的底牌，只有这样，才能保障自身的利益乃至是安全。在关键时刻，可以反败为胜。逆转战局。这才是最重要的。

　　身为帝王，没有任何错。

　　“有点意思，拥有这样的道兵，难怪敢前来冲击我永夜战场，不过，仅仅这些，想要在我永夜横行，未免有些太过狂妄。真以为，我屠仙军将士是白白陨落的么。”屠七目睹，心中虽然对于自己的屠仙军被大肆屠戮而感到愤怒，不过，依旧没有露出丝毫的怯意，反而越加的冰冷，散发出的气息更加可怕。

　　“屠仙军，以血为引，血刀屠仙！！”

　　屠七冷笑着发出一声断喝，从中能感受到一种决然，一种玉石俱焚，与敌皆亡的可怕意志。

　　“屠仙军，杀！杀！杀！！”

　　所有残余的屠仙军几乎在同时，眼中闪过一抹决然，血光流转，发出一声断喝，整个身躯上，血光闪烁，竟然在下一刻，直接化为一口狰狞的血刀，血刀上，血焰高涨，下一秒，已经朝着三千镇龙卫破空而去。

　　上万柄血刀在战场上穿梭而过。

　　所过之处，连肉眼都无法捕捉。快到巅峰。

　　而且，在下一个瞬间，已经出现镇龙卫面前。

　　“杀！！”

　　镇龙卫早就有所准备，想都不想，挥舞逆鳞枪，就要截挡下那些血刀。反而在碰撞的瞬间，发现，那些血刀仿佛是虚幻的幻影一样，直接从逆鳞枪上穿梭过去，瞬间落在身上，并且，身上的龙鳞战甲竟然没有对这些血刀做出阻挡，诡异的被血刀钻进体内。一口口血刀，先后钻进三千道兵体内。

　　“这是屠仙军玉石俱焚的一招，血刀屠仙，直接以自身一切力量献祭燃烧，化为血色屠仙刀，如同心魔，天魔，可以在虚实间转变，轻易的穿过一切阻碍，钻进目标体内，将会斩灭对手的元神灵魂。血刀一出，屠仙灭神，不灭杀对手，血刀是不会破灭的，但一旦对方陨落，屠仙军所化血刀也会跟着一起崩灭。这是屠仙军最后的手段。与敌皆亡。势不两立。是你死我也亡。这支道兵竟然将屠仙军逼迫到这种地步。真是死得其所。”

　　大批永夜修士忍不住当场倒吸一口凉气。已经明白到这些血刀是这么回事。

　　血刀一出，就是不死不休。

　　而且，镇龙卫体内还有屠仙军的血液为引，血刀一出，当真是瞬间就被锁定。想要躲闪都不可能，自然，钻进体内，就朝着道兵的灵魂疯狂的挥斩过去。要讲镇龙卫彻底镇杀斩灭，不惜一切的要达到目的。很多镇龙卫体内都不止是一口屠仙刀。看到后，足以让头皮发麻。心胆俱寒。

　　而镇龙卫也都是在一瞬间陷入沉寂，显然，想要将力量灌注到体内，镇压血刀，磅礴的气血疯狂的涌动。

　　“回来。”

　　易天行目睹，微微皱眉，心念一动间，毫不犹豫的将所有镇龙卫全部收回体内，重新出现在混沌化龙池中，一股股玄妙的力量自然出现在体内，帮助镇龙卫压制血刀，乃至是消磨血刀。

　　镇龙卫是从无数战士中挑选出的精锐，在祭炼时，每一名都承受着无法想象的痛苦，这种痛苦，已经铸就出他们宛如钢铁般的坚强意志。这种意志，几乎是不可摧毁的。尤其是在修炼真龙不灭体时，同样需要无比坚定的意志，毫无疑问，这种意志，坚韧到很难被摧毁的地步。

　　想要斩灭灵魂，绝非容易。不管是谁，都必须付出足够的代价。

　　所以，短时间内，镇龙卫哪怕不能动用，也绝对不会轻易出现什么大问题，还能抵挡一阵。

　　不管如何，这一战，镇龙卫可谓是大获全胜，屠仙军注定全灭，只要解决体内的血刀，那就是血赚。不仅没有损失，反而拥有无穷的好处。是天大的收获。

　　“很好，不过，越是这样，你就更加不可能活着离开永夜战场。能让我屠仙军造成如此巨大的伤亡，你易帝是第一个。而你，现在准备好去死了么。”

　　屠七冰冷的说道。

　　话音中，杀意都是毫不遮掩的展露出来。

　　屠仙军都被灭了，他这个统领岂能视若无睹，要是什么动作都没有，以后还有脸面么。显然，这是绝对不可能的。出手，一定要出手，丢掉的面子，要用鲜血找回来。

　　“屠统领暂且息怒，这个机会，让给小弟如何。易帝可不好找，这次能现身，岂能错过。”

　　就在屠七准备动手时，突然间，只听到一道话音从虚空中响起。远处，俨然看到一片黑色神光从远处而来，一名堕天使出现在虚空，能看到，其身后显现出七对羽翼，羽翼展开，几乎是遮天辟日。仿佛拥有数万丈长。震动间，身躯就化为流光破空而来，速度之快，几乎难以估量。

　　快到巅峰。

　　在羽翼上的黑色羽翎，任何一根，都仿佛漆黑的魔剑，吞吐着锋芒，闪烁着金属般的光泽，十分的摄人，周边的空间都呈现出扭曲的迹象，羽翼上魔纹交错，看起来，很是诡异。

　　可怕的力量在汇聚。

　　这名堕天使一看就非比寻常，身上一身漆黑的堕天使战甲，手中握着一口黑色战剑。话音刚刚还在天边，下一秒，就已经出现在战场上，一出现，自然而然，一股无形的威压，如潮水般席卷而来。铺天盖地，几乎要碾压一切。巨大的羽翼遮挡虚空，一下子，天都黑了。23sK.com

　　“是皓月榜上的妖孽级天骄。堕落天使族中的圣子，堕落圣子——天罪！！”

　　“他竟然也来了，这可是妖孽级强者，轻易不会出现在外界，都是在准备着晋升更高境界，增加自身积累底蕴，为变得更加强大做出努力，越阶而战，对他们来说，仿佛吃饭喝水那么简单。先前，堕落圣子是其族中万年来，最杰出的无上天骄。有证道魔神的无上潜力。曾经有过真灵境斩杀道台境的战果。”

　　“好啊，果然，易帝太嚣张，终于还是惹怒这些妖孽，进来出现在永夜战场上，那就肯定要亲自出手，分出胜负，分出生死。不知道他与易帝相比，孰强孰弱。”

　　看到那堕落圣子到来，大批永夜天骄也是一阵兴奋。这才是真正的高手对决。

　　无罪出手，从无活口。

　　可见，实力与手段何等的超凡。

　　轰隆隆！！

　　堕落圣子抵达战场，看向易天行，连半句废话都没有，身后的羽翼突然一振，向前一扇，顿时，整个虚空彻底震荡，无数黑光爆射而出，无尽的能量喷涌。化为恐怖的风暴，潮水般碾压而来，能看到，所到之处，一切都被粉碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1668章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 