    沈缘刚请安，随后便又进宫与皇上皇后请安。

    沈缘将最近一年的战果呈上去，皇上看沈缘是越看越满意，但是皇后...多少有些埋怨的。

    毕竟她的公主，被他冷落在公主府呢。

    但是皇上却不那么认为，沈缘最近几年，赚取了大半的国库，这对朝堂来说，他便是功臣。

    且大公主那般情况，他居然不嫌弃，从一而终，这已经是极好了。

    当然这个时候皇上并不知晓自家女儿是装傻的。

    但是皇后娘娘知晓，她......

    “沈缘，这次回来，可还要回去？”

    沈缘知晓皇后娘娘期盼，便道：“待公主生产后，臣会在家住一年半载的。”

    这一年半载，他会将重心转移入京城，顺便将大公主的‘病’治好。

    待他走后，皇上看皇后心情不好，便安慰道：“皇后，这都回来了，你怎么还愁眉不展的。”

    皇后叹息一声道：

    “当初这门亲事，我就不该定。”

    “又说胡话了。她们自小一块长大，自小的情分便在那里，试问世间还有谁比他们两个更配？”

    皇后微微撇嘴道：“谁知晓他在外面有没有...”

    “皇后......”

    “臣妾知晓了，臣妾就是为女儿打抱不平，从结婚到现在，他统共才在家几个月......”

    “男儿志在四方，且沈缘这个孩子，咱们自小看到大的，你还不相信他。”皇上想了想便道，“而且据朕了解，他也没空搞那些不三不四的，身边也干净的很。”

    如此，皇后娘娘心情才好了一点。

    这好歹是自家外甥，若是旁人，皇后早就着手教训他们家人了，绝对不会准允他们这般欺负孩子。

    “沈家这个孩子，见识想法不一般，这才短短几年，大宋经济发展，便能让她国望尘莫及，再说了，咱们不是出宫探望过公主吗？公主府上下一切用度，皆是上品，但凡京都流行什么，便有人早早给公主送过去，且都是最好的。沈家在这方面做得极好......”

    沈家如今沈明泽是内阁之首，底下的儿子，也都不是凡品。尤其是沈缘，阴正死后，这大宋首富的名头便是沈缘继承。

    且沈缘乃是驸马爷，可谓是什么生意都能做，什么生意都敢做......

    沈莱睇听皇上这般说，心中微微忧心，道：“沈家能得皇上重用，乃是我们的福气，罢了，既然皇上觉得沈缘不会胡来，那么臣妾便相信皇上，只是...皇上这一次定要想法设法的将沈缘多留下几年，让他们夫妻两个，多多团聚...”

    皇上自然也是心疼女儿的。

    “回头朕招国舅爷过来问问，确实不该让孩子休息休息了。”

    沈莱睇身为沈家的女儿，又是皇后，本不该在皇上跟前抱怨，可却又怕自已不抱怨，皇上将怨恨藏在心底，暗地里与沈家使绊子。

    她这个皇后着实不易啊。

    沈缘回了公主府，府上宫女小厮，皆很高兴。

    当然也很识趣的不去打扰公主和驸马爷。

    公主这身子已经八个多月，这是说生就生了。

    “东西可被齐全了？”唯一留下时候公主的，便是大嬷嬷，她回应道，“都已经准备妥当了，皇上也派了两位宫中御医前来陪着。”

    “嗯，在去查探一遍，且加强公主府防卫。”

    大嬷嬷忙道：“是。”

    沈缘在外面的身份并没有公开，为了不必要的麻烦。但是以防万一，安全总是最重要的。

    然沈缘的担忧绝对是没错的，当天晚上公主府便遭遇刺客袭击，只不过刺客都不曾入府而已。

    但是公主府遭遇袭击，还是被人传扬了出去，首先皇上很生气，大加斥责相关人员的罪责来。

    且对公主府加派了诸多的防卫。

    钟锦绣闻讯，便是隔日一早便去了公主府。

    确定两个孩子没事，才安心。

    公主很喜欢这个婆婆，一门心思对她们好，且没什么架子。

    “让母亲担忧了。”

    钟锦绣暗暗瞪了一眼沈缘，知晓这些事是沈缘引来的。

    “公主且安心，皇上和国舅爷已经部署好了一切，至于沈缘，没事也别出门了。”

    “是，母亲。”

    钟锦绣待了一阵便回去了，也不打扰他们夫妻。

    但是沈缘回来，除了睡觉，还是睡觉。

    公主心疼驸马爷辛劳，这几日也没让人叨扰。

    然这月底，公主生了，生了位小郡主。

    满月酒的时候，沈家和皇室，大摆宴席七日流水席，满京城的都跟着庆祝。

    然总是有那么几个多嘴的人，沾酸吃醋的道：“有这么大的荣耀又如何，娶了个傻子，还要好吃好喝的供着。”

    “嘘嘘，公主仪态，岂是你能说嘴的。”

    “哼，姐姐怕，我可不怕，沈家看似光鲜，然你瞧瞧，这驸马爷做的是何等营生？平白丢了人，沈家骨子里怕是埋怨这桩亲事，故意与皇家为难呢。”

    “怎么会呢？”

    “驸马爷成婚三年没回来，将痴傻公主晾在驸马府，这不是打皇上的脸，嫌弃这门亲事吗？沈家啊早晚会受到报应的。”

    ......

    然也就那日，几年不曾出门应酬的公主，第一次出门。

    众人瞧着跟在钟锦绣身侧的公主，身穿是暗红宫装，淡雅处却多了几分出尘气质。宽大裙幅逶迤身后，优雅华贵。

    墨玉般的青丝，简单地绾个飞仙髻，几枚饱满圆润的珍珠随意点缀发间，让乌云般的秀发，更显柔亮润泽。美眸顾盼间华彩流溢，红唇间漾着清冷浅笑，多了份和气。

    众人本来想要看沈家笑话，然瞧着姿态高雅，且言谈举止，甚是知礼，本想着看笑话的，突然间回不过神来。

    传言说公主是个傻子。

    然公主且从不拿捏身份，跟在钟锦绣身后，以小辈的身份，迎接沈家贵客。

    然也有不相信的，比如前几日刚被沈家二公子打压过的楚王世子的儿子萧保的母亲，成亲王的女儿，宝玉郡主。

    便是上前打招呼道：“沈夫人果然好福气，这大公子二公子人中龙凤，娶得妻子更是不凡。”

    钟锦绣客气的回了一句：“世子夫人说笑了，前几日还见过您那孩子，果然是龙睛凤目，让人一眼便知晓出身不凡。”

    这种情况，甄宓是不能插话的，只是微微请安。

    然世子夫人的目标也不是她。

    公主不傻亦是明白这个理，便笑着道：“本宫虽然在公主府养着，但也听说了，二表弟与萧保弟弟赛球，不巧赢了萧保弟弟，回头见到萧保弟弟，本宫可要劝告他一句，这满京城会赛球的尤其多，万万不可跟二表弟赛球，谁不知道二表弟曾经痴迷过马球......”

    但凡被沈霂痴迷过，那必定是研究到精湛，再也寻不到对手。

    世子夫人心中不悦，然面前这位乃是皇上最疼爱的公主，她还不敢。

    公主笑着道：“本宫领世子夫人去院里，家里面请了艺人，正在里面表演呢。”

    世子夫人悄悄忍下。

    然世子夫人落坐，在公主跟前与众位夫人闲聊，且言语中多有些隐晦词汇，公主听后不免好笑。

    这是拿闺房中事来试探她呢。

    倒是挺无聊呢。

    这种话题公主但笑不语。

    随后一位嬷嬷过来，道：“公主，小郡主哭闹不止，夫人让人过去看看。”

    公主起身道：“本宫先去，各位夫人尽兴。”

    公主就是公主，谁敢拦着？

    待公主离开，这才有人敢开口询问道：“不是说公主痴傻吗？怎么我瞧着，这仪态，这阵仗，哪里是个傻子？”

    刚才她们在公主所那些，怕她们才是傻子吧。

    公主离开，然众人视线却不曾离开，远远瞧着，有驸马爷的身影，且咱们‘痴傻’公主，语笑嫣然，正与驸马爷说些什么，随后还温情的与驸马拭额头浸出的汗，驸马爷脉脉含情，随后牵着公主便去了后院。

    这...驸马爷与公主恩爱着呢。

    哪里像是冷落公主，不知死活了？

    怕不是这传言有误？

    甄宓穿梭在各位夫人身侧，听着众位夫人议论纷纷，实在搞不懂，为何旁人都说公主痴傻？

    她成婚后，曾经有一次去过公主府，公主府气派，富丽堂皇。公主分明是端庄贤惠，虽有了清冷，不易靠近，但也算是平易近人了。

    倒是这位驸马爷，有些凌冽，让人不敢靠近呢。

    甄宓不惹事，对外人的试探也仅仅是回了一句：“谣言而已，公主高贵优雅，且深居简出，是万民之表率。”

    众人悻悻然不敢在打探什么。

    这几日忙碌，小郡主的百日宴便过去了，然小郡主乃是钟锦绣第一个孙子辈，自然疼爱的很。

    做主挽留了她们夫妻两个在沈家小住几日。

