    这场比赛结束。

    热火队总战绩42胜21负。

    3月9日。

    热火队102：89大胜魔术队。

    3月10日。

    热火队90：87险胜黄蜂队。

    3月12日。

    热火队88：74战胜超音速队。

    一波三连胜，热火队总战绩达到了45胜21负。

    之后，在3月14日，热火队主场迎来了篮网队。

    比赛前几天，这场比赛就引来了巨大的关注。

    热火和篮网，在本赛季似乎已经成了死敌。

    先是从全明星票选开始，肯扬?马丁不爽李磊票数超越自己，大放厥词，肆意攻击。

    他的队友杰弗森、基德也在媒体面前贬损李磊。

    结果随后的比赛中，李磊超常发挥，带队击败篮网。

    到了全明星周末，基德为马丁出头，嘲讽李磊软，羞辱他是个小丑。

    结果全明星之后的比赛，热火队又一次击败了篮网队。

    马丁当场恼羞成怒，一头撞翻韦德。

    李磊帮韦德出头，又把马丁撞翻，骑在马丁身上就要左右开弓。

    马丁输球又输人，丢尽了脸面。

    之后又有传言：联盟本来要把2月份的月最佳球员颁给马丁，结果因为打架事件，奖杯颁给了小奥尼尔。

    这可是肯扬?马丁职业生涯的第一个月最佳球员。

    两人这就结上死仇了。

    再加上双方球迷的推波助澜，热火队和篮网队的梁子结大了。

    所有球迷都等着看热闹呢。

    “你们说这场比赛能不能再打起来，上次我没看到，这次可不能错过。”

    “放心，马丁会把斯通摁在地板上摩擦的，一拳就足够。”

    这明显是个篮网球迷。

    “马丁？那个被斯通骑在屁股底下揍的蠢货？”

    热火球迷立马站了出来。

    “那是偷袭！无耻的偷袭！”

    篮网球迷恼羞成怒。

    热火球迷冷笑：“马丁撞韦德不是偷袭？还有当年，马丁偷袭马盖蒂的事，你们篮网球迷都不记得了？肯扬?偷袭始祖?马丁。”

    篮网球迷：“……”

    ……

    线上吵得如火如荼，线下无数记者赶到迈阿密守株待兔。

    李磊虽然年轻，但是嘴巴严，记者尝试了没得到想要的新闻。

    所以大家都把马丁当成了那只兔子。

    众所周知，马丁是个狂妄的大嘴巴，还是个没头脑和不高兴的结合体。

    结果记者们又失望了。

    劳伦斯?弗兰克教练严禁任何球员接受媒体的采访。

    篮网队的训练也是全封闭的，严禁任何采访。

    但记者们还是找到了机会。

    3月14日晚。

    美航中心球馆。

    双方球队正在热身。

    记者们围住了马丁。

    “肯扬，今晚这场比赛，你有信心吗？”

    还是万年不变的老问题。

    马丁抱着球，自信地说道：“当然！”

    记者提醒道：“可你们已经连续两次输给热火队了。”

    往日里，记者只要提这么一句，马丁立刻就开始不高兴了，眼睛瞪得老大。

    可今天，马丁居然没生气，大大咧咧地说道：“笑到最后的人才是大赢家。”

    What？

    记者们都愣住了：这特么是肯扬?马丁能说出来的话？

    不过那股没来由的自信还是一如既往。

    记者决定来一记猛的：“还记得男人的承诺吗？这一场你会不会再陷入犯规困扰？”

    上一场比赛之前，马丁曾经以男人的承诺号称绝不会陷入犯规困扰。

    结果他自己狠狠打了自己的脸。

    男人的承诺就成了个梗，马丁专属。

    记者当着马丁的面提这个，简直是作死。

    为了挖素材，这些无冕之王真是不要老命了，就不怕马丁恼羞成怒，直接上来一记老拳。

    谁知道马丁竟然没生气，他大笑着反问：“你知道热火队为什么每场比赛都试图把我拖进犯规困扰吗？”

    不答反问！

    这特么是马丁？

    脑子只有鹰嘴豆那么大的肯扬?马丁？

    记者没反应过来，只是下意识地摇摇头。

    马丁得意地说道：“因为热火队怕我！”

    记者：“……”

    他们一时之间还真反应不过来。

    只是觉得这狂妄的感觉，果然还是熟悉的马丁。

    马丁笑着解释：“每一场比赛，热火队不先想着赢球，而是想着把我拖入犯规困扰，这说明什么？我在，他们赢不了。我不在，他们才有赢的希望。”

    他最后总结了一句话：“我肯扬?马丁，就是热火队最惧怕的那个人！所以你们该问热火队有没有把握把我拖入犯规困扰，而不是我能不能避免犯规。”

    狂！

    记者们听了，第一感觉就是这个。

    但是仔细一想，马丁说得还真有道理。

    马丁对于篮网队的重要性不言而喻，他可不仅仅是一个吃饼前锋，更是篮网队的内线大闸，防守核心。

    他在的时候，篮网队始终都是压制热火队的。

    每一次马丁陷入犯规困扰，热火队才渐渐占据上风。

    同样的事情，换个角度来说，效果完全不同。

    明明是马丁脑子控制不住身体，经常受到犯规困扰。

    可是现在马丁一讲，反而成了热火队害怕马丁，想方设法逼马丁去犯规。

    事还是那么个事。

    气势已经完全不一样了。

    今晚的马丁，IQ翻了好几番。

    记者都想查查马丁最近吃了什么，还能提高智商？

    马丁采访的画面正好被工作人员捕捉到，球馆上方的大屏幕播放给了所有人。

    迈阿密球迷一片哗然，觉得这个马丁好不要脸，好狂妄！

    但是热火队球员却是另外一种感受：今晚的马丁，似乎不一样了。

    李磊有种不祥的感觉。

    他看了看篮网队板凳席，劳伦斯?弗兰克教练双手抱胸，平静地看着大屏幕，面露微笑，似乎早就知道了什么。

    果然！

    李磊心里一动：篮网队教练组，牛逼！

    一定是他们给肯扬?马丁做了心理辅导，并且教会他怎么应付记者。

    不然就凭马丁的智商和情商……有没有还是一个问题。

    篮网队的政委工作，做得不错啊！

    比赛即将开始。

    双方首发出场，赛季过去四分之三，其实大家都很熟悉了。

    篮网队：科林斯、马丁、杰弗森、基特尔斯、基德。

    热火队：卡托、奥多姆、李磊、琼斯、韦德。

