    “敢问前辈，与我对阵时候，究竟用几层力。”

    陆瑾神情严肃道

    洛风没有出全力是肯定的，如果出全力，陆瑾估摸着，已经没自己这个人了。

    但是，洛风用几层功力打败他。

    自己离洛风的境界，还有多远。

    两个问题困扰他多天，今日务必要求一个答案。

    洛风微微一笑，终究是年轻人，有傲气。

    扶起衣袍，竖起一根手指。

    陆瑾精神一震，眼中精光四射，高声道：“多谢前辈，陆瑾懂了！”

    原来是一层功力，不想自己与洛风前辈差距如此之大。

    这等境界，怕是门中几位师爷都没有。

    就是不知道，何日跟上洛前辈的步伐。

    陆瑾怀揣着希望下山，洛风唯有微笑。

    望着陆瑾远去的背影，郑吒戳了戳洛风，低声道：“陆瑾都走了，告诉我呗。”

    洛风依旧微笑，摇了摇手指，然后头也不回，朝山上走去。

    “诶呦，到底是多少，等等我……”

    郑吒抱怨一句，快步跟上。

    不过心中已经有一些揣测，应该是一根手指的力量。

    …………

    除夕过后即春节，春节，是一年之岁首，全国各地均有举行各种庆贺新春活动，带有浓郁的各地域特色，热闹喜庆的气氛洋溢。

    即便是清修道观，上清派也不能免俗，张灯结彩，诵经祈祷，迎接诸神，好不热闹。

    一元复始，万象更新。

    洛风停止一日的修行，站在院中贪婪呼吸一口，一阳复始的灵气。

    打上一套万年不变罗汉拳，舒张一番筋骨。

    上清派的祈福大会也结束，郑吒走过来串门，打量四周，皱眉头问道：“元元那丫头呢？！”

    洛风打完最后一式，收招吐气。一口白气射出三尺地，似气，似剑，犹如剑仙吐纳剑丸。

    “那个小丫头，今天一大早就去找必庆那小子。”

    郑吒眉头越皱越深，忧心忡忡道：“一个小姑娘到处乱跑，像什么样子。”

    洛风嗤笑一声：“老郑，什么时候这么封建了，你现在活脱脱就像一个老父亲。”

    郑吒怒目而视：“倒是元元被拐走，我看你怎么办。”

    “上清派可是正一，不是全真，允许婚嫁。”

    洛风摸了摸下巴，沉吟道：“不对啊，洛元心里只要学习，十五年了也没见他跟那小屁孩好过。”

    郑吒看洛风的眼神，宛若看白痴，平日里精明无比，算计通天。

    怎么牵扯到两个小孩子，就看不透。

    “人以类聚分，你不懂吗？杨家村里面都是普通人，元元不能随便施展能力，自然找不好友。”

    “可是必庆不同，虽然是道童，但是得师叔祖看中与上清弟子无异，同属异人~！”

    冷哼一声，郑吒独自朝北边走去。

    必庆是师叔祖的道童，屋子独立，在北边藏经阁附近。

    洛风猛然惊醒，回想起一幕。

    授箓大殿上，元元手里拿着一个鸡腿。

    来到上清派多日，对于上清门规，他也略知一二，不是小白。

    偷盗，这是道心不坚。

    即便必庆是道童，也要重罚。

    …………

    洛风连忙追赶上去。

    片刻之后，两人就看到，孤零零在门外淋雪的必安，院内一阵吵杂。

    同为接引长老的道童，必安，必庆，共居一间。

    郑吒按耐住性子，问道：“必安，可见到洛元和必庆。”

    “见过师叔。”

    必安见到郑吒到来，欲哭无泪道：“师叔您快救救我吧，必庆和洛元就在里面。”

    “必庆还把我赶出来了。”

    “怎么回事？！孤男寡女共处一室？！”

    郑吒差点没气死，咬牙切齿道

    宛若，捉奸再床的老丈人。

    必安打了一个抖索，明显被郑吒吓到，颤颤巍巍道：“那倒没有，他自己一个人呆在房间里面，哪位女施主在外面。”

    郑吒冷若冰霜，正准备破门而入，却被洛风拦住。

    “暴力能解决什么问题，先过去看看。”洛风喝道

    郑吒迟疑一下，然后点点头。

    两人都是修行中人，悄无声息的来到屋顶。

    此刻，终于看清院子的样子。

    洛元一副气急败坏的模样，捏起雪球朝房门砸去，一边砸一边大喊。

    “必庆你这个王八蛋，还不出来……”

    “小牛鼻子……再不出来我就走了……”

    …………

    任凭洛元如何叫骂，如何嚷嚷，屋内纹丝不动。

    洛风听觉入微，也只听见，诵读经文声。

    “心者，禁也，一身之主。心能禁制，使形神不邪也。心则神也，变化不测，故无定形。”

    “所以五藏藏五神，魂在肝，魄在肺，精在肾，志在脾，神在心，所以字殊，随处名也。心者，火也，南方太阳之精，主火。上为荧惑，下应心也……”

    良久，门外的洛元做出让步，低声道：“必庆，你出来好不好，我们一起下山看烟火……”

    门外传出一声叹息：“洛元施主，请回吧。”

    “好你个必庆！”

    “从今往后，我们绝交，你别指望，我再给你带糖！”

    洛元呆在原地许久，娇喝一句，然后低着头，冲出院子。

    滴答，滴答，滴答

    …………

    一分钟后，房门缓缓打开。

    一位唇红齿白的小道童走了出来，呆呆凝视院外，许久。

    “老君传道……三清为尊，是为无上道宝；无上经宝；无上师宝……”

    忽然，枝头双鸟归巢，小道童必庆低声轻轻诵读，入道皈依三宝经。

    一滴晶莹剔透泪水，跌落雪中。

    “贫道必庆，愿三皈依，一皈依道，二皈依经，三皈依师……。”

    “四皈依……四皈依……”

    小道童，终究觉得有违道门清规，没有说出口，只是念了一首诗。

    “皈去江南无此景，依依独为使君回，洛水观里见七情，元知造物心肠别”

    …………

    回到院中的洛风与郑吒面面相觑，全都傻了眼。

    这情况，咋整啊！

    即便一位算计通天，即便一位道法高深。

    但是你不能指望，两只单身汪，能明白少年，少女突如其来的甜甜恋爱

    即便是郑吒，初恋早已不在。

    这两货，连必庆与洛元，何时成为朋友都不知道。

    躁动的青春满是欲望煎熬着，那纯真的不是爱情的爱情。

    少年可能明白，却不敢踏出哪一步。

    少女可能只当做朋友，也可能稍微明白，却又揣着明白当糊涂。

    …………

    洛风幽幽地问道：“你不是说，上清派不忌婚嫁吗？”

    郑吒沉默地点点头，一会儿后，猛拍桌子骂道：“就必庆那臭小子，凭什么，看不上元元。”

    【感谢雪月梦痕的一百打赏】

    【二更求票】