    一夜折腾，次日，肿胀了一圈的大肥跌跌撞撞地窜进了张语诗跟张凡的房间，一天之计在于晨，正是附着金属特性的好时间。

    张星走出房间时，其他人早已在做着自己的工作，微澜山虽然遭受了这次的打击，但所有人都相信它也将因此变得越来越好。

    活下来的少年不足三分之一，但谁都相信，当这些人成长起来后，都将成为微澜山的中流砥柱。

    不得不说，这次的事件也相当于给周围的山主敲了敲警钟，面对如此强大的微澜山，他们该明白自己的立场。

    不过对于移山公司这次的行动，克兰镇上倒是没有人八卦这个，似乎就像一切都没有发生过一样。

    移山公司也跟往常没什么区别，除了来了一位新的的管事之外，其余照旧。

    张星来到可兰镇之后，首先就去了雅弛的酒馆，即将远行的他总觉得该来这里喝一杯，实际上他的内心也正有此意。

    酒馆空荡荡的，竟然没有一个客人，此时，雅弛坐在餐桌上，饮料跟糕点早已准备好。

    “你这是在等我么。”张星走上前去，这才发现桌子上不止有食物，还有一盘棋。

    “咯咯咯，张星先生你比我预料的还要来的早一些呢。”雅弛微笑着说道。

    闻言，张星自顾自地坐了下来，他看了一眼棋局，这是一盘已经下完的棋，带着疑惑之色，他开口道：“你是想表达什么么。”

    “这盘棋局名为困兽之斗，不知道被困的究竟是谁哦。”雅弛意味深长地说道。

    这时，刚拿起饮料正准备喝的张星停了下来，总觉得对方话中有话，似乎清楚一些自己不知道的事情。

    联想到金蔚蓝跟缜逆所说的事情，雅弛今天的表现怎么看都感觉跟那件事有关。

    不会又是一个隐藏极深的大佬吧。

    轻声放下饮料，张星皱着眉头说道：“你有什么想要告诉我的能不能直接点。”

    “嘻嘻，这宇宙这么大，总有一些人喜欢博弈，他们可以将任何东西当做棋盘，任何生命当做棋子，其实机械之都的这盘棋很早以前就已经开始下了，不过有些人觉得僵持太久了，想要作弊呢。”雅弛伸手随意拨弄着头发，意有所指地讲道。

    “看来，你知道的很多啊。”张星看着对方，露出警惕之色。

    “张星先生你也可以的哦，只要活得久一点，就能知道很多事情呢。”雅弛俏皮地说道。

    张星笑了笑，没有说话，直接将面前的饮品喝掉，然后起身朝酒馆外走去，刚跨出门口却又微微停了一下。

    “这次，谢谢你了，算我欠你一个人情。”

    “张星先生，记住哦，那里是没有食物跟水的，除了金属还是金属。”

    牢牢记着雅弛的最后一句话，张星朝着沃夫别墅的方向走去。

    今天的沃夫别墅不可谓不热闹，佣人正在忙前忙后地准备着餐宴，随着满山远征归来，他完成了对张语诗的承诺，真的带回了一车的星币。

    一大早的就被满山的大嗓门给吵醒，沃夫正打算发飙的时候，却看到了那一车的星币，顿时脸色由阴转晴。

    “啊哈哈哈，这趟中都之行可还算顺利。”沃夫眼中只有那车星币，对于风尘仆仆的满山他是看都不看。

    “哼！少废话，这是星哥的，我们的早就打在账户上了。”满山冷哼一声。

    “知道知道，我知道，呵呵，真想不到微澜山的燃石会有这么高的利润。”沃夫丝毫没有在意，笑着说道。

    见到沃夫这样的表现，满山倒是有些疑惑了。

    “老爹我怎么感觉你转性了？”

    “说什么呢。”沃夫瞪了对方一眼，随后讲道：“上次和张星老弟聊了挺久的。”

    “哦。”满山立马来了精神，他凑到沃夫跟前：“走走走，老爹跟我好好说说你们都聊了什么。”

    父子俩在客厅中闲聊几句之后，满山就坐不住了，他没有想到自己才刚走几天，微澜山就遭遇强敌来犯。

    “老爹你就没有做些什么，眼睁睁看着星哥他们独自面对敌人？”满山指着沃夫的鼻子质问道。

    啪！

    “混蛋！怎么说话的！”恼怒的猛拍茶几站了起来。

    “哼！语诗要是出了什么事，我跟你没完。”满山直接撂下狠话，赌气地撇过头去。

    “你瞎担心什么，告诉你，微澜山有张星老弟在绝对不可能出事情，再说了我可是把冰行者都贡献出去了，人手方面，是张星老弟自己说不需要的。”沃夫气呼呼地说道。

    满山看了沃夫一眼，貌似是自己误会了，顿时笑着说道：“嘿嘿，老爹消消气，我错了，要不我们现在就去微澜山看看。”

    “哼！这还差不多。”沃夫的脸色这才好看一些。

    “老爷老爷。”

    就在这时，佣人走了进来。

    “老爷、满山小老爷，李木先生他回来了。”

    听到这话，满山一脸疑惑，他朝沃夫头去询问的目光。

    “知道了，你叫他来见我。”沃夫摆摆手，随后说道：“丽雅独自留在可兰镇办事情，张星老弟托我照看一下，估计是回来了。”

    不一会儿，李木带着丽雅来到客厅，互相打了招呼。

    “辛苦你了，李木。”沃夫客气地说道。

    “老爷，这是我应该做的。”李木不吭不卑地回到。

    “你先下去休息吧。”沃夫露出满意之色，对方实力虽然不行，但人还是挺不错的。

    “好的，老爷、满山小老爷我先告辞了。”

    李木走后，满山的目光落向丽雅，温和地问道：“丽雅，事情还算顺利吗？”

    “嗯，谢谢沃夫老爷，谢谢满山少爷。”丽雅点点头，感激道。

    “哈哈，不麻烦不麻烦，举手之劳罢了，丽雅咱们先去吃点东西，我想张星老弟也该过来了。”沃夫微笑着邀请道。

    三人移步到餐桌上，满山没有丝毫的客气，直接开始狼吞虎咽，他确实饿了，沃夫跟丽雅有一句没一句地闲聊着。

    没过多久，张星终于来到沃夫别墅，四人就在餐桌上一直聊到了下午，确定了接下来微澜山的一系列事宜。

    得知张星即将远行，丽雅心中有些失落，却没有表现出来，沃夫跟满山倒是露出不舍之色。

    “又不是生离死别，我离开的这段时间就麻烦你们了，放心吧，很快就会回来的。”张星笑着安慰道。

    离开沃夫别墅之后，张星跟丽雅先行回到微澜山，张语诗跟张凡还在接受大肥的强化，也不知道什么时候才能结束。

    张星回到房间继续修炼，直到第三天的晚边才出来，细胞成功进阶的张语诗跟张凡焕然一新。

    知道明天就是张星离开的日子，两人的眼中隐约可见伤感之色。

    “都支楞起来，微澜山就暂时交给你们了。”晚宴上，张星不想说太多，该说的早就已经交代清楚了。

    “大人，您多多保重。”

    “微澜山您尽管放心。”

    “大哥我一定会守护好微澜山的。”

    “嗯，我相信你们。”

    当所有人沉睡在梦乡之中时，张星独自出现在山头处，距离破晓估摸着还有一个小时，他遥望星空沉思着。

    嗡。

    随着一阵律动声传来，缜逆缓缓地出现在张星的身后。

    “咯咯咯。”金蔚蓝紧随其后。

    “你们来了。”张星转身，一脸平静。

    缜逆点点头，沉沉地说道：“张星，释放你的星力。”

    “好。”张星欣然同意，瞬间周身被圣光包裹。

    轰！

    见状，缜逆迅速拿出一件件古怪的仪器操作起来，一旁的金蔚蓝悬空坐着，饶有兴致地看着。

    不久之后，一道银白色的旋涡出现。

    “咯咯咯，张星拜托你咯。”金蔚蓝悄然来到对方身旁，微笑着说道。

    “微澜山也拜托你了。”张星点头回应。

    “保重。”缜逆郑重地说道。

    “走了。”朝着两人挥挥手，张星踏进旋涡中。

