
　　珊蒂斯·羽月在回到塞纳里奥要塞之后，就通过德鲁伊们的秘法前往了海加尔山，她遵守和海盗的约定，亲自将他们在其拉废墟中发现的重要情报提交给艾露恩姐妹会。

　　布莱克给了她两天的时间，仔细算算还算充裕。

　　不过在希利苏斯这边，海盗和他喊来的打手们已经开始为即将到来的突袭做准备了。

　　他们不只是说说而已。

　　如果卡多雷没有给出一个具体的回答，布莱克真的会抛下他们自己干。

　　此时，在法奥冕下休息的房中，海盗和老巫妖刚刚为教宗展示了一下罪碑的神奇，这会法奥老头正在感慨于那小小罪碑的奇特。

　　他刚才亲眼看到布莱克用纯净虚空的力量去攻击梅里·冬风的心智，但在罪碑的保护下，那些诱人堕落的心灵力量根本无法作用于巫妖的精神。

　　就像是一层无形的盔甲披在了梅里的心灵上，让他具备了抵抗虚空的能力。

　　尽管海盗表示他也无法确认，这种初级罪碑在面对上古之神的堕落威仪时还能否保留如此出色的防护效果，但仅仅是目前展示的这些，已经足够让法奥下定决心了。

　　“我们的灵魂需要这样的武装，这一点毫无疑问！”

　　法奥老头抚摸着手边的墓碑，他唏嘘的说：

　　“在黑暗时代即将到来的时候，它会在邪恶侵袭时保护我们的心灵，让勇者不再有堕落的风险，使他们可以在黑暗之地尽情挥洒自己的正义之怒。

　　或许，这也是圣光的安排与旨意。

　　在我们最需要的时候，它将这样的力量送到了我们面前。

　　能明晰罪孽，以罪碑为示警提醒自己时时谦卑，以一生为修行追求清白的灵魂进入死亡世界.哪怕在宗教层面上，罪碑的出现也似乎并非坏事。。

　　我们可以将它视作信仰的训诫、试炼与启迪。”

　　“你这么夸我，我会不好意思的。”

　　布莱克一脸无语的看着眼前年轻了很多的教宗冕下，他摊开双手，说：

　　“梅里刚才已经把罪碑的风险告诉您了，您难道是在选择性的倾听吗？您应该能看到这东西的风险。

　　说实话，我对自己的自控力一点信心都没有呢，冕下。

　　如果罪碑全面铺开，我是很难抵御住用它做坏事的诱惑。

　　哪怕是现在，我实话实说，一想到未来整个圣光教会的高层都会变成我的提线木偶，我就激动的全身颤抖。

　　您或许应该再考虑一下。

　　我说真的。”

　　这个自我调侃让法奥笑出声来。

　　教宗伸手放在手边的圣光经卷上，他语气慢悠悠的说：

　　“对于那些你可以打败的人来说，有没有罪碑都不会影响双方的力量强弱；对于那些你无法打败的人来说，他们也不会那么轻易的让你拿走他们的罪碑。

　　即便不依靠这东西，你也已经成为了被很多人忌惮的邪恶者。

　　你的威严与你的恐怖名声并不需要依靠罪碑被更多人畏惧，我的意思是，你依靠自己的双手就能做到这种事。

　　罪碑的出现或许会让你的黑暗面更强大。

　　但它也会让我们的光明更强大。

　　光明从不曾畏惧黑暗。

　　过去如此，未来皆然。

　　在两种威胁面前，我们要作出取舍，而相比于上古之神对这个世界的威胁，我本人更愿意将自己的罪孽在你面前坦诚。

　　你已经证明了你的存在对于我们所守护的一切而言虽然并非完美，但偶尔的瑕疵是可以被忍受的。”

　　老头用一种很坦荡的眼神看着布莱克。

　　他说：

　　“那么，来吧，就在今日，完成我的罪碑制作。我需要给他人做出表率，在光铸仪式完成的那一刻，伟大的圣光已经给了我足够的启迪。

　　我知道这种选择是必要的。

　　不要有什么心理压力，布莱克。

　　你以为你在做坏事，但并非如此，一切命运皆有伟力推动。”

　　“好家伙，受害者居然主动安慰加害者了。”

　　臭海盗吐槽道：

　　“冕下，你这种反应让我很难堪啊，我来之前都做好欺骗诱惑你的准备了

　　而且你对我的评价让我很难受，着就像是在说我对你们的意义相当于男女交往时的避孕措施，你们不是真的喜欢我。

　　你们只是需要我的存在，来防止一些更坏的事情发生。

　　啧啧，真就是赤裸裸的利用啊。”

　　“不必如此。”

　　法奥哈哈大笑着说：

　　“我信任我亲自任命的圣堂刺客，就如以往一般。以及，我这次过来带来了一样东西，它会为我们击败堕落之神的事业助力。”

　　说完，教宗站起身，从自己床头的箱子中取出了一个木盒，放在了布莱克和梅里·冬风眼前，他将木盒打开，让两个人在同时被那里面的东西吸引。

　　木盒里摆放着一把散发黑暗气息的骨质匕首。

　　布莱克对这东西很熟悉，这就是他曾亲手交给教会的堕落邪物，也是萨拉塔斯曾寄居于其中的“家”。

　　黑暗帝国之刃！

　　根据布莱克知道的情报，这东西被教会拿走之后，一直封存镇压于圣光之愿礼拜堂之下。

　　教会的牧师们没有放弃用圣光净化它。

　　但从现在这把邪物四周捆束的金色赐福锁链迸发出的火星来看，牧师们的净化工作基本可以宣告完全失败。

　　尽管其内已经没有了一个可怕的虚空精粹在作怪，但这把源于上古之神的肢节残骸制作的邪物依然能散发出让人心神颤栗的气息。

　　“圣光向我昭示了上古之神这种虚空邪物的弱点。”

　　法奥也看着眼前的黑暗匕首，教宗老头低声说：

　　“它们看似强大无敌，但它们源于诞生时的贪婪是它们无力挣脱的枷锁，在万世熔炉的幻象中，圣光向我昭示的景象里，我看到了群星各处被上古之神腐化堕落的世界。

　　它们无力反抗那可悲的结局。

　　但我们可以。

　　我们的世界存在着复数的上古之神，但它们中只有一个可以获得最终的权力来吞噬世界，它们是互助又竞争的关系。

　　它们会自己击败自己。

　　而这把邪物是由曾经竞争的失败者的遗骸所制作，它也具备着上古之神的吞噬特性。

　　我们可以利用它残留的贪婪，在千眼之魔克苏恩最虚弱的时候，将它刺入上古之神的心核，以它们彼此吞噬的恶行，来完成对克苏恩的最终清理！

　　这是邪恶与邪恶的内战。

　　光明之人会因此受益。”

　　“酷！冕下你如果哪天不干教宗这活了，转行去当个坏蛋肯定也能成就一番事业。”

　　布莱克当场鼓起了掌，为教宗的计划吹口哨喝彩。

　　果然老实人一旦狠起来，就没坏蛋们什么事了，臭海盗是知道黑暗帝国之刃可以被用来刺杀古神，但他都没往这方面想。

　　因为布莱克觉得这样的计划肯定不会被固执的教宗同意。

　　黑暗帝国之刃这样等级的邪物一旦失控，造成的后果可比上古之神脱出囚笼也差不了多少了。但他没想到，光铸后的法奥居然这么果断。

　　甚至不需要海盗的黑暗引导，自己就祭出了这针对上古之神的大杀器。

　　“但这样做是有风险的。”

　　梅里在旁边冷声提醒说：

　　“真用黑暗帝国之刃刺杀了克苏恩，很可能会导致这把邪物的堕落威能再次提升，我听说你们现在镇压它已经很困难了。

　　一旦它吞噬了千眼之魔的力量再次觉醒，依靠圣光教会就很难再压制住它的黑暗躁动。”

　　“我知道。”

　　法奥点了点头，他以一名神职人员的口吻说：

　　“我也为此做好了准备，要对抗强大的黑暗，就得唤引更伟大的光明。在通往光明的道路上，圣光教会并不孤单。

　　我们可以求助于那些更强大的兄弟。

　　现在，有了罪碑的援助，我们便可以更放心的使用这把堕落之刃。克苏恩必须被清理掉，唯有这样，卡多雷才能在面对即将到来的恶魔时保证足够的战斗力。”

　　“冕下，你的计划很好，但我还是要额外问一句。”

　　布莱克观察着光铸后的法奥，他看着法奥那点亮光点的眼睛，说：

　　“你在光铸仪式后，有没有发生一些奇特的变化，比如，在祈祷的时候能听到一些从光芒中响起的声音之类的。”

　　“.”

　　听到这个问题，法奥老头犹豫了一下，点了点头。

　　他说：

　　“黑暗帝国之刃正确的使用方法，包括上古之神的弱点等等，都是由圣光的意志亲口转告我，我认为那并没有什么问题。”

　　“问题大了去了！”

　　布莱克咳嗽了一声，说：

　　“你确定你听到的是圣光的意志，而不是其他什么东西？我搞警告您，躲在黑暗中诱惑他人的可不只有那些堕落的虚空。

　　你问过那个意志的名字吗？

　　它亲口告诉你它是圣光吗？

　　今晚祈祷的时候，我建议你问一下吧。

　　我可以确定的告诉你，和你对话的不是圣光意志，我甚至可以提前告诉你它的名字。

　　它叫泽拉。

　　不是什么坏人。

　　但总喜欢强迫他人去做一些不愿意做的事。

　　你要小心它对你的引导。

　　那个自称为圣光之母的家伙，总是会带着目的去做一些事，可不仅是你深受其害。尤其是如果它告诫你远离我，那么它肯定是在耍弄诡计。

　　关于这一点，你可以派人去德拉诺世界问一问你的同行者，那位德莱尼人的先知维伦，他会很愿意告诉你很多关于泽拉的黑料。

　　你信仰的是圣光，冕下。

　　你信仰的不是纳鲁，请谨记这一点。”

　　说完，海盗站起身，将装着黑暗帝国之刃的盒子合拢起来，又抬起头看向门口，笨蛋芬娜正在那里对他挤眉弄眼，好像是有什么事要对他说。

　　“我先离开一下。”

　　布莱克活动了一下手指，对法奥说：

　　“冕下可以先总结一下自己的罪孽，等我回来就为你制作罪碑，梅里可以帮忙，他昨晚总结自己的罪孽时可是学到了很多。

　　你是没见到他那个扭扭捏捏的样子。

　　我也是没想到，我们的巫妖阁下年轻时会那么荒唐呵呵呵，真是让人大开眼界呢。”

　　“赶紧滚！”

　　他话还没说完，就被有点恼羞成怒的巫妖用埃提耶什法杖拍在了屁股上，把布莱克推出了房间之外。

　　但臭海盗鬼哭狼嚎的大笑声依然让梅里有些气恼，恨不得现在就冲出去用一发陨冰术教训一下那个混蛋。

　　“怎么了？”

　　布莱克故意发出大笑声来调侃老巫妖，不过在走出几步之后就正经下来，他看向芬娜，后者神神秘秘的低声对他说：

　　“有客人来拜访你了，我专门来找你回去。”

　　“谁啊，这么神秘？”

　　布莱克皱着眉头说：

　　“我这还忙着推销罪碑呢，这可是真正的大事事关我未来的邪恶成就高低，如果不是重要的人，你帮我打发了。”

　　“重要！很重要！”

　　芬娜拉着海盗的手就往他所在的房间走，一边走还一边说：

　　“她现身的时候吓了我一跳呢，我是一直知道我的臭弟弟有排面，但没想到你的面子大到这种程度。天籁小说网

　　小星星那货正在招待人家，还打算问一下人家的感情生活。

　　我觉得你最好快点回去，免得月之大祭司被口无遮拦的小星星气恼了，到时候可就谈不成什么事了。”

　　“你等等！”

　　布莱克停在原地，看向芬娜，说：

　　“你刚说是谁？月之大祭司？泰兰德还真来了？她一个人吗？”

　　“你想什么呢。”

　　芬娜翻了个白眼，说：

　　“肯定是和人家丈夫一起来的。我要是玛法里奥，我也不放心自己那么漂亮的老婆单独来见一个臭名昭著的大海盗呀。

　　啧啧，弟弟啊，来来来，告诉姐姐，你在期待什么呢？和寂寞了一万年的少妇独处吗？哟，没想到啊，你居然还有这样的心思。”

　　“别胡说！”

　　布莱克伸手在芬娜脑袋上狠狠劈了一下，他整了整衣服，说：

　　“我只是想说，来得好呀，有泰兰德这样的猎手出马，其拉虫的问题肯定很好的得到解决。

　　我在想要不要给她也刻一个罪碑.

　　但估计艾露恩女士是不会同意的，人家那可是真正的月神亲闺女，我敢那么做怕是当场要被月光烧死。

　　不过说起来，驯兽这个活，确实得交给泰兰德这样的‘专业人士’呢。”

　　“对对对，她确实很专业。”

　　芬娜在一旁坏笑道：

　　“玛法里奥自己都变成野兽了，他还长着角和翅膀呢，就差尾巴了，跟在泰兰德身边就和她的宠物一样。

　　弟弟你总是说你是第一个驯服德鲁伊的海盗。

　　但你并不是！

　　你只是在吹牛，人家泰兰德才是第一个。

　　人又漂亮，气质又好，又能打，还不骗人，除了感情生活和你一样混乱之外，简直是猎人中的楷模。

　　你可比人家差远了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，146.驯兽这种事，当然得交给专业的人来办啦免费阅读。https://xs.23sk.com 