    虽然易铮先是跟着众人去城郊处理了吴氏之事，而后又和丁厉单独谈了会。

    但现在的时间也没有很晚。

    今天本来就是由他作东邀约大家一齐去画舫饮酒，但却半道上遇到了其他事，本着不能扫了大家兴致的想法，离开茶楼之后，他便直接快步朝画舫方向行去。

    来到乌江岸边后，易铮发现远处画舫上的人不仅没有比之前离去时变少，反而多了许多。

    老远望见江面画舫上的人影绰绰时，他还觉得有些奇怪。

    虽然现在不算太晚，但这个时间，按照以往的情况，已经过了画舫客人最多的时段。

    可逐渐走近之后，易铮算是知道为什么会这样了。

    因为那玩偶姬仍在画舫上表演。

    这些客人，必然都是奔着那玩偶姬来的。

    “不愧是头牌啊……”

    “苟盷要给这玩偶姬赎身，怕是得出血本了。”

    从江岸边上了画舫，朝几位好友方向走去的同时，易铮也时不时会打量一下位于中部的玩偶姬。

    此前走时对方在奏筝。

    而这会儿，对方正在演奏箫乐。

    “真就吹拉弹唱样样精通呗？”

    “也不知道到底是个什么价码……”

    易铮几步作一步走向几位好友的位置。

    苟盷老远便招呼起来：“易兄，我等还以为你有事忙不会回来了呢……”

    片刻之后，易铮落座，苟盷给他倒着酒。

    “方才叫你去做什么事了？能说就说，不能说你就当我没问过。”

    看着苟盷生怕喝不死自己一样给自己倒着酒，易铮轻轻笑道：“没什么大事，昨天不是给那玩意剁成了泥吗？跟着一位大人专门去处理了一下。”

    想起昨天看到的那一幕，苟盷心中一冷，但念及此事已经彻底结束，他脸上又是重新出现了笑。

    点了点头后，苟盷举杯看向易铮：“最近你都好些日子没来县学了，夫子虽然不担心，但是我还挺担心的，现在应该是没什么事了吧？明日能来县学了？”

    易铮举杯，二人各自小抿一口后，他出声答道：“没事了，明日能来，不过苟兄，你所说担心，是指什么？”

    苟盷哈哈一笑：“能是什么？自然是担心你最近落下功课了，我跟我父亲之前可是把牛吹死了，说你今年必中举人，你若到时候没中举，那我可就闹笑话了。”

    “总之，易兄，明日我必须得在县学见到你，近日你缺下的，我觉得有必要加倍督促你补上才行。”

    易铮没想到苟盷居然还会担心这个，随口笑道：“虽然最近没去县学，但该看的书，我在家里可一点没少看。”

    苟盷笑道：“这么说来，易兄果然是对今年秋闱有必胜信心了？”

    易铮干咳一声，直接岔开话题：“说说你的事吧，之前我走时你说的那事。”

    瞥了一眼玩偶姬的方向，易铮继续道：“我之前还以为这玩偶姬也只是个普通清倌，顶多是有些人气，但刚才过来江岸这一路，我才发现此女似乎已经称霸乌江了？”

    苟盷听得一愣：“何为称霸乌江？”

    易铮抿了抿嘴：“这个时间，其他画舫、酒楼，已经没什么客人了，唯独玩偶姬这里，人声依旧鼎沸，这要是不知道的，还以为今日这画舫刚开张呢……”

    苟盷乐道：“易兄，我看上的人，那能差吗？”

    易铮摇头：“我不是这个意思，我的意思是，之前想来，你要帮她赎身应该是花不了太多钱的。但现在看来，你要从老板娘那里赎下她，哪怕你家不缺钱，可你父亲要是知道你在这种事上花太多钱，应该也会不高兴吧？而如果你不告诉令尊此事，你又哪里来这么多赎身的钱呢？”

    苟盷听到易铮说起这个，噗嗤笑道：“易兄，你放一万个心好了，此事，我早有准备。”

    说完这话，苟盷直接从宽袖中取出一钱袋，解开绳索让易铮看了一眼。

    里边是……

    一小块金灿灿的金子。

    易铮看得一愣。

    虽然苟家家大业大不假，甚至在如今任家已然凉透的宁丰，已经是一家独大的存在。

    但苟家家教极严，苟盷虽然有些零花，但也只是比普通人要多一些的程度。

    如果不看苟盷的脸，单看他的荷包，没人会将他认为是苟家公子，只会觉得他是某个小商小铺老板的儿子。

    而苟盷此时呈出的这一小块金子，保底也能值个几百两白银了。

    哪来的？

    似乎是看出易铮的疑惑，苟盷一边收起钱袋，一边解释道：“易兄，我是什么人，你最清楚不过。”

    “作奸犯科一类的事，我是绝对不会干的，这笔钱，我保证来路合乎律法，绝不是脏钱。”

    苟盷说这话，易铮是信的。

    但他还是不知道对方到底哪搞来的这么多钱，于是便追问了一句。

    听到易铮再次问起，苟盷先是看了一下几位已经喝到上头的好友，随后才小声开了口。

    “虽说我也决心要考取举人功名，但毕竟才学远不如易兄你，尽管我很有信心，但是家父却对我没什么信心。”

    “于是他就做了两头打算。”

    “如果将来我中举，那便在一方为官。”

    “而如果我将来未能中举，那么我便需要接替家里的生意。”

    “因为这些年来我一心只读圣贤书，所以商贾之道我着实不太擅长。正是因此，家父便想着让我现在尝试着脱离家里帮助，自己去做一些生意，一边读书一边研究一下商贾之道。”

    “这块金子，便是他给我的本钱。”

    易铮听得一愣。

    你爹给你做生意的本钱，你拿来玩女人？

    从易铮表情中看出诧异后，苟盷连忙道：“易兄，别想岔了！虽然我对玩偶姬的确十分欣赏，但其实为她赎身，也不单单只是因为欣赏。”

    “除了欣赏还有什么？”易铮不解道。

    “自然是生意。”

    苟盷一本正经地继续道：“父亲给我这笔钱，是希望我自己做生意，对吧？而我经常光顾酒楼画舫，对这一行算是比较了解，所以我准备先从这类行业入手。”

    “我花重金为这玩偶姬赎身，便是第一步。”

    “要经营酒楼画舫最重要的是什么？”

    “自然是姑娘。”

    “我把这宁丰县如今最当红的姑娘买下，以后生意还不是飞黄腾达？”

    易铮干咳一声道：“咳……”

    “苟兄你这生意谋划的确不错，但你有没有想过，你这钱兴许刚好只够给玩偶姬赎身？你开酒楼也得有楼吧？开画舫你也得有艘大船吧？另外，你也不能只有一个姑娘吧？”

    苟盷直接对着易铮翻了个白眼：“易兄，我不过只是随口一说，你怎能就当真了？”

    “看来你还是不够了解我。”

    “方才与你讲的这些说辞，自然是届时家父发现我钱没了的说法。”

    “他若是问起这钱，我便说用于生意，只是钱实在太少，没办法正常经营，这合情合理。”

    易铮：“？？？”

    真孝啊！

    属实带孝子！

    这时，已经接近宵禁时间。

    待得玩偶姬离去后，客人们也开始逐个离去。

    和其他几位好友告别后，易铮陪着苟盷找到了画舫老板娘。

    听苟盷说明来由，老板娘直接报了个价。

    不偏不倚，刚好就差不多是那块金子的价钱。

    用一点时间聊了些细节后，苟盷交钱，老板娘给了卖身契。

    一切都很顺利。

    江岸处，苟盷正和易铮告别。

    “虽然快宵禁了，但是我还是决定去见玩偶姬一面，毕竟也得把我帮她赎身的事情告知于她。”

    对于苟盷此举，易铮倒不意外。

    根据苟盷的说法，他最近常来这画舫，为的就是玩偶姬，但却一直都没机会跟人多说两句。

    现在花了大价钱将其拿下。

    这自然是要去说说话啥的……

    这很合理。

    易铮便朝着苟盷拱手告辞：“那我便先回家了，苟兄，明日县学再见。”

