    第1907章  绝代风流，雁南飞   

    “我的恩师？”

    陈奇错愣半晌，有些莫名其妙。

    

    他可不记得自己拜过什么师父，唯一能够称之为老师的，便是当年入狱期间，点拨过他的雁南飞。

    

    虽然雁南飞经常以陈奇的师父自居，可陈奇却从未承认过。

    

    陈奇眼睛微眯，难不成，真是雁南飞来寻自己了？

    

    在他的印象里，自十年前一别之后，对方就好像人间蒸发，杳无踪迹。

    

    怎会在这个时候突然现身？

    

    只听家丁继续说道，“而且那人还说，他知道慕容晴雪的下落。”

    

    陈奇眼睛瞪大一瞬，“嗯？”

    

    陈府正厅，一名衣衫褴褛，穿着邋遢的发白老者，神色悠然的坐在那里。

    

    他优雅的端起桌案上的茶杯，微抿一口，细细品味，怡然自得。

    

    情至深处，还不忘吟诗一首：   

    仁风暗结珠蓓蕾，先春抽出黄金芽。

    

    摘鲜焙芳旋封裹，至精至好且不奢。

    

    老者摇头晃脑，“老夫没猜错的话，此乃上等【铁观音】，果真不愧是茶中极品，佛中观音。”

    

    一旁，陈皇族老祖宗陈英豪，现任家主陈笑天等人，有些不自在的坐在那里。

    

    无他，只因眼前这名陌生老者，蓬头垢面，不修边幅，活脱脱一个叫花子形象。

    

    这大冷天的，还穿着一双也不知从哪里捡来的草鞋。

    

    举手投足，却表现得像是一位仪态儒雅的上流人士，十分滑稽。

    

    要是平日里见了，他们只会将对方当做是一个招摇撞骗的江湖骗子。

    

    可，对方自称是陈奇的恩师，雁南飞。

    

    雁南飞的名号，他们当然有所耳闻。

    

    几十年前的华夏武道界第一人，一身绝世武学，出神入化，超凡脱俗。

    

    那时候还没有国际战神榜，但雁南飞就已经常年占据国内的天榜第一顺位，无人胆敢撼动。

    

    如此一尊名声显赫的大神，如若是假，那也就罢了，但不怕一万，只怕万一。

    

    万一对方是真的，他们将其得罪，岂不是自寻死路？

    

    好在，片刻之后，陈奇终于姗姗来迟。

    

    刚一进门，陈奇便看到坐于高堂，一脸陶醉的雁南飞。

    

    一别十年未见，这老家伙，还是与陈奇当年的印象一样，容貌没有多大变化，性格更是如此。

    

    穿着邋遢，我行我素，十分欠揍。

    

    陈奇进门的那一刹那，雁南飞就注意到了他。

    

    只见他面泛和煦微笑，“哟，这不是我的得意门生，陈小子么？

    见了你师父，还不速速过来请安？”

    

    陈奇面色一黑，“我可从未承认过你这个师父。”

    

    说着，陈奇径直来到雁南飞对面坐下。

    

    雁南飞嗤笑一瞬，挤眉弄眼说道，“嘴上说不承认，但身体却很诚实，我教你的那身武艺，这些年是不是用的很爽？”

    

    陈奇也给自己倒了一杯茶水，“你最多也只能算是把我引进门，别说得我如今这番成就，跟你有莫大关系似的。”

    

    雁南飞不以为然，“有句话怎么说来着，师傅引进门，修行看个人。

    你既然知道是我把你引进的门，还不是变相承认了我是你的师父。”

    

    陈奇漠然瞥了对方一眼，“我可没听过有哪个师父，以专门坑自己的徒弟为乐。”

    

    陈奇之所以嘴上一直不肯承认雁南飞是自己的师父，其最大原因，还是雁南飞这老家伙总是给他挖坑。

    

    当年教他武艺的时候，也是变着法子整他，还口口声声说是为他好。

    

    本以为后来终于能够摆脱他了，怎知对方以前又收过一个日国人为徒，陈奇还因此被人抓住把柄，大做文章。

    

    雁南飞自然听出了陈奇所指何意，有些不好意思的摸了摸鼻子。

    

    “人之在世，孰能无过？”

    

    “但你这的这些过，未免也太多了一些。”

    

    雁南飞：“……”   

    陈奇没再继续跟雁南飞耍嘴皮子，直奔主题，“我听人说，你有慕容晴雪的下落？”

    

    雁南飞眉目一挑，“想知道？

    求我。”

    

    陈奇眼睛微眯，没有搭话。

    

    雁南飞瘪瘪嘴，“放心，她很安全。”

    

    听到这里，陈奇心中悬着的那颗石头，终于得以放下。

    

    之前在听到朱雀描述，慕容晴雪好像有着想不开的倾向，他担心对方真的会做出什么傻事。

    

    现在得知对方没事，自然松了一口气。

    

    “她现在身在何处？”

    陈奇继续问道。

    

    “我告诉你也没用。”

    

    陈奇愕然，“为何？”

    

    雁南飞耸了耸肩，“她不想见你。”

    

    陈奇：“……”   

    雁南飞含笑一瞬，“你小子当年还嘲笑老子风流，如今看来，你也不赖嘛。

    身边美女成群，家里有老婆，还在外面沾花惹草？”

    

    “别把我跟你混为一谈，我的情况和你不一样！”

    

    “有什么不一样？”

    雁南飞不屑，“别以为我不知道，那个慕容晴雪只是其一，跟你关系暧昧的，还有不少。”

    

    雁南飞摆着指头数了数，“我看看啊，朱雀、刘可、沈月儿、余青玄，哟，真是不数不知道，一数吓一跳呢，足足还有四位呢！”

    

    雁南飞对着陈奇挤眉弄眼，“要不要为师给你做主？

    把他们全都收了？”

    

    陈奇一脸惊愕的看着雁南飞，久久没有说话。

    

    “这么看着我作甚？”

    雁南飞含笑依旧，“哦，你肯定很好奇，我为什么知道这些人的名字吧？

    我这些年，可是一直在暗中看着你呢，你在哪个茅坑拉过屎，老子都一清二楚！”

    

    雁南飞一脸傲然，“不过，你比起我，还差远了，想当初，老子阅女无数，号称妇女杀手，随便招招手，多少美女主动投怀送抱？”

    

    说到兴头上，雁南飞哈哈大笑，一副天下之大，舍我其谁之感。

    

    这种不以为耻，反以为荣的做派，令得在场众人，满头黑线。

    

    但在这时，一道怒吼声响起，“雁南飞，你这个天杀的，真的是你！”

    

    听到这声音，雁南飞下意识悚然一惊。

    

    寻声望去，却见一名杵着拐杖的老妪，在旁人的搀扶下，气呼呼走了进来。

    

    众人无不神色愕然，此人不是别人，正是陈皇族的先知大人，金花婆婆。

    

    

