    

    咻咻~

    万箭齐发，带着东女国标志的箭矢犹如一片黑云遮天，向远处的红着眼攻城的拜占庭残军扑面而去。

    在火药尚未普及军事战争前，军队开战一般都以远攻展开序幕，即便是火药早已普及的时代，箭矢在战争中的作用也并未减弱多少。

    不管是否敌军早已逼近，在箭矢充足的情况下，先来三轮压压敌军的气焰。

    攻城战，对原来的东女国来说，是一项谁都能打过的战争，但对于现在的东女国来说，虽然艰难，只要克服的士兵们的恐惧之后，其实还是能坚持到援军到来的。

    原因就是，东女国这些年受到了黑龙军的大力扶持，既然在军力上面没法拔苗助长，那就在武器装备方面做足准备吧。

    怎么说东女国也是陈将军二夫人的娘家，他女儿懿丫头更是东女国的国王，这点守城装备还是有的。

    更别说数千黑龙军守军的后备补给都在东女国内，东女国现在打守城战还是不难的。

    黑压压的拜占庭士兵双眼泛红，死死的盯着城墙上的东女国士兵，他们在被抛弃和在黄沙中经历了数天的苦难后，早已经舍弃心中的恐惧。

    他们现在就像是一群野兽一般，失去了理智，居然爆发出了远超于他们原本的实力，让城墙上凝视着他们的东女国士兵们心中不由的一颤。

    数阵箭雨下去，一个个拜占庭士兵倒了下去，一具具尸体犹如稻草般倒下，后面的士兵踏着他们的尸体前进，如果他们现在的样貌还算是士兵的话。

    东女国将领面无表情，观察着他们与城墙的距离，瞳孔中倒映着远处漫无边际的野兽的身影，忽然下指令道：

    “火炮手准备！”

    火药由于陈桥的原因，普遍应用于军队的时间提前了许多，只是在射程方面还是不如弓箭，所以黑龙军配备的甚至不如东女国普遍。

    黑龙军适合野外作战，并且还是进攻战，守城战一直都不是他们所提倡的，况且，火炮重量较大，并不适合长途跋涉。

    当然，也并不是说黑龙军不擅长守城战，从陈桥的发家史，就可以看出，黑龙军其实是从守城战开始的。

    只是，当今天下已经没有值得黑龙军守的了，那么就只有进攻了。

    随着东女国将领一声令下，正面数十门火炮齐射，火药与炮弹之间的碰撞，将纯铁炮弹直接射出，落在远处的平地上，乘着后劲，在拜占庭攻城部队中犁出一道道鲜红的血路。

    东方的火药死神发怒了，胜利就在火炮的射程之内，看到如此战果，东女国上下迸发出热情的欢呼。

    只不过，数量终究还是在质量上占了上风。

    拜占庭数万不畏死亡的残军面对同伴的死亡还有无比惨烈的哀嚎，无动于衷，面目狰狞的向前冲。

    拜占庭还是有优势的，他们在射箭方面比之东女国士兵更为擅长。

    一些冲锋在前的士兵忽然停顿下来，抽出身上挂着的箭弩，向不远处的城墙上抛射而去。

    不得不说，他们还是有些水平的，在他们箭矢抛射下，东女国不少士兵来不及躲避，直接被射杀或者射伤，惨叫着掉下数丈高的城墙。

    不管是否死亡，在她们掉下城墙的时候，结局就早已决定了。

    火炮的威力是不小，但距离太近或太远不在它的射程内，所以当拜占庭残军接近了一定的距离后，火炮这种大杀器被撤了下去。

    拜占庭残军明显是有备而来，在接近了数丈开外的地方，前方的拜占庭士兵架好早已准备好的纵云梯，具准备向上爬去。

    但城墙上的东女国士兵岂能如他们的愿，在城墙上早已准备的滚烫的金汁，还有滚石、滚木，都在这一刻倾泻而下，将还在下方企图登上云梯的拜占庭士兵砸死或砸伤。

    “啊！”

    “噗呲~”

    “杀呀！”

    城墙上的东女国士兵们一边破坏搭在城墙上的纵云梯，一边向外阻击着拜占庭士兵的攻势。

    拜占庭残军也是怒号着，毫不畏死的向城墙脚下冲过去。

    破坏纵云梯的士兵一时间没有城墙的遮蔽，不断的被弓箭射下城墙，城墙下的拜占庭士兵也不断的被东女国的滚石滚木所骚扰，进退不得。

    一时间，战局陷入了僵局，陷入了焦灼当中。

    只不过，东女国的优势还在不断的减少，一旦被拜占庭残军取得了优势，东女国战局将败退不已。

    东女国将领在城墙上不断指挥阻击，但效果不大，东女国的军队一直以来都是弱军，在黑龙军面前不堪一击的拜占庭军队，对她们来说，也是精锐。

    懿丫头在城墙上看着这一幕，看在眼里急在心里，不由的高声给将士们呐喊助威。

    她一个人的力量是渺小的，所以她不适合拿起弓箭和武器抵抗拜占庭士兵，她只能用她东女国国王的身份去感染大家，提高军队的士气。

    东女国守军的士气是被调动起来的，但懿丫头鲜红的战甲也被盯上了。

    她在城墙上实在是太显眼了，一个衣着破败皮甲的大胡子士兵悄悄的从后背顺出箭矢，搭在弓弩上，朝向懿丫头瞄准。

    刚好站在城墙上的懿丫头眺望远方，看到远处朦胧的显现出的迎风招展的黑龙军军旗，让她心底一怔，随即脸上绽放出笑容。

    她高兴的挥舞着双臂：

    “阿爷来了，阿爷来了……”

    她还没说完，在战场上一声微不可查的箭矢出弦声发出，一支箭矢直面着她而来。

    懿丫头完全没有意识到危险的临近，还在不断挥舞着双臂，向远处赶来的阿爷打招呼。

    一旁时刻分心关注着懿丫头的东女国将领亲眼看到了这一幕，来不及提醒，一个跨步将她扑倒。

    待两人都躲在城墙的掩体后，东女国将领才敢起身将身下的懿丫头显露出来，只是从她颤抖的身躯可以看出，情况不妙。

    一缕鲜血动她的身下流出，无比明显！

