
“很久没有逛过超市了。”

简玥抬起头，丢了个白眼给他。

“你这是日子过的太舒坦了，从来没有体会过我们这些最底层人的生活。”

段于晏并没有再说话，似乎思绪飘向了远方。

曾经的他也是生活在社会的最底层，在他还在上小学的时候，父亲重病缠身，家里的积蓄都用来给他治病了，却还是没能挽留住他年轻的生命。

母亲当时一个人打好几份工为了供他上学，不过他当时挺争气的，大一出演了一部电影的小配角，出色的表演直接让导演看上了他，于是便请他出演了一些重要的配角。

没想到他直接就火了，还火得一塌糊涂。

最后他被一家娱乐公司签约了，正式出道，那时他才十八九岁，而后他更是在娱乐圈里大显身手，仅用了一两年的时间成长为一线男演员。

而后他买了车买了房，希望能好好孝敬自己的母亲，可惜他的母亲就享受了一年的幸福生活就因为一场车祸永远离开了他。

那段日子是他最阴暗最难熬的，为了逼自己走出悲痛的阴影，他选择了息影，全身心扑在星际娱乐上，没日没夜地工作，害怕自己闲下来就想起那些痛苦的事。

好在，他没日没夜地工作换来了星际娱乐璀璨的未来，从那以后星际就像自己有了生命一样，向阳生长，不断壮大。

“段于晏，在想什么呢？我们回家吧。”

简玥看到他一直注视着前方，眼神却没有焦距，知道他可能在思考什么。

本不打算打断他，可是她有点饿了，所以才不得已去喊他。

段于晏思绪被拉了回来，他听到简玥说的“我们回家吧”，刚还冰冷的心突然被一股暖流紧紧包裹住了，对着简玥温柔一笑，发动了车子。

他对她笑得如此温柔，就如同三月的春风细雨，浇灌着她的心田，幸福和希望的种子都开始萌芽。

仿佛他的笑有感染力，简玥也跟着笑了。

感觉两个人就这样简简单单的在一起就已经很幸福了。

回到别墅后，两人拎着购物袋就进了大厅，就如同一对新婚夫妇一般。

简玥一回来就进了厨房，开始忙活起来。

她今天买了牛排，想给段于晏做一顿烛光晚餐，看着台子上摆着的牛排，顿时有点不知道从何下手。

“牛排是不是要先煎熟呢？”

拿出手机开始上网查资料，原谅她只是看过电视上怎么做，从来没有实地操作过。

看了一遍操作视频，她点了点头，会了！

将平底锅放在灶台上，点火，倒油，然后就将牛排扔了进去，锅里顿时开始滋滋滋作响，油一下溅到自己的胳膊上，疼的她尖叫出了声。

段于晏听到简玥的尖叫，立刻进厨房查看，发现她捂着胳膊，锅里的牛排已经煎糊了。

关掉火，拉着简玥的胳膊往水龙头上冲。

“你怎么这么不小心啊，烫伤了怎么办？”

虽然语气不好，但是能看出来他心疼的眼神。

“没事，反正皮糙肉厚的，看了视频，脑子说会了，手却说它不会！”

看到简玥嘟着嘴，指着自己的右手，一脸嫌弃，这模样就格外的滑稽。

段于晏的表情管理一向很好，都没忍住，一下笑出了声。

“你还笑……”

段于晏将水龙头关上，查看了一下简玥的胳膊，还好处理的及时，并没有什么大碍，终于松了一口气。

“好了，你去旁边待着，我来吧。”

于是简玥被段于晏赶到了旁边，他开始煎起了牛排。

“你要下厨啊？那你得把围裙系上，不然衣服弄脏了，不好洗。”

简玥连忙将身上的围裙解了下来。

把段于晏拉得转了个身，他太高了，自己只能踮起脚尖才能勉强将围裙套到他身上。

就在这时，段于晏突然轻轻地抱住了她，让简玥一僵。

这人怎么现在越来越不顾场合了，系个围裙都能抱上。

简玥轻轻推了推他，男人似乎还是不愿意放开。

“你再不管锅里的东西，晚上我们就没得吃了。”

她本来就将牛排煎得有些糊了，段于晏这下彻底给它煎焦了……

还好她机智，怕自己一块不够吃，所以多买了几块回来了，不然他们晚上真的没得吃了。

将已经糊得黑乎乎一团的牛排扔到了垃圾桶后。

简玥将另一块递给了段于晏，并叮嘱道：“你会不会啊？悠着点。”

“刚才是个意外，马上就好，你站远一点，不然待会又被油溅了。”

段于晏这次倒很熟悉地操作了起来，时不时颠锅将牛排来回翻面。

“哇！看不出来啊，你还会这个？好棒啊！”简玥看的是一愣一愣的。

从来没有人说过段影帝居然会下厨，还会一些绝技，这架势不像是一天两天就学会的，连她这个小厨都比下去了，他难道是全能吗？

不一会，段于晏就把牛排煎好了，将简玥之前准备好的配菜都装盘，一道简单的牛排就做好了。

“嗯！闻着就很香，不知味道如何。”

简玥将牛排端上桌，拿打火机点燃餐桌中间的蜡烛台，再将大厅的灯都关掉。

“你这是？”

段于晏把围裙拿了下来，也来到了餐桌前，看到简玥又是点蜡烛，又是熄灯的，有一丝疑惑。

“烛光晚餐啊，快坐下，是不是很有氛围呢？”

简玥已经在对面坐了下来，对着段于晏笑道。

“不！还缺少了一样东西。”

说完，段于晏便从酒柜上挑了一瓶上好的红酒和两个高脚杯。

来到餐桌前，给两人都倒上了一些。

哇！牛排、烛光、红酒还有帅哥，这简直就是所以少女的梦幻世界啊，她还是这梦幻世界里的女主角，太幸福了！

“吃饭之前，我们先喝一杯吧？”

简玥拿起眼前的高脚杯，朝着段于晏说道。

段于晏优雅地拿起了杯子，“cheers！”

“干嘛要说英文啊，不行重来，要说干杯！”

简玥突然纠正了段于晏的话，刚好浪漫的氛围瞬间被打破。

段于晏笑着无奈地摇了摇头，重新举杯道：“你说什么都对，干杯！  ”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="69122111"  chaptername="第278  影后养成进行时（47）">加入书签</a>
</div>
