
　　另一边的病房之内，有梁筱和郁晓曼陪着，气氛还算不错。

　　	梁筱手里削着苹果，连成一线的苹果皮突然断裂！

　　	苏菲看见这一幕，没来由的一阵心跳加速，心里那股不安的感觉也越来越强烈，“梁筱姐，你去帮我看一下吧，赵东怎么还没回来？”

　　	不等苏菲接话，郁晓曼忍不住调侃，“小菲，就你这样，赵东他不欺负欺负谁？”

　　	“他跟孟娇的事情还没解释清楚，你这可倒好，才三分钟不见人就坐不住了，你以前的傲气呢？”

　　	“要我说啊，你今晚就去我那住，好好治一治赵东，省的他以后做事不知道轻重，让他长长记性！”

　　	苏菲不去点评，虽然郁晓曼的有些话她并不认同，可是又没法说什么。

　　	一方面是郁晓曼的性格使然，她就是这种个性，有什么说什么，不喜欢藏着心事。

　　	另一方面，郁晓曼也是真心把她当成了好姐妹，也是真的心疼她如今处境，要不然也没必要当着她的面挤兑赵东。ŴŴŴ.23sk.com

　　	最后，也是最重要的一点，郁晓曼并没有坏心思，至于说让自己去她家里暂住，都只是气话而已。

　　	说白了，就是郁晓曼见她在乎赵东，受了委屈又不好责怪赵东，怕自己心里憋着闷气，这是借她的口在帮自己发泄。

　　	苏菲敢肯定，如果她真的跟赵东吵了架，如果她真的躲到郁晓曼那边，郁晓曼肯定不会让她过去，没过几个小时就得通知赵东过去领人。

　　	当然了，站在姐妹角度，郁晓曼肯定会替她骂赵东两句那也是真的。

　　	郁晓曼和梁筱，都是真心为了她好，这也是苏菲愿意跟她们两个交心的原因，只不过性格使然，两个人处事态度迥然不同。

　　	听见苏菲的话，梁筱果然没说什么，撂下削了一半的苹果，转身走向门口。

　　	结果没等房门打开，苏晴却推门走了进来，身后再无旁人！

　　	梁筱诧异的问了句，“正要出去找你，赵东呢？他没跟你在一起么？”

　　	苏晴不知道该怎么回答，有些不好意思的抓了抓头，手足无措的举止，眼神也略有些惴惴不安的看向苏菲！

　　	苏菲哪能看不明白发生了什么，赵东走了，苏晴没拦住！

　　	再联想到赵东刚才的平静，以及他刚才去找楚天南的举动，苏菲脸色接连变幻，瞬间就明白了怎么回事，从始至终赵东压根就没打算息事宁人！

　　	敲打楚天南只是为了敲山震虎，就算他今晚不动手，明天也必然有所行动！

　　	想清楚了事情的原委，苏菲不由分说，立马抓过电话就给赵东拨了过去！

　　	嘟嘟嘟！

　　	听着电话那头的忙音，苏菲手里的电话跌回床面，拳头攥紧的同时，一颗心也渐渐坠入谷底！

　　	郁晓曼看出不对劲，“小菲，你怎么了？梁筱姐，这里有我，要不你去找一下赵东吧？”

　　	不用郁晓曼吩咐，梁筱那边早就已经夺门而出！

　　	苏菲面容复杂，将人叫住道：“梁筱姐，算了吧！”

　　	梁筱皱眉，“你确定？他现在应该没走多远，或许我能拦得住他！”

　　	苏菲紧咬嘴唇，“算了，没用的！”

　　	再抬头的时候，苏菲的眼神瞬间变得犀利，刚才她明明已经将赵东的情绪安抚下来，到底又是谁碰了赵东的逆鳞？

　　	如此情绪之下，苏菲的语气也变了味道，“苏晴，你应该知道我的底线在哪里！”

　　	苏晴还是第一次看见苏菲如此眼神，说不上来的感觉，不见平时的跳脱，连语气都多了几分慌乱，“姐，不是我，我什么都没说，发誓！”

　　	苏菲锋芒收敛，“刚才谁给赵东打过电话？”

　　	苏晴一一相告，说到最后，她有些欲言又止。

　　	见苏菲的脸色沉了下去，也不敢再瞒着，苏晴又补充了一句，“还有，大伯……”

　　	不等苏晴说完，苏菲的指节瞬间攥响，手背上蹦起条条青筋，电话拨通，语气更是不留丝毫情面，“今晚的事跟你有关系么？”

　　	苏长天反问，“你什么意思？”

　　	见苏长天如此态度，苏菲深吸一口气，“事关苏家的每一件事，都让我恶心！”

　　	苏长天提醒，“别忘了，你也是苏家的人，我还是你父亲！”

　　	苏菲掷地有声，“没错，我是苏家的人，所以我说了，你的债，我来还，苏家的事，我来管！”

　　	“答应帮你做这件事之前我就说过，绝对不要把我的丈夫和赵家牵连进来，不要碰我的丈夫一分一毫！”

　　	似乎被苏菲的语气刺痛，好一番沉默过后，苏长天罕见的避让锋芒道：“我做事不需要跟你解释。”

　　	苏菲不理会，“我不需要你解释，我只想知道，你跟赵东到底说了什么？”

　　	苏长天略一犹豫，将一切和盘托出。

　　	苏菲听完，只觉着浑身冰冷，“拿我这个女儿做交易，你还真是一个好父亲！我不管你在今晚这件事里扮演了什么角色，如果我的丈夫今晚出了任何事，我让整个苏家陪葬！”

　　	话音落下，电话挂断，苏菲将目光落向窗外，眼神漠然，眼角也悄然湿润。

　　	她无论如何都想不到，父亲竟然会无情无义到了如此地步，身边的每一个人都成了他算计的棋子！

　　	尤其是最近，父亲一直在通过各种手段调查赵东的底细，虽然苏菲不知道他这么做的目的，可是她不愿意赵东也被人利用，更不希望有人将他们之间的感情当成筹码。

　　	为了将赵东从父亲的计划中摘出来，为了不让赵东夹在中间两面为难，苏菲甚至答应了父亲的条件，故意接近朱静，从而帮助苏家获得相关手续。

　　	一方面是想缓解赵东的处境，另一方面也想帮赵家解决靠山镇的麻烦。

　　	可苏菲万万没想到，自己还是低估了父亲的冷血程度，今晚的这场车祸，将她的一切安排尽数打乱！

　　	赵东和朱静撕破脸，靠山镇的和解成为了泡影，而她也不得已提前跟朱静摊牌，做不成朋友，那以后就只能兵戎相见！

　　	苏菲不知道天州最近发生的一切父亲到底牵涉了多少，但她隐约猜到了父亲的目的，通过朱静这件事将她这个女儿推进火坑，从而逼出赵东的怒火，然后借由赵东的背景来逼迫对方让步，顺势达成他不可告人的目的！

　　	她甚至怀疑，朱静来了天州之后发生的种种，可能都是父亲在背后推波助澜！

　　	结果没成想，一切弄巧成拙，赵东不接受谈判，只要公道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1705章 推波助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 