    “将军，快看，有秦军！”

    有眼尖的匈奴骑兵发现了身后出现的秦军，惊叫道。

    “秦军？”

    伊尔哈闻声往后看去，果然出现了几十个秦军。

    “区区几十个秦军，是来送死了吗？”

    伊尔哈一阵嘲讽。

    可他的声音还没落下，就看到秦军如同雪人一样，一个又一个的冒了出来。

    顷刻间，密密麻麻的出现了一大片。

    足有上千人，上万人，几万人！

    “嗯？这又是哪里冒出送死的？”

    伊尔哈冷冷的说道。

    “将军，不可大意！”

    “此地突兀出现秦军，多半是为了伏击我们！”

    小胡子将军眼中闪过了一丝凝重。

    “哈哈哈哈！”

    “蠢猪！”

    “动动你的脑子，打伏击战，在这开阔的平原地带？”

    “是你脑子坏了，还是秦军脑子坏了？”

    伊尔哈嘲讽道。

    匈奴骑兵，最强的就是平原冲锋。

    在伊尔哈看来，秦军若是想打伏击战，更应该在山谷或者崎岖的地方才对。

    选择这种地方，和送人头，有什么区别。

    伊尔哈的话音刚落下，就看到秦军战阵中，有一副将，打马到了近前。

    有副将刚想放箭，但被伊尔哈拦住了。

    “我们将军想问一问，你们匈奴将军，从九原到陇西，一共杀了多少老秦人？”

    副将面无惧色问道。

    “哈哈哈，啊哈哈哈哈，真是个有趣的问题。”

    “你们将军是个孩子吧？”

    “若是怕死，可以现在就逃。”

    “本将军允许他先跑一个时辰。”

    伊尔哈疯狂大笑。

    “我们将军是很年轻，今年刚二十。”

    “你还没回答我的问题！”

    来将也是一张娃娃脸，问的很执着，很认真。

    “哈哈，哈哈哈，小娃娃还挺有意思。”

    “等会开战，本将军决定不杀你。”

    “回去告诉你家娃娃将军，本将军杀了三四十汉人。”

    伊尔哈心底里，真没把秦军当一回事。

    而且，这秦军副将，还真是长的不错，他内心不免有些怜惜。

    甚至，都想着带回大漠……

    “哼，那你也得有命杀！”

    秦军副将说完，拍马去了。

    “哈哈，哈哈哈哈，一帮毛都没长齐的小崽子，敢和我的勇士们开战。”

    “勇士们，告诉本将军，你们将如何？”

    伊尔哈高声问道。

    “杀，杀，杀！”

    “一个不留，一个不留。”

    匈奴骑兵一个个嗷嗷叫着。

    全然没把三万秦军放在眼里。

    “将军，千万慎重。”

    “呼儿嘿将军也是五万人马，被秦军伏击，只剩下了五百人马。”

    “秦军不可小觑！”

    小胡子再次提醒道。

    他总觉得，这支秦军没这么简单。

    敢在陇西等他们，能是普通的秦军吗？

    “蠢猪，长他人志气，灭自己威风。”

    “等本将军屠了这几万娃娃兵，再处置你！”

    “勇士们，杀！”

    伊尔哈一挥手中弯刀，叫嚣着冲了上去。

    “那匈奴将军说，他杀了我三四十老秦人吗？”

    王贲凝神看着副将。

    “是，他是这么说的！”

    副将心底发颤。

    王贲每次越是平静，心底的怒火就越是燃烧。

    “三四十，那就算四十好了！”

    “传我将令，斩三人首级赏！”

    “斩两人首级留平。”

    “斩一人首级，军法从事！”

    王贲话音落下，长剑出鞘。

    胯下东胡骏马一声嘶鸣，一人一骑冲了出去。

    “杀！”

    身后秦军低喝了一嗓子，狠抽马鞭，追了上去。

    两军交战，惯例一阵漫天箭雨。

    继而，才是正面厮杀。

    秦军铁骑和匈奴骑兵都是信心满满，想一个冲锋把对方斩于马下。

    仅仅一个照面，上千人便倒了下去。

    顷刻间，战马嘶鸣声、刀兵撞击声、喊杀声、惨叫声交织成一片。

    残肢断臂漫天飞舞，殷红热血遍地流淌。

    “这娃娃兵，还真是有些棘手。”

    “勇士们，杀光秦军，重重有赏。”

    伊尔哈带兵多年，只一个照面，就知低估了秦军的战力。

    当即开始打鸡血。

    然而，一句话还说完。

    就看带着黑色披风的秦军将领，如无人之境，直接杀到了近前。

    “啊……”

    饶是伊尔哈带兵打仗数年，在匈奴也是数一数二的悍将。

    也是被吓了一跳。

    这人，是怎么在重重匈奴骑兵中杀出一条路来的？

    再定眼一眼，他所过之处，无一生还。

    “第一剑！”

    还未看清来人长相，只听的耳畔传来一声雷吼。

    继而，一把长剑邪僻而下。

    伊尔哈想举刀来当，可长剑的速度奇快。

    弯刀刚刚举起，长剑已经斩落。

    “噗！”

    “嗷！”

    伊尔汗惨叫一声，肩头的一块肉已经离他而去。

    “第二剑！”

    王贲一声低喝，当即又是一剑斩下。

    这次比起刚才的仓促，伊尔哈有了充足的准备。

    手中弯刀反手撩起，以更快的速度，切向了王贲的咽喉。

    可王贲丝毫不惧，身体一个后仰，躲开这一刀。

    然而，伊尔哈却还在他的长剑笼罩范围之内。

    正所谓，一寸长，一寸强。

    伊尔哈此时再想完全躲开，已经来不及了。

    只能是最大程度上扭动身体。

    “噗！”

    饶是如此，左耳不幸被斩落，随风单飞而去。

    “嗷！”

    剧痛之下，伊尔哈的五官都扭曲了。

    其他匈奴骑兵看到，纷纷拍马过来施救。

    可只要被王贲挨上，当即横尸当场。

    伊尔哈依旧摆脱不了王贲。

    王贲斩杀伊尔哈的同时，轻而易举的斩杀了前来救援的匈奴骑兵。

    连续几波人赴死，后面的匈奴骑兵已经不敢往上冲了。

    他们已经是肝胆俱裂。

    这哪里是人啊，纯粹就是一尊来自地狱的杀神。

    谁挨上，谁送命啊！

    “保护将军！”

    小胡子远远的看到伊尔汗危局，喊了一声带着数千匈奴骑兵奔来。

    可还没到近前，就被刚才前来问话的那副将给挡住了。

    “第五剑！”

    右耳单飞。

    “第六剑！”

    鼻子弃主而去。

    “第十剑！”

    左臂被斩成十八段。

    “啊……”

    “嗷……”

    “有种你杀了我。”

    连续几剑之后，伊尔汗完全失去抵抗之力。

    疯了一般的仰天嘶吼着。

    此时此刻，他只求一死。

    “杀你？还早，还有三十剑！”

