    上次在木昆仙域的仙军营寨，陆小天通过朱世林的爪牙，最终截胡了朱世林想办法探听过来的消息，原本陆小天以为可以一直隐藏在对方身后，让朱世林替他在前面趟路。却是没想到朱世林吃了一次亏之后，竟然醒悟过来背后有人捷足先登了。

    而且还用这种办法跟到了他身后，陆小天前后将事情回想了一遍，发现自己并没有露出什么破绽。也不知朱世林是怎么跟着他一路来此的。也许对方心里也只是怀疑，并不确定，不过单是做到这一点就非同小可了。

    之前陆小天便没有将对方有多放在眼里，毕竟已经生擒过对方一次了。而现在修炼成龙珠之后，仅管不方便动用龙元之力，可在实力上已经彻底压过了朱世林，朱世林在他眼里份量自然更轻了。倒是朱世林能沿着他与项倾城行进的轨迹一路而来，而且之前陆小天毫无察觉，显然朱世林在隐匿自身气息，追踪上颇有手段。

    与项倾城两个联袂赶往下一处雷域，一路御空飞行，陆小天新近在龙元上有所突破，修炼成龙珠，在龙珠那隐约的门户之内感应到莫名的沧桑与悲凉的同时，似乎对于这遍布着仙灵气息的仙界也有着一种莫名的感觉。似乎这一草一木都如此的生动。这天地之间的生灵存在都有着其莫名的意义。

    一路且行且走，观看天地间的万物，各地大大小小的土著，妖物等。或者是树木花草。

    虚空中一滴滴琉璃般的雨滴大纷纷洒洒而下，那雨滴中携带着一丝微弱的火芒。打在陆小天与项倾城两人身上，不时被两人身上一层淡薄的光罩弹开。

    “看来咱们运气不怎么好，竟然赶上了时间这么长的荧雨。”陆小天抬头仰望了一眼虚空。那蕴含着一丝火芒的荧雨似乎没有尽头一般，密集的洒下。便是真仙在这荧雨之下也没有丝毫容身之处，只能用仙元不断将落下的荧雨弹开。这荧雨中的那一丝火芒却是来自雨荧骨雨焰。若是直接以肉身相扛，便是真仙之躯，也架不住这荧雨的腐蚀。必须以仙器，或者是仙元护体。

    只是这荧雨绵延没有尽头，算时间陆小天与项倾城两个进入这片荧雨之地也有两月之久，这场荧雨却是一点停歇的迹象都没有。仙界的无垠虚空中，总是充斥着各种各样的危险，这荧雨只是其中的一种罢了，只是如此规模的荧雨倒是着实少见。

    纵然以仙器，或者仙元防御，荧雨被弹开时，陆小天与项倾城两个依然能感到一丝带着刺痛的酌热感传遍全身，如同触电一般。在这荧雨的洗礼下，倒也并不是没有好处，项倾城修为比陆小天要差上不少，此时仙元经历了足够多的磨砺之后，提升的速度极其惊人。

    当然，这也是陆小天手里有镇妖塔的情况下，项倾城一旦仙元快要耗尽的时候，陆小天便将其收入镇妖塔内恢复元气。待恢复得差不多了，又再次出来经历荧雨的洗礼。

    至于陆小天自己，已经进入到真仙后期，仙元精纯至极，再加上第二丹田内储备的仙元，以及自身仙元的回复速度，在这荧雨之内，倒是可以自保。

    “按云崇义所说，只要闯过月余的荧雨期，便能找到下一步的线索，两个都已经过去了两个多月，依旧还看不到荧雨结束的迹象，会不会其中有什么出入？”项倾城问道。

    “也许是年月久远，这边又生出了许多变化也说不定。”陆小天说到。“总归现在算是见到了荧雨，待到荧雨停，云霞现，自然能找到线索。实在找不到，回去之后也能对云崇义有所交待。”

    既然答应了云崇义的请求，另外陆小天对于云霞仙宗的传承功法也是极感兴趣，也许对自己修炼自创功法有相当的借鉴之处。于人于己都有好处，陆小天不介意走上这一次。当然，如果云崇义提供的线索完全起不到作用，陆小天也无从找起的话，陆小天自然也不会在这里浪费时间。

    左右现在陆小天自己在这荧雨中能够坚持，项倾城在这荧雨的反复磨砺之下，更是精进不小，就算最后没有找到云霞仙宗的传承，也算是有所收获。

    进入到这荧雨之域，便是以陆小天现在的元神之强，也难以穿过这片荧雨的范围，此时对于外面也没有多少感知。

    一连又在这荧雨中渡过了数月之久，陆小天快要放弃的时候。忽然感觉到了荧雨中的一丝异动。

    “竟然还有其他人进来了？”此时陆小天的神识忽然无法穿过荧雨之域到更远的地方，可在这片荧雨中，也能覆盖相当的范围。

    一起三个人，在荧雨中迅速穿梭着。绝不是慌不择路的样子，看上去极有目的性。

    陆小天心思一动，带着项倾城跟了上去。倒不怕被对方所发现，那三人中，有一个真仙，还有两个都是玄仙级强者。陆小天与对方保持着一定的距离，确保对方的元神无法探知到这边的情况。

    陆小天，项倾城跟着对方一路而行，一直尾随对方数个时辰，竟然又先后出现了两波人。第二波三人，第三波达到五人，竟然全部都是玄仙境强者。其中有人族玄仙，也有妖仙。

    比起第一波人手还要来得更强，此时虚空上中飘下的荧雨，里面蕴藏的荧火似乎比起之前更多，蓬，单凭水迹似乎已经包裹不住那蓝绿色的火焰一般。一片片火焰熊熊燃起。那火光在荧雨的映衬，折射下，渲染成了一大片。如同一大片蓝绿色的云霞一般。

    “荧雨尽，云霞现！”项倾城惊声道，原本是想要去找云霞出现之地，却是没想到的云霞一直在他们身边，只是以这种独特的方式出现罢了。

    “这地方可还真难找，不过看样子，打此处主意的可不仅仅是咱们，要么是当年的紫清仙宫还有其他未灭的传人，又或者是另有居心叵测之辈。”陆小天一脸沉思地道，云崇义可没有跟他提及过这一点。

    1616044554

