    许瑶倒还好，毕竟她知晓血脉附着的原理，所以并不担心高晋的安全。

    可姜无量和金郁香就不一样了。

    “许家主，你确定这事儿对我家小老板没什么损害吗？”姜无量蹙眉问道。

    “姜道友尽管放心，血脉附着仪式的代价都在我族这边，接受者只有好处没有坏处。”许家主哭笑不得道：“姜道友若是不信，可以去问问外面的其他氏族。”

    姜无量沉吟点头，冷冽的眼神中带着些许威胁：“万一有什么差错，你应该知道后果。”

    许家主无奈摇头，但也能理解。

    确认血脉附着对高晋没什么坏处后，金郁香也放松了许多，转而饶有兴致的跟许瑶闲聊起来：“许家妹妹跟我家少爷是怎么认识的？”

    许瑶微微一怔，立刻看出了金郁香的小心思，嫣然笑道：“一次历练中的偶遇，另外，他们古苍派中也有我们古氏族的一位小姐妹，所以当时便联手合作了一番。”

    “这么说来，妹妹对我家少爷的事情很了解的喽？”金郁香进一步打探道。

    “谈不上了解。”许瑶摇头笑道：“事实上在那次历练之后，就再没有交集过，只是偶尔听拜入古苍派的小姐妹提起过他，一直到在葬魂海偶然遇到，才有重新有些交集。”

    “是吗？”金郁香半信半疑。

    却见许瑶眼眸含笑的看向她，“金仙子若是不信，又何必问呢？”

    “不好意思，我只是比较好奇少爷之前的经历。”金郁香尴尬一笑，隐隐感觉许瑶哪里不太对劲，却又说不上来。

    ……

    密室内，高晋整个人被包裹在血茧当中，整个密室都充斥着浓郁的血气。

    三名老者脸色泛白，额角不断滚落汗珠，明显在经历巨大的损耗。

    而此时血茧内的高晋，就像是陷入了一层浅浅的梦境，忘却了时间。

    体内的血色能量越来越多，浓度也越来越高。

    同时也能清楚的感觉到，这股血色能量是一种外力，与自己的身体格格不入，只是暂时留存在了自己体内。

    甚至于他都无法用意念去调集这股力量。

    这无疑勾起了高晋的兴致，反正闲着也是闲着，他还非得试着操控这股力量。

    然而，一次次尝试过后，结果都是一样。

    那股血色能量就像是一潭死水一样，无论他怎么努力，都纹丝不动。

    “完全不能操控吗？”高晋有些抓狂道：“那吸收呢？”

    “不行不行，如果去吸收的话，会不会就变成洗礼了？”

    想到这里，高晋立马打消了吸收的念头。

    可眼睁睁看着这样一股强大的力量，最后只能在体内渐渐消散，实在有点可惜。

    于是乎，高晋便再次尝试操控起来。

    功夫不负有心人，继续尝试了十几次后，识海中突然涌出一股熟悉而又强大的金色能量，向体内那团血色能量包围过去。

    “这是……保底之力？！”

    高晋自然知道那股金色能量是什么，可奇怪的是，脑海中竟然没有响起系统提示。

    如此诡异的情况，他还是头一次遇到。

    当然，这都不是重点，重点是保底之力将血色能量包裹后，便开始迅速渗透其中。

    而随着保底之力的渗入，血色能量也染上了淡淡的金色微光，并与高晋自身产生了某种玄妙的联系。

    此情此景，高晋忍不住在心中高呼一声：“保底系统牛逼！”

    再次尝试去操控那股血脉能量，感觉已经跟自身的力量没有任何差别，原本纹丝不动的血脉之力跟随他的意念，自由穿梭。

    谷久

    “呃，话说这份血脉之力有啥用吗？”

    短暂的喜悦过后，一个问题随之摆在高晋面前。

    那就是这份力量能用来干嘛？

    吸收的话，有可能会变成血脉洗礼，将他原本的天赋置换成许氏一族的天赋。

    可不吸收的话，又有什么意思呢？

    “算了，先留保存起来，没准以后有什么妙用。”

    然而，他明明停止了操控，可那股血脉之力却依然在体内四处乱窜。

    没等他反应过来怎么回事，那股血脉之力便以一种诡异的方式，闯入了他的识海，令他头脑发昏，头痛剧烈。

    “完了完了，不会是玩脱了吧？”

    联想到刚才连系统提示都没有，高晋不由的紧张起来。

    接下来发生的一切，令他一脸懵逼，又惊又喜。

    只见那股血脉之力进入识海后，并没有乱跑，而是直接融入到了元灵小人体内，原本星空般色彩的元灵躯体顷刻间蒙上了一层淡淡的血色光晕。

    “操，不会真成洗礼了吧？！”

    想到这里，高晋想死的心都有了。

    不过很快，高晋便愣住了，因为没过多久，元灵体内便多出一套血色的技能回路，脑海中也随之涌现出一段全新而又奇特的技能讯息：

    【血-杀伐暗域】

    消耗：每秒125气血值

    效果：开启后，以自身为中心展开一片杀伐领域，持续消耗自身气血，以非法术近战攻击命中目标时触发领域效果，对领域内所有目标造成一次瞬影打击，瞬影伤害为触发攻击的50%。

    技能范围：半径10米

    高晋懵逼了好半天，才渐渐缓过神来。

    “这…这…，变成技能了？！”

    接着赶忙查看了一番随缘之力和必然之力，确认两种元灵天赋相安无事后，才算彻底松了口气。

    随之而来的，便是强烈的疑惑跟狂喜。

    谁能想到，许氏一族的血脉之力竟然被他转化成了自身的技能。

    “没有熟练度成长的技能，而且消耗的还是气血值。”

    高晋若有所思的研究起了这个全新的特殊技能。

    因为没有熟练度成长的原因，所以这个技能是没有后续成长空间的，但即便如此，依旧无法掩盖这技能的强大。

    想象一下，当你面对群怪的时候，随便一刀下去，领域内所有怪物都会受到50%的伤害，再配上他保底增伤后的爆炸伤害，简直就是群怪收割机。

    “这技能的效果跟许氏一族的血脉天赋应该是一致的。”高晋若有所思的分析着：“不过据我所知，许氏一族天赋的伤害比例应该不止50%。”

    众所周知，古氏族血脉天赋的强弱不仅跟等级挂钩，还跟血脉浓度直接挂钩。

    血脉浓度越高，血脉天赋的成长上限也就越高。

    像许瑶那种完美级血脉，天赋的伤害比例绝对是能超过100%，也就是说，触发瞬影打击的伤害比原先攻击的伤害还要高，而且能对领域内所有目标造成伤害。

    “这么看来，我这招技能的效果应该只是【杀伐暗域】天赋最低、最基础的水平。”

    即便是这样，高晋都已经很满意了。

    毕竟他本身并不靠【杀伐暗域】吃饭，对他而言，杀伐暗域只是一个锦上添花的技能。

