    宋缺对夏跃确实忌惮，但绝不惧怕。

    为了宋阀千秋传承，他可以向朝廷妥协予以输诚，但朝廷乃至传道宫也应给宋阀应有的礼遇。

    夏跃扣下宋师道、宋玉致，逼迫宋阀北上，替杨广火中取栗，平灭高句丽，无疑将宋阀的面子里子全都剥了个一干二净，他宋缺如何能忍！？

    当日，宋缺便下了磨刀堂，只身北上，扬言要试刀夏跃。

    在历阳城等了数日，宋鲁的讯息没到，反而是荥阳方面传来了张须陀大败、荥阳城被夺的消息，不得已，夏跃只得匆匆北上，赶往虎牢关主持大局。

    遍数天下叛军，占据中原之地的瓦岗寨，无疑是其中魁首。

    东郡法曹翟让因罪下狱逃窜至瓦岗寨后，招降纳叛，劫掠永济渠，声势愈发浩大。待到李密投靠以后，因着有了更明确的战略规划，瓦岗军在中原壮大到了数十万人的规模，同张须陀在荥阳附近对峙，俨然已是天下第一号的割据势力。

    杨广下《罪己诏》后，得了传道宫为首的道门支持，信心恢复不少，给张须陀的支持自然也就比起原史来讲更加强大。

    这张须陀也是有数的骁勇善战之将，“号为名将“、“威振东夏“。夏跃本以为他手中的本钱丰厚，足以维持中原局势，待自己收拾江南之后，一鼓作气平灭瓦岗寨。

    没成想，本钱愈发丰厚，张须陀似乎也更加膨胀，更加小看了瓦岗军。

    因着夏跃带来的压力，翟让、李密等人心中愈发紧迫，一方面有投降朝廷的打算，另一方面又觉着自己兵强马壮，问鼎天下似乎也有些许希望，如此矛盾心理到了最后，他们干脆决定打一打荥阳，试探一番朝廷虚实，若是能一鼓作气打到东都，覆灭隋室，自然最好，再不济，也能打疼朝廷，为之后的招安争取更好的条件。

    统一了想法后，翟让、李密难得的没有内讧，联合领兵进军荥阳，窥伺洛口仓。

    在李密的运筹帷幄下，‘大龙头’翟让领兵与张须陀正面接战，佯败北逃。张须陀本就看不起所谓的义军，觉着他们是一群乌合之众。再收到东都派来的五万援军后，信心更是膨胀起来，一见翟让败逃，便领兵追着翟让的大旗杀了上去。

    李密率精兵埋伏在荥阳以北的大海寺附近，张须陀紧跟翟让十余里，到大海寺以北的林间时，李密伏兵四起，十万隋军陷入重围，最后，张须陀仅以身免，领着荥阳城剩下的不足万人残军退守虎牢关，并向朝廷告急求援。

    大海寺一败，十万官军战殁，无疑震动了朝廷，北方形势大变，各路叛军蠢蠢欲动，太原留守、晋阳宫监李渊也有些不稳，突厥更有南下的企图，一时间情势紧迫，杨广得报后立即飞书告知夏跃，求他北上主持大局。

    ……

    荥阳城中，流水席已经连开三天，翟让、李密、王伯当、单雄信、徐世绩、沈落雁、魏征、程咬金、张亮、王君廓、侯君集、谢映登、尤俊达、齐国远等数百头领欢声笑语的饮宴庆贺，不是他们失态，委实是这个胜利来得如此轻松，在人心慌乱的情状下来得如此及时，无论是翟让还是李密，心中的欢喜都溢于言表。

    而看过瓦岗军这一大票将领后，也不得不承认，真是人才济济，原史中李唐建立后的开国元勋，过半人都来自瓦岗寨，这天下第一叛军的称号实至名归。

    “大龙头，要咱说，就该乘胜追击，打破虎牢关，冲进东都，抓了杨广那厮，改朝换代，大龙头当皇上，二龙头当王爷，咱们这些人也混个这国公那国公的当当！弟兄们，你们说是不是啊！”王伯当连日宿醉，及到今日，憋在心底的话终于借着酒劲儿说了出来。

    “王大哥说得对！大龙头就该带着咱们一鼓作气打破东都，让杨广那小子瞧瞧大龙头是怎么当皇帝的！”单雄信一拍桌子，将酒盏抛下，抹了把胡须上的酒渍，慨然说道。

    有了他二人开头，翟让一系的头领们纷纷站出来鼓噪嚷嚷，话里话外的意思都是要翟让领着大家打下东都，让大家都混个开国元勋当当。

    听着他们嘴里不干不净的话，世家大族出身的李密不自觉皱起眉头，转眼望向徐世绩、沈落雁。

    翟让出身较低，没什么文化，是个大老粗，且贪财，行事冲动鲁莽，但胜在豁达大度，有容人之量也有自知之明。蒲山公李密加入瓦岗寨后，屡献奇计，不提此次大海寺一战，便是之前瓦岗军能有如此声势，也多亏了李密的运筹帷幄。所以，翟让已经有意将‘大龙头’的位置让给李密，自己退居二首领的位置，且此事也同李密交过底了。

    此时一帮翟系老人们，不停的鼓噪打进东都，拥戴翟让当皇帝，李密心中自然不是滋味，再次体会到了翟让在瓦岗军中的威望，也再次确定必须尽快除掉翟让，消除翟让在瓦岗军中的影响力。

    沈落雁乃是李密的军师，也是徐世绩的未婚妻。看到场中愈演愈烈的鼓噪，她赶忙示意己方这边的将领侯君集、蔡建德二人站出来说话。

    收到沈军师的示意，侯君集啪的一下将酒杯掷到场中，吓了众人一大跳，鼓噪声顿消。

    “侯君集，你发什么酒疯呢！？是不是皮痒痒了？”单雄信见状大怒喝道。

    “放屁！你们都在放屁！”侯君集才不怕单雄信，直接站起身，越过桌案走到场中，手一指坐在翟让身侧的李密说道：“若非蒲山公的计谋，你们有本事打败张须陀？你们进得了这荥阳城？好嘛！现如今打败了隋军，攻下了荥阳城，你们一个个的人五人六起来了，都忘了最大的功臣是谁了么！？”

    一番话出口，翟让面色顿时变幻不定起来，而王伯当、单雄信等人也讷讷不知如何作答。

    都是实诚人，侯君集说的话在理，他们也不会世家门阀、政客朝官那等唯利是图、胡搅蛮缠的做派，自然被问得哑口无言。

