    第92章从小到大就没见过这种人

    “妈，你也累一天了，快回去休息，我来帮你推车。”

    锦婳动作麻溜的将三角铁架放好，去推车的时候刚好一脚踩在鸡毛掸子上，某个东西直接应声而断。

    冯明芬扭头看了一眼，也没多在意,反而还夸锦婳：“婳婳果然长大了，知道帮妈收车了。”

    “瞧你这话说的，以前我也帮你收过啊，次数还不少呢。”

    母女二人一前一后的回了家，留下断成两截的鸡毛掸子在原地没人管。

    鸡毛掸子：这就是典型的人-做-事？

    ……

    哄好了冯明芬，锦婳整个人都轻松了不少,躺在床上暗戳戳的给简怀玉发消息。

    “没挨抽吧？”简怀玉回复。

    “我妈那么爱我，怎么可能抽我呢。”

    看着锦婳发过来的嘚瑟表情包，简怀玉低笑一声，也不知道是谁被吓得跑了好几条巷子的。

    第二天，锦婳还真去超市看店了，以前她假期有时候也会过来帮忙，所以做起事情来得心应手。

    冯明芬来过一次店里，看她事情做的井井有条的，便笑嘻嘻的走了。

    看她那一脸春风得意的笑，锦婳就知道肯定是去约会了。

    锦婳没事的时候就坐在收银台玩手机，将昨天让简怀玉拍摄的玉雕照片整理了下，发给了白旭。

    又联系了陆明灼，让他帮忙调查一下王元斌。

    昨晚到现在她想了很久，都没想起这么个人来，以防她妈被骗，还是了解透彻点比较好。

    锦婳感觉自己跟着荣子皓学坏了，现在动不动就爱调查别人。

    事实证明，有些人不能想，一想准出事。

    这不一抬眼，锦婳就看到荣子皓从外面进来了,瞳孔不由一缩，瞬间感觉整个人都不好了。

    “学姐，早上好啊。”

    荣子皓脸上扬着温软的笑容，青春又养眼，“真没想到会在这里碰见你，这是……打暑假工？”

    “……”

    丫的，你装什么装，别以为我不知道你特意调查过。

    锦婳突然很庆幸，今天她代替冯明芬来了，不然他俩要是遇上，冯明芬肯定会被这家伙的外表欺骗，被卖了还帮人数钱呢。

    她不咸不淡的应了一句：“像荣少爷这么牛逼轰轰的人物，不是应该要什么都有人专门送上门吗？怎么还来这种小店面？”

    “刚好路过这里，进来买瓶水。”

    荣子皓嘴上说着，人却没动，对刚好从这边经过的沈文琦道：“营业员，麻烦帮我拿瓶矿泉水。”

    沈文琦看看他，又看了看锦婳，刚准备去，就被锦婳叫住了：“文琦姐，顾客很健康,对于正常人，咱们是没有这项服务的。”

    “额……”沈文琦突然不知道该怎么办了。

    本来帮拿一瓶水而已，小事一桩，但是看锦婳这样子，明显这两人不对付啊。

    “那……我去后面整理下货柜。”还是先走为上吧。

    荣子皓也没有生气，反而笑的一脸无辜，“学姐是不是对我有什么误解，怎么感觉你对我的敌意很重？”

    锦婳内心呵呵，丫的你怕是忘记上次在包厢干啥了吧？好意思问这个问题。

    不得不说，这家伙的脸皮和王家人有的一拼。

    “小弟弟你怎么能这么想，我只是非常友好的提醒了你一句而已，知道你家佣人多，方方面面都能照顾到你，可这里不是你家哦，既然不是断手断脚的残废，想要什么就该自己去拿，不知道这样说你能不能听懂？”

    为了表示自己真的很友好，锦婳还特意挤出一丝笑来。

    “学姐说得对！”荣子皓深吸一口气，转身朝里面走去。

    锦婳对着他的背影翻白眼，小样，有本事你别忍着。

    锦婳是巴不得他暴怒砸东西，这样就可以报警问他要赔偿了。

    荣子皓这一进去，就半天没出来，锦婳也懒得管他，拿手机给荣昭廷发信息。

    丫的白嫖她那么多信息，居然连个熊孩子都管不住，要他何用？

    又过了一会儿，沈文琦一脸便秘的从里面出来，整张脸憋得通红。

    “怎么了？是哪里不舒服吗？”锦婳一边给被人结账，一边问道：“不舒服可以请假。”

    “没。”

    沈文琦憋得一脸内伤，但因为有顾客在，她愣是什么都没说，直到结账的几个人走了才道：“婳婳，就刚才那个长得很好看的男生……你知道他在里面做什么吗？”

    “他破坏咱们东西了？”锦婳一脸兴奋，“没事没事，他有钱，随便他怎么搞，等下让他十倍赔偿。”

    荣子皓不赔，她就找荣昭廷要，反正不亏。

    “不是不是。”沈文琦摆摆手，凑过来悄悄道：“他为了拿瓶水，愣是把咱们冰柜的门反复擦洗消毒六七次了，我长这么大还真就没见过这种人，他光是拿去消毒的湿纸巾和酒精怕是都够买一箱水了吧。”

    “噗嗤一一”

    锦婳一个没忍住，直接笑出了声，她差点忘了这家伙有洁癖了。

    平时出门那堆保镖除了保护他的安危以外，还要负责清理一切他需要接触到的东西。

    今天不知道咋回事，那群保镖好像没跟过来。

    她拍了拍沈文琦的肩，“没事，不用管他，让他走之前把自己制造的垃圾带走就是了。”

    沈文琦还是觉得很神奇，又暗戳戳的跑回去看，顺便拿了个小袋子专门收集荣子皓搞出来的垃圾。

    “你们这里卫生处理的太不到位了，冰柜把手脏得要死。”

    荣子皓拿出一百块甩在收银台上，脸色有些难看，“结账。”

    锦婳朝他伸出手：“货品拿来我要扫码。”

    “怎么？你这瓶水还能卖一百块是不是？”

    荣子皓嫌弃的看了一眼她的手，脑海中不自觉地回想起她挽着简怀玉的样子，心里有些犯恶心，“这里不用找了。”

    “荣少爷大气，但码还是需要扫的。”

    锦婳麻溜的收了钱，然后探身去拿他手上的水。

    她知道这家伙肯定给这瓶水消毒很多次了，不然他压根不会碰。

    荣子皓往后退了一步，站在她够不到的位置，“你让那营业员再拿瓶一样的过来扫不就行了，真是麻烦。”

    (本章完)

