    “姜神医悬壶济世，普度众生，他的弟子定会心怀天下，救死扶伤。“

    刀疤男目光坚定，一字一句的说道。

    “如今，我母亲身患重病，危在旦夕，我相信您不是见死不救的人。”

    在兰川，马家臭名昭著，底层民众敢怒不敢言。

    要不是母亲身患重病，急需十万元手术费救命，刀疤男断然不会帮马健杀人。

    更何况被杀者还是对他有过恩惠的姜神医之徒。

    但他为了救母亲，就算违背良心，也要刺杀赵乐。

    可惜他不仅没有完成任务，甚至连马健对他承诺的一成佣金都没拿到。

    为今之计，也只有厚着脸皮求赵乐出手，兴许他母亲还有一丝生还的希望，不然其性命堪忧。

    但赵乐岂是轻易出手之人。

    “对不起，我不是圣人。”

    其言外之意一目了然，他不是圣人，做不到医治仇人的地步。

    刀疤男跪地不起，砰砰砰地磕着响头。

    “赵神医，普天之下唯有你能救我母亲一命，求求你帮我一次，只要你愿意出手，我愿以死谢罪。”

    赵乐是他唯一的希望，如果错过，他不知还能去找谁。

    说着，刀疤男掏出三棱军刺，对着自己的大腿扎了下去。

    噗嗤！

    一刀两洞，鲜血如注，瞬间就染红了他的裤腿。

    “赵神医，我曹勇粗人一个，除了一身蛮力，一无是处。是我忘恩负义，为了一点臭钱就想刺杀您，是我被猪油蒙了心，千错万错都是我的错。”

    “按照江湖规矩，三刀六洞，我为自己的过错赎罪，只求你救我母亲一命。”

    说着，曹勇一咬牙，猛地的抽出三棱军刺，再次挥动手臂，朝大腿刺去。

    噗嗤！

    猩红的鲜血飞溅而出，洒落地面，这血腥的一幕，让人顿感头皮发麻。

    毫无疑问，又是一刀两洞。

    一旁的李二早就被吓得撇过脑袋，不忍直视，心中默默地为自己祈祷。

    “妈的，没想到这个废物居然这么狠，多亏老子没把他逼上绝路，不然，指不定就把刀锋挥到我身上来了。”

    “啧啧啧，不得不说，真特么的是个狠人。”

    曹勇再次抽刀，欲要扎下第三刀。

    赵乐突然开口，“你这三刀下去不死也会变成残废，你觉得我会收你一个残废当自己的仆人，还是说我会帮你照顾你母亲？”

    “嗯？”

    曹勇握着血淋淋的三棱军刺，手臂僵在半空中不知所措。

    这是什么意思？

    赵神医答应救我母亲了，还是说愿意收我为仆？

    短暂的愣神之后，那张狰狞的刀疤脸上露出一抹喜悦的笑容。

    “多谢主人成全，曹勇此生奉您为主，肝脑涂地，死而后已。”

    “拿着它止血，回头把你母亲带到十八号别墅。”

    赵乐将一包特制的止血药粉丢给曹勇，面无表情的朝别墅园区走去。

    正如曹勇所言，他是一个粗人，空有一身蛮力。

    但他也是个狠人，更是一个孝子。

    为了救母亲一命，甘愿放弃自己的尊严，跪求赵乐，甚至还用三刀六洞来赎罪。

    其心天地可鉴。

    赵乐也是念在他良心未泯、一片孝心的份上，才答应救其母亲。

    曹勇捡起地上的药粉，对赵乐远去的背影拱手磕头，连连道谢。

    “多谢主人，多谢主人！”

    直到对方的身影消失不见，他才彻底送了一口气。

    随之一股钻心的疼痛感传来，让他意识到自己的腿上的还有刀伤，不敢耽搁，连忙处理伤口。

    而赵乐在李二的带领下，来到十八号别墅门前。

    这套别墅正是王铁山所赠。

    值得一说的是，马健和马超也在别墅园区内，分别是六号和八号别墅。

    赵乐来到别墅门口，掏出钥匙，轻轻一拧，房门就打开了。

    李二看到这一幕，眉头猛地皱了起来。

    “我靠，这杀神居然是十八号别墅的主人？不行，我必须把这个消息尽快告诉二少和三少，不然，马家将永无宁日。”

    一念至此，李二笑眯眯的看向赵乐，摇尾乞怜的说道：

    “爷，您先忙着，我就不打扰您休息了。”

    赵乐一言未发，反手就将别墅大门关上，独留李二一人愣在门口。

    走也不是，不走也不是。

    “这混蛋啥意思？究竟让我走，还是不让我走，能不能给个明确的指示？”

    “算了，我还是赶紧回去吧，大不了以后躲着他就是。”

    李二挠着头发，嘀咕了一阵，便马不停蹄的朝八号别墅走去。

    接着，把这个消息完整的告诉了马健。

    对方不做任何思考，连夜搬出了别墅区。

    倒是马超，因为之前中毒的原因，至今还在医院休养。

    十八号别墅。

    赵乐如闲庭散步般，在楼上楼下查看了一番，对此很是满意。

    “想不到王老头的办事效率还挺高，不仅把别墅打扫的一尘不染，就连家具都换成全新的了，不错。”

    “既然如此，今晚我就带师姐住大别墅。”

    正在此时，传来一阵开门声。

    咣当！

    别墅大门被人打开。

    赵乐还以为王家人来了，回头朝门口看去。

    只见一位身穿西装短裙的年轻女子，带着五位女仆装的美少女走了进来。

    同一时间，众人也发现了别墅内的赵乐。

    纷纷一惊，止住脚步。

    西装女子眉头一皱，冷声问道：

    “你是谁？怎么进来的？”

    赵乐淡淡的看了对方一眼，没有答话。

    西装女子双手抱在胸前，冷冷的打量着赵乐。

    突然，惊呼道：

    “你，你是赵乐？”

    “哦？”

    闻言，赵乐狐疑的看向对方。

    心想：你谁啊，我们认识吗？

    西装女子眉头舒展，脸上露出一抹戏虐般的嘲笑。

    “你果然是赵乐，六年不见，我还以为我认错人了。”

    “你是谁？”

    “我？”

    西装女子一仰头，极其傲娇的说道：

    “我是这十八号别墅的管家，倒是你，跟六年前没什么区别，赤脚医生不说，还一身寒酸……哦，对了，你该不会是来别墅偷东西的吧？”

    西装女名叫刘楚楚，和赵乐同属拆迁区，也算是少年时的玩伴。

    旋即，刘楚楚一脸警惕的盯着赵乐。

    “我告诉你，这栋别墅的主人可是大人物，你要敢在这里行窃，我就让保安立即把你抓起来。”

