    第二天的上午，曹宁被喊去了宪兵司令部。

    吉川的办公室中，坐着几个穿便衣的人。

    “七十六号的监狱中的排查怎么样了？”吉川问。

    曹宁说：“排查了一遍，有问题的人都重新建立了挡案，没有问题的人，该放的都放了。”

    这时，一个年轻人说：“是不是有钱的人就没有问题？”

    曹宁也不客气：“你以为我缺那点钱吧？”

    吉川说：“曹宁不差那些钱！他己经为帝国贡献了五六十万大洋的资金。那监狱的人头钱，能值多少大洋？”

    那个年轻人说：“可他就是卖了人头。”

    曹宁回答：“眼下的上海各监狱，还有南京等地的监狱，哪有不卖人头的？”

    “可他们卖的是没有问题的人。”

    曹宁：“我也是卖的没问题的人。”

    “不，你放的人中，有重要的抗日分子。”

    曹宁不屑：“那不是我的监狱，是七十六号的监狱。我们接过来时，档案齐全，重要的抗日分子都重点关押了，谁说我放了他们？”

    那个年轻人说：“这个重要的抗日分子没有档案。”

    曹宁笑了：“七十六号也这么弱智，重要的抗日分子不登档，那他们也就是吃屎上大的。谁不知道七十六号做事，芝麻大的事会放大成西瓜大，他们会没建档案，谁信。”

    “我们信！”

    曹宁说：“也就是你们信！”

    吉川这时说：“这是岩井公馆的刘处长。”

    曹宁一听，又是一个汉奸。

    “岩井公馆不负责治安这一块，他们无权插手这事。”曹宁也不甘示弱。

    那个刘处长一听，站起身来：“我们岩井公馆可以管上海市的所有事……”

    吉川哼了一声：“那请你们的馆长来坐我这个办公室。”

    刘处长一听，吓坏了：“将军，我不是这个意思。”

    曹宁指着门外说：“马上滚！牛大发了，竟然敢到宪兵司令部来发威风，谁给你的胆子。”

    刘处长：“我是奉了馆长的命令……”

    曹宁冲了上去，一个勾拳直接击在了那人的下巴上。

    立即，那人说不出话来。

    曹宁对其他的人说：“带着这个该死的家伙滚。”

    中间一个人说：“你敢这样对待我？我是日本人。”

    井上五郎上前，也是一记勾拳，打在了那个日本人的下巴上：“日本人又怎么样？照打不误！给老子放聪明点，在上海，不是你们说话算数，是我们宪兵司令部。”

    “我们是外交部的情报机关。”

    “外交部？中日打成了这样，外交部有屁用。信不信以后我见了岩井公馆的人就抓。”

    那个日本人马上不说话了。

    确实，他们在中国人头上作威作福，但是在日本人的眼中，外交部是不受待见的东西。所以，宪兵司令部从看不上岩井公馆。

    岩井公馆的那几个人灰溜溜地走了。

    不过，很快，大本营来了电报，让吉川将七十六号的监狱转移给岩井公馆。

    看来是岩井公馆去大本营告了一状。

    吉川问曹宁：“人都放完了？”

    曹宁说：“还有几十个没有钱的人在。”

    吉川说：“那就将这些没有钱的人留给岩井公馆去查，看他们能查出什么来。”

    井上五郎说：“将军，有一些有一点小问题的人，家里也是很有钱的，我们要不要收他们的钱。”

    吉川犹豫不决。

    曹宁说：“这些人不是拿枪上阵的人，他们就是组织游行，贴贴标语，再就是言语上对皇军不恭敬。”

    井上五郎说：“就是那些富公子吃多了，撑着没事去显摆显摆一下，七十六号抓他们，也是想在他们的家中敲些钱来。”

    吉川也不想好处落在岩井公馆的头上，他才不想信岩井公馆是为了真的抓抗日分子，可能人家盯上的也是这些人的家长。

    “他们家愿意出钱吗？”吉川问。

    井上五郎说：“这事是我负责的！我与他们谈了，他们都愿意出钱，价钱不菲！”

    吉川动心了：“那就在一天内将这些人全部处理了。明天我们将七十六号的监狱移交给岩井公馆。”

    曹宁笑了：“明天过后，七十六号内，能拿出一千元赎人的都没有，这一回，岩井公馆可能要失望了。”

    几个人笑了起来。

    曹宁回来后，喊来了黄海波。

    “你明天就撤回来！七十六号的监狱移交给岩井公馆了。”

    黄海波说：“我也正要与你说这事，七十六号内，除了穷鬼，再也榨不出油水来了。”

    曹宁说：“井上太君要打那些有钱人的主意。”

    黄海波一听，马上来精神了：“处座，我去打几个电话。”

    曹宁点头，让他去了。

    知道这家伙是去给那些人的家属打电话了。

    就凭这一个电话，每家人最少得给一千大洋。

    一千大洋，可以落到自己口袋九百，曹宁巴不得。不然的话，他何必给黄海波泄漏这个消息？

    一时间，不少的人又排起了长队。

    这一回依然是在七十六号，不过，负责接待的是日本人，由井上五郎出面。

    黄海波在门外，成了一个门僮。

    曹宁没有来，但是，军统来了人，上海市委方面也来了人，六明显是一个可以救人的最好的机会，大家都来了。

    井上五郎最后也不说废话了，来谈话的人，报出名字来后，再报出的价钱。

    井上五郎满意了，便立即放人。不满意的话，回去拿钱来，钱是关健的，有钱才有人。

    一下子，井上五郎放掉了一百多人。

    这一百多人，都是有问题的人，可是，井上五郎放了他们后，这个人的原本档案便销毁了，有专人给重新建了一个档案。这个档案经过了做旧，笔迹模仿，与过去的档案一模一样。只是在罪行这一栏，改成了游行、示威、贴标语、漫骂皇军。更多的是与七十六号的人的个人恩怨。

    按照规定，犯人释放了，他的档案得保留六个月。

    明天，这些档案会证明，井上五郎的做事，是多么的按照规矩来的……

    