    钟小云最先出关，她手里有成千上万条三品灵蛊，积累太厚了，虫豸精华与天地灵气充沛，理论上不存在瓶颈。而且也不是大境界突破，三十多分钟就完成了修炼。

    不要小看神域内的时间流速，四分钟便相当于外界的一天，三十多分钟，差不多七八天的样子。

    “坚哥，柔柔，敏儿情况怎么样？”钟小云来到石坚身边，关心地问道。

    石坚欣慰道：“都还在修炼，谁也没急着突破，心态很稳。敏儿我不担心，倒是柔柔令我心忧，不过现在看来是我多心了，她们两个一定都能顺利突破。三个老婆，一个蛊真人，一个金身尊者，一个阳神真人，我眼光太好了。”

    钟小云笑道：“敏儿、柔柔天赋真的好，我沾了你的光。要是没遇到你，说不定还是个什么都不懂的乡下丫头呢，不对，应该是个头发白了牙齿松了的老太婆。”

    石坚摇头道：“你把自己取得的全部成就归功于我，有失偏颇。人人有佛性，人人有造化，我只是将你体内的造化引导出来，修炼什么，如何修炼，却是你自己的选择和努力。忘了吗，大尸兄说你适合修炼蛊道。”

    “可你这个引道人也很重要啊！”

    “你对我更重要。”

    钟小云风情万种地白了石坚一眼，干劲十足地说道：“既然敏儿、柔柔没事，我去修炼了。一年时间，可以掌握好几条四品灵蛊了。”

    石坚羡慕道：“阿佩普，凯布利太宠爱你了！”

    “伊西斯不疼你吗？”

    “呵呵。”

    “走啦！”

    钟小云离开后，石坚缓缓合上双眼，将灵识投注在阳神之上。只见彩光潋滟，气象磅礴的阴阳五行盘浮现而出。这既是构成阳神的元素，也是石坚数十年来领悟的道，同时还是一门神通的雏形。

    说它是雏形，是因为阴阳五行盘还没有完全定型，五行构架远不如真正的五行盘。中央的阴阳鱼仍旧失衡，阳鱼强于阴鱼，阴鱼靠原初之莲的莲子才‘存活’下来。

    不过随着寒霙秘典进入第四层，阴鱼孱弱的局面得到改善，尤其是石坚偷偷融入一丝黑暗力量以后，阴鱼稍弱于阳鱼，但阴阳日趋平衡。

    此事连拉神、伊西斯都不知道。

    拉神受石坚启发，悟通阴阳之道，以神体为界，化神力为阳鱼，降服黑暗力量为阴鱼，使其共存。拉神的手段更高，阴阳互生，竟企图将黑暗力量转化为自己的神力，想法可谓相当的大胆。虽未成功，但却在石坚、伊西斯的帮助下压制住了黑暗力量，从虚弱中解脱出来。

    石坚同样受到了他的启发，最后一次治疗时，偷藏了一丝十分微弱的黑暗力量，将其镇压在阴阳五行盘中。

    与拉神不同的是，石坚并非想要利用它转化为力量，而是丧心病狂地想要解析它、融合它，最终彻底掌握它。

    某种程度上来讲，石坚在玩火，短短几天，那丝黑暗力量已经膨胀了数十倍，再这样下去，早晚有一天会失控，下场可能比拉神还惨。

    但让石坚意外的是，黑暗力量在膨胀到与阳鱼抗衡之后，忽然平稳下来，似乎受到了阴阳大道、五行大道的束缚，而滋生出来的黑暗力量又被寒霙秘典炼化成寒霙之气，融入阳神，不断成为阳神壮大的养分。

    一环扣一环，堪称造化的神妙。

    对此，石坚百思不得其解，然后想不通也不在多想，心灵空灵，神魂清明，不断凝炼阳神，待阳神诞生慧光，就是另外一个层次了。

    半年多过去，白敏儿、白柔柔还在闭关修炼，没有突破境界，仿佛一点也不着急。

    她们不急，石坚更不急，稳坐钓鱼台，每与人言，都信誓旦旦地说二女必定突破。

    “望妻石，她们还没出来？”熟悉而美妙的声音传入耳中，把石坚从修炼唤醒。

    睁眼一看，顿时呆了。

    晨光中的伊西斯一身戎装，那是一套精美无比的亮银铠甲，其上散发出如同钻石一般璀璨的光芒，映目生缬。

    铠甲仿佛是为伊西斯量身打造的，隆起的胸甲勾勒出完美的形状，腰臀处的曲线完美诱人，金发冰眸，娇颜绝美，面前的伊西斯迥异于以往的高贵典雅，不同于昨晚的清丽性感，显得英气勃勃，神圣威严，凛然不可侵犯。

    “望妻石，看傻眼了？”

    石坚回神，问道：“你叫我什么？”

    “望妻石啊。”

    “我在望谁？”

    伊西斯吃吃笑起来，眼波流转，勾魂夺魄。她睡了半年，精神完全恢复，心情也如早晨的阳光一样明朗，很是大度地宽恕了石坚的调戏之言，用精致的下巴点了点紧闭的大门，再次问道：“她们还没出来？”

    “出来过好几次，但都没有突破境界。我看她们身上的气息，已经到了临界点，应该要不了多久了。还有半年，石坚很充裕！”

    伊西斯赞赏道：“不错，越来越有神的样子了。”

    “你今天也像个神。”

    伊西斯原地转了一圈，“好看吗？”

    石坚真心实意道：“百变女神，穿什么都好看，就是有点费眼睛。”

    伊西斯脸上的笑容浓郁了几分，美得晃眼，“时间对神来说是最不值钱的东西，但有时又是最珍贵的东西。未来半年，我要出去唤醒沉睡中的众神，不在神宫，你有事找贝斯特和阿佩普。另外还有一件十分重要的事情叮嘱你。”

    “女神请说。”

    伊西斯正色道：“黄昏降临时，死神一定会带着他的死神军团、恶魔军团前来攻打神宫，那时会是死神神力结界最脆弱的时候。我和拉神帮你们打开结界，记住，出口出现后，不管发生什么，看到什么，都不要管，马上离开，听明白了吗？”

    “明白。”

    伊西斯满意地笑了笑，转身背对石坚，双腿微曲，开口说道：“打架要狠，狠才会赢，别我辛辛苦苦打开出口，你已经死了。”

    石坚好笑道：“我向来很惜命！”

    “那就好。”

    她猛然发力，绿色神力透体而出，包裹着曼妙娇躯，化作一道经天长虹刺入青冥，地面膨胀的神力余波犹如掀起一阵飓风，卷过大片宫殿才慢慢平息。

    “酷啊！”石坚忍不住赞道。

    “谁酷？”贝斯特顶着猫耳，摇着猫尾，踩着猫步，体态轻盈地从宫殿一角转出来。

    “你酷。”

    石坚早和她混熟了，伸手抚摸着她的脑袋，时不时逗弄一下她的耳朵。贝斯特小脸红彤彤的，微眯双眼，享受地说道：“骗人！你说的肯定是伊西斯大人，我看到她了，穿着战甲，确实很酷。嗯，酷这个字很贴切。”

    “你怎么来了？”

    “过来看看你们呀，听说你们要离开神域了？”

    石坚点头道：“黄昏降临时，伊西斯和拉神会帮我们打开出口，送我们离开。”

    “唉。”贝斯特露出忧伤的神情。

    “怎么了？”

    “很想跟你们出去看看外面的世界，可惜我不能，伊西斯大人需要我，拉哈伯神域需要我，诸神的黄昏笼罩下，神也会衰亡。”

    石坚问道：“你害怕死亡吗？”

    贝斯特奇怪地看着石坚，语出惊人道：“我揍过阿努比斯，你觉得我会怕他？不过那是很久以前的事情了，自从阿努比斯成为主神，我就再也没打赢过他。”

    石坚惊奇道：“你这么厉害？”

    “小瞧我？”贝斯特不满道：“十大兽神里面，就阿佩普的毒让我忌惮。其他几个，来一个揍一个，我告诉你哦，我可是伊西斯大人手下第一战将！”

    石坚想起昨晚猫女挑衅鳄神索贝克的场景，索贝克很愤怒，但这愤怒之下似乎隐藏着几分心虚，而且在石坚感知中，贝斯特体内的神能确实很强大，完全不逊色于蛇神阿佩普。

    当然，神能强大不一定代表实力强大，没见过神出手，很难做出准确判断。

    贝斯特说谎的可能性近乎于零，这个谎言很容易戳破，没必要欺骗石坚。所以，她可能真的很厉害。

    拉哈伯神域，长得像伊西斯的都厉害，和她有亲密关系的都厉害。

    曾祖，众神之父拉神。

    祖父，祖母，父亲，父母，全是主神，拉哈伯九柱神之四。

    丈夫，奥西里斯，主神，拉哈伯九柱神之一。

    弟弟，妹妹，主神，拉哈伯九柱神之二。

    儿子荷鲁斯，第三代神宫之主，击败过主神叔叔赛特。

    继子阿努比斯，主神，将给神域带来黄昏、终结、死亡的存在。

    石坚，阳神真人，下位神……加进来不怎么搭，所以他和伊西斯暂时没有产生太亲密的关系。

    正当他胡思乱想之际，周遭灵气忽然出现一种不寻常的波动，似被某种力量吸扯，像两个方向流动。流速渐湍，在两座宫殿上方形成巨大的漏斗状漩涡。

    石坚双目一凝，惊讶道：“竟然同时突破！”

    贝斯特目露奇光，笑道：“你们晋升下位神的方式真有趣，比我们复杂多了。”

    “你们很简单？”

    “很简单呀，我生下来就有下位神的神能了。”

    凡死了。

    石坚忍不住打击道：“亿万年，我肯定成主神了，你怎么还是上位神啊？”

    贝斯特叫道：“屁啊，你当主神是神宫第二层，踏着台阶就能登上去吗？需要强大、众多的神职来匹配，需要庞大的信仰之力，需要感悟，感悟你懂不懂？”

    “小声点！”

    “哦！”

    感知了一下白敏儿、白柔柔的情况，石坚神情轻松地请教道：“来神域这么久，一直没机会了解你们神的修炼方式，美丽高贵的贝斯特女神，可以跟我详细说说吗？”

    “美丽高贵的贝斯特女神乐于分享。”

    拉哈伯众神的产生有两种方式，一是创造，拉神诞生神域的时候，曾创造出一些原初兽神，这些兽神的实力都很强大。

    二是神与神、神与人结合生下的后代，越是强大的神灵结合生下来的孩子潜力就越大，起点就越高。神与人结合诞生的后代，绝大部分是半神，即拥有匹敌神的实力，却没有神的寿命，一出生就是神的人屈指可数。

    神裔出生后，体内天然蕴含神能，甚至会引发异象。神能有强有弱，随着年龄增长、身体长大，神能会有一定幅度的增涨，这个幅度很小，实力提升更多体现在实战方面。

    而当神裔拥有神职后，就能获得此神职对应的信仰之力，神能会大幅度暴涨，达到上位神顶峰便会停滞。

    可以说，神职对神的作用非常大。

    比如伊西斯，她不仅是生命之神，还是生育之神，婚姻之神，神职涵盖面非常广，而且也十分重要，十分强大，每个神职把神都囊括其中。

    神职强大，神职涵盖面广，神职匹配，神裔潜力大，神裔有上进心，中途不陨落，一般都能修炼到上位神。若想更进一步成为主神，就需要贝斯特口中的‘感悟’了，并非每个人都是拉神，生下来就是主神。

    “这么说来，奥西里斯和赛特并非一无是处啊。”

    “那当然啦，你别看奥西里斯喜欢乱搞，但他实际上是个很聪慧的家伙。我说的聪慧不是指他勾引女神的本事。”

    “我知道。”

    贝斯特忽然露出崇拜的神情，“不过他们都比不上伊西斯女神，她不仅自己成为主神，还教出了一位主神。荷鲁斯是个奇迹，他生下来引发了守护之象，没有神职却一步步成为强大的主神，复仇成功，我们都不知道他是如何做到的，简直不可思议。”

    石坚笑道：“每个世界都会出现一些得天独厚的存在。他们天生拥有大气运，总能做到常人无法做到的事情。”

    “也许是这样吧，但更加说明伊西斯大人的强大。”

    石坚无语地看了猫女一眼，什么都扯到伊西斯身上，整个一伊西斯的脑残粉。

    她明显说上头了，巴拉巴拉讲了一大堆伊西斯的事迹，石坚刚开始还听得津津有味，后面各种夹带私货，大肆吹捧，一味贬低对手，石坚忽然间没了兴致，瞑目修炼起来。

    时间一天天过去，灵气流动再次发生变化，石坚猛地睁开眼睛，贝斯特也闭上嘴巴，向白敏儿闭关的地方看去。

