    肚脐眼怪？

    听到这话，香克斯不由得地愣了愣神，脑海中下意识地想要脑补出类似的生物形象，但……

    这得是什么品种的怪物？

    这片大海上真的可能存在这种奇葩物种吗？

    烟雾魔人再次手握巨型薙刀来袭。

    薙刀在半空之中刮起的呼啸风势，把香克斯从沉思之中惊醒过来，他身形扭转，跳至空中，险之又险地避开了这道悍然劈来的“魔人狩”。

    握紧名刀‘枯木’，一股黝黑色彩出现在香克斯的小臂之上，并蔓延右掌，武装色霸气瞬间将‘枯木’的刀身渲染成了漆黑颜色。

    眼眸微凝，跳跃开来的香克斯，持刀右手顺势下劈，再度将烟雾魔人的身躯披散成原始的烟雾形态。

    然而下一刻，这团被打散的淡蓝色的烟雾再一次凝聚变形，面貌狰狞、体型魁梧的烟雾魔人再一次出现在美食大赛的决赛擂台之上，看样子丝毫没有受到什么严重伤害。

    “果然如此！”

    “对待这种恶魔果实的超造物，即使是覆盖武装色霸气的攻击，也不能够起到很好的作用！”

    香克斯眉头紧锁，覆盖在名刀‘枯木’上的武装色霸气瞬间消散开来，刀身也立刻恢复原本颜色。

    既然已经测试出来了武装色霸气不能够对烟雾魔人造成有效打击，那么也没有必要额外消耗体力来凝聚出武装色，那样反而会在不知不觉中由于精力消耗，从而陷入劣势。

    “小草帽！看地板！不要抵抗！”

    就在此时，简瑟夫·江斯特的声音再度传来。

    香克斯闻言，立刻低头看去。

    只见原本由砖石铺就而成的决赛擂台上，竟不知何时出现了几条淡紫色的灵动藤蔓，光滑的植物表皮上长满了锐利小刺，仿佛一条条伸展开来的柔软荆棘。

    眼看这荆棘藤蔓即将捆绑上右腿脚腕，香克斯不由得嘴角疯狂抽动。

    这能不抵抗？

    这几根藤蔓不会连同我的脚掌一同切割下来吧？！

    不知道是出自何种心理，香克斯竟对那位相见不过数面之缘的简瑟夫·江斯特隐隐带有一丝信任感。

    可能是源自于同为酒鬼的默契吧……

    香克斯任由那淡紫色的荆棘捆上他的右腿。

    出乎意料的灵活与柔软……

    香克斯的心中甫一冒出这种想法，原本捆绑在他腿部的淡紫色荆棘骤然缩紧。

    随即下一刻。

    平铺在砖石地板上的淡紫色荆棘，竟违反生物法则自动立直起来，同时带着香克斯一同升天。

    紧接着，淡紫色荆棘捆住香克斯的右腿，在半空之中旋转好几圈，又骤然松开，像是颗炮弹一般，将香克斯猛地投射向擂台右上角的方向。

    凭借着强大身体素质，香克斯硬是没有被那淡紫色荆棘的螺旋回转弄得头晕眼花，而是依旧保持着灵台清明。

    也是这时候，飞到半空之中的香克斯，看到了简瑟夫口中的那位“肚脐眼怪”！

    从那名“肚脐眼怪”腹部的金属腰带的中心纽扣处，正源源不断地冒出一股股淡蓝色烟雾，与组成那烟雾魔人的气体别无二致！

    与此同时。

    这位“肚脐眼怪”还在不停地用他那带着皮套的双手，上下摩擦着他的腹部衣服，发出咯吱咯吱的刺耳声响。

    有一说一，蒸腾果实的发动动作，确实有些过分猥琐。

    尤其是这娴熟至极的上下磨动姿势……

    以及那至关重要的下腹部位置……

    很难让人不想歪。

    尤其是对于男性来说。

    飞到半空之中的香克斯，也陷入到了短暂无语状态。

    “想要通过这种小手段，来拉近与我之间的距离吗？实在是太天真了，草帽小子！”

    三层小楼的顶端，夏洛特·大福眼神冰冷。

    他的手中动作不停，反倒加快几分，疯狂摩擦下腹。

    愈发浓郁的烟雾从他腹部的金属腰带中钻出，而原本屹立在半空之中的烟雾魔人，却莫名消散一空。

    唰——

    一股熟悉的锐利破空声倏地从背后传来。

    香克斯扯动右腿，借助与脚腕上那根淡紫色荆棘之间的互相作用，随后腰腹发力，在半空之中扭转身形，成功抵挡住了那把从背后袭来的巨型薙刀，将其击向地面。

    一只覆盖着深蓝色皮肤的肌肉右臂凭空出现在巨型薙刀的下落轨迹上，将其瞬间握住，竟是那本在远处消散一空的烟雾魔人，不知何时在如此近距离的位置重新诞生出来。

    嗤！

    面若厉鬼的烟雾魔人挥动手中薙刀，卷起晃晃刀光，轻而易举地将那根捆绑住香克斯右腿的淡紫色荆棘砍成两段。

    随即，巨型薙刀围绕着烟雾魔人的身躯旋转一圈，带着沛然力道，迅如疾风般，自下而上，向着天空中落下的香克斯挥斩而去。

    失去淡紫色荆棘的束缚。

    香克斯不慌不忙，反倒轻松许多。

    面对下方攻来的巨型薙刀，他伸出左手，双手持握住名刀‘枯木’的刀柄，暗喝一声，同样重重向下劈砍而去。

    铛！！

    两把刀剑重重碰撞在一起，周围陡然掀起一圈圈滚滚气浪。

    烟雾魔人本以为这样的情况会继续僵持一段时间，却没想到对方附着在长剑上的力道骤然减轻几分。

    它那余威不减的斩击，竟像是抽击棒球一般，将那草帽小子狠狠劈飞出去。

    香克斯不惊反喜，这正是他的计划之一！

    面对这种恶魔果实能力制造出来的灵智傀儡，一味地去跟它硬拼，只会白白消耗体力。

    相比之下，直接找到果实能力者本人才是最佳答案！

    而借着烟雾魔人的斩击。

    香克斯正好朝着夏洛特·大福的位置加速飞去。

    原本借助着简瑟夫制造出来的奇异淡紫色荆棘，香克斯与夏洛特·大福之间的距离就拉进不少。

    此时在烟雾魔人的助攻之下，二者之间的距离再一次拉近！

    望着加速飞来的草帽小子。

    夏洛特·大福的眼射森寒无比，仿佛能够冻结人的灵魂。

    以为我只有恶魔果实吗？

    那我就让你看一看，什么叫夏洛特家族的力量！

    夏洛特·大福搓动下腹的猥琐动作骤然一停。

    竟是相当果断地终止了蒸腾果实能力的使用，他腹部腰带处也不再冒出淡蓝色烟雾。

    原本漂浮在半空之中的烟雾魔人，伴随着主人动作的停止，失去了来源补充，身形逐渐黯淡下去，体表皮肤也逐渐从深蓝褪成浅蓝，直直消散一空。

    下一刻。

    夏洛特·大福抬起右拳，那橙黄色皮质手套的表面上，陡然渲染上一层浓郁黝黑的武装色霸气，同时他的脚下爆发出磅礴力道，将周围砖石踩裂开来，身形冲天而起。

    挥舞着拳头的夏洛特·大福，与手中持握名刀‘枯木’的香克斯，在半空之中狠狠地碰撞在一起。

    随即两人立刻展开一道凶险无比的近身交锋，你给我一拳，我给你一剑。

    同样附着着武装色霸气，双方谁也奈何不了谁，只听见轰轰爆响声不绝于耳。

    不知何时。

    夏洛特·大福重新把那柄被烟雾魔人丢弃在擂台地面上的巨型薙刀握在手中，与香克斯进行剑术比拼。

    烟雾魔人拥有的所有能力，夏洛特·大福同样拥有，而且更胜一筹！

    出于身体素质与战斗经验的优势，夏洛特·大福渐渐在战斗之中占据上风，一柄巨型薙刀挥舞得水泼不进，将香克斯缓缓压制住。

    远方酒店天台上。

    阿德里安望着下方香克斯和夏洛特·大福之间的战斗，眼神之中闪过一抹无聊神色。

    这种程度的战斗水平。

    对于现阶段的阿德里安来说，完全提不起任何兴趣。

    唯有两方的剑术水平，能够稍稍看得过眼，但绝大多数时候也都是在硬碰硬。

    倒是洛芙看得紧张无比，有时候看到香克斯险象环生时，还忍不住连连惊呼。

    “阿德里安sama！”

    洛芙伸出手来，表情紧张地拉了拉阿德里安的衣服下摆。

    “我们不用去帮香克斯吗？”

    “帮香克斯？”

    阿德里安摇了摇头。

    “他不用我们帮。要是连一个夏洛特·大福都没有办法解决，死了就死了吧。”

    这时候阿德里安说的话，可不是在跟洛芙开玩笑。

    夏洛特·大福，夏洛特家族的第三子，蒸腾果实能力者，剑豪级别的剑术水准，同时还是卡塔库栗的胞弟。

    这样的实力，哪怕放在新世界，也绝对是一个不弱的好手！

    但是。

    此时此刻。

    迎击夏洛特·大福的，可是香克斯！

    哪怕还只是刚刚出海的香克斯！

    细数香克斯正式出海之后的经历。

    刚出海遇到了一只“近海之王”，被他随手料理掉，可以忽略不计。

    然后又遇到了阿德里安，被残虐一番……

    又接受了金狮子的连番毒打训练，又被残虐一番……

    严格意义上来说。

    夏洛特·大福是香克斯正式出海之后，遇上的第一位对手！

    要是连这样的新手怪都解决不了。

    阿德里安也不觉得香克斯有什么值得培养的能力了。

    相比较于这边打得乒乒乓乓、好不热闹的战斗。

    其实让阿德里安更加在意的，还是那边夏洛特·欧文的行动。

    这对夏洛特家族的胞兄胞弟，在美食大赛结束后的第一瞬间，便开始了他们等待已久的“都要”行动。

    夏洛特·大福负责干扰场上活动，以及捕捉美食大赛的冠军厨师——简瑟夫·江斯特。

    夏洛特·欧文则负责在主持人以及评委们退场之后，拦截那颗对万国托特兰有着特殊意义的食物系恶魔果实——榨榨果实。

    “夏洛特家族抢了果实。”

    “我再抢了夏洛特家族。”

    “顺便还能解决两个祸害。”

    “这才是正义啊！”

