    整个山寨中，除去木寨墙上有几个岗哨之外，只要进入了城寨，就没有什么岗哨了。而巡逻什么的，在陈默的神识中，基本等于没有一般，他都能够完美的避开。

    主要是这里基本上都没有什么正规的军事训练方式，一般都是比较随性。就黑~火基地的守卫和巡逻，都已经是三不管地带中比较多和严格的了。

    所以凭借神识的扫荡，只要在黑夜中想怎么走都可以，想备发现真的很难。

    靠近山洞之后，却没有办法进入，只能稍等着瞅着看看什么时间合适。因为山洞口，有着不同于城寨门口的岗哨，有两个岗哨，并且手中还拿着随时上膛的枪支，看上去就能够感觉到，这里的岗哨非常的负责。甚至陈默的神识扫过，发现一进去的门口位置，还有摄像机的存在。

    这样一来，想要进去不引起动静的可能性，就小了很多。所以他就靠在一个角落，然后悄悄的利用神识观察着这个山体内部！

    神识网其中探测进去，陈默顿时心中一沉！

    果然，整个丘陵虽然不是很高，也不是很大，但是却没有想到的是，整个山体不仅全部都挖空了，而且甚至地下也是一样。

    整个地下足有上百米长，宽也有上百米，分成好几层，每层都有着重重守卫不说，甚至还有着各种监~控设施。

    这个小小的丘陵，虽然构成是岩石和土，但是掏空了之后，然后用水泥做了加固，以地面为分界限，地面以上有着两层，地下有着五层，每一层都差多有着十来米的高度。

    要不是陈默神识距离已经达到了六百多米? 而且这里面都是中空的? 他也不可能靠着丘陵的山体，就全部能够利用神识探查清楚。

    另外? 陈默发现在地下三层的位置? 有着六个相当于先天高手的人，最高的一个都差不多已经有相当于先天二阶。

    在陈默的神识中? 这六个人就好像是千瓦的灯泡一样明亮，气血翻涌真的非常的浓? 这也表示这六个人都是体修者? 才会有这样浓烈的气血表现。

    虽然他的神识判断实力，是通过气血来判断，但是这种判断还是比较准确的。而且这里面有六个人先天高手，怪不得特管局安排五个先天高手过来扫平黑~火组~织? 却受到同样五位先天高手的拦截。

    这黑~火的实力? 还是真的非常的高。要是在国内，甚至和一些超一流的世家实力差不多。而且这六个，还不知道是不是黑~火组~织的实际战力。

    因为三不管地带，有黑~火基地，但是谁都不知道黑~火组~织在那里还有基地！

    这么一个大型组~织? 尤其是有着这么强的实力，要是只有一个基地? 说出来陈默都不相信。另外，就是陈默是头一次看到? 有国外的人，拥有武者修炼的身份? 而且还修炼到了先天二阶的层次? 这真的就有些问题了。

    沿着距离再继续下降? 陈默的眉头就皱的更紧了。

    因为在最低下，其中有一个监牢，关押着明显似乎是国内的一些人，这些人似乎都是武者，不过实力低了些，差不多最高的也就后天六层，更多的都是二三层等等。

    这些人大概有二十多个人，然后全部都是单独关押着。

    但是这还不是让陈默皱眉头的，因为关押这二十多个人的隔壁，全套的医疗设备，还有一间房子中躺着一个已经被解剖的死人，细细用神识观察，还能够感受到消散到最小的气血。

    细细一思索，就能够想到，这些家伙，是在用武者来研究！

    全世界很多国~家，都在研究国内的武者修炼方式。因为国外尤其是白种人，都是那种异能比较多，而且百分之九十九以上都是靠着觉醒，才会拥有异能。并且，异能的进阶非常的缓慢。

    只有百分之一不到异能人员，差不多是通过遗传，能够将异能传给下一代。

    因此，由于大部分都是靠觉醒，所以异能人员稀缺，战力缺乏，从而比较影响国~家的实力比对！而华~国的武者，至少修炼天赋的比例，比白种人多，而且修炼开始之后，进阶也比较容易。无论是如何修炼，就是花费精力的大小，只要用心，自身的实力终归是会增加一些的。

    所以，低阶武者多了，那么高阶武者也就多了。在国内看来，武者数量比较少，但是在世界范围内看，武者数量还是比较多的。也是因为这，所以华~国的武者数量多，总是要压异能者一头。

    这也引起了国外很多国~家的兴趣，他们就想通过实验或者科学，来查找能够成为武者，究竟是什么样的一个特性，这种特性有没有什么人类的共性。

    如果掌握了这种方法，那么他们岂不是可以得到比异能者多的多的超凡者？

    所以，很多国~家都在悄悄的研究武者。他们将武者抓~住之后，进行医学解剖，然后观察和实验，来确定华~人会修炼，那么白人为什么不能修炼，还有就是进阶要凭借什么，如果能够研究出来，自己国~家的人岂不是就能够沿着这条路，来实现超凡者的量产。

    因此，在超凡者冲突中，华~国的武者都比较团结，而且是按照小队来执行任务的。单个的武者，基本上不会去执行任务，除非是一些特殊的事物，才会有单独执行任务的事离例。

    但是就算是防御的在严密，依然会有损失，或者说会有被抓的。

    混蛋！这些家伙都该死！

    陈默虽然对国内的武道界看不上，但是对于这种拿国人做实验的家伙，绝对要灭干净。自身国~家的人，在怎么教训，那也是窝里斗，但是对上国外的家伙吗，那么就会一致对外！

    但是就在陈默想要杀~了进去，将所有人都送上天去，却看到更下一层，也就是五层空间中间的位置，有着一个奇怪的设备。当他的神识扫过，竟然让他有种心悸的感觉！

    这是什么东西，竟然自己有危险的感觉呢？

    陈默细细探查了一遍之后，却发现自己真的不知道这是什么。

    但是无论何如，能够让他心悸的东西，就特么的不是好东西，绝对会要了自己老命的家伙。

    对此，陈默的意识危机非常的敏锐，可以说现在就是让他攻入这个底下空间基地，他也不会去做了！不知道的东西，自然不会去实验。

    真的是有些奇怪了，为什么自己这一趟出来后，所遇到的所有地下基地，还有那些个陷阱什么的，都有着各种的危险物品。

    在士马丹也好，在隆市也好，都有大量的TNT。

    而现在遇到的这个东西，甚至都不是自己所了解的东西，却令他有些心悸的物品。要是不知道这个东西是什么，如何能够让他安心进去呢？

    而且神识看上去，有点像是那种巨大的炸~弹一样。

    但是对于这个黑~火组~织的地下基地，他还真的需要进入。一个就是，顺手想将那几个相当于先天高手的家伙，给灭了，这种超凡者战力一旦多了，对于华~国来说绝对是一种危险。

    黑~火组~织不是个好东东，能够顺手消灭掉其超凡者，是非常好的一件事情。

    再说了，拿自己国~家的武者来解剖研究，这种行为绝对要报复，将这里的人都灭的干干净净才行。

    还有就是，将沦陷在其中的那些武者，救出来。虽然现在不能明确证明，这些人都是国人，但是从他们都是武者的深身份来说，有极大的概率，都是国人。

    现在，陈默背靠着岩石，神识一边观察着山体内部空间，一边思考着怎么办。

    其实，真的要是混入其中，也是比较容易的。

    因为他有易容项链，只要找个这里的人员，然后易容成这个人就是了。但是他不知道自己易容之后，会不会被其他人发现什么不正常。

    地下五层空间的那个东西，总是让陈默感觉到心悸，因此就有些犹豫。要是自己易容被怀疑，来不及逃脱，岂不是有些危险。

    君子不立危墙之下，所以最好的选择，就是不要去做看着有危险的事情。加上仅仅只是一帮先天高手，那么倒也没有什么，他大不了不进去好了。

    如果有时间，就守在这个基地的周边，然后谁出来灭谁不就成了。

    可是那些疑似是国内的武者，让他比较犹豫。每个武者，无论修为的高低，都是国~家~宝贵的财富，也是特管局的基础。没有这些人，那么就不会有现在的安稳防线。

    因此，这些武者要是国内的成员，那么陈默必须要救的。

    哎！陈默心中一阵感叹，如果在国内出来之前，找到惊蛰龙血木，然后祭炼使用的话，那么自身得防御程度，绝对能够上一个台阶，再加上金刚符箓等防御，那么他就不会像是现在这样，如此的担心，至少要好的多吧！

    事情就是这样，没有什么如果，也没有什么早早的就做好准备，只能好好的观察，看看怎么办，然后想办法混进去。

