    “他还在鱼钩上黏了浆糊，”池非迟垂眸看着江尻袖子上的黏着物，“先涂毒再涂上一层浆糊，这样就算鱼钩先在海里飘了一会儿，也不用担心鱼钩上的毒素被海水稀释、冲走。”

    “可是利用‘过节’的方式下毒，其他人也有可能吧？”井田严忍不住问道。

    “只有金谷先生可以，”池非迟肯定道，“当时大堤附近海水的流向，是先经过阿笠博士、我、小哀、柯南、步美、元太、光彦，之后是金谷先生、在水泥块上的江尻先生，最后才是白根小姐。”

    “原来如此，”灰原哀懂了，“想要让自己的钓鱼线和对方的钓鱼线很自然地缠到一起，只有在海水流向上游的金谷先生能做到，他只要在甩竿时把鱼钩甩到江尻先生的鱼钩附近，海水流向带动鱼钩和钓鱼线往江尻先生那边移动，就会很自然地跟江尻先生的钓鱼线缠在一起，而白根小姐的鱼钩就算顺着水流方向飘，也只会飘到没有人的右边，至于我们，则是因为距离太远，没法在那么远的距离，控制鱼钩越过金谷先生跟江尻先生的钓鱼线纠缠，所以能做到的只有金谷先生一个人。”

    池非迟补充，“为了增加钓鱼线纠缠的几率，他应该绑了不止一个浮标，让鱼钩更容易随海水流向飘去，不过因为在钓鱼的时候，绑上一串浮标或者一串钓钩都很常见，有人就喜欢这么钓鱼，所以就算被其他人看到，也不会有人觉得奇怪。”

    灰原哀和井田严沉默着整理头绪，想来想去，发现这个推理真的没有什么错漏，找不到反驳的点。

    “真正新鲜的鱼……”躺在驾驶室门口的江尻突然睁开眼，喃喃道，“真正新鲜的鱼，是在大海里自由自在的鱼……”

    池非迟：“……”

    灰原哀：“……”

    井田严：“……”

    江尻浑浑噩噩地呢喃，“真正新鲜的鱼……”

    “江、江尻先生醒了吗？”井田严回头看了一眼，继续开船，“他对钓鱼还真是痴迷耶，这个时候还在想着鱼。”

    “是啊，”灰原哀上前蹲下，“江尻先生，你还好吗？你还记得之前发生了什么吗？”

    江尻愣愣盯着天空，“在海里自由自在的鱼……”

    池非迟帮江尻数了脉搏，观察了江尻的瞳孔和脸色，“既然醒了，那说明情况已经好转了不少，不过不确定人有没有傻。”

    “啊……”井田严低声惊呼。

    “听天由命吧。”灰原哀也表示没办法了。

    池非迟走到船边，也没有问井田严抽不抽烟，看着大海，自己点了支烟。

    日本没有‘散烟’的习惯。

    原因是‘吸烟有害健康’，在日本人眼里，散烟就像在唆使人家‘来，败坏身体’，是很失礼的行为，所以不会有人给别人递烟，都是自己抽自己的，提到香烟，问的也只会是‘你介不介意我抽支烟’、‘你讨厌烟味吗’这种问题。

    也正因为这个，大多数人都只习惯抽某一个品牌的香烟，其他人就更不会随便递烟了。

    江尻：“……鱼……女人一样的……”

    灰原哀走到池非迟身旁，也看着大海，任由海风把自己的头发吹得往后飞扬，放松了一会儿心情，看着池非迟把烟灭在甲板上，突然有些好奇，“非迟哥，你以前知道了真相、又等着江户川推理的时候，是为了给他思考、提升、累积经验的机会吗？”

    “不是，”池非迟很实诚道，“我只是不想做笔录。”

    灰原哀一噎，这个理由真是真实得让她无法反驳，“那你不会觉得等着很无聊吗？”

    “是很无聊，”池非迟依旧实诚，“所以我这次才拉上你。”

    对破案没期待了，他就想直接掀桌子，拉上一个或者一票人跟他一起无聊，这样心理就平衡了。

    灰原哀突然想起上次怪盗基德空中漫步表演时，她无聊到犯困，瞥了池非迟一眼，拿出手机，拨通一个号码。

    “喂，江户川……”

    “灰原？怎么了？”那边，柯南语气带着一丝紧张和急迫，“你们应该还没有抵达神奈川的码头吧？是不是井田先生他……”

    “不是，”灰原哀想到自己要摧毁名侦探破案的乐趣，突然有些小期待，语气也轻松得很，“我跟你分享一下非迟哥的推理，下毒的是金谷峰人先生，就是那个戴渔夫帽的瘦高男人，手法是……”

    池非迟没有阻拦，悠哉游哉地吹海风、看海景。

    偶尔摧毁一下名侦探破案的乐趣，是一件能让人心情变好的事。

    开船的井田严又回头看了一眼，发现外边的小女孩在打电话、年轻男人也在一旁看风景，留下江尻躺在驾驶室门口嘀嘀咕咕。

    沉默。

    可怜的江尻先生，这是已经被放弃了吗……

    ……

    防波大堤。

    柯南听着电话那头灰原哀把手法说了一遍，表情渐渐从紧张、担忧变成麻木。

    光彦、步美和阿笠博士还在打量地上的便当盒。

    “那么，是这份便当里有毒吗？”

    “确实和金谷先生的便当一样，也是白根小姐做的吧？”

    “怎么会……”

    柯南面无表情。

    对，他们才刚问清楚了江尻和白根是前任夫妻关系，还在怀疑白根因为被离婚心生不满，在便当里下毒……

    虽然他觉得不太可能是便当里有毒，但目前还没有头绪。

    结果池非迟那边已经完事了……

    电话那头，灰原哀还在继续道，“至于动机应该跟白根小姐有关，井田先生说，金谷先生曾经喜欢过白根小姐，而白根小姐跟江尻先生结婚之后又被江尻先生甩了，金谷先生大概是为白根小姐抱不平吧，虽然为了这个杀人有些不可理喻，但说不定还有别的内情。”

    柯南依旧面无表情。

    很好，那边连三个人的关系都了解完了，还比他们这边了解得详细……

    灰原哀说完，又语气悠缓地问道，“好了，就这些，你有什么想说的吗？”

    柯南深吸一口气，尽量稳住，“是池哥哥跟你说，你觉得没有期待感，才故意打电话把这些都告诉我的吧？”

    灰原哀语气不变，学了池非迟偶尔那气人的实诚，“是啊，被你看穿了。”

    “好的，我没什么问题了。”

    柯南面无表情地挂断电话。

    这种混蛋行径，他们一群侦探在黄昏之馆就已经玩过了——你想推理？不好意思，我要直接跟你说答案了。

    都是被池非迟逼疯的！

    他现在一想到他们这边刚问完基本情况、那边就直接抖答案，害他都没来得及思考，也没了推理的乐趣，心态就极度失衡。

    不行，他改天也得坑别人一波。

    池非迟不行，那家伙破案速度太快，他只能先忍住，等以后超越池非迟的时候，他要让池非迟也尝尝他现在的感受，一遍还不够，要一百遍！一百遍！

    服部那家伙倒是可以，有时候破案速度还不如他快，可是也快不了多少，他得想办法让服部还没弄清全部线索就直接讲答案才行……

    阿笠博士跟光彦、步美研究了一下便当盒，发现柯南居然没有掺和着开口，转头一找，就看到柯南右手捏着手机站在一旁走神、脸色一会儿凝重一会儿恼怒，凑近后低声道，“新一啊，你也没有头绪吗？”

    柯南计算自己折腾到服部平次的几率也很低之后，烦躁得双手抱头，把头发挠乱，“可恶！”

    坑其他人也不行啊，比如阿笠博士、毛利大叔、孩子们，坑了也没有成就感。

    其他人齐刷刷看向柯南。

    光彦沉默了一会儿，“好啦，柯南，你不要着急嘛。”

    步美也跟着轻声安慰，“是啊，柯南时间还早，我们可以慢慢找出下毒的人，如果找不到，可以等池哥哥回来，再让他帮忙。”

    柯南已经放下了双手，低头盯着地面，听到步美提到池非迟，脸色晦暗不明地发出一阵怪异的低笑，“呵呵呵……”

    金谷峰人、白根桐子、步美、光彦下意识地后退了一步，远离了柯南。

    只有背对这边钓鱼的元太依旧在拉鱼竿、跟鱼较劲，对这边发生的事充耳不闻。

    阿笠博士一头冷汗，担忧地看着柯南，欲言又止。

    新一这样子很不对劲，看上去比非迟还不正常，不会是平时想到那个组织、想到自己一时变不回去，压力太大，导致新一憋出心理疾病来了吧？

    完了完了，他该怎么跟优作和有希子交代啊！

    “呵呵呵……”柯南笑够了，抬头看向金谷峰人，脸上还带着像是开心又不太像的微笑，看上去很诡异，“金谷先生，是你做的吧？”

    “啊？”金谷峰人看着柯南，又往后退了小半步，看了看柯南，又看向阿笠博士，“那个……这个孩子他……他……”

    步美脸色有些发白，小声提醒道，“柯南，你现在的样子好可怕。”

    柯南一愣，也发现自己抽抽了，收敛了脸上的笑，让自己认真一些，只是虽然觉得自己幼稚，但一想到池非迟，还是忍不住瞬间臭脸。

    如果他哪一天疯了，别问原因，问就是池非迟给逼疯的！

    “是灰原啦，她刚才打电话给我，说池哥哥已经知道是谁下的毒了……”

    他还不得不替池非迟给大家解释、推理，但这一次池非迟别想让他帮忙做笔录！

