
　　第519章能提要求就好，有要求才有进步

　　之前在通久饭庄订的婚宴都是这么来的，可白科长却不太满意。

　　通久饭庄外面临街，在马路边上举行婚礼典礼像个什么话。

　　特别是他们那位亲家，可不是普普通通的老百姓，人家姑娘嫁到他们家，说起来就算下嫁，他可不想刚开始就让亲家看不起。

　　“刚才江经理说过，如果我选择在你们这里举行结婚典礼，你们也会配合我布置现场，请问江经理打算怎么配合？”

　　白科长说到这儿，也不好意思的笑笑，“江经理别担心，我确实很看好这个场地，你们也知道，我就这么一个儿子，也想把这婚礼办得漂漂亮亮的，为了我那儿子，我把咱们王院都请来做证婚人了，所以我想尽量了解的多一些，如果有不足的地方，我们这边也好准备。”

　　江夏一点儿都不介意白科长的态度。

　　能提要求就好，有要求才有进步。

　　“这样白科长，给我三天时间，我会把这个场地布置好，到时候您可以带着令公子一起过来看看，如果有其他需要，也好及时补充，只不过我们能布置的也只是在硬件方面，而且有一定的局限性……”

　　“这个我了解，那我就先谢谢江经理了，三天后我再过来看。”

　　没等江夏说完，白科长已经笑着应了下来。

　　江夏不禁感叹，和聪明人说话就是痛快。

　　他们饭店确实可以提供场地的一些硬件布置，这些设施她原本就打算要准备的。

　　只不过再怎么说他们干的不是婚庆，简单的布置可以有，要是任由顾客无底线的提要求，那他们这活儿也没法接了。

　　送走了白科长，江夏立马和王建军商量起布置场地的事。

　　江夏之前的设计图王建军看过，对她的想法没有半点意见。

　　当然，哪怕他没见过江夏的图纸，对江夏的想法也不会有半点意见。

　　“那行，明天我就不来店里了，直接去市里采购东西，这套音响虽然眼下作用不大，但是我相信有它会给我们带来意想不到的效果，还是选一套比较好。”23sK.com

　　其他的东西都说，在罗列的采购表中，有一套音响设备，也是为了增加气氛的必须品。

　　这是江夏后来加上去的，也是最贵的。

　　这个年代，电子设备的价格要比后来高多了。

　　江夏也是经过再三考虑，才定下来的。

　　“这个你说了算，钱够不够？账上现在有三千块，我手里也有点儿，明天你都带上，要不我跟你一起去得了，好像需要买的东西还挺多的。”

　　说到最后，王建军还是有些不放心。

　　说好了江夏主内他主外，如今江夏又是内外两头跑了。

　　这让王建军也有些不好意思。

　　“东西看着多，其实也没什么，音响什么的商场应该会给送货，你还要定菜谱，好几个价位档次的菜谱，做起来也不容易，明天让王娟跟着我就好，如果你实在过意不去，就把你老爹的车子借过来给我开开。”

　　前世出门习惯开车，如今不管是坐公交还是骑自行车，都让江夏很不习惯。

　　特别是买东西的时候，没车就更不方便了。

　　王建军知道江夏上个月刚拿了驾照，痛快的应了她。

　　现在他和父亲那边的关系早就缓和了，别说借老爹的车去市里买趟东西，就算借出来开开玩，老爹也会纵容他的。

　　…………

　　江夏罗列完布置现场需要的物品以及量好梯形台的尺寸，并没有在饭店久留。

　　香满楼离研究院的家属院并不近，香满楼开业以来，王建军从没要求江夏按时上下班。

　　甚至还特意叮嘱江夏不用等到晚班下班，天黑前就让她下班回家。

　　如今香满楼的营业情况已经进入正轨，江夏确实也没有时时刻刻在店里盯着的必要。

　　她坐着公交车回到家的时候，秦峰后脚也下班回了家，同时还把研究院的桑塔纳开了回来。

　　“王院说你要用车，让我把车给你开回来。”

　　秦峰将车钥匙放在了茶几上，一边对江夏说道。

　　“你有事？什么事儿，要不要我陪你？”

　　“确实有点事儿要用车，不过不用你陪，饭店里的事。”

　　江夏把白科长要在他们饭店给儿子举办婚礼的事简单的跟秦峰说了一遍。

　　“原本还想着留出来的那个大包厢一时半会儿用不上，没想到这么快就承接了婚宴的生意，那个包厢还得布置一下，明天用车就是想去市里买一些东西。”

　　江夏说的随意，秦峰却不满的皱起眉头。

　　“这种事不应该王建军去做？你不是大堂的经理吗？再者说陈大壮做什么去？他不是店里的采购吗？”

　　江夏上前抱住前峰的手臂，好整以暇的望着他。

　　“我说大哥，陈大壮虽然是店里的采购，但是让他买后厨用的那些菜啊肉啊的还可以，我想要的东西可不是随随便便就能糊弄的，还有王建军那是我们店里的主厨，整个香满楼的灵魂，第1次承接婚宴这么大事，他当然要好好的整理菜谱了，要设计出好几个档次的包桌菜谱供客人们挑选，哪里是件容易的事。”

　　秦峰闻言再次皱眉，“香满楼的灵魂不是你吗？王建军本来就是个厨子，弄菜谱不是他份内的事？”

　　江夏觉得不能和秦峰好好说话了。

　　这家伙只要是受苦受累的活，就恨不得都让自己推出去。

　　在他眼里，自己真正的当个花瓶，坐在店里当摆设才合适。

　　他也不想想，香满楼有他们40％的股份，她现在的付出也是为自己付出。

　　江夏不再跟秦峰讨论这个问题，回到卧室，打开抽屉，从里边找出秦峰的工资本。

　　自从秦峰把工资本交到他手里，她还没花过上面一分钱呢。

　　“你工资本的密码是多少？我拿着去取钱要不要带着自己的身份证？”

　　见江夏自然的拿起自己的工资本儿要花钱，秦峰的脸色竟然好了一些。

　　“初始密码123123，带上你自己的身份证吧，用初始密码取钱代取是需要身份证的，到时候你可以直接把密码改了，下次再取钱的时候就不用身份证了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第519章 能提要求就好，有要求才有进步免费阅读。https://xs.23sk.com 