    看见这个提示，楚衡越来越肯定地球上发生的异族入侵的事情没有表面上看起来的那么简单。

    白素素说到建筑师这个称呼，还有她说出这个词汇时候抑制不住自己的仇恨说明了异族和建筑师这个高等文明之间的恩怨绝对不是一句两句话说起来那么简单。

    “老板，快看你的手机！如果你有的话！”忽然对讲机传来胖子的呐喊。

    楚衡听见胖子这时候联系他，还提到什么手机。

    他好奇的从物品栏里拿出那部自从系统彻底和他意识融合就丢到一边的白色智能手机。

    打开屏幕一看，瞬间看见手机屏幕上面显示的内容不对了。

    因为现在的手机默认打开的画面就是一张详细的电子地图。

    在电子地图上有一颗醒目的金色五角星标注着，位置刚好和他现在站立的位置重合！

    “什么情况？”楚衡马上拿出对讲机问胖子，也知道所有人为齐聚到这边很有可能和这个手机的异状有关联。

    “我也不是很清楚。”胖子回答他，他也长话短说：“我是刚刚从这里的驻军那里知道的。知道就在一天前，所有手机的界面都被神秘力量控制了，然后发送给所有人一条信息，告诉他们如果想要在这个世界生存下去，就必须得到地图上提示的物品。钱营长刚才过来找你发现你已经出去了，所以让我马上联系你。”

    “该死的。”楚衡咬牙切齿，更加肯定了眼前发生的末世灾难果然只是高等文明眼中的一场游戏。

    他的出现已经打破了这个游戏的平衡，所以让这些‘建筑师’感觉接下来会不好玩了。

    所以他们打着支援的幌子开始了干涉。

    这也说明了那些泰坦级异族为什么那么谨慎。

    因为在它们看来，这边确实有一场针对它们的大型陷阱的痕迹！

    “东西现在在你那？”胖子显然也已经找到手机，更是看到现在手机上显示的宝物所在地短距离移动以后再没有活动的迹象。

    所以他小心翼翼问这个平时不太好说话的老板，询问现在这个宝物是不是已经被他得到了。

    “是在我这里。”楚衡肯定回答他。

    他也明白因为这个二向箔核心在他手里，所以他一瞬间成为众矢之的。

    所有人在不知道高等文明投放的物体是什么情况，只是因为对方提示这个东西可以拯救他们位于末世中的情况，所以他们会不惜一切代价的得到它，甚至展开残酷的抢夺。

    也即是已经得到二向箔核心的他，在这个瞬间已经成为所有人攻击的目标！

    “情况改变，所有攻击我们的人……杀！”楚衡也懒得废话。

    因为现在这种情况没有办法解释。

    他知道再多的解释对方也不会相信，只会明的暗的更加想要得到他身上的这个二向箔核心。

    那些被白素素称呼为‘建筑师’的高等文明个体显然还认为眼下情况还不够，所以它们还要继续投放，更是让下一次投放时间正好在一个星期后。

    老爹、17号、6号都是惊讶朝他看过来，不明白他为什么忽然在这么短时间内改变了他的态度，决定进攻他们的人全体……杀无赦！

    “明白！”但是他们知道多说无益，他们知道在这里老板的命令就是绝对的。

    “我也要加入吗？”白素素十分期待的问，对于屠杀人类她还是非常感兴趣的。

    “你说呢？”楚衡反问她，认为她不是在问一个理所当然的事情。

    白素素立即微微一笑，顿时露出了她虫后的新形态本体——蜂后。

    伴随她升入高空，无数活跃在附近的异变怪物都成为她的奴隶，被她控制的往这边移动过来。

    楚衡也已经看见第一批赶到的车队，看见他们居然连装甲车都弄到了，排头的是一个骑着野牛摩托车的酷炫暴走女人。

    “东西？”她来到这里以后二话不说，直接问东西在哪里。

    “归我了。”楚衡也懒得和他们多余废话，因为他们在不知道高等文明投放的物体是什么情况下，他即便拿出二向箔核心给他们，他们也不会相信。

    她瞬间变身，身上快速长出鳞片，更是一双眼睛成为了西方的晶黄龙瞳。口齿半开半合间，在唇齿间有烈焰在酝酿滚动。

    伴随她一个纵身从野牛摩托车跃身起来的举动，她猛地张开了她的红唇，让炽热烈焰从口中喷出，背后更是已经伸张开红龙的龙翼，双手也成为而红龙的龙爪模样。

    他们这支‘红龙’是第一批赶到这里的劫掠者力量，也是实力较为强大的一批。

    所以这个女人完成红龙变身，直接向这边展开进攻以后。

    她后面的那些跟随一起远程的成员也纷纷施展开自己技能结晶的能力。绝大部分都是以变身系为主，不是变身狼人，就是变身猫女。

    当然最为惹眼的是变身成为了十几米高的金刚！

    楚衡见到这个红龙女直奔他过来，知道她今天既然带领核心成员来到这里，她就不会空手而回。

    他也知道他对这些人没有必要客气。

    因为他们这些劫掠者手上没有一个不是染了几条人命的。

    所以他除了还在冷却的精神控制，以及不适合正面近身作战的魔化寄生，还有更加适合远程轰炸支援的空投召唤全部排除以后。

    他能够应对眼前情况的技能只有他刚刚得到的“水的三形态”——一个能够称之为小幻神技能的S级技能。

    雾！

    手指挥洒间，浓浓水雾在这里升起，直接遮蔽了这里的风景，让这里从大晴天变化成为了浓雾天。

    17号、6号、老爹还有白素素都是在这个战场变化帮助下取得优势，因为他们在楚衡干涉下不受到这个技能结晶能力的干扰，使他们眼前的浓雾环境是半透明的，可以清楚知道敌人在哪。

    楚衡这边是单独应对上这个红龙女。

    发现她不仅仅外形兽化，她的感知也兽化，一点不受到这个浓雾天气影响。更是简单粗暴的用出她的办法来破解这个浓雾天气对她的干涉。

    炽热龙息！

    一大口红中带白的千度烈焰以半月弧形甩出，瞬间蒸发了前方十米范围迷雾，让这里出现一片无迷雾区域。

