    

    战斗结束之后，一切归于平静，所有战斗痕迹都已被花海掩埋。

    在血色花海中，一身红衣的彼岸缓缓站起，身上没有任何伤势，目光依然平静。

    被邪魂师攻击的是他的真身，只不过对于彼岸来说，生与死并不是什么不可转换的存在。

    至于他的武魂彼岸花，能够救人，也能够杀人，能够当成邪魂师武魂使用，也能够成为邪魂师的克星杀人。

    眼前的彼岸花无风晃动，彼岸在花海中在细听着什么，就这样，他在原地站了半个时辰，而后才向花海外走去。

    在他身后的花海中，一道道虚幻的身影望着离去的彼岸，仿佛在表示着谢意，许久缓缓消散。

    一事结束，彼岸也再次踏上了自己的旅途。

    他的武魂是彼岸花，在最接近死亡的地方修炼将能够得到极大的提升，可以说他就是为了追寻死亡而旅行的。

    他依次走过发生过战争的地方，让曾经的战场长满彼岸花，安抚那些残魂。

    他就这样一直走一直走，彼岸的旅途没有尽头，要是有，那便是死亡。

    最后不知走了多久，他离开了天斗帝国，来到了星罗帝国。

    在旅途上，彼岸顺着自己所看到的灵魂记忆，走向一个又一个败落的土地，安抚一个又一个亡魂。

    直到一天，彼岸在一个残魂的记忆中有了意外发现，看到了其中的记忆。

    残魂是一个远行商人，他曾去过一个偏僻的村庄，看过那里居住的村民。

    而在那个村庄中，有这么一片土地，田地上种满了硕大的白菜，小屋边也是如此，菜园子中也依然一片翠绿。

    看到这个画面，简直让彼岸怀疑这就是自己的记忆，但仔细一看，也不难看到其中的不同。

    彼岸心中有了猜测，他想知道，那个人是不是唐牧想要找的人。

    暗红色的空间通道在眼前打开，彼岸通过残魂的记忆，大概定位到了那个村庄的位置。

    很快，通过空间传送，彼岸看到了这个村庄，走了过去。

    这里一片祥和，偏远和人少让这里在一定程度上避免了战争的波及，再加上星罗帝国并不是战争的主要发生地，所以这里的人们生活依然平和。

    顺着所看到的记忆，彼岸找到了那片田地，他缓缓走了过去，在有些破败的菜园子里看到了一个身影。

    阳光照在她的脸上，只见她布满创伤的双手握着农具，在阳光下高高举起，她的身子微微摇晃，而后农具划着弧形的轨迹落下……

    彼岸心中微微触动，下一刻……

    嘣！

    同样的身高，同样的画面，在他眼前重演，但那个笑呵呵的老人并不在，也不会哼着奇怪的曲子，走到孩子身边让他到一边玩去，自己开始干活。

    发现了走过来的彼岸，园子中女孩停下了手中的工作，她握紧了手中的农具，目光有些警惕的看着彼岸。

    彼岸走到了篱笆前，朝着园子中的女孩问道：“你好，请问你认不认识一位叫埃克的老爷爷？他是我爷爷，大约……大约九年前离开了原本的故乡，开始寻找他的女儿。”

    听到彼岸的话，女孩在原地愣了一会，而后目光看着彼岸，弱小的身体有些晃动。

    咣当！手中的农具突然倒在地上，女孩顿时惊讶的看着地上的农具，而后也不捡起，急忙转身跑进屋子里，啪的一声关上了门。

    彼岸站在原地，看着那个女孩的背影，目光依然平静。

    他知道自己没找错人，但现在也不知道该如何询问。

    静静的站在原地，彼岸仿佛感应到了什么，看向了屋子后边的远处。

    在那里，杂草丛生的土堆上长出了彼岸花，绽放出鲜红的花朵，在风中摇曳，仿佛向着他招手。

    原来已经迟了吗？

    彼岸的心中微沉，但并没有表现在脸上。

    他缓缓迈步走进了园子中，路过木屋，朝着屋子后走去。

    屋子门后传出了细微的声音，彼岸听出了什么，但只是看了一眼后走过。

    很快，在那两个土堆前，彼岸停了下来，望着眼前的两朵彼岸花。

    空气仿佛变得阴冷，这一刻，彼岸的右手化为了纠缠的血色花朵，九个鲜红色的魂环在他身上盘旋。

    “魂归来兮。”

    第八个魂环焕发出妖异的光芒，而这一刻，空气中的温度骤然下降，一股阴风朝着彼岸所在的地方吹来。

    一会儿后，眼前的花朵左右摇晃，仿佛什么都没有发生。

    彼岸停下了魂技，默默看着眼前的花朵，身影有些漠然。

    魂归来兮没有召回埃克魂魄，只有一些残魂被召回，也就是说埃克已经进入了轮回。

    只有残魂，可能是什么放不下的执念与深刻记忆。

    彼岸伸出了手，只见一道道美丽的血色花纹布满了他的手上，焕发出妖异的光芒。

    他握在了那朵花上，一段段画面涌入他的脑海，而他仿佛以埃克的视角，经历了那些难忘的记忆。

    从埃克的女儿出生，到唐牧的出现，再到他孙女的出现……

    伊芙兰，那就是埃克的孙女，也就是刚才的那个女孩。

    在离去的最后画面中，彼岸看到了伊芙兰在床边哭泣，最终眼前画面黑了下来，像是戏剧放下了幕布。

    手中的花凋零，彼岸静静的看着这一幕，目光有些失落。

    这边是美丽而凄惨的凋零吗？

    身上的魂环消去，手上的血色花纹也消失不见，彼岸向着那座埃克曾经生活过的木屋走了过去，去看看那个藏在门后的小家伙。

    而此刻，在木屋的门后，一道身影正靠在门上，低着头不断用手擦拭着眼泪。

    伊芙兰知道那个人就是自己的哥哥，但她看到了自己的亲人，便会想起那些痛苦的回忆。

    六岁的时候，她的父亲抛弃了母女俩，母亲在悲痛中染病卧床不起……

    八岁时埃克找到了她们，但母亲不久后便逝去，而埃克在长久奔波中落下一些病根，身体一日不如一日，一年前便生病去世。

    而现在，埃克爷爷曾经说过的唐牧哥哥找到了自己，他知道，他的哥哥是一个先天满魂力的魂师。

    想到此处，伊芙兰更是伤心和失落。

    魂师啊，她就是因为没有继承父亲的武魂，没有成为拥有魂力的魂师，才有后面的事情发生。

    自责、痛苦的心情占据了她幼小的心灵，她不敢与唐牧相认，便是怕自己会再被抛弃。

    如果唐牧知道她不是魂师的话，他会怎么做，还是会离开自己吗？

    她不敢赌，也不想再承受一次失去的痛苦，对于她来说，只要从未得到，就不会再失去。

    但现在她该如何去面对自己的哥哥？

    她不知道，或许过一段时间他自己就会走吧？

    房屋中，伊芙兰不再去想自己哥哥的事，她用手擦干了眼泪，平复自己的心情，努力不让那些情绪再次出现。

    咚咚咚……

    门突然被敲响，彼岸已经站在门外。

    为什么不走，明明已经决定要一个人生活，明明已经决定不要再哭，但是为什么……

    她又哭了，但她没有开门，而是当做没有听到声音，靠在门后默默哭泣。

    敲门的声音停下，许久之后，伊芙兰以为他已经放弃，只要自己不开门，他就会放弃离去。

    “伊芙兰。”彼岸的声音在门外响起。

    伊芙兰身体微微一颤，封闭的内心缓缓松开。

    虽然她疑惑彼岸是如何知道自己的名字，但如果她不开门的话，想必彼岸是不会走的。        

