    他之前明明看周飞宇的经验值是三级（400/500）。

    可现在五分钟都没过，周飞宇直接窜到四级（260/1000）了。

    排行榜上的名次从四十名开外，直接到了排行第六。

    周飞宇只回了一句：“你谁啊你？”

    对面再次沉默，过了足足三秒，才发过来一条消息。

    南烟：“我真名是江南烟，我愿意付出足够的代价，换取你快速升级的情报。”

    让腐化蜘蛛戒备四周，这时候周飞宇正尝试将青背熊翻过来了。

    但还是停下动作，回了这个叫南烟的消息。

    周飞宇：“就当作你那个副本消息的报酬，精英生物可以获得30%经验加成。”

    南烟看到消息，感觉自己被耍了：“……，还有呢。”

    她在进入游戏的时候，可是将知情手册什么的大略看了一个遍，精英怪可以获得经验加成早已经知道了，可这跟他快速升级有什么关系。

    可是先不说精英生物本来就需要刻意去找，就算碰见了，打不打得过都两说，她现在虽然也四级了，可是碰到四级的精英生物都得绕着走。

    “没了，就这。”周飞宇回了一句。

    “就这？”南烟强忍着怒意：“那你说说你是怎么升级这么快的吗？”

    周飞宇：“啊？就是杀了一只五级的精英怪啊，然后就提供了这么多经验而已。”

    周飞宇不明白，自己已经说得这么明白了，南烟为什么还要问。

    南烟不敢置信地看着面前的光幕，将周飞宇的话读了一遍又一遍。

    五分钟，越两级击杀五级精英生物，而且肯定是一人击杀，不然经验肯定会被分走。

    “你的意思是，你击杀了一只五级的精英生物，而且，是在没有其他人帮助的情况下。”

    “对啊，有什么问题吗？”

    南烟：“没有……”

    江南烟在心中默默估算自己的能力，五级的精英生物，要是全力，她现在或许也可以击杀。

    但需要一波波的拉扯，恢复精力之后重新战斗，大概需要一个下午才能轻伤拿下，根本毫无性价比可言。

    可自己需要几个小时才能做到的事情，周飞宇就只用了五分钟，这种事情她怎么可能轻易相信。

    她很想证明周飞宇是在说谎。

    可是周飞宇的经验条就摆在她面前，除了这个解释她想不出别的原因。

    要是周飞宇有这种实力，那进入隐藏副本，她反而可能是拖后腿的那个。

    周飞宇：“不过找怪可能有些难，这个我教不了你，是我的能力之一。”

    江南烟看着脚边奔跑的机器生物，默默无语。

    她要是找怪能力弱，又怎么会发现隐藏副本，她是真的打不过啊。

    稍微平复了一下心绪，江南烟才故作平静地回了一句：“不用，这方法以后我再用吧。明天升到五级后，我会给你发副本位置，不要忘记了。”

    现在她甚至有些担心，周飞宇实力太强，会不会看不上这推荐等级五级的副本。

    “嗯好。”周飞宇抬头看天，太阳西斜，要不了多久就要落下了，今天估计就要到这了。

    切断和南烟联系，他开始专心处理面前的青背熊。

    青背熊的身体庞大，周飞宇耗费了一些力气才将其翻过来。

    最先映入眼帘的依然是几瓶药水，这东西现在算着在聊天频道算是硬通货，可周飞宇并不怎么需要，也没几个能提供吸引自己的物品。

    在药水中间，放着一杆银色的短刀。

    【精钢短刀：

    主武器：刀

    品质：破败

    物理攻击：15~20

    力量+2

    特质：无】

    “短刀？”周飞宇本来还以为自己又欧了，谁能想到，只是个破败品质的装备，没什么用。

    周飞宇直接放在了诰敕之书上，开始提取属性。

    【阿赖耶识刀：力量+1。】

    力量增加一点，只能说聊胜于无。

    其他的没有什么特殊。

    看着青背熊的尸体，周飞宇开始尝试吸收灵魄。

    【青背熊灵魄，最高可敕封至：LV55（青山熊王），提取天赋/替换】

    周飞宇动过将腐化蜘蛛换成青背熊的灵魄的心思，可是青背熊终究不算领主，潜力差了点。

    而且一直更换灵魄，也会消耗不必要的属性值，还是解封更多诰敕之书再说。

    还是选择了吸收了青背熊。

    【腐化蜘蛛:获得力量+5

    获得：敏捷+2

    成功提取C级天赋：青光盾

    青光盾：激活之后，身体周围出现一层生命值为四百的光盾，防御一切物质攻击，不影响己方攻击。冷却：一分钟。】

    “终于又提取出来天赋了！”周飞宇激动握拳。

    等级更高的生物，天赋技能也多，提取出来的概率也高了不少。

    随着天赋提取完成，腐化蜘蛛的后背多出一道青色的流纹，让纯黑的背部，多了一些点缀。

    顺手就让腐化蜘蛛激发了护盾，光盾由腐化蜘蛛的背部开始膨胀，包裹住其身体，撑起一片的安全空间。

    周飞宇坐在腐化蜘蛛背上，稍稍低头，整个身体同样被保护在光盾之内。

    “不错不错。”

    这天赋似乎要由背后的青色纹饰为基础，周飞宇竟然没有办法共享其技能。

    而吸收完灵魄之后，腐化蜘蛛的敕封进度也达到了1130/1000，达到五级敕封标准。

    打开诰敕之书，翻到灵之页，为腐化蜘蛛敕封。

    【敕封完成：腐化蜘蛛等级已达到：LV5 蜘蛛领主

    四维属性+10，获得自由属性点数10，请及时分配。

    获得新天赋：蜘蛛毒素（D）：蜘蛛领主的攻击将会对敌人输入蜘蛛毒素，每次攻击对敌人施加3%迟缓效果，最高减速30%，持续伤害每秒计算为一次攻击。】

    “又有新天赋了！”

    蜘蛛领主又给自己带来了一个小惊喜，蜘蛛毒素竟然可以和持续伤害联动。

    这样只要自爆蜘蛛命中，对方要是没有解毒的技能，必定会吃满30%减速，简直就是拉扯的最佳技能啊。

    敕封完成后，周飞宇将10点自由点数全部加在了其精力属性上，现在自爆蜘蛛算是其最重要的攻击技能了。

    有毒有爆发，而且伤害只受精力属性影响，周飞宇自然要强化其精力属性。

