    刚好姜蜜今天没什么工作，才特意留出时间，像做贼一样，躲着各路可能捕捉到她的媒体，来医院检查。

    正好已经检查完了，又刚好碰见了她的暖宝，两闺蜜当然要好好聊聊了。

    于是，江暖给陆行瞻打了电话，告诉他一声，陆行瞻知道江暖和姜蜜在一起，想着江暖能和姜蜜一起好好聊聊心事，也是放心的，便只叮嘱让于姐跟着，没再多说什么。

    由于姜蜜工作的特殊性，两个人也不好走远，就选择了医院附近了一间咖啡厅，江暖和姜蜜坐一桌，于姐、庄阿姨和姜蜜的助理艾清一桌，在两人附近坐着。

    江暖现在情况特殊，不能喝咖啡，就只点了杯牛奶，姜蜜则点了杯黑咖啡，当然，两人并非是为了喝东西，主要是为了聊天。

    打从姜蜜出事，江暖不得不也搬出去之后，两个人像这样坐在一起聊天的时间，已经太少太少了……

    对于在电梯里，姜蜜说没怀孕，反而松了口气一事，江暖有些诧异的问道，“蜜蜜，你为什么庆幸没怀孕呢？你和秦总已经结婚了，怀孕不是好事吗？还是说……是因为你在娱乐圈工作的原因，现在怀孕对你的事业有影响啊？”

    姜蜜朝江暖勾勾手，江暖微微探身过来，姜蜜对着她耳边，小声道，“这是个秘密，别人不敢说，但总不能瞒着我的暖宝，偷偷跟你说，记得帮我保密啊，我和秦逍，我们俩是协议结婚，也就是……假结婚！”

    姜蜜跟江暖大致说了些关于她的事，就赶紧转移注意力，改关心江暖的事。

    “暖宝，我看你脸色可是不太好，是不是有什么为难的事情，告诉我，我帮你解决！”

    当然，无论何时，不管是不是能常见面，姜蜜都还是会把江暖的事，当作重要的事去在意，去处理。

    江暖摇摇头，拿起杯子轻轻抿了一口牛奶，才回应姜蜜，“蜜蜜，我没有什么为难的事，只是……这段时间发生了很多事，最让我没办法接受的是，宋嫂摔下了楼梯，医生说……”

    姜蜜大概是江暖住院养胎那几天认识的宋嫂，听江暖说宋嫂出事，自然细致的追问到底怎么回事，才知道了一切。

    很多事，江暖也一直没有机会告诉别人，现在，终于能跟蜜蜜说一说了。

    听江暖大概说完所有事，姜蜜才知道，江暖这段时间真的发生了很多事……

    不仅仅是宋嫂出事，甚至暖暖身边还有一个陆行瞻的前妻，很危险的角色，随时可能制造事端也说不定。

    姜蜜当然问了江暖，关于陆行瞻前妻的事情有没有跟家里人说，知道江暖已经告诉给了家里人，才点点头，略略放心。

    “暖宝，只是听你说，我已经觉得陆总的前妻是个挺可怕的角色，如果她真的做了什么伤害你的事情，一定要跟陆总说，别自己想着解决，瞒着陆总，再不济也要告诉我，我一定可以帮你的，知道吗？”

    江暖感动的点头应下，有一个人可以倾诉一下，江暖的心情也好了很多。

    和姜蜜分开之后，江暖和于姐、庄阿姨一起回去，回到公寓之后，感觉有些倦，就去卧室睡了会儿。

    陆行瞻回来时，江暖还在睡，陆行瞻就坐在卧室的床边，看着江暖熟睡时柔和的小脸，满心都是柔软的。

    抬起手，想碰一碰，却又怕吵醒最近有些嗜睡的暖暖，又收回了手。

    江暖醒来的时候，睡的有些七荤八素，也不知道是几点了。

    她茫茫然的在床上坐了会儿，清醒了之后，才缓缓下了床，走出卧室。

    站在卧室门口细看，才注意到，正在厨房里的是阿瞻！

    江暖走去厨房，从身后环住了陆行瞻的腰身，小脸贴在陆行瞻的背后，可能是因为刚睡醒的缘故，声音有些软软的，“阿瞻，你什么时候回来的？庄阿姨呢？”

    “我想让我的暖暖尝尝我的手艺了，总是不做，手艺会生疏，庄阿姨我让她回房间休息了。”

    江暖微微牵起嘴角，笑了，她并不打扰陆行瞻，转身走出厨房，在客厅的沙发上看着他忙碌做菜的背影。

    其实，她心里有数，宋嫂出事这件事就算可以暂时放在一边，但是关思颖的事还没处理，阿瞻应该就没法放心。

    关思颖像是一颗随时会爆炸的炸弹，但是现在她到底被放置在哪儿，都不清楚，江暖不知道阿瞻会怎么对付关思颖，她想帮助他，却知道其实自己不给他添乱，就算是帮着他了……

    陆行瞻很快将煮好的菜端出厨房，江暖去叫庄阿姨一起吃饭，憨厚的庄阿姨似乎是不想打扰先生太太一起用餐，就说还不饿，晚些再吃。

    于是，餐桌上只剩下江暖和陆行瞻。

    陆行瞻不断的给江暖夹菜，江暖也会给陆行瞻夹，两人之间哪怕是吃饭的氛围，都很甜蜜。

    江暖不想询问关思颖的事情，打破和阿瞻这种甜蜜，就暂时闷着不提关思颖。

    “多吃点，嗯？”陆行瞻说着，又给江暖夹了些肉，“暖暖，明晚东彻过来，我们一起出去吃饭，你也有段时间没见过他了！”

    “霍先生要过来吗？”江暖忽然来了精神，问道。

    陆行瞻淡淡一笑，“他这次过来是为了我们合作的事情。”

    江暖点点头，又问，“阿瞻，你要跟霍先生合作吗？”

    “是，商贸中心旁的那块地，我会和东彻一起合作开发。”

    江暖没再细问，毕竟地皮开发方面的事她懂得不多，就埋头继续吃饭了。

    不过，上一次和阿瞻去B市度假，一直都和霍东彻在一起，江暖对这位霍先生的印象是很不错的。

    所以，能和阿瞻一起同霍先生吃饭，对于最近安心的闷在家里养胎的江暖来说，还是挺期待的。

    翌日，傍晚五点左右，陆行瞻打电话回来说已经在路上，江暖就开始挑选适合的衣服，换好衣服准备。

    因为江暖和陆行瞻晚上不在家里吃饭了，庄阿姨就没煮晚饭，看江暖换好了衣服，站在穿衣镜前梳头发，就忍不住夸江暖人长得好，穿什么也都好看。

    江暖笑了笑，对着镜子看着自己的肚子，已经三个多月了，只能稍微看出来点，不过她也问过林姨了，至少要五个月左右才能显怀呢！

    “太太，把这个带上吧，一会儿到了饭店，外套要脱掉，披着这个保暖，你现在可冷不得！”这时，庄阿姨拿了一件白色披肩要江暖带上。

    江暖没拒绝庄阿姨的好意，就拿上了，其实可能是怀着宝宝的原因，虽然是冬天，但是江暖倒是一点都没觉得冷，反而时常觉得有些热。

    很快，陆行瞻就回来了，又和江暖一起出了门，开车去饭店。

    到了饭店，走进包房，霍东彻已经到了，正坐在包房里等着陆行瞻和江暖。

    看到江暖，霍东彻就打趣道，“这怀了孕的女人果然不一样了，比上次看见，可是红光满面多了，一看就是行瞻把你照顾的很好啊！”

    江暖也不是习惯跟人贫嘴的性格，霍东彻打趣她，她就笑笑，没说什么。

    陆行瞻环着江暖的腰身，让她在桌前坐下，包房不小，但因为只有三个人，倒是显得有些空。

    点了菜之后，很快，服务员就陆续开始上菜。

    陆行瞻的大手轻握着江暖的左手，先是和霍东彻聊了些无关紧要的事，然后渐渐的话题就步入了商贸中心那块地上。

    江暖能稍微听懂一些，但是他们聊得内容挺深入的，她也没什么兴趣，就安然的小口小口吃着菜。

    这时，包房门被打开，服务员又进来上菜。

    包房门打开着，正和陆行瞻聊天的霍东彻，不经意的抬了抬眸，正好看到一抹身影，从包房门前的走廊上经过。

    他立刻扔下手中的筷子，起身，大步走出了包房。

