    第二十四章京城烟云（中）

    几乎所有人，煞那间都紧张了起来。这刑部尚书是什么人物，在一般人眼里，那可是顶尖的身份显赫之人了。

    柳三娘也是神色一变，恐慌不安的向我看来。倒是柳映竹，不知道是出于对我的信任，还是怎么的。仍旧帮我舒舒服服捏着背。

    我闭着眼睛，心中细细回忆起刑部尚书欧阳密来。这欧阳密，似乎是一个颇为稳妥之人。朝堂之上，两品以上的大员，就数他发言最少了。

    正在我思索间。欧阳密从城卫军主动让开的人群道中，大步流星的走了进来。我观他脚步沉稳，面无表情。严格的说来，这是我第一次正式好好打量他。

    “微臣刑部尚书欧阳密，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”欧阳密一步不停，径直走到我的身前，跪拜了下来，恭恭敬敬的喊道。

    “欧阳爱卿无须多礼，起来吧。”我饮了一口大红袍，淡淡地说道。他刚才脸色并没有转换，脚步的频率，也是没有丝毫的变化，想来他早就知道，这里坐着的，就是我了。

    然而我的身后，柳映竹的手，在听到欧阳密如此呼喊时，竟然顿住了，一动也不动。

    “谢皇上。”欧阳密稳健地站起身来，侧立在一旁。

    “微臣周武，叩见吾皇万岁万岁万万岁。”那个周武，他千猜万猜，也没有猜到我是皇上的身份。立即吓得面无人色，急急跪拜了下来。

    柳三娘和柳映竹也是齐齐跪拜下去，呼喊起来。周遭的城卫军，这才恍然回神，从初次见到皇上的震惊中回神过来，一个个面无人色的跪拜在了地上。

    “都起来吧，周爱卿，叫城卫军都出去，在码头附近戒备起来。闲杂人等，一律不得靠近。安排妥当后，你再回来见朕。”

    “周武遵旨。”周武行了个跪拜礼后，忙指挥着城卫军都离开了雅颂阁。

    “三娘，映竹，你们也都起来吧。”我淡淡的挥了一挥手。

    “谢皇上。”柳三娘和柳映竹，都退到了一旁。

    “欧阳爱卿，你是什么时侯知道朕在这里的？”我侧着脑袋，向他问道。

    欧阳密向外走了一步，恭声说道：“回禀皇上。今天早晨，微臣接到李太师府中的奏报。说是其家公子在秦淮河雅颂阁，被人欧打致残，抛入江中。微臣顿觉此事事关重大，所以立即着城卫军，想先将疑犯拿下。臣之所以会晚到，盖是因为先临时审讯了一些昨曰在场的人。岂料，越是审讯就觉得越是奇怪，那为首之人，似乎并没有将李太师放在心上。再者，听人描述，为首之人的气度和容貌，与皇上颇为相似。是以，微臣当时判断出，在船上之人，非常有可能是皇上。”

    我恩了一声，点了点头：“你定已经通知李太师前往此处了吧？”

    “微臣认为，此事关系到李太师，请他一并来解决，颇有好处。”欧阳密恭敬的回答道。

    据我所知，这些朝中大臣们，即便姓格脾姓，以及政见不和。然而其各人间，消息管道也会通畅无比。昨曰一事，恐怕如今朝中有点实力的大臣，都会已经知晓了吧。

    忽而，大厅外突然走进一个人。一进大厅便喊道：“皇上，微城刘枕明救驾来迟，请皇上赐罪。”

    一路小跑进来的刘枕明胖子，已经是满头大汗，气喘吁吁了。只见他跑到我的面前，跪拜在地上，不肯起来道：“微臣罪该万死，请皇上赐罪。”

    我忍不住轻笑起来，淡淡道：“刘爱卿何罪之有啊？先起来，别着急，擦擦汗，慢慢说。”

    刘枕明却是赖在地上不肯起来，又叩了一个头道：“微臣有两罪，一罪驭妻不严，以至于其飞扬跋扈，扰乱治安，惊动圣驾。微臣也是今早才知道此事，当场就将她休了，逐出了家门。”

    “这点小事，无伤大雅，算不得什么罪状。不过，下次刘爱卿若要再纳小妾，先带给朕过过关。以你朝中大员，掌管国家钱库的户部尚书身份，别什么垃圾货色都往家里娶。”我微微有些责怪道：“没得丢了你的人，还丢了朕的脸。若让人家百姓说起来，连你的风評也会不佳。”

    “微臣遵旨。”刘枕明脸色一松，看我的意思，并不想为难他，似乎这口气，才放了下来。迅即却又诞着脸皮道：“皇上，微臣本待下个月要纳一房小妾。然却心有余悸，怕是要先惊动圣驾后，才敢纳回家了。”

    我闻言先是一呆，然后立即哈哈大笑起来：“刘爱卿，你还真是可以的。无妨，无妨，既然是你要纳妾，那就什么时侯带来先给朕把把关。”

    “谢皇上。”刘枕明一脸的喜色道：“微臣这次，定不会令皇上失望的。”

    “只是，刘爱卿你这身子骨，朕看得有些担心。白天即要忙于工作，晚上又要应付那么多小妾。”我认真的想了想道：“朕回头给列个计划单子，你也要锻炼锻炼了。有空去太医院一趟，弄些滋补的方子用用。朕可不想少了你这个栋梁之才啊？”

    “谢皇上关心，微臣一定会照办。”刘枕明又叩了一个头，浑身的肥肉随之抖动不已。

    “你说你有两大罪状，说说你另外一个罪状吧？”我笑着罢手。

    刘枕明脸色顿时又激亢起来，连连叩头道：“皇上，微臣一早就听说了皇上在雅颂阁，。然而又听说了刑部差遣城卫军带头围住了雅颂阁，欲一把火烧了雅颂阁。微臣当时就如狗急跳墙一般，往雅颂阁冲来。岂料，由于微臣身子肥胖，提不起速度。幸好皇上无恙，微臣的心，才放了下来。”

    “原来是为了这事啊？”我挥手让他起来：“这事不怪你，起来吧，朕对此事，心中已有定论。”

    这一番话，刘枕明表面上是请罪。然而却是暗中将矛头指向了刑部。他与刑部的欧阳密，其间有过节么？还是仅仅是为了党派之争？

    “启秉皇上，微臣之所以调动城卫军，只是先前并不知晓皇上在此。”欧阳密为自己辩解道。

    “无妨，朕已经说了，心中已经有定论了。”我挥手示意他无须在意。

    “李太师大人驾到。”

    这时，众人的目光，都瞧到了大厅门口。

    李太师猛然间出现在了大厅之外，快步向内走去，走到我身前跪拜下来道：“老臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万岁。”

    “映竹，过来帮朕捏捏筋骨。”我淡淡地说道。

    “是，皇上。”柳映竹颤悠悠的说道，随即款步走到我背后，帮我揉搓起肩膀来。

    “映竹，你的手抖得厉害。”我淡淡地说道：“无须为了朕是皇上，而感到不安了。你是朕的女人，随后就随朕回宫吧，不能在流落在风尘中了。”

    “是，皇上。”柳映竹淡淡的回答道，然而她的手指，却是捏错了几个穴道，似乎心不在焉。

    “太师，你是否已经知晓了，事情的发生经过？”我将整个身子，都靠在了椅子背上。

    李太师忽而鼻子一酸，一把老泪流了下来。哭声连连道：“皇上，老臣教子不严啊。”

    “你的确是教子不严。”我冷冷的说道：“你身为朝廷重臣，百官之首，朝廷表率。然而却连一个儿子都教不好，你让群臣会怎么议论？”我先发制人道：“若不是正好朕微服私访，发现了这件事情，否则这位柳映竹姑娘，可要被你家儿子摧残致死了。”

    李太师的表情，要有多难看，就有多难看。仿佛在一瞬间，便老去了十多岁。哭泣道：“老臣罪该万死，只是老臣老来得子，未免对其太过宠爱了些。以至于惹下了今天的祸根。还请皇上，赐老臣死罪。”

    “哼，李太师，你可是在借赐死罪的暗喻，来指责朕下手太重？”我阴冷地说道。

    “老臣不敢，老臣是心甘情愿的请皇上赐死罪。”李太师跪拜在地上，一动也不动。

    我暗中向刘枕明使了个眼色。刘枕明立即会意的上前一步道：“皇上，臣刘枕明有话要说。”

    “刘爱卿有话直说吧。”我满意他的灵巧。

    “臣以为，李太师虽然教子不严，的确有其失职所在。然而毕竟是一代忠臣，为朝廷，为百姓一直兢兢业业办事，正所谓没有功劳，也有其苦劳所在。”刘枕明一脸正色道：“臣以为，略施薄惩就行。”

    “刘爱卿所言极是，朕也是这个意思。”我心中也满意的点了点头，这刘枕明虽然一副胖敦敦的模样，却有一副玲珑心。能从我一个眼神，一个手势中就能揣摩出我什么意思，的确有其出类拔萃之处。

    我若借着此事杀死李太师，正所谓名不正，言不顺。若传了出去，外头人只当我为了争风吃醋，将朝中重臣一家全部杀死。

    再者，与这李太师没事斗斗，也是件愉快的事情。我要活生生的将他的权势，一点一点，慢慢剥去。让他尝尽人间人情冷暖。

    ……

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

