    只依靠「蓄能焰袭」的火焰，是无法突破独剑鞘的防御。

    腾蹴小将，或者说闪焰王牌这一种族，天生拥有着出众的攻击、速度种族值与优秀打击面的同时，却唯独缺少了类似「剑舞」与「龙之舞」这类的强化招式。

    唯一能够习得的「自我激励」，与顶尖的强化手段相比，显得有些太过平平无奇。

    毕竟，并不是只有你才能选择强化。

    「自我激励」的双攻提升的收益，远远无法追上「铁壁」或是「瞬间失忆」所提供的耐久强化。

    也就是说......

    “一旦遇上无法突破的对手，便只剩下轮换了么？”苏缘摩挲着下巴思考道。

    心中不禁再次感叹一声。

    极巨化的存在，正好弥补了闪焰王牌无法坐地强化的尴尬。

    给对手造成巨大伤害的同时，还能上升自己的能力......

    上一个这么无敌的宝可梦，它叫Mega老大（袋兽）！！

    不能说是专门为其打造，只能说二者的契合程度要远超大部分的宝可梦。

    “当然，无法使用极巨化的这种情况...也早就在冠军丹帝的考虑之中。”

    苏缘舒展眉头，指挥道：“调动体内全部的火焰，施展火焰踢！”

    炎兔儿的培育手册中的记载，使用平时积累在体内的火焰元素，强化自身的招式！

    虽然这种攻击方式消耗较大，但是在非极巨化的环境中，用于突破对手却是正正好！

    苏缘眼中闪过蓝芒，「看穿」无声发动。

    前往波尼大峡谷之前，他必须准确的掌握住独剑鞘「守住」招式的具体强度，以及在面对无法使用「守住」招式防御全部防御下的攻击后......

    独剑鞘的反应如何！

    收到了苏缘的指示后，腾蹴小将双脚猛地踏地，身上的散发装置向着外界发散出大量的热浪。

    训练室内的温度，倏地上升几度。

    “——”

    苏缘脸色微变，被腾蹴小将踩踏过的地面，裂开缝隙，肉眼可见的白烟升腾。

    腾蹴小将眨眼之间拉近与独剑鞘之间的距离，缠绕火焰右腿破开空气，狠狠地踢在独剑鞘身旁的屏障上！

    “咚——”

    仿佛整间训练室都震动了一下。

    独剑鞘身体插进地面，以此来支撑着自己的身体不被这股巨力击飞。

    淡绿色的实质屏障上，“咔嚓”一声出现了蛛网般的裂痕。

    “嘿嘿！”腾蹴小将咧嘴一笑，发出自信之中隐隐夹带着些许自负的笑声。

    释放着火焰踢的脚底，猛然爆出强劲的火焰爆破！！

    屏障发出悲鸣，“啪嗒”碎裂。

    火力全开之下，腾蹴小将依旧能够完成穿保护攻击！

    苏缘心中有了具体的判断。

    接下来，就要看看独剑鞘如何反击的了。

    火焰踢锁定的位置，是独剑鞘的剑镡。

    作为本体的独眼，是名副其实的「要害位置」！

    “锵——”

    独剑鞘保持入鞘状态，划开地面，在火焰踢攻击命中前，及时上下翻转身体。

    「铁壁」的强化，早在腾蹴小将击穿「守住」的时候便已完成。

    腾蹴小将一脚将其踢飞，并没有对独剑鞘造成什么有效的伤害。

    反倒是让独剑鞘利用这个推力，远离了腾蹴小将的攻击范围。

    地面上的影子，不知不觉地拉长，攀上腾蹴小将的身体，发动出其不意的攻击。

    （PS：这里额外给独剑鞘追加三个DLC，分别是影子偷袭、金属音和加农光炮QVQ）

    影子化作重重鬼影，阴冷幽暗，将腾蹴小将的身体束缚。

    与此同时，独剑鞘藏在剑鞘之中的剑刃，突然剧烈的颤动。

    如同玻璃不断划过铁皮的金属音，瞬间让人耸起鸡皮。

    苏缘下意识环抱双臂，与腾蹴小将一起，特防下降了两级。

    “金属音也是坏文明！”苏缘煞有其事地说。

    将身体的光芒汇聚到一点，独剑鞘把握机会，独眼之中射出的光柱在地面凹出痕迹！

    加农光炮（×）

    空裂眼刺惊（√）

    独剑鞘的特攻招式，强度远远出乎苏缘的意料。

    该不会......

    你把升级加点的方向，全部点到了防御与特攻上了吧？？

    按照独剑鞘不愿出鞘的性格，八成有这个可能性！

    “砰——”

    危急时刻，腾蹴小将还是反应过来，使用招式「电光一闪」将自己的属性置换成一般系，脱离了影子偷袭的束缚。

    加农光炮打空，在训练室的地面留下破坏痕迹。

    昨天才刚刚修补好的墙布上，又在今天多出了一个更大的口子。

    仿佛有乌鸦飞过头顶。

    照这样发展下去，不出明天，自己可能就要被工作人员赶出并永久拉黑了。

    苏缘心中暗道。

    训练稍微中止，苏缘招呼着独剑鞘与腾蹴小将，帮它们分析着对战中需要注意的地方。

    独剑鞘晃了晃布条手臂，表情昏昏欲睡。

    “我接下来的讲解，对「守住」招式的提升非常巨大。”

    独剑鞘：“！！！”

    这一刻，独剑鞘的特性十分唯心更改为了「不眠」。

    瞬间就不困了捏。

    兰螳花坐在苏缘的身旁安静倾听，背后的叶子翅膀勾住训练家的胳膊。

    身上的叶片经过苏缘的精心打理，兰螳花体态优雅的宛如大和抚子。

    叶子翅膀轻轻振动，淡淡的兰花香气溢满空气。

    兰螳花心情正好。

    “莫咕莫咕......”小星云讨好似的漂浮在莉莉艾的身后。

    模仿着苏缘打理兰螳花的样子，糊弄着莉莉艾的头发。

    莉莉艾柔顺的米色头发，在小星云的手里逐渐纠结成团。

    “莫...莫咕。”小星云的小脸上冒出“汗水”，焦急的语气中带上些许的哭腔。

    明明...应该就是这个样子的呀。

    小星云回忆着早上苏缘打理的过程，目光忽的看向放在桌子上的园艺剪。

    是不是因为...我没有使用这个的缘故？

    小星云逐渐放弃了思考，吃力的拿起了剪子。

    莉莉艾露出十分勉强的笑容，“......”

    这个东西，对于现在的小星云还为时尚早。

    空间中传来精神力量的波动。

    沙奈朵若无其事地收回剪子，小星云的手中多出了一颗粉色的宝可方块。

    沙奈朵对于「戏法」招式的运用，已经相当娴熟了。

    小星云好奇地打量着手中的宝可方块，放在鼻尖前轻轻地嗅了嗅，张口咬下去的瞬间，脸上的表情变得幸福无比。

    小星云：(???)?

    好吃捏~

