    

    第866章小娃娃被人抢来夺去，哭疯了

    “有人！！”

    正在警戒的汉子大喝一声，全体立刻围成一个圈，负责抱的人二个人速度用布条把银枝、银雪绑背在胸前。

    哭到发狂的银枝、银雪继续哭着，咬着，尽自己本能去闹腾，对外界的事情一无所知，直到打起来，自己的身子突前突后，跳上跳下，兄妹俩才发现有人来。

    他们顾不上哭，泪眼朦胧，放亮看着来人，他们盼着是三十大哥他们的人。

    他们亦是一身黑衣。

    来的是四个黑衣人，一上来就砍，招招狠辣。

    “先走！！”

    没有抱人的黑衣人命令抱人的黑衣人先走。

    银枝、银雪见自己离打斗中心越来越远，又玩命哭起来。

    这下，黑衣人默契点银枝、银雪睡穴，不然以他们这般哭法，凭着传九宵殿的哭声，谁都知道他们在哪。

    铁大山、高捕头等人跟着一群军爷急速前进——顺着黑衣人尸体而追。

    军爷有自己的联络方式，铁大山是后来出来，前面的军爷已经搜索出几个黑衣人的尸体，铁大山在后面跑，每每发现黑衣人尸体的地方，铁大山用笔按着行军图地点标出来，二天下来，他把纸画满。

    “大山先吃点。”

    高捕头给铁大山拿来二个冷馒头，铁大山接过，先边先看着手上行军图，他出来时，初十大哥给他的。

    “高大哥，我现在肯定，他们的方向不是燕都，而是西盐海方向。高大哥了解西盐海吗？或者这一路过去有某个地方特殊的吗？”

    铁大山去最远的地，是青峰郡，西盐海只是存在行军图里的一个地方的地名，他对此一无所知。

    西盐海之后再无详细行军图。

    “西盐海，听人说过些。”高捕头同样吃冷馒头，“通往西景、梁楚等国的海门，南巡国有一半的盐就是出产于西盐海。”

    铁大山被高捕头这话惊得瞳孔一缩，顾不上和高捕头说话，自己跑去找军爷。

    高捕头反应过来，如果黑衣人带着银枝、银雪撒离点是西盐海，背后的人有可能是别国的权贵人家，真的出西盐海，他们再无法去寻找银枝、银雪。

    别的人地盘，不是想找就能找。

    说不定，他们有皇室的人参与。

    到时不是一国，一家族的事情，有可能发展成二国之争。

    军爷带队的姓关，是一位前锋将领，他听完大山的推测，又详看一翻地图，“你先回去休息，这事我会处理。”

    “有劳关将军费心。”

    铁大山从关将军那退出来，又回到自己之前呆的树下，撕着馒头喂龙一，龙一出来，随着他们吃，喂什么，吃什么。

    边喂边担忧看着入眼之处渐渐被夜色笼罩，也不知道银枝、银雪会如何，长念、银树、青山、小妹他们又如何。

    这次追出来，通过龙一，他知道，银枝、银雪被黑衣人带走，对方的速度极快，现在，早已不是一只黄雀在后，而是数只，甚至更多。

    这一路，他们仍在不止不休的抢夺。

    夕阳西下，山峦叠翠的山间传出二道撕心裂肺娃娃啕哭的声音，时而伴随金属激烈相撞的声音，绕山而居的村民正好从地里收工回来，听到动静，纷纷跑出去，大家结伴冲向声源处去看个究竟。

    手持柴刀的村民怀着猎奇的心态而去，个个顶着惊恐的神态跑回来，个个吓得脸白唇青跑回家，落锁关窗，连正忙着张劳晚膳的婆娘、闺女们也一下子跑回屋，关门闭户。

    这时，娃娃的哭声音越发清晰，却没有一个门重新打开，整个小村落像是哑巴一样，任凭二个小娃娃哭得再厉害，他们的门依旧紧闭。

    “孩子他爹，我们真的不管那二个小娃吗？”一处石头屋内，年轻的妇人抱着怀中的孩子脸带忧色，犹豫地问。

    她亦是有孩子的人，听自己家男人回来说六七个黑衣人在打架，在抢夺二个小娃娃，小娃娃被人抢来夺去，哭疯了。

    汉子沉重看看妇人怀中正在沉睡的孩子，手中握里猎箭渐渐松开，放在旁边，抹一把脸，“那事我们管不了。那些人刀刀要人命，我还有你们母子，哪敢去为二个不相干的孩子拼命。”

    “……”

    汉子说完，妇人不再说话，默默抱着孩子回内屋。

    妇人嘴中的二个小娃正是被人抢走的银枝、银雪，此时，他们正处在腥风血雨当中，双方的人马只余下四人，二二对战当中，谁都无法脱手把孩子抱走，唯有拼命，拼命把对方杀死，才能孩子抱走。

    所以银枝银雪无人顾及，站在死人边上，血泊当中失去理智大声啕哭。

    他们兄妹俩身上飞溅不少血渍，血渍斑斑，有别人的，黑衣人对打，他们处于风暴之中多多少少被飞溅到；也有他们自己的。

    他们是被抢夺的对象，黑衣人双方奉着各自主子的命令把二个小娃毫发无伤带回，然而在你抢我夺的混战之中，刀剑无眼，黑衣人再小心，在刹那间，刀剑或多或少划伤兄妹俩的皮肤。

    痛楚和惊慌早已让兄妹俩理智全无，剩下的只是作凭本能大哭。

    二二对战，倒下一个，再无力气爬起来，顿时战局打破平衡，变成二对一，“一”那个在二个猛烈攻击下，招架不住，先是右腿被伤，后是后侧腰被利剑穿过倒地告终。

    存活下来的二个黑衣人确定现在再无人能找他们拼命，全身虚软跪倒在地，大口，大口喘着气儿，暂时没有力气理会正在大哭的小娃。

    半晌过后，其中一个黑衣人才用剑支着站起来，走到银枝银雪二人面前，伸手快速在他们身上点点，大哭的人儿即时没有声音软下身子。

    黑衣人一手拎起一个，把他们拎到一处干净草地上，打量四周一翻问身边的同伴，“我们还继续吗？还不知道有多少人会咬上来。”

    被问的黑衣人满身是伤口，有不少正流着鲜血，他摸出一瓶药伤直接到伤口上洒，痛苦闷哼一声，洒完弯着身子起来。        

