    格里兹曼在训练休息时缠住了叶一锋。

    铁了心要让叶一锋继续和他在比赛中互刷助攻！

    新赛季虽然才开始没多久，但叶一锋凭借上赛季在球队的表现，基本上已经征服了全队。

    不能说队友们都被收编，可至少大家都很愿意围绕着他来进攻。

    道理很简单。

    为什么不把机会给得分能力最强的球员？

    叶一锋也是感受到这些变化，因此本赛季从季前开始到联赛正式开始都没有答应格里兹曼。

    不过这小法斗是真粘人。

    先是冷战一个月，然后现在缠着他，就跟在他身边，也还是不说话。

    像个任性又不敢发脾气的小孩子。

    从早到晚多了个跟屁虫，叶一锋认输了。

    天色已晚，加练结束，叶一锋在停车场看着格里兹曼还跟在自己身边。

    他无奈道：“你该不会打算跟我回家吧？”

    “去你家？行啊，你家的人造浪泳池，我还想再多玩几次。”

    “水不要钱？电不要钱？打扫不要钱？”

    “要钱？多少？”

    叶一锋对他竖起大拇指，谁也不服就服你。

    “你到底想要干什么？”

    “我说过了啊，重新开始记账，我和你助攻一换一。”

    “没必要啊，你新赛季也进了不少球，你要是觉得还不够，那一定是该理发了！”

    格里兹曼摇摇头，说：“说别的没用，你不答应我，我明天继续跟着你。”

    “好，我答应你，但你要先拿出点儿诚意来。”

    格里兹曼来了精神，问道：“什么诚意？我可以请你来我家做客。”

    “不稀罕，就明天的比赛吧，给我一个助攻，让我看到你的诚意。”

    格里兹曼蹙眉道：“如果我很努力地给你助攻，但你把握不住机会的话，怎么说？”

    叶一锋把车解锁，扭身准备钻进驾驶位。

    格里兹曼上前一把拽住他的胳膊，说：“就这么说定了！明天比赛我给你一个助攻，我们上赛季的约定继续有效。”

    叶一锋微微点头，然后就望着对方拉着自己胳膊的手，格里兹曼识趣地连忙放开，主动对叶一锋挥手告别。

    格里兹曼望着叶一锋驱车离去，他长出一口气，面露喜色。

    别看他要“孝敬”叶一锋一个助攻。

    但就上赛季而言，叶一锋还是给他助攻更多。

    毕竟他用了一些惩罚来抵账。

    ......

    周末西甲联赛第4轮。

    马德里竞技主场迎战希洪竞技。

    希洪竞技虽然是升降机档次的球队，本赛季前三轮却拿到了2胜1平的不败开局战绩，排名联赛第四。

    来到卡尔德隆球场深知卫冕冠军实力恐怖，于是很务实地摆出了451的铁桶阵，多数时候全队都在门前40码区域内进行防守。

    反击也只是依赖单前锋自己去碰瓷马德里竞技的防线。

    叶一锋还是在比赛中遭遇着密集防守，牵制了希洪竞技更多的防守兵力。

    马德里竞技球迷还在期待着叶一锋能够用个人能力来摆脱防守，不论是赏心悦目的传球组织串联攻势，还是爆炸炫目的突破过人，都行，随便来！

    可马德里竞技今天右路进攻却格外抢镜。

    开场没几分钟便将油门踩死凶猛加速！

    虐菜的比赛也没有被对手针对防守，盖坦也能掏出一些自己在葡超过人王的本事。

    比赛第8分钟，盖坦右路突破下底后迅速将球横敲禁区内。

    风骚跑位捕捉机会的格里兹曼趟球内切中故意拉开与后卫的距离向底线杀去，同时积极观察叶一锋的跑位。

    我的哥，你在哪儿？

    叶一锋飞奔杀入禁区内逐个摆脱防守球员。

    来了来了，哥来了！

    托雷斯门前包抄分散防守球员注意力，格里兹曼底线前倒三角回敲。

    叶一锋前插中顺势起脚轰门！

    足球直飞球门右下角！

    希洪竞技宣告城门失守。

    格里兹曼高兴得蹦了起来！

    叶一锋在场边摆了POSE耍了酷，然后格里兹曼便冲到他身边对他笑道：“怎么样？我说到做到！”

    叶一锋拍拍他的胸口，说：“嗯，就按照之前说的，可以重新开始记账了。”

    格里兹曼摇头晃脑乐得合不拢嘴都想自己也打一套庆祝动作出来。

    希洪竞技郁闷了。

    三轮不败开局，来到卫冕冠军面前直接跪了？

    马德里竞技右路攻势威胁令希洪竞技措手不及，也不敢贸然发动强势进攻，本来也不是高举攻势足球大旗的球队。

    先苟住，等待时机。

    这一等，出事了！

    比赛第23分钟，叶一锋左路下底接应到来自萨乌尔的传球。

    右路能够打出进攻威胁，相应的也会让叶一锋在场上的发挥环境得到改善。

    团队嘛。

    东方不亮西方亮，两边都亮放光芒！

    面对希洪竞技边后卫道格拉斯，叶一锋一波踩单车提速变向将震动模式的他险些晃倒在地。

    突入禁区内在底线前送出传中球。

    老金童托雷斯又在门前形成牵制，格里兹曼禁区后点跟进到位头球破门！

    两人还真互刷助攻了。

    格里兹曼笑着手指叶一锋冲到他身边有开始打电话社会摇，小法斗又有了灵魂。

    庆祝之后他抱住叶一锋，心灵空前愉悦。

    这买卖做的真划算。

    舔到作呕，应有尽有！

    西蒙尼在场边开怀大笑，最近三场比赛，锋线的表现令他喜出望外。

    不过坐在替补席上的加梅罗就有些神情落寞。

    外来户想要在卡尔德隆球场安家拿户口，恐怕还是要先脚踏实地努力打工。

    一步登天的好事反正过去一个月没发生在他身上。

    希洪竞技还在忍，还在憋大招。

    加强对叶一锋和格里兹曼的盯防！

    马德里竞技四天后要奔赴客场挑战巴塞罗那。

    因此两球领先之后开始控节奏。

    叶一锋没有好的突进空间就将球回传，干些组织的活儿，反抢也从来没落下。

    德智体美劳全面发展。

    比赛第37分钟时，希洪竞技想要起节奏，结果反被马德里竞技前场快攻打崩防线！

    萨维奇后场长传，叶一锋前场中路头球回做。

    萨乌尔将球再长传送到禁区前偏右位置。

    格里兹曼回撤中将球横敲边路。

    盖坦快速从边路趟球下底传中，老金童托雷斯门前包抄抢点垫射破门。

    马德里竞技3:0希洪竞技！

    锋线三叉戟纷纷打开进球账户。

    马德里竞技球迷喜上眉梢。

    本来联赛前两轮的尿性让他们以为又是钢铁防守进攻便秘的节奏。

    没想到9月FIFA比赛日回来之后突然攻击线进球井喷！

    4:0塞尔塔。

    7:0凯尔特人。

    现在半场还没打完又3:0希洪竞技。

    这还是苟到对手破防再绝杀的马德里竞技吗？

    反正现在这群星璀璨的场面，即便是个中立球迷来看比赛也一定会有感而发：爱了爱了。

    希洪竞技憋大招憋出了内伤。

    三球落后基本上没得追，顿时备受打击。

    下半场上来颇有一副狗急跳墙的架势，进攻讲究一个猛，防守追求一个混！

    场面倒是越来越好看，就是犯规越来越多，节奏总是断断续续。

    叶一锋和格里兹曼被围攻，扫堂腿，摧心掌之类的动作屡见不鲜，最过分的是铁头功也惊现赛场！

    比赛第64分钟，混战拉锯持续了超过10分钟，比起靠着钢铁对抗起家的马德里竞技，希洪竞技还是持久力不行。

    马德里竞技从前擅长浑水摸鱼，当场面看似失控时，他们反而能把快攻打得更加简单且有团队配合。

    希洪竞技就不行了，打着打着就纯奔着干人去了。

    完全是恼羞成怒在泄愤的架势。

    偏偏马德里竞技还真不怕对手来这一套。

    我不但能跟你玩硬的，玩狠的，我还能保持理智给你上课！

    费利佩-路易斯杀过前场接应到萨乌尔的传球，随后一脚中长传将球送到了禁区前偏左位置。

    老金童托雷斯在这里停球，随后反其道而行之往边路方向盘带，带动希洪竞技的防守球员节节上抢。

    随后突如其来将球斜向回敲。

    叶一锋拍马赶到。

    连停带趟杀向禁区时遭遇最后一名后卫阿莫雷比埃塔，控球节奏停顿。

    如今已经是叶一锋技术特点最突出一项看家本领的踩单车再掏出来打出了眼花缭乱的效果。

    不等对方有反应便拨球变向加速杀入禁区内。

    阿莫雷比埃塔明明已经在转身时被晃倒了重心，却在倒地时还顺势向侧后方扫堂腿踢到了叶一锋的小腿上！

    叶一锋摔倒在禁区内。

    主裁判果断吹罚阿莫雷比埃塔犯规，手指点球点朝希洪竞技禁区走来。

    叶一锋有些郁闷。

    老子的单刀变成了点球！

    阿莫雷比埃塔吃到了一张黄牌，主裁判绝对手下留情。

    估摸着同情希洪竞技打着打着重心跑偏。

    不知道马德里竞技最擅长浑水摸鱼吗？

    你们要么老老实实打防守反击，要么就轰轰烈烈去进攻！

    干嘛要学马德里竞技早两年那一套？

    叶一锋瞅了眼格里兹曼，意外地发现今天这小子有点儿帅！

    瞧，他站在禁区外双手叉腰一副若无其事的样子。

    看着挺顺眼的。

    一看就知道准能成大器！

    没有言语交流，叶一锋站在了点球点前。

    这点球讲道理，格里兹曼要来主罚也合规矩，不过今天他很懂事，叶一锋造的点球，他要是跑来主罚，叶一锋肯定转身离开禁区。

    然后什么助攻不助攻的事情，就当是幻觉吧！

    现在叶一锋准备助跑，主裁判哨响，他助跑后一脚抽射将球打出。

    射门之后心头叫糟！

    多半是心里还想着格里兹曼为何突然这么帅给分了神。

    打得太正了！

    希洪竞技门将奎利亚尔完全是闭着眼睛猜大小扑了出去，不料扑出后发现叶一锋将球射向了中路偏右方向，呃，恰好他是扑救这一侧。

    但他扑的太快，导致足球被他的小腿挡了下来！

    叶一锋反应神速，连忙上前在足球弹地再飞起时果断前冲头球补射！

    呼！

    足球飞进了球门中路。

    奎利亚尔一拳打在地面上心道可惜！

    叶一锋罕见的飞点，幸好自己亡羊补牢，还是进球改写了比分。

    马德里竞技4:0希洪竞技！

