    退场后，秦明今天也是没有比赛了，打算直接和柱间汇合。

    不过这时秦明却遇到了一同离开的水淼儿，想想也有些蹊跷，双方并不在一个等候室，按理说她应该走的是另外一个通道。

    秦明是没想到水淼儿会主动上来和自己搭话，一时间也有些不知所措。他跟随柱间修炼，因此没怎么接触这方面的相关知识。

    “那个……水淼儿你找我有什么事吗？”秦明一开口就是老直男发言了。

    水淼儿显然见识得比秦明要多，也不怎么害羞，用她那蓝色的眸子看着秦明，“秦明弟弟，从刚才比赛开始你就有些奇奇怪怪地，是不是对姐姐我有些什么想法呢？”

    被水淼儿这么盯着，秦明也是有些脸红，“这个，我，你，这个……”

    看着语言已经混乱无序的秦明，水淼儿也是优雅地笑了笑：“秦明弟弟不用那么拘谨，姐姐很和我说话的~”

    其实秦明也不知道怎么了，就觉得水淼儿长得太好看了，他也不会说什么煽情的话，只能实话实说了。

    “这个，说实在的，我觉得你很好看，然后就……”秦明还是没能把全部话说完。

    不过话都说到这个地步，水淼儿自然是懂的，“行啦行啦，不为难你了。既然如此你想不想和姐姐交往呢？”

    水淼儿这样大胆的言语让秦明更是有些不知所措，眼神都不敢直视水淼儿，结结巴巴地说：“这……这……我们才认识，会不会太急了一些……”

    别看水淼儿如此大大方方其实她也是第一次和男生这样说话。她的不拘小节完全是因为她看了不少关于爱情的小说，以及她天生的性格。

    水淼儿拉着秦明的手朝着演武场外面走去，“既然之前不认识，今天就好好熟悉一下吧！”

    秦明被水淼儿拉着，没有一丝的反抗，显然内心还是想的，只是可能得让柱间老师多等一会儿了。

    观众席上的柱间，见秦明的比赛已经结束了，也打算去找秦明。

    选手等候室有个通道可以直接通往演武场外面，柱间也知道这个地方，于是他也是直接来到这个地方打算等秦明出来。

    通道里，秦明的声音传来，“那个水淼儿，你慢一点……”

    因为距离出口挺近的，柱间也是听到了这句话，这一听可不得了，柱间整个人都震惊了。

    “我怎么从来都不知道这小子还有这么高的撩妹技术，水淼儿不是秦明的对手吗？这就搞定了？”

    对此，柱间决定先躲起来看看情况，既然是秦明的桃花运，那自己作为师傅可不能坏事啊！

    柱间直接跳到了演武场附近的屋顶上，悄悄观察着。

    十几秒后，水淼儿拉着秦明的小手从通道里出来了！

    柱间咽了一口口水，不由地伸出了大拇指，自己这个徒弟还真有两下子，一下子就俘获了女神的芳心。

    柱间从秦明的表情中没有看到任何的不情愿，显然秦明也是想这么做的。

    “秦明，你也是时候接触异性了，为师就在这里默默为你加油！”柱间可没有当电灯泡的打算。

    柱间也想过要不要暗中帮一下秦明，但仔细考虑后还是放弃了这个想法，这样的事情还是让秦明自己去处理才好，这样他才能学到更多东西。

    这段时间，自己去和弗兰德他们聊聊天吧。

    秦明这边，他也有些羞涩，一个大男生被女生拉着跑，太没有主动性了。既然自己喜欢，那就主动一点。

    想到这，秦明也不在犹豫了，微微用力拉住了水淼儿。

    感受着秦明手中传来的力量，水淼儿嘴角微微扬起，脸上浮现出喜悦的笑容，“秦明弟弟，你这是？”水淼儿现在就是实打实的明知故问了。

    秦明攥着水淼儿的手，嘴巴合合张张的，一副欲言又止的样子。

    “秦明，你是个大男子汉，不能这么畏畏缩缩的！”秦明的心里面正做着艰难的挣扎，心率都变快了。

    对于战斗方面，秦明现在已经不会有任何的恐惧，但这一方面，秦明确实是个新手，完全不知道该如何处理。

    “放轻松，平常就好！”秦明心里自我鼓励着。

    稍微酝酿了一会儿，秦明终于是缓缓地说出了心中的化，“水淼儿，我想和你交往，不知道可以吗？”秦明知道自己很荒谬，明明才是第一次见面，自己竟然就被吸引了，面对其他女生时怎么没有这样的感觉。

    水淼儿满意地看着秦明，伸出一根手指点在秦明的鼻尖上，“男生可是要把主动权牢牢抓住呢，自信一点。”

    秦明再次鼓起勇气，郑重开口道：“水淼儿，我喜欢你，我想和你交往！”

    “这样才对嘛~可以哟！”水淼儿双手背后看着秦明嬉笑地回应道。

    秦明总算是把心中想说的话说了出来，也是如释重负。

    原先他是不相信什么一见钟情的，今天秦明可算是明白了，真的存在一见钟情这样的情况。

    这次大赛上也有不少漂亮的女生，只不过秦明对她们都没有什么想法，可能这就是缘分吧！

    “难道来武魂城一趟，咱们去转转吧！”水淼儿提议道。

    秦明点点头，“好啊，我的老师在之前带我转了转，我知道一些比较有趣的地方。”

    “好啊好啊，带我去转转吧！”

    秦明现在也稳住了自己，没有之前那样的忐忑和羞涩了，语气中也流露出坚定和自信。

    秦明准备带水淼儿去的地方就是一家餐厅，前几天柱间带他去吃过一次，属实不错，价格也不是特别贵。

    “秦明，这就是你说的那家非常好吃的店吗？”水淼儿轻轻嗅了嗅味道，发现从里面传来的香气十分美味。

    “是的，之前老师带我来吃过，我觉得味道不错，专门带你尝尝！”

    水淼儿亲密地挽着秦明的手臂走进了餐厅，天水学院这几天都是吃的赛场专门提供的饭食，这次还是她第一次出来吃饭。

    这家餐厅的装潢十分精致，看起来就是个高档餐厅，处处流露着土豪的气息。

    里面用餐的人都穿着十分名贵的衣服，显然是一些贵族。

    水淼儿穿的衣服还好，搭配上她的美貌让人十分赏心悦目，可秦明因为没怎么准备，穿得衣服有些质朴，因此有不少贵族嫌弃地看着秦明。

    这些眼神秦明也不怎么在意，前几天遇到了些贵族，他们也是这样看自己和柱间老师的。

    秦明是带水淼儿过来吃饭的，何必在意那些家伙的眼光。

    “坐在那里怎么样，靠窗户近一些！”秦明指了指远处一个座位，向靠在自己肩膀的水淼儿问到。

    “你选就好！”水淼儿坐哪里都没意见。

