    “嘟嘟！”

    哨声响，勇士队在七分钟四十二秒的时候叫了个暂停。

    望着大屏幕上20:9的比分，科尔陷入了迷茫。

    什么玩意，怎么就落后十一分了？

    再仔细看一看球员的个人资料，科尔脸色更难看了。

    库里五投一中，杜兰特五投二中，帕楚里亚二投零中，格林二投一中，克莱五投零中。

    首发五人打了将近八分钟才投进去四个球拿到九分，这能是冠军队伍该有的样子？

    科尔对着首发阵容扫视一圈，一言不发，只是叹了口气。

    杜兰特等人低着脑袋不知所措，他们也没办法，今天晚上就跟中了邪一样，怎么都投不进去。

    “滂臭，待会你带队上场，想办法将分差缩小一点，要不然影响士气。”事到如今，科尔只能指望周乓了。

    周乓点点头，想要争夺FMVP，这是他绝佳的机会。

    杜库克表现都不好的情况难得一遇，只要周乓能抓住这次机会力挽狂澜，势必会成为未来一段时间的焦点。

    暂停结束，周乓带着利文斯顿、杜兰特、伊戈达拉和麦基回到场上。

    马刺那边想要乘胜追击，所以还是使用首发阵容。

    这对周乓来说又是一个好消息。

    伦纳德防守杜兰特，那么周乓就有足够的理由单打而不传球了。

    持球过半场，落位弧顶位置。

    米尔斯比周乓矮了一头，优势是性格坚韧且移速较快，周乓打他还是很轻松的、

    大手一挥，周乓拉出了四外一内的阵势。

    要不是麦基没有三分，五外的阵势才更符合周乓的要求。

    打这种等级的球员，周乓做任何多余的动作都是自掉身价。

    二话不说直接体前变向加速，你不是以速度见长嘛，那我就用速度吃你。

    米尔斯还真没办法应付，就算他全力冲刺跟上周乓，可周乓轻轻一发力就将他挤到了出去，一点脾气都没有。

    内线的大加索尔坐不住了，就要上前协防。

    不成想周乓来到禁区只往前走了一步，仗着身位优势不用，竟然来了个急停跳投。

    这个操作极其不合理。

    要是他继续往前启动三步，完全可以和麦基配合或者造犯规。

    周乓选择急停跳投，这是对自己的投篮有多大的自信啊！

    场边的科尔紧张了，他今天已经听了太多的打铁声，真的不想再听到了！

    “唰！”

    呜呜呜~

    科尔掩面擦掉一滴眼泪，真不容易啊！

    周乓开场打进高难度两分，勇士队的精神面貌焕然一新，再一次昂扬起进攻的斗志。

    不过周乓一人只能带动进攻端的节奏，防守端他分身乏术，一点办法都没有。

    阿尔德里奇后仰跳投打出了手感，面对伊戈达拉毫无压力，继续保持高效率进攻。

    周乓得的那点分根本不够防守端漏掉的，打到第一节结束，比分赫然来到了30:16，勇士遭遇季后赛最大危机，单节落后十四分！

    回到休息区，周乓望着科尔，抿着嘴摇了摇头，哽咽道：“对不起教练，我真的尽力了，实在是没办法啊！”

    科尔拍了拍周乓的肩膀，表示自己很理解，杜库克三人加起来八分钟才砍了九分，而周乓在最后的时间里独砍七分，已经很不错了。

    节间休息，科尔迅速思考对策。

    从第一节来看，阿尔德里奇独得十分，是马刺的战术核心，只要能把他限制住，就能够扭转战局。

    唉，想到这里，科尔愈发地想念易建联了。

    可惜啊，他也坐在马刺的休息区呢。

    也不知道波波维奇是干了什么，能收获这么多优质的大前锋。

    实在想不出太好的对策，科尔只能利用最低级却也是很有效的办法——包夹。

    阿尔德里奇出手的空间需求还是很大的，只要在他接球的一瞬间上包夹，那么他的命中率绝对会受到影响。

    防守端暂时这么安排，进攻端的问题也亟待解决。

    三兄弟的手感着实有点让人着急，这场比赛科尔必须加长周乓的上场时间。

    不过到底让周乓顶替谁倒是个问题，科尔不得不琢磨一番。

    半分钟后，科尔给出了答案。

    “克莱，第二节比赛你再休息一会儿，让滂臭上场。”

    科尔这么做也有自己的打算，毕竟克莱的持球能力太弱，很容易遭到丹尼格林的针对。

    他相信只要周乓上场，丹尼格林的作用就会被无限削弱。

    对此克莱也没有什么意见，他们是一个集体，一切行动都是为了最后的总冠军。为了那份荣誉，他们可以做出任何牺牲。

    休息结束，比赛继续。

    包夹这个办法确实还可以，阿尔德里奇在四投二中过后立刻收敛了继续出手的心思，转而为伦纳德做起了嫁衣。

    伦纳德在杜兰特的防守下也不是很舒服，勉勉强强打出五成的命中率已经是极限了。

    趁着波波维奇老爷子还没反应过来，库里等人连忙得分缩小差距，效果倒是也还可以。

    杜兰特四投二中，不过有六次罚球，单节九分勉强度日。

    库里五投三中，三分球三中二状态回暖，砍下十分稳住局势。

    周乓四投三中，三分球一中一，砍下七分锦上添花。

    当一切都在往好的方向发展时，最后几分钟双方换上替补之后又出现了问题了。

    辣个秃头，对，就是那个蛇皮走位的男人不甘心白白丢掉优势，三分钟内狂砍九分、一助攻、一篮板和一次抢断，进一步扩大了差距。

    半场打完，比分来到62:42，分差来到二十。

    季后赛打到现在，甲骨文球馆只上演过勇士领先对手二十分，哪里经历过对手力压勇士二十分的？

    现场球迷都有些懵，纷纷怀疑是不是大屏幕显示错误。

    就算是得到官方证实，勇士的球迷也不紧张。

    也对，第三节还没打呢，谁敢保证勇士一定就输了？

    马刺那边同样心理，波波维奇并没有因为领先二十分就放松，反而是愈发紧张起来。

    作为师父，他自然是了解科尔的，第三节才是科尔的主场，在这里一切都有可能发生，区区二十分算什么？

    马刺那边正思考如何应付死亡五小，勇士这边众人却惊讶了起来。

    “什么！继续使用首发阵容？”

    科尔坚定地点点头，道：“从第二节看来，只有这样的阵容才能限制马刺得分，而我们的得分任务有库里、克莱和杜兰特在场就足够了。”

    在这种紧要关头，科尔依旧选择相信水花兄弟和杜兰特。

    周乓听了表面并没有什么，但心里总不是滋味。

    还好自己没有投入太多，要不然这时候该有多伤心啊！

    【作者有话说】

    新年第一更，干！

