    总裁办公室！

    秦竹清斜靠在椅子上，闭着双眸。

    手指放在桌上，轻轻的敲着。

    凌雪站在一旁，汇报情况：“秦总，李副总已经启动了紧急会议，全司高管参加。”

    “李向南越过我，直接召开紧急会议？”

    “秦总，按照程序，公司内部发生重大事情，他有权力。”

    秦竹清语气平静：“什么时候开始？”

    “已经快到时间了，秦总这次怕是难以保住唐助理，毕竟这事情太大。”

    秦竹清睁开了眼眸，眼眸澄清，毫无半点的杂质。

    之前被唐风弄出的一腔怒火，早已经烟消云散。

    秦竹清虽然年轻，但是能够坐上这样一个上市公司的总裁，虽然秦太河孙女的身份有很大的原因。

    但是，能够让她爷爷力排众议，让她坐上这个位置，可就不是秦太河孙女这么简单了。

    上有她几位年富力强的叔叔，下有和她一般年纪的秦家年轻子弟。

    能够从中脱颖而出，靠的也是她的能力。

    越是困难的挑战，对秦竹清而言，却更能让她斗志昂扬。

    她扬起下巴，露出了几分笑容：“李向南没有直接报警，没有直接处理唐风，召开这么一个紧急会议，你以为他为的是他的小舅子？”

    凌雪有些疑惑的看着秦竹清。

    秦竹清坐直了身子，眼眸微微眯了起来。

    “他们这是在针对我，如果我没有猜错，他们必然会将今天的事情扣在我的头上，我如果没有猜错，他们今天恐怕会视频记录，然后交给我爷爷，和公司的董事们！”

    凌雪一愣，随即皱眉：“唐风打的人，怎么能够扣在秦总头上？这事情和秦总毫无关系啊！”

    “有些人的暗地里的手段，只有你想不到，没有他们做不到！”

    秦竹清站了起来，走到了落地窗户前！

    站在三十三层楼上，这里，似乎整个江林的繁华尽收眼底。

    秦竹清的眼中，闪耀着自信的光芒。

    她露出了浅浅的笑容：“本总裁倒是想看看，他们能够耍出多少花招来！”

    不久！

    凌雪接到了一个电话。

    “秦总，人已经到齐了，就等秦总了。”

    “唐风呢？”

    “唐风也在会议室了。”

    秦竹清目光一闪：“我还没叫他，他就去了？”

    凌雪看向秦竹清，有些担忧道：“秦总，如果事不可为，而且本来也是唐助理惹的事情，他全力承担，也是正常的，这样元老派也找不到由头攻击您。”

    秦竹清转头，看向凌雪：“现在全公司都知道唐风是我带进公司的人，如果保不住唐风，我本来就资历浅，为数不多的威信，也将荡然无存！”

    “可是，强行维护唐风，这事情又是唐风不对，恐怕更会让人诟病。”凌雪蹙眉。

    秦竹清微微一笑：“谁说唐风不对？他做得对！”

    凌雪顿时满脸惊愕。

    完全不理解秦竹清的话了。

    把人打成那样……还做得对？

    “走了，开会！”

    ……

    会议室！

    一片肃穆。

    唐风坐在最末尾。

    本来他没有位置的，不过毕竟他是今天的主角，自然也就陪在末座！

    此刻，唐风正看着最上方的秦竹清。

    虽然年轻，甚至平时看上去，就像个精致的花瓶一样。

    但是今天！

    秦竹清坐在那里，竟然坐出了王座的气势。

    顾盼之间，毫无半点的娇柔，英气勃勃。

    甚至有一种无形的威严，仿佛能够掌控全局。

    这一刻，唐风重新认识这个妞了！

    秦竹清眼眸清冷，直视李向南。

    李向南在秦竹清的注视下，竟然移开了目光。

    秦竹清淡淡的开口：“李副总召开紧急会议，说说情况吧！”

    不知道怎么的，被秦竹清注视，让李向南诡异的感觉，自己好像被看穿了一样。

    让他平白有了几分心虚。

    不过想到这是老太爷的孙女，似乎也就说得过去了。

    李向南点头，看向全场：“各位，今天召开紧急会议，想必大家也能够猜到是什么事情，安保部部长刘明被打重伤入院，这是我们公司历史以来最严重的事件，甚至牵扯刑事！”

    “大家也明白，我们浩瀚集团是上市公司，这样的负面消息一旦传扬出去，将使我们浩瀚集团面临严重的损失，严重的更是让股东们对我们浩瀚集团失去投资的信心，以及……”

    越说，李向南越是找到了自信。

    口若悬河的，将这件事情的危害程度，抬升到了一个又一个的高度。

    甚至让人听了觉得，这件事情如果处理不当，恐怕浩瀚集团将面临破产。

    听的在场的公司高管，都面色凝重。

    李向南介绍了完之后。

    当即行政部部长严明就表态：“舆论影响我不太明白，我只知道，公司有公司的规章制度，一定要严格执行，无规矩不成方圆，若是任由这种歪风滋长下去，必定对公司内部是一种严重的侵蚀，甚至让我们公司从内部腐朽！”

    说完，严明站起来，严肃道：“秦总，这事情必须严肃处置！”

    “对，秦总，这事情若是处理不好，必将让公司内里员工离心离德，外面风波不断！”

    “秦总，我的意思是，马上报警，该怎么处理就怎么处理，至于打人的唐风，自然当毫不犹豫的开除，以儆效尤！”

    “……”

    一会儿工夫，七八个中年男女表态，要严肃追究他的责任。

    唐风倒是没事人一样，陪坐末尾，如同一个旁观者一样，观察着公司的情况。

    坐在他这方的，几乎都是年纪偏大的，有的恐怕五十来岁了。

    无一例外，都是表态支持严惩的。

    而坐在唐风对面的那一排，就比较年轻化了。

    当然，唐风最关注的，还是对面有一个无论年纪，气质美貌，都极其惊艳的女人。

    关键是，这女人也搞笑。

    这么严肃的会议，竟然在那里用笔在手指上转圈圈，似乎……就是玩！

    顿时，竟然让唐风有一种碰到同道中人的感觉。

    也就多看了几眼。

    那女人忽然抬起眼眸，看向他。

    唐风心头一跳，现在自己的眼神已经如此犀利了吗？

    上次看秋怡也是，这次看这妞也是，才看几眼就被发现了。

    邪性！

    唐风那里自然不甘示弱，就盯着那美女看，谁也不亏谁！

    忽然，美女微微一笑，竟然对唐风眨了眨眼睛。

    哎呀！

    挑衅？

    还敢对哥抛媚眼？

    就在这时候！

    忽然唐风听到有人叫他。

    唐风一愣转头。

    就看见可不是那妞一个人看着他，所有人都他娘的看着他！

    秦竹清蹙眉，冷淡的开口：“唐风，叫你半天了，开会还走神？还是打了人，怕了？”

    此刻，李向南看见唐风有些发愣的模样。

    顿时以为唐风是没见过这样的场面，有些怂，于是颇为好心的，甚至和颜悦色的鼓励道：

    “唐风不用怕，我们也想听听你的说法，打刘明到底是因为什么。”

    唐风顿时有些汗颜。

    就瞥见刚才跟自己眨眼睛的妞……正掩嘴，似乎在笑话他。

    大爷的！

    这妞不地道啊，递眼色还得努嘴才行啊，不知道的还以为抛媚眼呢！

