
　　“水遁•水龙弹之术！”

　　两人互换位置之后，又同时开始结印使用出了水龙弹。

　　“这……”周围的人都看愣了。

　　因为两人的动作都一模一样，不管是结的印还是结印速度，简直就像两个一样的人在一起战斗，额……不对，某种意义上，确实是两个一样的人。

　　大量的水流迅速升起，组成了两条巨大水龙。

　　轰隆隆！！！

　　两条水龙碰撞到一起，造成了巨大的震动，不断有损石从天花板掉下来。

　　就在忍术碰撞之时，扉间又手持苦无，朝着永泽冲去。

　　永泽同样不甘示弱，一样拿着苦无冲去。

　　当当当！！

　　两人拿着苦无开始了近距离的碰撞，但是无论是哪一方都无法压制对方。。

　　两人的速度十分之快，到处都是两人的残影，像是水月和重吾已经是看的眼花了，感觉两个人仿佛哪里都不在，又好像哪里都在。

　　扉间是越打越心惊，他好像真的在和另一个自己战斗一般，他们的全部能力都相同，每次都能做出差不多的选择。

　　但问题是，就算是秽土转生，也不可能出现两个他。

　　身为秽土转生的创造者，扉间对秽土转生太了解了。

　　秽土转生最重要的一点就是灵魂，如果灵魂被封印了，甚至会出现无法秽土转生的情况。

　　而灵魂只有一个，所以不存在同时存在两个人的情况。

　　这也是晚上为什么扉间会坚信永泽是假货的原因。

　　“另一个我，我已经知道你的实力了,不是我的对手，停手吧。”永泽突然发力把扉间顶出去好几米,然后说道。

　　刚刚他只用了扉间模板的力量,自身的其他力量是一点没用。

　　虽然他的扉间模板没有到达百分百的融合度,但是此时的扉间也并不是真正的巅峰时期的千手扉间，只是秽土转生的扉间而已。

　　所以永泽只用模板的力量就能和扉间打成平手。

　　“战斗才刚开始,你以为这是我的全部力量吗。”看着冒牌货如此嚣张，扉间眉头紧皱不爽的说道。

　　“我已经知道了，这个不是我所在的世界,我是另一个世界的你，在我的那个世界可还没有到五代目，只是到我成为火影而已。”永泽迅速说道。

　　“另一个世界……”扉间虽然没有立刻相信，但是也停手了。

　　“虽然不知道这位年轻的二代目到底是不是另一个世界的,不过他确实不是我秽土转生来的。”大蛇丸出声道，望向永泽的目光有些好奇。

　　哪怕是见过各种大风大浪的大蛇丸，今天也感觉涨见识了，居然还有这种离奇的事情。

　　“两位二代目，还请先暂且停战吧，还有更加重要的事情。”猿飞日斩出声道,然后严肃的看向大蛇丸说道：

　　“大蛇丸,我明明已经封印了你的双手，你为什么还能施展秽土转生,还把我这个老师都给秽土转生了，你到底有什么目的,难道还想再次破坏木叶吗。”

　　在猿飞日斩的记忆中，还停留在木叶崩溃计划的时候。

　　那时候大蛇丸准备摧毁木叶,使用秽土转生召唤出来了初代和二代。

　　好在那时候大蛇丸的秽土转生可能还没完善,召唤出来的初代和二代力量不够强。

　　即便如此,猿飞日斩最后还是被迫使用了尸鬼封尽。

　　“破坏木叶？”大蛇丸轻笑一声，然后否认到：“猿飞老师，如今我的想法已经改变了，并不想破坏木叶，这次把历代火影召唤出来是有另外的原因。”

　　紧接着大蛇丸指向冷着脸一副谁都欠他八百万样子的佐助说道：

　　“这位是宇智波佐助,他想询问你们一些问题，所以才在这种环境下把各位召唤出来。”

　　“宇智波一族的小鬼？看起来就非常不善。”扉间冷哼一声说道。

　　用秽土转生这种忍术来召唤先辈只是为了问几句话,果然是邪恶的宇智波。

　　“扉间你不要这样说，这只是一个宇智波一族的纯真少年而已，你这样会吓到他的。”柱间忍不住开口道。

　　“我可不是什么天真的小孩子，也不会就这样被吓到,什么都好，我只想知道真相，一族、忍者还有村子，在知道一切之后，我会决定是摧毁木叶还是选择帮助。”佐助冷着脸说道。

　　在历代火影面前说要摧毁木叶，永泽愿称佐助为最强作死选手。

　　果不其然，扉间绷不住了，邪恶的宇智波果然是邪恶的宇智波，死性不改，居然敢在他面前大放厥词。

　　“你以为你面前的是谁，宇智波的邪恶小鬼。”扉间查克拉爆发，猛的捶了一下他身边的墙壁。

　　轰！

　　坚硬的墙壁瞬间出现了犹如蛛网般的裂缝。

　　佐助没有说话，只是默默的开启了万花筒写轮眼。

　　“这个眼睛……”柱间微愣了一下，能在这个年纪开启万花筒写轮眼，这个宇智波少年天赋很高。

　　“把鼬的真相告诉我。”佐助两个血红的万花筒写轮眼盯着猿飞日斩。

　　“看来你已经知道了。”猿飞日斩叹了口气，把鼬的真相告诉了佐助。

　　鼬灭掉宇智波一族只是为了阻止木叶内战，同时叛逃也只是想在暗中守护木叶。

　　而鼬的要求只有一个，那就是要三代保护好佐助。

　　“哥哥……”虽然已经知道了大部分真相，但是从猿飞说出完整的过程，佐助内心还是有了非常大的触动。

　　“已经走向灭族了吗，是宇智波的话，倒也正常。”扉间听到宇智波灭族了后说道。

　　“二代目，这一切不都是你造成的吗。”大蛇丸现在是站在佐助一方的自然要为佐助说话，听见扉间狂宇智波，于是站出来说道。

　　他分析了扉间创立警务部然后让宇智波独掌的险恶用心。

　　独掌惩戒权的宇智波被人厌恶，庞大的权利让宇智波一族膨胀，以方便为借口，把警务部和监狱修在一起，隔离宇智波。

　　“扉间，我不是说了我走后要善待宇智波吗？”柱间听完，忍不住向扉间问道。

　　“大哥，你根本不知道宇智波斑的那些追随者给我，还有村子带来了多大的麻烦。

　　而且我只是想防止下一个宇智波斑出现，我可没想让宇智波灭族。”扉间解释道。

　　“别的我不好说，但是警务部让宇智波独掌，我并不觉得这样很好。”永泽站出来说道。

　　原先他是懒得参与进来，但是这涉及到他的理念，所以他得说一说。

　　“你懂什么，宇智波一族天生就是邪恶的。”扉间冷哼一声说道。

　　“天生邪恶？”佐助看向扉间。

　　“世人都只知道千手把爱摆在第一位，而宇智波一族把忍术摆在第一位。

　　但其实，宇智波一族有着比千手更加强大的爱，不过他们把这股强大的爱封印在心中。

　　这股爱太强烈，导致它很不稳定，一旦经历了痛苦，就会转化为更强大的恨，这时候，这股强大的恨会在宇智波一族脑中形成一股特殊的查克拉……”

　　宇智波一族资深研究者扉间说出了写轮眼产生的原因。

　　“因此，宇智波一族是天生邪恶的，他们非常的不稳定，爱越强大，就会出现更强大的破坏者，就像斑一样。”扉间说出他的结论。

　　“我不认同你的想法，这不是什么天生邪恶，这只是更加需要正确引导的力量。”永泽反驳道。

　　宇智波之所以会叛乱，可不是因为什么天生邪恶，而是因为二代的政策，加上一些遗留的糟粕，从小便三观不正。

　　于是永泽把自己的观点说了出来，要从小竖立正确的三观，而不是抱有偏见的对待。

　　“这算是被自己否定吗？”鬼灯水月吐槽道。

　　不过很快鬼灯水月就后悔了，二代目那仿佛有实质性威压的目光又看向他了。

　　“哈哈哈，小扉间你说的倒是很有道理，我很认同。”柱间大笑道。

　　“小扉间？”永泽有些疑惑看向柱间，他长这么大，还是头一次被冠上小这个称呼。

　　“你比扉间要小，也是扉间，所以就是小扉间了。”柱间理所当然说道。

　　“佐助，时间不多了。”大蛇丸看还在沉默，不知道想什么的佐助，提醒道。

　　他们这里讨论的激烈，那边打的也很激烈，不早点去的话，没准忍者联军都让斑收拾完了。

　　佐助点了点头，看向哈哈大笑的柱间，由于柱间一系列的作为，佐助原本心中仅有的一丝敬畏也消失了。

　　“忍者是什么，村子又是什么，为什么鼬宁愿背负骂名和一切仇恨也要组织内战，还要花费那么多心思在暗中守护木叶。”佐助直接问道。

　　“忍者和村子吗，那说起来可就长了。”柱间也不在意佐助的直接，一副老好人样子乐呵呵的说道。

　　“那还请初代目大人长话短说吧，时间不多了。”大蛇丸再次说道。

　　“为何你一直在说时间不多了？”猿飞疑惑的看向大蛇丸。

　　“宇智波斑复活了，正在和整个忍界的联军进行大战，如果他获胜了，忍界也许会成为过去。”大蛇丸解释道。

　　“斑……，什么时候的避免不了战争啊。”再次听到熟悉友人的名字，柱间也有些惆怅。

　　没想到他如此的努力，世界还是一个样子吗，战争依然没有消失。

　　扉间微微感应了一下，“确实有一股很特别的查克拉，还有斑的查克拉也在。”

　　“鸣人，九尾，这查克拉，他成功了！”水门也迅速感知了一下，然后脸上露出了微笑。

　　虽然只是简单的感应，但是水门瞬间就明白了一切，他的儿子没有辜负他的期望，已经完美掌握了九尾的力量。

　　“既然有战争，那就打完再说吧，我们赶紧前往战场。”猿飞提议道。

　　在他看来，还有什么话比战争还重要的。

　　“诸位都处于秽土转生的状态下，都受我的控制，还请耐心的听佐助问完吧，也请初代大人尽量长话短说。”大蛇丸淡淡说道。

　　“呵。”扉间冷笑一声，然后说道：“这次的秽土转生比上次精密许多，已经接近了我的生前真正实力，你以为你还能像上次一样控制我吗，要知道，我才是秽土转生的开发者。”

　　“等我把斑解决再好好教育你这个后辈一番。”说完，扉间作势要走。

　　大蛇丸默默结印，控制住扉间的行动。

　　扉间感受到突然失去控制的身体，表情瞬间凝固了起来。

　　秒打脸。

　　“哈哈哈。”柱间丝毫不给扉间留面子的大笑起来，能让他这个精明弟弟吃瘪的人可不多。

　　“猿飞，你培养了一个不错的弟子。”柱间称赞道。

　　“扉间，难道你没感知到吗，那个大蛇丸，身体上可都是我的细胞，控制力也比当初要强了。”柱间笑道。

　　柱间一说，扉间具体感知一下，才猛然发现，大蛇丸全身都是他大哥的细胞，所以才能强行控制住他这个秽土转生的开发者。

　　虽然控制住了扉间，但是大蛇丸不敢放松，谨慎的看着仿佛像个大傻子一样大笑的柱间。

　　除了不是被秽土转生出来的另一个二代目，柱间是他没有把握控制住的人。

　　“好了，那我就长话短说，把何为村子，何为忍者告诉你吧。

　　扉间你们也别急，正如小扉间说的，宇智波不是天生邪恶，只是比普通人更加需要引导，如果不好好引导，他也许会成为下一个斑，到时候战争会重演，就算这次胜利了也没有意义。”柱间沉声说道。

　　紧接着柱间以他和斑为例，讲述了何为村子，何为忍者。

　　村子，就是柱间希望将家族与家族串联，从无序中创建秩序，让孩子不必上战场，避免纷争，从而实现和平的地方。

　　而忍者，就是可以为了目标忍辱负重的人，不同的人，目标就会有区别，比如柱间和斑。

　　斑想要摧毁木叶，而柱间想要守护木叶，所以两个人大战一场，最后柱间忍痛杀掉了斑。

　　想要破坏村子，无论那个人是谁，柱间都绝对不会允许，这就是他的忍道。

　　听完柱间的话，佐助露出了若有所思的表情，他的哥哥居然完美继承了柱间的意志。

　　为了村子，鼬把即将发动内乱的宇智波灭族，为了保护村子，承受一切罪恶孤身卧底危险的晓组织。

　　“没想到事情还是发生到了这种局面，让你的哥哥不得不被迫灭族，背上如此沉重的黑暗，也许斑说的是对的，我做错了。”柱间叹了一口气。

　　后世的发展远没有他想象的那么美好，原本本来应该是和平土壤的村子居然滋生了如此巨大的黑暗。

　　“大哥你不用妄自菲薄，忍界和平的话，我那个世界已经有希望了。”永泽看柱间准备把一切错误拦在自己身上，然后说道。

　　柱间是他很敬佩和喜欢的一个人。

　　有着强大的力量，却不会滥用，有着真正的仁爱之心，为了达到真正的互相理解的和平，他可以自杀为斑的弟弟偿命。

　　听到永泽的话，柱间眼睛一亮，问道：“小扉间，你的那个世界的我是怎么做的。”

　　听到柱间叫他小扉间，永泽才反应过来，他这会儿可不是火影辅佐永泽，而是另一个世界的千手扉间。

　　永泽想了想，然后说道：“在我的世界，各国刚建立忍村没多久的时候，就有外星人入侵。

　　外星人实力强大，其中的佼佼者都是大村影的水平，单一村子根本无法抵御，大哥你带头组织把整个忍界联合了起来。

　　由于有着长期合作的基础，哪怕是后面外星人被打退，忍者联盟也没有解散。

　　在一起并肩作战中，大家完成了互相理解，互相来往变多，有小矛盾也有忍者联盟调节，直到我继位，也没有发生战争。”

　　“这是外力导致的，不可复制。”扉间摇了摇头道。

　　他们那会儿可没有这种互相理解的机会。

　　“即便是这样也很了不起了。”柱间认为，只要达到了和平，那就是了不起。

　　“这样的话，你世界的斑应该没有和我进行死战吧。”柱间好奇的问了一句。

　　永泽恶趣味发作，一本正经的说道：“嫂子倒是没有和大哥你死战，不过日常的矛盾倒是太多。”

　　“嫂子！？”柱间懵逼了。

　　“对啊，大哥你为了和宇智波共建村子，和宇智波一族联姻了啊，难道这个世界的千手和宇智波没有联姻吗？”永泽装出疑惑样子问道。

　　柱间陷入了沉思，原来斑是女人的话他们会结婚吗，是因为这样才没有产生分歧吗？

　　连扉间都瞪大了双眼，异世界的他居然能忍受斑成为嫂子吗。

　　最终是猿飞日斩一脸尴尬的打破了沉默说道：“这个世界的斑是和初代一个性别。”

　　鬼灯水月努力捂住自己的嘴，不让自己说话，他怕说出什么惊世骇俗之言，大蛇丸都保不住他。

　　虽然永泽的消息非常劲爆，但是大蛇丸的大部分注意力还是在佐助身上，问道：

　　“佐助，该问的都问了，你决定好了吗？”

　　ps：有些是必须写出来的，不然会感觉很突兀。

　　已经尽量压缩剧情了，很多东西直接省略。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第319章 另一个世界（5k）免费阅读。https://xs.23sk.com 