    

    英格岛的夜晚，残月当空，王风只用了两个半小时，便来到了蒙德家城堡附近，没有立马潜入，而是身子躲藏在悬崖一块大石上，展开神识，仔细观察四周与城堡。

    突然，身上手机震动个不停，拿出一看，还是赵峰这货打来，脑瓜不由一阵生疼，这货不到两个小时已经打来了几十个电话，都是叫他到酒吧放松放松。

    都拒绝了几十遍，但这货依旧没有放弃，将手机直接丢进了乾坤袋中，不在理会，身子一跃，上到了城堡高墙下。

    神识探入城堡内，突然，再次变得一片漆黑，这令他很是狐疑，不知道这是什么状况，为何神识每次一探入城堡内就像是有什么东西遮挡住了一般，什么都看不见了。

    从乾坤袋中取出骷髅头，真气运转输入，顿时骷髅头飘到在空中，一跃跳了上去，神识控制着飞到城堡上空，然后落在悄悄地房顶上。

    真气运转，施展隐身决闪身从房顶落到了一座阳台之上，借着昏暗地月光，游目四顾，阳台房间内无任何家具摆设，只有十多名面无表情地仆人，正直挺挺地站在墙边，一动不动十分怪异。

    走到直挺挺站在墙边一名面色如纸地老者面前，王风检查了这人的脉搏，发现竟然没有脉搏，这就说明也没有了心跳，但却有股能量在运转着血气流动，保持生机，这现象很是诡异，他闻所未闻过。

    不在理会那些诡异的仆人，离开了房间，走廊一片灯火通明，无比寂静，在隐身术的作用下，很快便穿过走廊，往楼下走去。

    在楼下像只无头苍蝇般四处游荡，这令王风感觉很不好，眉头微皱，寻找神识展不开，偌大的城堡人又很少，这令他感觉无从下手。

    沉思了片刻，也想不出淑梅好的办法，只好难着性子一个个房间搜寻，看看能不能找到蒙德爵或者白狐。

    一层一层的不知搜寻了多久，突然，在一条走廊的墙上，王风感到有些古怪，刚想要伸手去触摸，忽然，一股危机感传来，连忙运转真气施展隐身术，闪到了一旁。

    墙壁上，一名面如白纸的中年男子穿墙而出，眼眸阴冷地扫向四周，眉头皱了皱，然后转身又穿墙消失，一分钟后，再次出现。

    反反复复来回几次出现，令隐身在一旁的王风连大气都不敢出，生怕有一丝真气波动引起对方注意，一动不敢动地站在原地。

    等了快一个时辰，对方没有在此出现，他这才轻轻地迈步离开，刚才出现的中年男子太过恐怖了，从身上微微散发的能量判断，最少十名十级异能者，如果令对方发现，恐怕要想安然离开城堡是不可能的了。

    离开了这一层走廊，心有不甘，猜测那面墙后肯定是一个密室，白狐有可能就在其中，但里面有一名强者，如果硬闯，不但救不出白狐，自己还有可能会陷入危机。

    但如果就这样离开，那就没有机会在救白狐了，想要三天后蒙德家主动归还，那是不可能的，想到这里，王风脸色变得无比地阴沉，眼眸闪过一丝煞气。

    沉思良久，最终下定决心，不管怎么样，自己都要闯一闯，一定要将白狐救出，凭着自己如今的实力，就算不能战胜如同筑基境的十级异能者，但也不是没有一战之力。

    想到这里，真气运转，将容貌与身形改变，闪身再次回到诡异的墙前，仔细观察了一会，发现有个小型的隐形阵法，心中大喜，连忙改动了一下方位，施展隐身术直接朝墙走去。

    刚穿过厚厚的墙，一股令人作呕的血腥味扑鼻而来，四周血雾弥漫，肉眼很难看清周围一切，连忙呼出古幡，警惕地慢慢往前走去。

    尝试展开神识，但还是看不清四周事物，没办法，只得真气运转到肉眼上加强视力，利用双眼来分辨周围一切。

    突然，只见一座血池中盘坐着一个赤裸上半身的人，定神仔细看，原来是蒙德爵，这令王风脸色微变，同时，还发现了白狐此刻正在一块血色大石上痛苦地挣扎，整具身体都瘦了一圈，双眼满是恐惧，楚楚可怜地模样令人心怜。

    “白狐！”

    心中一喜，正想快步走过去营救，突然，一只黑色巨大的蝙蝠不知从何朝他扑来，刺鼻的血腥味，顿时令他脑海一阵头晕目眩。

    “不好！”

    暗道了一声，王风浑身一颤，挥动手中古幡迎风便长，瞬间将扑来的蝙蝠拍飞，但还没等他回过神来，一只干枯的大手，已经抓到了近前。

    “砰！”

    一声闷响，胸口顿时被干枯的大手给击中，身子被一股巨力震飞，落在不远处，“噗”血气逆转，一口鲜血随之喷出。

    “你是何人，为何要闯我蒙德家族？”

    面色如纸的中年男子从血雾中走出，看着躺在不远处的王风，竟然是一名黄种人，眼眸闪动了几下，语气冷冷地用流利的汉语询问。

    “哼！”

    见对方正是之前那名十级的异能者，王风冷哼了一声，并没有多言，真气运转强压体内翻滚的血气，缓缓站起身挥动着手中古幡，瞬间灰雾弥漫替代了血雾，将四周给笼罩住。

    “呼风！”

    神识一动，灰雾顿时化作一股狂风，席卷四周，面如白纸的中年男子感到一股危机传来，脸色不由一沉，双眼闪过一丝血色，刹那间，被灰雾笼罩住的血雾不断涌动，形成一只巨大的蝙蝠，张开血盆大口朝席卷而来的狂风吞噬而去。

    “隆隆！”

    四周不断传来轰隆之声，灰雾组成的狂风与血雾形成的巨大蝙蝠宛如有灵性般，不断相撞，使得四周一阵摇晃。

    王风神识不断控制着狂风卷向巨大的血色蝙蝠，但对方实力比他高，很快，狂风便被血色蝙蝠撕散，然后狰狞地扑了过来。

    “唤雨！”

    狂风被撕裂，王风也被震退了几步，看着血蝙蝠模样狰狞地扑来，神识再次一动，古幡瞬间猎猎作响，灰雾化作雨点，宛如锋利的剑洒落四周，顿时将血色蝙蝠给斩成几般，落在地上。        

