    他是因为杀了人，心里有负担，所以睡不着。

    其实他不想杀人，他也没杀过谁。

    那名矮汉，还有那帮雇佣兵，却是不杀不行。

    矮汉自不用说，出手太狠毒，该杀。

    至于那帮雇佣兵，那都是背了不少人命，极度危险的人物，况且还人手一把枪。

    当时那种情况之下，王泽若是心慈手软不杀他们，就会被他们所杀。

    所以，尽管不想杀，王泽却并不认为自己做错了，也并不认为会产生心理负担。

    直到，刚才方雅那么一说。

    “我说错什么了吗？”见王泽脸色不好看，方雅陷入了惊慌的海洋。

    “你没说错，你提醒了我，你经常有这种作用，能提醒我不少我自己想不通的事情。”王泽说道。

    “真的吗？”

    “真。”

    方雅心里分外喜悦，她就怕自己对王泽只是一个麻烦，除了好看的皮囊之外，什么都给不了王泽。

    “不说了，赶紧吃，不然凉了。”

    “大哥，这是烤鱼，烤着吃，能凉了？”

    “反正赶紧吃就是了，完了去兜兜风。”

    “这话还能听。”

    半小时以后，两人从烤鱼店走了出来。

    这才突然发现，兜不了风了，除非酒驾！

    最后，方雅叫了代驾。

    王泽以为是回天宫一号，方雅设的地点却居然是公寓。

    “我说吃你，我开玩笑的，你跟我来真的？”代驾走后，王泽对方雅说道。

    “去你的王泽，你这样说话显得我很贱似的，我不理你了，我走。”方雅跺跺脚，往电梯相反的方向走。

    王泽追上去，一把拉住她。

    “开玩笑而已，别那么认真，我错了行吧？”

    “放手，让我走。”

    开玩笑吗？到嘴的肉岂能飞掉了。

    王泽不管三七二十一，把方雅扛了起来，不管方雅的尖叫，直接扛着进了电梯。

    到了公寓，郎有心妾有意。

    眼看要吃肉了。

    竟和昨晚一样，又遭到了破坏，并且还是来自同一个人的破坏。

    “欧宝你最好是有什么要紧事，不然我弄死你。”接起电话，王泽气愤的说道。

    “段雄伟他爸要人来了。”电话另一端，欧宝害怕极了，他可不知道这件事对王泽而言算不算要紧事。

    “把地点告诉我。”

    “青云豪庭霍小姐家。”

    “找家里来了？他一共几个人？”

    “就一个，外面也没有接应的。”

    王泽稍有些意外。

    吕正阳一个人赴约，胆识过人啊，不愧是当过杀手的人。

    挂了电话，王泽出发，打车来到青云豪庭。

    欧宝早已经在大门口等待，毕恭毕敬带王泽进门，来到霍金凤家。

    那是一座小别墅，很中式的装饰。

    走进大厅，眼睛所及之处，家私家具都是高档红木，图案不是龙凤就是华夏结或者是佛万，给人一种走进古代豪宅的感觉。

    吕正阳坐在红木沙发上面，脸色很凝重。

    霍金凤坐在他的对面，身后站着全神戒备的铁拳龙。

    看见王泽进门，霍金凤站了起身打招呼:“王医生。”

    王泽示意了一下四周:“这装修，是你装的？”

    “是的，我喜欢这样古色古香的味道。”

    “夜场一枝花，家里竟然是这种古色古香的装修，跨度有点大。”

    “我爷爷喜欢，我生长在这种环境里，所以也跟着喜欢了。”

    “原来如此。”

    吕正阳听着两人的对话，他非常懵。

    在段家，王泽说霍金凤是他的人，吕正阳还以为是他的女人。

    从双方的对话听，却是完全不像。

    这两人到底是什么关系？

    难不成霍金凤是王泽的手下？

    没等吕正阳想个明白，王泽已经坐了下来。

    不过他也不用想了，霍金凤的表现已经给了他答案。

    霍金凤站着，王泽示意她坐，坐才敢坐。

    这可是霍金凤家，霍金凤如此表现，王泽必然是她的老大无疑了。

    换句话说，他儿子被抓，真的是被设计的结果。

    而且真是冲他来的，或者说王泽玩的是一石二鸟，干段孟亭的同时，也向他出招。

    他最不希望是这种结果了。

    如果霍金凤是王泽的女人，操作空间还相对大一些。

    霍金凤是手下的角色，无论怎么都绕不过王泽，无论怎么都要看王泽的脸色。

    王泽想怎么玩，他也只有被玩的份，连一丝反抗的空间都没有。

    除非，儿子的性命不管了，他就这么一个孩子，他办不到！

    吕正阳愁得脑袋都快要裂开了！

    他自从入赘了段家，本身本事不小，再背靠段家的力量，已经二十年没有为一件事如此憋屈和为难过了。

    尤其是想起在看守所见面，自己冷眼都不瞧王泽，觉得王泽就是个小角色那一幕，头都快要抬不起来了。

    “呵，吕正阳你来得挺快，我以为你会赌一把，看天亮后我敢不敢杀你儿子呢！”王泽盯着吕正阳淡淡的说道。

    “几十人你都杀了，不差我儿子一个吧？”

    “那么，段孟亭呢？”

    “你如果想要段孟亭的命，当时就可以，你不过是要挑动段家内战，你成功了，段家现在已经是满目疮痍没有团结可言了。”

    “啊！”

    霍金凤突然一声尖叫。

    茶洒了，烫得她实在没忍住。

    当然这并非是因为她毛手毛脚。

    她是被吕正阳所说的内容震到了，一时失了神。

    关于几个小时之前决斗结果，王泽给她发过微信说。

    过程王泽并没有提及，达到了什么效果，王泽更是只字未提。

    她还以为王泽只是赢了决斗全身而退而已。

    刚才吕正阳说王泽干掉了几十人，考虑到王泽的武力值，她也不觉得很惊奇，只是心想，段家肯定做出了非常下作的行为，所以惹得王泽痛下杀手。

    可现在吕正阳居然说王泽挑动段家内战，并且把段家闹得满目疮痍，这就叫她感到非常惊奇，甚至是色变了。

    怎么可能？

    王泽是怎么办到的？

    段家作为茂海第一家族，家族内部可是人才济济。

    段墨纵横江湖数十载，更是人精之中的人精。

    他们有那么容易挑动内战？

    反过来说，王泽能办到，智慧和手段之可怕，简直叫人不寒而栗！

    看王泽眼内闪过了一丝不悦，她心底一冷，赶忙道歉:“对不起，我错了。”

