    “这么大的庄园，若是毁了，真是有点可惜。”楚凡默默感叹了一声。

    陈心心没有在意这句话，只当是学长的随口感慨……

    “对了，昨天我在东海市杀了十多个人，网上没有一点新闻，也没有警察找到我。是不是，最近几年，杀人的严重性变低了？”楚凡突然问道。

    陈心心解释说：“不是杀人不严重了，而是因为你杀的是五大家族的人。如今五大家族甚至要骑在官府头上了，所以官府也从来不愿意管他们的事。毫不夸张地说，官府巴不得五大家族互相内斗，全都死绝呢，”

    “那我就放心了。”楚凡的眼瞳中，杀意涌现。

    二人正说话的时候，庄园入口，几个门卫走了过来，居高临下地道：“你们两个是哪里来的东西？滚远点，薛家的地盘，你们也配靠近？”

    骂声未落，楚凡便淡淡看了几人一眼。

    刚才还狂妄至极的几人，却是满头大汗，直接双腿一弯，跪在了地上。

    咔咔咔……

    雷劫强者的威压稍稍外泄，就将这几个门卫压得膝盖粉碎，宛若死狗一样瘫痪不起。

    楚凡旋即脚掌一跺，一股蛮横的力量顺着地面蔓延出去，直指山庄大门。

    轰隆隆隆！！

    二十多米宽的铁门，好似纸糊的一样，轰然倒塌。

    “走。”楚凡云淡风轻地道，接着大摇大摆地走进了山庄。

    陈心心睁大眼睛，快步跟了上去。

    她这次之所以要跟楚凡一起来，本是希望能帮上点忙的。可现在发现，自己根本没机会发挥作用……

    庄园占地800亩，其中各式楼房、风景，应有尽有。

    能够住在这座庄园中的人，也都是薛家本族或是忠犬。

    楚凡向内走了大约几百步，还未见一个人影，不免有些不耐烦，于是气沉丹田，开口道：“薛建业，客人来访，不亲自来迎接一下？”

    这声音明明并不洪亮，却仿佛带着超强的穿透力，几百亩的范围内，都能听得一清二楚，就像在自己耳边说话一样。

    与此同时，庄园中央的一栋三层小楼里。

    一个头发半白的老者陡然睁开双眼，冷声道：“何等狂妄之徒，竟敢到我薛家的庄园来？”

    此人，正是薛家之主，薛建业。

    “父亲，外头有两个人，一个是慕容成非的徒弟，陈心心。另一个，看样貌，应该正是杀死大哥的凶手，楚凡。”旁边一个年轻男子指着监控画面，说道。

    这位，乃是薛建业的小儿子，薛如虎。

    薛建业有两个儿子，一直以来，长子薛如龙的表现都更好，所以一直被当做接班人来培养。

    可现在呢，大儿子死了，只剩下一个小儿子了。

    薛建业一直沉浸在丧子之痛中，饭都吃不下去。

    没想到仇人竟主动送上门来，简直正中他下怀！

    “张怀，带着师弟们出去，生擒此子。”薛建业冷冷地道。

    倏！

    房间里，一道人影悄无声息地窜了出去。

    薛建业重新闭上双目，不紧不慢地等着好消息。

    他除了两个儿子之外，还培养了十名弟子、数百顶尖打手，其中以张怀为首。

    有张怀出手，相信不需几分钟，就能将楚凡带到他面前来。

    …………

    不过几个呼吸时间，楚凡就察觉到一阵急促的脚步声音。

    几道矫健的身影，迅速聚集过来。

    很快，几个穿着统一练功服的人员，将楚凡团团围住。

    砰！

    最后一个黑衣青年重重落在地上，对楚凡微微抱拳，道：“在下张怀，薛家主的大弟子。”

    楚凡笑吟吟地道：“张怀？你还挺有礼貌的嘛。看在你这么有礼貌的份上，我不杀你，让你师父来见我。”

    张怀目光一凝，道：“想见我师父，那就跟我来吧。”

    说罢，他突然从腰间抽出一把软剑，整个人就化作一道黑影，朝着楚凡刺了过去。

    张怀在众弟子中，实力最高，也最擅长偷袭、暗杀。

    他虽然不是一个人来的，其他九个师弟也来了，但那是师父叫来的。

    实际上，他是个很骄傲的人，所以并没有让大家一起上，而是打算跟楚凡单挑。

    这种举动，倒是让楚凡高看了对方一眼。

    嗖嗖嗖！

    软剑宛若一条银色长蛇，带着森然的寒气。

    这时，陈心心率先反应过来，当即纵身而起，顺势脚尖向外一点。

    锵啪！

    这一脚，精准地和张怀的软剑相碰，将张怀逼退了几步。

    陈心心这一路上什么忙都没帮上，还被楚凡救了一命，此时难得遇到一个旗鼓相当的对手，也是当仁不让，主动帮楚凡迎战。

    她虽然打不过慕容志，但对付张怀还是有自信的。

    “陈小姐，你不要多事！”

    张怀暗暗咬牙，冷声道。他知道对方是慕容成非的徒弟，所以心存忌惮，不敢乱来。如果陈心心有什么闪失，慕容成非肯定会炸毛。

    陈心心道：“我今天的行为，与慕容家族毫无关系！”

    “那就别怪我不客气了，我要生擒楚凡，挡我者死！”张怀面露狠色，一手出剑，一手结印。

    软剑上浮现一阵淡蓝色的光芒，接着横空一斩。

    光芒化作实质的剑气，上面还充斥着无比冰寒的气息。

    而他的另一只手，竟是爆发出一股狂猛的炽热灵力，化作一团炎热的爆弹，与剑气几乎同时轰向陈心心。

    楚凡见状，不禁暗自惊叹：这个直男，还真的一点都不怜香惜玉啊。

    不过最让楚凡惊讶的是，这张怀的能力还真不错。

    此人一手施展出剑气，另一只手还能发出一招火焰法术，大抵类似于武侠小说中的“左右手互搏”。说起来简单，做起来难度极高。

    “若能将此人收为己用，倒也不错，还能顺便气死薛建业。”楚凡沉吟道。

    原本，楚凡考虑过屠了这座庄园、不留活口。不过现在他产生了爱才之心，这张怀是个人才，杀了有点可惜。

    不过几秒时间，张怀和陈心心的战斗已经进入了白热化。

    张怀的攻击手段虽然多样、强势，但陈心心的反应和速度更胜一筹，接连规避开了对方的攻击……

    这时，薛家主的二弟子有些不耐烦了，道：“师兄，你真是磨唧，连个女人都解决不了。”

