    库存不足，这是谁都没有想到的情况。

    明耀学院的资源库，他们大家都见识过，平日里难见到的仙灵草，在这里几乎都能找到。

    “只有一份……”墨云珏皱起了眉头，且不说他们这里有三个人中毒，就算是一个人，现如今配置解药都需要两份……

    “青魔或许现在就在明耀城。”帝北宸沉声道。

    以青魔对他们的痛恨程度，必定先亲眼看到他们心急如麻的模样，只不过，明耀城的范围实在是太大了，想要找到青魔也绝非易事。

    “如果青魔就在明耀城，那我们买到流星沙的可能性就很小了。”

    百里红妆蹙起眉头，凤眸流转着思索的光，语气却透着肯定。

    众人面面相看，心也渐渐沉了下去，这毒是青魔下的，解药需要什么，青魔自然也是再了解不过。

    说不定之前早就已经将城中药材铺中的流星沙给买走了，不给他们留半点希望。

    “那可怎么办？”钟离牧傻眼了，原本好不容易出现的希望似乎在这一刻一个一个的被掐灭了。

    在星耀城中将青魔找出来，这本身就是个不切实际的想法。

    只要对方想躲，那他们根本没有别的选择。

    “学院里或许有学生也有流星沙，我去发布一个任务。”帝北宸当机立断道。

    明耀学院的学生都是身手不凡，加起来手上的资源数量也是非常庞大的，说不定就有。

    朱斌欣赏地看了帝北宸一眼，目光中充斥着满意之色，“可以一试。”

    帝北宸也不耽搁，转身就走出了屋子，向着任务发布处走去。

    “云珏。”百里红妆抬眸，“你能否找个人去通知宫俊一声？不要自己去。”

    “交给我。”墨云珏点头。

    他们现在不能出学院，青魔此刻出现最想的就是将他们一网打尽，他们不能给对方机会。

    青魔虽然没有见过宫俊，但未必就不知道，一旦对宫俊出手，那必然会很危险。

    司徒罡此刻正在归宸楼，神色恭敬，“宫少，青魔已经带人来明耀城了，我们要不要趁机动手？

    此人虽然不足为惧，但是还差一块秘钥在他的手上，四皇子最近好像也有异动，主子这边恐怕也拖延不了太久了。”

    宫俊敛下眸子，神色透着些许沉重。

    他一直都希望主子纯粹做自己的时间能够更长一点，一旦回去了，哪怕很多事情就算他不想理会，却也无法完全置之不理。

    “我想想。”宫俊顿了一刻，“此次先将秘钥取回来吧，不过动起手来，我们恐怕得设计一番。”

    司徒罡立即会意，“我明白。”

    没多久，宫俊就接到了墨云珏找人过来通传的消息，他的眼底浮现了一丝不屑之色。

    “这家伙最好不要来找我，否则今天就是他的死期。”

    “说不定真的会出现。”司徒罡淡笑道，“宫少，你打算怎么做？”

    宫少唇角微勾，眼底的浮现了一丝冷笑，“这件事要做的合情合理一点，不要被发现任何端倪，你也要注意些。”

