    张铭被气浪冲飞，不断受到山石和岩浆冲击着。

    前面张铭就算面对玄武圣兽，也没感觉到如此大的压力，可是现在，张铭才真正体会道自己和这些凶兽的差距。当然，前面张铭对付玄武圣兽，自身还有其它功法应用，手段多，应变方法也多。可是现在，张铭只会一把浮屠刀，没有其它应对方法，自然捉襟见肘。

    好不容易。

    冲击减弱了。

    张铭握着刀再次冲向了穷奇。

    只是张铭刚到穷奇面前，穷奇一口岩浆直接从口中喷出，铺天盖地得向着张铭侵袭而来。

    给我破！

    张铭大喝一声，将岩浆斩开。

    同时浮屠刀也向着穷奇的脑袋斩了过去。

    这一刀看过去，空间裂痕出现，穷奇的一根独角瞬间被斩去了尖端部位。

    “这一刀好，至少发挥出了浮屠刀三成力量。”浮屠刀开口道：“小主人，你对浮屠刀还不熟练，找机会你还要多练练。什么时候能够练到展现出十成威力，凭借你现在的力量，这穷奇一刀也能斩开。”

    十成？

    张铭才学会浮屠刀，要完全掌握十成威力，自然没那么容易。

    不过现在却是正好拿穷奇这个大个头来练刀。

    穷奇被斩去独角，痛苦咆哮着，气浪再次袭来，张铭又一次被冲飞了。而这一次，穷奇变得狂暴起来，火雨和岩浆铺天盖地而来，不断向着张铭砸去。

    张铭一开始用浮屠刀抵挡着，不过很快发现这穷奇的攻击根本无穷无尽，一味抵挡根本无用。

    主动攻击。

    张铭飞身而起，避开了火雨和岩浆，在天空之中向着穷奇飞扑了过去。

    浮屠刀。

    这一刀干脆利落的斩下，在穷奇的脖子上留下了一道巨大的伤口。穷奇痛苦咆哮着，群山不断震动，空气也随着热浪开始涌动着，就在张铭打算继续出手的时候，穷奇却是一转身，向着岩浆里冲去。

    “别让它下去。”浮屠刀连忙道。

    张铭冲到穷奇面前想要阻拦，却被一股气浪冲飞，而穷奇顺势钻进了岩浆。

    逃了！

    张铭稳住身子，愕然得看着岩浆，一刀又站斩了过去。

    只是穷奇进了岩浆之后，根本不再还手，甚至连冒头都不冒，完全隐没在了岩浆之中。

    “完了。完了！”浮屠刀无奈开口。

    张铭挠了挠头道：“现在该怎么办？”

    “不知道。”浮屠刀摇头道：“这家伙躲进岩浆里不出来，除非我们冲进岩浆，否则我们很难杀了他。可是冲进岩浆，那不是找死吗？”

    第一次任务，就这么僵持住了？

    张铭疑惑道：“我们在边上等着，他早晚会出来吧？”

    “难说。这些凶兽和人类一样，他要是铁了心不出来，别说百年了，千年都有可能。”浮屠刀回道。

    百年千年？

    那不是黄花菜都凉了。

    不可能冲进岩浆，也不可能继续等下去。

    空冥刀嘀咕道：“除非，我们能够进入岩浆而不死。”

    进入岩浆而不死？

    张铭迟疑道：“进去没问题，但是现在我支撑不了多久。不过要是我得神术还在，凭借火焰之身可以进入岩浆，只是火神之身也是火焰攻击，对付穷奇根本起不到什么作用。”

    先别说能不能进去了，就算能进去，火神之身也不可能伤到穷奇。毕竟都说火焰，不可能起到太大伤害。

    浮屠刀眼神一动，开口道：“要想肉身进入岩浆而不死，最好的办法能有一件冰系法宝，抵抗这岩浆的力量。”

    冰系法宝？

    张铭倒是没有。

    空冥刀看向北边道：“冰系凶兽的晶核也可以。我们去北方极寒之地，应该能找到冰系凶兽。”

    光等也不是办法。

    张铭一点头，便向着北方飞去。

    飞行了数十万里之后，前方的世界已经完全一片冰天雪地。

    张铭在风雪之中，很快找到了几头凶兽，只是这些凶兽的力量很弱，只是帝境而已。一连找了几天，一头尊主级凶兽都没有发现。

    “小主人，不用找了，直接一刀站下去，寒冰凶兽和火焰凶兽是对头，强大的寒冰凶兽感应到火焰之力，应该会现身。”浮屠刀提醒道。

    张铭轻轻点头，拿着刀就向着一座高山斩了过去。

    呼。

    空间裂痕撕开，火焰之力里出现。

    那一座高山上的冰雪瞬间被火焰之力溶解，雪水流淌在山下，化作溪流。而这一时间，整片北域都似乎一下子静了几分。只是片刻，一声声咆哮声在北域响起。

    “这么多。”张铭听着这些咆哮声，惊住了。

    就在此时，一个巨大的阴影从天空出现。

    张铭仰头看去，这赫然是一头巨龙，只是这巨龙不同于龙域的龙族，而是一头野蛮的龙族凶兽，根本无法化作人形。

    “冰霜巨龙。”浮屠刀惊呼道：“妈的，怎么把这玩意给引出来了。这玩意寒冰之力很强，小主人，你得小心了。不过，要是把这家伙斩了，利用这家伙晶核进入岩浆就不成问题了。”

    既然如此，那就斩。

    虽然冰霜巨龙比起穷奇来说跟难对付一些，但是冰霜巨龙至少不会躲进岩浆。

    只是张铭显然想的有些简单了。

    当张铭握刀攻向冰霜巨龙的时候，周围的天地突然寒气加重，冰雪向着张铭覆盖而来，不过瞬间，张铭整个人就变成了一座冰雕。被冻结了，冰霜巨龙一爪子将被冻结的张铭按在地上。

    只是不到两秒钟，本来已经冻结的张铭手中浮屠刀撕开了一道空间裂痕，火焰之力爆发，一下子穿透了冰霜巨龙的爪子。

    昂。

    冰霜巨龙咆哮着，尾巴一下子砸在了张铭的头上。

    轰。

    张铭直接被拍在了地上。

    这巨龙的力量极大，果然人类和这些妖兽相比，力量是最大的弱点。

    张铭站起身子，再次握刀砍向了冰霜巨龙，这一刀看在了冰霜巨龙的脖子上，一下子撕开了冰霜巨龙十多片鳞片。冰霜巨龙咆哮着，一口寒气再次将张铭冻结，随后用尾巴一扫，将张铭直接砸在了山体之中。

    还好。

    大罗不灭金身能够扛得住这样的攻击。

    张铭脱离了山体，握着刀再次疯狂得向着冰霜巨龙冲去。

    “小主人，好样得，就是要这样一往无前。”浮屠刀大笑夸赞着。

    一往无前？

    张铭这根本就是不怕被打死，也幸好有大罗不灭金身，否则就刚才那几下，换做其它尊主早废了。凭借着大罗不灭金身，张铭一次次冲击冰霜巨龙，冰霜巨龙伤势越来越严重，却无法杀死张铭。

    很快，冰霜巨龙也想逃跑，只可惜冰霜巨龙没有岩浆藏身，最终被张铭硬生生用刀斩杀，巨大的头颅落地，血液化作了冰山。

    张铭收起冰霜巨龙的尸体，又拿着晶核前往穷奇所在的位置。

    穷奇还在岩浆之中疗伤，张铭拿着冰霜巨龙的晶核毫不犹豫冲入了岩浆。

    岩浆之中，张铭目不能视，但是却能感觉到穷奇的具体位置。不过片刻，张铭便来到了疗伤的穷奇面前，开始发动进攻。穷奇咆哮着被迫冲出了岩浆，在经过了一天的鏖战之后，张铭终于将穷奇的脑袋斩下。

    成了。

    张铭累得一屁股坐在穷奇的脑袋上，看着身上破破烂烂的衣服，对着空冥刀开口道：“总算完成了。前后用了快一个月时间，才一万多贡献点，看来我们是得加快做任务了。”

    空冥刀笑着道：“主人，不止一万多哦。还有冰霜巨龙，也有任务，我们也可以将尸体交上去。不过……我觉得，我们可以留下冰霜巨龙的尸体，做一件宝甲，这样子再遇见火焰巨兽躲进岩浆，我们就有办法对付了。”

