    雷蒙和江森去了隔壁的房间之后就一直没回来，盛若庭也不知道他们到底谈了些什么，不免地有些担心了。

    而盛兰玲对这一切都是一无所知的，还在开心地分享着盛若庭小时候和江森的那张合照，然后就开始分享更多的照片了。

    “看，你们出生时候的照片我都还保存着。”

    盛兰玲在手机里翻出了以前的旧照片。

    “妈，我都看过无数遍了，就不要再放啦，烦死啦！！”伊森说抱怨道。

    都是很久以前的照片了，放在了家里的每一个角落里，盛若庭已经看过无数次了。

    “烦？为什么会烦呢？”盛兰玲表示不懂。

    “你看你们那个时候多可爱啊，我看一辈子都看不烦呢！”

    这个家庭里的每一个历史性的时刻都被盛兰玲给拍照保存着，今天好不容易大家都聚在一起了，她又拿出来回味了。

    “你看，这是我和爹地的第一次约会，他当时还是个小鲜肉呢。”

    看起来，照片的确是有些年头，照片里的盛兰玲还十分年轻，一点皱纹都没有，正是女人最美好的时刻。

    “看，爹的那个时候多帅啊！”

    的确，那个时候的雷蒙就是个小鲜肉，嫩得能掐出水来，大概就是盛兰玲最喜欢的那种类型，她一头就扎进这条爱河里，然后被雷蒙给套牢了。

    “看，这是爹地和妈咪结婚的时候，姐姐已经在妈咪的肚子里了哦。”她又拿出了一张照片来。

    说起那个时候，盛兰玲已经满脸幸福的红晕。

    又翻出了更多的照片。

    “这是你们仨出生的时候。”她一张张地点开了。

    一张是伊森出生的时候，雷蒙抱着孩子笑得十分开心，盛若庭就在一边还好奇地看着弟弟，雷蒙把他们一左一右地抱着。

    第二张，是双胞胎出生的时候，雷蒙抱着孩子依旧笑得十分幸福，而伊森和盛若庭就站在一边看着弟弟，一家子就在床边拍了这张合影。

    那个时候的盛若庭和家里的关系十分紧张，可还是准时地回来看弟弟的出生了。

    “这是克里斯汀出生的时候。”

    最后一张照片了。

    那个时候还没有弟弟，还是三口之家，雷蒙抱着襁褓里的盛若庭，认真的凝视着这张小脸。

    不知道为何，盛若庭鼻子一酸，竟然有些想哭的冲动。

    因为，弟弟们出生的时候，雷蒙都是笑着的，唯独盛若庭出生的时候，雷蒙哭了。

    照片里的雷蒙，鼻尖还挂着喜极而泣的泪。

    “你看，爹地第一次见到你，都高兴得哭了。”

    盛兰玲对盛若庭是如何出生的事情一无所知，还对盛若庭说：“第一次给人做爹地，他也是太激动了，话都说不出来，一直就这么抱着你，寸步不离地看了好几天。”

    盛若庭艰难地笑了笑。

    雷蒙这么多年来，一直默默地把所有一切藏在了心里。

    包括盛若庭如何在海莉药剂的作用之下出生，以及她‘精神分裂’的原因，他从未和任何人说过，盛兰玲也只是以为盛若庭是得了什么精神方面的疾病。

    他一个人挡住了所有的风风雨雨，给自己的家人构建出了一个温馨祥和的港湾。

    “爸爸肯定是这个世界上最好的爸爸。”

    但是看完了照片，盛兰玲见雷蒙和江森还没回来，赶紧催盛若庭。

    “你爸爸今天的反应有点不一样，快去偷偷听听他们在说什么，万一那个森儿真的是你爸爸和海莉的私生子，那你们肯定就不能在一起了，你得重视起来啊，快去快去，事关你的终身幸福。”

    盛若庭：“……”

    明明就是盛兰玲想听吧。

    江森和雷蒙坦白了身份肯定是有自己计划的，盛若庭肯定是比盛兰玲更重视的，赶紧去了隔壁的包间门口看了看。

    这家餐厅是盛兰玲自己投资开的，所以是自己地盘，也方便他们谈事情了。

    “他们怎么还没出来？”

    盛若庭问的是站在门口的赵起，虽然是被一左一右两个黑人保镖的身高给秒杀了，可他还是挺直了腰板，满脸无畏。

    “还在谈。”

    一边还偷看了一下盛若庭。

    虽然不知道雷蒙是个什么来头，可是江森竟然想当他的女婿，赵起都替他亚历山大。

    盛若庭正想进去和他们一起谈谈的时候，门开了，江森和雷蒙从里面出来了。

    也不知道他们是说了什么，两人之间的氛围十分沉重。

    “你们谈了什么？”盛若庭第一时间就过去低声问。

    江森却抿了抿唇，揽着盛若庭的肩膀往回走。

    “谈了你的彩礼，咱爸要的有点多，我得回去考虑考虑。”

    盛若庭看向了雷蒙，见他那一脸的阴沉还真是像谈彩礼失败的样子。

    盛若庭知道他们肯定不是谈彩礼了，可还是对雷蒙说：“爸，我和森哥感情挺好的，我希望你能认真的考虑一下。”

    他们明显是谈合作了。

    江森亮出自己的身份，无非就是想和雷蒙合作。

    可雷蒙，似乎没有想好。

    江森主动地亮出了身份已经是冒着天大的风险了，此时的盛若庭也必须拿出了自己的态度来。

    “爸爸，我会和森哥一起挣这份‘彩礼’的。”

    她要和江森一起，完成他的心愿。

    雷蒙看着他们两人那紧紧扣在一起的手，一言不发地走了。

    盛若庭看了看江森，江森也看了看她，才慢慢地转向了她。

    “岳父大人想要的‘彩礼’，我会好好准备的。”

    盛若庭好奇：“你们到底是说了什么彩礼？”

    江森神神秘秘地笑了笑。

    “你这么多弟弟，你说呢？”

    盛若庭哼了一声：“本来说好就生一个弟弟的，可是我后来回忆起了前世的事情，他们就又生了三胎。”

    练了10年的大号忽然被人给异地登录了，再也找不回密码了，所以，他们又生了两个。

    家宴继续。

    雷蒙回来之后，盛兰玲自然是盯着他问：“你们刚才谈了什么？你怎么愁眉苦脸的？是不是谈得不顺利啊？”

    雷蒙还没来得及回答，盛兰玲的脑洞已经开到外太空了。

    “森儿一定是你儿子对不对？刚才你们一定父子相认了，他一定是质问你为什么这么多年对他不闻不问！都怪你！”

    雷蒙：“……”

    他知道自己今天的反常是瞒不过兰玲的。

    他必须找一个理由来解释自己的反常。

    “我和他谈到了彩礼的问题。”

    盛兰玲：“啊？彩礼？”

    她大大的眼睛里满是疑惑。

    “不是你许诺的娃娃亲吗？娃娃亲也要彩礼吗？咱老韦尔奇家也有彩礼的传统吗？那当初我们结婚的时候你怎么没提过这事儿？你是不是故意的？”

    雷蒙：“……”

