
“气的洪水沟五官挪移呲牙咧嘴抽出九孔三刃刀要一刀，一刀把他剐了。”

计北里老小子不吃眼前亏撒丫子飞身上树，二人追逐时候院门嘎吱打开。

二人快速钻进胡同盯着看。

发现黑风老泥和高北说笑步入大街，二人看看大街没人快速亲亲我我拉拉扯扯，傻子都看的出来狗男女。

“我了个去，不能吧，原来高北不是这样人，现在怎么变成这样了呢，唉！计北里摇头。”

此时洪水沟忘记来救风自月事情看着黑风老泥流哈喇子嘟囔，我也喜欢这样女人。

大门嘎吱又打开了，看着一空和尚和孤独飞雪在门口胡同搂抱亲吻，这真辣眼睛，激动的洪水沟和计北里都兴奋至极流哈喇子。

他俩都喜欢这样类型。

“我去，我去，这世界太疯狂了，耗子和猫一家亲了。”

走走走，跟着，跟着，洪水沟招呼计北里跟着看热闹，还算计北里比较冷静拉住他办正事。

二人悄悄向院墙靠近准备爬墙头观察院里动态。

他俩飞身爬墙头看到院中前后两道院落，门窗大开暖暖阳光照耀，冷寒在客厅画画呢。

看了半天没有发现风自月踪影，他俩又没敢轻举妄动打草惊蛇麻烦。

二人商量想办法时候冷寒紧握无影剑从后墙飞身离开，洪水沟跟踪一会发现她确实我走了。

他返回示意计北里二人进院快速寻找风自月下落，二人前院后院搜查五六边也没有找到风自月影子。

“洪水沟瞪眼看计北里怀疑眼光提醒他，如果敢撒谎说风自月在冷寒手中后果很严重的。计北里很正经保证绝对亲眼看到风自月那天就在客厅出现过。”

洪水沟快速返回客厅发现地牢，很兴奋进入失望而归，里面就是储藏室，有大白菜，土豆子，还有腊肉。

二人发现桌上水果点心很新鲜喝茶吃点心观察屋内情况，院外说笑声脚步声响。

俩人快速从后墙离开。

二人坐在小树林发呆。

计北里询问下一步怎么办，好像风自月被转移了。

洪水沟开始怀疑计北里有可能撒谎，敷衍应付说道，下次有机会再说吧，自己累了要休息快速离开。

计北里看着他消失后大骂一个小时。

冷寒快速来到废弃道观内进入暗道风自月这一次没有疯狂反抗骂她，反而很平静的闭目养神不说话。

冷寒把饭菜放在顺着牢笼口塞进去亲自倒酒。

“来吧，赶紧吃饭吧，其实你除了没有自由活的挺好的，有酒有菜很悠哉啊。”

呼喊多声风自月很不耐烦伸伸懒腰大口喝酒大口吃肉，狼吞虎咽风卷残云吃喝干净打饱嗝。

他斜眼看看冷寒露出久违的笑，冷寒看到他笑浑身哆嗦感觉有杀气。

“有话快说，有屁就放，反正我什么也不会说的，眼前两条路，第一，你把我杀了。第二，我把你杀了。第三，把我放了。”

冷寒听到风自月这样说话早已不生气了，习惯了，她为了得到太阳心火石不惜一切代价讨好他。

吼吼哈哈哈，你三条条件我都可以答应，不是现在答应只要你把太阳心火石藏匿地点告诉我，我就成全你。

风自月翻白眼看了看她伸个懒腰打哈气，捡起一根木棍剔牙靠在牢笼里侧翘着二郎腿数手指头玩。

冷寒抓耳挠腮抽出无影剑默念太阳心火石，太阳心火石不能冲动啊，不能冲动。

她气的只哼哼坐在板凳上盯着风自月打量。

打量一个小时也没动，风自月心里发毛斜眼看看她，发现冷寒眼睛直勾勾杀气腾腾一动不动和木偶人似的，风自月观察一会她确实不动兴奋的一跃而起。

“我了个去，真的死了，太好了，快速来到进前搜身找牢笼钥匙，冷寒冷不防握手。”

缘分啊。

吓得风自月蹦高后退继续数手指头。

冷寒越观察风自月失望越大，发现他比普通人还普通人，哪里会有彩龙藏身太阳心火石呢，有可能是个圈套。

唉……！

眼下武林都在传说太阳心火石威力无穷开天辟地不成问题，关键谁也没见过，只是传说，却都想得到。

“唉，风自月今天我们不谈公事，我把你带到道观院中晒晒太阳闲聊一会可好啊。”

风自月一听自己关押在道观，还能出去晒太阳，机会难得，连连点头。

冷寒没有食言真就把他带到道观院中晒太阳，反正他没有法术跑不了。

“风自月好久没有见到阳光白天了，看到大自然吸收新鲜氧气看到了希望，露出久违真诚的笑。”

“他笑着笑着哭了，笑着笑着乐了，他心里五味杂陈，突然想死，感觉自己活的太憋屈，被熟人信任的人陷害！”

“最可气被卑鄙手段要挟生不如死，还跑不掉啊！”

唉……！

人心隔肚皮做事两不知啊，害人之心不可有，防人之心不可无啊！

“可是防不胜防，又能怎样呢！”

“社会水很深，为了利益不择手段，唉，还能相信谁，风自月长声唉叹！”

风自月很聪明观察道观地形并没有跑，他心知肚明眼前自己被冷寒魔毒控制没有法术，逃跑等于倒霉。

二人坐在院中石磨盘上咀嚼黄瓜侃大山。

冷寒聊来聊去要把远方亲戚的门户寨主二姨介绍给他当媳妇，还特意把对方详细情况告诉他。

不说现场气氛还很和谐，等冷寒介绍完这个远方亲戚二姨时候风自月差点疯了。

“她暗自大骂冷寒卑鄙无耻王八羔子，走着瞧，早晚宰了她。”

冷寒介绍这个亲戚二姨是一个老太太好几十岁没嫁人，听说老太太有个优点把相亲人吓跑了，她吃啥啥没够，干啥啥不行，吃饱就睡，还长胡子，不仔细看和张飞似的。

这家伙力大如牛实在找不到男人就亲自下山去抓。

嗨嗨，结果收获满满，很多地痞流氓恶霸，贪官污吏奸商，根本打不过她。

就这样这个女人一直没有找到对象呢，凡是被她抓到的人逃跑都会被打的腿断胳膊折相当残忍！

从此以后江湖各路人马为了不惹事都绕道山寨走，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68683676"  chaptername="第1581章  绕道">加入书签</a>
</div>
