    “今天不能休息一天吗？”

    景深摇了摇头，“景震今天去找老爷子，惹的爷爷不开心，我得快点解决他。”

    听到他的话，苏晚晚也没再说什么，她也跟着回到了自己的公寓睡觉。

    第二天，苏晚晚特意一大早起来，做了一些糕点装进饭盒里，又换上了一身乖巧的衣服，开车去了景家老宅。

    她昨天特意让文霜别给她今天安排工作，就是为了去看看爷爷。

    到了老宅，老爷子已经吃完了早饭，听到苏晚晚来的消息，情绪也比昨天好了很多。

    苏晚晚一进门，就见景老爷子坐在那里喝茶，在看见她的那一刻眼中迸发出笑意。

    “爷爷~”

    “哎。”景老爷子开心的应了一声。

    李叔站在一边也露出了笑容。

    从昨天小少爷走后，老爷子的脸上就没有露出过笑容，他还为担心了一晚上。

    还好今天小少奶奶来了，老爷子肯定就能开开心心的了。

    ·

    景氏，景深坐在办公桌的后面，他的对面坐着景震。

    他早就料想到景震会在今天来找他，因为明天就是项目招标的最后一天，他觉得自己手里握着景氏那个项目的命脉，便一定会来找他。

    果不其然，景深到公司没多久，景震就找上了门。

    景震翘着个二郎腿，视线来回的在这间办公室打量，眼中全是一副要得逞的神色，而景深坐在他对面，没什么表情。

    “大侄子，今天叔叔找你来和你谈点事。”

    “二叔，你说。”

    景深脸上没什么表情，景震却觉得他在强装镇定。

    老爷子不可能没告诉他自己去过老宅的事，而他如果知道了自己去过老宅，就一定会知道自己手里有着他们重要的数据。

    他冷笑了一声，看着面前那张和他爸相差无几的脸，心中就一阵气血翻涌。

    景震比景深的父亲小一岁，但却经常被放在一起比较，但景深的父亲比他优秀的太多，从来只能听见别人夸景深的父亲，而自己却一直活在他的光芒下。

    他自然是不服的。

    但是一想到他最讨厌的人在八年前就已经死了，而自己马上就要那会属于自己的东西，他心里就舒坦的不得了。

    他把那份标书拿了出来，放在景深的桌子上，脸上涌现出一股得意。

    “大侄子，你先看看这个。”

    景深知道这是什么东西，他拿起粗略的扫了两眼便放了回去。

    神情依旧没变。

    呵，真够能装的。

    “二叔给我看这个，有什么目的吗？”

    景震手放在办公桌上，伸出两指敲了敲桌子，“这是景氏最近在忙的那个国家项目的数据，大侄子知道数据泄露的后果吧？”

    “知道。”景深点点头，“会造成景氏招标失败，顾氏下跌，投进去的几千个亿都会打水漂。”

    “呵，你知道就行，我要景氏百分之七十的股份，给了我，这个文件就留给你。”

    景震笑了笑，一副志在必得的样子。

    景深却没回答他的话，反而是从抽屉中拿出一个文件袋，推到了他的面前。

    “二叔，要股份之前，您先看看这个。”

    不知道他葫芦里卖的什么药，景震怀疑的看了他一眼，手放在了文件袋上。

    不知道为什么，他总有一种事情脱离控制的感觉。

    将文件袋打开，里面的文件拿出来，景震看完之后，脸上一片震惊气愤的神色。

    他没想到，景辰宇竟然背着他挪用了景氏的公款。

    这个成事不足败事有余的玩意儿！

    他努力的要拿回他家的产业，而这个儿子却在后面拖后腿！

    景震一把将这些文件扔了下去，纸张掉的满地都是，但景深却没有什么表情。

    “二叔，您尽管扔，我这还有很多。”

    说完，景深又从抽屉里拿出来几个文件袋放在了景震的面前，景震气的差点儿一口气都没上来。

    “你到底要怎么样。”景震站在满地纸的中间，脸气的通红的看着景深。

    景深此时却勾了一下嘴角，如同一个专心等待猎物上钩的猎人，而猎物终于上钩了。

    “那要看二叔是想怎么样了？是要这百分之七十的股份，还是要你的儿子。”

    景震当然是想都要，可是现在摆在他面前的两个选择不是all　in，而是二选一。

    一个是自己的儿子，一个是谋划了多年的事情……

    看出了他的纠结，景深也不逼他，反而还给他更多的时间。

    “二叔不用这么着急给我答案，项目的招标截止时间是明天下午两点，您在一点前告诉我您的选择就可以。”

    闻言，景震深深的看了他一眼，拿起桌子上的那份数据，气冲冲的走出了景深的办公室。

    他出去没多久，林亭就走了进来，将地上的纸张打扫好以后，他走到了景深的面前。

    “景辰宇都看见了？”

    “嗯，都看见了。”

    “那就好。”景深的目光凝视着窗外，日光照耀在他的半张脸上，留下了温暖的记号。

    可他的语气却是异常的冰冷。

    “那就看看景震会不会保他的儿子吧。”

    老宅，苏晚晚陪着景老爷子看她演的电视剧蜜糖，老爷子一边生气，苏晚晚在一旁哄着。

    “晚晚啊，你在娱乐圈，可得小心一点啊。现在的男人们，心机太深了，要是你的身份曝光　了，不知道有多少人想要攀上你呢，所以你可得保护好自己啊，特别是这部剧的男主角，有多远就离他多远，相信爷爷的话。”

    苏晚晚面上连连点头，心中却在暗暗腹诽。

    你孙子他还非要送我去跟他参加一个综艺呢。

    吃晚饭的时候，景老爷子把景深叫了回来，苏晚晚特意没让老爷子在电话里告诉景深自己也在的消息，景老爷子喜欢看他们年轻人玩儿这种套路，当下也答应了下来。

    等到景深回来的时候，桌子上已经摆了好几盘的菜，有几道菜他看着还特别的熟悉。

    “爷爷，今天怎么做这么多菜？”

    “我今天开心。”

    景老爷子的情绪十分的高涨，昨天的低迷一点儿都看不出来。

