    地府之中。

    平心娘娘已经来到祭坛之巅，而方寒自然也不会错过这种场面，毕竟这一次就是关键，如果巫族献祭也万亿，那么他至少最高可提到混元大罗金仙中期！！

    “系统，吾要献祭！！！”

    这时，平心娘娘心中喃喃，看过无数次别的群友献祭的她，自然知道怎么献祭。

    嗡……！！！”

    霎那间，于天地之上，星空之上，世界之上，落下缕缕神光！

    神光道纹纹路显化，一块纹路就宛如一方大世界一般，煞是恐怖！

    而在此神光之中，似有万千神魔虚影，一尊尊神魔虚影宛如能够震碎洪荒大世界！

    “轰……！！！”

    随之，这一次献祭平心娘娘并没有和其他群友一般，元神前去那浩瀚诸天，而是天地发生巨大变化！！

    在那天地，星空，混沌，世界之上，那一团团鸿蒙雾气隐瞒之中，隐约之间，竟有一副恢弘壮阔之境。

    在那之上，犹如画卷一般，徐徐开来，展现在天地之中！

    其中，在那浩瀚穹天之上，鸿蒙雾气缭绕，好似有着紫色光芒闪动！一道道紫色光芒浮现！

    紫色光芒环绕，此地竟演化为另一方世界！

    只见世界之中，亿万万，无量量鸿蒙紫气化龙飞飞翔，天花于天空之中似星光一般璀璨，亿万丈之下，大地金莲朵朵，美艳万分！

    其中，在这世界半空之中，还有着数座万丈山脉，山脉之巅鼎立巨大宫殿，其山腰还有数座殿宇。

    而其中最大宫殿殿宇……不，可以说是天宫宫廷！宫廷徘徊于天空之中，未曾立于山脉之上！

    宫廷周身，无数鸿蒙紫气巨龙环绕，那十道光芒徘徊，为其添作嫁衣。

    而宫廷下方，那三千道光芒，没一道都有恐怖至极的威压，好似一道就可抹杀一切大能！

    但现在却徘徊在宫廷下方，好似支撑着宫廷。

    而再看天空之上，无数星辰闪闪发亮，好似争艳一般！

    其太阳与月亮行昼夜之力，紫色星辰光芒万丈，盖过全部星辰！好似……所有星辰之中大帝一般！！

    在那巨大宫廷之中，竟好似另外一个世界，上空亿万诸天星辰在其中闪烁，浩瀚无比……

    太阳星太阴星环绕为阴阳，紫微星散发强大的紫色光芒，一力压群星！！

    而向前望去，前方亿万万里之外鼎立着一座高台，高台之上有一帝座，帝座之上盘坐着一人！那人所在之处，诸天万道在此地汇聚，却不敢放肆……

    此人立于帝座之上，满天规则所化身躯，诸天万道化为衣冠，十道为仆，三千道侍奉。

    好似整个诸天万界的主人一般……

    祂至高无上，神圣无双，其身躯难以形容有多么伟岸，像是由无尽的光明汇聚而成！！

    世间一切光辉尽皆汇聚祂身！

    而他立足其中，便如同一轮煌煌大日，烛照恒沙世界，一切角落！！

    “嗡……！！！”

    就在此刻！此人睁开双眸，眸中好似真正阴阳一般，太极在其眼眸之中旋转！！

    凡祂立足之地，便有了天地，有了万物，有了众生，有了阴阳，有了轮回，有了命运，有了时空……！！

    “嗡……！！！”

    下一刻，祂……睁开双眸！

    平心身为地道掌控者，但在祂面前，却宛如蝼蚁一般跪俯在地，似有感抬起头来一看……

    这一看，宛如时间永禁，一切时空，一切维度，一切至高均在此时停歇！

    “这……这怎么可能……”

    混沌，紫霄宫。

    鸿钧看着这道身影，浑身都在颤抖……

    这这种力量……

    祂只是一眼，便让鸿钧心生臣服！

    祂只是一眼，便让天地万物失色！

    祂只是一眼，让亿万万众生跪拜！

    “原来……原来祂……是如此强大……”鸿钧叹息，自己曾经还试图湮灭此人？

    开玩笑！！

    湮灭个毛线好吧？人家一眼你就撑不住，你还湮灭？去湮灭小基基去！

    而且，哪怕是天道在此刻都尽显臣服！

    天道可是规则，天地规则，万物规则，但在此刻！它完全没有规则的样子，要有人形，肯定满脸崇拜，跟……跟他妈一条舔狗似的……

    你TM可是规则天道啊！！！

    ……

    “这便是……真正的寒玄圣师么……”

    人族，燧人氏，有巢氏，缁衣氏三人看着那位的法身……

    这才是真正的寒玄圣师！

    强大！无上！！至高！！！

    便是祂是代言词！

    六圣乃至于洪荒亿万万众生在此刻也震惊的看着那位的法身……

    是如此强大，是如此伟岸，是如此无上……

    ……

    “额……系统，你这逼是不是搞的有点大了？？”

    而在仙山之巅的方寒看着那天空，星空，混沌之上的身影……

    这尼玛不就是自己么？？

    咱这么NB？？

    卧槽！！我怎么不知道？？

    “叮--主人乃诸天万界之掌控者，乃无量量诸界之先天神圣，自然当有此法身！”

    “关键是我还不是诸天万界掌控者，无量量诸界先天神圣啊？？”方寒无语，尼玛……等咱成了这种人物之后，再在人前显圣行不行？

    你这……派头有点大，我有点慌！

    “叮--主人莫慌，虽然说现在不是，但以后绝对是！”

    “干嘛这么说……话说……你到底是个神马玩意儿？？”方寒突然想到，这系统自始至终都好像在做赔本买卖。

    毕竟群友献祭，然后得到好处，而方寒也得到更多好处，但……对于系统来说就是一个赔本买卖，而且还是那种赔本赚吆喝的买卖，完全没有一点点的收啊。

    “叮--当主人踏足无量量诸界，自然得知一切。”

    “得。”方寒无奈一笑，狗东西还瞒着咱？你瞒个蛇皮！！

    ……

    “嗡……！！！”

    随之，那天地，星海，混沌之上的法身一眼，随之，无数道大道神光落下，降落在地府之中数百万丈祭坛内。

    那祭坛内诸多先天灵宝，先天灵根，灵果，先天之物被大道神光沐浴，洗礼，瞬间散发道道规则气息，其中力量之强大，让鸿钧都羡慕万分！！

    “哗……！！！”

    霎那间，诸多祭品化为一道道金光，消失不见，而后，法身也逐渐消散……

    “叮--检测到洪荒世界地道平心献祭！！”

    “叮--万倍增幅开启！！”

