    面对这次火龙的攻击，她凝聚了强大的力量到剑锋之上，劈了上去，才勉勉强强的击散火龙。回首看着朱清，说道：“你第一次的火龙没有加持暗劲，第二次加持了暗劲，我差点上当了。”

    朱清点了点头，说道：“不错，我不可能会使出一样的招数，肯定有变化的。”朱清刚才在火龙上面加持了阵法的力量，没有加持霸道之劲，他怕加持了霸道之劲给别人看出来。因为那是冥王的功法，到时有人逼问自己的身份。

    要想完成大师兄交代的任务就不可能了，现在绝对不能暴露自己的身份。

    “看来面对你这样的对手，每时每刻都要留一个心眼才行。”

    “那是必须的，可能你的战斗经验不足，我在这方面占据了优势。”

    “谢谢你的提醒！”

    “不必，每一场比试都是在学习，不管输赢，只要可以令自己获得进步就行。”

    “说的很好，现在让你看看我的厉害。”颜桐仙剑离手，啪啪啪一下子幻出来了七把仙剑，对着朱清同时刺了过去。

    看到每一把仙剑上面有淡淡的光芒，显然是蕴含了暗劲，朱清挥动手中的仙剑，将阵法力量注入仙剑上，击打对方的七把仙剑。

    当当当……

    一连七剑，每一剑都能够抵挡住，并且有一把给他反震了回去。

    只见回去的仙剑给颜桐抓在手中，不是反震回去，是颜桐自己施法让它回到手中的。就在仙剑回到了她手中的时候，再次离手，霍然变大数倍，直接冲向了朱清。

    面对这个巨大的仙剑，朱清眉头轻皱，手中的仙剑狂挥，一道厚实巨大的防御气墙形成，正是落叶掌防御式。

    只见巨大的剑锋撞在朱清的防御气墙上，没有破，不过巨大的力量，逼迫朱清一步一步的后退，接着便听到了龟裂的声音，防御气墙开始龟裂。

    全场的人没有发出一丝声音，都期盼着朱清的防御气墙赶快的破裂开来，好让颜桐的巨大仙剑击中。朱清一步一步的后退，但是气墙虽然龟裂，却一直没有破裂。

    因为朱清不断往上面增持力量。

    颜桐自然之道朱清正在往上面增加力量，但是她不知道朱清在上面增持的力量，不是自身的力量，是阵法的力量，这个时候，自身力量的气墙虽然龟裂，但是阵法的力量加持后，在外面形成了一层保护，所以仙剑无法攻破。

    全场的人看到颜桐一路逼退朱清，已经龟裂的气墙为什么一直不破，自然不明白里面的原因。

    颜桐当然也不明白，自己不断的加持力量冲击朱清，为什么他的防御气墙还不破裂，令她十分的郁闷和惊讶，为了攻破朱清的防御气墙，不断增加力量。

    就是不破。

    她十分郁闷，朱清却是十分轻松，只不过慢慢后退而已，对自身没有造成任何伤害。

    院长看台上。

    芬兰眉头轻皱，看着剑痴，说道：“你的弟子，什么防御？明明都龟裂了，怎么还不破，我的弟子已经不断加持力量到剑上面了。”

    “这个有点奇怪，我一时之间也没有弄明白？不过他就是做到了。”

    “看来你对你这个弟子不是很了解啊。”

    “当然了，他才来我的学院几个月的时间，肯定不是很了解的。”

    “原来如此，看来你捡到了一个好弟子啊。”

    “上天也要可怜一下我吧，五个学院，每次比试都是我的学院垫底，也是翻身的时候了。”

    芬兰白了他一眼，没有再说话。

    长老看台上。

    三长老偷偷看了一眼大长老，只见大长老的脸色有点难看，眼眸有点愤怒之色，不知道是生颜桐的气还是生朱清的气，没有能够看出，不过可以知道大长老现在的心情，十分的郁闷。

    弟子看台。

    剑宫笑道：“老七真是个奇人，防御气墙都龟裂，怎么还不破裂，太神奇了。”

    菜鸟眉头轻皱，沉思了一会，说道：“应该是不断在上面加持力量吧。”

    “就算加持力量也坚持不了多久的，毕竟龟裂了，最多也是维持片刻而已。”

    “你说的有道理，老七真是一个神奇的人，很多奇怪的事情都在他的身上发生了，我想这局比赛，百分百是老七获胜了，那么多神奇的技能，没有理由不获胜的。”

    擂台上的颜桐继续加持力量，朱清继续后退，就在快要到达擂台旁边的时候，朱清猛然大喝一声，用力往前一顶，将颜桐的仙剑逼退了一点，然后凌空飞起，闪避开了，只见仙剑飞速的将防御气墙冲向了对面的一坐小山，轰隆一声，小山头瞬间化作平地。

    全场的人看到这样强烈的攻击，都暗暗替颜桐不值，没有击中朱清，真是十分的可惜。

    颜桐看到自己的巨剑没有击中朱清，只是把一座小山头夷平，心中极度的不爽，相当的郁闷。朱清对自己的表现却是十分的满意，想不到那么危险的关头，给自己的阵法防御顶上，完美闪避开来。

    颜桐法决一收，巨大的仙剑缩小，划出一道优美的弧线回到她的手中，看着朱清说道：“无名公子，果然是好手段，将我的一个这么厉害的技能给完美的闪避开了。”

    “过奖了，过奖了，颜姑娘，你客气了。一切都是运气，一切都是运气。”朱清只能谦虚的说着，不可能说其他孤傲的话语，这样会另别人反感，颜桐反感没事，要是令全场的人反感，他就有点不好过了。

    毕竟自己是新人，没有什么名气，背景又不深厚，所以做人要低调和谦虚行事。

    “无名公子，你太谦虚了。我想问你一下，你的防御气墙已经龟裂了，为何还能起到防御作用，竟然不破裂呢？”

    “这个不仿告诉你，因为我在防御气墙外面增加了一层其他的防御，所以里面的龟裂防御并没有给你摧毁，原因就在这里。”

    颜桐恍然大悟，说道：“原来是这样啊，我以为你运用力量加持的结果呢？看来你创造一种全新的防御方法，这种防御方法我从来没有听说过，第一次从你这里听到了，真是令我大开眼界。”

    “你真的过奖，我从来也没有想过，只是临时临急运用了这样的技能，想不到取到了这么出色的结果。”

    “真的吗？”

    “当然，所以还是要感激你那么强大的攻击。”

    “好吧。接下来，我会使出更加强大的技能，你准备好了没有？”

    “一切准备就绪。”

    颜桐听到朱清说完，手中的仙剑在她的法决催持之下，离手飞了上天空，朱清抬头看上去，只见无数的剑影向他插了下来。

    面对这样威猛的剑影，快速和充满强大的力量，没有任何时间让他想怎么出招。本能的挥剑猛劈，抵挡了一阵，由于过多，根本就抵挡不住，身体接连中了数剑，衣服多了很多个洞，好在他的肉体防御非常的深厚，只是刺破了皮肤，没有深入肌肉，也是非常疼痛。

    朱清眉头轻皱，面对延绵不断的剑影，长期下去，不是办法，狠咬牙关，大喝一声，猛烈一剑劈出，将所有刺过来的剑影劈散，然后往侧边闪避开去。

    颜桐看到朱清中了那么多剑，竟然没有任何事情一样。本来看到朱清中剑，十分的兴奋，以为离结束战斗已经不远，谁知道，朱清没有倒下，还闪避开去。

    她收回仙剑，将仙剑握在手里，有点微微发抖，那么好的机会，都没有能将朱清击败，对朱清的实力又有了一次全新的认识。为何他的肉身那么的强大，自己那么多剑影击在他的身上，就像泥牛入海，无影无踪。

    虽然看到朱清的衣服上，有鲜血涌出，都是非常少量的鲜血，并没有大量的鲜血，由此可以判断，朱清只是受了一点轻伤而已。

    全场的人看到朱清闪避开去，都露出了惊讶的神色，这个人的实力太过恐怖了，他的肉身防御非常的出色，连中了那么多剑，也没有事情。

    要是这样，颜桐小姐无法攻破他的防御，必输无疑，在场绝大部分人都希望颜同拿到冠军，所以他们都在为颜桐担心，怎么才能攻破朱清的防御，获得最后的胜利。

    颜桐抬头看着漂浮在半空中的朱清，心中真的不是滋味，自己刚才的招数已经是最厉害的技能了，已经使用了自己的八成力量，没有办法攻破他的肉身防御，接下就是用尽全部的力量，也无法伤害到他。

    看来我输给了他的防御，没有取得最后的胜利。

    神色变的一脸的严峻，她的目光瞄了一眼坐在擂台上的大长老，爷爷嘴上说不在乎这样战斗的胜利，其实内心是非常在乎的，自己已经尽力了，要不要继承战斗下去呢？

    自己真的相当的矛盾，要是自己认输，爷爷肯定会骂自己，所以还是不要主动认输，战斗最后一刻再说吧。

