    此时亡灵之祸并不仅仅只是遍布在在西四十四区之内。

    一开始旳时候，亡灵之祸确实是起源于西四十四区，但随后这一些亡灵生物，却是在一个个亡灵法师的带领之下，朝着不同的区域进发，随后蔓延到了一个又一个的区域之中，现在已经有十多个大区，遭受到了这一些亡灵生物的侵袭。

    亡灵生物的蔓延速度实在是太过于猛烈了，以至于当这一些区域之内，一座又一座的城市沦陷，这一些亡灵法师拉起一只只的队伍时，很多人甚至没有能够反应过来。

    等到他们意识到事情不对劲，开始准备应对这些亡灵生物时，对方却已经拥有了浩大的声势，已经不是一家两家能够解决得了的了。

    即使如今光明教廷和毁灭教廷两大势力出手，那一些光明系能力者在各个区域围杀这一些亡灵法师，而四面八方已经被一个个的势力拉起了一道道的防线，阻止这一些亡灵生物继续向外扩张，但仅仅只是现如今已经受到亡灵生物侵蚀的范围就无比广阔。

    所以尽管不能再继续向更远的地方扩张着，这一些亡灵法师，却仍旧是指挥着众多亡灵生物，在一座又一座的城市之中肆虐。

    前面他们仅仅只是针对那一些小城和中城下手，但此时不能向外扩张的情况之下，原本被绕过去的那一些大城巨城，也成为了他们攻击的目标。

    一开始的时候，这一些亡灵法师的实力，确实并不如何的强大，他们中传奇层次的也仅仅只有梅林一个而已。

    但现在随着这些亡灵生物的肆虐，此时一整片区域被无数的阴气怨气弥漫着，使得这一些亡灵法师也获得了巨大的好处。

    在这样的区域之内，他们的实力跟随着自己的一些麾下亡灵的力量在增长着，一个又一个的亡灵法师达到了传奇层次，乃至于原本就已经底蕴深厚，实力强大的梅林，趁着这一次机会，一举冲击到了半神的层次。

    尽管这个时候, 这一些亡灵生物已经被围困住了, 但是在数个大区中, 想要一点点剪除他们的威胁，也并不是一件容易的事情。

    哪怕这个时候，众多冒险者直接被重金吸引过来, 铲除这一些亡灵生物，可他们所击杀的这一些, 相对于整个亡灵生物的扩散来说, 不过就是杯水车薪罢了。

    主要还是看各个神殿势力, 这个时候在正面战场之上跟这些亡灵生物的对决。

    而此时别看普通的亡灵生物正在外面不断的蔓延着，这个时候在西四十四区, 西部地带，此时一大片区域，已经被梅林他们这一些亡灵法师给占据, 这一些亡灵法师在众神大陆之上拥有了自己的立足之地。

    这里有着无数的阴气, 怨气遍布着, 使得这里形成了一个巨大的鬼域。

    在这一片鬼域之内, 他们可谓是立身于无敌。

    哪怕是众多神灵分身到来，前面的时候, 也没有能够彻底将这一个鬼蜮给破除。

    也正因如此，所以之后的时间里面，那一些神灵也没有继续向他们下手, 而只能是无奈的纠结自己麾下的士兵，从最外围一点一点的减除他们麾下的这一些亡灵生物, 慢慢的削弱了他们的力量。

    但是核心区域，却一直以来都没有人能够深入进去。

    毕竟核心地带之中, 拥有着大量的高等级亡灵生物在其中，在这样的区域之内, 哪怕是这一些亡灵生物受伤了，也一样能够在阴气，怨气的滋润之下，快速的发展起来。

    而且在这一片区域之内，那一些实力弱小的亡灵生物被召集起来之后，就能够快速把自己的力量给提升起来，使得这个时候, 别看这一片区域之内，亡灵生物的数量好像没有想象之中那么多，可是在这一片区域之中，全部都是高等级的亡灵生物的情况之下, 哪怕是神灵分身杀进来，也一样讨不了什么好。

    更何况这个时候，已经达到半神层次的梅林，就在这一片鬼域坐镇的情况之下，现在他们的威势已经远比一开始时候想象要高得多。

    而这一片巨大的鬼域，也被人称之为死灵鬼域。

    这里是亡者的世界！

    一旦生人进入其中的话，等待他们的将是死亡，哪怕是传奇，乃至于半神进入其中也一样不能够幸免。

    而且最关键的是，这个时候在这一片死灵鬼域之中，不仅仅这一座鬼域的范围非常的广阔，更关键的是，这里有着一个亡灵暴君存在。

    所以能够无时无刻大量的召集着亡灵生物出来，所以哪怕这个时候，他们没有能够得到外部力量的支持，但仅仅只依靠亡灵暴君所召唤出来的这些亡灵生物, 就已经能够让他们立足于不败之地了。

    此时梅林也知道, 众多神灵正打算着将他们一举剿灭掉, 所以这个时候, 四面八方已经被围成了一个圆, 让他们没有办法进行突围。

    与此同时，对方正稳步从边角之中剪除他们的羽翼，一点一点往内推进着。

    与此同时一个又一个的光明是职业者，正在将鬼蜮外围的那一些区域进行净化，使得他们不能够如同是一开始面对别人时那样，吸收着无穷无尽的阴气怨气，不断增长着他们的实力。

    但这个时候，他们这一些亡灵法师却毫不在意。

    众多传奇层次亡灵法师，配合着梅林这一个半神级亡灵法师，联手施展了一个大威力的永久型亡灵天灾之后，别看这个时候，在这一个死灵鬼域之中好像没有什么变化，可此时他们已经永久将这一片区域给污染转化的情况之下，这里变成了一个死寂之地。

    如果这个时候梅林愿意的话，他完全可以将这一片区域化身成为自己的神域，着手冲击神灵的层次。

    不过他也知道，这个时候一旦自己这么做的话，到时候他们将会直接被排斥出去，而一旦这一片神域化身成为神国，到时候在外域之中，形势可就不由自己做主了。

    毕竟哪怕他晋升成为神灵，在外域之中，那里有着无可计数的神国存在，而且还有真神级存在。

    甚至到时候对方想要针对他出手之时，只需要某一位强大的神灵，从星界之上发动攻击，虽然说要付出巨大的代价，却能够直接做到将他整个神国给抹除掉。

    所以这个时候待在众神大陆之上，对他来说才是最为安全的。

    毕竟这些神灵在众神大陆之上，还要受到一定的削弱，但是在外域之中的话，他们的这种限制可就不复存在了。

    尤其是徐洛的存在，更是让他尤为忌惮。

    一开始的时候，因为层次不够，所以他压根就不可能知道关于徐洛的一些信息，但现在随着达到半神层次之后，自然也有一些渠道能够了解到关于徐洛的一些事情了。

    毕竟亡灵法师消息还是非常灵通的，不然的话也没有办法在众多势力的围剿之下，这么多年以来都能够活得非常的滋润。

    在知道徐洛在外域之中所拥有的势力之后，此时他们这些亡灵法师哪里敢凑到外域之中去。

    毕竟一旦徐洛对他们出手的话，以一个新晋神灵的力量，面对徐洛无穷无尽的保护伞大军，到时候基本上做不了什么事情，他们就得被灭掉。

    而此时他们之所以施展一个永久型的亡灵天灾，将这一片死灵鬼域彻底固化下来，是为了要应对那一些光明系能力者。

    不然的话像是那些阴气怨气是无根浮萍，虽然这个时候，他们形成一片鬼域的情况之下，能够源源不绝的把更多的能量转化过来，可一旦被光明力量给净化掉的话，这一些阴气，怨气也就会直接重新化为光明力量。

    而如今彻底将这一片区域转化成为一片死地之后，随后的时间里面，尽管如果没有他们主持的话，这一片鬼域的范围，不会再继续扩张，可最关键一个就是，在这一片鬼域之内，能够源源不绝的自己主动滋生阴气，怨气力量。

    而这就意味着，他们这里能够做到自给自足，哪怕不从外界吸收能量，对方将他们这一片区域跟外界的能量相隔绝了，也一样困不死他们。

    正是因为有着这样的底气，所以此事明知道众多神灵准备要过来围剿他们，这一些亡灵法师，仍然是背靠在这一片区域不躲不闪。

    这个时候死灵鬼域的变化，虽然不是一蹴而就，而是慢慢的发生着转变，但是最为显著的一点就是，死灵鬼语之内，阴气怨气力量非常浓郁的情况之下，使得在这一片区域之内的那一些亡灵生物的实力，提升的无比的迅捷。

    此时只见到每时每刻都有大量的亡灵生物实力得到突破，达到更高的层次，不过因为这个时候，全部都被隐藏在这里，因此哪怕是外界的一些势力，知道这一些亡灵法师这个时候，必然是正做着什么准备，可他们也绝对不知道，对方所做的准备到底有多么的充分。

    “梅林，死灵世界里边的那些亡灵已经被召唤的差不多了。”

    此时在死灵鬼域之中，原本的时候，一座大城的城主府之中，此时这一些亡灵法师汇聚一堂，而坐在上首位置的，正是半神梅林。

    刚刚出手说话的那个，是前面的时候，帮助梅林攻破神灵联军的传奇亡灵法师艾德斯。

    这一位前面的时候，仗着自己在一个小区域之中画了一个又一个的六芒星阵，所以培养了为数不少的僵尸，结果在他们发动攻击之时，依靠着自己这一些实力强大的黄金级别僵尸，他一举将那一个小型战场给攻破，所以短时间之内，就已经结束了自己的战斗。

    以至于快速占据了主动权，随后更是跟梅林前后夹击的情况之下，彻底将一整支神灵联军给覆灭了。

    也正因如此，西部主战场才能够如此快速的解决掉，不然的话，哪怕梅林能够跟对方进行僵持，也需要花费一定的时间才结束战斗。

    “早有预料了。”

    听到艾德斯的话之后，此时梅林点了点头。

    亡灵世界之中，虽然说前辈亡灵法师们一直以来都孜孜不倦的往里面收集一些亡灵生物，可毕竟数量不是无穷无尽的。

    在他们这么不停的进行召唤的情况之下，基本上里边的亡灵生物，全部都被他们给召唤出来也是情有可原的。

    但是因为前面的时候，他们在到处进行征战之时，把一些实力弱小，行动缓慢的亡灵生物直接塞到亡灵世界里边去，不然的话，早在一开始的时候，就已经被他们召唤光了。

    但现如今随着他们跟这一些神灵联军交战，时不时就有大量的亡灵生物损失，而且这个时候，他们为了囤积兵源，在这一片鬼域之内积攒了大量亡灵的情况之下，亡灵世界基本上已经处于亏空的状态。

    “不过也不用着急，现在我们已经做好万全准备的情况之下，除非是主神亲自动手，将我们这一片区域彻底给抹除掉，不然的话想跟我们打消耗战，完全是痴人说梦。”

    虽然知道亡灵世界之中所有亡灵基本上已经亏空了，可梅林丝毫不担心。

    因为这时候，在他们这一片死灵鬼蜮之中，拥有着无穷无尽的黄金高阶，和传奇等级的亡灵生物。

    哪怕现在是多个区域，无数神灵势力联手起来，针对他们出手的情况之下，他也毫不担心。

    别看亡灵生物的量，好像没有想象之中那么多，但清一色黄金高阶和传奇层次，而且现在拖延的时间越长，到时候他们麾下这一些亡灵生物的实力会越来越强大。

    到时这一些人又拿什么来跟他们拼呢？

    正常人修行，想达到黄金，传奇层次，那是要几十年，上百年来进行划分的。

    而他们这一些亡灵生物，却能够在短短时间之内就达到。

    而且在达到传奇层次之后，这一些亡灵生物的成长并没有达到极限，还在不停的提升着。

    越是往后拖延，他们的底蕴就更加强大，即使是同时面对众多神灵的力量，他们也毫不担心，只要身在鬼域之中的话，这里就是他们的主场。

    “有亡灵暴君在，短时间之内，人员问题倒不是问题。”

    此时魁梧法师摩洛也开口。

    他们现在最为庆幸的，就是有摩洛的亡灵暴君，所以能够源源不绝的召唤大量的亡灵生物出来。

    如果没有这一只亡灵暴君存在的话，即使背靠着一个亡灵世界，他们也没有足够的底气，跟这一些神灵对抗。

    毕竟现在不是跟单个的神灵对决，而是跟整个众神世界，无数神灵抗衡。

    因此没有足够底蕴的他们，也只能是通过源源不绝的，拿亡灵生物的命去跟对方对拼。

    而因为现如今有了亡灵暴君，能够源源不绝得召唤亡灵生物的情况之下，使得他们基本上不用太操心人员问题。

    这个时候亡灵暴君所召唤出来的亡灵生物，其中一部分会留在这一个死灵鬼域之内继续吸收着那一些力量，壮大自身的实力，充实这一片鬼域的力量。

    剩下一部分，在待到一定时间，把自身的实力提升上去之后，就会朝着四面八方扩散出去，加入到那一些散逸的队伍之中。

    此时这一些亡灵生物到处在外面肆虐，一方面是牵扯对方的精力，另外一方面其实也是在攻击那些还没有被攻破下来的城市，加强他们的收获。

    只有将越来越多的城市拉入泥潭之中，使得对方损耗严重的情况之下，他们的实力才会越来越强大，如此一来，才有足够的底气跟那一些人抗衡。

    现在这一些亡灵生物越是在外边蹦达，牵扯了对方的精力，给他们争取到足够时间的话，到时候他们所积攒的实力越强大，当跟这一些神灵真正对决之时，他们才能够有更强的抵制。

    “现在的问题不是人手。”

    此时梅林沉吟了一下，把所有亡灵法师的目光都吸引在自己的身上。

    “此时光明教廷和毁灭教廷已经都下场了，这两个才是重中之重。”

    “光明教廷的话还可以理解，和我们也不是第一次对上了，可这个毁灭教廷不过就是一个小势力罢了，听说他们所信仰的不过就是一个新晋的神灵而已，虽然说继承了毁灭之神的神格，但现在毕竟只是一个真神而已。”

    此时一个亡灵法师却是忍不住皱起了眉头。

    在他所知道的只言片语之中的话，现如今的徐洛仅仅只是一个真神，前面的时候他们又不是没有正面迎接过真神的力量。

    所以在他看来的话，区区一个真神，根本就没有必要太过于在意，真神分身他们面对过，真神甚至是神王级的势力，他们前面的时候，又不是没有攻打过。

    一个又一个的神殿，直接被他们给推平，使得这些亡灵法师，这个时候对于神灵的畏惧已经是降低了许多。

    甚至很多人觉得，所谓的神灵也就只是那么回事儿罢了。

    只不过就是对方比他们先行一步，所以才那么的高高在上，如果处于相同水平的话，又有哪一个职业，能够像他们这些亡灵法师一样，提升的如此迅速呢？

    毕竟按照正常职业来说的话，需要修行非常多的时间，才能从黄金提升到传奇层次，但是前面的时候，这一些亡灵法师之中有一些仅仅只是白银，有一些仅仅只是刚刚达到黄金层次，但现在他们却已经是清一色，达到了传奇层次，从这里就可以看得出来，他们的晋升到底有多么的快速了。

    “毁灭之神可没有你想象之中那么简单。”

    听到这一个亡灵法师的话之后梅林摇了摇头。

    “这一位毁灭之神，不仅仅只是继承了毁灭之神的神格，更关键的是，他还得到了一缕光之本源法则，所以他本身也是一位光明系的神灵，对于我们的克制是非常严重的，最重要的是这一位毁灭之神，现在的真身就在外域之中，他能够随时随地派遣自己的分身过来！”

    说到这里的时候，梅林的脸色不太好看。

    对于他们这一些亡灵法师来说，最为畏惧的自然就是光明系神灵。

    可是光明教廷的那一些人，他们其实不怎么惧怕。

    毕竟现在已经将死灵鬼蜮彻底固化之后，哪怕对方这个时候不断对他们进行净化，也只能是治标不治本。

    但是光明教廷之中，顶多就是有一些天使，达到了神灵级战力，但是毕竟比不上真正的神灵，可是徐洛自己本体就在外域之中，能够源源不绝的派遣自己分身出来的情况之下，或许一个两个神灵分身，他们能够应对得了，但若是徐洛源源不绝的派遣自己的分身过来的话，到时候他们也将会疲于应付。

    更何况徐洛压根就不用像前面时候那一些神灵那样跟他们进行死战，只需要自己的分身来这里不断进行净化，当自身力量消耗掉的时候就直接离开，然后等补充了之后，再来继续对他们进行净化。

    一个真神级强者，如果真的跟他们死磕的话，到时候即使他们将这一片死灵鬼域彻底固化下来了，也真的扛不住对方的打击。

    “我们和毁灭之神之间没有任何纠葛，不至于跟我们死磕吧？”

    此时另外一位亡灵法师在皱眉之后，有一些不确定的开口。

    “我们和光明教廷之间也没有任何的纠葛，那为什么他们一直对我们穷追猛打呢？”

    听到他的话之后，摩洛却是没好气的说了一句。

    究其根本，主要还是因为利益罢了。

    在他们这些亡灵法师所弄出来的亡灵生物身上，有足够利益吸引着一些人，所以光明教廷的人才会对他们穷追猛打。

    就是因为净化掉这一些亡灵生物之后，一方面是可以得到美名，另外一方面，则是可以弄到足够的血核，给他们培养人手的情况之下，对方又怎么可能会放弃针对他们这些亡灵生物呢？

    “毁灭之神确实是一个巨大的威胁，但现在的当务之急，我觉得并不是考虑这个的时候。

    毕竟毁灭之神是一位真神，他在众神世界之中，所能呆的时间并不长，所以他现在最需要做的，应该就是筹备自己晋升之后的事情，我觉得没有太多的精力来管我们。

    真正要应对的还得是那一些光明教廷的家伙，毕竟这一些家伙还是有一定的手段的，若是真的把他们逼急了的话，到时候直接召唤大量的天使出来，虽然比不上真正的神灵，可对于我们也是巨大的威胁。”

    听到摩洛的话之后，此时一个个亡灵法师也忍不住点了点头。

    原本的时候，亡灵法师之间基本上是没有任何纠葛的，但是现在作为利益共同体，他们已经是成为了一条绳上的蚂蚱，所以必须要拧成一股绳，才能够解决得了那一些神灵的威胁。

    不然的话，单个的他们，在对方面前的时候，不过就是被人给碾压罢了。

    以前的时候，他们这一些亡灵法师并没有什么凝聚力，所以基本上都是各自为战，在众神世界之中，处于人人喊打的状态，他们甚至就如同是一群地沟里的老鼠一样，不敢明目张胆的在阳光下行走。

    生怕什么时候就会被别人给发现了自己的身份，因此每每基本上都是在荒郊野地之中，寻找那一些坟堆，乱葬岗之类的，作为自己的栖息之地。

    至于像别人一样生活在阳光之下，享受着鲜花美酒，对于他们来说自然是不可能的事情。

    可现如今他们却看到了这一种希望。

    此时在拥有了这一个死灵鬼域之后，他们这些亡灵法师，就拥有了自己的归宿。

    他们可以在这一片鬼域之内自由自在的行走，不用担心到时候自己会被某一些人给打击，所以此时这一些亡灵法师，自然是想着将这一片死灵鬼域给保下来，甚至公然打出了他们的旗号，吸引众多藏身在众神世界各个区域之中的那一些亡灵法师，过来投奔他们。

    很显然这个时候，这一些亡灵法师就是想要通过这样的方式，打造一个属于他们亡灵法师的超级势力，让他们拥有一个属于他们的归宿，有一个自己的灵魂寄托。

    这个时候，四面八方确实是被那一些神灵的力量给围困住了，可此时如果他们想要走的话，是能够走得了的。

    毕竟他们在这里还有一个亡灵世界，只要打开亡灵世界的入口，他们就能直接进入到亡灵世界之中，然后通过亡灵世界打开别的出口，自然就能够摆脱这一些神灵的围困。

    这个时候，他们也正通过这样的方式，不断将这一个死灵鬼域之中培养出来的亡灵生物，弄到这一个亡灵世界之中。

    随后让其他亡灵法师，在别的区域，把这些亡灵生物给召唤出去，在其他区域造成了巨大的祸患。

    正因如此，所以他们才能够在短短时间之内把大片大片的区域给攻陷下去。

    现在这一片区域，已经彻底被围困了，可此时其他一些亡灵法师，这个时候却悄悄摸摸地，带着一小股一小股的亡灵生物，在附近这一些针对他们出手的神灵联军所在范围，小心的做着一些事情，一个个的乡镇，一个个的小城市，直接被他们给攻破。

    只不过因为这个时候，做这一些事情时，这一些亡灵生物做的小心翼翼，没有闹出太大动静来，所以风声暂时还没有走漏，自然就使得这一些神灵联军还没有知道这一件事情。

    更不知道此时他们的大后方，早就已经被人给偷了。

    而在将这一些小地方给沦陷之后，此时那一些人，却是把被他们转化过去的亡灵生物，送入到亡灵世界里面。

    然后通过从亡灵世界进行召唤，弄到死灵鬼域里边，在死灵鬼域之中受到了一些阴气怨气滋润，自然就让它们的增长速度非常的快捷。

    既然没有办法从其他地方，源源不绝的进行肆虐，他们就只能是从一些小地方着手了。

    而且这个时候，他们将这一些低等级的亡灵生物在死灵鬼域之中进行培养，又变现的从死灵鬼域之中，将实力强大的亡灵生物送入到别的区域之中隐藏起来。

    此时那一些联军还没有真正向他们出手，但若是对方向他们出手了的话，到时候这些亡灵法师也必然会给对方一个难忘的体验。

    这一些亡灵法师，相互之间在商议了许久的时间，定下了他们的计策，随后一个个又开始忙碌了起来。

    毕竟这个时候，他们所面临的压力也并不小。

    此时在有了方向之后，一个个亡灵法师，直接在这一片死灵鬼域之中，到处铭刻着阵纹。

    虽然说这里阴气，怨气的力量已经非常的浓郁了，可此时在他们这一些亡灵法师铭刻了一个个的阵纹之后，只见到一片片区域之内，大量的阴气，怨气聚集在一起。

    随后只见到众多阴气，怨气的力量被吸收之后，在这一些阵纹之中，这一些力量开始雾化，并且慢慢液化。

    而这一些亡灵法师，此时却是开始将这一些液化的黑色液体，直接给收集起来，装入到一个个特质的小瓶子之中。

    别看这一些黑色的液体不起眼，但这可是非常纯净浓郁的阴气，怨气力量的聚集体。

    毕竟在这一片区域之内，虽然说这一些亡灵法师的实力提升非常迅速，亡灵生物只要待在这一片区域的话，随时随地都在增长着自己的力量。

    可是这些亡灵法师也很清楚，当亡灵生物成长达到了传奇层次之后，再想让他们提升就已经非常的艰难了，所以这个时候，他们必须要想另外的办法，让这一些亡灵生物继续往上提升着。

    如果只是让这一些亡灵生物自发的吸收阴气，怨气力量的话，到时候没有太长的时间，给他们慢慢发展的情况之下，等到对方攻打过来之时，这一些亡灵生物顶多就达到传奇一二阶罢了。

    或许面对普通的传奇之时，众多传奇层次的亡灵生物，确实是足够可怕，但要知道的是，他们面对的是众多神灵的联军。

    到时候对方的队伍之中，必然不缺少半神层次的存在，乃至于神灵分身都会有。

    区区传奇层次的亡灵生物，在对方面前之时，自然是不够看的，哪怕数量多一些，但顶多就是让对方多花费一番手脚罢了。

    所以这时候，他们必须要加快这一些亡灵生物的成长速度，所以这个时候，他们直接在这一个死灵鬼域之中铭刻阵纹，将大量的阴气怨气力量进行压缩，使之成为液态的能量液。

    而且这一些能量非常纯净的情况之下，直接给那些亡灵生物使用，就能够让他们快速吸收，提升自己的实力。

    他们就是要通过这种方式，集中培养一小部分的亡灵，使他们尽快达到更高的层次。

    此时，众多亡灵法师连起手来，在多个区域铭刻阵纹的情况之下，一个个区域之中只见到一股股黑色的雾气凝聚在一起，最后这一些黑色雾气，如同是一个小型龙卷风一样，被这些阵纹给吸收，而通过阵纹力量的压缩。只见到这一些能量疯狂的被压缩成为一小滴的液体。

    而这个时候，这些亡灵法师却是在到处奔走，此时在这一片庞大的区域之中，亡灵生物的数量其实不少，正在漫无目的到处游荡，也有一些阴魂在飘荡的过程之中，缓慢的吸收着这一些阴气怨气的力量，把自己的实力给提升上去。

    而这个时候，一个个亡灵法师将他们所收集起来的那一些黑色液体汇聚到梅林的手中。

    此时梅林注视着自己手中透明的水晶瓶里面的黑色液体之后，脸上露出了一抹喜色。

    别看只是这么小半瓶的黑色液体，但这其实是吸收了非常庞大阴气怨气，力量之后才形成的。

    如果不是他们这么多个传奇以上的亡灵法师一起动手的话，仅仅只依靠他自己的话，想要收集这么一小瓶黑色液体，需要非常长的时间。

    而且这还是因为这个时候死灵鬼蜮非常的特殊，如果是在外边的话，给他十几年的时间，也未必能够收集到一滴黑色液体。

    此时在一个城堡之中，梅林身前摆放着一只只的红色棺材。

    这个时候，在梅林的对面，一个个亡灵法师，也是紧张的看着他。

    毕竟收集这一些黑色液体，快速培养一部分亡灵生物，是他们这些亡灵法师的共同选择，但这个时候，他们也担心，这一些黑色液体的效果，远不如自己想象之中那么出色。

    之所以将这一些黑色液体全部集中到梅林的手中，让他先把自己的那些亡灵生物给提升上去，是因为梅林现在是他们这些亡灵法师之中，最为强大的一个，作为半神级，只有他才能够操控半神级的亡灵。

    所以自然是优先把他这一个最强的战力给提升上去。

    不然的话，给其他的那一些亡灵法师提升他们自己的伴身亡灵，对于他们来说其实并不是一件好事。

    他们这个时候，是传奇层次的，但若是越级控制半神层次亡灵的话，到时候有反噬的风险。

    而且哪怕是能够勉强控制半神层次的亡灵，但以他们的实力，顶多就是控制一两个罢了，杯水车薪。

    与此相反的是，让梅林来控制这一些亡灵生物的话，以他半神级得亡灵法师实力，操控半神级的亡灵生物，可谓是游刃有余，而且还能够控制多只半神层次力量的情况之下，到时候自然就没有太大的风险。

    此时迎着其他人紧张的目光，梅林掀开自己面前第一具红色棺材，此时只见到在这一具红色棺材之中，沉睡着一个少女。

    虽然已经是一具尸体，并且变成了亡灵生物，可此时这一个少女双手交叉，放在自己的小腹之上，看起来就好像是一个贵族小姐在小憩一样。

    而这时候梅林将水晶瓶之中的黑色液体倒了一滴下去。

    只见到黑色液体在滴落到这一个少女嘴角之后，快速被它给吸收，而此时只见到它脸上出现了一抹黑色的阴影，在它的身体里面到处的流转着，快速被它给吸收着。

    而此时它身上的气息，却是猛然之间增长了一小截。

    “有用！”

    见到这一幕，此时其他的亡灵法师，也显得非常的振奋。

    既然已经达到传奇层次的亡灵，都能够快速提升实力，也就意味着一开始时候，他们的想法确实是有用的。

    当然了，越到后面，对于这一些黑色液体的需求也是非常多的，现在只不过就只是一个开始而已，关于这一点，他们倒也是早就已经有预料了，毕竟实力越强，对于能量的需求也就非常的大。

    此时梅林也毫不迟疑，见到有用之后，快速将一滴又一滴的黑色液体倒过去，而这一个少女模样的亡灵，却是来者不拒，不管倒下多少黑色液体，都被它快速的吸收，而它身上的气息，也是一次又一次的暴涨着。

    此时原本沉睡着的这一个少女亡灵，突然之间睁开了自己的眼睛，只见到它双眼之中，红色光晕在弥漫着，如同是琥珀一样，非常的漂亮。

    但这一双红色眼眸之中，没有任何的感情波动，此时定定地看着梅林，它微微张了张嘴，露出两只小虎牙。

    见到这一幕，梅林没有犹豫，将水晶瓶之中剩余的那一些黑色液体，一股脑的对着它的嘴就倒了下去。

    而少女在吞下了一小半瓶的黑色液体之后，又闭上了眼睛。

    此时如同是进入到了沉睡之中一样，如果不是看到它的身躯，这个时候正在微微的颤抖着，一股股黑色能量液体在它的身体里面到处的弥漫，此时他身上的气势变得越来越狂暴，还真的就像是在沉睡一样。

    而见此情形，这一些亡灵法师却显得非常的高兴，一个个没有继续停留在这里，而是兴冲冲的跑过去，到处去收集原本时候，他们布置下的那一些阵纹之中的黑色液体。

    与其同时，他们也在死灵鬼蜮之中布置更多的阵纹，设置更多的能量收集点。

    毕竟每多一个点，就能够收集更多的能量，加快这些亡灵的培养速度。

