    “夫人恕罪。”

    “当初夫人初入宫的时候，大王为了保护夫人，便是从少府内新选了一批侍女入昭德宫内，清儿便是在那时进入咸阳宫。”

    “后来，得夫人信赖，大王便是有旨意落下，让清儿好好服侍夫人，不得有任何差错，自那时起，清儿便一直待在夫人身边。”

    话语当年，以头抢地的清儿低声而应，一晃间，已然过去多年。

    待在后宫这些年，亲眼看到当初不可一世的楚夫人、敏夫人等先后身死，乃至于华阳太后也是薨逝，可……大王对丽夫人始终如初。

    更是令清儿不敢有丝毫懈怠，大王对于丽夫人实在是盛宠极致。

    甚至于大王欲要赐封丽夫人为王后之尊，都被丽夫人拒绝了，于此，清儿只觉甚是可惜，可从中而观，更可见丽夫人盛宠。

    “多年来，你一直都在向大王传递信息？”

    公孙丽面上怒色未消，许多事情，都是极为隐私的，都是自己不太想要让他人知道的。

    “这……，夫人恕罪。”

    “大王虽有此令，清儿虽然也传递许多信息，可……多年来，除了前几日大王口书落下，一直都没有反应。”

    前几日，夫人欲要让自己送晕汗之酒水递于燕国使者韩申，就那一桩事得了大王之令，故而，自己将酒水换了一下，并未夹杂晕汗。

    谁曾想……那燕国使者竟然那般胆子，公然在咸阳宫刺杀大王，执意找死也。

    “昔者……燕丹离开咸阳的时候，那件事你也和大王说了？”

    公孙丽有些沉默，扫着不远处地板上跪着的清儿，脑海中浮现一桩要事，现在想来也已经过去多年，那个时候，燕丹还在咸阳为质子。

    其人预谋逃离咸阳，想要自己助力一二，自己同意了。

    所以，那时……自己找借口拉着大王车驾离开咸阳，令的咸阳守卫空虚些许，燕丹得以逃离咸阳城，这件事情……清儿是知晓的。

    如今想来……大王也是知晓的。

    可……大王并没有任何反对，反而任由自己拉着离开咸阳了。

    “是。”

    清儿略有思忖，终究一言落下。

    当时丽夫人初入宫不久，便是预谋此事，清儿当时吓了一条，可大王先前旨意落下，未敢违背，便是上报，然则……出乎意料，大王并没有给予理会。

    任由燕丹离开咸阳，陪着丽夫人出咸阳宫，前往关外。

    “关于……天明的一些事情，你也和大王说了？”

    公孙丽再次陷入浅浅的沉默，天明的身世，身边的清儿是知晓的，故而对于天明的一些安排，和自己心中所担忧的事情，清儿应该也是明白的。

    “……，是。”

    清儿再次应道，昔年夫人入宫的时候，天明便是被带在身边，缘由某些缘故，大王直接承认其为大秦公子，后宫之内，并无人拿此事做文章。

    其后，根据丽夫人平日里闲谈而语，清儿更是心惊，更是不敢有丝毫外泄，连大王都如此，自己又能够如何，数年来，对于天明的身世，一直都是大秦公子。

    而且是位同扶苏公子看齐的。

    “……”

    “如果我今日将你逐出昭德宫，你应该会被大王赐死吧？”

    公孙丽单手轻抚额头，三日来，身体却是虚弱不少，但己身心间深处，也是复杂万分，梳理不清的，自己既不想要韩申师兄出事，也不想要大王出事。

    奈何……当日咸阳宫正殿之内，竟是亲眼而观韩申师兄被杀！

    韩申师兄身死，自此之后，诸夏之后，入宫之前的身侧诸人，已然全部消散，大父身死濮阳，荆师兄身死武真侯手中，韩申师兄身死秦国咸阳宫内。

    而自己……竟然成为秦王的女人，还为其诞下两个孩子。

    这是上天对于自己的折磨吗？

    为何偏偏要对自己这样。

    自己应该恨大王的！

    自己应该杀大王的！

    可……当初暗自下定的决心，何以化作绕水之流，顺水消散。

    诸夏纷争，生死存亡，一切都是不可避免，大王的心思自己是明白的，他对自己是极好的，愿意给予自己一切，自己也相信他会一直护持天明。

    但自己不相信……秦国，不相信秦国其它的人，自己入宫多年，非一无所得，咸阳王城之内，堪为诸夏最为安全所在，然……某些时候，也是诸夏最危险之地。

    天明的身份终究不是秦王真正子嗣，大王欲有心让天明磨砺诸公子，那实在是将天明放在火上烤，一个不小心，大王无碍，天明会有性命之忧。

    唯有将天明送出去，自己心中才安稳，咸阳内的那些人才不会将目标对准天明，有着刚才大王的承诺，公孙丽心中稍安。

    也许……自己终究是自私的。

    不希望自己的孩子受到任何伤害，也不希望自己的朋友受到什么伤害，更不希望大王受到什么伤害，想要在榻上动摇一二，浑身软绵绵的无力。

    略有暗淡的美眸落在清儿身上，今日一切说明，自己是否该继续留着此人？

    继续留在身边，公孙丽觉得自己有些接受不了了。

    如若将其驱逐，公孙丽可以完全想象到清儿的下场，除了被赐死，没有别的路。

    “夫人恕罪！”

    “夫人饶命！”

    “夫人饶命！”

    “……”

    清儿神容大恐，如果丽夫人真的不要自己了，自己的下场只会比丽夫人所说更为凄惨，打入永巷都是轻的，以自己所知道的东西。

    怕是咸阳宫内的刑罚非得从自己身上完全过一遍。

    那般情景，不可想象。

    “即日起，你就为昭德宫外间管事，负责照管阳滋吧。”

    “去，把我的高儿带来。”

    “我已经三日未曾见他了。”

    继续将清儿留在身边，是不可能的，只是清儿跟在自己身边多年，真要看着清儿去死，自己也做不到，唯有将清儿从身边调出去了。

    脆语低缓，又落在另外一桩事上。

    “多谢夫人！”

    “多谢夫人！”

    “清儿这就差人将公子带来！”

    清儿只觉自己的小心脏剧烈跳动，只要不被驱逐，一切自己都可以接受，以头抢地，不住叩首，地板都为之传来响亮之音。

    而后，缓缓起身，欲行夫人之令，同时准备令尚食坊送来崭新的膳食。

    ******

    “师兄，观这孩子的长相，同荆轲少侠真可谓相似。”

    函谷关外，如旧繁华，数年来，秦国东出一天下，诸国战乱不断，可对于秦国自身来讲，却是越发的繁闹起来，不断有韩国、赵国的流民涌入。

    关中虽不可入，然……关外尚有大量的土地可供选择，水利休整，驰道、直道畅通，堪为诸夏难得的安稳繁华所在，即为繁华，自当商旅往来不断。

    绵延纵横的平坦道路上，一支普通的商旅队伍夹杂其内，旗帜飘扬，简单的车马相随，后面带着从咸阳采买的货物，奔向关外，关外山东诸国。

    淡白色的宽松裙衫加身，容貌素雅，气质淡然，一根木簪竖起如瀑的长发，眉宇间，仍旧可显一丝英气，双眸泛着好奇的之色，看着身侧熟睡的一位少年人。

    语出，面上带着一丝笑意。

    “他的性情与荆轲少侠相仿，当年我等与荆轲少侠相识虽不多，可其豪迈、侠义之风，我等很是欣赏，不然也不足以令丽姑娘倾心。”

    “连日来，这小子桀骜初显，却为本性，倒是天明在咸阳宫生活许久，却是平添了一缕贵气。”

    迎着师妹看过来的目光，残剑颔首亦是轻笑，浅蓝色的素袍披在身上，屈膝盘坐在车马之内，脑海中掠过数日来天明的动静，又是讶然。

    “听闻嬴政待其甚好，农家有传闻，嬴政甚至于在章台宫明言立下天明为王储，师兄，你觉得那是真的还是假的？”

    女子将覆盖少年人身上的绒毯拉了拉，而后，再次看向师兄。

    “是真是假，已经不重要了。”

    “天明的身世在咸阳有些人眼中并不是秘密，嬴政在章台宫那番言语，估计丽姑娘也是担忧的，不然，也不会在这个时候送走天明。”

    “师妹，接下来我等的任务可就重了。”

    残剑摇摇头，是真是假，其实都无用了，关键现在天明已经从咸阳离开了，由着荆轲少侠当年的交情，再加上韩申侠士的大义。

    他们都必须保证这个孩子好好的活下去。

    农家与墨家必须为此负责！

