 出刀收刀只在一瞬，但望着妩媚美女已化作红粉骷髅，灰烬四散，秦逸尘神色淡漠，在其眸中没有任何的情绪波动。

真龙血脉，乃是他最大的依仗，同样，也是他最大的秘密，在这方面，他不敢冒丝毫暴露的风险！所以，秦逸尘也只得令紫魅挫骨扬灰，仿若从未来过这世间……“想取我的命，就要做好被杀的觉悟。”

秦逸尘没有丝毫怜悯，尽管紫魅不是死在实力不济，尽管紫魅的确是一大美女，可……敌人就是敌人。

将一切掩埋过后，秦逸尘却突然犯起了难。

“这么快解决了血冥宫一位高手，是不是太过分了些？”

“而且我一点伤都没受，确实有点假了吧，要不……捅自己几刀？”

秦逸尘瞥向紫云，发现自家仙灵竟然煞有其事地点了点脑子，气得前者一巴掌拍去：“捅个屁啊！那女人又不是用刀的！”

紫云一脸委屈，但你是真龙血脉，你说了算行吧？

片刻后，秦逸尘干脆摆了摆手，轻笑再现：“随便了，走吧，回去看看，谁还想取我的人头！”

“咻！”

秦逸尘化作一道流光，而那片荒原之上，则永远掩埋了一位血冥宫的高手……界冥紧盯着战场边缘，眸中还不时闪过精芒，说起来，秦逸尘的天价悬赏，的确有些贵。

不过界冥却也并未介意，因为在他看来，无论是泄愤也好，还是带给北战界的打击，都值得！甚至，如若紫魅能搜到复合圣丹的配方，开出的悬赏又算什么？

别说复合圣丹，就算是复合丹也赚大了啊！而战金荣的心情却恰恰相反，此时的他可谓心如刀绞，想帮忙，却心有余而力不足，只能眼睁睁看着秦逸尘被追杀逃遁，这种感觉难以言喻……然而正当此时，竟见远处飞来一道身影！一时间，战场上不知多少目光都紧紧注视着！战金荣内心一颤，他不相信，以秦逸尘的实力，就算不敌紫魅，也不该这么快就被杀掉的！界冥却是冷冷一笑，没想到紫魅的效率比他预料中要……“怎么是那小子！”

霎时间，界冥的冷笑怔住了！取而代之的，是一抹深深的震撼与惊恐！从战场之外归来的身影，不是紫魅，而是……秦逸尘！更令界冥心中泛起轩然巨浪的是，回来的身影，仅有一道！甚至在那一刻，界余反应迅速，顿时便拽过界冥想要撤退。

因为能这么快斩杀紫魅的存在，很可能是战无渊来了！一时间，界族诸多强者也注意到了秦逸尘的归来！“这，这怎么可能，紫魅大人呢？

为何是那贼子回来了！”

“难不成是紫魅大人跟丢了！”

谁都知道，紫魅追杀被甩掉的可能，比战无渊亲自出手的几率还要低！“怎么回事，为何没见到紫魅大人！”

“难不成，是战无渊来了！？”

“那小子为何还活着……难道是三界战皇来了！？”

三大战界的强者却是一脸懵逼，聂风云自认，若是老祖或者皇兄潜藏于此，以自己的地位，没道理不告诉啊！千皓也是同样的想法，战金荣又何尝不是！几人很清楚，战皇根本没来！而且，秦逸尘身后，也的确空无一人！“紫魅贼子已死……”正当此时，却见秦逸尘凌空而立，暴喝如雷：“秦某就在这里，还有谁想取吾之首级领赏！？”

这爆呵响彻战场，换来的却是一片死寂，竟无一人胆敢应答，无数强者的眼中更是有着一抹难以置信之色！界冥脸色阴沉却又苍白，然而当他的仙力灌入空间戒指时，最终一抹侥幸，也赫然破裂了……紫魅的本命玉牌，碎了！初界格之死，界冥并没有太多震撼，因为很可能是得手之后被战无渊截杀了。

然而上一次秦逸尘好端端的还活着，现在，亦是如此！一时间，界冥脑海中闪过太多令他背后发凉的猜测……是战无渊还是千山，亦或者是聂家的老东西？

还是，这小子暗中和天元大陆的大能有所勾结？

又或者，是这小子身怀足以斩杀紫魅的强横仙器！？

不可能的！界冥很清楚，能够这么快便斩杀紫魅的，至少得是六品仙器！而且还是如灭仙刺那样，仅能使用一次的！那等至宝，就算是金仙也难以弄到！再说秦逸尘若真有，一开始又何必要逃呢？

！一时间，界冥神色间竟显得慌乱，额头上也泛出冷汗，而在旁的界余声音也变得颤抖：“少皇主，这……”打死界余也没想到的，活着回来的人不是紫魅，而是秦逸尘！而且哪怕是现在，界余也不相信秦逸尘能够战胜紫魅！但偏偏，那道身影，就立在那里，冷厉的眸光扫过，与界冥对视的刹那，还泛起一抹轻蔑。

乱军从中，尸横遍野，秦逸尘却犹如立于无人之境！他就站在这里，可敌人却连取他性命的勇气都没有！正当此时，却见界冥被那抹轻蔑的眸光激怒了！在这片大陆，还没有人敢用那种眼神与他对视！而这个小子，已经数不清是第几次令他动怒！“我要亲手杀了那小子！”

然而还没待界冥出手，却被界余一把拦住：“少皇主，小心有诈啊……”如若这背后真有埋伏，那能够这么短的时间内将紫魅抹杀，自然也能威胁到界冥的性命！界冥怔住了，不得不说，他对此也深有忌惮！然而界冥从惊恐到震怒，再到顾忌之下，又狠狠握拳，咬着牙关强行压下暴怒的过程，秦逸尘尽收眼里，令他轻蔑更甚。

“机会我给过你，可惜你不敢，那就……换我来杀你们！”

“唰！”

话音落下，秦逸尘的身影宛如鬼魅一般暴掠而出。

重归战场的他，如猛虎下山！直到这一刻，界族诸多强者才梦如初醒，更惊恐的意识到，秦逸尘不仅活着回来，而且，还毫发无伤！这家伙，究竟是怎么做到的？

！那修长身影所化的流光，冲入界族军阵当中，顿时便杀出一条血路，一时间，纵然是界族的高层战力，都再难淡定，乱作一团。

实在是秦逸尘的归来，带给他们的震撼太可怖了！血冥宫实力顶尖的紫魅都再无踪影，甚至从少皇主的表情来看，秦逸尘并没有夸大其词，紫魅很可能是再也回不来了，让一众界族天仙如何能不慌！？

 