    第155章 在theshy面前玩复仇之矛

    很快。

    双方战队第一轮的选人都亮了出来。

    RNG:复仇之矛，瑞兹，皇子。

    IG:奥恩，沙皇，布隆。

    随后，在第二轮的ban人中，双方继续针对彼此没有出现的位置。

    RNG战队这边ban了IG的打野英雄，而IG战队这边，则ban了RNG的辅助。

    双方互相限制!

    很快。

    第二轮的选人来了。

    IG在第四手选出翠神!

    当这样的英雄亮出后。

    解说席上。

    娃娃意外的道:“啊?翠神?”

    米勒笑着说道:“这算是非常有趣的选人，没想到IG竟然会选出翠神来打野!这是让人比较意外的一选!”

    米勒道:“这个蛮意外的，这是个功能性的打野，不过节奏能带起来的话，其实也很厉害。”

    娃娃道:“现在轮到RNG战队这边选人了，这一手复仇之矛，到底是上单呢，还是下路呢，答案即将揭晓了。

    米勒道:“我觉得吧，应该是下路……”

    然而。

    就当米勒这话刚说出口后，RNG战队的四五手，直接亮了出来!

    小炮!

    牛头!

    这是很典型的下路双人组组合。

    当这样的阵容一出，RNG的这一手复仇之矛，到底走哪一路，答案就呼之欲出了。

    走上!

    当米勒看到这一幕，忍不住无语的说道:“我的话还没说完呢，这就直接打脸了?没想到这复仇之矛，竟然是走上的!”

    娃娃道:“哇，又来了，又来了!上单复仇之矛，他又来了!”

    米勒笑着说道:“是的，这一局比赛再次变得有意思起来了!我原本觉得，应该会选个中规中矩的英雄去打奥恩，没想到竟然来得这么凶残!直接就是复仇之矛!”

    观众席，无数观众看到RNG的阵容确定下来后，顿时欢呼起来。

    越是罕见的英雄选择，就越是容易受到观众的欢呼。

    这一刻，自然不例外。

    上单复仇之矛!

    太罕见了!

    所有观众，甚至包括IG的粉丝，都忍不住惊呼出声。

    一个个也看热闹不嫌事儿大，兴奋的讨论起来。

    “来了!复仇之矛，竟然真来了!”

    前排位置的谢小蝶，盯着屏幕中的复仇之矛，不由得露出兴奋的表情。

    “这一局，要变得快乐起来了!”

    赛场上。

    IG战队这边。

    IG的教练盯着RNG的这一手上单复仇之矛，顿时皱起眉头:“啊?还真给我来这么一手?”

    他有些无语，只是赢了一局而已，没想到RNG这边就开始放飞自我了!

    IG的上单位上，Theshy盯着这个上单复仇之矛，顿时露出感兴趣的神色:“有趣，有趣的英雄出现了!”

    “哈哈，对面上单玩起来了!”Rookie忍不住笑了起来：“他也太快乐了，这也行?”

    “这是把我们上单不当人了吗?”宁王忍不住吐槽了一声。

    “大概是。”JackeyLove点了点头说道。

    Theshy神色淡然自若的看着这个复仇之矛。

    他并没有感受到任何压力。

    此刻。

    他显然还未意识到，这一手复仇之矛，究竟意味着什么!

    这个时间段的Theshy，还没有到“发病期”。

    所以从来没想过，要用复仇之矛打上单。

    这场比赛忽然遇到复仇之矛上单。

    一时之间，甚至还有些无法理解。

    这英雄，也能来上路?

    开什么玩笑。

    这简直是对上单位置的侮辱。

    一个AD英雄，就应该好好的待在下路才对!

    而不是出现在上路

    虽然说这英雄线上的强度很高，对线很强。

    但。

    他并不是一个上单英雄啊!

    对面这位世界第一上单，到底是这么想的?

    Theshy如此想着，神色认真的看着屏幕。

    与此同时。

    RNG战队这里。

    当拿到复仇之矛后，苏一峰不由得露出了笑容，他的心情非常不错。

    之前揭幕战犹豫了一下，把卡莉斯塔让给了枣子哥。

    这一次他是下定决心要在Theshy的面前玩复仇之矛，这可是很难得的机会，错过了实在是太可惜了。

    这一局，IG战队这边并没有ban复仇之矛。

    那自然没有任何犹豫，RNG直接一选将复仇之矛抢了下来!

    这个在当前版本还算强势的ad英雄，RNG还可以上下疯狂摇摆的英雄复仇之矛，是必然要抢下来的。

    哪怕丢掉版本热门的奥恩，也无所谓!

    “复仇之矛上单，这就开始整活儿了吗?”麻辣香锅忍不住吐槽道。

    “我从来没想过，有一天，复仇之矛会出现在我们家的上路。”小虎忍不住吐槽了一句。

    “你这一手复仇之矛，也太狠了，这是要再杀穿一次上路啊。”枣子哥说道。

    “这么强吗?峰哥的复仇之矛?”小明意外的问道。

    “非常强，当然非常强了，上赛季他复仇之矛打huni的表现，你们又不是没看到。”枣子哥感慨着说道:“对这版本复仇之矛的理解，无人能出他左右！”

    “那这一局，要再次起飞?”小明问道。

    “当然了，肯定再次起飞!”枣子哥笑着说道。

    “还没开始呢，这就起飞了，你们也太不把对面放在眼里了。”苏一峰摇了摇头，有些好笑地说道。

    此刻，当RNG战队的阵容确定下来后。

    IG战队也选下最后一手ad英雄——维鲁斯!

    随即，两边战队的阵容，都完全确定了。

    RNG:上单复仇之矛，打野皇子，中单瑞兹，下路小炮，辅助牛头。

    IG:上单奥恩，打野翠神，中单沙皇，下路维鲁斯，辅助布隆。

    两边的阵容都是非常有特色的阵容。

    特别是RNG战队这边，这一手上单复仇之矛的选定，简直是剑走偏锋到了极点，一下就将阵容的容错率给无限降低了!

    不是杀穿!

    就是崩线!

    如果复仇之矛和Theshy的奥恩和平发育的话。

    那这一手复仇之矛选出来，就没有任何意义。

    复仇之矛，这本就是个前中期的英雄。

    而且还没有，上单英雄应该有的坦度。

    和奥恩这样的大后期能给队友打装备的英雄相比。

    更是不值一提。

    所以。

    这一手复仇之矛选出来，上路就一下充满了火药的味道。

    可以说，从一开始，苏一峰就将自己置于刀口舔血的位置。

    这无疑是非常冒险的。

    不过。

    苏一峰有这个自信。

    所以这一手复仇之矛，风哥也毫不犹豫给了他。

    (本章完)

