    太子府的大火，直到殷迟枫回府时才熄灭。

    暗卫在最开始着火的草垛发现了还没烧成灰烬的火把，以及围墙上的油渍。可以初步判断，纵火之人是在墙外往墙内泼油丢火把的。

    殷迟枫直接施展轻功，直奔主院，结果刚落地，就看到了站在门口，大喊“我是渣男”的殷迟璘。

    殷迟璘脸已然被自己扇成猪头了，但手下动作却还是不停，继续扇自己，眼神却是羞恼又愤恨。

    然而这些神色，在看到殷迟枫的瞬间便化成了恐惧。

    殷迟枫看都没看他一眼，径直冲进屋内去找楚洛。发现楚洛完好无损也没有被吓到，殷迟枫才后怕地将楚洛紧紧抱在怀中。

    “干嘛呀，我又没事。”楚洛嘴上虽是这么说，但手却是在殷迟枫身上上上下下摸了一遍，确定没受伤后，也松了口气。

    看样子，皇后这次仅仅是针对她而已。

    殷迟枫是真的吓到了，哪怕之前有过类似的情况，也紧紧抱着楚洛，许久才放开。

    “你先吃点东西，压压惊。”殷迟枫亲了下楚洛的额头，低声道：“为夫帮你出气。”

    楚洛眨巴眨巴眼睛，想说自己没被吓到，当时殷迟璘进门的时候，房梁上可蹲着二三十个暗卫呢，太子府虽然当时乱成一锅粥，可怎么可能当真放任她一个人待在屋里。

    二三十个暗卫呢，对付一个小小的殷迟璘还不是轻轻松松。

    就殷迟璘那蹩脚的三脚猫功夫，怕不是一只手就能碾压。

    但是看着殷迟枫杀气腾腾的模样，分外帅气，安全感荷尔蒙爆棚。

    于是，楚洛乖乖应下：“好。”

    ＊

    外面的殷迟璘发现殷迟枫回来了，很是胆战心惊——被那疯子抓了个现行，他肯定不会饶过自己。

    然而殷迟璘没想到的是，殷迟枫压根儿没管他。

    哈！

    也是。

    殷迟璘逐渐放下心来，心中嘚瑟地想。

    他啥也没干，就说他是发现有刺客，太子府着了火，来帮忙的！

    殷迟枫能把他怎样？

    无凭无据的，就是摆到父皇跟前，也无法定他的罪！

    殷迟璘想来想去，觉得自己“莫名其妙”地挨了顿打，实在太委屈了！

    他兴许还可以反打一杷，告到父皇那儿去！

    上次殷迟枫毒害他的孩子的事儿，他吃了闷亏，但这回，他一定要找回场子，让殷迟枫付出代价！

    正想着，一道凌厉的掌风从斜后方骤然袭来。还不等殷迟璘反应过来是怎么回事，剧烈的疼痛从后背以及胸腔传来。

    殷迟璘直接飞了出去，重重栽进了花坛里。

    然而半张脸陷进了泥里，他的手却还是不停地继续扇，直把他的头越扇越深。

    殷迟璘脸都绿了。

    “殷，殷迟枫……”殷迟璘勉强控制住自己张口就要吐出的‘我是渣男’，咬牙切齿地喊出殷迟枫的名字，脸都狰狞扭曲了。

    他艰难地吐出一口血来，勉强忽视身上火辣辣的疼痛，想要转头看殷迟枫。

    然后他的脑袋刚刚偏了一下，就被一只靴子踩住了。

    殷迟璘浑身一僵。

    他不可置信，气得浑身发抖：“殷迟……”

    话还没说完，头顶的力道骤然变重，他整个脑袋都完全深陷进了泥土里。

    殷迟璘：“……”

    而这咬牙切齿的铆足的劲骤然泄了，“我是渣男”的声音重新响起，透过泥土传上来，闷闷的，还颇有几分滑稽。

    殷迟璘：“…………”

    “谁给你的胆子，敢动她？”殷迟枫每说一个字，脚下的力道便加重一分，直捻得殷迟璘呼吸不畅，吃了满嘴的泥。

    低沉的嗓音，很平淡。

    但殷迟璘却是从中听出了未消的怒气与杀意。

    冰冷的泥土，将他的体温从头凉到了脚。

    他这才后知后觉地想起来，殷迟枫到底是个怎样的疯子。

    “……殷迟枫……皇兄！”殷迟璘感到害怕起来，赶忙开口认怂：“我我我……没想动她呀……我是来帮忙的！”

    殷迟璘心里将殷迟枫骂了一万遍，嘴上却不得不服软：“有什么误会……咱慢慢说好不好？皇兄，你先淡定点……”

    有什么话先让他呼吸呼吸新鲜空气再说好不好？

    他都要窒息了……

    呼吸不过来了！

    泥土糊了殷迟璘一脸，他憋的脸都红了。

    但显然，殷迟枫并不这么想。

    甚至还发出短促的一声笑，然后脚上的力道猛然加重。

    殷迟璘：“！！！”

    他脖子都要断了！！！

    殷迟璘想要挣扎，可注意力全放在跟四肢较劲克制住继续扇自己的举动，嘴却没有办法再管住，再次吐出一连串的我是渣男。

    本来就窒息，还不得不张口啃土……殷迟璘面色扭曲，直接两眼一翻，晕了过去。

    ＊

    殷迟枫慢条斯理地松开脚，让捕风把人拎到地牢。

    捕风像拎着条死狗似的，随手拎着殷迟璘的后脖领子，将人拖到了太子府地牢。

    于是晕过去不久的殷迟璘被一盆冷水浇醒之后，再睁开眼睛，看到的就是琳琅满目的……各种刑具。

    殷迟璘：“？？？”

    他不可置信地瞪大了眼睛：“殷迟枫！你疯了？你可无权处置本王！这可是私刑……私刑！”

    殷迟璘骂骂咧咧：“本王要去父皇跟前告你去！！！”

    殷迟枫难道还想严刑逼供，让他认罪？

    呵！

    他可没那么傻，他才不会认！

    就算他们有蛊又如何？就算这蛊能让他“听话”，可也只能控制他的动作，根本控制不了他的表情！

    到时候就算殷迟枫用蛊控制他到父皇面前认罪，他也完全可以让自己的表情、甚至是强行夺回身体的控制权，让父皇发现里面的猫腻，他的被逼的！

    看殷迟枫还有什么手段！

    殷迟枫坐在他对面，一半的容颜掩在黑暗中，仅能看到一截精致的下巴跟薄薄的嘴唇。

    殷迟璘气愤极了。

    殷迟枫刚刚那么生气都没杀他，可见不敢把他怎样！

    至于殷迟枫的手段最是让人生不如死？呵，他还能真敢偷摸地折磨自己不成？那殷迟枫的太子之位就彻底地走到头了……甚至还会被贬为庶民！！！

    父皇再怎么偏心，哪怕殷迟枫被爆出来不是母后的亲生儿子，父皇也不肯废他。但如今殷迟枫的所作所为，可真是天助他也！

    殷迟璘甚至想着要不然豁出去了，故意激怒殷迟枫，激他动手得了。虽然疼了些，但如此一来，皇位可就彻底是他的了！

    但殷迟璘还是有些犹豫。

    毕竟殷迟枫的手段，可着实可怖。

    就在殷迟璘犹豫的时候，没注意到殷迟枫嘴角挂着的嘲讽的笑。

    他淡淡启唇：“开始吧。”

    殷迟璘闻言，有些疑惑。

    开始？

    开始什么？

    只见旁边的侍从拿着一张纸跟一支笔，放到了他的跟前。

    殷迟璘轻蔑地仰着下巴，看着殷迟枫：“想让本王认罪？呵，想得美！”

    他轻蔑一笑。

    “看你还有什么手段！”

    殷迟枫没有说话，倒是他身旁站着的人突然开口：“签认罪书。”

    殷迟璘冷笑：“本王说了，本王可不会……”

    他的话还没说完，手突然不受控制，动了起来。

    殷迟璘：“？？？”

