    第1223章

    萧战异常恼怒。

    儿女被打那么惨，哪个做父母的不生气？

    也就是给圣帅一点面子，否则这个时候，他已经大杀四方了！

    但是，不代表给圣帅面子，这件事就算了。

    那是不可能的。

    该追责，他还是要追责的，儿女不能白白被打，要是就这么算了，他也就不配做乐乐和盈盈的父亲了！

    “怎么就不是人能干出的事？我是人，我就干了，怎么了？”

    小胖的妈妈强势道：“我可告诉你，我儿子出生当天，本来下着倾盆暴雨，他一出生，风停雨歇，天边还切一道彩虹，从杜家的横空穿过，这是祥瑞之兆！”

    “为此，我儿子在杜家，被当成了宝，不仅我和我老公疼他，就连我公公婆婆、我老公的爷爷奶奶，乃至整个杜家的族人，都把我儿子当作至宝一般对待。”

    “我儿子从出生，就比你儿女高一等了，何况我儿子，还是四大帅之一，南境圣帅的曾孙，凭这一身份，又高你儿女一等了。”

    “所以，我儿子不仅金贵，比你儿女还要高两等，是你儿女能打的吗？”

    “但凡我儿子，跟你儿女一样，是个中下等人，被打我也就顶多说两句算了。”

    “但我儿子不是中下等人，是高等贵族，他的命就比你儿女的命金贵，你儿女把我儿子打那么惨，脸都抓花了，我作为母亲，我还不能替我儿子出气？”

    萧战听的，都想扇死这女人的心都有了。

    龙国是一个人人平等的国度，不像天竺国，分婆罗门、刹帝利等种姓制度，在龙国，不管你是达官贵族的子弟也好，平民百姓的子弟也罢，出生就是平等，若要说不平等，那就是有的出生就有钱，有的出生就没钱。

    但这都不是问题，有钱的也有破产的一天，没钱的也有发达的一天，总之不管有钱也好，没钱也罢，只要你肯努力，足够聪明，都是可以改变自己的命运，都是可以走向人生巅峰。

    哪有她儿子，高他儿女两个等级直说？

    这简直就是在扭曲事实！

    简直就是在臆想！

    简直就是在无中生有！

    “爸爸，我和妹妹，不是故意要打小胖的，是小胖把妈妈送给妹妹的布娃娃，扔在地上踩，妹妹让他别踩，他还一个劲的踩，妹妹很生气，把小胖推开，捡起布娃娃，小胖就把妹妹摁在地上打，我去尿尿回来，看到妹妹被打就很生气，然后就把小胖给打了，妹妹也被小胖打的很生气，才抓花小胖脸的。”乐乐说道。

    萧战听后，很欣慰的说道：“乐乐和盈盈没有错，人不犯我我不犯人，人若犯我我必报之，咱们不是圣人，做不到什么都忍气吞声，咱们只求问心无愧，以后有类似的事情发生，还得这么做。”

    “好的爸爸。”乐乐点点头。

    小胖的妈妈冷笑：“今天你们，都得因为你们的行为，而受到严厉惩处，还敢有下次？”

    萧战冷冷的回应：“圣帅近期就在羊城，去把圣帅叫来，我得让他来评评理，顺便给我一个满意的处理结果。”

    小胖的母亲撒泼道：“你算什么东西？有资格见我老公的爷爷吗？”

    “不叫是吧？”萧战眯了眯眼：“不叫可以，谁打了我儿子，谁打了我女儿，谁打了我母亲，我会一一报复回来，不断一手一脚，我是不会善罢甘休的。”

    “你...”

    小胖的妈妈，正要说什么，小胖的爷爷抬了抬手，示意她不要说话，然后看向萧战，说道：“年轻人，还是不要太狂为好。”

    “我知道，你有两下子，英达跟我说了，林耀华都害怕你，要给你面子，因为你能打，林耀华的身边的宗师级别高手，都不是你的对手。”

    “年轻宗师吗，青年得志，狂傲是可以理解的。”

    “但是年轻人，你狂我不管，你傲我也不管，但你狂傲得分人。”

    “你的实力，能够碾压林耀华身边的宗师，你可以跟他狂跟他傲，但我杜家不一样。”

