    慕白一惊，忽然反应过来，自己自从回归，似乎……好像……残暴了不少，是被星空魔道影响到了吗？！

    “看来，吞天魔功对我的影响不小，以后得时刻注意了！”慕白自语道，随即对着便宜老爸笑道：“爸，元家已经成为过去式了，这次是想问问你们，要不要前往中原！”

    “回中原？”慕南天一愣，随即露出唏嘘之色：“回去吧，三十年了，也可以回去看看了！”

    罗飞燕轻轻点头，元家已经覆灭，她的心也空了，留在西域只会徒增烦恼，还不如去往中原。

    慕白笑道：“那就好，嗯，等我三天，我再来带你们离开。”

    慕南天担心道：“麻烦吗？”

    慕白笑了笑：“不麻烦，当年答应了你们要帮助西域打通前往中原的道路，现在……是时候兑现了！”

    看着慕白离开的身影，慕南天和罗飞燕两人面面相觑，打通西域通往中原的道路，这还不算麻烦？！

    另一边，慕白已经出现在了西域北端，白骨禁区之外，这里人烟稀少，土地荒芜，是西域最荒凉的地区，因为一旦靠近白骨禁区，就会被其中逸散的白骨禁区力量影响，进而不自觉的走入禁区之中。

    在靠近白骨禁区的地方，西域军方设置了一条防线，防止白骨禁区内的生物冲出。

    慕白看着白骨禁区，摇了摇头，他从域主府了解到，其实白骨禁区早就在正府高层的目标范围之内，但因为几位高阶强者闭关，像平定白骨禁区这样的事务就被搁置了。

    这一搁置，就是整整三十年！

    “白骨禁区，疑似骨族血祭数百万魔牛族而诞生……”慕白心头浮现白骨禁区的资料，整个人径直出现在白骨禁区高空，刹那间，一种奇特的力量传来，竟让慕白有一种浑身消融之感！

    “哼！”慕白冷哼一声，随即一掌拍出，这一张，如同如来神掌，如同翻天印落，是慕白近乎全力的一击！

    “轰隆！”一声巨响，那巨大的手印轰然落下，整个白骨禁区在这刹那间爆发出了近乎恐怖的力量，那是……至少是人仙境巅峰的强大气息！

    然而，在慕白天仙境八重天的强大力量下，一切都宛如冰雪消融，这一片白骨禁区，那如同山脉一般的白骨竟然如同风化一般，一点点的消解……

    终于，那宛如如来神掌的掌印狠狠的按在了白骨禁区之上，将小半个白骨禁区直接打入了地底深处！

    白骨禁区深处，怒吼声猛然传来：“人类，你们越界了！”

    下一刻，一道纯粹由白骨铸就的巨大骨龙从白骨禁区深处地下升起，散发出的气息，赫然也是一尊天仙境！

    此刻，它看着慕白，充满了怒火！

    慕白冷哼一声，不言不语，对着天仙骨龙就是一道光，九霄玉虚仙光！

    天仙境的九霄玉虚仙光，终于发挥出了可怕的威能，那梦幻般的仙光，仿佛冻结了失控！

    “人类，你终于惹怒我了！”骨龙咆哮，全身散发出可怕的光芒。

    然而下一刻，不可思议的一幕发生了，那天仙境的骨龙，竟然在这一刻，被九霄玉虚仙光直接束缚住了！

    兹啦一声中，骨龙重重坠落地面，随即一点一点的缩小，最终，竟然变成了一条迷你的骨龙，被九霄玉虚仙光包裹着，飞回了慕白手中！

    看着迷你版的骨龙，慕白露出一丝笑容：“这么一大条骨龙，应该能够熬制出不少汤吧……”

    被九霄玉虚仙光捆绑的骨龙一听这话，差点喷出血来，如果他有血液这种东西的话。

    “人类，我骨族绝不会放过你的！”骨龙咆哮，充满了不甘和愤怒，他觉得他还没有输！

    然后，慕白一巴掌拍下去，骨龙瞬间老实了……

    白骨禁区最强大的骨龙被活捉，整个白骨禁区，已然没有任何能够阻挡慕白的东西了，短短半个小时后，慕白已经将整个白骨禁区洞穿！

    这一刻，高达十万平方公里的白骨禁区，再也无法阻挡西域与中原地区的联系！

    就在这时，远方飞来一道道流光，赫然是西域的高阶修士，基本都是化神境，至于法身，一名都没有。

    为首的燕凌云看着那被分成两半的白骨禁区，更是惊喜不已，脑海中，却不由自主的浮现出了那道年轻的身影：“他……竟然已经达到了天仙境？！”

    次日，整个西域传遍了白骨禁区的报道，人们惊喜的发现，白骨禁区中绝大多数高阶骨族都已经死去，留下的骨族已然不足为虑，西域打通白骨禁区回归中原地区，不再是梦想！

    竹楼，慕南天看着报道，又看着风轻云淡一般的儿子，当场懵逼：“我的儿子，是传说中的仙人境界了？！”

    三日后，慕白带着慕南天和罗飞燕，悄然离开了西域……

    永恒学府，当慕白回归，所有人都为之震撼，半个月前西域白骨禁区被打穿的消息，已经传遍了整个华国，所有人都知道，华国出现了一位十分年轻的绝世强者！

    永恒学府更是无比惊喜，就差直接向全世界宣布，这位绝世强者，是自己学校的学生了。

    回归学校，和自己的诸多师兄师姐、同学自然又是一番寒暄，足足三天时间，慕白的洞府才回归平静，这时候，身为永恒学府校长的卫宁光却是暗中找了过来。

    “原来，我当日所救居然就有我们学校的校长……”见到卫宁光的一瞬间，慕白就认出了对方，赫然就是当日自己在遮天宇宙救出来的七名转生者中的一名老头。

    好在卫宁光并没有认出慕白，他看着慕白充满了惊叹：“慕白同学，不请自来，十分抱歉。”

    “不碍事，不碍事！”慕白笑着摆手，随即好奇道：“校长，您深夜拜访，是……”

    卫宁光低声道：“慕白同学，你应该听说过，我们几个老头闭关了二十多年吧？”

    慕白轻轻点头。

    卫宁光苦笑道：“其实，我们哪里是闭关，其实是陷入了某方大世界中，好在得到了转生之门的帮助，被救了出来……”

    慕白一脸疑惑，这和对方深夜上门有何关系呢？

    随后，卫宁光认真道：“因为我们这些年不在，华国内部，出了不少问题，特别是……那几大邪魔组织，已经是严重危害到了我们国家安全！”

    “所以，我们几个老头子一合计，布下了一个局，看能不能把那几个组织的老魔头揪出来！”

    “慕白同学，不知你是否愿意加入进来，一起对付这些老魔头！”

