    “废物……”

    任枫刚刚回归本队。

    那位阴阳人叫萧倩的，便讥讽一声。

    任枫咬了咬牙，刚要发作，见阴阳人萧倩修长细致的手掌多出几枚精致的飞刀，他马上闭口。

    “我任枫不愿意和你一般见识，你不要得寸进尺。”说完一屁股坐在椅子上，萧倩用力掐了他两把，但不管怎么掐，任枫就装作死猪，动也不动。

    “我来。”那位长得高高垮垮的哭丧脸走了出来。

    “再下叫李笑笑，对面谁来于我比一比？”

    李笑笑说完，手中拿出一把铁锏。

    使用这种铁锏的人，一般力气非常的大，例如秦琼、刘备，刘备是双股铁锏，此人单股，但这一只就有六十六斤，轮起来可见力道强悍。

    “我来和你比一比。”东方白笑眯眯的上前，手中扬起一把逍遥扇。

    “你？”李笑笑摇了摇头：“我不和你比，你要贾纯出来，给我们武天副盟主赔礼道歉，我李笑笑不追究。”

    东方白撇了撇嘴：“你说自己叫什么？李笑笑？我看你这张脸，比哭还要难看，应该比鬼哭还要难看，你应该叫鬼见哭才对，鬼见了你都会被吓哭……”

    “该死的……”李笑笑最忌讳别人说他的那张哭丧脸。

    抡起铁锏朝东方白砸去。

    东方白逍遥扇像是黏住了铁锏，如同一只蝴蝶，李笑笑再有力气，像是砸在了水中或者棉花上，急的他很心焦。

    两人打斗了五十回合，东方白率先收了逍遥扇。

    李笑笑虽然不服气，但是也只能接受双方战平，因为铁锏再强，打不断流水，属于擀面杖吹火白费力气。

    李笑笑咬牙切齿：“你这臭小子，敢不敢和我实打实的来一场？”

    东方白展开逍遥扇扇着风：“累了，累了，下次有机会。”

    双方两场战平，第三位阴阳人萧倩走上前。

    他长得非常高挑，而且喜欢穿黑色紧身衣，这把他的身材显得更加的修长。

    萧倩手中铁箫一顺，指着贾纯。

    “看你这样子，像是会点功夫，出来吧！”

    “我来。”声音从贾纯身后传来。

    人群闪开，走出中等身材，面无表情的无毒。

    “我擦，你这家伙，怎么神出鬼没的？最近你又跑那去了？”

    无毒平淡道：“我哪里也没有去，一直在这，你只是心中有旁骛，所以无法发现我而已了。”

    “我擦，这么深奥。”

    无毒又道：“这个人，要死的，还是要活的？”

    贾纯想了想道：“虽然他给武天卖命，不过和我没有大仇恨，打伤他就行，杀了他就……”

    无毒已经走上前去。

    “你滚开！”萧倩冷喝。

    无毒淡然道：“我还有事，你快些出手吧，我们都不要浪费时间。”

    “找死！”萧倩铁箫快如子弹，瞬间递到了无毒跟前，无毒飘逸躲开。

    萧倩一击不中，速度加快，双方动作像是电影中的快镜头，但无论萧倩速度如何加快，甚至连无毒的衣襟也接触不到。

    “唉，太慢了，太慢了……”无毒忍不住吐槽。

    “什么？你说我的速度慢？”萧倩气得面色涨红。

    铁笛速度再次加快，但已经到了极致了。

    无毒却继续吐槽：“慢，简直如同婴儿的动作，没想到你的动作比贾纯的还要慢……”

    “什么？”萧倩气炸了，无毒的意思，自己还不如贾纯？他几乎疯癫了。

    后面的武天满面惊骇，贾纯手下怎么会有这样厉害的人物？

    这人是谁？

    江湖中好像没见过这样的人啊？

    以前自己一直以为贾纯这小子是靠着万红颜，抱着万红颜的大腿，充当粉头，才和自己硬抗，现在发现，莫非是万红颜靠着他？是万红颜抱着贾纯的大腿才敢有那么大的底气，成为贾纯手下的小、蜜？

    “倏地……”

    萧倩忍不住了，手中扬撒，五百毒镖打出。

    倏……

    五只毒镖被无毒两手拿住，反手送回。

    “噗噗噗噗噗……”五把毒镖反而打在了萧倩的双肩，胳臂等处。

    “啊……”萧倩应声倒地。

    无毒平淡道：“我原本以为你打斗的速度慢，没想到你暗器的速度更慢，你这种速度连苍蝇都打不死，也敢这样狂傲号称省城武道盟的四大天王之一？四大天王什么时候这么水了？”

    无毒转向贾纯。

    “剩下的一位交给你了。”

    无毒径直向前走，要穿过武天的队伍。

    武天几百人的队伍，自觉让出一条路径，无人敢拦。

    “你叫什么名字？”武天忍不住问。

    “你不配知道。”无毒不屑的语气回荡在众人心头。

    十步杀一人，千里不留名，莫非叫无名？

    四大天王最后一人，那我拎着二胡的老者走向前。

    “贾先生，请了。”

    贾纯迈步向前。

    拱了拱手：“老先生，你也请了。”

    “在下夏侯桑……”

    老者说罢，单掌推到贾纯面前。

    贾纯很熟悉，这便是金沙掌，威力远远高于铁砂掌与铜砂掌。

    贾纯暗忖：如果藏拙，势必会引来很多陆续的麻烦。

    不如打出一拳开，阻挡百拳来。

    贾纯不准备藏拙，但毕竟是修行体质，只把气息提到了金丹期。

    “嘭……”两人对轰一掌。

    双方个子退后一步。

    夏侯桑猛然睁开双眼。

    “你……你这是什么内家功？”

    贾纯笑了：“原来你不是瞎子？”

    “贾先生，请问你师从何门？”

    “哦？我是散手，无门无派。”

    夏侯桑点了点头，再次出手。

    两人对轰了三掌，夏侯桑被震退。

    “什么？”任枫、李笑笑，包括受伤的萧倩，无比惊骇。

    贾纯竟然打败了夏侯桑？

    贾纯冲夏侯桑拱了拱手，贾纯觉得自己有些胜之不武，自己是修行，夏侯桑是正统的内家功，就像一个用笔算，一个用计算机在计算，修为方法差的云壤之别，根本无法对战。

    夏侯桑默默点头：“我输了……武天先生，对不起……唉……”

    夏侯桑如同老了几岁，转身走出人群，其他三位天王对贾纯无比痛恨。

    但武天身后还有二百多精锐内保，武天想以多取胜，贾纯再能打，也就一人，他身后那几百人全部是酒囊饭袋。

    武天示意手下，武二姐挥手，二百多人精锐力量朝贾纯方阵冲击。

    “贾哥，让我的人来！”

    东方白手下五十名杀手，三人一小队，战斗队形冲杀上去，每人长刀搭配匕首，远距离长刀，近距离匕首短兵相接。

    双方甫一交手，武天的人倒下一片。

    “这……”武天傻眼，贾纯手下这五十名黑衣人是什么来头？怎么如此凌厉？这简直如同武道盟总盟主的护卫队了。

    唐七与古美催动部下，双方的精锐尽出。

    场面几乎一边倒，武天的人被打的丢盔卸甲。

    贾纯这边剩下二百多人古玩一条街的商家，等武天大势已去的时候，这帮人开始痛打落水狗，一股脑的冲上去打便宜。

    武天大败，贾纯把众人安排到了桃花村火锅店，又从异域空间拿出几百斤的蔬菜招待大家，今天晚上桃花村火锅店算是内部消费，不对外了。

    唐七等人吃的满嘴流油。

    “哇靠！这蔬菜怎么这么好吃？能不能给我府上送几百斤，多少钱都行。”

    贾纯笑道：“七哥见外了，我给你送上去，谈钱太伤感情。”

    唐七点头：“是啊，是伤感情，你和我侄女若雪早晚是两口子，我是你七舅，我的确不应该和你谈钱。”

    正吃喝的古美忽然俏脸僵住，眼神如同刀子一样盯着贾纯。

    这时，古美电话响了。

    “喂，小美，你在哪呢？你讨厌的那个人在哪呢？看我不把他骨头拆了，给你出气的！”

