    

    “东海？”，库洛卡斯下意识眉头一皱，他可是知道雷利他们的一些谋划的。

    “哦，对了，提醒一下红发，让他别忘了赌约。”

    索罗.正风拍拍屁股走人，库洛卡斯回到房间，拿出电话虫，拨通了雷利那边。

    新世界，雷利与一帮老伙计交流以后，又来到红发这里，折腾了一段时间，还是搞不懂索罗.正风什么意思。

    “东海，赌约？”，雷利捂头，特么的，索罗.正风那个小子，还真是见缝插针。

    一提到东海，还有那个赌约，他就知道是路飞那个小子了。

    “看来，小路飞真的要走向一条不同的路了呢。”

    红发可是记得，他与索罗.正风的赌约就是船长罗杰的草帽。

    因为革命军显露得早，加上自己等人目光偏向艾斯，红发可没有搞什么用一条手臂赌在新世界的事。

    如今路飞出海挂上了冒险者的旗帜，那他红发就输了。

    将草帽丢给一个船员，红发道:“让人送去给路飞那个小鬼。”

    输了就要认，红发这点赌品还是有的。

    为了防备这个赌约，他给艾斯的帽子可是个仿品。

    “若是船长活着，只怕又要跳脚了。”，雷利哈哈笑着，他对红发这种操作也是真无语。

    “雷利先生，我们注重的是传承，不是这有型之物。”，红发自己脸也有些发烫，失算了啊。

    都怪路飞那小子，不是嚷嚷着成为海贼吗，怎么说变就变呢。

    “这下子，真的有趣了。”，本.贝克曼笑了起来，艾斯那个家伙，背后有着不少人支持，虽然不显露人前，可有些东西，它就是事实。

    相比艾斯，那个路飞的小鬼背后也不简单啊，爷爷卡普是海军强者，老爹是革命军统领之一，啧啧啧，都是庞然大物啊。

    “是啊，这个大海快不一样了。”，雷利喝着酒，仿佛是在回忆。

    将来的事他不知道，现在他能够肯定的，是艾斯又要多一个对手了。

    若不是局势所变，雷利还真不想将艾斯引上这条路。

    相比艾斯背负着的东西，雷利倒挺喜欢那个粗线条的小家伙，爽朗的笑容，时不时脱线的状态，真的很像啊！

    “冒险王，啧啧啧。”，红发神情复杂，其实对他来说，冒险者公会的规则他挺喜欢的。

    只可惜，那种限定的规则，让他仿佛看到了无形的牢笼，而那种牢笼，就是他不想看到的。

    大海，是自由的，不能有任何的牢笼笼罩着航海者的梦。

    “其实说来说去，还是卡普与龙等人在不时引导着的。”，雷利撇撇嘴，自己等人可以引导艾斯，卡普他们自然也可以。

    说到底，人的成长就是在变，如今路飞选择了他的路，就是引导加上现实的结合。

    海贼王与冒险王有什么不同？其他人或许可以说出不少区别，可雷利敢保证，在那个粗线条的小家伙的脑海里，没有什么不同。

    “不是东风压西风，就是西风压东风，我们也要加快速度了。”

    红发眯了眯眼出声，不管怎么说，想要成为冒险王，拉夫得鲁同样是目的地。

    一旦让冒险者公会的航海者先一步达成目的，很多事情，将会难以改变。

    “这事急不来啊。”，本.贝克曼摇了摇头，黑胡子蒂奇野心勃勃，白胡子老头老而弥坚，大妈夏洛特.玲玲伤而未死，凯多孜孜不倦寻求自己的作死之路。

    挡在前面的这些拦路石，稍微不注意碰一下都会让自己受伤，艾斯他们，还太嫩了。

    他们这边长吁短叹的时候，索罗.正风与杰森已经秘密到了黑胡子蒂奇的地盘。

    ““幽灵”布鲁图，又是斯隆的底牌之一吗。”，索罗.正风挂断电话虫，略有所思。

    五老星的人，斯隆的人，都在盯着黑胡子蒂奇，难不成这家伙又如同当初的金狮子史基，得到了某种让世界政府忌讳的东西不成？

    “首领，目前没有最新情报。”，杰森说着将所有的东西销毁，不留痕迹。

    “先看看再说，嘿嘿，蒂奇那个家伙被盯上，看看他的反应再说。”

    两人隐藏着身份暗中调查的时候，黑胡子蒂奇此时觉得有些慌。

    被革命军盯上，他不觉得奇怪，谁让革命军将新世界视为必得之地呢。

    可是被五老星以及神圣军团的人盯上，情况就不同了。

    蒂奇不觉得自己有什么能够吸引这两个势力的东西，虽然暗中也搞事，可也没掌握什么让他们忌讳的东西。

    “船长，他们越发大胆了，是不是给一个教训。”，雨之希留冷冷出声，蒂奇摇头，他决定等等，因为他也好奇自己有什么能够吸引这些人的。

    黑胡子蒂奇的地盘从来不是秩序的世界，这里的人们只要不违背黑胡子海贼团制定的规则，其他的都可以干。

    夜里，月色的光芒已经笼罩着大地，布鲁图翻看着情报，旁边的人安静等着。

    “还真是野心勃勃呢，蒂奇。”，布鲁图目露冷光，得到的情报表明，蒂奇那个家伙，暗中一直研究着如何剥夺别人的恶魔果实能力呢。

    光是这一点，布鲁图就知道自己的调查方向没有错。

    “真相抓住你研究一番。”，布鲁图露出嗜血的笑容，苍白的面容在月光下显得更加鬼魅。

    大海上不缺少对黑胡子蒂奇感兴趣的人，因为蒂奇能够吃下两颗恶魔果实。

    这样的能力是很多人都觊觎的，因为他们都想得到这种能够让实力提升的能力。

    半夜，天空的乌云遮盖了月华，一股微风拂过，朦胧的黑雾飘向一个方向。

    正呼呼大睡的蒂奇突然起身，一副戒备之态，他的见闻色释放出来，感应着什么。

    “好敏锐的反应，黑胡子蒂奇。”，声音传来，迷雾已经笼罩整个房间，蒂奇冷哼一声，暗暗果实能力与献祭果实能力纷纷宣泄而出，意图打破这笼罩的迷雾。

    “你是谁？”，感知到来人的实力，蒂奇心中一惊，这样的高手，大海上可不多。

    迷雾之中，一道若隐若现的人影出现，来人道:“别紧张，我只是来做一个交易罢了。”

    闻言，蒂奇冷笑连连，语气冷冽道:“这可不是生意人的作风。”

    “呵呵，那我就表达一下我的诚意。”，迷雾散开，来人显露身形，一身紫袍，脸上带着青铜面具，这人伸手拿开面具，露出他的面容。

    蒂奇也收起他的能力，目露好奇道:“你是谁呢？”

    来人将面具再次戴好，寻了一个地方坐了下来，开口道:“我是谁我自己都忘了，不过你可以叫我“鬼将”。”

    此言一出，蒂奇瞳孔一缩，心脏都颤了颤。

    “鬼将”之名，没有多少人知道，可知道的人，无一不对其人带着忌惮。

    蒂奇可是记得，当初罗杰成为海贼王后，来见白胡子，两人相谈的时候，就是这个人出现了。

    那一战，罗杰受伤遁去，白胡子应诺了事不可言的诺言。

    “世界政府的终极武器之一，真是可怕的称谓呢。”

    蒂奇下意识出声，话说出口他又急忙闭嘴。

    “既然你知道我，那么我们的交易应该会很顺利，对吧。”

    鬼将出声，语气中带着理所应当的霸气，蒂奇眯了眯眼，突然笑了起来。

    “我很好奇，能够被你看上的东西，会是什么呢？”

    蒂奇恢复了平静，来人是很可怕，可他黑胡子蒂奇，也不是弱鸡。

    “我想要知道，你为什么要研究剥夺别人的果实能力。”，鬼将微微抬头，直接表明他的来意。

    蒂奇下意识就想说谎，可在这双处在迷糊之中的眼睛下，他还是忍住了。

    “既然是交易，我想同等价位的东西必须有吧。”

    “呵呵，你很干脆。”，鬼将似乎很欣赏蒂奇，一点也不为蒂奇讨价还价生气。

    他拿出一个盒子，扔给蒂奇，语气平静道:“这里面，都是有关暗暗果实能力以及献祭果实能力的特性记载，想必这价值够了。”

    够了，当然够了！

    蒂奇眼睛都在放光，世界政府的底蕴，黑胡子蒂奇自然相信这东西。

    将盒子收好，蒂奇平复了心情，这才道:“我为什么研究剥夺别人的恶魔果实能力，那是因为我…”

    蒂奇将他当初拥有的能力，以及那一天失去的能力都说了出来，对他来说，失去的能力，就不再是底牌。

    “很好，我们的交易结束。”

    鬼将离开了，蒂奇等了一会儿，这才迫不及待打开了盒子，翻看起盒子里面的东西来。

    黑雾穿梭海面，来到一处岛屿，鬼将显露身形。

    玛丽乔亚，五老星得到鬼将的情报后，立即来到了花之间求见。

    依然高坐在上的伊姆听完，一副似笑非笑之态。

    “办得好。”，一道令牌飞射而出，落在了五老星其中一人手里。

    退出花之间，五人看着令牌，眼中都是兴奋。

    有了这令牌，很多事办起来就容易多了，换句话说，作为世界政府底牌之一的鬼将以及他的人，从今天开始，就得听命于他们。

    付出了大代价请鬼将出手的时候有多心疼，现在的回报就让他们有多惊喜。

    大会议室里，斯隆看到这令牌的时候，抑郁了。

    令牌代表什么他当然清楚，五老星此时志得意满的神情让他讨厌。

    “零，猿王彻底交给你们，恶虎给我就行。”

    斯隆直接说出了条件，谍报系统从属于五老星，也服务于天龙人，他本想着慢慢渗透，可这令牌出现，他已经知道五老星志在必得了。

    “很好。”，五老星也暂时满意了，虽有令牌之威，可不能逼迫斯隆过甚。

    如今这家伙主动切割，见好就收，想必神圣军团内部的有些人，也抵挡不了这令牌的威慑力。

    斯隆气呼呼走了，谍报系统的三巨头只留下一个，损失大了去了。

    “真是废物，废物。”，回到住处，斯隆就忍不住破口大骂了起来。

    五老星得到令牌，就意味着他们办事得到了伊姆大人的认可，特么的，自己手下这些人，到底是干什么吃的。

    斯隆骂骂咧咧的时候，管家走了进来，禀报道:“大人，已经打探清楚，是鬼将大人出的手。”

    探明缘由，斯隆顿时傻眼了，他恨不得扇自己几巴掌，为什么自己就没有想到呢。

    不就是付出代价吗，自己又不是没有本钱。

    “便宜了五老星了。”，斯隆咬牙切齿，如今鬼将听命于五老星，接下来的争锋，就让人头疼了。

    “你去，让恶虎用他的权限，吸纳更多的人手，不要便宜了五老星。”

    斯隆恶狠狠说着，体系架构不能动，但不意味着他不能从其中谋利。

    “大人，这样做会让谍报系统处于崩溃边缘的。”，管家小心翼翼出声，这些事他本不应该插嘴，可如今这事，该提醒的还是得提醒。

    闻言，斯隆下意识就要大骂，反应过来，他又不得不承认，管家的提醒是对的。

    “哼，便宜他们了，让恶虎静观其变。”

    整体架构不能出问题，出于这一点，斯隆决定忍了。

    世界政府这边内部的动荡没有影响到大海各地的局势变化，黑胡子蒂奇的地盘上，得到交易的东西后，蒂奇也知道了原因。

    为了试验自己的能力，蒂奇开始出手收拾这些人，五老星的人已经撤退，斯隆手下的布鲁图与蒂奇几次交手后，也不得不撤离。

    “我们也走。”，摸不清情况的索罗.正风决定先撤离，这个时候与黑胡子蒂奇发生大战没作用。

    蒂奇的地盘又变得安静下来，一边加快果实能力的开发，蒂奇觉得自己有必要再往前一步了。

    大家都在等，可谁都没有革命军发展快，时间拖得越久，以后局势对他们就越不利。

    蒂奇这边蠢蠢欲动的时候，大妈海贼团那边，他们终于做出了决定。

    海面上，卡塔库栗安静站在甲板上，空中的落雪让他微微抬头。

    “卡塔库栗哥哥，我们此行有几分把握？”

    克力架有些心虚，随着时间的流逝，他们大妈海贼团威视不再，不少人已经有意无意将他们排除在皇者势力之外了。

    若非妈妈夏洛特.玲玲还具有那个实力，只怕其威慑力只会变得更小。

    “我也不知道。”，卡塔库栗摇头，他是真不知道。

    此次出行，他的目的有两个，第一个目的，先去凯多那边，用红色历史正文拓印本说服他加入联盟之中。

    只有能够说服凯多，那么他的第二个目的才能开始实行。

    海贼船快速航行，直奔凯多的地盘而去，大妈海贼团的旗帜已经收起，这一次，他们是秘密行动。

    “秘密行动，有意思！”，藤虎一笑挂断电话虫，让人开始查探，大妈海贼团不会坐以待毙，这一点都在预料之中。

    凯多海贼团，这里的海贼最为暴躁，卡塔库栗他们到来后，由旱灾杰克带领，来到凯多所在地。

    魁梧的身躯，霸道的气势，凯多就坐在那里饮酒，一边骂着自己找死因为又失败，一边说着说着自己却哭了起来。

    自家老大这种神经病行为，三灾都习惯了，卡塔库栗走过来，行了礼。

    “说吧，玲玲那个疯婆子让你们过来干什么？”，炸雷般的声音在卡塔库栗耳边响起，明明眼前这人对妈妈不敬，可卡塔库栗不敢在这人面前有任何不满之色。

    凯多，又何尝不是一个疯子呢！

    “凯多大人，妈妈的意思，是结盟，我们大妈海贼团付出足够的代价，以求结盟的声势，好打破革命军对大妈海贼团的封锁。”

    结盟？凯多一下子都有点愣住，到了他们这种地步，结盟可不是说说就能成的，毕竟彼此之间都希望对方完蛋。

    他凯多是莽，可不是傻子，反应过来，凯多多了几分兴趣。

    “说说条件。”，疫灾奎因出声，炎灾烬也露出探寻之色。

    “凯多大人，我大妈海贼团这边可拿出手中那块红色历史正文的拓印本作为筹码，结盟以后，凯多海贼团付出的代价就是我大妈海贼团与革命军开战的时候，你们这边帮着牵扯革命军的注意力，好让我们能够冲破封锁。”

    一听是红色历史正文拓印本，凯多连酒都不喝了，为了这个，他都不知道与夏洛特.玲玲打了多少次。

    “卡塔库栗，你们的结盟，不会这么简单吧。”，烬出声，眼中精光闪烁，都是在大海上刀口舔血的海贼，谁不知道多了一块红色历史正文的拓印本意味着什么。

    他可不信，夏洛特.玲玲那个疯婆子会好心推他们凯多大人往海贼王的位置向前一步。

    “说下去，老子最烦唧唧歪歪。”，凯多暴喝起来，霸道的气势宣泄出来，仿佛一言不合就要开战。

    卡塔库栗微微低头，开口道:“不瞒凯多大人，这份红色历史正文拓印本，我们还要送到黑胡子蒂奇那里，以作为与他结盟的筹码。”

    “好算计！”，奎因几人冷笑连连，一份东西，结盟两个皇者级别势力。

    结盟黑胡子蒂奇，无非就是为了牵制他们凯多海贼团，这样一来，就算凯多海贼团这边有了两份拓印本，以后的路也不好走。

    有了一份红色历史正文拓印本的黑胡子蒂奇，他会眼睁睁看着凯多海贼团成为海贼王吗？

    不，他不会，那个野心勃勃的家伙，只会谋划着夺取其他的红色历史正文。

    “哈哈哈哈，老子答应了！”

    凯多蹭的一下站了起来，目露凶光，暴喝道:“老子仿佛闻到了鲜血的味道。”

    见状，卡塔库栗大喜，立即让克力架送来红色历史正文的拓印本，凯多收起来后让他们滚蛋。

    卡塔库栗几人一走，奎因就抱怨道:“凯多老大，你也太爽快了，我们应该多提点价。”

    “嘭”

    狼牙棒扫过，奎因直接飞了出去，烬与杰克想笑，又不得不忍下来。        

