    李莫愁冷笑一声，趁机欺身而上，一掌直接印在郝大通的胸口处，巨大的劲力使后者如出膛的炮弹，飞射而出，直接撞碎身后的石墩，狠狠坠落在地上！

    郝大通口中喷出一口鲜血，神色萎靡不振，显然这一掌已经要了他半条命，如果不及时将毒素逼出体外，恐怕难逃一死！

    “当真好歹毒的手段！”

    就在这时，慕清霄牵着小龙女上前一步，望着地上的郝大通，讥讽道：“都说全真教侠义为名，在我看来，你们也不过是群道貌岸然的伪君子。”

    闻言，幸存的全真教弟子对慕清霄怒目而视，郝大通抬起头来望着慕清霄，咬牙切齿道：“不知阁下，又是何人？”

    郝大通简直快气炸了，怒火攻心之下，又一口鲜血狂喷而出。

    怎么这些人，接二连三的冒出来侮辱全真教，李莫愁也就算了，面前这个青年又是何人？

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，道：“我是何人，你有什么资格知道？”

    狂妄，太狂妄了，这简直就是赤果果的侮辱！

    深吸了口气，郝大通捂着胸口，道：“既然如此，不知阁下刚才那番话语，所谓何意，若是不给在下一个说法，我全真教上下，定不会善罢甘休！”

    “既然如此，我就把话挑明了，你们三代弟子中，赵志敬欺压杨过，对他更是百般羞辱，他只是个3岁的孩子，这样做算不算，不仁不义？”

    “杨过逃出全真教，误入古墓派范围，赵志敬紧随其后，在蜜蜂袭击下溃逃，死有余辜，你们又派人前往古墓派求解药……非但无礼，还大打出手，全真教侠义之辈，我看就是藏污纳垢之地！”

    听完慕清霄的话，郝大通神色阴沉，这种事情他可不知道，若真如此，一旦传出，后果不堪设想。

    最重要的是，杨过可是郭靖带来的孩子，赵志敬非但不严加教育培养，居然还打压其辱，这种做法简直不仁不义，背道而驰！

    郝大通抬起头来，望着赵志敬统领的弟子，发现他们各各神色躲闪，不用在疑虑，面前这位青年所说，必当属实！

    甄志丙居然不将此事向上禀报，不仅带人去要解药，最后还动起手来，想到这里，郝大通心中对两人尽是埋怨！

    而此时，甄志丙完全没有在意郝大通，估计郝大通是谁，他都回答不上来，目光紧紧盯着慕清霄身旁的白裙身影。

    自从小龙女出现在重阳宫前，甄志丙的视线就没有从她身上离开过，痴迷的盯着她，外界的一切，早已不再他的关注范围内。

    小龙女怪异的瞥了眼甄志丙，双手急忙抱着慕清霄的胳膊，唯有这样才有安全感。

    因为，甄志丙的目光，让她很不舒服。

    慕清霄自然也看到了甄志丙的眼神，小龙女可是他的女人。

    他不是圣人，没有大度到，能让甄志丙用炙热的眼神，这样看自己女人的程度，更何况，他对甄志丙这种禽兽败类，本就有些厌恶！

    慕清霄神色彻底冷冽下来，在这一刻，整个重阳宫外的空气都变得极为压抑。

    小龙女转过小脑袋，美眸中满是好奇，用一种奇异的眼神望着自己的情郎。

    李莫愁转过身来，目光紧盯着慕清霄，秀眉紧蹙，感到不可思议，以及震惊！

    郝大通眼皮狂跳的望着慕清霄，神色惊骇。

    仅仅一个眼神，竟然就让空气都变得沉重无比，这种实力简直惊骇世俗，估计连祖师王重阳都没有这种实力！

    难不成，武学大宗师境界！

    除了这几人，全真教弟子也只是感觉，呼吸比之前困难了些，并没有感到异状，唯有实力到达一定程度，才能感觉到周围的变化。

    与此同时，一名身穿道袍的老道士已然站在远处的树梢上，看都不看一眼地上，全真教弟子的尸体，而是紧紧盯着慕清霄，神色亦是惊骇。

    丘处机，字通密，道号长春子，为王重阳徒弟，是世界道教主流，全真道掌教教主以及执掌天下道教的宗教领袖。

    身为全真七子，丘处机豪迈奔放、武艺高强，也是一名抗金护民的英雄人物。

    其实丘处机早就来到此处，看到郝大通惨败，本想出手，可却让慕清霄抢先。

    当他听到刚才的一番话，觉得有些寒心，没想到全真教居然隐藏着这种孽徒！

    正当他打算现身调解双方关系的时候，从慕清霄身上所散发出的气息，让他为止骇然，丝毫不敢轻举妄动！

    这种宛如君临天下，让人头皮发麻的气息，他未曾在任何人身上感受过！

    若是李莫愁，哪怕最后调解的不好，还有应付的能力，可是对上大宗师，别说是他，当今世上，能与之抗衡的也屈指可数。

    惹怒一位大宗师，和自掘坟墓没有区别，更何况如此年轻的大宗师，简直就是灾难！

    可现在看来，面前这位大宗师，好像已经被惹怒了！

    旋即，丘处机就顺着慕清霄的眼神，落在甄志丙身上。

    发现甄志丙居然如此盯着小龙女，顿时知道慕清霄发怒的原因。

    第三代两位中流砥柱，赵志敬不仁不义，甄志丙如此愚蠢，简直让他失望透顶！

    此刻，他恨不得冲上去，将甄志丙一巴掌拍死。

    但他却不敢妄动，为了一个甄志丙，得罪一位大宗师，实在是不智之举，代价更不是他能承受，也不是全真教能承受的！

    慕清霄冷笑一声，只见他微微抬起手臂。

    忽然间，狂风肆虐，甄志丙还未反应过来，便被一股无法抗拒的力量，牵引而起，在他惊慌失措的神色中，身子已经不受控制的飞向慕清霄。

    突如其来的意外，让甄志丙懵了，丘处机和郝大通纷纷骤然色变，周围全真教弟子则是不明觉厉。

    等甄志丙回过神来，发现自己已经来到小龙女身旁，只是情况却不乐观，因为他感觉一股强劲的力量，牢牢的捏着他的脖子！

    抬起头来，豁然发现，慕清霄用宛如看待死人一样的眼神看着自己，心中瞬间升起一阵寒意！

    ......

    ......
