    

    苏晚闻言，这才想起来这茬，心里“咯噔”一沉，谨慎道：“我不是故意杀人的，那些人要杀我，我是正当防卫，应该、应该不会被判刑吧？”

    听得此言，傅璟琛诧异地看着她。

    见她脸上明显有慌张，不禁默然，而且她的用词颇为古怪新奇，他想了片刻，确定从未听闻过这些个词，才摇头道：“自然不会。”

    顿了顿，他问道，“所以，那些人……当真是你杀的？”

    苏晚冷静了些，目光落在他脸上，思索着他话里的真假。

    这事若是搁在现代，即便她是正当防卫，也是一桩麻烦事，更何况她还一连杀了四个人。

    现在，她身处在这架空的大晏朝，杀了四个人，当真一点事也没有？即便那些人都是匪徒，且要杀她。

    万一为此惹上什么麻烦，该怎么办？

    想到此，她犹豫了，不知道现在否认，还来不来得及？

    傅璟琛像是知道她在想什么般，声音缓和了几分，“不要多想。”顿了顿，问道，“你是怎么杀的他们？”

    苏晚得了他的准话，放下心里。

    不过原主不会武功，她不好贸然说出来，便故作高深地说：“其实，我靠的是智取。”

    话落，对上男人锐利的眼睛，她顿了顿，返身将昨夜丢在地上的那件匪徒衣衫，拎起来，给他看。

    “密林里容易藏身，加上有夜色做掩护，当时我换上了匪徒的衣衫，扮作匪徒的样子。

    那些人还以为我是他们的同伴，并没有防备，他们一靠近我身边，我便出其不意地给了他们一刀。”

    说到这里，她故意露出得意的神色，“就这样，那些人中计了，我用同样的法子，将他们都给……杀了。”

    说到后面，她声音小了下去，脑袋耷拉着，配上苍白无血色的小脸，看起来有些可怜，像是想起了当时危险的处境，而受到了惊吓般。

    傅璟琛的目光在她脸上顿了顿，片刻后，目光才落在她手里拎着的衣衫上。

    其实昨夜在密林中，看到她身上穿着匪徒的衣衫时，他已经猜到了一些，这时听完她说的话后，心中的疑虑终于消散了些。

    “夫人很机智。”看着耷拉着脑袋的女子，他勾着唇角，淡淡地夸了一句。

    苏晚闻言，眉梢微挑，这个男人说的是真心话吗？

    不过，不管他心里是怎么想的，她便权当他说的是真心话好了。

    她一反颓唐的神色，兴冲冲地说：“那夫君能不能犒劳我一二？”

    傅璟琛愣了下，顺着她的视线看去，果然看到不远处有一个摊贩，正在炸糖枣，空气中飘来甜腻的香味。

    苏晚对上他惊讶的目光，她抿了下唇，“我饿了。”

    昨日经历了那一遭，体力严重消耗，到这会儿，她还没有进食，肚子早饿得咕咕叫了。

    “是我疏忽了。”傅璟琛歉意地看了她一眼，温声问道，“除了糖枣，还要别的么？”

    苏晚有些惊讶地看了他一眼。

    在书中，傅璟琛可算不上是个温和的人。

    他出身微寒，没有背景，没有根基，却能凭靠自己得到今时今日的地位和权势，自然不可能是性情温和之辈。

