    “你怎么还报警了？不会是早就知道薛思娜那些事情了吧？”

    薛丁玲在问出这话的时候就反应了过来，想来依照盛笃行的实力，想要将薛思娜的事情调查清楚也并不是很难，对于她过去的那些事情怎么可能会不知道。

    只是自己不敢相信罢了，薛思娜竟然会这样地放任自己，甚至于。

    “不过都是应得的惩罚罢了，既然她敢做，就应该做好了承受这样结果的准备！”

    “薛思娜在出国之前就已经有了这个苗头，在出国之后，借着自己的身份，多次向内陆进行转运，这些年没有将其直接抓获已经算是幸运，不过她也是能够躲藏，甚至不惜换脸。”

    “奈何，这一次坏就坏在，她竟然敢只身前往z国，就是为了找你麻烦！”

    “真是可笑！”

    盛笃行原本对于薛思娜就很是不喜，在调查了这么多关于她的事情之后，心中更是一片阴云，幸好，自己的薛丁玲没有因为她的玷污而被污染。

    “还真是让人意想不到！”

    薛丁玲一直都知道自己的这个妹妹坏，但是原本以为这种坏只是争对自己，对于自己的那种嫉恨，但是没有想到，还会有这样的狠毒时刻，甚至于不惜将自己也搭了进去！

    真是让人难以置信，这是薛思娜，过去的她即便是不聪明，不喜欢自己，但是也不会这般，将自己亲手推进火坑。

    对于薛思娜，薛丁玲只余下了些许的可怜，并没有其他的情绪，至于今后她最终的结果，也不会是自己关心的了。

    “你这次获奖的消息齐老也知道了，瞧瞧，，这才刚回到家，就让你过去呢！”

    盛笃行的声音中带着些许的撒娇意味，他想着的是，等这次比赛结束，自己就能够和薛丁玲有二人世界，这些日子自己为了不在家中打扰到薛丁玲，特意外出出差，只是没有想到回来之后，这才刚刚坐下，就再次被齐老催促。

    他的心中竟是有一刻的后悔，早知道，就不将齐老介绍给薛丁玲认识了！

    但是对此，他也只是心中想想，很快便直接在心中消散，对于薛丁玲的梦想，自己是绝对不会轻易地将其熄灭，毕竟这都是她的欢乐，看见她开心，自己也会开心。

    薛丁玲在自己的身边，是一个真真切切的人，而不是一个任意能够随意指挥的物件，尊重，在他看来，是两个人相处之中最为重要的一环。

    薛丁玲瞧着盛笃行的模样，脸上满是笑意。

    “干嘛呢，就这样地委屈，别哭别哭，我明天再过去，今天好好地陪你，怎么样？”

    放松下来，对于盛笃行这样严肃正经的人调戏就显得很是欢乐。

    如今在和薛丁玲的相处之中，盛笃行卖萌的能力也是与日俱增。

    就在盛笃行笑得开心的时候，手机铃声响起。

    看着上面跳动的母亲二字，不知为何，盛笃行的心中闪过了一丝的不安。

    看了一眼薛丁玲，这才接通了电话。

    “妈？”

    “笃行啊，带着丁玲回来一趟吃个饭吧，我看到了丁玲拿奖的消息，正好，一起庆祝庆祝！”

    “妈，不是，我们还。”

    “怎么，这才刚刚结婚多久啊，就已经开始嫌弃母亲了？”

    慕晚瑜几乎是没有给盛笃行任何反驳的时间，直接开口，“赶紧过来吧，我等着你们！”

    说着，便直接挂断了电话。

    盛笃行呆愣了一会儿，才反应了过来，每一次，自己和母亲通话的时候，总是会被直接确定自己的事情，没有任何的反驳时间，对此，本该习惯的他依旧是感到迷茫。

    “怎么？让我们过去吃饭？”

    借着断断续续的声响，薛丁玲猜到了些许，看着盛笃行憋闷的模样，倒是忍不住地憋着笑，她想，也就只有妈才能够让盛笃行每一次都能够这样无奈，但是却又不得不听从。

    “我还想着今天我和你能够好好地一起温存呢！”

    盛笃行与薛丁玲越发地相处，更是不会有所顾忌，口中的话语随时抛出，也不论那话语之中蕴藏着的深意。

    对此，薛丁玲原本是可以抵挡些许，还能够进行反驳，但是之后尤其现在，自己几乎是没有了任何的反抗能力，羞红了脸，“行了啊，赶紧收拾收拾，我们一起去妈那边！”

    盛笃行对于薛丁玲这样痛快地喊出自己的母亲的称呼很是欢愉，将原本心中的那股郁闷都不由得消散了些许。

    而在盛家，慕晚瑜正和盛锦绣坐在院子之中喝着茶。

    前些天，盛锦绣离开盛家，直接和龙影提出了离婚。

    在听到这个要求的时候，龙影并没有任何的激动和反驳，只是淡然地接受，这样的行为几乎是让盛锦绣失去了任何的希望。

    在办理好手续之后，因为是龙家和盛家的关系，也并没有等待很久，便在同一天之内将离婚证拿到了手中。

    “嫂子，你知道吗，当时从民。政。局出来的时候，老天爷都下雨了，似乎是在为我默哀，但是龙影却像是没有任何的察觉，直接带着身边的助理撑着伞离开。”

    盛锦绣坐在椅子之上，脸色带着些许的苍白，似乎是在感叹过去的自己是多么的愚蠢，眼眸之中没有丝毫的情绪波动，浑身散发着一股浓郁的悲哀。

    “我就一个人站在门口，那场雨是真的大啊，豆大的雨珠就像是在发泄着什么，用力地拍打着地面，溅起的水花一下就我的裤脚打湿，但是他没有回头看我一眼，过去的龙影绝对不会这样，我不知道这些年到底是怎么了，我已经很刻意地不去与他交谈，不去与他接触，想要弄清楚原因，但是龙影对我厌恶，似乎依旧很深，那种避之不及的态度，几乎是像是一把把的利刃，深深地在我的身上割开。”

    盛锦绣的声音淡淡的，即便是说着这样伤心的话语，也没有任何的变化，神情淡淡的，苍白的脸色不见一滴血色，“其实我早就料到了，在结婚之后，我就察觉到了龙影对于我态度，就像是一场任务，没有任何多余的情感，但是我还是抱有一丝的期待，希望是一时的，但是这么久过去了，似乎并不是。”

    “我用了这么多年来证明，龙影和我并不是良配，也终是结束了！”

