    “对不起，是我误会你们了。”

    凌风赶紧道歉，最怕的就是喜欢的女孩子掉眼泪了！

    陈雨荷也有点不高兴：“反正事情已经告诉你了，洛芊羽的没说具体是什么条件，反正你爱管不管吧！”

    “那我考虑一下吧，主要旺财的牙居然有毒，这件事我根本不知道，所以解药也不知道怎么弄呢！”凌风无奈道。

    “只要你想解决，就一定有办法的，对吧？”陈雨荷眼睛扑闪了一下问道。

    凌风一笑，低头看了眼她露在外面的白嫩大腿，要不是莫娇兰在，真想伸手上去揉捏一下。

    这丫头还真把自己当成无所不能的超人了！

    他点点头：“你说的没错，就是不知道时间还来不来得及。”

    “反正你答应想办法就行了，尽人事安天命，就算没能弄出解药来，洛家也说不出什么，谁让他们想害你来着！”陈雨荷撅起嘴说道。

    “说的对！”凌风点点头后站起身：“明天家里还有不少事要做，那我就先回去了。”

    告别两女之后，凌风很快回到了石柳村。

    才刚到家，就听到后面的养殖场一阵喧哗，凌风心中好奇，赶紧从后门穿了过去。

    结果声音并不是来自养殖场，而是后面的地里。

    凌风跳上墙头一看，这才发现是包工头老张，带着一些人和设备正忙着安装呢。

    “凌总你回来了，想不到咱们这么快就又见面了。”老张笑着说道。

    “是啊，我也没想到你们来的这么快！”凌风笑道。

    不用问，他们是来给自己扩建养殖场的。

    因为对老张放心，凌风打了个招呼后就不再多看，跳下墙头到了旺财的窝门口。

    “小子你可以啊，张嘴给我看看！”凌风蹲下身子说道。

    旺财黑黑的眼中露出一丝疑惑，但还是张开了嘴，露出了里面一排锋利的尖牙。

    凌风也没看出什么来，于是接着问道：“没听说狼牙还有毒啊，你这是什么情况？”

    旺财当然不会回答，只是愣愣的看着他。

    “行了，我是图省事，问问你知不知道怎么解毒的。”凌风苦笑道，感觉跟一只狼说话，如果被人看到一定会以为自己是傻子吧？

    听了他的话，旺财站起身，慢慢悠悠的往远处的墙角走去，凌风见状赶紧也跟了过去。

    到了近前，见旺财停在一堆粪便旁边，转回头直勾勾的看着自己，凌风顿时无语！

    “你的粪便，就是解药？”

    旺财微微点了点头。

    “我靠！太有趣了，太妙了！”凌风一拍大腿，忍不住就大笑了起来！

    等洛家的人看到这就是解药，虽然恶心，但为了活命还得吃下去，那场景一定很好玩！

    “你在那傻笑什么呢？”

    李诗云的声音从背后传来，凌风转回头看了她一眼：“有好玩的事情呗！”

    听完他的解释之后，李诗云既是错愕，又是无语，摇了摇头说道：“这洛芊羽的脸皮还真厚，竟然还敢跟你要解药？”

    “可能那个人对她很重要吧？”凌风猜测道。

    说完他看看李诗云：“对了，你找我有事？”

    “大棚的地址我帮你选好了，就在恒温房旁边，是桂花婶家的地，不过价格我没法替你做主，所以找你问问。”李诗云说道。

    凌风一想：“那就按照每亩地两千的价格租下来吧，先租个十年的！”

    “这么多！”李诗云被吓了一跳。

    一般租地的价格只有几百块一亩而已，凌风给的价确实有点高了。

    “没事，桂花婶也不是外人，而且她女儿槐花还在上学，家里正是急用钱的时候，能帮就帮一点吧。”凌风说道。

    他跟槐花的事情不能说，所以只能找了这么个理由。

    李诗云看看他，倒也没多问什么：“行吧，桂花婶一听这个价钱，肯定会乐开花的。”

    回到前面，她刚要走，结果恰好来了一辆红色轿车，停在了门口。

    车门打开，一个带着大墨镜的女人从驾驶位下来，长发披肩，唇红齿白，虽然看不到眼睛，但也看得出她长的一定很漂亮。

    果然，到了近前，那女人摘掉墨镜之后，露出了一张眉目如画的面庞！

    凌风看的一呆，他也不是没见过世面的人，李诗云，莫娇兰，陈雨荷，还有槐花跟李玉梅，这几个都是一等一的美女，但眼前这个女人却有种独特的气质，很是吸引人。

    “你就是凌风吧？”那女人声音柔柔的，很好听。

    凌风点点头：“是我，你是？”

    “我叫张兰，是洛芊羽的母亲。”

    “嗯？”

    凌风跟李诗云两人同时一愣，眼中都露出了惊讶的神色！

    这女人看上去不过二十七八，竟然是洛芊羽的母亲？

    “不用惊讶，我虽然看着年轻，但实际上已经三十七岁了。”张兰微微一笑，见怪不怪的解释道。

    这几年来，但凡跟陌生人介绍自己的年龄，没有人不惊讶的！

    “原来是这样，你来找我有事？”凌风问道。

    张兰笑了笑：“怎么？不请我进屋里去坐坐吗？”

    这女人气质华贵，淡淡的笑意让人根本无法拒绝，凌风只好点点头：“那请进吧。”

    “我先去跟桂花婶说包地的事情，你们聊吧。”

    李诗云虽然好奇，但并不想留下来，反正张兰走了之后，她一样会从凌风口中知道她来的目的。

    “行，那你先去忙吧。”凌风点点头。

    李诗云走了之后，他转身回到房中，见张兰正在四处打量，于是问道：“洛芊羽怎么没来？”

    “那丫头知道自己之前做错了事情，所以不太好意思见你，所以我就替她来了，你家还不错啊，挺温馨的。”张兰笑了笑，随手拉过凳子坐下来，翘起了二郎腿。

    她穿了条及膝的裙子，这样一坐，两条长腿就露出了三分之二。

    凌风瞄了一眼没再多看，冷笑一声道：“幸好没出事，不然你今天看到的就是一片废墟了，哪还有什么家？”

    “我知道，这件事是洛家的错，所以今天过来，也是专程向你道歉的！”张兰淡淡说道。

    “哦？只是道歉？不为了那解药？”凌风冷笑着问道。

    张兰一愣，见他的态度始终怀有敌意，于是忍不住好奇的问道：“你对洛家，是不是有什么成见啊？”

