    无论妖神大帝是如何的强大，在规则面前是无可抵抗的，皇帝的一剑直接让妖神大帝的左臂出了一条血槽。

    “念当年你我交情，放弃这一切我可以当做什么事都没有发生过，别忘了，你还有个女儿，为了一个林宇的子嗣放弃这一切值得吗？”蛮荒大帝站在皇帝的身边轻声问道，紫云中的那道目光显然也在等待着回答。

    “你已经尽力了，在那尊仙面前你我之力微不足道，何必飞蛾扑火呢？”

    妖神大帝目光看向了整个战场，看见了无数龇牙咧嘴的妖兽前仆后继的冲撞修者的护罩，血肉绽开了无数粘稠的花。

    也看见几个修者稍不注意被一群妖兽团团围住吃的渣都不剩。

    最后妖神大帝的目光看向了始终悬挂在天际高处的那座宫阙，似乎看见了一双冰冷的眼睛蔑视的看着这一切。

    就在妖神大帝沉默的时候，妖山上的门被缓缓的推开，妖神大帝霍然转身，看见站在大殿门口台阶上牵着孩童的朝阳公主。

    “请大家别打了，这一切都是我不好，都是我引起的，妾身非常感激大帝您的护佑，希望大帝不要为了妾身一人就葬送如此多的生灵，这样妾身反而是个罪人。”看着朝阳公主躬身恳请的模样，妖神大帝依旧沉默。

    “大帝，请不要让妾身成为罪人！”朝阳公主脸上闪过决然，跪在了妖山之上，身体深深的伏了下来。

    “轰！”

    妖神大帝微微叹息，右手高抬，刹那间整个战场的所有的妖兽全部如潮水般褪去。

    时刻紧闭的修者见状纷纷瘫坐了下来，甚至有的人全身的元气早已枯竭，但不得不透支寿元来进行防守。

    仅仅半天的对撞，让这片大地已经不堪重负，大片的山峰开始滚落着山石，因为圣元大陆规则的限制，导致这片大陆常年没有发生过大规模的战争，如此大的冲击下，难免让众多修者精神恍惚了起来。

    “走吧。”蛮荒大帝冷笑一声，大手缓缓的抓向了跪在台阶上的朝阳公主。

    紫云中的那道身影始终沉默的看着这一切，曾几何时，朝阳公主是他最喜欢的女儿。

    可惜了……

    为了大道长生，这一切都是值得的。

    ……

    “父王，真的没办法吗？”大周边陲，峮旸郡主捂着嘴巴不忍的哭泣着。

    峮旸王沉默的看着这一切，终究繁华的世界被一尊仙给打的支离破碎。

    “仙啊，为父怎么也没有想到真的有仙存在，而且就在我们的头顶，真是让人害怕啊。”峮旸王苦笑的摇了摇头，看着身边一脸急色的女儿闪过一丝决然，决不能让女儿陷入这种危机，看来是时候远离纷争了。

    ……

    虚空深处，一脸寒霜的天魔神女此刻满脸的骇然，看着林天身上酝酿的惊天剑意急忙后退。

    “这股剑意……这股剑意……”

    “斩天式！”

    当林天看见曦儿身边那个孩童的时候，莫名的就移不开目光。

    看见蛮荒大帝的大手抓去的时候，天地开始轰鸣，所以人目光全部开始被这道亮光闪的恍惚。

    “好可怕的剑意！”峮旸王震惊的仰起头看向横跨天际的那道剑意。

    “师傅，你有没有觉得有些冷啊？”北妖无数修者茫然的看向四周，因为突如其来的一股寒意开始席卷而来。

    双手快要触及朝阳公主的蛮荒大帝这一刻毛骨悚然了起来，似乎有什么天敌在盯着他一般。

    圣元大陆上古元气加持下，斩天式的气息瞬间暴涨，磅礴浩瀚的气息一瞬间斩天而来。

    “蛮荒，快躲开！”

    骤然，紫云中皇帝声音带着仓皇喊道。

    但这股剑意死死的锁死蛮荒大帝方圆每一寸，一瞬间斩开了天空，一分为二下蛮荒大帝慢慢的低着头看着自己的身体逐渐的裂开了两半。

    “这算什么？”蛮荒大帝茫然的看向四周，发现所有人都惊恐的盯着自己，然后意识开始崩塌归于黑暗之中。

    蛮荒大帝死了！

    就这样被天际斩来的一道剑意斩的神魂俱灭。

    饶是妖神也震撼不已。

    这到底是谁？

    难道是那尊仙出手了吗？

    一剑秒了蛮荒大帝？

    但紧接着，隐匿在紫云中的皇帝也开始悚然了起来。

    因为，他感受到了冰冷的寒意，似乎剑意的前端瞄准了自己。

    “父王这是……”

    “难道真是有屠大帝的存在？”峮旸王喃喃的看向了紫云的方向，不用说那股锁死的剑意让那片紫云都开始不安了起来。

    只要在来一次刚刚的剑意，皇帝肯定会死。

    那道剑意已经超过了大帝的修为，直逼圣人。

    在北妖的某一处，往日的青莲掌门佝偻的蹲在地上，看向面前的一座私塾，私塾里面一个中年人正温和的讲着三言古语，下面坐满了牙牙学语的孩童，此刻中年人却抛下了书本一步踏了出来，手中的闪烁一本册子，目光灼灼的看向了虚空的深处。

    “主人，那是？”青莲掌门不安的小声问道。

    “元圣修为的大能，没想到除了我还有一个，到底是谁呢？可以冒着那尊仙的震怒杀了蛮荒大帝，有趣有……”正在露出笑意的中年人戛然而止，因为当他目光看向林天的时候，那股剑意骤然转身，死死的将他锁死。

    “你在挑衅我？”中年人脸色蓦然阴沉了下来。

    紫云中的皇帝深深的呼了一口气，先前被那股剑意瞄准的压力实在是太大了。

    尤其是那一剑。

    直接秒了蛮荒大帝。

    秒了啊，蛮荒大帝就连基本的防御都没有来得及释放就被一剑斩的神魂俱灭。

    众所周知，蛮荒大帝得到了那尊仙君的修炼法诀，那可是仙体修炼的，竟然直接被这道剑意斩灭了魂。

    就在林天斩碎蛮荒大帝魂体的时候，识海中一只眼睛直勾勾的显现了出来。

    这双眼睛直接出了识海，在林天惊骇的目光中冲向了天际上空的那尊仙，那座宫阙。

    天地骤然开始昏暗，片刻后所有人失聪了起来，整座大陆开始摇晃了起来，犹如汪洋大海上漂浮的海岛经历着冲刷般。

    “这是……这是……怎么可能，我不甘心啊！”

    苍穹之上，一道惊恐的咆哮撕心裂肺的喊着，随后那座悬浮在圣元大陆不知多少年的宫阙轰然崩塌，四分五裂的变成了无数的碎片飘散大地之上。

    “这算什么？这是仙吗？”

    所有修者茫然了起来，近乎呆滞的面面相觑。

    就连林天都没有想到自己脑海始终躲避的那颗眼睛会以如此强硬的姿态瞬间灭杀了那尊仙。

    “就这么死了？”饶是妖神大帝此刻都有些失神。

    …………

    三年后，林天站在上京城武穆府邸看着手中的光团沉默不语，果然母亲的魂被武穆拿走了。

    “不用谢，想来也是我鬼迷心窍了，仙哪有这么容易成的。”皇帝身穿一身紫袍站在林天身后轻声说道。

    再一年后，林天走到南海，发现了南海深处的那些已经规模不小的海族，在海族深处发现了一具干瘦的尸体，原来当年最后一位大帝得到了那位仙君的坐骑，但不成被反噬吞噬的干干净净。

    那只仙禽也寿元耗尽，演化出了这些令人憎恶的海族，其躯体成了母体的存在。

    它们在南海潜伏着，希望有朝一日可以重塑荣光。

    一年后，林天亲自送母亲的魂入轮回。

    这一年，书院夫子寿元耗尽，书院内一道惊天的剑意直逼苍穹。

    十年后，林天将与自己所关的人送进了鬼界，与此同时，地府的生死簿规则散布整个鬼界。

    三百六十年后，整个圣元大陆只有寥寥数人。

    这一日，天空开始暗淡了起来，大地不断的出现裂缝。

    林天沉默的站在鬼界内感知着这一切。

    因为他在数年前在地府生死殿内的画面终于要降临了。

    那遮天蔽日的战舰，那让人胆敢的满天的仙。

    “道友，圣元大陆的地核里面以全面刻画好阵法，就等待你所说的危机到来了。”儒家的那尊元圣手执书册轻声说道。

    一个月后，圣元大陆天空已经消失殆尽，放眼望去全部漆黑的罡风跟虚无。

    骤热巨大的响声伴随着轰鸣的仙气开阔出了一方真空世界。

    密密麻麻的战舰散布整个天空，仙终于发现了这座囚牢的反叛。

    于是，开始了全面镇压。

    当所有的仙全部降临的刹那，林天脸上出现了厉色，双手紧握，下一刻整座圣元大陆开始摇晃，然后从地核深处传来炙热的气息。

    圣元大陆爆裂了。

    无数的战舰，无数的仙刚刚露出了头就被整座大陆葬送了。

    于是八座从远古分裂的大陆少了一座。

    而鬼界也全面的被封锁，所有人从地府的名额中全部抹除。

    除去了因果跟踪迹。

    三千年后，鬼界已然发展成为安详的世界。

    而所有人都因为被地府抹除名额的原因，从此寿元无尽。

    整座世界被名为不死族，饶是地府也没有任何阴神可以查询的。

