    夜更深了。

    再过一日就是中秋，王府院墙外刮进来的风也越来越凉。不知不觉间，院中琉璃灯盏中的烛光弱了不少，只有悬挂在松枝上的一轮玉蟾明亮如昔。

    陆挽澜失眠了。

    关于和亲之事，她不该那般发问的。

    而且，萧晏之从豫王狼堡中救了自己和哥哥们，是事实。他去极乐神殿，本就是要去查咸布，之后的事情也算是阴差阳错。

    她不是要去给他提供线索的吗？怎么一见那炉中火漆上的字，就这么不淡定了？

    现在倒好，把他给惹急了。

    自己那紫檀雕花罗汉床睡不了，反倒被他又赶到外间的贵妃榻上！

    又冷又硬！

    听着窗外尽情欢唱的蟋蟀蛐蛐，还有夜莺时不时地呜啼两声，本就毫无睡意的陆挽澜，心里越发焦躁起来：

    “哎~！这男人怎么这么小心眼啊！？”

    说完又翻了下身。

    “也不知道哥哥们的伤，有没有好一点。”

    风声渐起，几朵幽云无息之间挡住了月亮，暗沉的光线让人昏昏欲睡。陆挽澜又侧了下身子抱起一个撺金如意软枕，忽而想到那日晚间发热，睡梦中抱着萧晏之的情形，嘴角又不自觉地弯了一弯：

    “口是心非的男人，早晚把你拿下......”

    不知过了多久，里间传来了衣襟窸窸窣窣的声音，紧接着，桌上的翠绿药瓶被打开盖子。

    似有人走了出来，三两步便行至她面前，见这女人抱着软枕，吞了口口水在梦中笑了两声：

    “小哥哥~今晚就陪姐姐吧。”

    萧晏之眼角顿时抽了抽，强忍着怒意帮她轻轻涂了药膏。又把这睡梦中的小人儿抱了起来，转身朝里间走去。

    床榻旁的两盏镂空荷花灯，随他衣襟轻轻拂过，一跳一跳的烛火忽明忽灭，直晃人眼。

    陆挽澜无意识地往萧晏之怀里缩了缩，如樱的粉唇一张一合，近在咫尺，只要他微微颔首便可触碰。

    就在刚才，这张小嘴还说要把自己拿下，那般自信满满。

    她真的喜欢他吗？

    一抹凄苦的笑容爬上唇角，萧晏之低下头，就这么默默地看着她，眸中泛着脉脉波澜。

    他心底有太多顾虑。

    而他们之间，亦是有一道永远也无法逾越的鸿沟。

    可面对自己一次又一次的失控，心上的某个位置，突然变得无比柔软，似乎又隐隐作痛。所以他只能强撑着，却不知道还能撑多久。

    如果这个女人，真的是宿命的安排，他可以放过自己吗？

    窗外的一声莺啼，将萧晏之此时胡乱的思绪打断，他轻柔地为榻上的小人儿盖好锦被，便踏出房门。

    唐风接过淑太妃身旁侍女送来的醒神茶，刚好看到自家王爷出门，便立即走上前去。

    “王爷，事情恐怕不妙，可要告诉王妃？”

    “不用。”萧晏之轻轻抬起茶碗，一张字条便出现在托盘上。

    他看了看上面的内容，没有露出半点异样的情绪，旋即卸下腰牌：“何大人终究是顶不住了，该来的总会来，你拿着本王的令牌去神机营一趟。”

    “是。”唐风领命，即刻消失在黑夜之中。

    望着天上阴云遮月，萧晏之面色微凝，或许，这也是自己和她的机会。

    翌日清晨，陆挽澜还在梦里，就听见迟铮和小喜连房门都没敲，急冲冲跑进来。

    “姑娘~姑娘大事不妙了！”

    惺忪的睡眼刚一睁开，便看到小喜一张哭的梨花带雨的小脸。

    “这是怎么了？”陆挽澜疑惑着，又躺回被窝。

    “二爷，他，他！”

    见小喜哭的上气不接下气，迟铮走上前来，不疾不徐地说道：“姑娘，神机营的人方才带人，把二爷他们抓去了顺天府的大牢。”

    “神机营抓二......”

    陆挽澜迷迷糊糊地重复着迟铮的话，半刻宁静后，终于忽地坐起身来：“什么？！他们凭什么抓人？”

    “是因为极乐神殿的命案。”

    陆挽澜不敢耽搁，随意梳洗挽发后，便冲出了王府。

    除了六哥随身携带的宝剑，被扔在地上，定国府别院的门口已是空空如也。

    她旋即又去了欢宜楼和天福楼，果不其然，二哥陆云帆和四哥陆云昭也是刚刚被人押走。

    两处所在，均被神机营的人搅和的凌乱不堪。陆挽澜见那欢宜楼的姑娘们七嘴八舌，说不明白，便叫了相对持重的天福楼掌柜问话。

    原来，这两日顺天府和大理寺因为惧怕刺杀，竟是没人再敢查这李傲棠的命案。

    定北侯老来得子，却不想眼睁睁地断了香火，如今凶手逍遥法外，圣上却连个能办案子的官员都找不出来。

    他也是沙场上出生入死惯了的，现在为了儿子更不怕丢了老命，便孤身一人带着赏金去城南去找证人。

    所谓重金之下必有勇夫。

    才一个晚上，就有好几个目击证人，都说自己在极乐神殿目睹了全过程。陆家兄弟与李傲棠发生争执和械斗，那是在场众人都看到的事实。而铁爪白头翁又为陆家兄弟出头，直接要了那刀疤大汉的命，也是不假。

    于是乎，这李侯爷便击鼓鸣冤，求圣上做主！

    早朝之上，一边是段临上蹿下跳，闹着要罢免顺天府尹何希贤；一边是李侯爷哭天抢地，誓要把这陆家兄弟押上刑场给李傲棠偿命。多方势力本就错综复杂，竟又是围绕这个案子，你一言我一语争论个没完。

    眼见着中秋宫宴和使臣来贺的日子迫在眉睫，可这个礼部尚书该操的心不操，竟是又开始在朝堂上瞎搅和。

    萧靖禹今日，又是气得把碗盏砸了个干净。

    终于在多方逼迫的情况下，下旨命神机营的人，把陆家三个兄弟押入顺天府大牢。又对何希贤下了最后通牒：

    “抓不到真凶，提头来见！”

    这可让何希贤犯了大难了，事已至此，往前探头是一刀，往后缩脖子也是一刀，逃不掉了。

    他下朝后刚到顺天府衙门，屁股还没坐热，便见姚松鸣带着神机营的人，将陆家三个兄弟，押进了大牢。

    前脚点头哈腰赔着笑把他们送走，这一回身，却见陆家的小姑奶奶带人围了上来。

    他眨了眨豆大的眼睛，搬着矮胖身子行礼：

    “下官见过燕王妃。”

    “起来吧。”陆挽澜抬手，心里虽焦急不已，可还是维持着高贵稳重的姿态，“本王妃今日的来意，何大人应该明白，现在就带我见见我兄长们吧。”

    “是。王妃请。”何希贤不敢耽搁，直接带人去了大牢。

    铁链被打开，陆挽澜踏进牢门，便听到一声鞭笞，从昏暗的光线传来。

