    轰隆隆——

    伴随着地面的轻微震动，不少树木缓缓蠕动，分出了一条通道。

    随后就见一些酷似大树的精灵，缓缓从这条通道中走了出来。

    朽木妖！

    猩红的眼睛转动着，最终落在了凯西手中的“生命结晶”上。

    因为噬沙堡爷的关系，凯西已经无法抑制“生命结晶”中生命能量的流逝。

    而这些生命能量对精灵的吸引力非常大。

    对幽灵系精灵则更加。

    灵界之中鲜少有除幽灵外的生物，“生命结晶”对于它们而言，就像是黑夜里的一盏指路明灯。

    看着缓缓靠近的四只朽木妖，夏彦沉声道：“有什么办法可以把这‘生命结晶’给封起来吗？”

    安慈合着手掌摇摇头，“流逝过多，已经无法再封锁了？”

    “那丢了？”

    他们现在可以逃，但重点并不在于这里，就算他们逃离开这四只朽木妖的注意，“生命结晶”也同样会吸引别的幽灵系精灵过来。

    只要无法解决生命结晶的泄露问题，逃到哪里都一样。

    而且如果不快点解决的话，恐怕过会就不只是这四只朽木妖了。

    实在不行，就只能丢了。

    只是看安慈的意思，似乎有些浪费。

    但如果生命安全都会受到威胁，夏彦觉得不如丢了。

    安慈略微沉吟。

    “封锁肯定是行不通了，但如果吸收的话，也不是不可能......”

    “吸收？”夏彦一愣。

    “让凯西尝试用超能力去引导这些挥发的结晶，融入到它的超能力里试试。”

    夏彦有所迟疑。

    “放心，不会有什么副作用，要真有也只是往好的方向进行。而且也只有超能力可以加速吸收。”对于这点安慈很肯定。

    丢了有点浪费，不阻止挥发又会很危险......

    “对了，上次我给你的那串佛珠还在吗？把它给凯西，会有帮助的。”

    闻言，夏彦愣了下，旋即从包里拿出了上次安慈作为交换，给他的佛珠。

    想了想，抛给凯西。

    “尅唏——”

    凯西盘膝悬浮在空中，接过夏彦抛来的佛珠，这小手一拿，还别说，真像那么点样子。

    盘膝、悬空、佛珠，要是脑袋后面再多个光圈，就更有意思了。

    “凯西，你试试看能不能吸收。”夏彦说道，略微停顿后又补充道：“实在不行就丢了。”

    “尅唏！”

    凯西点点头，闭上了眼睛开始尝试。

    随着它的超能力主动引导，手上的佛珠泛起微弱的红光，与凯西湛蓝色的超能力交相辉映。

    而那些从生命结晶中不断挥发出的点点晶莹，也在它超能力的引动下，环绕在了它的身体周围。

    一点点地被溶解、吸收。

    还真可以！

    夏彦心头一定。

    “小心！”

    另一边，朽木妖们感觉到生命能量的迅速流逝，前进的速度陡然快了几分。

    只见，朽木妖脚部的根须插入土中，紧接着木刺从土中射出，朝着夏彦和安慈以及凯西射去。

    木角！

    但下一秒。

    大针蜂双针齐出，两根木枝应声断裂。

    与之一起的还有安慈的大葱鸭，翅膀握着大葱扫过，又是两根木枝断裂。

    “大葱鸭，剑舞。”

    就将大葱鸭低喝了声，身体周遭腾起一股淡红色的气流，大葱鸭举着大葱的气势陡然提升。

    大针蜂目睹大葱鸭使用剑舞的全过程。

    之前它就跟着大葱鸭学过剑舞这个招式。

    当时没能完全学会，回去之后更是每天都会花时间进行尝试。

    夏彦也每天会帮助大针蜂一起尝试，给予一些建设性的意见和建议，说一些他的见解，帮助大针蜂理解剑舞招式的基础。

    却始终差了那么一点点。

    但就在刚才，再次看到大葱鸭使用剑舞后。

    大针蜂似乎对于剑舞招式理解的那最后一点点桎梏，也被打破了。

    “嘶啤！”

    夏彦感受到了大针蜂的变化，眼睛一亮。

    “可以吗？大针蜂？”

    大针蜂点点头，甩了下长针。

    因为有了之前足够长时间打磨出来的底子，大针蜂这临门一脚，终于算是走进去了！

    “那么我们也......剑舞！”

    “嘶啤！”

    大针蜂低喝一声。

    猩红复眼闪烁，缕缕上升气流腾起，身体中涌现出力量。

    翅膀一震，身形似电。

    剑舞的第一次使用和致命针刺完成收割时的增益效果是差不多的，都能提升近一倍的攻击力。

    区别只是致命针刺必定需要完成收割才可以，但剑舞不用。

    这无疑大大地加强了大针蜂的适应性。

    嘭！

    十字剪劈出，一只朽木妖的根须断裂，身体倾倒。

    回身对着另一只冲上来的朽木妖又是一发轻飘飘的杂技，属性克制加上狙击手特性触发，以及剑舞的恐怖攻击力增幅，这只朽木妖直接倒地失去了战斗能力。

    另一边的大葱鸭也差不多。

    虽说一般系的招式对幽灵系精灵无法造成多少实质性的伤害，但安慈的大葱鸭掌握了识破招式，同时大葱鸭也是飞行系精灵，飞行系招式对于朽木妖有着属性上的克制。

    一人两只朽木妖，大针蜂和大葱鸭很快就解决对手。

    看得旁边的波克比眼冒星星，内心的激动无法抑制。

    “恰、可、咿......”

    果然好大葱......

    而迅速结束了战斗的夏彦和安慈却并未放松警惕。

    这四只朽木妖只是开始，只要凯西还未将生命结晶完全吸收，就会不断有精灵朝着他们这里汇聚。

    闭着眼睛的凯西状态却很奇怪。

    随之超能力不断将这三颗“生命结晶”中挥发出的生命能量吸收，它感觉自己的超能力就像是“活”了过来一样。

    自主地膨胀着，扩增着，成长着......

    连带着它的实力也在以肉眼可见的速度变强着。

    这些“生命结晶”是纯粹的生命能量，对任何一只精灵都是好东西，所以才会引起这么大的注意力。

    而就在夏彦和安慈戒备着四周，防止又有别的精灵突然袭击时。

    不远处角落的阴影中。

    缓缓浮现出了道漆黑的身影。

    酷似人形，又好似由一团团一缕缕的黑色雾气所凝聚的产物。

    橘黄色的眼睛忽明忽暗，视线落在了夏彦他们的身上。

    扫过气势凛然的大针蜂和大葱鸭，闭着眼睛吸收生命能量的凯西，蹑手蹑脚朝着大葱鸭靠近的波克比，眼中满是浓郁的好奇。

    但好奇之余，却不敢靠近，带着一丝丝的警惕以及胆怯。

    “呜——”

    歪了歪脑袋，脚下徐徐飘出黑气。

    根本没有人或者精灵注意到它的存在，就连缓缓靠近如同影子一样的黑色雾气也没能有所察觉。

    慢慢的。

    黑雾接触到了距离它最近它的夏彦的影子。

    就在夏彦莫名地觉得身体一冷，四下环顾的时候。

    那躲在不远处的矮小影子偷偷捂着嘴巴，眼睛弯成月牙。

    这些生物......好像很有趣哦——

