    总裁室，谢闵行正训斥手下做事不细致，小妮子不打招呼横冲进来，“老公～诶，你在开批斗大会呀？”

    谢闵行对手下说：“你们先下去。”

    “是，总裁。”

    “你怎么来了？”谢闵行起身为云舒接水喝。

    云舒从谢闵行的后背跳上去，“老公～”

    谢闵行受不了她这样叫。“怎么？做错什么事儿了？”

    “我让我老公吃醋了。”云舒乖巧的模样甚是可爱。

    谢闵行看了想把她揉到怀里。

    “老公，你是不是删了我微信别人的告白短信呀？”云舒上去抱住谢闵行。

    谢闵行山上挂了个大袋鼠。

    “轻轻告诉你了？”

    云舒点头，她在谢闵慎的唇上蜻蜓点水一吻，解释说：“老公，你是不是傻？”

    谢闵行要不是疼爱她，绝对能把她扔到地上。

    云舒问：“老公，你是不是害怕我跟别人跑了？然后抛下你跟孩子？”

    谢闵行告诉自己，忍！

    云舒继续说：“然后我跟别人天天亲亲我我，你跟儿子在家孤苦伶仃？”

    谢闵行再告诉自己，忍！

    云舒不过瘾，她顽皮的说：“老公，你前几天那样是不是因为吃醋，然后惩罚我的？其实，魏同学人不错。”

    谢闵行忍无可忍！

    “宝贝儿，我现在还吃醋。”

    说完，吻铺天盖地。

    云舒求饶：“魏同学是女的。”

    呃。

    “老公，魏同学家人病了在住院治疗，家里没有钱，她准备辍学，这事儿惊动了我，然后我俩竟然又是一班的，我就用你的黑卡去交了20万的医疗费，我没告诉你。就是这个，魏同学那晚给我发短信是感谢我的。”

    谢闵行：“……”

    这年代，女孩儿剪成短发，穿着男生衣服……以为这样很酷么？

    还是谢闵行老了，不会欣赏？

    他竟然没分辨出性别。

    谢闵行放下云舒，“女孩子头发剪的那么短？”

    云舒点头，先逃离谢闵行的怀抱，他的吻太强势，自己开口说话的机会都没有。

    “老公，短头发超级酷的，我都想。”云舒话卡到一半，谢闵行说：“不行。”

    云舒：“老公，你不行啥？”

    “别以为我不知道你肚子里捣鼓什么坏水，你不适合短头发。”

    云舒也就心里想想，嘴上说说，要是真让她剪，她一万个不同意。

    误会解开，谢闵行也觉得自己傻。

    “老公，你要相信，我最爱你啦，校园恋爱远不抵我老公的疼爱重要。”云舒小甜心，凑上前，踮起脚尖亲吻谢闵行的喉结。

    “老公，人家只爱你哟。”

    谢闵行声音沙哑问：“你知道吻我喉结，接下来你要面对的是什么么？”

    云舒看到他难以忍受的眼神，想撒丫子跑来着，结果被揪到了休息室。

    谢闵慎今天频发拿出手机看。

    韩启子觉得自己有必要问候一下了。

    “谢市，你看什么呢？”

    谢闵慎：“你知道那里有卖玫瑰花的么？”

    因为他在大嫂的朋友圈底下看到林轻轻评论了两个字：羡慕。

    林轻轻羡慕？

    不行，她也必须拥有鲜花。

    韩启子觉得自己一个单身狗在谢市手底下干活，早晚一天成情圣。

    下午下班，韩启子将谢闵慎送到一家花店门口。“谢市，咱办公室的其他人追求女朋友都是在这里买的，而且都追上了。”

    谢闵慎一听，这个寓意好。

    都追上了。

    他问：“他们都买的什么花追上的？”

    韩启子想了想说：“买什么的都有。”

    于是，谢闵慎土大款进入花店，“一样给我来点，全包在一起。”

    如果不是天天陪在谢市身边，确定他就是谢市本人，韩启子一定会怀疑谢闵慎到底是不是真的谢市。

    他确实严肃，难说话，在公事上他睿智，眼光独到，纪律严明，是个为人民做事的好官，但是……追女朋友上边，谢市的智商貌似，有点不够呀。

    老板娘确认问：“确定都要包一起？”

    谢闵慎点头，“玫瑰花多放点。”

    老板娘也不敢问。

    这个长得帅帅的小伙子是干啥呀？

    包装好后，老板娘递给谢闵慎一大捧花。

    谢闵慎递出自己的银行卡结账。

    江左影视门口。

    林轻轻的同伴看到卡宴习惯叫林轻轻了。

    “你怎么不说一声就来？”林轻轻上前问谢闵慎。“韩启子呢？他今天没帮你开车？”

    谢闵慎打开副驾驶，拿出一捧完全可以遮挡住林轻轻的大捧花束塞到林轻轻怀里，“给你的。”

    林轻轻错愕，这又是怎么回事？

    “你不用羡慕我大嫂，她有的，我也会让你有。不就是花么，她的就一种颜色一种花种，你看你的全都有。”

    林轻轻：……

    她要怎么说？

    “上车，我送你回家。”

    林轻轻被谢闵慎半推着坐上车，系上安全带，花完全挡到林轻轻的人。

    安琪这个八卦铁炉立马将消息告诉云舒，“小舒，你猜我刚才看到什么了？”

    “安琪又有什么八卦？”

    “你小姐妹林轻轻，被你小叔子送了一大捧花，现在两人走了。难道他们都不惧怕公司门口蹲点的狗仔么？”

    云舒也好奇。

    林轻轻现在怎么说粉丝也上百万了，她被人追，天天门口接，怎么这热搜就上不去？

    “老公，你知道为什么吗？”云舒求问自己百事通老公谢闵行。

    “金端数据。”谢闵行说道。

    云舒不懂啥意思。

    金端数据监控各国各界的大数据库，它控制的信息，必须人为同意否则发布出去，它就像是一张滤网，也像是一个追踪器，如果说他是定时炸弹也不为过，总之这个金端数据是他们兄弟五人的秘密也是王牌。

    现在只能说，谢闵慎把林轻轻的名字输入进去了。

    云舒这个脑容量容不下那么多，“老公，反正就是很牛的一个数据库呗，我也听不懂，你别解释了，你去给你儿子解释吧。”

    谢闵行好笑，她能听懂就不正常了。

    谢闵慎在林轻轻家吃过晚餐，他眼睁睁的看着林轻轻。

    “你吃过饭了还不走么？”
