    ……

    “这这这……”如此跌宕起伏的变化，让王守哲父女两个面面相觑。

    原本他们两个，已经准备去凌云圣地看看了。

    却不曾想，先是各位上人跳出来没脸没皮的表示，要收璃瑶为徒，还开出了各种条件来引诱。

    随后，竟然连神秘无比的神通境大佬——院长大人，都跳出来表示非收璃瑶为徒不可。

    “爹爹~现在怎么办？”王璃瑶眨着水润清澈的眸子，低声弱弱地说，“连院长大人也出来了，咱们家得罪不起啊。”

    “这个……”王守哲同样低声道，“先看看情况吧，若着实不行，为父便去大乾走走门路，毕竟咱们王氏的祖脉乃是大乾王氏。看在大天骄的份上，想必大乾王氏也会乐得投资，不会任由旁人欺负咱们王氏。”

    “谢谢爹爹原谅我的任性，还是先听听院长大人怎么说吧。父女两个，你一言我一句，虽然声音都很小，可在场很多紫府大佬和神通境院长，耳朵可不是吃素的。

    父女两个，明显已经是口气松动，想看看处理方案了，而不是一味地闹着要去凌云圣地了。开玩笑，原本紫府学宫内定的大天骄。

    因为学宫自身的原因，最终逼着大天骄去了凌云圣地报名，才叫损失惨重了。

    尤其是沅水上人，更是眸光一动，心中顿时有了计较。师尊的出现，可是给予了他挽回璃瑶的机会，接下来他一定要好好处理，好好表态，让璃瑶知道他这“师尊”是坚定不移地站在她那一边的。

    首先，便是要好好处置核心弟子商乐贤，其次便是要大力惩戒商季平，把他发配至域外战场好好地反省反省。

    “咳咳，我来说两句啊，首先……”沅水上人咳嗽两声，准备说话时。

    蓦地！

    骑在紫府老龟身上院长大人抢先一步道：“首先，的确是因为老夫常年闭关，令沅水来当代理院长。此事，沅水虽有错。但归根究底，错的还是老夫……是老夫错付了沅水。”

    错，错付？

    沅水上人身躯摇摇晃晃，满脑子都是嗡嗡一片，他还清楚地记得当初师尊闭关时对他的谆谆教诲：“沅水啊，为师这辈子收徒无数，倒也出过数位紫府境徒儿。只可惜你那些师兄们，无一能突破桎梏成就神通，以至于让为师眼睁睁地看着他们寿元耗尽或是陨落。”

    “沅水，你乃是为师最后一个徒儿了。你生性敦厚，品性纯良，不喜与人争斗，是代替师尊镇守学宫的最佳人选。有你代守学宫，为师便能放心闭关了。”

    师尊当年的话，犹在耳边萦绕，日夜鞭策着他。却不想，今日师尊为了抢夺璃瑶为徒，连错付两字都出来了？

    不过师为尊，师尊说他错那便是错了。

    “师尊，此事的确是徒儿的错。”沅水上人急忙扯起笑脸承认，然后抓紧弥补道，“从今往后，徒儿定当重整旗鼓，整顿学宫风气！从商……”

    “没错，商季平如此欺负我徒璃瑶，自然不能轻易饶恕。”院长大人正气凛然地说道，“就罚他成为璃瑶仆从，为期百年，小惩而大诫。”

    商季平长老眼前一黑，险些晕倒，他都已经三百岁了！而天人境的寿元很难撑得过四百年，为仆百年，岂非要侍奉王璃瑶一辈子？

    “商季平，莫非你有意见？”院长大人的声音‘和蔼’道，“你若有意见，可尽管直言不讳，老夫定会酌情考虑。”

    “我，我没意见，院长大人能给我一个改过立功的机会，季平已经十分满足了。”商季平额头滴汗，全身颤抖不已。开玩笑，院长大人可不是沅水上人那等好脾气的主。一旦忤逆了他，绝对不会有好果子吃。

    “既如此，季平你就跟着璃瑶吧。”院长大人的声音愈发和蔼了起来，“只要我徒璃瑶有半点损失，届时就唯你是问。”

    “是，院长大人。”商季平老老实实地回应，不过心中也琢磨开来。

    若是想穿了，这倒也不是个什么坏结果，毕竟璃瑶主子乃是堂堂大天骄。光是如今灵台境初期便如此可怕了，一旦到了天人境，他哪里还会是其对手？

    更加可怕的是，传说中大天骄修炼的速度极快，她如今十九岁便是灵台境二层，二三十年后恐怕就是天人境了！

    他商家未来未必不能跟着沾光，一念及此，商季平心中倒是释然了。

    一旁的沅水上人都听呆了，他原本也就是想严惩一下商季平而已，却不曾想师尊竟然先下手为强，而且出手比他猛多了！

    为了抢个大天骄徒弟，师尊他够拼的。沅水上人直感慨，师尊就是师尊，这脸皮当真是一如既往厚啊。

    王璃瑶眨着眼睛，一脸懵懵，这个……还未过门的师尊，不，还未拜的师尊竟然如此霸道护短？直接把一个天人境中期长老，划归给了她当仆从？

    这这这……好像有些不太好意思啊？

    “我徒璃瑶，你也无需无所适从。”院长大人笑眯眯地说道，“每一个大天骄，都是人类的瑰宝，未来的庭柱，可不是随随便便的小人物。你不是第一个大天骄，也不会是最后一个。有史以来，大部分大天骄都会收一些亲随，只要你够厉害，甚至还会有天骄愿意当你亲随。你以后，终究会慢慢适应这个身份。为师当年也是这么过来的。”

    “院长大人，你当年也是大天骄？”王璃瑶惊异不已，仿佛还是第一次听说。

    “要叫师尊。”院长大人的声音非常和蔼可亲，“普通天骄，最终能成长为神通境者比较少。因此，人类历史上的神通境修士，多数都是大天骄出身。而每一位神通境，都有名留青史的资格。”

    王璃瑶还是第一次听到如此故事，先前原本以为紫府境便已经是顶天厉害了，却不想，上面还有堂堂神通境！

    而且大天骄几乎还是晋升神通境的前置条件！一时间，她有些热血沸腾，仿佛感觉到自己未来也能叱咤青云，成为人族的庭柱。

    不过，家里的大天骄好似还不少啊。

    珑烟老祖宗和母亲，都是大天骄来着……

    别说王璃瑶了，便是连王守哲都听得心头有些发热。神通境啊，据说那可是能活两千年的大能！放到地球上，妥妥的是神仙级人物。

    哪怕为了能活久一点，王守哲也是决定在灵台境时，一定要觉醒出灵体。虽然这难度很大很大，可到天人境时，再想觉醒第五重血脉便难如登天了！

    老婆是大天骄，女儿是大天骄，总不能让她们到时候眼睁睁地看着自己八百岁时老死吧？

    就在父女两个，都有些热血沸腾之时。院长大人又道：“至于商乐贤那小子，相比平日里也是嚣张跋扈惯了，既如此，就去域外跟着师兄们锻炼锻炼，好好磨磨性子。”

    域外？

    他在灵台境中期啊，还没到六十岁，还是个孩子呢？怎，怎么就能去域外了呢？当即，他几乎瘫软在地，哭腔不已道：“院长大人饶命啊，我知道我错了。我，我也愿意做璃瑶师妹，不不，璃瑶师叔的仆从跟班。”

    “呵呵~”院长大人冷笑道，“你先前的表现，本院长可是看的清清楚楚。给你去打磨的机会，已经是抬举你了。至于当璃瑶的跟班……就凭你这种实力，又能干得了什么？”

    “院长大人，我替乐贤同意了。”商季平急忙说道，“他这孩子的确缺乏打磨，院长大人的决定非常英名。”

    开玩笑，院长大人乃是神通境大能，于整个陇左郡几乎可以说是只手遮天般的存在。岂是小小的商氏可以得罪的？

    见得商季平识相，院长大人倒也没有再管差点被吓死的商乐贤。反而是和蔼万分地看向了王璃瑶：“璃瑶啊，你看师尊这么处置合适不？”

    “院长大人，这……”王璃瑶有些拘谨道，“其实，之前的确生商长老和乐贤师兄气。不过后来想想，应该是沅水一脉的风气……”

    “说得好！”院长大人夸赞道，“说的就是风气问题，璃瑶你不是嫌弃沅水一脉风气不好，才准备去凌云圣地求学吗？与其如此，还不如留在我沅水一脉。等你到了天人境，便掌代院长之位，不过是二三十年的事。届时，你便能好好整顿整顿沅水一脉的风气了。”

    “啥？”

    此言一出，王璃瑶当然是吃惊不已。可更为震惊的要数沅水上人了，他英俊的中年人脸庞上，露出了难以置信之色，师尊非但要抢他的徒弟，还准备将未来沅水一脉给璃瑶去继承！

    呃……

    师尊，当年说好的你是我唯一爱徒的呢？

    “这个……”王璃瑶也是急忙摇头说，“院长大人，这，这不太好。若真留在沅水一脉，璃瑶还是拜沅水上人为师吧，毕竟先前也是有过约定。”

    一时间，沅水上人有些老怀开慰，璃瑶这孩子，还是很懂事的。

    “沅水哪行啊？”院长大人说道，“沅水都已经六百多岁了，才勉强修炼到紫府境中期。这辈子基本神通无望，加上延寿丹也至多能活个两百年。为师就不同了，为师才一千四百岁，正年轻力壮而身处当打之年，好好养养生还能至少活个六百载！足够保护我徒璃瑶，未来成就神通境了。以后，连整个紫府学宫都可以给你接掌。”

    一时间，沅水上人有种流眼泪的冲动，师尊你要不要如此现实啊？先前没有璃瑶时，您老总是说，现在就剩下咱师徒两个相依为命了。

    可璃瑶一出现，您老这话里话外的嫌弃，竟如此赤裸裸。

    “爹爹，您的看法呢？”说实话，王璃瑶对此提议也是颇为心动的。毕竟院长大人还有六百年寿元，一旦拜师的话，未来六百年家族便有神通境后台了。

    “感觉院长大人蛮有诚意的。”王守哲对她挤了挤眼睛说，“不过最终结果，还是你自己考虑。”

    王璃瑶郑重地点了点头，略作思量后，遥遥地对院长大人拱手道：“既如此，璃瑶拜见师尊。”

    “好好好，得徒如此，我天河真人深感欣慰，衣钵总算有人继承了。”院长天河真人爽朗地大笑。

    沅水上人一滴冷汗，先前他才是衣钵吧？

    ……

    就在学宫纷纷扰扰诸事繁多时。

    长宁卫，钱氏别庄。

    夜色已深，书房里却依旧灯火通明。

    钱氏财大气粗，书房内自然不会用烛火照明。在这间书房的梁上，悬挂了几盏“天工坊”出品的荧石灵灯。它们雕工精美，散发出的光线明亮，柔和，且稳定，没有烛火的摇曳不定和烟火气，却比夜明珠更加明亮，是很多高门世家的照明首选。

    灯光下，钱学安正伏在案前，埋头翻阅着一堆账册，时不时记录几个数据。

    过几天就是半年一度的家族会议，他作为家族在长宁卫这一区域的大掌柜，需要在会议上向家主以及诸位长老汇报自己这半年来为家族做出的贡献，凭此来获得更多的资源，必须好好做准备。

    正忙着，一个仆童敲门走了进来，恭敬地端着一个木托盘朝他躬身道：“大掌柜，三老爷，夫人和大少爷给您来了信。因为您事先有吩咐，下面的人立刻就给您送过来了。”

    “放下吧。”

    钱学安头也不抬，随意摆了摆手就让那仆童下去了。

    匆匆又记了一个数据，他便搁下笔，开始拆信。

    他在长宁卫做大掌柜，但他的父亲，母亲，还有夫人和孩子都在钱氏主宅那边，每隔十天半个月才能来一封信。

    这还是因为钱氏的商行开遍了陇左郡，长宁卫和郡城之间也常有商队往来，收信寄信都十分方便，不然，别说十天半个月了，一个月都未必能收到一封信。

    家信都是有专门的密封程序的，他很快就拆开信件看了起来。

    前两封信来自夫人和儿子，都是些家常的内容，他看的时候表情还很正常，等看到最后一封来自于父亲的信时，他的眼神却蓦地一凝：“钱学叡？他居然要来长宁卫？”

    钱学叡是钱氏“学”字辈的老二十三，如今二十三岁。

    按照钱氏的规矩，家族子弟超过二十岁之后就需要外出经商历练，钱学叡都已经二十三了，选择一个地方历练再正常不过，这本来没什么值得在意的。

    可问题是，钱学叡选择的地方是长宁卫。

    论实力，论资历，论能力，他钱学安自然都不会怕一个区区二十几岁的小年轻。问题是，钱学叡出身嫡脉，而且是当今家主最小的儿子，自幼就备受宠爱。

    世家内部等阶分明，嫡脉和直脉的地位是截然不同的。

    倒也不是说直脉族人就出不了头。他钱学安就是直脉庶子出身，照样靠着自己的本事主事一方，如今权利地位也都不低。只不过，作为嫡脉族人，钱学叡天然就享有着比他更多的优势和权利。

    他来了长宁卫，那底下的人到底听谁的？

    家族那边，考虑到他这些年的功绩，虽然不会直接一脚把他踢开，可他手底下那帮人可不各个都是他的心腹，到时候免不了会有想巴结钱学叡的人拿他开刀。

    看来，他得早做准备了。

    收起书信，钱学安当即便招来了自己的两个心腹掌柜，准备趁着钱学叡抵达之前，抢先部署一番。

    然而，他这边才刚刚开始密谈没多久，忽然就有仆童来报：“大掌柜，刚才渡口那边传来消息，说二十三公子的船已经靠岸了，请您过去迎接。”

    “什么？！”

    钱学安猛地站了起来，震惊错愕不已。

    他这边才刚刚接到消息，钱学叡的船居然就已经到了？

    等等……不对！

    他蓦地狠狠一拍桌子，气不打一处来：“商队那边绝对有人在搞鬼！”

    要不然，时间上也不会这么巧。但不管怎么样，钱学叡既然已经来了，他也没有别的选择。

    看样子，这个钱学叡也没有那么简单，接下来这段时间，他恐怕得多花点心思，好好跟他周旋周旋了~

    ……

    又过得七八日。

    王守哲学宫事情已了，此行种种收获暂且不细表。虽有波折，却收获满满。而种种收获之中，最令王守哲心满意足的，乃是从陇左王氏誊抄到了《玄元诀》的天人篇。

    玄元诀虽为中品功法，却也有天人境的修炼之法和种种玄技。此功法最大的特色之一，便是玄气越练到后面，越是高深浑厚。

    特色之二，便是此功法中正平和，无论是转哪一系都比较简单，最是适合家族子弟修炼。

    别看王守哲他们修炼的乃是上品功法，可也不可能令每个家族子弟，都成为紫府学宫的外道学子吧？

    因此，陇左王氏肯给出《玄元诀》天人篇，也是解决了王氏的一个大问题。

    陇左郡往南，不到一千里，就是新城卫。

    新城卫是陇左郡被开发出来之后，最早建立的一座卫城，就连如今的陇左郡郡城，从时间上来讲，建得都要比它晚一点。也是因此，这座卫城才被称为“新城”。

    新城卫，也是陇左郡中为数不多的，山地占据了绝大多数的卫城。

    它南连东山山脉，东面和廊右卫接壤，只有靠近郡城的方向有一片不大的平原地带。最初开发陇左郡的时候，这地方就是作为攻略东山山脉的前哨基地使用的。

    不过，经过数千年开发，新城卫早已今非昔比。

    连绵却不算高耸的山脉，多变的气候给它带来了丰富的物产，也带来了独特的饮食结构，渐渐地，也就形成了产业链。及至今日，新城卫还是公认的“美食之乡”。

    到陇左郡，想吃美食，来新城卫准没错。

    而宇文氏，便是这新城卫之中最为强大的世家。

    作为一个才从紫府世家的层次上跌落不久的六品世家，宇文氏的底蕴是极其雄厚的，其中最有代表性的就是它的主宅。

    宇文氏的主宅，位于距离新城卫卫城不足两百里的山中。主宅占地面积足有十几里方圆，其中甚至囊括了一片不算小的山脉，还有数片林区，以及一小片湖泊。

    这片区域之中，有大大小小的宅子，庄园不下百余处，光从规模上来讲，比起紫府学宫的某一峰某一脉来说也不遑多让。

    宇文氏的诸多嫡脉，直脉，平时便生活在这里。

    王守哲的马车，缓缓驶入了新城卫。这地方路过好几次了，却也没有真正住过一段时间。

    这一次他顺路前来，自然是为了当初答应碧莲夫人的任务请求，“帮助六尾火狐晋升”，虽说这任务在王守哲看来，是如此的不着调。

    可架不住人家碧莲夫人出价高啊，因此哪怕是王守哲，都不得不为金钱而弯腰。

    ……

