    顾茵茵面色震动，“没想到，云家竟然能帮着云碧露，将他给请过来！”

    还真是不给云倾留一点儿活路！

    顾茵茵冷笑一声，瞬间放下了心。

    而现场其他人，得知林老的身份，也都震动不已。

    有国际医学-联盟副院长亲自压阵，即便云倾找遍国内最有的病毒专业，也注定了会输的一败涂地！

    一时间，现场到处都是震动的哗然声。

    弄清楚了林老的身份之后，一干人的眼神，又下意识落在了林老身边那个，面色有些僵冷的中年男人身上。

    中年男人视线冷冷地扫过现场，傲慢地冷哼一声，“你们没资格知道我是谁！”

    他的腔调有些说不出的怪异，而那副傲慢到甚至看不起在场所有人的姿态，让不年轻人不悦地皱起了眉。

    一直在看书的和律，放下了手上的书，看着中年男人的眼神，透出了一抹犀利的审视。

    云碧露挽着苏霖晚的胳膊，笑容满面走到周校长面前，语气中尽是笃定与自信，“校长，戴先生脾气不好，请您不要介意。”

    “戴先生为人低调，所以大家可能不认识他，但他在医学上的建树，你们一定是听说过的……”云碧露说着，将一份资料递到周校长面前，“这是戴先生的履历，请校长过目。”

    周校长将信将疑地接过云碧露递到面前的资料，当看清上面的东西时，脸色已经掩饰不住难看。

    而站在他身边的实验室老师们，俱都震动地睁大眼睛。

    “你……你是……”

    ““人学”病毒实验的领头人……”

    “人学”两个字一出，几乎现场所有人，俱都勃然变色。

    哪怕是初入实验室的人，也都听说过医道中的“人学”。

    它指的并不是传统意义上的某种学术研究问题，而是一个专门研究破解十大病毒的组织！

    近十年来，那个组织已经相继破解了很多病毒问题，据说就连令人闻之色变的埃博拉病毒，他们都已经取得了一定的成果。

    可以说，若是“人学”组织的人，肯入医学-联盟，成就和地位，未必会比林老差。

    何况，这位戴先生，还是“人学”的领头人！

    他的地位，几乎等同于那位从来都只闻其人，却不见其人的医学-联盟院院长。

    所有人都用一种敬畏的眼神，看着云碧露身边那位戴先生。

    就连对方高傲到极点的姿态，他们都自发自动地帮对方脑补好了解释。

    天才有些怪癖，是正常的！

    云碧露看着满堂寂静的场景，唇角勾起一丝得意的笑容，继续道，“至于第三位人选……我拜托了霖晚的兄长，他已经答应了，今天会到场。”

    此言一出，现场又是一阵倒抽凉气的声音。

    京城谁人不知，苏家大少爷于医学一道上，堪称继薄修尧之后，整个华国最出众的存在？

    当年周校长看中了对方的天赋，甚至亲自上门相邀，但被苏子规拒绝了。

    若是苏子规肯入京大实验室，哪里还有苏霖晚的事情？

    林老，戴先生，苏子规……有这三个人在，云倾根本没有赢得任何可能！

    她不止不能赢，可能还会输的无比凄惨！

    一时间，整个会议室都回荡着对于云碧露的震惊称赞声，和对云倾即将遭遇打击和失败的幸灾乐祸声。

    所有人都觉得，根本不用比，云倾输定了！

    顾茵茵亲眼看到了云碧露找来的人，心头大石落地，总算彻底放下了心。

    她视线扫过和律，想起他们作为一个团队这么多年，和律的实力，有目共睹。

    失去和律，她很难再找到这么默契的同伴。

    顾茵茵抿了抿嘴唇，对身后的带教老师说，“趁着现在还来得及……你去劝劝和律。”

    转瞬间，她又想起和律之前公然站队云倾，打她们脸的事情，顾茵茵忽然又改了主意，“算了，我自己去。”

    说完，顾茵茵抬步走到和律面前，面色高傲地抬了抬下巴，“和律，你都看到了，云倾输定了，薄修尧留下来的资料，很快会彻底变成我们的……”

    “看在同门十几年的份上，只要你现在宣布，不再跟云倾来往，我可以破例，再给你一次机会！”

    和律目光平平淡淡得扫过顾茵茵，仿佛没听到她的话，视线再度落回到那位“戴先生”身上，不知为何，眼神有点沉。

    顾茵茵被无视，恼羞成怒，冷笑一声，“既然你这么执迷不悟，就不要怪我们，不给你留后路！”

    说完，转身怒气冲冲的走了。

    周校长眼看着云碧露带来了来头这么大的帮手，抬手揉了揉眉心。

    私心里，他自然是希望，薄修尧的东西，由他的女儿来继承。

    但云倾亲口答应了云碧露这场豪赌，即便现在他想维护，也来不及。

    他看了看时间，正想给云倾打个电话，提醒一声，却见那位戴先生冷笑一声，“我的时间很宝贵，薄修尧的资料，马上交出来！”

    周校长皱起眉，沉声道，“现在还没到八点！”

    戴先生却已经不耐烦，怒声道，“我没时间和精力，陪些不入流的垃圾玩！薄修尧留下来的那些资料，只能是我的！现在，马上交出来！”

    尽管对方的态度，已经有些公然羞辱的意味了，现场那些实验室的老师，也没觉得有什么不对。

    毕竟，云倾只是个还没到二十岁的黄毛丫头，而她能找来的人，对于“戴先生”这个层次的人来说，确实可以说成是不入流的猫猫狗狗了。

    当下，就有许多人出声劝道。

    “校长，事情到了这个地步，云倾已经没有任何赢得余地了，何必还要浪费大家的时间？”

    “是呀，看在云倾是薄院长女儿的份上，我们还是给她留点儿面子吧，将薄院长的资料，直接交给茵茵他们，等云倾来了，通知她一声就是……”

    “有林老和戴先生带头研究，茵茵和霖晚他们，一定能够破解薄院长留下来的核心资料，没有必要再跟云倾浪费时间了……”

