
赵礼在看书，苏幕遮就在书房里忙活着。他找出来一张约有40厘米见方的白纸，白纸也就是很普通也很便宜的那种。苏幕遮将其平铺在地上。然后又掏出了一叠，约有七八张的符纸。

他将这些符纸按照一定间距地贴放在白纸的四周，围成了一圈。而后将装有冷眉个人物品的袋子拿过来，将里面的衣服，挂饰，以及笔记本都拿了出来，依次铺在了白纸之上。

做好准备工作，苏幕遮起身去外面端了一小碗掺了水的红色朱砂回来，用一支细细的狼毫笔蘸取了足够的朱砂，在周围那圈黄色的符纸之上画出了一个完整的红圈。画完之后，他将笔头往某个位置一戳。顿时，那个红圈就亮了一下，又很快地恢复了原样，速度快得叫人以为是自己眼花了。几乎就在同时，贴在白纸周为的那圈符纸发挥了作用，将白纸中央的那堆物品之中的所剩不多的“气”，全都给吸收了进去。

这个过程持续了十分钟左右，等到苏幕遮将那些物品拿走了之后，下面垫的那张白纸依然还是白色的，只是触感莹润光滑了许多，表面似覆盖着一层淡淡的荧光。

——这表明这张纸中，已经吸了冷眉的“气”。

做完这些，苏幕遮又拿了一碗不知道加了什么的，散发着奇异香味的黑色墨汁，挑了一支稍粗的毛笔，蘸足了墨汁，快速地在白纸中央写下了一个大大的，笔划十分奇怪的字。

身后传来一阵很轻的脚步声，脚步声停止之后，赵礼的声音响了起来：“苏先生，你写的这个……是什么字啊？”原谅他完全看不出来。

——虽然苏幕遮给他的那本书很有意思，但是赵礼没有忘记自己厚着脸皮留在这里的原因，所以到底还是放下了书，跑去围观苏幕遮去了。

苏幕遮手下不停，头也不回地回答道：“这是一个‘南’字。”

听着他的话，赵礼又仔细地看了两眼，发现果然像个“南”字，但是最后一笔却直接拉了出来，在这个字的周围顺时针地绕了一圈，并且最终并没有收尾。

这还没完，写完“男”字，苏幕遮又提笔在四周画了一些小的圆圈，将那个大的圆圈包围在里面。赵礼越发地看不懂了。

他好奇地要死，心中就好像有个  小猫爪子在挠一样，但是却不好打扰苏幕遮，不知道如何开口。

画完最后一个圈，苏幕遮收了手，将手中的毛笔扔进了桌上的笔洗之中。赵礼以为完成了，正要说话，又见苏幕遮站了起来，拉开橱柜下面的抽屉，拿出一个小人儿来。

等他走进了，赵礼才看清那小人的模样，居然是用纸糊出来的。他见过祭祀或者祭拜死者时用的那种纸扎人，而这个小人儿，就像是那种纸扎人的缩小版，可以放在手掌之上，高度不过十公分左右，十分小巧。

不过这小人儿看着虽然小，但是却做的十分精致，有着黑色的长头发，大眼睛小嘴，身上还穿着裙子，明显是个女孩儿。只不过那裙子却是上身大红下身大紫的，配色十分矛盾，给人一种视线上的冲击感与诡异感。

见赵礼眼巴巴地看着自己，苏幕遮终于肯给他解释了。

“这个‘南’，并不是指方向或者名字什么的，它代表的是我们脚底下踩着的这一块区域。而这个圈之外的，就是区域以外的地方，”

“至于这一个个小圈，则是代表着距离。一个圈代表着三十里的距离。而这个纸人儿。”

说着，苏幕遮将那个女孩子纸人儿放在了“男”字的中央，赵礼的视线也跟着看了过去，“等我把冷眉的生辰八字写上去之后，它就代表冷眉了。冷眉在哪个方位，据我们这里有多长的距离，那么这个纸人儿就会移动到那个地方。我们就可以根据方位，以及小圈的个数，来判断冷眉现在在何处。这个方法，叫‘牵魂法’，是专门用来寻找人的。”（我前边好像还写了（编造）另外一个寻人的阵法，但是时间过去得太久了，我已经不记得了哈哈哈！）

赵礼暗自点头，心中感叹着这个方法的神奇。

解释完之后，苏幕遮用先前的朱砂笔将冷眉的生辰八字，写在了纸人儿的背后。

“这就可以了。”苏幕遮给纸人儿喂了一滴自己的血，算是大功告成了。

赵礼下意识地屏住呼吸，盯着那纸人儿，希望看到她能够移动。

然而过了几分钟，纸人儿还停留在原地，一点儿距离都没有挪动。

苏幕遮顿时就皱起了眉。

“这……”赵礼想了一下，突然恍然大悟，“是不是生辰八字错误了的缘故？”

“嗯？”苏幕遮不解地看着他。

赵礼忙解释道，“是这样的，我们之前去冷眉的老家调查的时候，得知她把自己的年龄改大了一岁。如果按实际的来算，她的出生年应该往后推一年才是。不好意思，我把这件事给忘记了。”

在电话里队长也只是随口提了一下，大家都觉得这件事并不重要，所以并没有太在意。

苏幕遮点点头，抹去原来的生辰八字，又写了一个新的生辰八字上去，这次是按正确的日期来写的。

他又把纸人儿放回了原处。

两人安静地等待着，这一次，娃娃倒是动了，但是只是才动了一步，就‘啪叽’一声，仰面倒在了白纸上。

“这是…………”赵礼瞪大了眼睛——怎么又出了意外？难不成出生年月依然还是错的不成？

他正要掏出手机给队长打去电话，再好好问一问的时候，却被苏幕遮给制止了，他看着苏幕遮，“苏先生……”

“先别打。我再试一试。”苏幕遮的表情极为得凝重。

他把那纸人儿给拿了起来，再一次立在了“南”字的中央，这次给纸人儿喂了两滴他自己的血液。然后再想办法让那纸人儿移动。可是纸人在原地噗噗噗地抖了好一会儿之后，再次仰面倒了下去，趴在符纸上一动不动，跟上次的情况好似一模一样。

苏幕遮一连试了好几次，每次的结果都一样——纸人儿根本不移动半分，符纸里的能量一旦启动，它就会倒下去。到了最后，那纸人儿上竟然轰然地炸开了一团火焰来，迅速将自己烧成了一堆灰烬！

赵礼看着烧光的纸人以及完好的白纸，心里不免“咯噔”一声，突然有了一种很不好的预感。

而苏幕遮接下来的话，直接让他的这种预感成真了。苏幕遮说道，“这种反常的现象，可能有两种情况。一，冷眉的气息可能被一个很厉害的人故意遮掩住了，二，则是……冷眉可能已经死了。”

苏幕遮虽然说有这两种可能，但是他跟赵礼心里都清楚，明显第二种猜测的可能性更大一些，冷眉只是一个普通人，不大有可能会引来什么大人物去对付她的。

“这…………”一想到这种可能，赵礼心中沉重得厉害，只能问苏幕遮，“苏先生那你还有其他的办法，能找到冷眉么？”

活要见人，死要见尸。这是所有人都知道的道理。纵使冷眉真的已经遇害了，但是起码要找到她的尸骸，这也是对于死者的尊重。

“方法倒是有一个，不过不常用罢了。”苏幕遮回答道，“牵魂法，顾名思义就是用魂魄的气息来找人。这种法术只能在人的灵魂还存在的时候使用。人若是死亡时间超过三天，魂魄消亡，这个法术就不再管用了。我现在用另一个方法，是寻找尸体的的法子。不过寻找出来的结果，最多也就展示一个非常大概的位置罢了。”

有方法就好，赵礼哪里有什么好挑的。他连连点头，表示同意，想要看看苏幕遮说得“其他的办法”究竟是什么。苏幕遮也不啰嗦，当即刺破了手掌，将从伤口处血液滴在了白纸上的“南”字之上，然后闭眼轻声念动咒语。

赵礼睁着眼睛，对着那金红色的，一看颜色就不正常的血液发呆。心里却想的是回去之后，如何把冷眉可能“遇害”的消息，汇报给队长。

随着咒语的念动，那些血液在纸上就像突然沸腾起来了一般，突然开始剧烈地翻滚起来。

苏幕遮猛地睁开了眼睛，双手快速结印。终于，有一股细细的血液从中央蜿蜒而出，就像是一条游蛇一般，缓慢地朝着某个地方行进着，在白纸上留下了鲜明的痕迹。

“这条轨迹代表了冷眉的……方位。”苏幕遮指着那道痕迹解释道，特意隐去了“尸体”二字。

“我怎么觉得这个方位……好像有点眼熟，如果按照正常的方位来看的话。”赵礼干脆蹲了下来，跟苏幕遮蹲在一起，以便更清晰地观察那张纸。

“是有点。”苏幕遮用手丈量了一下，发现血迹一共蔓延到5个小圈的位置。也就是说，尸体应该在距离这片区域一百五十里的地方。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708664"  chaptername="932  寻人已死">加入书签</a>
</div>
