
第二天将近吃中午饭的时候，石浩来了杨莹莹的家里。

看着门前站着的一脸阳光气质的男孩子，杨莹莹的父母有一时的惊呆，他们怎么也不敢相信，眼前这个从哪个方面看都异常优秀的男孩子，居然会是她女儿的男朋友！

“叔叔阿姨，石浩叨扰了！”石浩看着杨莹莹那朴实憨厚的父母，温和地笑着说道。

“爸妈！先让石浩进去好吗？”看着父母呆愣愣的表情，杨莹莹心下略微高兴，她知道他们一定是对石浩非常满意的，就撒娇地说道。

“孩子，快请进，快请进！”杨莹莹的父母这才赶紧将石浩让到他们的家里。

进到屋里后，石浩拿出他带给杨莹莹父母的礼物，送给她母亲的是一条白金的钻石项链，送给她父亲的是一条瑞士手表，还有给杨莹莹的新加坡限量版的公主裙。

“叔叔阿姨，我知道莹莹是家里的独女，我带走她，您们一定舍不得，可是我不放心让她一个人在天资学院，我想只有带她在身边，我才能时刻保护她……我向您们保证，我一定会尽我全力地爱惜莹莹，给她幸福的！我也保证，只要您们想念莹莹，或是莹莹想念您们，我都会立马带她回来看您们的！当然，如果您们想去新加坡玩，我也会好好招待您们的……”在寒暄过后，石浩正式地对杨莹莹的父母说道。

他谦恭有礼的态度，让杨莹莹的父母略微动心。

“莹莹不懂事，如果去新加坡，我怕她适应不了……”杨莹莹的母亲还是不放心。

“阿姨如果不放心，可以随时去看望莹莹，我会交代下去，我石家在上海的私人机场随时欢迎叔叔阿姨。”石浩看着杨莹莹的父母语气中有松动，赶紧说道。

石浩这样说，杨莹莹的父母不好再多说什么了，从石浩的话里，他们可以看得出，这个男孩子应该是可以信赖的，也许他们的傻女儿真的是有那个福气吧！

在杨莹莹的家里住了一天，石浩带着杨莹莹一起离开了。

而后他也又一次到天资学院去，而且当众宣布杨莹莹是他石浩的女朋友，以后谁敢要欺负杨莹莹，就是跟他石浩过不去。

有了他的警告，杨莹莹一直到年前，日子过得都很是平静，再也没有谁敢找她的麻烦，尽管暗地里，那些人对她还是恨之入骨。

话说回来，石浩和杨莹莹回来后，石浩也就时候离开了上海回了新加坡。

刚到新加坡的家里，佣人就告诉他，尤芬小姐找了他好几回了，还问了他什么时候回来。

他这才记起这里还有一个尤芬的问题没有解决！

他一直都觉得尤芬是一个好女孩，而且在苏沫沫离开新加坡后，尤芬陪了他很长一段时间，可是他对尤芬却一直都只有朋友间的友情而没有恋人般的感情。然而他很清楚，尤芬对他的感情不止是朋友般的友情的！

他觉得自己必须要尽快地让尤芬知道他的想法，在杨莹莹来新加坡之前，将他和尤芬的关系处理好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610358"  chaptername="第十章">加入书签</a>
</div>
