    宁凡道：“二牛，到池水里面去，好好泡一泡。

    ”

    “干啥勒。

    ”

    “这泉水中有元之力，对你日后的道路有用。

    ”

    说完后，宁凡自己也进去泡一泡再说。

    花无缺问道：“兄弟，道爷呢，道爷也想进去泡一泡？”

    闻言，宁凡直接扔过去一个瓢，说：“自己到岸上洗，顺便也可以喝几口也行，从里到外洗个便。

    ”

    “放屁。

    ”

    花无缺把瓢一扔：“想让道爷喝你们洗澡水，不干。

    ”

    这可把花无缺急得不行，闷了一口酒直接跳进池水中，来了一招标准的狗刨式。

    宁凡在岸上休息了一会儿，心中已经有了想法，现在帝京这边安定了下来。

    匹夫无罪怀璧其罪，没有能力的话去找长生盒的秘密就是找死。

    “现在只能将实力提高再说。

    ”

    一切想好后，宁凡开始了肉体强度的修炼，每天无时无刻都在让自己超负荷的训练。

    龙子明等人的尸体已经找到，死状极其的残忍，除了龙子韬成了一个傻子外，其余人都被千刀万剐。

    因为是江湖中人，所以很快就压了下去，警方也不会受理。

    护龙山庄的人来处理了现场，告知了龙家。

    龙家得知后勃然大怒，两个嫡系一个死一个成了傻子。

    龙明峰和祖地里面一尊强者扬言要找出凶手。

    ............

    山庄里面。

    宁凡接见了龙明峰等人，很清楚他们来这是因为什么原因。

    “不知道龙家主前来所谓何事啊？”宁凡笑问道。

    见到宁凡这张笑脸，龙明峰气得牙痒痒，沉声的说：“宁凡，没想到你的手段这么狠辣，将我儿和一个侄子给残害了，你的心好狠。

    ”

    “额，拜托，不能什么事都推到我身上，这段时间我一直在修炼武道，哪有时间管你们的事情。

    ”

    宁凡接着说：“不过龙子韬和那个龙子明遭到了报应，这也是应该的，他们干的事情本来就是畜生不如。

    ”

    “宁凡，别以为我不知道这件事是你干的。

    ”

    “哼，龙明峰，你也是老糊涂了，我宁凡的确跟你们不合，但我想要跟你们宣战大可直接宣战，不至于拿一个龙子韬吧，你们可别冤枉我。

    ”宁凡很是无辜的说道。

    龙明峰气得牙痒痒：“好，你不承认也可以，你会为此付出代价的。

    ”

    “那你尽管试试，我的人要是被你们伤了一根毫毛，大不了我就灭了你们龙家在帝京的基业。

    ”

    早就预测到龙家这么干，宁凡能够做的就是硬气起来，让他们不敢动手。

    宁凡继续说：“我现在的确没有你们强大，但你们真要动我，那也让你们龙家元气大伤，尽管可以试试嘛。

    ”

    “你......”

    龙明峰钢牙紧咬，没想到宁凡的态度这么强硬，真的要宣战势必会陨落祖地当中的高手。

    现在各大势力楚楚欲动，一旦龙家出现了破绽很容易被其他家族针对的。

    “龙明峰，那两个人干了什么伤天害理的事情你自己心里没有一点逼数嘛，别什么事情都扣到老子的头上，你们龙家少许霸道，也不至于现在连跟我宣战都不敢。

    ”宁凡道。

    “宁凡，这件事最好不是你干的，不然龙家跟你不死不休。

    ”

    龙明峰在这不讨好，于是准备离开。

    结果门外传来一道声音：“宁凡小贼，把我儿偿命。

    ”

    

