    只是秦风云这句话刚刚落地，门外就跑进来一个极其慌张的人。

    “不好了，老爷，小少爷被人绑在车子后面从市区一路拖着走！”这

    句话一出口，秦风云一下子就愣住了。

    因为把他孙子绑在车子后面拖着走，还是从市区？

    当世谁敢这般嚣张，又有谁敢这样做？这

    可不仅是动了秦家的人，更是在打秦家的脸了！而

    苏凌楚神色也跟着猛地一变，因为他脑海里浮现出来的第一身影就是洛尘！只

    有洛尘敢这么做！“

    秦老，若是真的有人被藏了，你要不现在还是交出来吧，这应该是洛先生出手了。”苏凌楚苦笑一声。“

    洛先生的脾气我了解，事情要是不解决，他不会善摆干休的！”

    “将我孙子绑在车子后面，从市区大摇大摆的拖着走，还他不会善摆干休？”

    “苏先生，我不管对方是谁，这个事情都不可能这样结束！”秦风云神色冰冷的开口道。

    “就算是他想善摆干休，我秦家也不会！”他

    们秦家背后可是有秦长生的，虽然秦长生人在国外，但是要是这个事情传出去，怕是秦长生都下不来台！只

    是这句话刚落地！“

    嘭！”猛地一声声音响起。

    秦风云顿时就朝外面走去了，而苏凌楚也焦急的跟着一块走去了。

    秦风云刚出大厅就看到了一辆陆虎将秦家别墅的大门撞倒在地，而车子横摆在秦家的大院内。车

    子后面还有一个血肉模糊半死不活的人！而

    在大门外还有两台挖掘机！接

    着车门打开，洛尘从车子缓缓了走了下来。

    “秦家？”洛尘冷冷的看了一眼四周的人。

    “洛无极？”秦风云神色阴沉的看着洛尘。而

    苏凌楚看着地上半死不活的秦浩，不由得叹息一声，还是闹起来了。

    洛尘把人家孙子打成这样还从市区一路拖过来，这件事情就算是想要善了，怕也难了。“

    嚯，华夏之巅，华夏第一人果然够霸气，伤我孙子，还撞开我秦家大门，怎么，这是要打到我秦家来了？”秦风云嘲讽道。“

    拆了！”洛尘冷冷的开口道。“

    拆了？”秦风云一听顿时又发出了一声冷笑。“

    洛无极果然够威风啊，当着苏先生的面，不仅擅闯私人府邸，现在还要破坏私人财物？”秦风云是老江湖，随意的一句话就藏着陷阱。毕

    竟苏凌楚在这里，如果真这样做了，苏凌楚碍于军人的职责也要阻拦。但

    是洛尘并没有理会秦风云。“

    你也别玩这些小把戏了。”张大师从车子上走下来。

    “不好意思，秦家这块地产已经被我们买下来了，现在我们要在这里建一座公园！”张大师掏出一张合同丢在了地上！以

    洛尘的关系和实力，他安排张大师买，那还真能够立刻买下来！这

    话让秦风云一滞，他没想到洛尘居然会玩这手，不过这个时候，从后院又走出来了一伙人。尤

    其是为首的一个老者，仙风道骨，身后背负着一把青色长剑！整

    个人看起来凌厉至极！“

    洛无极果然够威风，连秦家也不放在眼里了？”

    这个人一出来，苏凌楚顿时猛地一愣。“

    藏剑前辈？”藏

    剑！秦

    长生的剑侍！虽

    然是秦长生的剑侍，但是来头绝对不小，据说曾经在云海之巅，一剑横空，便是青城山的青灯也被吓得不敢出手。

    而且曾经一把三尺青峰，可是斩杀过多位国际巨头的！

    多年来一直跟随秦长生，便是在明朝，那也有剑神美誉的一个人！当

    年苏凌楚跟随秦国豪抗击诸国联手时，和对方也有一些交集。

    一直跟随在秦长生身后鞍前马后。见

    到这个人出来，苏凌楚顿时一惊。都

    说秦长生碍于颜面，不肯承认秦风云这个私生子，但是私下里却极为照顾。以

    前苏凌楚还以为是传言，但是没想到，这居然是真的。

    连自己的剑侍都放在了秦风云家里，这已经说明一切了！“

    呵呵，小苏，几十年未见了。”名叫藏剑的老者随意的打了个招呼，然后又睥睨的看向了洛尘。

    “怎么，老夫今天倒是想会会这位华夏新崛起的第一人！”

    “藏剑前辈，这事儿其实是有点误会，大家坐下来好好谈谈，误会”

    “没什么误会不误会的了。”藏剑直接打断了苏凌楚的话。“

    年轻人年轻气盛可以！”

    “但是伤了人，还敢这样大摇大摆的闯进秦家，以为我老了，拿不动剑了？”

    “真以为我这些平日里不显山不露水的老家伙”

    “嘭！”

    一个大巴掌盖了过去，藏剑连剑都没来得及拔出来，直接就被洛尘一巴掌拍翻在地上！“

    区区一个觉醒三层的修法者也敢在我洛无极面前说三道四？”洛尘冷冷的看着趴在地上的藏剑。“

    洛无极你太过了！”秦风云一看，顿时就怒了。“

    我过了？”洛尘冷笑一声。

    “你怕是对过了这个词有什么误解吧？”“

    这还只是刚开始而已！”“

    今天，你秦家的这个家，我拆定了！”

    “还有！”洛尘拉开了车门，抱着遗像的张玲玲眼眸带泪花从车里走了下来！“

    今日，你们秦家所有人都必须给我跪下道歉！”洛尘冷冷的开口道。

    “呵呵，好，洛无极，我倒要看看，你今天敢不敢动手！”秦

    风云这句话一落地，屋内又有一个人叹息一声走了出来。

    “唉，洛先生，这个事情要不大家坐下来谈谈吧。”

    出来的不是别人，正是秦国豪。

    秦国豪的双腿已经被洛尘治好了，而秦风云其实早就有所准备了。早

    在前几天就把秦国豪请了过来。

    而且不仅是秦国豪，在秦国豪走出来之后，身后还有一个人。

    杨老！

    苏凌楚无奈的苦笑一声，并不意外杨老和秦国豪会出现这里，秦长生的影响力太大了，当年的事情又有大功，所以这个面子完全是有的！

    “洛先生，这个事情要不还是坐下来好好谈谈？”“

    毕竟凡是都要讲个道理的。”杨老也缓缓开口道。 

