    　　在罗宇话音落下之后，气氛一下子紧绷到了极点。

    　　“王艺臻，你还是和以前一样的目中无人，现在你连五个二星巅峰都不放在眼里了？”

    　　姜自平并未立刻动手，而是似笑非笑地道：“别忘了，你现在已经不是二星巅峰了，而是二星后期巅峰，你还真以为你还是当年那个规则系的小霸王？”

    　　“你也少说废话了，说说你们的打算吧，这次你们费了这么大劲，特意跑来新生入学考试的考场，总不会是就为了和我叙旧的吧？”王艺臻淡淡地道。”

    　　姜自平笑了笑道：“当然不是，我们的目的你应该也知道，除了搞点零花钱以外，主要还是为你而来，只要你肯说一说你身上的诅咒的事情，我非但不会难为你们，反而还会帮助你们，你看怎么样？”

    　　“什么？姜大哥你...”罗宇脸色一变，刚才你可不是这么说的啊！

    　　“闭嘴！”姜自平冷喝道。

    　　感受到姜自平声音中的冷意，罗宇哆嗦了一声，缩着头不再多言，他可不敢忤逆姜自平的意思，否则自己好不容易得到的助力可能就翻脸走人了。

    　　见罗宇安静了下来，姜自平笑呵呵地道：“怎么样，我这个买卖划算吧？”

    　　“不怎么样。”王艺臻面无表情地道。

    　　闻言，姜自平脸色顿时一僵，他没想到王艺臻居然这么头铁，都到现在这种山穷水尽的地步了，他居然还不乖乖的束手就擒？

    　　“王艺臻，你最好不要敬酒不吃吃罚酒，难不成你真以为自己能逃出我们五人的手掌心吗？”这时，陈豪冷声喝道：“你要是不想被淘汰的话，最好还是老实回答我们的问题。”

    　　“煞笔。”面对陈豪的威胁，王艺臻的回答非常简洁，也很粗暴。

    　　“你！”陈豪脸色一下子难看了起来。

    　　王艺臻冷笑道：“大不了就是一个淘汰，我还没这么在乎这次考试，你们不会真以为这区区一个入学考试的名额，就能要挟的了我吧？”“......”

    　　听了王艺臻的话后，姜自平五人脸色皆是变幻了起来，如果王艺臻对这次入学考试的成绩完全不在乎的话，那他们好像确实没有什么能要挟到王艺臻的办法。

    　　原本他们以为在淘汰的威胁下，王艺臻一定会松口，哪成想王艺臻压根就不在乎这个考试，如此看来是他们想当然了，但问题是...哪个正常的学生会对入学考试不在乎的？

    　　想到这里，姜自平露出一抹难看的笑容，道：“王艺臻，你别开玩笑了，这么重要的考试你怎么可能不在乎，再说了，你就算不重视考试，也得为了你身边这位叫叶炎的小兄弟着想，对不对？”

    　　“其实我们也不是很熟，你要动手就动手吧，我不会管的。”王艺臻笑嘻嘻地道。

    　　我：“...”

    　　姜自平：“...”

    　　其实我还好，知道王艺臻就是这样一个性格，但姜自平此刻心中却都想要骂娘了，他没想到王艺臻是油盐不进啊。

    　　“姜自平，念你曾经是我同学的份上，我提醒你一句。”就在姜自平心情烦闷之时，王艺臻突然语气严肃地道：“诅咒这种东西碰不得，看似拥有了很强的力量，但代价大到超乎你的想象，这和规则之力是两个东西,你把握不住。”

    　　姜自平怔了怔，旋即不以为意地道：“我知道，但我还是想了解，诅咒就算危险，但那毕竟也是规则的一种，如果我有了这个力量，未来的成就必将不可限量。”

    　　“你看我成就不可限量了么？”王艺臻自嘲地道。

    　　“这只是暂时的，从长远来看，我认为你一定会走的很远，你不知道其实我很羡慕你能在二星阶段就能拥有这么强大的力量。”姜自平眼红地道。

    　　“愚蠢的想法，你最好祈祷你运气够好，否则以后有你后悔的。”王艺臻耸了耸肩道。姜自平无所谓地道：“后悔，也总比什么都不做要强，我宁愿见识一下更广阔的天地。”

    　　“好吧，我劝不了你，只能祝你好运了。”王艺臻叹息一声，说道：“不过我必须要和你道个歉，其实我刚才欺骗了你。”

    　　“什么？”姜自平愕然地道。

    　　“我说这么多，其实是在拖延时间，因为诅咒是有cd的，”王艺臻笑嘻嘻地道：“另外，我和叶炎其实是好兄弟。”

    　　话音落下，王艺臻一把拉住了我，喝道。

    　　“走！”

