    喔，现在还加了一点，一开口就让她做这做那，做牛做马的，还不如不对他好，不理他的时候，至少顾容情不会给她分配任务啊。

    想到这里，沈青青决定明天绝对不要和顾容情说话了。

    然而，第二天一早，沈青青一起床，看到饭桌上的白煮野猪肉，就有些受不得地想呕，然而那爷两个却吃得分外欢腾。

    沈青青用怜悯的目光看着顾容情，这丫大小是个总裁啊，当初那身闪瞎眼的阿玛尼定制西服，还有那众人簇拥的牛逼样子，谁能想到现在的顾总，会跟个没吃过肉的傻小子一样？

    感受到沈青青凝在自己脸上的眼光，顾容情纤长的眼睫动了动，虽然心里有疑惑但是他性格向来不爱多话，所以除了伸手又给豆豆夹了块肥肉，一句话都没说，也不搭理沈青青。

    倒是豆豆看到自己亲妈来了，立刻本能地收了小手，老老实实坐好道：“我吃饱了，妈妈吃。”

    说完，将自己碗里的肥肉夹到了沈青青的碗里。

    沈青青看到那晶莹透亮的肥肉，又是一阵泛恶心，肥就算了，还除了咸味，没有一点别的味道，这两个人怎么能吃得这么饿死鬼投胎一般？

    她一言不发地走到厨房，果然——厨房里，除了盐巴，一点别的佐料都没有，真是服了。

    等她再出来，小豆豆可怜兮兮地看着妈妈，他想，难道是妈妈嫌弃他吃太多了？要不要吐出来点？

    可是吐出来也不好吃了啊。

    他细声细气地道：“妈妈，吃肉肉，还，还有很多的。”

    他真的没有吃太多，锅里，锅里——

    结果一看锅里，竟然肉被吃掉了大半，豆豆哇地哭了起来。

    沈青青被他吓了一跳，忙抱起来，亲亲抱抱举高高，等小家伙稳定了情绪，才问他怎么了。

    豆豆抽噎道：“妈妈，肉肉少了，妈妈不够吃。”

    沈青青闻言，一阵感动，感动得鼻子一个劲地发酸。

    她笑着道：“妈妈根本不爱吃肉啊，傻豆豆，妈妈爱吃菜，你忘记了？”

    豆豆想了想，是啊，最近妈妈都不怎么吃东西，别说肉了，菜都吃得少。

    “妈妈多吃点，这样才能下奶。”豆豆学着隔壁的王婶婶说她媳妇的话，对沈青青说道。

    下，下奶？！！

    沈青青的脑子嗡的一声，等她稍微恢复点神智的时候，感觉整个脸滚烫了。

    而顾容情这个混蛋，还忽然爆发出一阵笑声，斜着眼睛，漫不经心地在沈青青的胸部扫了圈，慢条斯理地道：“豆豆啊，子不嫌母丑，咱们不嫌弃妈妈的neinei小哈。”

    豆豆茫然地回应爸爸的话：“恩，不小。”

    但怎么听怎么都有一股敷衍的味道。

    沈青青气得头都要冒烟了，该死的，顾容情这个长舌男葛朗台，果然不能对他太好，太可恶了，不知道鄙视一个女人的胸，就相当于是鄙视她的全部吗？！

    她哪里小了？当初可是36C的，哼。

    结果一低头，看着非常平坦的胸部，沈青青如遭雷击，她，她原来的胸部是这么小的吗？

