
许雯雯没有说错，路过的男人确实全盯着叶凡，那眼神，就是羡慕嫉妒恨，恨不得自己就是叶凡一般。

而顾晓晓，满脸不可思议的盯着叶凡，太意外了，两个绝世美人来接机，而且都让叶凡抱了，都让他蹭着脸蛋，这不会是拍戏吧！？

对于叶凡抱许雯雯，顾晓晓勉强能接受，毕竟早就感觉到叶凡和许雯雯关系不一般，可沈韵的出现，完全颠覆了顾晓晓的认知。

至于原因，很简单，沈韵的姿色倾国倾城，而且，浑身上下都是诱人至极的妩媚和丰腴，如水一般的女人，又像极了一颗熟透的樱桃，光看着都让人垂涎不已。

这样的绝世大美女……顾晓晓都自我感觉要逊色一筹，怎么会让叶凡抱呢，还让他蹭脸蛋。

而且，沈韵笑得咯咯直颤，丝毫不是装出来的，神色和笑容中都有缕缕温馨，就像亲密爱人一般。

难道，她是叶凡的女朋友吗？那许雯雯……也是吗！？

天啦！

想到这点，顾晓晓嘴角直抽，感觉世界观和人生观“轰隆”一声崩塌了。

“好了，韵姐，我把他交给你了，你可要验好货啊，没受伤，也没受委屈，还是那么混蛋，咯咯咯咯……”

沈韵绝美的脸蛋上涌起一抹绯红，作势要敲许雯雯板粟，许雯雯连忙闪开，站旁边咯咯笑个不停。

这又惹得顾晓晓看直了眼，在她的印象中，许雯雯端庄高冷，完全的女强人类型，怎么现在像一个邻家调皮的丫头！？

许雯雯感觉到了顾晓晓在看她，意识到自己露出尾巴了，不禁尴尬挠了挠脑袋，收起尾巴，恢复了女强人的样子：

“韵姐，你和叶凡回去吧，我这边先送顾总，回头再找你们。”

“嗯，好。”

叶凡应了一声，拉着沈韵的手走了。

沈韵还是第一次被人这样拉着手，突兀间感觉到正在和叶凡谈恋爱一样，小心脏不禁紧张得上下乱跳……

许雯雯接过顾晓晓的行李，顾晓晓马上问道：

“许总，他们两个是恋人吗？”

明显是不愿意相信，只等着许雯雯说出一句：不是，但许雯雯的回答让她绝望啊。

“是的，怎么，不像吗？”

“……确实不像，那你和叶凡之间……？”

虽然没问完，但话中意思再明显不过。

许雯雯抿着嘴唇笑了笑，轻语道：“我和叶凡之间只能算半个恋人。”

“半个？”顾晓晓满脸疑惑。

“就是……我也解释不清楚，反正还不能完全算恋人。”

“哦，可他们不是恋人吗，你不介意吗？”顾晓晓指了指叶凡和沈韵的背影。

“不介意，介意我就不会让他抱了。”

“许总的爱情观真是……独特，让这家伙享福了。”

顾晓晓的语气很复杂，估摸着是想不通叶凡怎么会有这种待遇，或者是没法接受叶凡有这种待遇。

许雯雯古怪笑道：“顾总，你是小看叶凡吧，他家里可还有一个冰山美人，身份也是公司的总裁，还有一个在外面，那才是真的仙女。”

说的是韩果和蓝蕊，对于蓝蕊的美，许雯雯丝毫不吝啬赞美之词，虽然比起五官和长相来，几人不分伯仲，但论起气质和性格，许雯雯和沈韵等人都有无力抗衡的感觉。

特别是蓝蕊的不争和平静，以及对叶凡的那份心，让几个女人都自叹不如。

而顾晓晓听到许雯雯这话，顿时鼓圆了眼睛，难以置信道：“还有吗？”

“是的，改天我带顾总认识一下，你要做好心理准备哦，个个都是倾国倾城之色，我听说，省城四大绝色总裁之一的晏如妃，当初好像还追叶凡来着。”

“……”

顾晓晓感觉一道闪电劈在自己脑袋上，劈得她都不相信这个世界了。

许雯雯看着顾晓晓的表情，嘴角不由得微微上扬，顾晓晓浑然不知，许雯雯就是在打击她，谁让她看不起叶凡的。

虽然许雯雯否认和叶凡是百分百恋人，但到目前为止，也就叶凡是她钦定的对象，像她这种好强的性格，岂会容许顾晓晓瞧不起她的“男人”。

直到上车时，顾晓晓仍是没有恍过神来，感觉许雯雯是在说外星笑话，但回头一想，许雯雯完全没必要骗自己啊。

那也就是说，叶凡家里真还有一个总裁美人，外面还有一个，晏如妃还追过他……哎，简直是没有天理啊。

她正唏嘘感慨和胡思乱想时，许雯雯和她聊起去燕京的事。

聊到差不多时，许雯雯忽然说道：

“顾总，真人面前我就不说假话了，我实际上一直想在影视和IP行业发展，重心准备放在燕京，我看顾总也想去燕京发展，不知有没有兴趣合作共赢？”

顾晓晓微愣，问道：“你是准备开影视公司吗？”

“是的，主要是打造明星和IP产业链，我一直在筹划，本准备过几天去燕京，没料到你们就回来了。”

顿了顿，许雯雯接着说道：“叶凡已经把燕京发生的事和我说了，我个人觉得，顾总如果想凭个人能力在燕京发展，会十分吃力，甚至有可能吃力还不讨好，只有借助团队才有希望打开局面……”

许雯雯把自己的想法说了一遍，表达出了想和顾晓晓合作的意愿，其实就是愿意签下顾晓晓的意思。

顾晓晓听完后，表态会好好考虑。

但许雯雯看得出来，顾晓晓只是说场面话，并没有心动。

许雯雯把顾晓晓送到家，忽然发现顾晓晓神色紧张，紧盯着前面车位上的一辆卡迪拉克。

许雯雯正疑惑时，看到卡迪拉克两边的车门打开了，下来了一男一女。

男的约五十来岁，大腹便便，浑身上下大老板的气息。

女的看不出准确年龄，但气质不俗，而且保养得很好，脸蛋仍是精致漂亮，且与顾晓晓有些想像。

当然像，因为她就是顾晓晓的母亲。

至于这个男人，许雯雯认识，在调查顾晓晓资料的时候，看过他的相片，知道他叫郭兴旺，顾晓晓的干爹。

顾晓晓老妈就是做了他的情人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544683"  chaptername="第811章  你可要做好心理准备">加入书签</a>
</div>
