

    半分钟后。

    吃瓜群众群。

    权少腾：“大清早的因帅被嫉妒，好委屈！”

    唐元初：“抚摸！不过，你最爱的煎蛋只剩下两个了，大帅哥要快一点。不然，那些嫉妒你的人，要把你的煎蛋吃光了——”

    赛里木：“一个。我拿了一个。嫉妒。”

    权少腾：“靠！搞什么？我洗澡，换衣服。”

    赛里木：“等你洗完澡下来，恐怕只能吃白水蛋了。”

    权少腾：“你们一个个的，不知道给我留啊？”

    赛里木：“……不知道啊。我只吃了半只，要不，给你留半只？”

    权少腾：“滚！你小子死定了。”

    赛里木：“一般长得帅的人，脾气都很好的哦……”

    权少腾：“行。老子不跟你计较。”

    不计较，完了他就艾特白慕川：“是不是要出门，捎我一程。”

    白慕川：“你干嘛去？”

    权少腾：“吃早饭。”

    白慕川：“你还要多久？”

    权少腾：“半小时。”

    白慕川：“？你他妈洗澡要半小时？”

    权少腾：“精致男人……懂不？”

    我靠！

    白慕川抬头看向晚，她正在偷乐。

    呵呵！精致。

    白慕川：“自己开车去吃。我要去办人生大事，等不了。”

    权少腾：“我这也是人生大事。不仅是人生大事，还是肚皮大事，肠胃大事！”

    白慕川：“十分钟！”

    权少腾原本只是想搭一个顺风车，去吃喜欢的那家早餐。

    结果一不小心，成了一个饿着肚子的司机。

    当然，他是自愿的。

    “这辈子没有见过人家办结婚证是什么样子，我得去围观一下。”

    好奇宝宝！

    明知道白慕川嫌弃他，不愿意他跟着去，他偏要跟。

    没有吃饭？不存在的，以前执行任务，一天没吃都照常跑得欢畅。

    不做精致男人了？反正洗澡就用了五分钟，扯下精致男人的面纱，他变成了一个无敌帅的酷boy，走到哪里就浪到哪里——进了婚姻登记处的大门，就吸引了无数女孩子的目光，他偏偏还不知道收敛，因为好奇，面带友善，谁看过来，他就冲人家微笑，搞得好多人小心肝一阵乱跳。

    白慕川摇头，“你他妈是存心来找事的。”

    权少腾一脸问号：“我咋了？”

    白慕川哼声，“未婚的不想嫁了，找谁负责？”

    权少腾嗯一声，认可了他的表扬，低头撩一下眉梢，眼轻轻飞向向晚。

    “那小向晚，你的意思……嗯，怎么样？”

    一个拳头打过来。

    “哎哟，痛！这是真痛！”

    “痛死你活该！”白慕川瞪他一眼，指着那边的休息区，“去那儿坐一会。等着！”

    权少腾抚着挨了揍的肩膀，呵呵冷笑，“想得美，我打都已经挨了，还不给吃肉怎么的？”

    “……”白慕川：“你要吃什么肉？”

    权少腾看他一眼，突然一叹，“小白啊，讲真心话。我觉得我这辈子是没有这一天的了。所以，我想沾你个光，体验一下这个结婚流程，看看是个什么玩意。”

    白慕川：“这么没自信？”

    权少腾勾唇，“毕竟能配得上我的女人，没有。”

    白慕川望天花板。

    向晚忍不住想笑，又不能笑得太张扬，憋得脸都扭曲了。

    正在这时，一个女孩儿走了过来。

    她很腼腆，红着脸，羞涩得走路的姿态都有些别扭。

    权少腾啧了一声，望白慕川小声笑：“不是吧？难道要当众向我表白？见过主动的，没见过这么主动的啊……”

    他小声戏谑着，女孩儿已经走近，站在了他们的面前，“请问——”

    “别问。我不用微信，不上QQ，不交女朋友，谢谢。”权少腾看着她，绅士的一笑，委婉的拒绝。

    女孩儿一愣，差不多用了三秒才反应过来，一张脸蛋儿通红。

    “我是想问一下，您身边这位……是不是沐二少？我想找他签个名。”

    “啊？”权少腾怔住。

    噗！向晚好不容易才咽下那一口笑声，望着女孩儿。

    “不是的，妹子。你认错人了。”

    女孩儿又看了一眼白慕川，眼睛里满是怀疑，但仍然礼貌地一笑，“那不好意思，我是前几天在网上看过沐二少的照片，觉得和你男朋友有点像……刚以为看到偶像了，太激动。对不起啊，小姐姐，打扰了。”

    她转身走了。

    权少腾丧一口气：“我咋觉得我的脸，有点痛？”

    白慕川还来不及戏谑他，那个女孩儿突然转过头来。

    这一次，她是认真看着权少腾的。

    “你不用QQ，不用微信……那用手机吗？”

    权少腾一脸黑人问号。

    女孩儿：“也不用是吧。我想说的是，像你这样的人，是找不到女朋友的。”

    估计是她刚被权少腾直接那么一说，觉得太臊了，想找回一点面子，说到这里，她还特地补充了一句，“我今天是来办结婚证的。”

    也就是说，人家不会要他的联系方式。

    白慕川低头闷笑不止。

    向晚比较好心，“……找不到女朋友，先了解一下结婚流程，还是可以的。权队，你要去围观吗？”

    “不去了！”权少腾哼声，“妈的，我就不信了……早晚我得带着我自己的女人来办证。等着瞧好了！”

    “得嘞！”白慕川懒洋洋瞥他，“但愿这一天不会太久。到时候要我儿子给你做伴郎……”

    “滚！”权少腾白眼看他。

    向晚也忍不住笑，“权队是要抓紧一点，再等下去，好姑娘都被人家拐跑了……”

    她是在附合白慕川，没想到却被他一口否定，“不不不，最重要的不是这个。而是——老五你不找女朋友，空有一身力气没处使，再隔几年，我怕你功能就不行了。”

    

    