
　　据说是开游艇中间出现了问题，目前困于海洋某处中都两天多了。

　　好在距离这里也不太远，他们先返回就行了。

　　邮轮没有出现故障，只需要直接开走就好。

　　众人在听说杜黎自己开游艇出问题，目前困于海洋中某处的时候，心情很微妙。

　　不管之前那件事是不是杜黎干的，他扔下他们，一个人逃跑的事情是没办法洗白的。

　　几个小时以后，众人看到被救援队带上来，奄奄一息的杜黎，心情特别复杂。

　　杜黎在看到众人的时候，脸色也不好看。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是他在多等两天，也不会吃这么多苦头了。

　　那个游艇根本没有支撑多久，他只开了几个小时的样子，就再也开不动了，也不知道是出故障，还是怎么的。

　　最终不得已，他只能用手机往外面求助。

　　让他更加崩溃的是，就算没有信号，紧急电话应该可以打的，当时就是没办法打出去。

　　等他饿了差不多两天，终于求助成功。

　　本以为能返回了，没想到会遇见已经获救的众人，所以他为什么要先逃跑？

　　众人的眼神让他很难受，这回亏大了，他在班上的名声是彻底毁掉。

　　有一些同学，甚至怀疑杜黎就是那个计划整个计划的人，他们决定出去就举报杜黎，表示他有重大的嫌疑。

　　这些，杜黎是不知道的。

　　罪魁祸首穆少宁和唐果，此时在吧台喝茶，穆少宁在说着以后在外面的计划，将未来安排得明明白白。

　　唐果时不时的插嘴两句，二人其乐融融，有人看到，也没上来打搅的意思。

　　几天后，邮轮靠岸，看着熟悉的陆地，众人的心总算是放下。

　　当然，他们暂时还不能回家，这次要不是幸运，差点就会酿成重大案件，接下来他们必须去录口供。

　　等口供录好了，除了杜黎，其他人都没放回家。

　　“我要说多少遍，本身我是有一个针对班上同学的计划，就是随便玩玩的那种，但是计划还没有来得及，我就被人弄到那个奇怪的岛屿上了。”杜黎毛躁的很，这些人怎么就是不相信他的话呢？

　　“但是不排除，这次也有你自导自演的成分。”

　　“真的不是我。”

　　“你们班上大部分同学，都觉得你有很大的嫌疑，所以请你再想一想。”

　　杜黎气死了，只好直接让家里人给他请律师。

　　因为证据不足，他最后当然是能回家。但是那些人一遍一遍的问，真的让他太烦人了。

　　等他被接回家，外界关于这件事已经传得风风雨雨。

　　说是某某大学某专业学院的班长，竟然花费巨资，只为玩一个游戏，让班上的同学陷入荒岛之中求生。

　　后来杜家澄清，表示杜黎没有做这样的事情。

　　结果报道就写成了，杜家公子组织班级聚会，为捉弄同学未成，反被神秘人困在荒岛求生，下场凄惨。最后还抛弃下同伴，独自离去，可能是倒霉，半路游艇出现故障，最终等来救援队。

　　总之，因为这件事，杜黎，杜家，都成了笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5414章 大学生的荒岛游戏（72）免费阅读。https://www.23sk.com 