    第741章白发

    一侧谢云谨看刘爷爷刘奶奶一再的逼迫刘子炎，他再也忍不住沉声开口道：“刘爷爷刘奶奶，你们为什么一再的责怪子炎，他做的哪里错了，杀人者不该受惩罚吗？身为人子他不该为母报仇吗？再一个，他告的仍是武淑，又不是首辅大人，首辅大人就算受牵连，也不算太大，何至于让你们一个个的跳出来责怪他。”

    说来说去，是陛下要收拾刘首辅，若是陛下信重刘首辅，至多下旨判武淑的罪。

    现在是陛下要收拾刘首辅，他们责怪刘子炎有什么用，就算今天刘子炎不告武淑，后面陛下就不找机会收拾刘首辅吗？

    可刘爷爷刘奶奶不理会这些，他们只要一想到儿子就冷静不了，他儿子说了，若是子炎这状纸不撤了，他就没法活了，陛下一定会杀了他的。

    他们不能眼睁睁的看着自己的儿子死啊。

    两老的盯着刘子炎：“子炎，我们养大了你，你就当报我们的恩，把那状纸撤了吧。”

    刘子炎幽幽的开口道：“哪怕我撤这状纸会丢掉一条命，你们也要我撤这状纸是不是？”

    两老的愣住了，随之刘爷爷飞快的开口保证道：“只要你撤了这状纸，你爹身为当朝首辅肯定能保你。”

    刘子炎闭上眼睛，心内最后一点的希望灭了。

    他幽幽的开口道：“若是我爹因为这案子而死的话，我为他抵命。”

    他话落，缓缓起身一路往外走，谢云谨赶紧唤了谢家下人过来扶他去客院休息。

    刘爷爷刘奶奶看他不理会他，忍不住大叫起来。

    “子炎，子炎。”

    谢云谨眸光沁凉的望着刘爷爷刘奶奶沉声开口道：“两位老人请回去吧，还有日后不必来我谢家。”

    刘爷爷刘奶奶愣住了，谢云谨已命人把他们送走。

    两老的脑子乱成一团，根本说不出别的话来，最后被谢家下人请了出去。

    正厅里，谢云谨和陆娇面面相觑，他们想过刘子炎告武淑会惹来轩然大波，但没想到最后竟然闹到这样的局面，连他的爷奶都不站在他的身边，不知道现在的他有没有后悔。

    刘子炎有没有后悔，谢云谨和陆娇不知道，但第二天一早，两个人看到他时，整个人都震惊了。

    因为刘子炎一夜白了满头乌发，丰神俊朗的青年皮肤白如皓雪，满头银丝披散，整个人仿若没有灵魂的幽灵。

    这一刻刘子炎没有后悔，谢云谨和陆娇反倒是后悔接了他的状纸，他们应该慎重一些。

    “子炎，你怎么这样了？”

    刘子炎虽然脸上没有血色，满头乌丝变白发，但人却清醒了很多，只是眉色凉如冰，唯有望向谢云谨和陆娇时，神色稍有温度，再然后他神色淡淡的，仿若没有一点温度似的。

    “没事。”

    话落，起身望着谢云谨道：“姐夫，我们是不是该去衙门了？”

    谢云谨担心的望着他道：“你这样能行吗？”

    刘子炎点头：“没问题。”

    他只是对刘家所有人心死罢了。

    谢云谨知道这事走到这步田地，只能继续往下走，不过等他们走出家门的时候，刘爷爷刘奶奶竟然没有走，两老的一夜没走，睡在府门外的马车上，听到府内的动静，立刻跑过来拦人。

    可当他们两个抬头看到刘子炎一夜白发的样子，两老的骇住了，然后两个人放声大哭，再也说不出任何的话来。

    刘子炎只淡淡的看他们一眼，然后上了谢云谨的马车，两个人一路前往刑部。

    刘子炎状告继母的案子轰动了整个朝堂和京城，最近所有人都在说刘家这件事，其中有人说武淑活该，害人害已，谁叫她害了人家的亲娘，也有人说刘首辅纵妻害发妻，论理也该问罪，但其中很多人竟然说刘子炎忤逆不孝，不配为人子，哪有人状告继母，从而连累自已的父亲的，这人不配为人子。

    不过不管别人如何议论这件案子，案子很快由刑事部大理寺和京兆府查明，当年武淑确实用藏红花害死了刘子炎的母亲，这其中武淑咬定自己这样干是受了刘首辅指使的。

    刑部尚书和大理寺卿让武淑拿出证据，武淑哪里有证据，她能提供的也就是身边嬷嬷的证明，可她的嬷嬷怎么能作证，最后武淑提供的证据没法定刘首辅的罪。

    至于刘子炎提供出来的证据，也只能证明刘子炎的娘未死之前，首辅大人就和武淑私下亲密，但这也不能作为证据证明他害死自己的发妻。

    所以武淑被陛下下旨赐了鸠毒，武淑不肯服毒，是被执刑的太监强灌下去的。

    刘首辅虽然罪不至死，但品行不端却是板上钉钉的事了，这样的人不配为大周首辅。

    陛下大手一挥，罢免了刘首辅的首辅之职，让他赋闲在家，好好的休身养性。

    次辅上位成了大周新一任的首辅。

    刘首辅一直以来稳坐大周首辅之位，没想到一朝竟被陛下罢免，再受不了这样的刺激，直接一口气接不上来昏死了过去，等他醒过来，众人看到曾经的首辅大人，嘴歪了，眼斜了，身子动不了了。

    刘首辅因为刺激太甚，竟然中风了，余生他只能瘫痪在床上等着让人服侍。

    刘子炎没有去看刘首辅，他正在谢家向谢云谨和陆娇告辞。

    “我已向陛下辞了官，准备四处云游去了。”

    陆娇很是心疼刘子炎，出声道：“你若无处去，就去谢家村当先生怎么样？”

    刘子炎却摇了头，淡淡笑望着陆娇道：“我知道姐姐担心我，放心，我没有事，我只是想走出去看看。”

    陆娇立刻说道：“那你到哪儿一定要写封信给我。”

    她就是担心刘子炎做什么傻事。

    刘子炎笑了起来：“好，不管到哪儿我都会写封信告诉你。”

    这个半路认的姐姐，是他人生中最后的一抹光。

    刘子炎答应陆娇后又谢过谢云谨，然后转身大步离开，一路上了谢家府门外的马车，在漆黑的夜色中离京。

    (本章完)

