    第74章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（十七）

    那朱荣轩最后还是被攸安叫管家保姆给架了出去，尽管心里有再多的不甘不舍，可是，为了不进去踩缝纫机，他还是灰溜溜地夹着尾巴离开了。

    他倒是还想哀求秦韵彤的回心转意，可是，年幼时,那刚刚离完婚的朱华明在自己耳旁说的那些关于秦韵彤狠毒无情为了目的不择手段的话深深地印在了自己的脑海中，听到自己做的那些事败露，他就没想过秦韵彤还会向以前那样对自己。

    唯一能够祈盼的便是，希望随着时间的流逝，秦韵彤对自己的恨意少一点，到时候,说不定，自己还能够哄着对方，重新当回秦韵彤的儿子。

    走出浅水湾别墅区的朱荣轩心头满满都是悔意：为什么自己放着好好的日子不过,偏偏就要和秦韵彤作对，竟然还想着给对方下药呢？

    一想到自己这么做，都是为了自己心爱的女人和女儿，朱荣轩又觉得这一切都是值得的。

    没有了相爱之人陪在身边，就算是拥有再多的钱，又有什么用？

    从小，他就冷眼看着那秦韵彤在无数个难眠的夜晚抱着一瓶红酒独坐到天明。

    那时的他就意识到，大概，拥有了这么多财富的亲妈也是不快乐的吧。

    但是，因为心里憎恨对方毁了自己拥有完美和谐家庭的机会，哪怕他明明知道对方在难过，他也只会冷漠地看一眼，便回到自己的房间，抱着游戏机玩个通宵。

    这边的攸安才没有朱荣轩那些忐忑难受的情绪，狠怼了一场原身的叉烧儿子之后,她觉得浑身舒畅极了，整个人仿佛瞬间年轻了几岁，躺在躺椅上,一边晃悠着双腿，一边吃着刚刚从冰箱里拿出来的西瓜，有一口没一口地吃着，空着的左手悠悠哉哉地在笔记本上滑着，那页面上，是两家公司的举报邮箱。

    现在的她，万事俱备，只等着朱华明夫妻二人出手了。

    别当她是心善的小白兔，被人背后说坏话了也不反击。

    她的反击，那必须得一击致命。

    ******

    “轩哥哥，你回来啦？”

    回到王家的朱荣轩刚一打开门，那王漪涵就一脸热情地迎了上来。

    看见女孩脸上青春活力的笑容，朱荣轩心里暖暖的，就仿佛自己所有的努力都是值得的。

    只是，一想到如今秦韵彤对自己的态度，心里还是有些难受，看向王漪涵的眼神里不免还是有些哀愁。

    一贯很是在意朱荣轩情绪的王漪涵自然是捕捉到了这份异样的情绪,立马就紧张地问了起来：“轩哥哥，你怎么了？你哪里不舒服吗？”

    看着女孩盈盈双目间的担忧，看了看屋子里没其他人,朱荣轩拉着王漪涵走到了沙发旁顺势坐了下来：“漪涵，我今天去找我妈了，她还是不原谅我……”

    哪怕面前坐着的是自己选择的伴侣，这朱荣轩还是没法将秦韵彤具体为何不原谅自己的事说出来。

    但是，这朱荣轩说得含糊，那王漪涵听了之后，自己会加脑补，顿时就一脸愧疚地垂着脑袋，自怨自艾地说着：“轩哥哥，都怪我，都怪我，要不是因为我，你也不会和你妈妈闹矛盾。”

    “都是我不好，都是我没能力，不能做到既当爹又当妈，才想着给蕊蕊找回你这个亲爸，要是我一辈子带着蕊蕊躲起来不出现在你的眼前，就不会害得你们母子不和了……”

    此刻的朱荣轩心里丝毫责怪王漪涵的意思都没有，现在，听到了对方的这番话，那更是心疼得不行，搂着对方，柔声安慰着：“傻瓜，你说这些干什么？”

    “你和蕊蕊就是上天赐给我最好的礼物，那是给多少钱，我都不愿意换的。”

    “以后，你不要再说自己不好了，不然，我会生气的，在我心里，你是这天下最好的女孩，值得这天下最好的一切……”

    那王漪涵听着堂堂昱华产业的继承人对自己这般温柔地哄着，心里那是吃了蜜糖一样地舒适甜蜜，只是，一想到已经十来天过去了，这秦韵彤还是不愿意原谅朱荣轩，要是对方再坚持，朱荣轩又受不了这种清贫的生活，他会不会选择放弃自己，重新去当昱华产业的继承人？

    如果真的那样，那自己岂不是竹篮打水一场空？

    还不如当时在咖啡馆干干脆脆地拿了那五百万走人呢。

    “轩哥哥，阿姨还是很生你的气吗？”

    抬起头，卷翘的长睫毛下泪眼朦胧，那王漪涵的脸上写满了担忧。

    “嗯！”

    想起今天在浅水湾别墅的遭遇，朱荣轩点了点头：肯定是很生气，当妈的才会骂自己儿子是狗，才会说要送自己的亲儿子去踩缝纫机的吧？

    “那，轩哥哥，这一切的起因都是我和蕊蕊，要不，我带着蕊蕊和你一起去给阿姨赔不是，只要阿姨愿意原谅我，哪怕是给她下跪磕头，我也愿意……”

    听到自己心爱之人为了自己甘愿委曲求全成这样，这朱荣轩的心里那叫一个难过，紧紧地拥着对方，语气里满是坚定地说道：“我朱荣轩的女人不需要给任何人低头！”

    “哪怕是我妈也不行！”

    听到男人铿锵有力的声音，这王漪涵的心里满满都是感动，丝毫不知道，男人最后在心里又补充了一句：你下跪磕头有什么用？我下跪磕头都没用啊！

    “漪涵，我想给你说件事！”

    大概是意识到自己老妈暂时不会原谅自己，知道自己暂且回不到昱华产业的朱荣轩突然有了一种破釜沉舟的绝然感，拽着王漪涵的两臂，眼里冒着精光，对着面前的女孩说道：“我想自己先创业。”

    “创业？”

    听到朱荣轩的话，王漪涵那叫一个迷惑：大哥，你好好地回去继承昱华产业就是了，干什么学别人创业？

    真当那创业是好创的？

    “嗯！”

    看到女孩眼中露出疑惑，朱荣轩继续开口道：“漪涵，我想通了，不管怎么说，那昱华产业都是我妈的，我现在和她闹矛盾是因为我想娶你，如果，连独立养你和蕊蕊的能力都没有，你觉得，她会相信我的真心吗？”

    ——哈哈，这两天妖妖在后台看见很多小伙伴的推荐票，妖妖在这里感谢你们，感谢你们的支持，么么哒！——

    (本章完)

