
　　暗：形容词。就是私下的，地下的，看不见的，非明处的，非公开的。

　　花：名词。一笔钱，一笔用于某种特殊用途所支付的钱。

　　暗花相对于明花，明花即所谓公开的悬赏，而暗花则永远是刻着黑道的标签，是只有在黑道中人才流传的。

　　暗花一出，不死不休！

　　更何况是一百万的暗花，黎耀生还真有钱，萧天心里暗想，失笑道“我有那么值钱么？”

　　“你是否值这个价钱，并不是由你决定。”刘永才面无表情地说道，“你现在有两个选择，一个投案自首，这个选择到最后也一定是死，但是很痛快，另一个就是逃亡，虽然很自由，但是却面临整个江湖人的追杀，你有信心活下去么？其结果可能是生不如死。”

　　“你认为我会选择第一条么？”

　　“不会！”刘永才十分肯定地回答。

　　“我说过任何一个想要我命的人，我都会让他付出血的代价。即使与所有江湖黑道为敌。”看着说完话萧天，刘永才突然嗅到一股恐怖的气息，那是一种令人寒到骨子里的恐怖，此时的萧天浑身散发着强大的自信，让刘永才一点都不怀疑他所说话的真实性。

　　他是个疯子，刘永才心里骂道，他真的想和天下的黑道为敌么。

　　“这三天白道会布下天罗地网追捕你，三天后所有江湖黑道杀手将会不择手段地追杀你。现在的你们是插翅难飞，你认命吧！”刘永才说道。

　　萧天冷哼一声，厉声道“我命由我不由天！”

　　刘永才无可奈何道“这几天海天这里比较安全，警察已经搜过了，以后应该不会再来了。你们准备一下吧。我想我们以后应该不会再见面了。”刘永才似乎抱定了萧天等人必死无疑，他相信应该没有人能在江湖所有黑洞的追杀中还活着，除非他是神。

　　刘永才说完转身就走了，慢慢地消失在夜色中。

　　萧天没有回应刘永才的话，登高而望，视线的尽头是海与天的交界，海风在无尽的夜色中游荡，看似自由却似也逃不出这茫茫夜色的笼罩………

　　“你们怎么看？”萧天眼神依旧望着远方，似乎是在对着虚无缥缈的海风说，又似乎不是。

　　这时候两道黑影从公园里的树林中闪出，走到萧天身后，原来是李东和张刚。自萧天和刘永才走出海天后，两个人就一路跟随，萧天也早就知道两人在后面跟着。

　　“老大，只要跟着你，即使与天斗，我们也敢拔刀！”张刚站在萧天身后坚定地说道。

　　李东虽然不能说话，但是那坚定的眼神即使是没有回头的萧天也已经深深地感受到了。

　　“老大，我们也是。”又有五道黑影跟随而至，五道黑影并排站在李东二人身后，都一脸肃穆地看着站在高处的萧天，正是王森，刘子龙，张强，裴勇和杨明。

　　“你们知道咱们此番南下的凶险么？整个江湖黑道的帮派和最顶尖的杀手都会在路上伺机而动，一个不小心，咱们都可能死无葬身之地。”萧天依旧望着远方，但听着各位兄弟的话，他的目光慢慢地转为炽热。这种炽热的眼神似乎飘摇的海风也感应到了，打着旋地围绕在萧天身边。

　　“遇人杀人，遇神杀神！”众兄弟齐声喝道。

　　夜色中，八人面海而站，八人临海而望，前方堤坝上的海浪被海风鼓起一个又一个的浪花激烈地拍打在海面上发出巨大的声响。八个人象是伫立在海风中的天神一样，每个人的脸上都弥漫着肃杀的面容，八人形成的冷冷杀机在整个公园里不断地蔓延着。

　　据说后来有人看到海边的公园中在午夜中升起一条腾飞的黑龙，呼啸着奔向天际。当然很多人听了后说这个人是疯子，是傻子，但这个人依然坚持说自己看到一条黑龙飞天，逢人便讲，别人却只当是笑话一笑了之。

　　萧天转过头来，冲着七个兄弟说“好！为了应付以后的形势，有这么几件事需要去办。小龙马上给每人弄一个假的身份证，同时给大家弄些武器有枪弄枪，没有枪的话，弄些砍刀来。还有弄些象样点的衣服。对了，咱们手中多少钱？”

　　“还有五万多！”小龙回答道。

　　“还有五万多，八个人支持不了多少时间，现在资金是个大问题。”萧天自言自语道。萧天此番的目的地就是深圳，刀疤南在深圳有一笔巨款，他一定过去要这笔钱给启出来，当做以后建立他的帝国的基石。但是远水解不了近渴，警察现在必然在各个机场和交通要道设置了关卡，即使松懈下来后，相信他们几个人的通缉照片也会满贴的大街都是。如果不是这样，萧天真想从这里直接做飞机去，十几个小时就到了。可现在能否出了这个省都是个问题，不过只要出了省，相信逃出的机会就会大大增加，萧天才不相信全中国每个省的通缉力量都这么严密。萧天计划是先出省，然后做船取道山东的威海，接着转到上海。到达上海后再做下一步的打算，但是这千里的逃亡之路必然花费巨大，当前资金成了制约以下几步行动的重要因素。

　　听到萧天的自言自语声，张刚说“天哥，用钱的话，我在市里还有些钱，大概几十万吧，是我以前干活的时候挣的。”萧天当然知道张刚干活的意思，就是当杀手的酬劳。

　　“天哥，我也有一些。也有个一二十万吧，我也可以去市里拿回来。”小龙说道。

　　“哦！看不出来你们都这么多有钱啊，看来就我是穷光蛋啊！呵呵！那你们可要记住啊，我可没有那么钱还给你们啊！”萧天笑着说道。23sK.com

　　“我们的命都是老大的，更何况只是这么一点钱呢！”张刚说道。

　　“好！有了这几十万应该够咱们撑到深圳的了，只要到了深圳咱们就有了足够的资金进行下一步计划了！”萧天信心十足地说“现在小龙和张刚偷偷潜进市里把钱弄出来，给你们两天时间，其他人继续在海天休息，三天后出发。”

　　“是！老大！”众兄弟齐声答道。

　　萧天把命令吩咐下去后，众兄弟就各办各的事情去了。

　　萧天独自一个人坐在公园上闭目沉思着，每当到面临重大的决策的时候，他都喜欢一个人静静坐在角落里思考问题，想着今后自己要走的路。想着想着，萧天觉得眼皮越来越重，就在这半睡半醒间，萧天平静的心灵突然激起一丝涟漪，这是一种信号，一种危险的信号。萧天感到有一种危机在慢慢地向他靠近，一种危险的气息在缓缓地向他推进，有人朝他悄悄地走了过来。萧天微整双目，虽然是背对着接近他的人，但是萧天的气机已经牢牢地锁定了他。

　　一种压迫的感觉越来越近，萧天已经清楚地感觉到来人已经距离他在三步以内，是谁呢？除了刘永才应该没有人知道他在这里，是他出卖了我么？应该不会，如果他想出卖的话，早就召集警察抓我了。那会是谁呢？是黑道的杀手么？也不应该啊，消息应该没有这么快。而且看着这杀人的手法也不象啊！萧天在这个时候脑筋激烈地思考着，但在没有把握一举制服他之前，萧天依旧没有动，他在等着那个人的下一步动作。

　　就在这个时候，那个人突然一下拨出一把刀逼在了萧天的脖子上，嘴上说道“别动，你别动啊。把钱拿出来！”

　　原来是个劫盗的，萧天心里上舒了一口气，听声音好象还是个女的，而且年龄应该不是很大。脖子上的凶器也似乎不是刀一类的利器，更像是一种玻璃制品。现在萧天心里想，我想也不能是杀手么？杀手还用的着这样么？早就应该趁我昏睡的时候把我给杀了，还用等到现在，看来自己是有点神经过敏了。

　　好吧，反正闲的也是无聊，就先会会这个女劫盗的吧，萧天心里打趣道。可能现在也就萧天能打趣抢劫的，而且还是女的，换了一个人的话可能早就被吓的尿裤子了。

　　萧天慢慢地转过头来，这个女劫盗的，连忙说道“你怎么转过来了？不是告诉你别动了么？”

　　萧天趁着月光仔细地打量着眼前这个女劫盗的，年纪应该在二十四五岁之间，但是个子不是很高，衣服好象已经很多天没有洗了，发出难闻的气味，还算清秀的脸上被弄得脏僖僖的。右手上正拿着一块玻璃的碎片逼在萧天的脖子上，而且还在不断地颤抖着。

　　“看你年纪不大，为什么要抢劫呢？”萧天看着眼前的这个姑娘说道，一点也没有把脖子上所谓的凶器放在眼里。

　　“你少管。快点把钱拿出来。”这个姑娘还挺执着，突然咕噜一声从她的肚子中传出来，小姑娘立刻脸通红地看着似笑非笑的萧天，连忙说道“不许笑！你――你还笑！”

　　看着眼前这个女劫盗的，萧天感觉到她非常可爱，就有了想逗她念头，突然眼睛看着小姑娘地背后说道“警察！”

　　小姑娘立刻条件反射地回过头去看后面，一看后面连个人影都没有，就在这个萧天伸出手一把就抢下了她手里玻璃片，把她推倒在公园的座椅上。

　　“你骗我！你可恶！”小姑娘气愤地指着萧天说道，说完开始哭上了。天不怕地不怕的萧天一看姑娘哭了，立刻慌了，连忙劝别哭了，可是这小姑娘越劝越哭。

　　萧天一看大声说道“你要是再哭，我就把你交给警察。”其实萧天心里想他现在比谁都怕警察。小姑娘一听警察立刻不哭了，低头抽搐着抹着眼泪。

　　“好了，现在你可以告诉我你为什么要抢劫了吧。”萧天温和地问道。

　　小姑娘抽泣了一会开始慢慢地向萧天讲起了她的遭遇。原来这个小姑娘是福建人被人贩子给拐到东北，被卖到了市内的一家夜总会，逼她做小姐，她不干。夜总会的人就开始打她不给她饭吃，有一天她趁着看守的人不注意就跑了出来，跑着跑着就迷了路，走了好几天就走到了这里。她已经好几天没有吃东西了，夜里饿的实在不行了，看到萧天一个人在公园里睡觉就动了打劫他的念头。

　　原来是这样，你为什么不报警呢？萧天问道。

　　我不敢啊！那家看守说这家夜总会的老板就是公安局里的人，说只要我去公安局，到最后还是要被送到夜总会来的，小姑娘说完突然跪在了地上说道，大哥，我看你是好人，求求你救救我吧。

　　这个……这个不方便啊，这个确实是不方便啊。萧天连忙推辞道，心想，我们都快自身难保了，还能带着你么，不如我给你点钱，你坐火车走吧。

　　你给我钱有啥用，我也不知道回家的路，我长这么大还没有到过这么远的地方呢，你要让我自己走，我万一再被别人给卖了，到哪去找像大哥这么好的人啊，说完又开始哭上了。

　　哪来那么多的人贩子，怎么没看谁拐卖我啊，萧天心里嘀咕着，这可怎么办啊，这一路上要带着她还要保护她，真是烦啊！早知道会惹上这个麻烦，就不如让她抢劫点钱算了呢。不过，萧天又一想，如果带着她的话，倒是个很好的掩护，有些时候我们不方便办事的时候，倒可以让她去办。萧天考虑再三，权衡利弊之后，决定带着她上路。

　　那好吧。我带着你，反正我也往南边去，把你送到家。不过我要告诉你，这一路会很辛苦的，还有可能遇到坏人，你怕么？萧天想还是提前给她打打预防针吧。

　　有你在，我不怕！小姑娘看到萧天同意带着她了十分高兴地回答道。

　　跟我走吧。看你也好几天没有吃东西了，走！我带你吃点东西去。说完萧天走在前面，小姑娘走在后面。

　　看着前面走着的萧天，小姑娘的嘴角微微地笑了一下，漆黑的午夜里眼中的寒光一闪而过

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四章 午夜遭劫免费阅读。https://xs.23sk.com 