    先吃了那三品丹，运化了半个时辰，感觉有了效果后，又吃了那颗五品丹。结果一个时辰后，他终于有了最忠实的反应。有帐篷缓缓支起来了——

    他大喜，终于想起一天没见的顾惜玖，他先看了看监控，忽然眯起了眼睛！

    龙梵在顾惜玖的房里！

    龙梵正在劝顾惜玖吃一种药，那药是淡蓝色的，却不是需要三天一颗的心香丸，这淡蓝药物是墨曌从来没见过的。

    再说平时心香丸是融化在清水中糊弄着顾惜玖喝下的，至于那些让她失忆的药物，一次就用足量了，压根用不着她再吃第二次。

    那现在这淡蓝药物是做什么的？龙梵又是什么意思？

    墨曌眼中闪过一抹阴翳，默不作声看着。

    因为顾惜玖闻着龙梵是尸臭味儿，所以她离龙梵很远，对龙梵也不是一般的戒备，也很排斥那淡蓝药丸：“我不要吃！这药丸好臭！腐败的尸体似的！我又没病，干嘛要吃药？”

    龙梵诱哄她：“你不是什么也记不起吗？吃了这药你或许就能记起一些东西。”

    顾惜玖一愣，歪头看着他：“你不是说我是克隆出来的，没什么记忆么？”

    龙梵微微一顿：“你其实有一点记忆的……你把这药吃下，等药效起来你就知道了。”

    顾惜玖是很渴望恢复记忆的，但她也不是轻易会上当的：“这药这么好？为什么曌哥哥不给我吃？”

    龙梵一横心：“就是你曌哥哥让我送来给你吃的，你吃下它吧，吃下它你就知道它的妙用了，我也算你的父亲，总不会害你是不是？”

    顾惜玖似乎有些心动，却依旧拧着眉毛：“可是……可是曌哥哥为什么不亲自给我送过来呢？”

    “他忙……无论他送还是我送，效果是一样的。”龙梵上前一步，他已经有些不耐，预备用强的……

    尚没来得及出手，门口处一道凉凉淡淡的声音响起：“本尊忙什么了？”

    墨曌在房间直接现身，他衣袖一卷，就卷走了龙梵手中的药。

    龙梵脸色微变，顾惜玖一声欢呼奔到了墨曌身后趁势告状：“曌哥哥，他非逼我吃这臭药！还说是你让他来的！刚才他们送来的饭也是这个味儿，他肯定是先把这药掺合在饭里了，害得我闻到那味儿就差点吐了。”

    墨曌看了看那药丸，蓝盈盈的如浮着一层浅光，确实是五品丹药，味道也确实刺鼻。

    他拍了拍顾惜玖的小手：“龙长老是和你闹着玩呢，他大概是怕你乱吃别人的药，所以才来试试你。”

    “我才不会乱吃别人的药！”顾惜玖傲娇地扬起了小脸。

    “嗯，惜玖是最聪明的，好了，你也累了一天了，先去休息，明日做个漂亮的新娘子。”

    “喔。”顾惜玖还是很听他的话的，答应一声进了内室了。

    墨曌掂了掂手中的药丸，又淡淡地瞥了龙梵一眼：“你跟本尊来！”

    龙梵略一踟蹰，还是跟了上去。

    这蓝色药丸的功用龙梵很快给墨曌解释清楚了。