    黄超上网查了资料，发觉【三十而已世界】里08年以前的世界史和现实世界史基本上是一样的。

    有奥运会，也有世界杯。

    而顾家和许幻山相遇之后，整个世界的走势就开始出现不同。

    很多事情和他在手机备忘录上记录的事情有出入。

    他估计时间越久，两个世界的不同就会越大，他妄想在“三十而已抄现实世界，在现实世界抄三十而已”的打算落空了。

    不过细节尽管不同，但是科学技术，基础学科理论等这些不变的东西，应该还是能够借鉴的。

    对，就是借鉴，读书人的事情，怎么能说抄呢？

    08年的时间点，顾家和许幻山刚刚相遇，世界线也刚开始变动。

    能抄的点还有很多，倒是省了黄超很多的事。

    他在云北省大湾山村的这一年，除了照顾老婆婆解决身份问题外，还挖到了自己的第一桶金。

    本来黄超是想du世界杯的，但是那要10年才有南非世界杯，今年只有欧洲杯，但是也在6月29号就结束了。

    错过了两个一夜暴富的机会，但是没关系，他手机备忘录上还有很多一夜暴富的机会。

    比如说奥运会.

    境外du博集团“围du”北京奥运，黄超决定去打薅一把羊毛。

    他在县城的网吧里，通过一些方式找到了一家真实的境外菠菜公司，重注压了一些赔率高的单项。

    比如说国家之间的金牌数排序，这东西就像足彩的一串n一样，顺序越详细，赔率就越高。

    靠着这一把，他挣到了第一个100万。

    不是不能搞到更多，而是怕对方输多了提桶跑路，毕竟是线上下注，喝点汤还好，要是把肉都吃了，人家掀桌子不玩，黄超也不能顺着网线过去把人打一顿。

    有100万够了，至少够他平时的花销，不需要再卖黄金。

    这种快钱，偶尔来一两次当消遣还行。

    稳当的还是要走合法的渠道。

    之后的日子，他开始在终点中文网连载《草穿宇宙》，日更1万字，偶尔爆更一下直接拉到5万，反正是从手机里复制粘贴，一点也不费劲

    半个月不到这本书就在终点网火得一塌糊涂。

    网站方面跟他签约，他直接报了个500万的买断价格。

    08年的500万，可以在北京买5套房，每平米均价也就1万出头。

    这个价格吓到了终点的编辑，所以没谈拢。

    黄超表示，他本来只想挣个快钱的，现在没办法，只能细水长流了，于是签了个普通写手约。靠读者的订阅和打赏挣钱，小说版权方面都没动，在自己手里。

    随着看这本书的人越来越多，订阅人数很快破万，光是订阅和打赏的钱，每个月都能给他带来超过10万的收益。

    在他抵达魔都的时候，也就是2009年六月，他更新完了《草穿宇宙》的最后一章，此时订阅人数达到了恐怖的3万人。

    这点人数当然比不上在原时空中这本书创造的7万订阅的成绩。

    但那是在2011年的时候。

    因为菠萝4还没有带出智能机狂潮，网文生长的土壤还没完全成熟，看网文的人数也少很多。

    3万的订阅已是终点中文网的最高订阅记录了，基本上每个上过终点网的人都看见过这本书。

    尽管它很白很套路，但它受到读者的喜欢是毋庸置疑的。

    因为黄超更新飞快，平均下来每天能发2万字以上，所以喜爱他的读者们都不叫他的ID名：辣子鸡丁；而是亲切的称呼他为“触手怪”。

    《草穿宇宙》总共给黄超带来了1千万出头的订阅和打赏收入。

    而且这本书完结之后热度仍然不减，点击数仍持续攀升，隐隐有火出圈的趋势。

    起点上一堆仿写这本书的“退婚流”“升级换地图流”。

    很多新读者慕名而来，后续订阅不断。

    这让黄超每个月仍然还能有几十万的收入。

    当时和黄超谈买断合约的那个编辑后悔到头都秃了，他无数次午夜梦回都幻想当时要是同意了500万的价钱，他现在恐怕已经升任总编辑，走上人生巅峰了吧！

    《草穿宇宙》完结之后，终点中文网的一个副总亲自给黄超打电话，询问他书籍版权卖不卖。

    “卖，当然卖！”

    黄超一口答应，他表示只要价钱给足，辣子鸡丁这个ID名都可以一起打包卖掉。

    反正他以后也不打算写网文了。

    副总听说署名权都可以买到，高兴坏了。

    他很清楚《草穿宇宙》的价值，随意一个人拿到这本书的署名权，都可以在网文圈立地成神。

    这位副总直接跟黄超提出，他想以私人的名义购买这本书的署名权，不经过终点中文网的手。

    黄超表示OK，只是得加钱。

    “一口价，五千万！”

    “签订正式合同收到钱之后，我不会在任何正式场合提这本书的名字，也不会跟任何人说我是这本书的作者。”

    “五千万，这本书就是你写的，和我不再有任何关系，当然，我之前因为此书获得的利益还是归我，不会拿出来。”

    “那当然，这是应有之义”，副总答应得很痛快：“不过辣鸡大神，这个价钱能不能再商量一下？”

    “嫌贵？那你可以不买嘛，我们可以接着谈卖版权给终点网文的生意。”

    “不贵不贵！”副总连忙说道：“辣鸡大神，你等我两天，我现在手上没有那么多现金，把钱凑齐我们马上签约。”

    “那这两天内我不保证不把署名权买给其他买家。”

    副总一听这话，当时就慌了：

    “别啊，辣鸡大神！我马上凑钱！保证一天内5000万到位！”

