    神月古国的圣器月宫，在每一个人心中，都有着极高的地位。

    哪怕施逢春以及林焱不是神月古国之人，本着对圣器这两个字，也有特殊的敬畏。

    圣器的力量，发挥得当，比一位大圣的意义还要大无数倍。

    毕竟，像神月古国这种情况，别说一位大圣强者，就算再来几个大圣，也休想镇压苍洲最大的魔窟那么多年而安然无恙。

    月宫，却有这个能力！

    月宫的器灵，便代表了月宫。

    叶辰在月宫内，跟器灵玩游戏？

    这话……在场众人，都不相信，就连杨天极都觉得自己这话太假了！

    “杨老，这么说，器灵已经苏醒？”褚白发捕捉到了关键的信息点，道：“怎么那么快？”

    施逢春幽幽道：“绝对跟叶辰有关，对吧？”

    杨天极想了想，组织了一下语言，道：“的确是我那弟子叶辰的功劳，他拍了拍器灵，又……用火焰，唤醒了器灵。”

    同样很了解叶辰的施逢春嘿嘿一笑，道：“他是揍了器灵一顿，然后用火烧了器灵吧！”

    杨天极：“……”

    月神忽然噗嗤一笑。

    刚才的担心，顿时化为乌有。

    杨天极：“……月神，玉兔大人已经答应配合。”

    月神嗯了一声，道：“还是把叶辰接出来吧，不然的话，玉兔大人的脾气哪怕再怎么好，估计也会被叶辰激怒，毕竟，叶辰做混蛋事的时候，的确很可恶。”

    杨天极看着月神，欲言又止。

    “杨老可是还有什么想说的？”月神问道。

    杨天极深吸了一口气，道：“月神，你与我弟子叶辰……是否……”

    不等杨天极说完，月神便极为干脆的接话，道：“他说什么，便是什么。”

    褚白发立刻道：“既然器灵已经苏醒，且答应配合，那就动手吧，趁着明镜与潘远江都没反应过来，立刻以雷霆手段，永绝后患！”

    除掉月宫的大祭司以及三祭司，这是谋划了许久的事。

    但一直以来，都在等一个时机。

    这个时机，便是月宫器灵苏醒。

    现在，时机已到，而且又还有施逢春以及林焱在此，大事可成！

    月神看向施逢春以及林焱，道：“二位前辈，得麻烦你们助我神月古国一臂之力了！”

    “哈哈，小事一桩，就当我送给弟妹的见面礼，不过，话说在前头，神月古国的事情处理好了，我希望神月古国能与苍洲站在一起，共谋清剿异族大计！”

    施逢春的语气严肃，说道。

    神月古国虽然这些年缺少了战争的磨砺，但身为曾经在苍洲有着无限辉煌的老牌大势力，所蕴含的能量，还是相当巨大的。

    林焱也点头笑道：“弟妹放心，老夫必当全力相助。”

    就在这时。

    忽然有慌张的声音，传入密室中。

    “启禀月神，大事不好，大祭司，三祭司，围堵了月宫！”

    密室内，众人脸色皆变。

    刚还想趁他们没有反应过来，打他们一个措手不及，没想到，那两个老东西的应对来的如此之快，竟然先一步动手了！

    月神手臂一挥，密室大门打开。

    弯月军大统领农三刀，单膝跪在门口。

    月神道：“具体情况如何？”

    农三刀立刻道：“明家，潘家，合力封锁月宫周围，大祭司与三祭司，同时进入了月宫内。”

    月神的脸色，瞬间煞白。

    叶辰一个人在月宫内……万一……

    她已经不敢想下去了。

    “报！”

    又是一道大喝声，从远处响起。

    一名老者，满脸焦急的飞掠而来，也不顾什么规矩了，大喊道：“月神，大狱中关押的重犯逃出，在月都内大开杀戒。”

    “司家！”

    褚白发怒喝一声，不用猜了，一定是司家干的好事，神月古国的刑罚牢狱，便是司家在把控。

    司家的背后，是明镜与潘远江，很显然，司家这是在配合他们行动。

    “咻……轰！”

    远处，有尖锐的声音响起，一道虹光于高空炸开。

    月神的脸色，再度出现急剧变化。

    施逢春，林焱，以及杨天极，都看向月神。

    月神的声音低沉起来，道：“最高警戒，大批潜伏的魔族现身。”

    场中氛围，凝重无比。

    他们刚想给明镜与潘远江，发动雷霆一击，可现在倒好，那两只老狐狸的嗅觉太敏锐了，他们主动出击，一动手，便是所有手段齐出！

    月神立刻下令，道：“弯月军，全军出击，暗中的力量，不用再保留了，不惜一切代价，稳住局势！”

    来报信的农三刀以及那名老者，立刻领命而去。

    施逢春的小眼睛，眯了起来，道：“潘远江距离大圣只有一步之遥，三火老哥你得拼一把了。”

    林焱道：“无妨，杀不死，但能牵制住！”

    “司家那边，还有两个圣境，白发老头你没问题吧？”施逢春道。

    “能杀！”褚白发的语气极为肯定。

    “明镜交给我，杀了他，我再来帮你们逐一解决。”

    月神道：“施殿主，林阁主，明镜与潘远江，交给我！”

    “嗯？”施逢春皱眉。

    月神道：“这两只老狐狸既然封锁了月宫，其他人进不去的，唯有我能进去。”

    “月神，万万不可！”褚白发着急的喊道：“月神你一旦进入月宫，那便等于是……自投罗网！”

    “叶辰在里边，我不得不去。”月神斩钉截铁的说道：“施殿主，林阁主，魔族必然也有圣境出没，希望二位帮忙挡住魔族，守住皇宫。

    月宫，皇宫，乃是镇压地底魔窟的关键，缺一不可。

    明镜与潘远江，肯定与魔族有勾结，他们两个去了月宫，那魔族的目标，便一定是皇宫。

    月宫器灵玉兔大人已经苏醒，我去月宫并非没有一战之力！”

    “紧靠月宫的力量，想挡住明镜与潘远江，远远不够。”林焱开口说道，他是苍洲顶级的炼器师，对这一点，他比谁都清楚。

    别看杨天极借助月宫的力量能伤到明镜，可真要打起来，月宫的力量，顶多也就与明镜打一个平手！

    可明镜不是一个人进月宫的，还有一个距离大圣不远、只比明镜弱了些许的潘远江一起！

    “我会想办法激活月宫内的龙脉之力！”月神说道：“事不宜迟，就按我说的做，我先去月宫了！”

    话音落下。

    月神手里那根金色权杖顶部的圆月明珠，爆发出无比明亮的光芒，下一刻，月神的身体，便从光芒中消失。

    施逢春道：“动手吧，神月古国，的确不能乱，一旦乱了，魔族在苍洲必将成为比三大异族还要大的危机！”

    …………

    月宫内。

    叶辰已经把大白兔收拾的服服帖帖。

    “兔兔，这里有什么好东西，赶紧弄点出来。”叶辰道。

    玉兔甩了个白眼给叶辰，道：“明镜跟潘远江杀进来了，你还是想着如何保命吧！”

