    因为花滦的坚持，这场风波注定没那么容易平息。

    尽管李某某几次试图蒙混过去，甚至还试图威胁花滦，毕竟，花滦眼下瘸了一条腿，在他看来，对方弱势的一逼。

    “……说起来，咱们两家也是亲戚了。抬头不见低头见，也买必要把关系弄得这么僵。等回头过年，我再带小容去你家串一串门……”

    “你别想着粉饰太平！”

    花朝如何会让对方三言两语把死去摆平：“你不过是她二大姨、八大姑、外加拐着不知道多少道弯的二姨夫，我何德何能，可不敢有你这样的，指着鼻子就骂乡巴佬的亲戚！”

    “无妨，回头我倒要问一问，你身为公职人员，居然做出此等包庇家属之事，是不是过去经常发生。这种事，倒很是值得调查一番……”

    刘二姨惊呆了！

    她怎么都没想到，自己鄙视的人，完全看不上眼的花滦兄妹俩的态度，居然会如此强势，让他李某某下不来台。

    这件事闹到最后，很快就惊动了上面的领导。

    等领导火急火燎赶过来，一脸和蔼询问起花滦等人的介绍信。等看到花滦的介绍信，他的心猛地往下一沉……

    事情进展到最后，自然是李某某和刘二姨都在领导的强势下，心死如灰的向花朝等人道歉。

    当说出“对不起”三个字时，刘二姨更是窘迫得连头都抬不起来。

    她不恨自己说错了话，更不恨领导的强势，反倒恨起花朝和刘敏霞来！

    这两个人，一个牙尖嘴利，十足十惹人厌恶。另一个，仗着自己嫁了个当兵的瘸子，居然敢让她受这种罪？

    等回头可没她的好果子吃！

    哪怕“对不起”三个字，勉强说出了口，可她依然狠狠地怒瞪着众人，脸上根本没有丝毫悔过的态度。

    “你可以道歉，但是，你的道歉我们不接受！”

    花朝嗤笑一声：“因为，你骂的不仅仅是我们，还有全国上下四万万的同胞。你瞧不起乡巴佬，却没有想过，任凭是谁，祖辈往上数三代都是农民……你别不信，你可以自己去看一看！你骂我们是乡巴佬。在我看来，你这种连自己祖宗都背弃了的人，才是真正的可悲！”

    “你……”

    刘二姨想骂人，领导却在旁边重重一声咳。她顾虑重重，最终没敢再说。

    “几位同志都辛苦了。”

    领导乐呵呵地笑：“你们看，眼下这天气都黑了，要不，我给几位同志安排一个住处，你们今天好好地在招待所休息一晚吧。”

    咦？

    这话倒是让花朝双眼一亮！

    “领导，咱们住招待所，是不是就是给我们的赔偿？如果是，我们一定住！”

    “……”

    他能说不是吗？

    领导看着愤愤不平的刘二姨，到底骑虎难下，点头应下。

    花朝可不会这么容易放过他：“领导，您既然说了，是给我们的赔偿。还请您给出一个条子，盖上公章。我们也好拿去招待所。否则空口无凭，我怕招待所的同志不相信我！”

    “……”

    领导脸色也僵在了那。

    到底还是李某某见机得快，当即便连声应下了。

    非但如此，还当即就做出了承诺：“你们放心大胆去住。不但住招待所的钱我们出了，而且一应开支也归我们！毕竟，是我爱人耽搁了你们的时间。”

    “错！”

    花朝可不会让他粉饰太平：“不是你们出了，是你们给我们的赔偿。你要写清楚明白！”

    “……是，是赔偿。”

    到底，他们还是写了条子，给了花朝一行人。又专程派了个保安，跟着他们一块儿去招待所。

    总算离开了值班室，谭小红依然狠狠地咒骂着。

    倒是刘敏霞，捂着肚子一声不吭。

    倒是花滦，暗中握住了她的手：“你不用怕，一切有我！她敢来找你麻烦，我就敢把她打出去！”

    这话果然逗笑了刘敏霞。

    不过很快，她又收敛了笑容：“我不是怕这个，我是怕我爸妈……会不分青红皂白偏袒二姨……”

    “那你就更不用担心了。你既然已经嫁给了我花滦，就是我花家的人。你爸妈再偏袒你二姨，也得顾虑顾虑我这个女婿吧！”

    这个，她倒是不知道会不会。

    不过她很肯定，二姨一定会去她娘家找麻烦。

    只是事情已经这样了，她担心也没用。

    刘敏霞的担心，在谭小红看来都不是事儿。

    “你就是胆子比老鼠还小，这种事还由得她回你娘家去说？！”

    谭小红却不依了：“莫急，等回去后，我就去一趟你娘家，把事情和你妈老汉说清楚了。我就不信了，这世界上还真有宁愿相信外人，不相信自己女儿的父母！”

    别说，还真有！

    只是刘敏霞不敢反驳，赶忙道了谢：“谢谢妈。”

    “谢啥谢，都是自家人。我还能让你吃这种亏……”

    在谭小红的絮絮叨叨中，随同他们一起的那名保安一个字都不吭，陪同一行人去了招待所。

    上次来的时候，一行人因为招待所价格太贵舍不得住，这一次来，待遇当然完全不一样了。

    他们几个人被安排在了三个房间里，花滦和刘敏霞带着小虎住一间，花朝和谭小红一间，霍北尧单独一间。

    房间很干净，还有热水，一行人早就累坏了，吃完饭就早早各自睡了。

    次日一早便乘坐上大巴回家了。

    至于花了多少钱，花朝还真没去了解。

    倒是听老妈愤愤然咒骂了一路。

    他们离开时，地里的玉米刚刚收获。回来时，时间也进入九月底，地里正热火朝天忙着收割稻谷。

    回到家，家中一个人都没有，铁将军把着门。

    谭小红取钥匙开了门，让花滦进屋休息，她则和花朝一起，急匆匆赶往地里。

    地里的稻谷已经收获了大半，他们回来得终究太晚了。

    不过，无论是谭小红，还是霍北尧都不着急。虽然立刻投入紧张的收割中，可内心却不作慌。

    毕竟他们这一趟，赚到了钱和票，远远比在地里收割稻谷要强无数倍！

    当然，他们也丝毫没闲着，都积极投入了抢收的行列。

