    这幕景象颇为奇特，乍一看一小老太太带为加长林肯开路，让人感觉有些滑稽，可在中方人员看来，却是颇为解气。

    麦克的表情有些尴尬，他的手下凑了上来：“头儿，你看……”

    “看什么看？要严格盘查出来的车辆！”麦克刚才说的是严格盘查进出的车辆，现在他把进给省掉了，玛格丽特的车他就没检查。不是不想，是不敢，这位老太太，他还真不敢得罪，这件事得上报。

    张扬第一眼看到玛格丽特的时候，他心中就已经明白，楚嫣然来了，虽然楚嫣然没有现身，可是如果不是为了她，玛格丽特绝不会亲自出动，，想起楚嫣然，张扬的内心生出一阵温暖，可是，几乎在同时他又想起了顾佳彤，张扬的内心又感到一阵刺痛，他清楚的认识到，佳彤的离去已经成了他心中永远也无法弥合的伤口，他不知要多久时间才可以平复，才可以淡忘……

    玛格丽特进入领事馆的第一句话就是：“张扬呢？”她不是一个人过来的，除了司机和保镖之外，她的宝贝外孙女楚嫣然还有冰公主关芷晴。

    总领事舒英恒和玛格丽特也十分熟悉，听闻玛格丽特到来，他也迎了出来，恭敬道：“玛格丽特夫人，您怎么来了？”

    玛格丽特关心的只是张扬：“张扬在不在？”

    舒英恒有些犹豫。

    玛格丽特道：“你不用担心，我过来是帮助他的，他是我孙女儿的朋友！”此言一出，楚嫣然俏脸不禁微微一热，这段时间，她和张扬之间已经渐行渐远，甚至疏于联络，可是内心中的感情却没有一丝一毫的变淡，外婆肯定也看出了这一点。

    舒英恒对玛格丽特还是很了解的，知道老太太和中国的渊源很深，是中国的媳妇儿，平时经常帮助华人，不可能做出损害中国利益的事情，他向田玲点了点头，示意田玲去通知张扬。

    没等田玲去找张扬，张扬已经来到了他们的身边，过去在国内的时候他曾经无数次设想过自己和楚嫣然见面的情景，可是他从未想到过他们会在这样的情况下见面。

    楚嫣然望着张扬，一段时间不见，他清瘦了许多，这让她感到有些心疼，她在心底深处无数次期盼着张扬能够来美国找自己，说上几句好话，或许自己就会原谅他过去的所作所为，张扬真的来了，可他前来美国却并不是为了自己，同样张扬的消瘦和憔悴也不是为了她，楚嫣然的心情是极其复杂的，她自己都搞不清楚自己在想些什么？也许目前她能够做得就是尽可能帮助张扬离开美国，逃脱困境，至于其他的事情，没必要去想，她也不知道应该怎样处置他们以后的感情。

    张扬笑道：“外婆来了！”虽然他和楚嫣然已经解除了婚约，可是张大官人对玛格丽特的称呼已经习惯，还是称她为外婆。

    玛格丽特叹了口气道：“你真是个祸害！”老太太叹气并非是因为张扬，而是为了自己的外孙女，她了解嫣然，知道这丫头还是一门心思的喜欢张扬，过去老太太并不清楚他们分手的真正原因，顾佳彤出事之后，玛格丽特才明白，原来张扬和嫣然之间还有其他的女孩子，这是老太太所不能容忍的，她甚至不想去帮助张扬，可拗不过嫣然的苦求，她终于还是来到了领事馆。

    张扬又向关芷晴笑了笑，之前劫持关芷晴，利用她逃脱了警龘察的追踪，总想找个机会向她说声抱歉，从今天关芷晴和楚嫣然一起前来来看，她应该没有怪罪自己。

    张扬的目光最后落在楚嫣然的脸上，他从楚嫣然的美眸中看到了过去她所没有的冷静，看来他们感情之间的变故，和这段时间楚嫣然在美国的历练，让她整个人发生了脱胎换骨的变化，她已经不是过去那个性情外向，对感情不加掩饰的单纯小女孩，她长大了，懂得掩饰自己，懂得把感情深藏在心底。张扬微笑道：“谢谢你能来！”

    楚嫣然轻声道：“你惹了不少的麻烦，我们看到新闻了。”

    关芷晴道：“新闻上报道了领事馆的事情，嫣然猜到你藏身在这里，我们过来是想看看能不能帮助你离开！”

    张扬道：“不好意思，给你们添麻烦了！”

    玛格丽特道：“你一直都是个麻烦！”老太太对张扬还是充满怨念的。

    总领事舒英恒对玛格丽特的这番话深表赞同，他一旁道：“夫人，现在我们的一名工作人员被警龘察给扣留了，我正在和美方交涉，情况不容乐观，这件事如果处理不好，可能会上升为外交上的问题。”

    楚嫣然道：“他们的做法已经违反了国际公约，怎么可以包围领事馆呢？”

    舒英恒苦笑道：“楚小姐，他们并没有踏足领事馆的范围，只是严格搜查进出人员，凡是有可疑的人，他们一律拘捕，美方对这些警龘察的行为睁一只眼闭一只眼，fbi也插手进来，他们一口咬定张扬是间谍，真正麻烦的是这件事。”

    玛格丽特道：“让他上我的车，我带他离开，我的私人飞机在机场等待着，只要他上了飞机，马上就可以将他送往国内。”

    舒英恒道：“他们虽然放您的车进来，可是想出去未必那么容易，只要让他们抓住张扬，事情就会很麻烦。”

    张扬看到大家都被自己的事情牵累进来，心中感到颇为不安，他有些后悔藏身领事馆了，如果当初他不是来到中国领事馆，而是选择其他途径，也许事情不会掀起那么大的波澜。

    此时一名工作人员走了过来向舒英恒耳语了几句，却是fbi的头目麦克来到领事馆，想和舒英恒面谈，舒英恒点了点头，让张扬他们暂时回避。

    麦克在工作人员的引领下来到舒英恒的办公室，舒英恒抗议道：“麦克先生，你是什么意思？包围我们中方领事馆，违反国际公约，你要为自己的行为负责。”

    麦克满脸笑容道：“领事先生，我并没有冒犯贵方的意思，我现在的目的只是为了一个人，我已经掌握了足够的证据。”他拿出了一本护照，舒英恒看了看那护照竟然是张扬的。

    麦克道：“张扬，这个人自从踏入美国境内，先后多次袭警，而且和多起犯罪事件有关，我们已经掌握了一些他从事间谍活动的证据，领事先生，我想即便是贵国也不允许外国的谍报人员在自己的土地上活动，如果证明你们领事馆方面参予了谍报活动，违反公约的肯定不会是我们吧，领事先生，我想大家都不想把这件事闹大，把他交给我们，我保证不会扩大这件事的影响。”

    舒英恒道：“你抓了我们领事馆的工作人员，现在又来到我们这里要人，我明白的告诉你，我这里没有张扬这个人，他根本没有来过领事馆。”

    麦克冷笑道：“领事先生，您这样说就没意思了，张扬在哪里，大家心知肚明，逃避是没用的。”

    舒英恒道：“你会为你的行为付出代价！”他的态度非常强硬。

    麦克摇了摇头，他撇了撇嘴道：“真不希望事情搞成这样！”

    张扬将黑皮箱交给了楚嫣然，他低声道：“这箱子是我从黎叔那里得到的，里面的东西很重要，你帮我暂时保管。

    楚嫣然接了过去。

    房间内只有他们两个，楚嫣然咬了咬嘴唇道：“有没有考虑过自己？有没有考虑过……”她犹豫了一下，终于没有把我字说出来。

    张扬道：“我承认，在感情上我是个混蛋，我为我给你带来的痛苦道歉，我可以为佳彤不惜一切，就算牺牲我的性命也在所不惜，为你也是一样！”

    楚嫣然的明眸之中泛起泪光，她相信张扬的这句话，可是这句话并不能让她开心起来，她轻声道：“张扬，虽然我无法认同你的感情观，可是我们毕竟还是朋友，我仍然关心你。”

    张扬道：“我知道，我明白！”两人面对面看着对方，都清楚自己对对方的感情浓得花不开，可是他们却变得越来越理智，这种理智已经成为横亘在他们之间的一条壕沟。

    楚嫣然拎起黑皮箱道：“外婆有办法帮你离开。”

    张扬道：“我不想给你，或者是任何人带来麻烦，这些美国佬困不住我，大不了我杀出去！”

    楚嫣然摇了摇头道：“别，你一定要好好保重自己……”停顿了一下，她低声道：“这世上还有很多人关心你。”

    房门被轻轻敲响了，玛格丽特在关芷晴的陪同下走了进来，老太太说话多少有些阴阳怪气：“小子，你又在甜言蜜语的哄我家嫣然？还当嫣然是小孩子？”

    楚嫣然撅起樱唇道：“外婆你说什么？现在都什么时候了，还是想办法赶紧帮助张扬脱身。”

    玛格丽特道：“让他上车，我倒要看看谁敢搜我的车。”

    张扬道：“您老的好意我心领了，现在fbi一口咬定我是间谍，您还是别趟这趟浑水了。”

    玛格丽特给教子詹姆斯打了个电话，她要利用自己的能量，让警龘察从领事馆外撤走，可是让她想不到的是，这个教子居然不接她的电话了，很显然詹姆斯是在逃避，玛格丽特虽然嘴上说得轻松，可她也明白这件事不好办，就在众人一筹莫展的时候，领事馆的总领事舒英恒把张扬给叫了过去，身为驻纽约领事馆总领事，他当然不想事情闹大，引起了外交纷争，向高层也无法交代，无论对上层还是对美方，他都矢口否认张扬在领事馆内。

    张扬来到舒英恒的办公室内，看到舒英恒紧皱的双眉，知道今天给他带来了一个大龘麻烦，舒英恒承受的压力很大。

    张扬道：“如果真的不好解决，就把我交给fbi吧！”张扬根本没把那帮fbi放在眼里，就算他们抓住了自己，自己一样有办法从他们手中逃脱。

    舒英恒道：“哪有那么简单，他们抓不住你，这件事是他们理亏，如果让他们抓住了你，控告你从事间谍活动，就等于抓住了把柄，他们在外交上就会占据主动，甚至会宣扬我们领事馆为间谍活动提供便利，这对我们国家的国际声誉会有巨大的影响。”

    张扬没想这么多，如果知道会带来这么多的麻烦，他才不会来到领事馆藏身，张大官人心里很不好受，这厮从来都不喜欢欠别人人情，可这次人情欠大发了。

    舒英恒道：“有一个办法！”

    张扬道：“什么办法？”

    舒英恒展开一幅领事馆的构造图：“这是我们领事馆的建筑结构图，上面标记着下水道的位置，你可以从下水道逃出去，如果顺利的话，从这条下水道一直能够抵达八百米以外的莱赫河，只要能够离开这些警龘察和fbi的包围圈，我们可以约定地点和你接头，把你送往机场。”

    张扬点了点头，无论舒英恒的办法能不能够行得通，张扬现在想的是尽快离开领事馆，他不想因为自己给领事馆带来这么多的麻烦。<!--over-->

