    未来还有距离，先说说现在！

    “只有你一个人从未来穿越回来了吗？”卡卡西问道。

    “是的。”珠世回答道，“龙脉的力量充斥着混乱，就像是暗礁密布的漩涡，一旦掉坠进去，很容易在里面迷失方位，为了精准的定位到这个特殊的时间段，减少误差干扰，就必须减少穿越的个体数量，最终只将我一人投放回到这个时代。”

    “如果你能穿越回来，那我们是否也可以借助龙脉的力量穿越到未来？”卡卡西思维敏锐，如果能成，这就等同于是双向建立了联系，操弄时间的规划，对人类的处境一定是大有益处的。

    “不可能的！”珠世承认卡卡西能够在短时间内想到这点，思维的确敏锐，但可惜，连你手中劈开未来的刀都是由那位赠予的，你又怎么可能真的拥有未来，“返回过去与穿越未来，是截然不同的难度，何况，在我穿越回来的第一时间，我就已经按照他的计划，将这个时代的龙脉彻底抽离用以制造....”

    “制造什么？”卡卡西皱眉追问道。

    漩涡鸣人竖着耳朵，面露苦色，显然不理解这些高端复杂的词汇，脑子里已经绕成了一团浆糊；佐助脸上挂着冷笑，听得似懂非懂，但面上却是一副全都懂的样子。

    “现在还不是告诉你的时间，得等到，第二个计划开始！”珠世表面拒绝回答，实际则是在暗示卡卡西重要的信息。

    “第二个计划？”卡卡西心思急转，感觉再追问下去，珠世也不会回答，话锋一转问道，“你是怎么抽离龙脉的？”

    龙脉是大地的命脉，那里蕴藏着无比庞然的查克拉，稍有不慎就会毁灭大地，根本不是人类能够操控掌握的力量，何况，只是一个全身没有丝毫能量波动，像是个普通人的珠世。

    珠世笑而不语。

    “既然你是从未来穿越回来的，那么，鬼为何会追杀你，他们应该不知道你的存在才对。”卡卡西又换了一个问题。

    “这是计划中的纰漏，我也没有想到，鬼舞辻无惨能够察觉到我的存在。”珠世脸上露出一抹烦躁与担忧，“问题可能出在我自己身上。”

    “嗯？”

    “我曾经是一名被鬼舞辻无惨转化的鬼，后来，我用意志挣脱了鬼舞辻无惨的咒缚操控，继而在未来研制出了解药，但我没想到，我哪怕服用了解药，转化回人类，穿越回来，依旧被鬼舞辻无惨模糊的感应到了我的存在，他未必知道我来自于未来，但他能感受到我脱离了他的掌控，这是他不能容忍的。”

    “咒缚？解药？”

    “咒缚是隐藏在鬼舞辻无惨血液中的力量，每一个被转化的鬼都是被鬼舞辻无惨的血液注入感染，这种感染让人类的躯壳发生了诡异的变化，在获得永生和力量的同时，也会得到几个副作用，咒缚就是其中之一，是鬼舞辻无惨侵蚀鬼的意志，并对其束缚操控的手段，很难有鬼能够摆脱掉。”

    珠世停顿一下，继续解答道，

    “解药则是逆转这种感染，让鬼重新逆转化为人类的靶向药，是我在未来研制出的解药，但，真正服用的只有我一个人，因为，当我研制出这个解药时，其实已经用不到了，虚圈的降临之下，鬼与人都是苟延残喘的幸存者，不得不联合在一起偷生了，相反，在那种极端恶劣的环境下，做鬼要比做人更有可能生存下去。”

    鬼是一种血液感染的产物？

    即，

    鬼=血液病！

    这种说法卡卡西是头一回听说，他内心受到强烈的冲击不亚于第一次看到《亲热天堂》时的震撼。

    这么说来，

    所有被转化的鬼，其实都是被鬼舞辻无惨感染的，鬼舞辻无惨是唯一的感染源，鬼舞辻无惨才是那个唯一的真正的鬼！！！

    “解药是刚才你扎入再不斩体内的针剂？”卡卡西眼睛一亮，“只要把解药注射入鬼舞辻无惨体内，那就等同于在源头上扼杀了鬼的存在。”

    “是那根针剂没错，你推论的也没错，但....”珠世叹口气道，“实际的操作上非常有难度，再不斩被白救走了，也就意味着那支解药失效了。”

    “什么意思？再不斩不是被我砍头杀了吗？”卡卡西愣住。

    “上弦鬼是突破鬼的界限的，不会被你手中的刀杀死，而解药要发挥效用，需要1周的时间，这段时间足够鬼舞辻无惨重新为再不斩注入新的感染血液了。”珠世淡淡道，“至于你说的杀死鬼舞辻无惨的方法，理论上是可行的，但，是不可取的。”

    “什么意思？”

    “在未来，鬼和人类是命运共同体，甚至某种程度而言，鬼更可能延续人类的未来，抹杀消灭鬼，就等同于人类断绝了自己的后路。”珠世神色很复杂，她在说这段解释时，内心同样是惊叹于辉夜奈见对剧本的复杂编排。

    “不，我们只要提前消灭鬼，避免天幕被撕裂，虚圈就不会降临啊。”卡卡西费解的问道。

    “如果事情会如此发展，那自然最好，但....”珠世寒声道，“你把未来想的太简单了，也把虚圈想的太简单了，你真的以为，鬼是撕裂天幕的罪魁祸首吗？”

    “？？”卡卡西惊愕，继而一股阴森的寒意从脚底板直窜脑门。

    “就算你解决了鬼，天幕依旧有极大的概率从内撕裂，而那时少了鬼的力量，人类绝难独自生还存活。”珠世沉声一字一顿道，“这个世界和人类之地，很可能从头到尾都不是鬼！”

    “那是谁？”卡卡西毛骨悚然。

    “想一想吧，血雾之里关于[虚化]的报告究竟是从哪里来的，这个时间的人类把太多注意力都放在了鬼身上，我们是否忽略了虚的存在，或许已经有零散的虚渗透入地面了。”

    珠世仰头指了指天空，意味深长道，

    “或许，我们的敌人从来都不在地面，而是来自于天上，是一个我们以为看见，却从未真正看清楚过的敌[人]!”

    “这是未来的他说的？”卡卡西僵硬的抬头仰望天空，只看见一团厚沉的黑云遮天蔽日，心底莫名的发寒。

    “是的！”珠世咬牙狠声道，“找出隐藏在时间背后的幕后黑手，这就是我穿越回来的第一个任务，找到那位人类真正的敌[人]！！！”

    简直不当人啊，

    辉夜奈见给人类的第一条指引——竟然就是找出他自己！

    难道，

    这就是传说中的鬼喊捉鬼？

    你都扮演要唯一真正救世主了，

    人类还怎么找.....

