    “疼死我了，疼死我了啊！”

    山洞里。

    练气士发出撕心裂肺的惨叫声，嘴里的血不要钱的往外吐。

    在他体内，大量的木刺正在滋生蔓延，内脏，血管，皮肉，纷纷被刺穿。

    “快救救我，我撑不住了。”

    练气士痛苦哀嚎，求助面前的兽皮土著：“那个小杂种的真气竟然这么霸道，这真气我压根就驱逐不掉，帮我！”

    “且容我看看！”

    兽皮土著沉着脸，把手搭在了练气士身上，灌输真气探查。

    “这木刺，这是花妖族的毒元斩？”兽皮土著诧异：“难道伤你的是花妖族的王族？”

    “不是，是人族少年。”

    “人族？”兽皮土著试着驱除杨明留下的真气，但却丝毫没用。

    “这真气，这么霸道！”他一脸惊讶，开始他还以为练气士在夸大其词呢。

    没想到这股真气果然厉害。

    兽皮土著细细琢磨。

    “不对，毒元斩的真气阴毒绵密，但催生木刺的速度十分慢。”

    “你体内这股真气，霸道暴烈，催生木刺的速度又快又猛。”

    “这不是毒元斩，是另外一门类似的武功。”

    兽皮土著眯着眼睛。

    “管它什么斩，快想办法救救我，我要死了！”练气士痛苦哀嚎，生不如死。

    “没那么容易，这股真气暴烈无比，弄不好就会在你体内爆炸，到时候你就真死了。”

    兽皮土著摇摇头。

    他取出几颗疗伤药，塞到练气士嘴里，一拍脑袋，让他咽下去。

    “你扛着吧，按照这速度，差不多半柱香的时间，这股真气就会自行耗尽。”兽皮土著淡淡道。

    “我命休矣！”

    一听半柱香，练气士顿时哀嚎起来。

    一阵鬼哭狼嚎。

    很快，半柱香过去。

    练气士终于挺了过来。

    练气士满头大汗，状若厉鬼，咬牙切齿，满脸仇恨：“这个狗娘养的小杂种，我一定要将你碎尸万段！”

    “怎么回事？”兽皮土著满脸好奇：“你到底得罪什么人了？”

    “得罪？”

    练气士想起事情缘由，便心生怒火：“你从我这里离开之后，我便继续修炼。”

    “结果一个凡人四重境界的小杂种，用隐匿术潜入我洞府，竟然在我眼皮子底下偷我东西。”

    “真是胆大包天。”

    “这种杂碎我自然要教训一番，结果他竟然用符咒炸我洞府，最后更是装死偷袭我！”

    “这小杂种，必是恬不知耻，恶贯满盈的卑鄙匪类，此仇不报，我誓不为人！”

    练气士咬牙切齿。

    几本秘籍被偷也就算了，他从兽皮土著那里换来的宝贵丹药也被偷了。

    这丹药可是他用来突破凡人境用的。

    此外，他好不容易弄到手的须弥袖袋，竟然也被抢走了。

    “世上为何会有这种无耻匪类！”

    练气士仰天怒吼，心在滴血，恨不得立即抓住那少年，沐浴其血，生啖其肉。

    “凡人四重，而且还是少年，竟如此凶猛，真乃悍匪。”兽皮土著喃喃自语：“这种鸟不拉屎的地方，他来这里干什么？难道是玩家？”

    “玩家？”悲痛中的练气士露出困惑：“是人，还是势力？”

    “是一群异域之人，他们自称玩家。”

    兽皮土著皱眉：“我也是前几天，听一个道友跟我说的。据说玩家是来帮我们降妖除魔的，可以通过击杀凶兽异族，提升道行。”

    “这……”练气士皱眉，有点没听懂。

    兽皮土著解释道：“我那道友说，玩家都是坑蒙拐骗，无恶不作的卑鄙匪类，就像你碰到的那个少年一样。”

    “那就都不是好鸟！”

    练气士大怒，跟那小杂种一样，他立即就明白玩家是个什么货色了。

    兽皮土著叹道：“我那道友说，我们这些散修在玩家眼里就是香饽饽。”

    “据说有个小散修，被玩家骗光丹药和秘法，还帮着降妖除魔，最后却被打杀了，拆皮挖骨，拿去卖了材料。”

    兽皮土著警告道：“所以你还是小心一些。”

    “什么狗屁玩家，来一个我杀一条，来一双我杀一对！”练气士不屑道。

    兽皮土著没说话。

    他虽然警告练气士，但心里对玩家的事情，也有些不以为意。

    修仙艰难，玩家在厉害，不也得一步步的修上来吗？

    他从一介凡俗，一步步的爬上练气三重境界，足足用了30年。

    四处寻觅法门，寻求机缘，历经各种杀戮险恶，才走到今天这一步。

    这其中的艰辛和孤寂，谁知道？

    玩家能怎么样？

    玩家还能一蹴而就吗？

    想到这，兽皮土著感觉玩家也就那么回事。

    不过，该准备的还要提前准备好才行。

    他说道：“你最近在给我准备一批恶魂煞……我不能在等了，要加快速度了。”

    “可以是可以，但你必须在给我一些金灵丹。”

    “我不是给你6颗了吗？你当这是大白菜？”

    “都被那个挨千刀的小杂种给我偷走了！”

    “你！”

    …

    搞定了纸人。

    一切交给明玉。

    杨明就能躺着升级，无需操心了。

    此时，一个山清水秀的地方，杨明盘腿坐着，他的道行已经达到了8年。

    目前来说，纸人一天可以刷十个村落，他差不多可以涨4年道行。

    两天就是8年。

    杨明估摸着就这两天后，他的道行就能积累到16年，差不多就能升到5级了。

    “5级，加上符咒，估计就可以干掉那个练气士了。”

    “那个13级的兽皮土著实在是棘手，除非拿到绿色武器，才有一战之力。”

    绿色武器削铁如泥，找机会近身一剑，13级也得挂。

    绿色武器肯定要拿，练气士和兽皮土著肯定也要杀。

    但杨明不着急，升到5级再说。

    想着，他取出了从练气士那里拿到的收获，除了融灵术之外，还有六本书籍、6颗丹药、一个袖袋。

    杨明取出袖袋。

    实际上就是一个类似袖子的布袋子，看起来十分的普通。

    就是这东西竟然收了他的火球术和拳劲，这就厉害了。

    迫不及待的查看属性。

    《须弥袖袋》：法器，品质蓝色，可收取物品并炼化，最佳使用等级10-15级。

    “蓝色？”

    杨明面带惊讶，这是还是他第一次看到蓝色物品。

    只不过，这个物品介绍太过简单。

    他试着使用探查术。

    顿时。

    物品介绍变的丰富起来。

    《须弥袖袋》：法器，品质蓝色，炼气期法器，通过特定的法诀，可以操纵其收取事物，并炼化。如果吸纳较危险的物品，将有可能损毁该法器，使用此法器，需要20年道行。

    需要特定的法诀。

    但杨明并没有拿到法诀。

    “看来，还得去找那个练气士才行。”

    杨明暗道可惜。

    二十年的道行要求，也是一个硬伤。

    这么好的宝物，没法立即使用，简直是一大遗憾。

    查看六本书籍。

    《扎纸人》，这本不用说，他修炼的就是这个。

    《游魂详解》，这本讲解游魂知识的。

    《医药录》，这是讲解药材知识和医术的。

    《山河志》，几大王朝的地理知识。

    《异闻录》，类似神话故事，民间小说，还夹杂着一些书生和狐妖的黄段子。

    《噬魂真功》，蓝色功法，吞噬阴魂的邪功。

    “原来，那种让人眩晕的黑光叫阴魂击，和黑幡都是出自这本功法。”

    杨明恍然。

    阴魂击就是用阴魂进行攻击。

    黑幡也是用阴魂炼制而成的，属于法器了。

    但这玩意绝对不是10级能够炼制出来的。

    不知道那个练气士是从哪弄来的黑幡。

    想到黑幡的作用，杨明一阵恶寒。

    这种法器对10级以下的玩家来说，绝对是降维打击。

    这么厉害的功法，杨明自然要修炼。

    他立即使用，光华一闪，秘籍出现在了技能面板上。

    同时也多了一个提示。

    “提示：道行达到30年，才能修炼该功法。”

    “竟然对道行还有要求。”

    杨明顿时大失所望。

    必须有三十年的真气功力，才能成功运转这门功法，他8年的真气道行压根就不够。

    “那也不能用，这也不能练，着实气人！”

    杨明心里的无名火起直冒。

    他看起了六颗丹药，名叫金灵丹。

    《金灵丹》：绿色丹药，服用之后，可化腐朽为神奇，练就金身。

    杨明对丹药使用探查术。

    顿时，这枚丹药的信息大变样。

    《金灵丹》：凡人期丹药，服用之后，可化腐朽为神奇，有助于脱胎换骨，练就金身。

    凡人境十重（10级）使用最佳，有助于突破到炼气期，并打下最佳根基。

    出产地：金身门

    “原来是用来突破10级所用的丹药，而且还是炼体类的丹药，产地金身门？”

    杨明满脸疑惑。

    金身门是什么门派？

    难道是是隐藏在大树下的门派？

    管他呢。

    正好接下来要修炼，吃了再说。

    须弥袖袋不能用，噬魂真功不能练，这丹药吃了总该没问题吧？

    虽说10级吃最佳。

    但杨明的身体已经远远超过正常的10级玩家了，现在吃最合适不过了。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

