    

    
                第2310章

    
                下一次不管合作什么，能有这次的利益大？

    
                他当即表示，要用自己的脑袋担保，一定会成功，让江志浩无论如何都要给他一次机会！

    
                江志浩当然不会不给机会，他说的这些话，只不过是要给宋远桥更大的压力，让他能够更快的促进这件事。

    
                技术资料都给了，怎么可能再随便换公司。

    
                挂断电话后，宋远桥盯着面前的几个董事，咬牙切齿的道：“开会之前，联系你们所有能联系的人，告诉他们，今天我不需要听到反对意见！我不管他们同意也好，不同意也罢，公司百分之三十的股份，必须卖给江先生！就算天王老子来了，这件事也必须干！谁反对，就是我宋远桥一生之敌。如果这次收购失败了，下半辈子我什么事都不干，就针对他一个人了！”

    
                几个董事都听到了江志浩刚才说的话，也明白今天的股东大会意义非凡。

    
                通过了收购方案，公司的未来，会宽广到无限可能。

    
                如果通不过，他们将丧失成为国内第一大水上货运公司的可能。

    
                而且这种失去，是永远不可能挽回的。

    
                因为核动力货轮，将成为未来的趋势 ，别人提前占据了数十年的优势，就算你后来也可以使用这项技术又怎么样？

    
                几十年的差距，可不是说赶就能赶上的。

    
                说句好不听的，几十年后江洋集团是否还存在，都是个未知数了。

    
                于是，几个董事立刻用力点头，沉声道：“董事长放心，无论如何，我们都会支持你的决定！我们所熟悉的那些人，也会尽一切办法劝他们答应！”

    
                宋远桥嗯了声，摆摆手，示意都去办事吧。

    
                他自己也没闲着，喊来了其他几个心腹，交代了同样的事情。

    
                一时间，江洋集团有点鸡飞狗跳的味道，所有人都在互通消息，争取股东大会上能够得到一个统一的口径。

    
                当股东大会召开的时候，宋远桥步入会场。

    
                他没有像往常一样立刻说话，而是坐在属于自己的位置上，扫视着在场所有人。

    
                他的眼神，比以前更加有威慑力，政策上的好消息，给了那些反对派巨大压力。

    
                他们都清楚，这个政策，绝对是有针对性的。

    
                江志浩刚说要给江洋集团这项技术，那边就出台相关规定了，这不是有备而来是什么？

    
                还有，听说从那个董事长到几个董事，再到一些大股东，现在都形成了统一口径。

    
                如果还有人反对，他们就会把自己的个人股份卖给江志浩。

    
                个人股份卖掉，自然要损失公司的分红比例，但他们要卖的，可就不只是百分之三十了。

    
                可能会集合手头上所有的资源，哪怕百分之五十，百分之六十都卖掉也无所谓。

    
                这就让很多人感到担忧了，卖掉百分之三十，他们还能有很大的话语权，最起码江志浩做不到完全控股。

    
                但如果这些人真卖了百分之五六十以上，公司就真姓江了。

