北辰风持剑大笑一声：“在下要动用全力，慕容公子接下来可要小心了。”
    慕清霄微笑着点头，心中却在想着，刚才运用斗转星移那一瞬间的感觉，这种功法果然和倚天屠龙记中的乾坤大挪移有着异曲同工之处。
    后者是将对方的伤害挪移到别处，斗转星移则更加变态，直接反弹过去，不愧是Bug般的存在，自己的阴阳之气比任何内力都强大无数倍，配上斗转星移发动，恐怕会带来意想不到的效果。
    站在远处的李青萝凤目中闪过一丝贪婪，这样的至高武学别说是她，江湖上任何一个人都会有想法，只是害怕姑苏慕容的名声罢了。
    虽然北辰风在第一招上吃亏，但他们这些年在琅嬛福地中可不是白呆的，实力在一流高手中也绝对是顶尖层次，虽然斗转星移变态，但一个人的内力终究有限。
    而且除了斗转星移也不见慕清霄用其他招式，这次自己赢定了，斗转星移是我的囊中之物了。
    只见北辰风浑身一震，手中长剑响起嗡嗡的剑鸣声，一股强大的剑意从他的身体中释放而出，一流高手的气息也随之爆发而出，寒芒一闪，长剑带着破风之势直指慕清霄。
    “表哥小心，这是剑意，剑客在剑道上有所成就才会领悟出剑意，不愧被江湖众人称之为剑痴！”
    站在远处观战的王语嫣一阵惊呼，美眸中带着浓浓的担忧。
    慕清霄看着袭来的长剑，剑眉一挑，这一剑在其他人眼中或许很强，但在他看来却有些别扭，宗师境界和御女心经改造的效果，让他对大自然中的事物非常的敏感。
    剑也是如此，北辰风的剑意虽然初成，但其中却没有一丝的杀意，剑不是用来观赏的，而是用来杀人的，没有杀意的剑，对他来说没有丝毫的威胁。
    慕清霄体内阴阳之气涌动，在长剑触及身体的下一刻，斗转星移发动，只听见一阵咔嚓声，北辰风惨叫一声，突然倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，难以掩饰眼中的惊骇！
    慕清霄依旧站在那里，陷入沉思之中，北辰风身后的其余三名高手都倒吸了一口凉气，面面相觑起来，远处的王语嫣捂着粉唇，美眸中满是震惊，崇拜，柔情......
    她心想道：“表哥果真是旷世奇才，年纪轻轻就成就绝顶高手层次，短短几个月不见就如此的厉害，以后真是前途无量，相信娘亲也不会阻止我和表哥在一起了吧。”
    只见北辰风面色苍白的躺在地上，剑身早已寸断，剑尖刺入了他的小腹中，好在慕清霄运用的内力不多，否则这北辰风不死都难。
    北辰风忍痛将剑尖拔出，捂着小腹慢慢从地上爬起，微微行礼，苦笑道：“真是没想到，慕容公子年纪轻轻就已迈入绝顶高手行列，小老儿自愧不如，多谢公子不杀之恩。”
    李青萝气的浑身发抖，凤目圆瞪，她突然觉得自己被慕清霄这小子给算计了，不是说这小子是一流高手吗？怎么现在成绝顶高手了！
    她更是不敢相信，一向倨傲，即使对她都听调不听宣的北辰风，居然会败在慕容复手下，并且如此恭敬的行礼。
    北辰风在曼陀山庄，以客卿的身份自居，领悟剑意后的北辰风更是强大如斯，恐怕身后三位高手联合起来也只能跟他打成平手。
    现在北辰风败了，败得很干脆，仅仅是一击，慕容复这小子连动都没动一下，这让李青萝有种天塌下来的感觉，北辰风可是她的依仗啊！
    胜负已分，难道真的要将语嫣，还有琅嬛福地一起送给这小子？
    慕清霄摇摇头笑道：“北辰风老爷子谦虚了，你的剑意很强，但是在我看来还有很多不足的地方，若是多加改善，恐怕你的实力会更上一层。”
    闻言，北辰风眼中闪过一丝精茫，恭敬道：“不知慕容公子可否指点一番？”
    “可以是可以，但是我燕子坞中却一些高手护卫......”
    话语刚落，北辰风不顾伤势，立马便单膝跪地，神色恭敬道：“承蒙公子高义，北辰风愿追随公子左右，上刀山下火海在所不辞。”
    一旁的李青萝气的浑身颤抖，脸色煞白，却没有挽留的条件。
    这北辰风也是一个人物，他在乎的并不是什么权利与名声，而是追逐至高剑道的一颗心，否则又怎会领悟出剑意，谁能让他变强，他就跟着谁。
    琅嬛福地虽说是天下藏经阁，但是对现在的他来说真的可有可无，剑意只有自己领悟，经书中根本学不到，也就是那句“只可意会不可言传”。
    对于北辰风，他还是非常满意的，这样的助力对于以后应该会有所帮助。
    慕清霄微笑着点头道：“北辰风老爷子是初悟剑意，那首先便要知道真正的剑是干什么的。”
    听到慕清霄的话，北辰风百思不得骑姐，开口道：“剑是用来击败对手的。”
    “说对了一半，这也正是你止步于此的原因，真正的剑不是用来观赏的，也不是用来比武的，真正剑是凶器，是用来刺入敌人体内对敌人造成伤害的兵器。”
    “这是无论多么华丽的语言也不能掩饰的事实，用剑的真理就在于如何刺入人体的那最后一剑，这中间其他动作于过程也就是所谓的剑意。”
    慕清霄笑道：“剩下的就由你自己去领会吧，你的时间还很长，总有一天会达到无剑胜有剑的境界。”
    “多谢公子点拔，日后北辰风愿肝脑涂地，以报公子恩情。”北辰风眼中闪烁着前所未有的光彩，恭敬一拜后站在一旁沉思起来。
    远处的李青萝气的高耸的胸脯上下起伏，凤目恶狠狠的等着慕清霄。
    慕清霄突然觉得，李青萝虽然是语嫣的娘亲，年过三十，可风韵犹存，美艳依旧，长相上和语嫣还有几分相似，最主要的是那雍容贵妇的气质，真是极其的诱惑人啊。
    难怪当年段正淳那个绿帽王，不惜花言巧语将她弄到手。
    ......
    ......
