    趁此机会，韩立双目一凝，体内天煞镇狱功全力运转之下，真灵血脉也随之被调动起来。

    只见其周身乌光一闪，一层魔气汹涌开来。

    紧接着，就听“滋啦啦”一声响起，一道银色闪电从魔气中骤然绽放开来，一道巨大的身影随即光芒一闪，从滚滚雾汽当中一冲而出。

    那是一只体长足有百丈的巨大飞禽，其生有三只迥然不同的巨大禽首，正当中的乃是雷鹏银首，整个头颅上都缠绕着丝丝缕缕的银色电丝，左右两侧则还各生有天凤和青鸾的头颅，分别缠绕着熊熊火焰和青色迅风。

    三首飞禽周身生有青赤两色羽翼，尾部拖着七根赤焰缭绕的巨大尾羽，身下两只巨大无比的银色钩爪，看起来锋锐如刀，上面则还凝聚着一团团银色雷光。

    只见那巨禽双翼一展，羽翼之下便有两团青色旋风轰然作响，炸开两道威势巨大的青色气流，将巨禽身躯推上高空的瞬间，其尾部羽翼上便有赤焰喷涌，周身羽毛间也有丝丝缕缕银色雷电狂涌而出。

    巨禽的身躯便也在银色雷电闪动的瞬间，从那白色光盘之上一闪而逝，瞬息间就已经到了万里之外，再一闪后，便已是数万里之外。

    这巨禽自然正是以天煞镇狱功融合了雷鹏等三头真灵血脉，进行了魔化变身的韩立。

    “咦，跑了……”赤梦察觉到异状，忍不住蹙眉说了一声。

    妙法仙尊见状，也顾不上再与之纠缠，身形开始一阵虚化，化作片片飞雪，消散了开来。

    “呵，看来还有真点能耐啊！有趣，太有趣了！”赤梦嘴角一扯，并没有太多担忧神色。

    其轻轻一跺脚，身下彤云再次火光大盛，载着她极速追了上去。

    韩立正不顾一切的往前飞遁。

    此刻他的速度已经远超寻常，就是比之雷阵之术也不遑多让，况且其比雷阵之术更加具有连续性，用来逃遁简直无懈可击。

    然而没过多久，前方虚空之中，忽然风声大作，空气中的温度再次降低，前方天地骤然一暗，一片白茫茫的雾气裹挟在暴风雪中，铺天盖地席卷而来。

    韩立所化的三首巨禽，一头冲入暴风雪中，顿时感觉撞入了一堵风雪高墙中，前行之路顿时受阻，速度减缓了许多。

    他实在有些意外，那人的灵域范围竟然如此之广，其中显现出来的造物境景象，诸如之前的冰晶城墙和当下的暴风雪，其威能之强，远非过往交手之人可比。

    由此可见，大罗中期与初期修士之间的层次区别，决不仅仅是一个小境界可以概括的。

    韩立此刻无暇多想，体内真灵之力和仙灵力同时鼓荡而出，张口发出一声尖锐啸鸣。

    只见其三个真灵头颅同时张口，一道青色旋风，一股银色雷电和一团赤红火焰同时喷涌而出，三者在虚空之中相互融合，化作一道光芒绚烂的彩色光柱，直冲前方而去。

    被风雪遮蔽的虚空之中，那道彩色炫光显得极为突兀，其在滚滚风雷之声中，直接将好似无边无际的暴风雪贯穿，在其中豁开一条数万里长的巨大空洞。

    韩立巨大的身躯从中一穿而过，双翼再一挥动，便从暴风雪中飞了出来。

    穿出了那片阴沉迷蒙的虚空，韩立眼前视野顿时开阔起来，其目光一扫之下，却见下方整片大地已经由盛夏突转为了寒冬，一派千里素白的冰封景象。

    “韩立，你一个小小太乙境修士，手段倒是不少，这次看你还往哪里逃？”不等韩立惊叹完，身后就再次传来了妙法仙尊的声音。

    其话音刚落，韩立前方虚空中便开始有一道朦胧阴影浮现，下连大地，上接苍穹。

    韩立一眼就看出，这正是之前阻挡他的冰晶城墙，心中一紧，体内真言宝轮也随之极速逆转，本就已经快到极致的速度，竟然再度提升一倍。

    只见那冰晶城墙上一层寒气如同水雾一样蔓延而下，所过之处立即化实，瞬息间就已经覆盖过了半座城墙。

    韩立心中焦急，只能压低身形，朝着冰晶城墙下半段尚未冻结之处，极速俯冲而去。

    然而，他的速度虽然够快，却依旧不及寒气来得迅捷，眼看着城墙就要彻底冻结。

    这时，韩立所化巨禽中的雷鹏，双眼之中银电一闪，凝聚在双爪中积蓄了许久力量的两枚银色雷球立即飞射而出，直奔冰晶城墙底部。

    在那千钧一发之际，一声震天雷鸣炸响！

    “轰隆隆……”

    爆鸣声中，尚未彻底冻结的冰晶城墙，冰块崩碎，雪花飞溅，从底部轰然裂开一道巨大的空洞口子，韩立庞大的身躯便从中一穿而过。

    其双翼骤然一展，一飞冲向天际，身形再次连闪，远遁开去。

    “怎么会……”妙法仙尊神色微变，脸上怒容一闪而过。

    这时，她忽然惊讶地发现，一直紧追在她身后的赤梦，不见了踪影。

    韩立冲出了冰晶城墙的阻隔，心神却未有丝毫放松，体内真言宝轮依旧逆转，一身仙灵力和真灵之力，以及法则之力同时剧烈消耗起来。

    在这三股力量的同时作用下，他与妙法仙尊的距离竟是一点一点地拉了开来。

    可还不等他高兴半分，前方虚空，异变陡生！

    只见朗朗晴空之中，一道刺目的太阳光线忽然折射向前，在虚空之中骤然爆发出耀眼白光，一席色彩鲜艳的大红衣裙，裹着一道玲珑胴体出现在了其中。

    韩立的三只真灵头颅，受不了强光刺激，下意识地眯了一下眼。

    下一瞬，高空之中便有阵阵黄钟大吕般的梵音响起，一只巨大无比的半透明光罩当空坠落而下，将韩立庞大的身躯笼罩其中，压向了地面。

    韩立双翼猛然挥舞，身形骤然前窜，直接撞在了那层半透明光罩上。

    “嗡……”

    一声颤鸣回声响起，半透明光罩巨震不已，其上一层密集符文亮起，当中穿出阵阵诡异波动，击打在韩立身上，顿时令他神魂巨震，身形也随之坠落在地。

    落身之后，韩立身上光芒一闪，随即恢复了人形。

    那笼罩着他的半透明光罩，则也光芒一亮，迅速缩小到了一间房屋大小。

    韩立环顾四周，就见半透明光罩如同一只倒扣的海碗，四周围镌刻着无数符文，密密麻麻布满整个罩壁。

    而在其顶部，则还盘旋有八条赤色水晶火龙，周身外缠绕着团团火云，全部都龙首朝外，做出张牙舞爪之状。

    在那龙身之上，韩立能够感受到强烈的火属性法则之力，心中便猜测到，此物多半也是一件五品以上的仙器。

    半透明光罩控制住韩立后，一席红裙的赤梦也从高空中飞落了下来。

    “啧啧，看起来也是平平无奇的样子嘛！一路上只知道逃跑，也不知道金源仙宫那帮废物是怎么办事的，居然还让你给打上了门去，真是丢光了天庭的脸面。”其站在光罩之外，打量了韩立一眼，大摇其头的说道，一副恨铁不成钢的模样。

    韩立对她的话充耳不闻，双目之中紫色光芒一闪，运转起灵目神通，仔细查看起这件仙器来，试图从中找到一丝破绽，能让他逃出生天。

    “我说你就别白费力气了，这件九龙神火罩乃是实打实的四品仙器，大罗修士都难以出逃，就凭你一个区区太乙，还敢奢望脱身？还是乖乖束手就擒的好，也能免受些皮肉之苦。”赤梦见他还不死心，开口说道。

    韩立查看了一圈之后，发现四周被一股强大的法则之力环绕，根本没有破绽可寻。

    这时，妙法仙尊也从后面赶了过来，看到眼前这一幕，眉头不禁蹙了起来。

    “喂，你来晚了一步，此人已是我的阶下囚了。”赤梦见状，笑道。

    “是么？我怎么没有看到他身负枷锁，被你绑缚？若是说，只将他禁锢在原地，先前我不是已经做到了么？”妙法仙尊面无表情，横了她一眼，说道。

    “你我既然谁也说付不了谁，不如把方才没打完的架打完，分出个胜负之后，自然也就有了决断。”赤梦一摆手，说道。

    “废话真多！”

    妙法仙尊说着，身形当先一掠而起，飞入了高空之中。

    赤梦正打算追赶上去，像是忽然记起了什么，转头对韩立说道：“别怪我没提醒你，可千万不要想着再耍什么花招，在我这九龙神火罩中胡乱折腾，一个弄不好可是会送了性命的，我可不像那个妙法那么坏心眼，还不想你那么快死。”

    说完，她才飞身而起，直入了高空。

    只见两人身形全都没入高空云层，天地之间便有一股强烈的压迫之力从中生出，万里高空之内，云海异常激烈地翻腾起来。

    半边天空如烈火烧灼，通红一片，另半边天空却是暴雪纷飞，极寒无比。

    韩立听着头顶上空传来的阵阵轰鸣，却根本无暇去看。

    他定了定神后，抬手从腰间摘下那枚玄天葫芦，倾倒葫身，将葫口对准了九龙神火罩下端与地面接触的地方。