    四位家主傻眼了，心想你这叫讲道理？这叫退一步？你这分明就是得寸进尺啊。

    “你们不会告诉我，都已经把封家搜刮完毕了，竟然连这点东西都拿不出来吧？”

    易阡陌冷冷的看着他们。

    四人都很犹豫，这些东西的价值他们当然知道，不过比起他们在封家内搜刮到的东西，显然是不值一提的。

    可他们也不准备就这么妥协，李家家主说道：“你这是坐地起价，我们可不是封不为，绝不受这屈辱！”

    “不错，要打我们不怕你，但想欺压到我们头上来，这是不可能的！”叶家家主紧跟着说道。

    “这样啊！”

    易阡陌笑了，他看着冷道，“要不然你们把在封家搜刮到的东西，全部还给我。”

    “你身为丹盟弟子，灭了封家本就违背第一代盟主定下的门规，现在还想拿走封家的财物，就不怕被天下人认为，丹盟是想要吞并整个大周吗？”

    马家家主当即给他戴了一顶高帽子。

    到嘴边的肉，他们怎么可能吐出去，封家再势弱，那也是五大豪门之一，内库的结余远超那些非豪门的世族，可不是什么小数目。

    “你这话说的过头了，丹盟灭封家，是因为封家窝藏天庭杀手！”

    门主忽然站了出来，“至于你所说的拿走封家财物，就是要吞并整个大周，有些言过其实，陛下早有谕令，通缉大周境内所有天庭杀手，封家知法犯法，违背陛下谕令，本就当诛，又何来丹盟要吞并大周之说？”

    马家家主愣住了，谁不知道周王就是丹盟的傀儡，什么陛下的谕令，还不是你丹盟长老院的谕令。

    当然，这种话他自然不会说的，要不然就是真的跟丹盟撕破脸皮了。

    “丹盟自然没有这心思，可他身为丹盟弟子，违背门规又怎么说？”李家家主强硬道。

    “我确实是丹盟弟子，不过，我去的时候早就说过是复仇，难道身为内门弟子被人欺负了，还不能复仇？而且门主也说了，是封家作死在先！”

    易阡陌说道，“更何况，封家虽然是我灭的，但整个大周的人都知道，其实是你们将封家人赶尽杀绝，还抢走了他们所有的财物，而我，只是从你们手里拿回属于我的东西，你们抢别人的东西，我管不着，但你们不能从我手里抢，抢了就得还！至于这东西我如何处置，那是我的事！”

    四位家主傻眼了，因为易阡陌说的对，所有人都知道，虽然要灭封家的人是易阡陌，但真正吧封家灭掉，最后赶尽杀绝的，还是四大豪门。

    这是天下人都看到的事情。

    如果现在易阡陌从他们手里，拿回他们从封家搜刮走的东西，那他们就亏大发了。

    黑锅他们来背，利益由易阡陌独享，有那么一刹那，他们都怀疑易阡陌被黑佛抓走，都有可能是这家伙的算计。

    “算了算了，大家各退一步。”

    管休赶紧出来打圆场，道，“封家的东西呢，就给四位家主了，相应的，诸位补偿一下千夜小友，免得伤了和气。”

    四位家主显然不准备就这么轻松的退让，但脸上的神色却轻松了一些，其实他们也知道这一次不可能就这么善了，这些东西他们也出的起。

    但他们也不愿意让易阡陌这么轻松的得到这些东西。

    正当他们准备继续为难一番时，易阡陌抬手拿出了几个玉简，丢在了桌子上，道：“你们若是不给，那就按照玉简里的内容，交出你们在封家所得，我要的也不多，封家一万亩药田，每年产出是多少，这里面都清清楚楚，按照封家每年的损耗，你们十年内的九成即可！”

    此话一出，四位家主顿时傻眼了，他们拿着玉简仔细一看，这分明就是封家田庄的账册啊。

    里面清清楚楚的记录着封家药田里每年的产出。

    而且，易阡陌要十年的九成，只少不多。

    此刻他们真的怀疑，易阡陌跟黑佛是不是真的有一腿，要不然被黑佛掳走了，回来跟没事人似的也就算了，竟然还拿到了封家田庄账册？

    就连管休和门主都开始有些怀疑了。

    而事实上，这些账册不过是赵福这位封家首席药师递交的投名状而已。

    在得知易阡陌灭了封家，且要收这些药田时，赵福就料到了可能会发生的事情，便把田庄的账册交给了他。

    本来四位家主，还想继续博弈一番，但现在易阡陌拿出了账册，他们就有些难为情了，毕竟易阡陌要十年的产出，那也是只少不多的。

    见到几人脸色不好，管休继续道：“莫伤了和气，就按照千夜道友所说，拿出十五株千年人参，十五株千年土茯苓，你们只赚不赔。”

    四位家主苦着脸，只能认了，毕竟这些灵药虽然珍贵，却比不过封家的财物，真要逼急了易阡陌，还不知道他会干出什么事来。

    “这些灵药我们出了，权当是捐给丹盟！”李家家主说道。

    他一出口，其余四位也就顺着这台阶下了。

    “现在就要！”易阡陌说道，“立即派人取来。”

    “你什么意思，还怕我们不认账不成？”王家家主怒道。

    “不错。”易阡陌点头笑道，“就是怕你们不认账。”

    “你！！！”

    四位家主气得牙痒痒，这叫什么话，堂堂四大豪门的家主，会赖你的账？

    “好了好了，东西你们都拿到手了，还有什么好说的呢？”管休说道，“快派人去取吧！”

    见此，一旁的门主却觉得有些奇怪，管休看似是站在中立的立场，可他总觉得他是偏向了易阡陌的。

    这一唱一和的，四位家主明摆着就是进了他们的套啊，再联想到此前内门发生的事情，门主忽然明白了。

    “恐怕从一开始，这一老一小，就已经给四大豪门挖好坑了吧！”门主心底想道。

    但他没有点醒四位家主的意思，当局者迷，他们也最多迷这一会而已，迟早他们是会发现这一点的。

    而如果他出口点醒四位家主，那不但得罪了管休这老狐狸，还得罪了易阡陌这小狐狸精。

    四位家主想了想，立即命人去取了。

    易阡陌没有收走地契，也没有拿走账册，坐下来等了起来。

    “千夜，你身为丹盟弟子，这些地契对你来说，没有任何用处，而整个大周，能够吞的下这些东西的，只有我们！”

    李家家主说道，“我们已经答应了你的条件，你是不是也应该投桃报李？”

    “我们愿意花费一些代价，来买这些地契。”叶家家主紧跟着说道。

    几人变脸比翻书还快，刚才还剑拔弩张，现在虽不说一团和气，但也是诚意十足。

    管休对此很满意，门主也觉得如此处理，很符合大周一如既往的规则，大家谁都没有吃亏。

    然而，易阡陌却神闲气定的坐了下来，给自己倒了一杯茶，眯着眼睛喝了一口，道：“别急嘛，等你们先把东西拿来了再说。”

