    看着他们这几个人，那些村民并没有动身。

    虽然不认识，但是，这些村民们能够联想到，这些人，就是林家大寨之主林常青正在等待的那些仇人！

    也是他们的仇人！

    甚至。

    有几个负责现场秩序的保安。

    立刻走了过来。

    “你们谁啊？不是我们林家大寨的人，不能进……”

    那个保安，话只说了一半，程虎过去，一拳砸在他的面门上。那人被这一拳，砸的倒飞出去，摔进人群里。

    其他几个保安，立刻吓得连连后退。

    程虎低沉一声。

    “让开！”

    那些村民都被吓到了。

    立刻让开了一条路。

    那几口棺材的旁边，也有十几个人看守。

    “闪开！”

    程虎道。

    不过，那几个人不但没有动，反而朝着张易他们，围了过来。

    程虎直接出手。

    一拳砸翻一个。

    那十几个人，在他面前，根本不堪一击。

    方刚出手，也撂翻了几个。

    而张易这边，根本就没来得及出手。十几个人，只过了十几秒钟，就已经全都倒下了。

    事发突然。

    吓得那些围观的村民们，全都远远地退了去。

    甚至。

    有些绕到后边，悄悄地逃离了现场。

    “张易，你终于来了！”

    “棺材，我已经替你备好了！”

    林常青坐在交椅之上，如此说道。

    “棺材，还是留着你自己用吧！”

    张易说道。

    不过。

    林常青却是阴冷一笑。

    他说。

    “看看吧，你们来了那么多人，现在，就只剩下你们三人了！”

    张易回头，扫了一眼。

    的确，刚才程虎的手下，全都跟着，现在，他们后边居然不剩一人了。紧接着，村民们当中，走出来十几个人。

    他们身上，都穿着黑色的冲锋衣。

    这些自然不是村民，表情阴冷，能够不声不响的放倒程虎的手下，这些人，绝非善茬。

    他们朝着张易三人，围了过来。

    而这时。

    林常青看了旁边的林子江一眼。

    他说。

    “子江，你这些师兄弟的身手，果然很不错。”

    “回头我一定要以重金答谢你的师父！”

    林子江则是一笑。

    “师父他老人家说了，帮我们林家大寨，他是在帮自己人，分文不取！”

    “唐先生，果然是高人！”

    林常青笑着说道，显然，对于林子江的这个安排，非常满意。

    说完之后。

    林常青又看着那些棺材。

    对张易说。

    “张易，你不是要救人吗？”

    “只可惜，你来的实在太晚了，所有人都已经装棺入殓，他们已经死了，亡人勿扰，马上就要出殡了！”

    这话，触动着张易和程虎的心脏。

    程虎眉心一怒，快步而去。

    他一巴掌拍在其中一口棺材上。

    嘭地一声巨响。

    棺材板近一尺厚的木头，居然被拍出了一道裂纹。

    七颗铁钉，全都被震退了出来。

    接着。

    他一把将棺材天板掀开，发现里边并不是油腻大叔，而是奄奄一息的宋鑫。他立刻到另外一口棺材旁边，再次嘭地一掌。

    震裂棺材板，再一把掀开棺材天板。

    这次。

    里边正是油腻大叔。

    油腻大叔此时，十分不自然的躺着，没什么动静，在开棺的那一瞬间，一股浓郁的血腥气，扑面而来。137小说网

    程虎直接跳入棺材当中，把油腻大叔扛了出来。

    张易这边。

    和方刚一同，将剩下的棺材都打开。

    夏千寻的情况还好，不过，因为缺氧的缘故，气息也有些微弱。

    宋鑫的孩子已经晕了过去。

    不过。

    方刚那边，摸了他的脉搏，还好只是晕了过去。

    这时候。

    林常青对林子江说。

    “子江，这三个人，不守规矩，就让你的师兄弟一块儿出手，把他们拿下吧！只是可惜了，王昶今天没有来，否则，咱们林家大寨的仇，今日便可得报！”

    那林子江说。

    “家主，只要把张易解决掉，那个王昶，就是只蝼蚁。”

    然后。

    林子江有看向那十几个人，对他们说。

    “众位师兄师弟，这几个人，全都是我们林家大寨的仇人，今日，你们，不必拘束！这几个人，一个不留！”

    那十几个人没有说话。

    全都朝着张易他们，走了过去。

    气氛变得凝重起来。

    围观的那些村民，知道接下来发生的事情太过恐怖。

    所以。

    他们全都自觉的散掉了。

    或者说，是怕被波及到，逃了。

    这时。

    只有一人，还藏在暗处，观察着这边事情的进展。

    这个人，正是林大成。

    他看着当前的局势，似乎有些担心。

    祠堂这边。

    张易过去问。

    “阿虎，三叔情况怎么样？”

    程虎表情很难看，他似乎有些说不出话来。

    “他……身上，有多处伤势……”

    然而，这时候，油腻大叔似乎醒了过来，他抬手，抓住了程虎的胳膊。

    “小虎，来了啊？”

    “我……我没事儿，就……睡……睡了会儿……”

    他说话的时候，嘴角还淌着血沫子，话说的很是艰难。

    听得，更是让人鼻酸。

    看着这个，程虎的眼睛红了。

    他攥紧拳头，站了起来。

    看向林常青和林子江那边。

    旁边。

    方刚已经与两个人，缠斗到了一块儿。

    那些人的身手都不错，两人缠斗方刚一人，竟暂时困住了他。

    程虎这边，对张易说。

    “张先生，护住三叔他们！”

    “好！”

    张易点头回答。

    紧接着。

    有几个人，同时朝张易和程虎这边扑了过来。

    程虎一声低喝。

    脚下生力，猛地冲过去。

    一拳头如同一头猛兽一一般，砸在那个人的胸膛之上。

    那一刻，那人的胸膛之处，竟被砸的凹陷进去。被砸落入棺材当中，喷出一口鲜血，竟没了动静。

    旁边另外两个人。

    见此，一同攻击。

    似乎意识到了危险，他们手上还亮出了匕首。

    不过，程虎对此，却毫无畏惧，快步而去。

    匕首闪着寒光。

    几乎从程虎的脸侧掠过。

    随即。

    程虎一手抓住一个人的手腕，避开那两个人的攻击，手上生力，一阵骨头断裂的声音传来，那两个人手上的匕首，就已经脱手。

    两人惨叫之时。

    程虎矮下身体，稳稳地抓住那两把匕首。

    两手反握匕首，一个翻身。

    嗖地一声！

    太快！

    却不知发生了什么！

