    王澈也没吃惊，前面有几只魂宠都是这样的。

    不过这只影鬼大将更为抗拒…

    抗拒也没用，吃我一招罪恶之…生命之手！

    一按之后，王澈直接穿过了影鬼大将的灵体。

    就在这时。

    进入愉悦状态的影鬼大将，迅速回过神，迎面就是两颗鬼影弹落在身上。

    轰轰！！

    剧烈的爆炸轰荡而来，狂暴的轰鸣之声不绝于耳。

    整个对战台，被这两颗鬼影弹的爆炸声浪给淹没了。

    比赛结束。

    幽冥克幽冥。

    鬼影弹对它自己也有着很强的伤害效果。

    影鬼大将直接被它自己的两颗鬼影弹给炸飞出去了。

    晕乎乎的。

    什么玩意儿？

    我用我自己的魂技打败了我自己？

    一时间全场给看懵了，安静得很。

    一个个目瞪口呆地看着。

    过程其实很快。

    战术看着似乎也不复杂。

    可能在这么短时间想到，并准确无误地实行出来，同时完美办到，最后造成这种效果，却非常之难。

    “哈哈哈…我就知道，从那只影鬼大将施展鬼影弹的那一刻起，它就输了。”

    无锋天王身边的中年男子看得十分有趣，笑了起来，“这小子的战斗经验很丰富啊。影鬼大将的攻击魂技有好几种。但鬼影弹绝对是优先释放的，他应该早早就算到了这一点，所以早就制定好了战术。”

    远程魂技，还拥有追踪能力的远程魂技，自然是优先释放，可以牵制攻击敌人。

    “利用幽冥系魂宠对幽冥系魂宠的克制性，轻松取得胜利。”

    “啧，其他选手到第九轮，基本上实力都已经完全展露出来了。”

    “我总感觉，这小子似乎还有很多东西没有展露出来一样。”

    “有意思，越看越有意思…可惜，就只剩一轮了。”

    中年男子一开始来的时候，认为无锋天王看一群小屁孩战斗有什么意思？

    然后现在…真香。

    “这些魂宠稍微还是弱了些。”

    无锋天王叹了口气，“他的剑道修为绝对很高，但到现在为止，都没施展出来过哪怕一招…”

    “我去安排下？”中年男子笑着说道。

    “这不是暗箱操作吗？”无锋天王想了想道，“那怎么行？我们好歹也是堂堂天王，还能干这事儿？”

    “谁说我暗箱操作了？”中年男子无语道，“我有个朋友的儿子也在这里面，他培育的魂宠实力还行，我传个音给他，让他的魂宠去挑战王澈试试。”

    “愿不愿意就看他自己了。”

    无锋天王微微一愣。

    “哦，等等，好像不用我安排了，已经遇上了。”

    中年男子指了指下面。

    随着第九轮比赛结束，进入到了第十轮。

    这时候，剩下的选手和魂宠，就很少了。

    第十轮挑衅的时候，王澈顺带看了小毛虫那边一眼。

    嗯，小毛虫那边比自己这边要顺利得多了。

    这个阶段的契魂师，真没有是小毛虫的对手的。

    郑少阳过后，也遇到了一两个更强一点的，其中有一个还有魂翼，能飞。

    但也没用，反而输得更惨…

    即便王澈限制了小毛虫的几招魂技，可在三十级以下这个阶段的契魂师而言，和魂宠是有差距的。没点真东西，想要成为争霸赛的人王，是很难的。

    三十级以后，是个分水岭，契魂师的战力会开始急剧提升。

    这也是为什么三十级是职业考核的建议等级。

    脱离了王澈的小毛虫，确实弱了许多。

    可脱离了魂宠的其他魂师们，还要更弱。

    不过第十轮很有意思。

    挑衅王澈的，是一只武斗金刚。

    它的魂力修为同样不高，比那只影鬼大将只稍微高一点。

    但硬实力，却很强。

    武斗金刚，属于猿猴类魂宠。

    虽然都有金刚二字，和金刚狒狒可完全不同。

    武斗金刚要更强，因为它的血脉中，有着远古时代天海巨猿血脉。

    和泰坦巨兽类似，这天海巨猿是泰坦巨兽下一级的巨型魂兽。

    都拥有超强的战斗力。

    王者级别的武斗金刚，灵智要比金刚狒狒高。

    同时，武斗金刚天生意志坚定，善战却不好斗，战斗天赋出众，品性善良却不暴躁。

    而武斗金刚的进化也不一般。

    幼生级别的好武猴，只是普通品级的魂宠。

    它们若是想要进化武斗金刚，需要经过日复一日，年复一年地刻苦锻炼，磨砺心智意念，修身养性等等。

    可以说培育时间极长。

    虽然没有像是琉璃苍鸾，或者飞天狂蜥，锦鲤那样需要特定的条件或者材料才能进化。

    但却最能磨炼契魂师的耐心。

    在学生阶段，武斗金刚是极其少见的。

    因为培育周期太长了。

    这不是只依靠资源能办到的。

    需要的就是时间锻炼磨砺而已，资源再多也没用。

    能在学生阶段就拥有一只斗战系的武斗金刚，其中恐怕是连吃饭都在训练。

    各种艰苦，不是常人能想象的。

    王澈眼前的这只武斗金刚显然培育得就很不错。

    武斗金刚拥有着类人型的体态，浑身赤红，其模样有点像是之前王澈在浮空林的幻象卫兽挑战时，幻化的古魂兽，黑弥金刚。

    只不过颜色不同。

    它披着一身袈裟般的凶服，面容平静。

    赤红色，是热烈而澎湃的颜色。

    但这只武斗金刚却静如平湖。

    显然是经过良好的修行的。

    同时，它手中还有一根特制的紫色棍子。

    当然不是武魂，而是一种特制的魂宠装备。

    武斗将棍子放在背后，一只手握成拳，微微弯曲的脚掌像是钢柱一般，立于地面。

    站在那里，就给人一种强大的气势。

    要论修为，这只武斗金刚比那只金刚狒狒低很多。

    可要是看战斗力，这只武斗金刚绝对不逊色那只金刚狒狒，甚至更强。

    品级是一方面，血脉是一方面，灵智是一方面。

    还有最重要的，这只武斗金刚会魂传秘技。

    泰坦巨兽口中的战法，就是现代魂穿秘技。

    是脱胎强大的魂技，改良出来的高深秘技。

    前面几轮，武斗金刚都施展过。

    在王澈看来，类似于武技吧。

    各方面加起来的综合实力，是超过那只金刚狒狒的。

    想到打败这只武斗金刚，还是得稍微拿点东西出来了。

    “不是金刚狒狒那头铁的莽夫，这只武斗金刚培育得确实不错。”

    王澈点点头。

    介于是第十轮唯一挑衅自己的魂宠，王澈自然不会拒绝弃权了。

    打败它，人王称号就到手了。

    走上对战台，王澈依旧打算速战速决。

    在众人看来，这只武斗金刚就是预定的兽王。

    是金刚狒狒的Plus版。

    没有使用放弃权，连胜十场，对于现场的观众来说，也算是见证了双王争霸赛的一个新纪录。

    铛~！

    武斗金刚将紫色的钢棍插在地面上。

    地面微微一震。

    闭上眼睛，仿佛在感知着，等待着。

    “比赛开始！”

    口令一出。

    武斗金刚不叫不吼，全身骤然升腾起一股金色的微光。

    全身仿佛流动着一股强大的能量气流。

    光芒覆盖下，将它的身躯照耀得宛若钢铁一般。

    金刚呼吸。

    它，自然也会。

    有了这招，王澈的罪恶之手带来的“负面效果”就没用了。

    因为，它是感觉不到的。

    武斗金刚动了，它速度极快，周围的一切仿佛都成了幻影。

    不使用任何魂技，它手持铁棒，朝着王澈冲了过来，不过冲刺几秒，就猛地跃起。

    手中的铁棒爆发出一道璀璨的光芒，似有强大的雷霆闪烁，棍影迸发，变成一根足足有几十米长，宛若石柱般庞大的棍芒宛若横扫般，朝着王澈的位置落下。

    看到这一幕，观众们兴奋无比。

    因为这不是魂技。

    而是魂传秘技，虽然和魂技类似，但本质上还有许多区别。

    魂传秘技的启动速度快，威力是一整套，而且招式各式各样，变化多端，极难防御。

    现存的魂传秘技十分稀少，研究起来也极其麻烦。

    就如同这一招，类似的魂技很难找到。

    一棍轰下，对战台面震荡不已，像是大海被分割成两半，直接裂开了。

    幸好每一个对战台面都有强大的保护装置，不然溅射的能量波动，足够让远处的观众都遭殃。

    超大范围的棍芒席卷台面，王澈这次却没有释放出万藏道宫武魂与之对撞。

    只是轻轻侧闪，掐着棍芒落于自己方寸之间，险而又险地避开了。

    但紧接着，那只武斗金刚十分灵活，又是一棍朝着王澈的位置劈来。

    像是魂技一般，对于此时的武斗金刚来说，除非使出强大的千年魂技。

    不然任何魂技对它来说，都没有挥舞铁棍来的强大和迅速。

    闪避几次，王澈算是完全了解了这只武斗金刚的全部实力。

    攻势很强，使得的棍法威力还行吧，应该是这个世界的契魂师创出来的。

    铁棒积蓄了特殊的雷电之力。

    每一棍不仅附加雷电之力，速度还极快，寻常契魂师感应都来不及，一棍就能给干趴下了。

    气势很强，但还没有领悟出真正气势。

    魂传秘技类似于武技，就注重势的领悟。

    就像是剑势，剑意一样。

    这个世界棍类型的武魂很多。

    像是袁小乐的武魂就是百炼棍。

    自然也有剑势，剑意等等这类意境的感悟。

    同时，武斗金刚很灵活，只要王澈一使出万藏道宫武魂，它绝不硬拼硬。

    立刻灵活地闪避。

    这就是比金刚狒狒强得地方，不仅灵活而且灵智还要更高。

    第一次遇到修炼魂传秘技的魂兽，王澈有点新鲜感，倒是有点前世和妖兽比斗的怀念。

    打了一小会儿，王澈觉得差不多了。

    王澈直接从背后的电磁剑鞘中，掏出一柄剑器。

    磁力剑是魂宠，不能参赛，此时在魂域空间中。

    王澈背后的电池剑鞘，自然也不是磁力剑。

    而是一柄三尺长的普通木剑。

    是时候稍微出一下手了。

    当然，王澈不会用自己的剑招，而是用那位无锋天王教磁力剑的剑招…

    放在现在，还是挺适合的。

    与此同时，又是一道劈山镇海般的棍芒轰然劈下。

    王澈手握木剑，微微踏前一步，体内魂力荡漾，想也不想，便随意挥了出去。

    唰X5！

    数道剑光劈了出去，剑气宛若海啸雄山般化作同样数米的剑芒！

    剑芒一重比一重汹涌，不过顷刻间便将那棍芒给震散，余下几道剑芒竟是越发庞大，宛若大山一般，劈在武斗金刚身上。

    武斗金刚的战斗意识似乎极强，于电石火光间，怒吼一声，将长棍横在身前。

    恐怖的剑芒一重有一重的压下。

    落在铁棍上，敲出了如同机械切割般的刺耳声音。

    在最后一道剑芒落下之时，那铁棍直接断成两截，身影被恐怖的气势劈得直接倒飞出去。

    比赛结束。

    那剑芒如山的画面极其震撼，加上王澈挥得很随意，轻描淡写！用的还是一柄木剑！

    导致这一幕让无数观众产生了一种两极反转般的荒谬感。

    武斗金刚打了半天，他一出手，就给秒了？

