
　　“好！”

　　	赵东点头，转身，关门，连一句废话都没有。

　　	砰！

　　	门重重关上！

　　	苏菲愣了好一阵，刚才说的全都是气话，她当然知道那个马总不是什么好东西，也知道赵东担心自己。

　　	可是化解刚才的麻烦，明明有无数种办法，偏偏他却选择了最愚蠢的一种。

　　	让自己几天来的努力付之东流不说，也让公司的处境再一次雪上加霜！

　　	苏菲故意说出那番话，也是为了气他。

　　	可是不知道为什么，看见赵东那一脸失神的模样，她却并没有半点痛快，心情反而更加的烦闷，嘴上也在不断的喃喃自语。

　　	“我让你走你就走，刚才怎么就不见你这么听话？”

　　	“我说什么你就信什么？难道你就真的不为自己辩解半分？”

　　	苏菲越想越心烦，陷入一个她自己也无法理解的矛盾之中，久久无法自拔。

　　	……

　　	赵东漫无目的的走出小区，看似步履轻松，可当他来到街头，那种破天荒的委屈和孤独感便再也压抑不住。

　　	点上一根烟，又想要找人喝酒。

　　	拿出手机想叫徐三出来，也不知道怎么就鬼使神差拨通了孟娇的电话。

　　	“喂？大晚上不睡觉，你给我打什么电话？”电话那头的女人似乎已经睡着了，声音带着几分起床气，嗓音慵懒沙哑，此刻听上去却仿佛仙乐。

　　	赵东看了看时间，可不是嘛，已经快要十二点了。

　　	他忽然觉着有些愧疚，大晚上扰人清梦的确不应该。

　　	孟娇等了半天也没听见下文，有些不耐烦，“怎么不说话？是不是打错电话，把我当成苏女神了？”

　　	赵东忙着道歉，“对不起，没事了。”

　　	他说着就要挂断电话，结果被孟娇叫住，“你等一下！”

　　	赵东诧异的问，“怎么了？”

　　	孟娇被气的半死，哪怕再困也睡意全无，“赵东，你脑袋没病吧？大晚上给我打电话，你还问我怎么了？”

　　	赵东挠挠头，尴尬解释，“哦，我没……没事了。”

　　	孟娇性子耿直，也不喜欢矫揉造作，“少废话，有话说，有屁放！”

　　	赵东还真怕惹恼这个女人，干脆说道：“真没事，就是想找人喝酒。”

　　	孟娇先是一愣，直接问道：“你在哪？”

　　	等了没多久，也就两根烟的功夫，孟娇的那辆白色保时捷在面前刹停。

　　	车窗降下一半，孟娇侧头道：“上车！”

　　	赵东关上车门，扭头一看，顿时愣住。

　　	车厢里光线黑暗，也不知道这女人怎么想的，竟然也没换衣服，穿了一件睡衣就跑出来了。

　　	原本安静的车厢，因为这么一个人的存在，变得慢慢火热起来。

　　	“说吧，想去哪喝酒？”孟娇见他不说话，这才发觉赵东的视线落处。

　　	没来由的脸色一红，随口解释道：“还以为你跟苏女神闹离婚，怕你想不开，也就没来得及换衣服。”

　　	赵东急忙调转视线，“随便，在附近找个大排档就行。”

　　	“都这个点了，也就只有夜啤酒了，坐好了。”

　　	两人各有心事，一路无话，很快就来到体育馆附近的马路边。

　　	孟娇不喜欢热闹，再加上衣着不便，找了一家相对人少的摊位，结果还是引起了不小的轰动。

　　	隔壁的摊位响起一片口哨声，一群年轻人叫好不断。

　　	赵东心情不善，一个冷冽的眼神扫过去，让躁动的气氛瞬间降温。

　　	等那边安静下来，他这才拉开一把椅子，大马金刀的坐下，挡住绝大部分男人的目光。

　　	孟娇小鸟依人的用双手拄着下巴，认真盯着赵东看。

　　	她最喜欢赵东身上这一点，看似普通，举手投足却透着一股子不寻常，尤其是偶尔展现出来的霸道，总能让人沉醉其中。

　　	赵东示意孟娇点菜，自顾自的咬开一瓶啤酒，一口喝掉大半。

　　	孟娇随便点了几份烧烤和海鲜，又点了一份麻辣小龙虾，抢过他喝剩下的半瓶啤酒，也不嫌弃，咕咚咕咚喝完。

　　	赵东急忙扭过头，好不容易压下去的火气，被她一个简简单单的动作再度点燃。23sk.Com

　　	孟娇笑的前仰后合，真是一个有意思的男人，随便撩一下就能逗得他面红耳赤，纯情的像是邻家男孩，真的很难把他和那个将自己护在身后的高大背影联系到一起。

　　	“问你个问题，我好看么？”孟娇一脸认真，没有寻常女孩的羞涩。

　　	赵东毫不犹豫的点头。

　　	孟娇好奇的问，“那在你的眼里，我跟苏女神谁更漂亮？”

　　	赵东难住，这个还真的没法比较，她的漂亮跟苏菲不一样，苏菲是那种冷艳的女神气质，完美到极致。

　　	而孟娇身上有种娇媚气质，和舒晴的那种娇媚又不一样。

　　	美艳，却没有苏菲那种高高在上距离感，这就是赵东对她的评价。

　　	不过这些话显然不能说出口，赵东琢磨了一下措辞，然后又咬开一瓶啤酒，“都漂亮，各有各的美！”

　　	孟娇翻了个白眼，“别耍滑头！说，你更喜欢谁？”

　　	赵东虽然情商不高，但是也知道这种问题应该怎么回答，想也不想便说，“肯定是喜欢你，要不然我也不会这么晚给你打电话。”

　　	孟娇满意点头，“算你过关，不枉我大晚上的陪你喝西北风！”

　　	说着接过啤酒，各自倒了一杯。

　　	烧烤和龙虾很快端上桌，随着啤酒下肚，赵东心头的烦闷渐渐退去，刚才发生的不快也总算消解几分。

　　	女人都很八卦，孟娇也不例外。

　　	她擦了擦手，哪壶不开提哪壶的问，“说吧，是不是跟苏女神吵架了？”

　　	“今天晚上可不可以不提她？”赵东听见苏菲的名字就一阵窝火，尤其是她刚才说的那些话，仿佛刀子一般割在心口。

　　	“呦呦呦，看你纯情的，该不会是初恋吧？”孟娇更加好奇，但是也不好再问。

　　	两人谈天说地，一整箱啤酒很快就消灭干净。

　　	赵东没想到，孟娇的酒量这么好，见她还要拿酒，忙着劝道：“别再喝了，再喝就多了！”

　　	孟娇醉眼迷离的说，“喝多了……不就……正好……遂了你的心思？”

　　	赵东盯着她脸颊上的两坨嫣红，“我能有什么心思？”

　　	孟娇嘴里吐着热气，“等我喝醉了，你不就能把我抱上大床了？”

　　	赵东喉咙发干，嘴唇发涩，好似被十万伏的高压电击中，心跳瞬间加快！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第44章 啤酒夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 