        郭靖曾在蒙古军中担任过右路军征讨大元帅，立下过赫赫战功，后来镇守襄阳城，以襄阳城那般人数，竟然能挡住蒙古十几万大军，由此可见他带兵的能力。

    他在得到岳飞遗留下来的《武穆遗书》后，早就不是昔日的傻小子，原著之中，他带领杨过去蒙古大营拯救大小武兄弟时，展露的武功智慧，以及对敌之策，便是杨过这种聪明人也比他不过。

    郭靖一开始只是笨，而不是傻，他治军多年，早就磨炼出为人处世调度人才的能力来。

    襄阳城中，事情纷繁芜杂，变故层出不穷。郭靖小事细节，大事筹划，分寸拿捏，轻重缓急，尽显智慧。这里面固然有黄蓉谋划之功，但更多的则是郭靖在其中下的决定。世人都说郭靖鲁笨，其实中年之后的郭靖，无论武功智慧，都已经是上佳之人，绝非昔日那个愣头愣脑的傻小子。

    杨行舟若是治理国家，郭靖可能出力不是很大，但是行军打仗，此人却是一个天生的军人，到时候与蒙古大军对上的时候，绝对不能少了此人。

    现在当此中秋佳节，杨行舟指月抒壮志，豪兴勃发之下询问郭靖，一时间整个花园都安静了下来。

    一群人的眼睛，都齐刷刷的看向郭靖，看他怎么回答。

    便见郭靖面容沉凝，对杨行舟的询问既不感到惊讶，也无惶恐之情，缓缓道：“杨兄，你若是做了皇帝，能不能做到让天下百姓不受饥寒之苦，让中原不再有战乱之局？”

    杨行舟道：“我试试吧，如今天下未定，百姓可能还要受点苦，不过几年之内应该就能吃得饱了，至于穿得暖不暖，应该还做不到，估摸着十年之后，百姓们才能过的好一点。”

    郭靖点头道：“杨兄，你若是开口就说能做到，无法令人信服，你现在这么说，才让人觉得可信，只要你做了皇帝后，轻徭薄赋，休养生息，我这一条命交给你便又如何？”

    杨行舟大笑：“好！轻徭薄赋算什么？郭兄，你如果活的时间够长的话，你或许还能看到不收农业赋税的那一天！”

    郭靖只当杨行舟喝醉了说胡话，对他这一句根本不以为然，道：“希望杨兄你能记住今天这番话，轻徭薄赋，善待百姓。”

    杨行舟道：“我要不是为了百姓，我何苦要费尽心思的当这狗屁皇帝？真以为我闲的蛋疼么？你以为当皇帝很有意思么？每天都要考虑天下军国大事，刮风下雨，天灾人祸，都特么要小心应对，你当老子想当这破皇帝？要不是你们废物，成不了大器，我何苦要坐到这出力不讨好的位置？”

    杨行舟一开始当教主的时候，事情还不多，可是随着明教席卷天下，将大宋一步步磨灭之后，这事情可就多了起来，每天都要处理堆积如山的文件，任免人员，下达指令，整个人忙碌之极，比在万军从中杀人都要辛苦的多。

    这还是他结合了后世的一些办公效率极高的行政体系，即便如此还是感到心累，远比他当寨主的时候累多了。

    现在趁着酒兴，向郭靖倒起苦水来：“郭兄，你也是当过元帅的人，又在襄阳处理过大小事务，你应该知道一地长官到底有多累。而现在我当了皇帝，整个中原都是我的，那么多的百姓，他们的衣食住行都得让我来安排解决，他妈的，你说我累不累？这皇帝的差事，真特么不是一般人能做的！”

    郭靖深知政务繁忙之苦，闻言道：“帝王勤勉，百姓之福。在其位而谋其政，你既然当了皇帝，就得做好自己的事情。”

    杨行舟道：“等天下平定之后，这皇帝谁爱当谁当，当皇帝还不如当乞丐自在！”

    洪七公笑道：“杨教主，你要是这么说的话，老叫花子跟你的位置换一换，你乐意不乐意？”

    杨行舟一脸鄙视：“你想当皇帝啊？你先把自己拾掇干净再说！我把皇帝的位置给你，你便能当的好么？七公，当皇帝跟当大侠可是截然不同的事情，你领导丐帮可以，治理国家却差远了！你当一个地保都当不了！”

    洪七公大怒：“丐帮几万弟子都被我治理的井井有条，我现在连地保都当不了？你小子也太小看人！”

    杨行舟道：“一群废物乞丐，不事生产，散漫无度，管理他们轻松的很，可是治理地方却不一样，七公，我劝你返回中原之后，好好治理一下你们丐帮中人，我估摸着用不了十年，天下乞丐将会大大的减少，若是人人有饭吃，有田种，你们丐帮竟然还存在的话，嘿嘿，我会第一时间灭了你们丐帮，省的你们闹事！”

    洪七公大声叫好：“好，我就等着这一天！天下没有乞丐，那才是我们丐帮最大的心愿！若是人人都能吃饱，又有几个愿意乞讨为生？”

    杨行舟笑道：“便是国家再好，也少不了流浪汉，那里都有好吃懒做之辈，乞丐是怎么也清除不尽的。但是日后只要有手有脚四肢及安全的乞丐，我会号召天下百姓，不能给他们任何钱财。乞讨是可以，但只能要饭，不能要钱！”

    洪七公道：“当今天下能要一口吃的就不错了，谁还能要钱啊？要钱也得有人给啊！”

    杨行舟摇头道：“七公，只要你活得久，你应该能看到不要饭只要钱的乞丐，到那时，我希望丐帮还是现在的丐帮，而不是变了味的江湖恶势力！”

    洪七公道：“我丐帮弟子仁义为先，怎么会成为恶势力？如果真的变了味，江湖同道也不会放过我们！”

    杨行舟道：“七公，咱们做个约定，若是日后丐帮弟子慢慢的变成了毒瘤，那就别怪朝廷不客气，直接进行围剿，杀光作恶之辈，不会给你们留一点情面！”

    洪七公道：“若是丐帮弟子真的作恶，不用朝廷出手，我们自己也能清理门户！”

    杨行舟抬起手掌，道：“君子一言！”

    洪七公道：“快马一鞭！”

    啪！啪！啪！

    两人手掌向击，当着众人的面，将丐帮以后的命运给定了下来。

    有这些见证，到时候杨行舟想要灭掉丐帮，那可要容易多了。

    杨行舟前世最烦的几种人中，其中就有那些满天下要钱的假乞丐，有些乞丐故意偷小孩，然后将小孩装进瓮中，使其无法生长，从而变成畸形，还有的直接打断手脚，故意使其残疾，以方便在乞讨之时获取同情，种种残忍手段不一而足，便是在洪七公统领下的丐帮，也不乏作恶之辈。

    他这次与洪七公三击掌，这丐帮存在世间的时日已然不多。