
　　江尘一剑射出，天龙剑穿越虚空，直接是洞穿了风满楼的脑袋，所有人都是倒吸了一口冷气，这个家伙实在是太大胆了，竟然敢杀风满楼，那可是村长风闲的儿子，而且还是玄风宗的弟子，这事若是传了出去，怕是玄风宗绝对不会饶了他的。

　　天龙剑破空而回，江尘紧握在手，霸气冲天。天籁小说网

　　鲜血未染分毫，剑气把气如虹，与江尘浑然一体。

　　而此时此刻，风满楼已经是死的不能再死了，甚至他的眼神之中，还带着最后的恐惧与不甘，但是死了终归还是死了。

　　“这下这小子可闯了祸了。”

　　“是啊，玄风宗这几个高手，一看就不会善罢甘休的。”

　　“还有那个极为护犊子的风闲，他肯定会不惜一切代价，让这小子留在莲头村的。”

　　“唉，看来这里是免不了一场生死大战了。”

　　风满楼之死，让不少人都是为之感叹，但是也有人大呼过瘾，风满楼当初还在莲头村的时候，就是经常欺压村里面的人，这可是人人得而怒之，可惜他爹是村长，他又天赋异禀，在这个小村子里面，还真没人敢跟他做对，如今加入了玄风宗，更是狂傲的一发不可收拾。

　　今天被一个外来人给杀掉了，也算是大快人心。

　　“你很好，很好！”

　　郭晨东咬牙切齿的看着江尘说道。没想到在自己的阻拦之下，他还是将风满楼给杀了，不论如何，他嚣张不可一世，但还轮不到江尘来裁决，那是他们玄风宗的人。

　　“怎么，我杀人还需要跟你请教吗？”

　　江尘与郭晨东四目交织，针锋相对，每个人的眼神之中，都是带着一股恐怖的杀气。

　　“你真以为杀了风满楼这个废物，我们就会跟你妥协吗？在我眼中，他只不过是一条狗而已。当然打狗也要看主人，所以今天你也该一命抵一命。”

　　郭晨东笑道。

　　“垃圾，杀了便杀了，谁若挡我，我便杀谁。”

　　江尘不动声色，这些家伙，就算是一起上，他也有一战之力。

　　“郭师兄，这家伙实在是太嚣张了，你一定要好好给他点颜色瞧瞧。”

　　“是啊，郭师兄，让他知道一下，我们玄风宗的人，可不是那么好欺负的。血债就是要血偿。”

　　“听到了吗？血债，是需要用血来偿的，你杀了风满楼，就算是我容你，我手底下的兄弟，怕也难以容你。”

　　郭晨东目视着江尘。

　　“废话可真够多的，你当真以为玄风宗就天下无敌了吗？难道玄风宗是天下第一大宗门吗？就凭你们几个杂碎，也敢跟我叫板？我能杀一个风满楼，就能杀第二个，第三个风满楼。”

　　江尘冷声道。

　　“敢污蔑玄风宗，看来你是真的活得不耐烦了。”

　　“聒噪，要战便战，我可不想听你在这里指手画脚，高谈阔论。”

　　江尘率先出击，一剑斩落，风声鹤唳，恐怖的剑锋，让郭晨东倒吸了一口冷气，好强悍的剑，好恐怖的剑势！

　　“这绝对是一柄绝对的神器，甚至可能已经超越了天神器的存在。”

　　凌昀眼神微微一眯，心中也是掀起了不小的风浪，那绝对是真正的绝世神兵，只不过江尘似乎还有所保留，并没有发挥出真正恐怖的地方，但是即便如此，也足以将任何神兵力压，压制下去了。

　　老杠头也是不由得看了凌昀一眼，这女娃也不是等闲之辈，竟然一眼就看出了江尘手中的天龙剑绝非寻常神兵。

　　“爷爷，那么多人对付大哥哥，大哥哥能应付得过来吗？”

　　月儿弱弱的说道，心中对江尘充满担忧。

　　“放心吧，你大哥哥不会有事的。”

　　凌昀看了月儿一眼道。

　　“如果月儿实力足够强，就能够保护爷爷，保护大哥哥了，月儿不想看到大哥哥受到伤害。”

　　月儿紧咬着小嘴唇，小脸之上，满是倔强，甚至有种泫然欲泣的感觉。

　　“希望你不要让人失望。”

　　凌昀望着江尘的背影，喃喃着说道，眼神之中带着一抹坚定不移的色彩。

　　江尘与郭晨东交手数十招，郭晨东都是未能占到丝毫的便宜，他的确有些小看了江尘，他的实力竟然丝毫不比自己差，而且江尘明显是有伤在身，郭晨东的内心之中有了一丝惊讶之色，江尘这个家伙手中的神兵，倒是相当的厉害。

　　“你手中的剑，倒是让我颇为动心，你若是主动将剑奉上来，或许我还能够饶你一命。”

　　郭晨东显然是看上了江尘手中的天龙剑，虽然他不知道这天龙剑品阶如何，但绝对是真正的神器无疑。

　　“你想的真是太多了，这把剑，也是你能染指的？真当自己天下无敌了？呵呵，你若能夺去，我自然双手奉上。”

　　江尘冷笑道。

　　“好，这把剑，我要定了。”

　　郭晨东手握长枪，这长枪赫然是一件伪神器，但是却难有任何的作为，在江尘的天龙剑之下，处处被压制，完全没有对付那些师弟之时，那等意气风发。

　　“我就不信，你还能逃出我的手掌心不成。”

　　“落英缤纷枪！”

　　郭晨东大喝一声，长枪挑动，风声鹤唳，周围的虚空都像是凝结了一般，这可是他的成名枪法，哪怕是在玄风宗的外门之中，也没有几个人能够在他这套枪法之下安然逃脱。

　　“一剑破万法！”

　　江尘根本就没有打出全力，一剑斩去，天地皆颤，天龙剑横扫寰宇，郭晨东根本难以撄其锋锐，就连他的枪尖，也是被江尘直接斩断。

　　“我的破金枪！我要杀了你，王八蛋。”

　　郭晨东惊诧了一瞬间，被江尘逼退不说，就连手中的破金枪，都是被直接斩断，这等耻辱，他怎能善罢甘休？尤其是在当着这么多人的面，他绝不能放过江尘。

　　伪神器即便是在神人之中，得到的人都不多，而且要想得到神器，估计至少也得达到天神或者神人巅峰才可以，而伪神器就是神器的替代品，但也同样威不可挡，郭晨东也是偶然之下才得到了一件伪神器，这可是他的本命神器。但却在江尘手中折戟，他心中的愤怒，可想而知。

　　天龙剑势不可挡，一剑砍在了郭晨东的肩膀之上，血肉横飞，如果不是郭晨东躲闪及时，势必会将其重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2214章 一剑破万法免费阅读。https://xs.23sk.com 