    这时牛大哥往人群里扫了一眼，目光却落定在夏音音的脸上。

    他随即一怔，这也太TM的凤立鸡群吧！

    眼中的美眉，那高贵的气质、那雍容华贵的外表，在人群里，如众星捧月般。

    虽然偶的后宫有三千。

    但是，弱水三千还不如取一瓢啊。

    瞬间，牛大哥的目光变成了花痴。

    边上的美女以为在看自己，开心的差点昏倒，但仔细循着他上帝的目光角度，却是看着夏音音。

    她们顿时心凉的掉进了冰窑里。

    夏音音心里窃喜，她对牛大哥报以一抹的邪笑。

    这邪笑，宛如高原上的一株绽放的雪莲花…

    牛大哥心化了，眼花了，这笑容能让一个男人宁愿不要江山、宁愿不做神仙也要娶她回家。

    呵！

    牛大哥从老者手里抢过红秀球，哈哈大笑一抛，“中了！”

    中了？

    抛给谁呢？

    那秀球如火球飞在人群的上方，女人们呼啦一声，个个跳向空中争抢。

    但这红秀球居然灵异地躲闪着，左冲右突地绕过无数人的手臂。

    然后，“砰”的一声，严严实实地扣在灵魂是夏音音的、但身体却是千里一笑的头上。

    夏音音吓了一跳，还真被自己抢了呢。

    那些抢疯了的女人，纷纷如狼似虎地来抢夏音音头上的秀球。

    黑压压的如一群发狂的野狼。

    吠…！

    台上的牛大哥很不爽，他右手一抬，一股巨大的倒吸力，把那些扑向夏音音的女人们纷纷抓飞到空中。

    在空中嗷嗷大叫的女人们，手舞足蹈了几下，便重重摔滚在地上，个个头破血流。

    剩下的女人，吓得一窝蜂而散。

    红秀球套在夏音音的头上，跟生了根似的。

    垂下的红帘部，盖住了她的头，遮住了她的眼晴。

    而夏音音却懒得扒开红秀球，她想看看陈修是什么态度。

    就这一顷刻，夏音音听到千里一笑的灵魂用神识骂她了，这声音来自她身上的金葫芦里：

    “仙医娘，你干嘛这么卑鄙？你让我嫁牛魔王？快放我出去，把我的身体还给我！！”

    夏音音吓了一跳，立即用神识回答：“不是啊，我是在试探一下陈修有没有真爱你呢，若真爱你，他肯定会反对你嫁人对不对？”

    千里一笑的灵魂在葫芦里说道：“哦，我对他不抱希望，反正我宁愿为玉碎也不为瓦破，你别乱来，你空壳的身体在我边上呢，小心你坟头马上长草。”

    夏音音的头皮发麻，连声道：“冷静！千万别乱来，我都是为你好啊，你先睡觉吧，一会儿就好了。”

    这时伸手来一只大手，抓住夏音音的手。

    这手好嫩，对了，应该是陈修的手，我知道他自从练鼎后，连手都变嫩葱了。

    他应该吃醋了，不会让我嫁这个牛大哥。

    嘿嘿。

    我为千里一笑欢呼！你是赢家。

    而后这只大手像拎小鸡一样，把夏音音拎走了。

    夏音音跟着他踩风呼啸而去。

    这陈修要带我去哪里呢？是不是去野草闲花的地方？

    然后？？

    哎呦喂，我替千里一笑感到聒噪。

    “啪！”的一声。

    夏音音感到自己坐在软绵绵的铺子上。

    又是拍的一声，像是门被关上的声音。

    夏音音的心怦然大跳。

    陈修不会就在这里行动吧？

    大战三百回？

    哎呦喂，聒噪！

    “仙医娘，你还说不让我嫁给牛大哥？你把我的身体送入洞房了。”

    千里一笑的灵魂在金葫芦勃然大怒地说道，“再不放我出去，我咬你的尸体！”

    夏音音吓得立马扯掉头上的红秀球，她睁眼一看，还真是新婚房。

    自己正坐在榻榻米床垫上，床上贴着大大的喜字。

    房间里挂满了灯笼，桌子上点着一对大大的红蜡烛，还有水果之类的。

    “我的天！还真的是在洞房里呢，刚才牵手我的是牛大哥，我还以为是陈修呢。”

    夏音音不可思议地说道。

    千里一笑的灵魂在金葫芦开始发狂的左冲右突，并大声道：“放我出来！听到没有？我数一，二，三…”

    夏音音立即把金葫芦的盖子打开，千里一笑的灵魂呼啸地钻进自己的身体里。

    然后一脚把夏音音的灵魂从自己的体里给踹了出去。

    夏音音的灵魂似烟钻入了金葫芦里的自己的身体里。

    随后夏音音的人魂合一，便从金葫芦里跳了出来。

    千里一笑大眼瞪小眼地看着夏音音，高耸如云的胸部，气的一鼓一鼓的。

    夏音音一脸无畜，她嘿嘿地笑了几声，从桌上摸起一个水密桃吃着，并说：“小妹，我这么说吧，陈修心里根本就没有你，因为他都不阻拦你呢，还不如假戏真做嫁给牛大哥算了，顺便我也有一顿酒喝。”

    “不可能！要嫁你去嫁好了。今天起，我对男人彻底的死心了。”

    然后，千里一笑长叹一声，便垂眼黯然神伤。

    这时房外人声鼎沸，夏音音好奇地趴着门缝看了一会儿，

    说道：“呵，外面在办酒席呢，进来了好多人，有几十桌呢，每桌上面都有一只香喷喷的小猪呢。”

    说着，她舔了舔嘴唇。

    千里一笑倒是一点也没兴趣，一切兴致缺缺，她现在是唯一的是想离开这个地方，然后回新月找妹妹和女儿去。

    反正陈修己拥有天神的本领，我己做到仁至义尽了，今后我和他没有半点的关系。

    师父说的好，天下没有不散的宴席。

    “喂，陈修来了。”趴在门缝中夏音音轻声说道。

    千里一笑也立即趴在门缝上看，果然见到陈修走进宴会大厅。

    陈修径直走到牛大哥的面前，冷声问道：“喂，牛鬼，我刚才上个厕所，你把我的女人藏哪里去了？”

    女人？

    千里一笑又是芳心大跳。

    原来陈修刚才上厕所了？难怪没有阻拦千里一笑要嫁牛大哥。

    看来我们都错怪了他啊！

    千里一笑和夏音音互看了一眼，一脸错愕。

    牛大哥冷眼看了一下陈修，傲慢地说道：“你这人咋这么说话呢？今天我抛秀球，抛到哪位美眉哪位就是我老婆啊，知道么。”

    陈修点了点头，冷声说道：“既然你抛中了人家，把你一万两黄金给我，我带给她家人。”

    牛大哥哈哈大笑道：“兄弟们，我有说过吗？”

    几百人一起齐声道：“老大，您没有说过这话，我们都没有听到！”

