    厉晏已经许多年没有回家过年了。

    从他上了军校以后，到后来去了地方部队，过年能在家跟亲人一起的机会，一只手都能数的过来。

    不过，也幸好秦雪和厉言爵都很理解他，并没有什么孤单，或者想念儿子的。

    他们两人自己过倒是温馨，有儿子还耽误二人世界呢。

    今年厉晏回家过年，他们也不激动。

    反正这么大儿子，他回帝城，也不是真的为了过年来的，主要在年前还得完成工作调动的。

    而厉晏在过年前忙碌的时候，收到了舒童童给她的礼物。

    一件深蓝毛衣背心，尺寸很合适，样式也很精神。

    虽然他可能只有休假的时候才能穿，平时基本上穿不着，但是他第一次收到这样的礼物，似乎，有些不同。

    他自己照着镜子拍了一张照片发给了舒童童。

    厉晏：照片~很合身，谢谢。

    舒童童这会儿正在帮妈妈做要过年的各种吃的，听到手机响了，她没有在意。

    只是让乐乐给她看看。

    “是姐夫。”

    小乐乐把手机拿到了姐姐面前，舒童童擦了擦手，打开手机，看到了厉晏发的照片。

    她仔细看了看照片，确定厉晏穿的真的很帅，立刻发了个带着笑意的语音过去。

    童童：很好看。

    这个颜色还可以吧？

    厉晏：可以，我很喜欢。

    童童：那就好啊~我知道你平时在部队里不怎么穿，但是这几天过年应该能穿上吧？

    我手艺怎么这么好呢？

    她自己有点点的自夸，让对面听着语音的厉晏不禁也跟着微微一笑。

    而舒童童很快，也发了自己做的这些吃的给厉晏。

    童童：你看，我们这里过年要吃的东西。

    这些都是我做的，因为我做的好吃。

    什么时候我也给你做，这些都不错的。

    那边还似乎是别人拿着手机，拍了舒童童的视频，厉晏看着视频里的小姑娘。

    因为回家，天也冷，她穿的看起来圆乎乎的，有点土，但是在厉晏眼中却有点可爱。

    厉晏看她这幅打扮，忍不住的轻笑了下。

    “厉团长~”   厉晏房间门开着，所以来找他的人，直接敲了敲门，叫了人。

    来人是一位文工团的女演员白婷，最近正在团里演出，厉晏这样的，对她们来说，那不得是好好抓住的机会吗？

    厉晏脸上的笑容立刻收敛，看了一眼白婷。

    “有事儿？”

    白婷刚才对厉晏那一闪而逝的笑容，惊艳过后，又是如此清冷的表情。

    心中猜测，不知道是什么才能让他露出这样的笑容。

    “厉团长，我们刚才在彩排，她们说，想要让团长去检查一下成果呢。”

    说什么检查，不过是找借口而已。

    尤其，她们这些漂亮的女孩子，一向都在这满是男人的部队里，格外受欢迎。

    白婷便是最受人追捧的，她被男人喜欢的太多，所以面对厉晏，自然别有一份自信，所以她更是大胆，直接走到了厉晏面前，略过他身上的背心，微微一笑。

    “厉团长，我们队那些小姑娘，可是听说了厉团长的大名了。

    我更是对厉团长仰慕已久，厉团长在我的朋友们中，名声可是很响的。”

    厉晏却淡淡的回答，“我不懂文艺，也没有什么好检查的。

    我这边还有别的事儿。”

    这就是要赶人了。

    白婷脸上的表情僵了下，似乎并不想就这么走。

    而厉晏的手机响了下，他看了看，又抬头看了眼白婷，那眼神更是直白的，你怎么还不走？

    白婷这才尴尬的一笑，“那团长你先忙。

    我们晚上见。”

    

