    季忆宛如遭到电击一般，狠狠地打了一个哆嗦，她几乎没有任何迟疑，下一秒就用了力气，想要将手腕从他的控制中挣脱了出来。

    贺季晨像是猜到她会这么做一般，在她使力的那一刻，他的指尖也加大了力气，将她的手腕握的更紧了。

    季忆皱了皱眉，继续挣脱了几下，见根本挣脱不掉，便放弃了，直接抬头，看向了贺季晨，开口的声音，是连她自己都出乎意料的平心静气：“你要做什么？”

    贺季晨直勾勾的盯着季忆放手机的口袋，像是没听到她的话一般，一点反应都没有。

    季忆眉心皱的更厉害。

    她看他不出声，便也没再出声。

    僵持了大概一分钟的样子，季忆终究败下阵来，沉不住气的她，又使了一下力气，依旧挣不脱贺季晨的掌心，便再次用刚刚那样平心静气的语气开了口：“麻烦你放开我……”

    季忆后面的话还没说完，贺季晨抓着她手腕的那条胳膊，忽然一个用力，将她硬生生的甩靠在了他刚刚靠过的那面墙壁上。

    季忆人都还没站稳，下巴便被贺季晨掐住、抬高，他俊美的容颜，落入了她的眼底。

    “我要做什么？是你究竟想要做什么？”他的嘴角绷的紧紧地，盯着她的眼神，又狠又戾：“我不是告诉过你，让你永远都不要再出现在我眼前吗？！”

    大概是最近，见贺季晨的次数太频繁，季忆的免疫力增强了不少，没像第一次重逢时，反应那么强烈。可此时此刻，贺季晨劈头盖脸砸来的话，将她一直强迫自己不要去想的那些四年前的往事一下子召唤了出来。

    季忆攥紧手指，避免自己在他面前泄露出一丁点的情绪和失态。

    “或者……”贺季晨又开了口。

    季忆不知道他接下来要说什么，但她相信，肯定不是什么好听的话，她几乎没有任何的犹豫，就开口拦截了他的话：“真是巧了……”

    随着季忆的出声，她缓缓地掀起眼皮，对上了贺季晨的视线。

    贺季晨止了声音。

    季忆语气很淡的继续开口说：“……如果可以的话，我也希望你永远都不要出现在我的眼前。”

    贺季晨的眼神变得有些凶狠，凌厉的仿佛恨不得要将她整个人撕碎。

    她知道他在生气，可她不明白他为什么要生气，四年前，受尽委屈和屈辱的人明明是她。

    季忆暗自好笑，嘴里的语气，却没有任何的变化：“所以，贺先生，您尽请放心，我是绝对不会成为您的困扰。”

    贺季晨握着季忆手腕的力道，一瞬间重的惊人，季忆疼的后背呼吸都停了下来，可她却始终没有出声求饶，甚至连一丝一毫的痛呼声都没有发出来。

    她一直等到自己渐渐地习惯了这种疼痛，才声调静静地又开了口：“贺先生，麻烦您高抬贵手放开我，好让我尽快从您眼前消失。”

    说完，她还补了一句客套的：“谢了。”