    同时张霖也想利用这次机会，来把诬陷他杀死颜茉莉和王皓的人给揪出来！

    按照他之前和刘昌平的分析，想要诬陷他的人，必然就是他的未来的竞争对手，想借此机会将他除掉。

    最值得怀疑的人，就是徐天茂，何蓓苒，林东都和王恒阳。

    在他们四人之中，一开始最值得怀疑的人，就是徐天茂。

    可是和徐天茂这么一番争斗，张霖意识到徐天茂看着嫌疑最大，可实际上在过去徐天茂根本不把他放在眼里，绝对不可能为了陷害张霖，就冒险雇佣杀手。

    他如果想动手的话，直接就动用他的人教训张霖了。

    哪里还需要，费尽心思这样搞？

    显然徐天茂绝对不是。

    何蓓苒当初可是想着和张霖合作，也不可能这边刚想着合作，那边就对张霖动手了，也完全不合理。

    他们两个也就这么被排除嫌疑了，那么嫌疑最大的就是林东都和王恒阳了。

    林东都他接触过，看着没有野心，可张霖总觉得他不像是表面上看的那么老实，嫌疑十分的大。

    而那王恒阳，张霖并没有接触过，也不能排除他的嫌疑。

    所以张霖决定，把目光锁定在他们两个人的身上。

    不过，张霖却没有主动去接触他们的意思，现在这种局势，这两个人为了发展，一定会主动来找他的。

    如果不找的话，那只能说他们心里有鬼，更加容易确定谁是幕后黑手了！

    “张总，现在海城服装业没有威胁了吧？徐天茂这档子一出，海城服装行业的人，谁还敢和我们作对啊！”韩淑娇现在心气十足，渐渐地开始看不上其他厂子了。

    对于她的这种心态，张霖眉头一皱：“韩淑娇，你要记住任何时候，都不能小看任何敌人，更不要骄傲自满，现在看似很多人，都向我们示好，可他们大多数都是小鱼小虾而已，真正的大鱼，他们目前还没有任何的动静。”

    韩淑娇这才想了起来，白天过来示好的，确实都只是小鱼小虾，像是星耀几个最大竞争对手，东都服饰的林东都，佳美服装的何蓓苒，恒阳服装的王恒阳，都还没有出现。

    “张总，那接下来，我们是不是密切关注东都服饰，佳美服装和恒阳服装的动向？”韩淑娇询问道。

    “佳美服饰，就不必了，重点关注其他两个厂的动向，如果他们老老实实的最好不过，如果有异动的话，我们要第一时间对他们进行制裁。”张霖回道。

    “张总，佳美服饰的老板是何氏财团的大小姐，何蓓苒所拥有的，她的实力雄厚，有资本可以和我们抗衡的，为什么不重点关注她们呢？”韩淑娇说道。

    “因为何蓓苒是我们的合作伙伴，我能建立起来原料渠道，就是因为我和何蓓苒进行了合作。”张霖简短地回道。

    “原来是这样啊，看来张总和那位何大小姐，关系匪浅啊！”李彦武用一副男人才懂的表情说道。

    “打住，我和她只是普通合作关系。”张霖立刻做了个暂停的手势。

    “张总，这有什么啊，我记得何蓓苒长得很漂亮，很有气质，作为红颜知己那是很不错的！”李彦武一脸的羡慕。

    “李彦武之前，你想怂恿苏晓晓和张总发生某些关系也就算了，可你怂恿张总和何蓓苒勾搭在一起，你可就是害了张总了。”韩淑娇翻了翻白眼说道。

    “怎么就害了？成功男人的标志，就是可以随便的玩女人，你应该十分懂得这一点！”李彦武不悦道。

    “哼！我不否认这一点，可你知道吗？那何蓓苒大小姐是杨家豪的未婚妻！谁和她走得搞在一起的话，那就是和杨家豪为敌！”韩淑娇压低了声音说道。

    “杨家豪？听着名字有些耳熟啊？”李彦武回想了一番，瞬间眼前一亮：“你说的不会是杨氏发展集团的大少爷吧？”

    “对，就是他，你想想如果咱们张总和她勾搭在一起的话，会不会遭到杨家豪的报复？以我们的实力，你觉得能承受得住吗？”韩淑娇忌惮无比的说道。

    “如果真是如此的话，确确实实不好招惹啊！那还是算了。”李彦武立刻闭上了嘴。

    张霖则是露出恍然大悟的表情，在他的印象之中，上一世何蓓苒就嫁给了一个富二代，只是具体是谁，张霖并没有印象，现在想来应该就是这位杨家少爷，杨家豪了。

    对于杨氏发展集团，张霖倒是有些了解，他们并不是海城本地的企业。

    总部设立在魔都，名下各类的企业，层出不穷，几乎涵盖了各行各业的，实力之强，根本不是海城任何一家企业集团，可以比拟的。

    何蓓苒能嫁给杨家豪这种级别的人，倒是符合情理。

    “张总，你可千万别和何蓓苒走得近啊！”韩淑娇一脸关切的说道。

    “你放心，我只是和她是合作关系。”

    虽说张霖不怕什么杨家豪，但是现在的他一心想要发展自己的事业，并不想给自己招惹不必要的麻烦。

    既然她是杨家豪的未婚妻，他还是尽量和何蓓苒保持距离比较好，当即便吩咐道：“我会把她的联系方式给你，今后合作，就让你们接洽吧。”

    “哎呀，张总你这种处理方式，才是正确的嘛，那种女人还是远离比较好，我觉得吧，张总，如果你真想找女人的话，你不妨考虑考虑我嘛。

    我长相也不比她们差，更重要的我有经验....”说着韩淑娇，就毫不避讳地勾搭地看着张霖，胸口的拉链，往下一拉，那模样搔首弄姿，看着颇为诱惑。

    李彦武咽了咽口水，他一直都知道韩淑娇，想勾搭张霖，可没有想到，她会那么毫不避讳。

    张霖对此，倒是一点也不惊讶，一开始他就知道韩淑娇是很现实的人，做出来靠着身体上位的事情，实在是太平常不过了。

    她现在的模样，倒也算是诱惑，只是在张霖看来，她还不如唐美舒诱惑呢。

    唐美舒的糖衣炮弹他都能忍受得住，更别提她了，张霖笑了笑说：“韩淑娇，你就省省吧，我可不会和你发生什么任何关系，你看刚才李经理，咽了咽口水，男人嘛，一旦咽口水，那就代表着想，他一表身材，完全可以符合你的要求！”

    李彦武暗叫不好，张霖这是以彼之道还之彼身啊！

    他忙是摇头说：“韩经理，你可别误会，我可没有那个想法！”

    被张霖拒绝，韩淑娇恼羞成怒，听到李彦武的话，她更为恼火：“你什么意思？你难道还看不上我吗？你哪来的自信？”

    “哎呀，我没有看不上你啊，只是....哎呀也不是....”李彦武完全不知道该说些什么，等他们两个争论完之后，却发现张霖已经跑得没影了。

    气的韩淑娇，把李彦武当了出气筒，狠狠地臭骂起来。

    开车离开的张霖，嘴角露出来了一抹笑容，李彦武啊李彦武，整体怂恿老子勾搭这个勾搭那个，你就在这里，慢慢享受韩淑娇吧！

    张霖用100万，就拿到了徐天茂上亿身家的事情，很快就在服装行业传开了。

    各个心生震撼。

    二人交手这才几天，徐天茂就彻底失败了！！！

    他们也终于意识到，海城服装业的天变了，张霖比他们想象中的，要难对付得多。

    之前一直都没有表态的东都服饰的林东都和恒阳服装的王恒阳，彻底坐不住了，当天晚上，他们两个人就打听到了，张霖家所在的地上。

    当他们二人看到，张霖家附近那破旧的房屋时，二人都觉得是不是搞错地方了？

    不过，当他们二人打了个照面之后，他们就意识到，应该没错，如果是一个人错了，那也可能错了，但是他们两个都来这里了，说明确实没有错。

    他们难以置信，现在威震整个海城服装业的张霖，竟然住在这种地方，实在是匪夷所思。

