    第七百三十五章猎鹿园，方云全副战甲，犹如一尊远古战神，“砰”然落地，降临在大地上。

    “参见都统！”

    附近看到方云的战士，都跪伏下来。

    “属下见过都统！”

    李知逍也单膝跪了下去。

    “传令下去，铁骑军第六到第十二，所有统领、副统领即刻前来见我！”

    方云沉声道，目中一道光芒一闪而逝。

    他现在位列都统，可以直接指挥的人马，就一万五千多人。其中包含了六名天冲三品到六品的统领，十二名天冲一品到三品的副都统。以及众多的都尉、校尉。

    这只一万人的部队，最差的也是精魄级。放到外面，那就是可以做大将军的武者。这样一只强大的军队，可说是极为可怕的。

    征剿大军共分四卫。铁骑、控鹤、虎卫、神卫，其中铁骑军承担着攻打宗派外围山门的任务，所以人数是最大的。每一位铁骑军都能统领一万多，甚至两万人马。

    到了虎卫就比较少了。只有五、六千人左右。神卫的话，方云就不清楚了。目前还没见过，无法判断。

    “众卫听令！”

    方云目光一扫，又落在都统殿的一些侍卫身上。

    “属下在！”

    众卫道。

    “这是人皇圣令，征剿大军现在由我节奏。你们即刻传令下去。虎卫、铁骑各调双数组的统领、副统领即刻前来见我！违令者，斩！”

    方云手掌一张，一枚人皇令牌立即出现在掌中，散出剌目的金光。方云让众人看了一眼，随手一抛，这枚令牌立即飞上天空，悬浮苍穹，大放光明。

    “是。大人！”

    众侍卫瞧了一眼，立即恭声领命而去。

    天空阴沉，方云站一大地上，目光顾盼生威。一万五千的征剿大军，加上各地驻地，镇压徐州、扬州和青州是绰绰有余。

    如果只是普通的剌杀，那大周的军队，加上一万多征剿大军，那是绰绰有余。但现在面对的是来自宗派界的强者。单单人数，是起不了作用了。还必须有足够的强者坐镇。

    这也是方云，借用人皇令牌，从其他数卫，抽调强者的原因。

    这次的风暴，范围极广。具体的参与宗派，目前还没有查明。还不到征剿大军全体出动的时侯。而且大军驻地，本身也需要有大军驻守。

    所以，方云不可能将所有军队抽调过去。

    “轰隆隆！”

    整个空间都震动起来，方云就任都统之后，第一道命令下来。无人敢怠慢。一万多的大军，全部动员。向着方云站立之处汇聚。

    巨大的动静，更是吸引了所有大军的注意。

    “第七统领田伯光参见都统大人！”

    “第八统领周嗣同参见都统大人！”

    “第九统领萧辰参见都统大人！”

    …………衣袂破空，一名名气息雄浑磅礴的武者，全身披挂，接二连三的出现在方云身边。垂眉低目，神态恭敬。

    “参见都统！”

    紧随其后的是功力稍辽一筹的副统领，影影绰绰足有十多名。片刻之后，大地震动，一万多的征剿大军，全副铠甲，向着方云所在之处，集合而起。

    这些人呼吸如雷，精气聚集在一起，化为海潮一般。

    方云扫了一眼，暗暗点头。有这只大军，暂时平定徐、扬、青三州，还是绰绰有余的。

    “参见都统！”

    一支支大军阵列严明，散布在大地上。许多都尉、校尉站立在阵列前方。

    “虎卫军第二统领陈明海见过都统大人！”

    “虎卫军第四统领潘伟达见过大人！”

    “铁骑军第十六统领吕子衡见过大人！”

    一道道黑影，气息磅礴，犹如炮弹一般，从天而降。落在方云身前，单膝跪下，神色恭敬。

    这些人都不是直接挂在方云名下的，不过，都统的实力和地位毕竟摆在那里，而且此事涉及到人皇，众人不敢怠慢。

    随着这些统领到来，方云派出去的侍卫，也归队了。

    “都统大人，属下失职了。大统领程仲拒绝接受都统调令。说是只听从霍大都统的调令。除了霍大都统的调令，其他的，他一概不听。”

    说话的侍卫跪在地上，道。

    这位霍大都统，自然就是霍仲舒了。霍仲舒正在闭关之中，自然是不会听任何人的调令。

    方云瞳孔一缩，目中光过一丝冷厉的光芒：“你可提到人皇令谕？”

    “属下提到了，可是……”

    “知道了！”

    方云挥了挥手，打断了他的声音。都已经提到了人皇令牌，对方还是拒不受令。分明是知道他和霍仲舒之间的过节，特别针对他的。

    “都尉一样，随我来！”

    方云神色一冷，二话不说，大步朝霍仲舒名下的大统领程仲，所在的宫殿走去。

    众人看他的表情，都是心中一冷。不敢反抗，一声不吭的跟在后面，朝前走去。

    在大地的尽头，一座统领殿矗立着，大门紧闭。见不到一点动静。生了这样的事，这统领都还和平常一样，显然并没有将刚刚生的事情，放在心上。

    “都统大人！”

    看到方云脸色阴沉，带着一群统领、副统领、都尉气势汹汹的走了过来。殿门口守护的护卫，心中一颤，本能的感觉到不妙，跪伏在地上。

    “轰！”

    方云看都没有看，直接一脚踢开。只听“轰”的一声，两扇厚重的大殿铁门，立即飞了出去，重重的落到地上。

    “嗯？”

    大殿内一缕光芒掠过，程仲端坐在大殿上，被巨大的动静，猛然惊醒。目光扫了一眼，先是一惊，继而冷笑一声，站起身来：

    “方都统，我想我说过，我只受命于……”

    “轰！”

    一杆青色长戟电芒闪烁，突然之间，从虚无中出现，乍一出现，立即脱手而出。向着大殿上射去。

    “方都统，你！……”

    程仲神色大变，脸上现出恐怖的神情。几乎是想也不想，立即拨地而起。就要遁入虚空，闪过这一击。然而他快，“魔神之戟”更快。

    “轰！”

    在众人震撼的目光中，刚刚纵出数丈，身躯几乎就要消失在虚空中的大统领程仲，突然之间跌落下来。被那杆青色长戟一击击穿胸口，牢牢的钉在了大殿的后方的钢铁墙壁上。在临死之前，他的脸上还挂着不可思议的神色。似乎没想到，方云连解释的机会都不给他，就出手把他击杀了。

    方云身后，众人也是无不撼然。虽然料到，方云此去必不会干休。很可能是杀鸡敬猴。但众人却没有料到，方云居然一句话不说，直接踢门，把他给杀了。

    “咝！”

    众人倒抽了一口气，满殿寂然。

    “军令如山，凡有违抗者。即如程仲！”

    方云的声音，隆隆如雷，带着彻骨的寒意。在大殿中回荡。霍仲舒又如何，有了人皇的口谕，在儒劫这次的危机中，违抗军令的，统统都要军法处置。

    “唰！”

    手掌一张，方云就将“魔神之戟”收入掌中。到了他这种程度，功力早就收由心。而且程仲功力和他相差太大。

    这一戟，方云斩他一根毫毛，就绝不会伤到他的皮肤、肌肉。威力范围，完全在控制之中。

    “所有统领、副统领，即刻出。前往徐洲地界，听我调令。违令者，军法处置！”

    “是！”

    众人轰然响应。神色畏惧。

    “去吧！”

    方云大手一挥，众人立即纷纷离开，领命而去。

    等众人离开后，方云走出大殿，脚下一踏，正要离开。突然之间，一个强大的意识波，在身边响起：

    “方都统请留步。”

    方云眉头一皱，停下脚步。目光一凝：“原来是梁都统！”

    就在方云前方不远，虚空扭曲，一名身材修长，目光睿智的中年男子，踏步而出。这人正是征剿大军三巨头之一的梁道成。

    三大巨头之中，除了霍仲舒之外，方云和其他二人都无交集。只是当曰圣武侯出现的时侯，见过这三人一面。也记住了这几人的相貌。所以一眼就认出来。

    “梁都统是为程仲来的？”

    方云沉声道。

    三大巨头交情极好，方云自问和这位梁道成没有过什么情谊，并不认为对方是来找自已“饮茶吃酒”的。想起来，唯一能扯上点关系的，也只有这个程仲了。

    梁道成摇了摇头，笑了起来：

    “方都统误会了。你即然得了人皇谕旨，这程仲自恃骄狂。拒不听令，那死了也是活该。我怎么会替他说话。”

    方云一脸漠然，静待下文。

    “外面生的事，本座也听说了。如果所料不差，应该是那些宗派所为。对方敢如此明目张胆的剌杀各地大儒，必然是结成了攻守同盟，有了什么内部协议。否则的话，断断是没有这种胆量的。我想，这次的风暴，恐怕短时间内，平息不了。方都统若是不介意的话，或许我能提供一些帮助。”

    “哦？”

    方云脸上不动声色，心中却是颇为讶然。这梁道成，居然是来向他伸出橄榄枝的。这件事情，倒是出乎他的意料。目光有意无意的再次打量了一眼梁道成，方云突然心中一动，若有所思。

    三大巨头虽是同气连声，但这梁道成似乎有些不太一样。简简单单的能道出宗派界，形成了某种联盟，此人显然也是极具智慧。和常人不可同曰而语。

    “那就多谢了。有梁都统相助，此行，应该更为顺利了。”

    方云沉吟片刻，立即答应。

    （未完待续）

