    两人一上一下视线一对，顾惜玖脑中轰然一响。

    帝拂衣~

    没想到又在这里碰到他！

    她还光着！

    顾惜玖反应极快，一脚蹬过去！

    水波一个翻卷，向帝拂衣头顶压去，把他压得骤然向下沉了一沉！

    而顾惜玖趁势瞬移上岸，在上岸的同时手指向衣衫一挥，衣衫飘飘自动飞上了她的身。

    她这一套动作快速难言，比行云流水还利索，除了落地时踉跄了一下，其他还算完美。

    她一颗心砰砰乱跳，被人就这么看光了她很尴尬，让她恨不得土遁而去。

    但对方此刻已经浮出了水面，那一双勾魂夺魄的眸子正看着她。

    顾惜玖觉得现在离开那就是落荒而逃了，那不是她这个创世神的作风。

    “你怎么在这里？”顾惜玖冷冷和他对视，不过在看清对方现在的形态时，她又匆匆转开眼睛，感觉自己老脸犯热。

    他此刻是**了身子的，虽然他在水面上只露出双臂和头，但这水太清澈，她视力又太好，所以能看见他水下的全身……

    他身上只有一件薄薄的亵裤，上身完全赤裸着。

    这人穿着衣袍时，看上去文雅秀致，如玉树临风，没想到脱掉衣袍时身材会如此劲爆！

    身材比例完美，肌肉饱满有力，线条流畅，充满着张力。这样的他有一种极具侵略性的美，尤其是他现在的形态，头发湿淋淋地披在肩头，还有一种慵懒洒脱的美。

    帝拂衣似乎才认出她，唇角微挑：“原来是神尊大人，这还真是有缘……”

    有缘？孽缘吧~

    顾惜玖声线带威：“你还没回答本尊的问题。”

    帝拂衣自顾自向岸边游来：“神尊，貌似是我先来这里的。要问也是小仙问您吧？”

    这倒是，要不然他不可能在水底冒出来吓她一跳，还看光了她……

    顾惜玖一瞥眼间，他已经游到了岸边，她后退了几步，凝眉：“你做什么？”

    “上岸啊，神尊大人不会以为我要一直泡在这里吧？”说话的功夫，帝拂衣已经上了岸，水珠在他身上走线似的滚动，映着日光如同披了半身霞光。

    非礼勿视。

    顾惜玖果断转过身：“你穿上衣服，本尊有话问你。”

    帝拂衣正在穿衣的动作微微一顿，视线落在她的背影上，眸光闪动了一下，倒是难得听话：“好。”

    片刻后，帝拂衣也穿戴整齐，又恢复成衣带当风，风度翩翩的隐士一枚。

    只不过他的脸色稍稍有些苍白，头发还滴着水，稍稍影响了一点他的美感。

    他手指掐了个诀，似乎是想要运功将头发弄干，顾惜玖不想在这些细枝末节上耽搁功夫，直接一道清洁咒打过去，于是帝拂衣身上彻底干爽了。

    帝拂衣动作一顿，抬头看她。

    顾惜玖已经找了一块高高的石头坐下：“你不是在妖界辅佐涂山氏登基为王么？怎么忽然跑来这里了？”

    帝拂衣笑了一笑，没正面回答：“神尊把小仙留下就是问这个？”

    又是这种滴水不漏的回答方式，有答等于没答！