    见和风注意到了自己，小玉这才松开小嘴。

    酷似菠萝形状的果实应声落地，滚到和风脚边。

    “啊这……”

    和风嘴角倒吸一口凉气，不管从那个角度看，小玉带回来的果实，都像极了《海贼王》世界中的恶魔果实。

    再一看小玉的样子。

    昂首挺胸。

    好似做了什么不得了的壮举一样。

    脸上写满了骄傲！

    “你是从什么地方搞来的这个东西？”

    和风看了看身边的果实，又看了看小玉那副骄傲的表情，忍不住问道。

    “喵喵喵喵。”

    “喵喵。”

    “喵！”

    对着小玉的喵星语，和风自然是听不明白。

    不过从小玉的反应来看，和风总感觉它仿佛是在表达……

    谁让你的实力那么弱？

    赶紧把这个东西吃了。

    能让你变强，在这个世界有一定的自保能力。

    啪嗒。

    和风一掌按在了自己的脸上。

    总感觉自己好像被自己的忍猫给嘲讽了一样。

    这家伙，该不会拥有穿越能力，跑到《海贼王》的世界，偷了一个恶魔果实回来吧？

    “害……”

    “我在瞎想什么呢。”

    连和风都忍不住吐槽自己，一定是因为这个世界的时间线临近灭族之夜，导致自己压力太大，才胡思乱想。

    小玉带回来的果实，说不定只是个普通的水果。

    恰好和《海贼王》世界里的响雷果实长的相似罢了。

    想到这，和风的视线再一次落在果实上。

    “不过，这已经不能说是相似，而是一模一样了吧？”

    一边说着，和风一边将果实抓握在手里。

    从上面的纹路来看。

    这枚果实应该是艾尼路吃了的那颗响雷果实。

    自然系恶魔果实中，雷之顶点！

    一度被人称之为最强自然系的果实！

    食用者，身体可以释放出闪电，以自然界中最狂暴的能量，轰击对手！

    当果实能力开发到一定程度以后，还可以改变闪电的形态，释放出各种各样的攻击方式。

    最关键的是……

    自然系果实能力者，可以将身体进行元素化，从而免疫一切物理伤害！

    “即便是放在火影世界中，响雷果实的能力，也是相当恐怖的存在。”

    和风滚动着喉咙。

    不过恶魔果实也不是没有弱点。

    比如遇到武装色霸气的使用者，元素化后只会增加被攻击的面积。

    但是，这个世界没有霸气这个设定！

    “不仅没有霸气，这个世界也没有海楼石。”

    基于这一点，这方面的弱点，等于是没有！

    “如果这真的是响雷果实就好了。”

    和风喃喃自语。

    却忽然心中一动。

    万一呢？

    他吞咽了一口唾沫。

    虽然理智告诉他，这个世界不可能有恶魔果实，但万一呢？

    和风的注意力被果实深深吸引，根本挪不开。

    小玉见和风拿着果实自言自语，忍俊不禁的摇了摇头，“喵。”

    仿佛在说我的主人没救了。

    随后直接趴在了榻榻米上，懒洋洋的打了一个哈欠。

    “反正只是个水果，再怎么样也不可能吃死人吧。”

    和风渐渐感觉手里的果实有一股魔力，让自己无法克制。

    于是，和风慢慢将果实抬到嘴巴，最终咬下一口。

    吭哧！

    “我去……”

    果实触碰到味蕾的一瞬间，令和风都忍不住当场爆粗，脸色更是一下子变成了紫色。

    那股味道根本没有办法用语言形容。

    难吃。

    超级难吃。

    难吃到无法下咽。

    透过镜子，和风更是看到自己的五官都扭曲在了一起。

    自己前身父母走的时候，自己都没这么痛苦。

    身体的本能催促着他赶紧把果实吐出去。

    可即便如此，和风还是凭借意志力，战胜了这股冲动，将果实一口吞下。

    过了好半天功夫，和风才稍微缓和过来一些。

    “还好没死……”

    一边吐槽着自己大难不死，和风一边深吸一大口气，慢慢呼出。

    想要调节心态。

    然而就在这时，自从呼出去的空气中，产生一道细微的电流。

    和风：“？？？”

    瞬间，和风呼吸一停，直接呆住了。

    身为宇智波一族成员的他，视力极好。

    绝不会看错刚才的一幕。

    一道有他手掌那么长的电流，从他鼻子中射了出去。

    和风连忙看向手里的果实。

    “这东西……”

    “该不会真的是响雷……果实吧？！”

    这样的念头刚一冒出来，和风便扑通一声从榻榻米上站了起来。

    “难道……”

    “但这怎么可能呢。”

    “冷静，保持冷静……”

    和风顿时感觉到自己的呼吸开始变得急促，心跳也嘭嘭加快。

    一方面，他因吃下响雷果实而感到兴奋，激动。

    另一方面，也正因为过于激动，他心里不免产生一种自我怀疑。

    是不是自己在做梦。

    于是，和风狠狠捏了一把自己的手臂。

    “疼疼疼……”

    有痛觉。

    不是做梦，也不是中了幻术。

    “对了。”

    逐渐冷静下来的和风反应过来。

    “我吃的东西到底是不是响雷果实，实验一下不就行了吗？”

    如果自己真的变成了恶魔果实能力者。

    那只要稍微摸索一下，就能释放出果实能力。

    想到这，和风集中自己的注意力。

    将手下剩下的果实放在一边。

    接着……

    他回想起艾尼路和路飞战斗的场面。

    摸索着他的动作。

    只见和风抬起右手，掌心对着身前的墙壁。

    “闪电！”

    下一秒，和风爆喝一声，引导着体内的能量朝着前方释放。

    刹那间！

    一道耀眼的雷光自他掌心中闪烁，光芒夺目到瞬间盖住了屋子里的灯光！

    随后，犹如蟒蛇一般夸张的蓝色闪电，自和风掌心迸发，以波涛汹涌之势，轰向他前方的墙壁！

    轰隆隆！

    半个呼吸不到，和风面前的墙壁直接被破坏出一道直径五米多的窟窿。

    而被他释放出去的闪电，并没有在半空中解体。

    反而是继续向前，照亮了宇智波驻地的夜空不说。

    直奔族长家的屋顶翻腾而去。

    “完了！”

    和风见状，两只眼睛惊的老大不说，嘴巴也张成了O形。

    由于是第一次使用果实能力，他根本没想过去控制威力。

    最糟糕的是，和风已经来不及阻止。

    因为这道奔雷的速度，比他想象中还要迅猛了数倍。

    一眨眼的功夫，这道奔雷便在族长宇智波富岳家的屋顶炸开！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的雷响响彻整个宇智波驻地。

    直接将宇智波富岳家三分之一的屋顶化成了灰烬！

    眼看着自己搞出来的杰作，和风的脑袋里只有一个念头。

    自己……

    摊上事了。

    摊上大事了！

