    按照沈河的意思，既然都盖了新房子，家里的东西是不是也得换换新的呢？不然新房子不是白盖了？

    不过，像宋桂兰，宋秋芝这样会过日子的人，她们却觉得，没坏的家具为啥要买吗？那不是乱花钱！

    原来老宅里没有被烧光的家具，他们也全都给搬到新房子里来用了。

    对于沈河要买新的家具的想法，宋桂兰当然是气的骂起来：“口袋里有两个子儿这给你嘚瑟的，啥都想要换新的？你到是给我找个新媳妇回来啊？”

    沈河郁闷的很，心想自己怎么又找骂了？

    沈文笑着说：“娘，老四说的也没错，您跟爹辛苦了一辈子，现在盖了新房子，屋子里好好的布置一下也是应该的。娘，您还记得上次我跟海棠去县城拉回来的这些家具吗？那都是二手市场买的，花不了几个钱，不如明天咱们都去看看？”

    听了沈文这个话，宋桂兰没马上应声，王梅香却是很感兴趣。

    “二哥，二手市场啥都有吗？我也想去看看。”

    这一次的大火，对沈家老宅的东屋和东厢房没有啥大事儿，可是沈河住的西屋和三房住的西厢房几乎都被烧光了。

    要入住新房，怎么也得置办一些日常用的家具才行啊。

    找木匠花钱去打全新的，王梅香一来是觉得太高调，再者觉得不值当。

    因为她知道沈文和李海棠布置新家的家具都没花几个钱，而且效果看起来是很不错的！

    现在，沈文提出要带大家去二手货的市场去，她当然不会错过这个机会了。

    王梅香要去，宋秋芝也动了心思，宋桂兰也觉得儿子的话不是没道理，于是，一家子也就挑了个日子，借了生产队的牛车去了县城。

    不去不知道，一去吓一跳。

    二手的旧货市场，对于靠山屯来的人来说，那真是好地方！

    里面的东西又便宜又好，比他们自己花钱找木匠打的样式要好得多，虽然是有一些缺胳膊少腿的可有什么关系，自己弄回家修修补补也照样用，乡下人才不会讲究那些吹毛求疵的小细节呢。

    所以等到了旧货市场之后，就算原本不打算买任何东西的宋桂兰，也忍不住的买了一些。

    布置房子，收拾新家，沈家在忙忙碌碌中，过完了夏天。

    到了9月，就是新学期的开始。

    沈家的大哥哥们要回县城的学校里继续住校念书了，小哥哥们也结束了愉快的暑假要回到令他们头疼的课堂里去了。

    以前沈家的孩子要开学，都是父母比较发愁的时候。

    一开学就要交学杂费，书本费，大孩子在县城住校，还要给他们准备生活费。

    虽然这个念头学费书本费也并不是很贵，但是，对于之前的沈家来说，供孩子上学也是不小的一笔开支。

    不过，那都是从前了。

    现如今的沈家兄弟手里都宽裕了，自然也不会亏待孩子们。

    不仅仅给足了钱，沈家的媳妇们还给儿子们都准备了新衣裳。

    新学期新气象嘛！

    当然了，上学的不只沈家的大哥哥小哥哥们，沈文也打算送顾江川和沈七宝去念书呢！

