    捕快房外。

    窦长生迎风飞奔而出。

    郑总捕头提到张少权后，窦长生就没有任何停留，直接疯狂的冲了出来。

    这一次。

    为了杀自己。

    他们真的是兴师动众。

    先后打破窦长生的固有印象。

    来自和平世界的窦长生，万万没有想到，这大周会如此凶险。

    以往抓贼牺牲，这窦长生能够接受，不论是什么世界，都不缺乏触犯法律的贼人。

    可如财神大会，这一次的天命仪式，由公门和贼人一起推动，就已经很毁三观了。

    而现在他们竟然如此猖狂，公然的开始对六扇门的后起之秀下杀手。

    要知道窦长生身份不同，乃是冷面神捕赵无渡的弟子，是宗师门徒，也不是没背景的，

    由此可想而知，那一些没背景的人，生活会怎么样？

    这其中例子，就是窦长生感官极为复杂的郑总捕头，这位就是深受其害，虽然窦长生对郑总捕头印象不佳，也有着痛恨，可不得不说，对方一切，都是为子报仇。

    这一方世界的残酷，由天命仪式，捕快房一战，呈现在了窦长生面前。

    窦长生奔逃时，早已开始激活，自己怀中存放的一面铜镜。

    这铜镜并不大，大约只有半个巴掌大小，这是窦长生专门订制的铜镜，目的很明显，就是遭遇意外时，能够立即和阴极宗神秘师父联络上。

    如今六扇门不知道在忙碌什么？

    八臂神捕万人往和冷面神捕赵无渡，全部都不在神都。

    一时之间无法联络上，窦长生想要摆脱危局，最佳的方式就是阴极宗了。

    “不要在朱雀大街奔逃，前方岔路右拐。”

    微弱的声音，自窦长生耳旁响起。

    这是千里传音。

    是一种特殊的异术。

    基本上踏足中三品后，开辟法脉，凝聚出法力后，就能够修行一些异术。

    如千里眼，顺风耳，传音，穿墙等等异术。

    异术出现，是为了踏足神通境准备，能够用来辅修神通。

    千里眼和顺风耳，这种著名的异术，是足以化为神通，借此踏足武道四品神通境。

    铜镜普普通通，没有任何反应，依然位于窦长生怀中，声音不是自铜镜中发出，而不知道从哪里传来。

    声音较为缥缈，无法辨别方向。

    窦长生精神一振，阴极宗也没有让自己失望，在短暂十余个呼吸后，不需要窦长生去讲解缘由，神秘师父就已经懂得了一切。

    很明显对方平时也在关注窦长生，只是没有一直严密监控，所以没有立即发现，当窦长生主动联络后，立即开始判断窦长生处境，从而知道了捕快房发生的事情。

    这一场针对窦长生的杀局，一点也不复杂。

    先以一名捕快死亡，从而引出郑总捕头，直接在捕快房中强杀，要是郑总捕头失败，那么上述理由，诬告窦长生袭击郑总捕头，由张少权亲自出手。

    先后理由一样，可动手者实力不同。

    计划层层铺垫，杀机越来越狠辣。

    这就是绝杀。

    没有人能够逃脱这样的陷阱。

    哪怕是窦长生也不行。

    是十死无生。

    可有阴极宗帮助后，局面就大不同了。

    缥缈声音自窦长生耳中响起：“张少权作为十大名捕之首，武道四品神通境的实力，一直坐镇六扇门总部。”

    “要是动身离开总部，来朱雀坊守株待兔，你会获得消息的，赵无渡离开神都前，并不是没有安排，已经在防范万人往下黑手。”

    “所以消息传递后，张少权动身赶到朱雀坊需要一定时间。”

    “在这时间中，财神阁，天机楼，金翎卫千户所，全部都不能前往。”

    “谁也不知道，他们是否已经和万人往暗通，去了就把你给卖了。”

    “毕竟现在他们已经给你安了一个，袭击朱雀坊总捕头的罪名，这些地方都不安全。”

    “唯有前往缥缈楼，赵明玉正在缥缈楼喝茶，他才能够保下你，借助赵无渡一系的力量，洗去袭击朱雀坊总捕头的罪名。”

    “你如今已经备受神都上下瞩目，能够干预的力量，都已经被神侯府隔绝了。”

    “东方太阿已经出手，要借助这一次事件，扩大六扇门内讧，引起赵无渡和万人往火拼，从而让一方退出六扇门，从而加入神侯府，为神侯府再添一员大将。”

    “阴极宗力量不能动用，为师的帮助有限，会巧妙安排惊动赵明玉，延迟张少权到来，只要赵明玉早到，这一场危机能够安然度过。”

    艹。

    刚刚还把阴极宗当做依仗，认为阴极宗靠谱。

    转眼间就被打脸了。

    真是靠山山倒，靠人人跑。

    真正绝境，谁也靠不住，唯一能够依靠的只有自己。

    七品凝罡境，怎么可能是四品神通境对手。

    这是要窦长生去赌运气。

    而窦长生还有一个选择。

    那就是选择暴露，神秘师父正在神都，对方是一名宗师，要保住窦长生还是可以的。

    但是暴露的话，作为一名卧底，窦长生就没有了价值。

    真传弟子，半神兵。

    这都是卧底带来的好处。

    窦长生心中生出阴霾，这神秘师父不给力，窦长生只能够去寄托希望了。

    只要师兄赵明玉快一步，这一次危机就能够化解了。

    神秘师父声音消失后，没有再一次出现，铜镜从始至终都没有反应，窦长生知道在自己视野触及不到的地方，已经有许多人正在窥视自己。

    关注的目光太多，不敢冒然在和自己接触了。

    这一方世界，神-人混居，秘术太多，水太深。

    窦长生疾驰中，心中也在暗暗祈祷，但可惜上一世不是欧洲人，这一世自然不能够脱非入欧。

    沉重的步伐响起，窦长生看着视野中，远方而来的高大身影。

    那高约一丈，魁梧犹如一尊巨人的身影，实在是太明显了，远远的就能够观望到。

    到底。

    来的是张少权。

    窦长生目光看向冥冥之中的一处地方。

    那里就是自己，能够生存下来的希望了。

    PS：这一章算是补欠，三更已经完毕，最后求一下收藏，然后睡觉。

