    第2137章打压

    “吱嘎。”

    女人整了整面部表情，推开门淡笑而入。

    “小奈来了。”桌边围着数名含笑点头的长老，纷纷朝她投来慈爱目光。

    “见过祖父，各位长老。”

    “奈奈，过来坐。”一名胡子斑白、身材矮小的老人转过身来，笑着朝她招招手，嗓门相当洪亮，精神头看上去挺足。

    这位就是独孤家前任老家主独孤岁，一名年过百岁的老人。

    在未曾被境界压制前，修为能抵达八十五级皇级掌控者之境，而如今却连普通人都不如。

    在场诸位长老，也大多都是八十多级的皇级掌控者，如今与他们的家主一样，能够像普通人一样健康行走，已算是不幸中的大幸。

    若像独孤……那对姐弟，女人微微敛下眉眼，嘴角浮起一丝讥诮，连忙收拾心情迎了上前。

    “小奈，你也过来参详参详，这参赛队伍名单。如何？”

    “好。”女子浅笑走上前，接过老者递来的名单粗略看了一眼，嘴角漾起一抹笑。

    比起当年的辉煌灿烂，独孤氏如今当真是一落千丈。

    来冰华城参加击鞠大赛，租住这般破破烂烂又旧又小的院子且不说。

    如今这参赛名单也真是搞笑到拿不出手。

    他们真是被封印界碑给压制怕了，如今派出去的族中小辈们，大多都是只有二十多级的暗劲修者。

    这种队伍阵容，怎么去跟三大家族的人比？

    撇开三大家族，就连中小势力也没法比！

    女子笑着放下名单，“祖父与长老们多番思量定下的名单，自然是最好的。”

    “若是你也觉得无甚问题，那明日比赛就这么安排了。”

    女子淡淡一笑，“我听说，每年冰上击鞠大赛，都会安排赌局。那我们可要……”

    “不了不了。”独孤岁连忙摆摆手，“族中什么情况你也知晓，独孤氏经不得随便折腾了。”

    女子含笑点头，“好，那我就拿着这名单，先把人召集起来。总归是一场大赛，您看，现在还有一点时间，要不让他们集中训练半天？”

    独孤岁摆摆手，一脸不以为意的表情，“随你安排。”

    女子点点头，拿着名单笑着出门。

    嘴角的笑意一下子便敛了下来，换上一抹浓浓嘲讽。

    没见过这么敷衍的，明天都要比赛了，今天才把比赛名单给拟出来。

    不过也是，老爷子近些年被打压的都快没脾气了，这冰上击鞠大赛原本都不想参加。

    若非三大家族之首的韦家放了狠话，言明大小世家重在参与，无论输赢全部都要到场，否则就是不给韦家面子。

    老爷子怕是还龟缩在那个犄角旮旯族地不肯出来呢。

    独孤氏如今仅剩三百余族人，前来冰华城参赛的就区区三十几人。

    不过幸亏没全来，不然这小破院子还塞不下那么多人。

    统共就那么大点儿地方，独孤家三兄妹就占去两间房。

    老爷子老夫人一间。

    剩下大多数族人，大多就在院子里打个地铺，彻夜修炼，不眠不休。

    (本章完)

