    今夜阳光明媚，今夜多云转晴。——三枭频道天气预报。

    当塔克队战机从云中窜出时，缕缕云雾在天际拉开，如同银河垂下来的帷幕一般。

    安静下来的北斗星司认真驾驶着战机，偶尔瞅一眼下方的灯火通明，朦胧的月光洒在南夕子白皙的脸上，仿佛银色的面纱，这一刻，她好似月下仙女。

    北斗星司不经意间看到了这一幕，他有些后悔，为什么此时身上没有照相机呢？

    “你喜欢月亮吗？”北斗星司轻声说道：“我感觉月亮和你非常的搭，你仿佛天生就是为月而生的一样。”

    “我当然喜欢月亮，从小到大我就深爱着月亮。”南夕子眨了眨眼睛，视线直勾勾地盯着天上明月，她抬手想要触摸，却是停在了半空。

    在朦胧的月光之下，南夕子的眸子就像是星河一般璀璨，看到这样的眼睛时，北斗星司的脑袋已经一片空白，他到嘴边的话又咽了下去，不由地感叹。

    “你真美！”

    “啊？”南夕子愣了一下。

    北斗星司鼓起勇气，又说了一遍：“你真美，月光下的你，简直就是世界上最美的女人……”

    停顿了一会儿后，北斗星司张口：“好吧，我并不懂得如何夸赞别人，我贫瘠的词汇中能描述你的只有一个字，美！”

    南夕子简直要感动了，曾经的每一次美好时刻，眼前这个如同木头般的直男都会毫无情调的打破幻想。

    没想到在这种时候，北斗星司竟然会说出这样的话。

    这是一种巨大的改变，不，这简直是换了一个人，上帝把北斗星司脑子里代表着情商的窗户打开了。

    当然，不出意外的话，是要出意外了，这样的氛围并没有坚持多长时间。

    并不是因为北斗星司有说出了什么违和的话，自“美”之后，他便一句话都没说了，甚至不敢看南夕子。

    打破氛围的是，让南夕子曾经日思夜想的咆哮之声。

    满月超兽鲁纳蒂克斯不出意外的出现了！

    塔克队第一时间就得到了超兽出现的消息，龙五郎得到消息之后立刻联系上了巡逻的北斗星司和南夕子，他说：“超兽出现在箱根山北侧，北斗、南夕子立刻赶往现场。”

    说完，龙五郎看向高野纯：“超兽出现了，你去看一下吧，或许与南夕子有关。”

    “知道了！”

    北斗星司驾驶着战机转向。

    南夕子在一旁催促：“北斗，再快一点！”

    “不能再快了。”北斗星司说：“南夕子，这只超兽出现后，你怎么会变得这么紧张？”

    南夕子抿嘴，没有说话。

    北斗星司也没有再追问下去。

    战机距离超兽出现的位置并不远，不然的话，他们也不会听到咆哮的声音，很快战机就来到了满月超兽鲁纳蒂克斯的上空。

    “是一只兔子超兽。”北斗星司看到鲁纳蒂克斯的模样，他说：“真是丑陋，原本可爱的兔子，变成超兽的模样竟然这么的可怖。”

    注意到鲁纳蒂克斯向着附近的村庄移动，北斗星司和南夕子立刻展开了攻击。

    炮弹在超兽身上炸开了花，刺眼的火焰照亮了周围的山林，浓厚的烟雾中，超兽低下了头。

    “这就不行了吗？”

    “没有亚波人控制的力量，超兽的实力弱小了很多啊。”

    因为浓雾将超兽掩盖了，所以他们暂时停止了攻击。

    就在盘旋的时候，鲁纳蒂克斯突然抬头，猩红的眼球直接爆射而出，如同炮弹一样飞向了战机。

    “啊！”

    北斗星司拉动操纵杆，险而又险地躲开了超兽的攻击。

    南夕子突然说：“北斗，我们……变身吧！”

    北斗星司疑惑的看了一眼南夕子，一向主张变身的都是他，怎么这次，南夕子如此的积极。

    超兽才刚刚出现，战机的攻击也才展开，这就要变身艾斯了吗？

    因为南夕子的异常，北斗星司回想起她最近隐瞒的模样，他说：“不着急，对付这只超兽，有爱罗号就够了！”

    北斗星司操控战机爬升，看着天上的月亮。

    他心想，这只突然出现的超兽究竟与南夕子之间有什么关系？为什么南夕子会向他隐瞒？

    到达高处，战机俯冲而下，以极快的速度向超兽接近，喷射出的导弹在天空中留下一道道白色的烟雾。

    砰砰砰！

    眼睛刚刚重新长出来的鲁纳蒂克斯还没有看清楚，爆炸的火焰就已经将它的视线笼罩。

    它发出去剧烈的咆哮嘶吼，口中喷出白色气体，一下子就将周围的环境给覆盖住了。

    视野模糊，北斗星司只能依靠感觉飞行，他尽量拉起战机的高度，以防撞上一旁的小山。

    南夕子再次请求：“北斗，我们合体吧！”

    “这是为什么？”

    北斗星司质问道：“南夕子，你认识这只超兽吧？究竟是什么时候……不要再隐瞒了，告诉我，这究竟是什么样的超兽？”

    南夕子犹豫地说：“它是满月超兽鲁纳蒂克斯，在满月的时候，它便有可能出现，它会吸收地下深处的岩浆能量，长此以往，地球会变得和月球那样，毫无生机。”

    “所以，北斗，我们变身吧！为了地球，打败鲁纳蒂克斯。”

    北斗星司微微点头：“好。”

    咻！

    冲天而起的光芒破散白色气体。

    刚好赶上的高野纯瞥了一眼塔克队战机，他说：“这只超兽就交给我吧，我要体验一下新的力量。”

    “这……”北斗星司犹豫地看向南夕子。

    高野纯却不等他们的回复，直接切换布鲁顿卡片和哥莫拉卡片。

    拥有布鲁顿次元能力的哥莫拉屹立在大地之上，抬起肥硕的爪子，摆出了宇宙拳法的作战姿态。

    “感受一下空间和力量的结合吧！”

    哥莫拉在挥动利爪的瞬间，便出现在了超兽的面前。

    啪啪啪！

    几个大逼兜将超兽打懵了过去。

    鲁纳蒂克斯猩红的眼球刚刚转动起来，哥莫拉的身影便在它的面前突然消失了。

    疑惑之际，破空的呼呼声从另一侧响起。

    哥莫拉的长尾直接抽打在了鲁纳蒂克斯的脑瓜子上。

    轰隆两声，还在转动的眼球直接在眼眶里爆炸了。

    …………题外话…………

    先更个4800+，第三更还在中午，我调一下码字时间，晚上码字的时候，我实在是太想打游戏了。

    明天0点的时候，绝对准时放出3章。

