    顿时，场面陷入尴尬的寂静之中。

    谁也没想到，叶青阳连句客套话都没有，直接就下了逐客令。

    对方可是几个跨国机构的负责人啊！

    每一个在医药领域，都可以独当一面。

    几个机构联合，更是可以垄断全球百分之八九十的医药资源和市场。

    而且，他们身后，还有武装力量和巨擘的支持，一些小国家都不敢与他们对抗。

    所以，尽管黄海等人心中愤怒，却没人敢发声。

    但是叶青阳却不管他三七二十一，直接赶走。

    虽然做法显得鲁莽，却是大快人心。

    “怎么，诸位难道是没听懂么？”叶青阳转头对林珺瑶道：“如果他们听不懂我的华夏文，那麻烦你用英文告诉他们，青州仙水拒绝与他们合作，请他们不要再对仙水抱有任何想法！谢谢！”

    林珺瑶略显尴尬。

    对方哪里会不懂华夏文呢？就算不懂，耳朵上也带着翻译器呢！

    “叶先生，冲动是魔鬼！”乔治冷冷道：“叶先生看起来很年轻，年轻人总是喜欢冲动，可以理解，所以，我们会给您一定的时间去思考，不必这么快做下决定，以免后悔！”

    “谢谢你的提醒，我做事从不后悔！”叶青阳傲然道。

    乔治眼神冰冷，拳头紧握，面露怒色。

    他身后的一个金发碧眼年轻人，向前一步，面带杀机。

    乔治一把拦住年轻人，继续道：“叶先生，你可知道我们几家机构的幕后投资方是谁吗？”

    “我们这些机构，最大的股东，是戴斯集团（Death）！”

    “当然，戴斯集团你可能没听过，因为他很少在国际上抛头露面，但是，你一定听说过戴斯集团下面的一个机构！死神联盟！”

    “你们这些有钱人，经常会在死神联盟雇佣杀手，来解决一些商业分歧和纠纷，所以，死神联盟早已不是什么秘密了！”

    “所以，一个能够在全球建立最大杀手联盟的集团，你觉得，他的实力如何？”

    “毫不夸张的说，在戴斯集团面前，你们就好像大象脚下的蚂蚁，渺小的不堪一击！”

    ......

    乔治语出不休，盛气凌人。

    旁边的鲍威尔挑了挑眉，添油加醋道：

    “抱歉，我插一句，乔治先生说的还算比较委婉，但我这人是急性子，我只想告诉叶先生，以及在座的各位，如果青州仙水拒绝我们的合作，对不起，我们可能会启动某些让人意想不到的手段，到那时候，相信你们后悔都来不及！”

    ......

    赤裸裸的威胁，简直是把人逼到绝路上。

    这也是林珺瑶无法拒绝洽谈的原因。

    她没有能力去对抗如此庞大的集团和势力。

    戴斯集团，死神联盟，那种东西，原本遥不可及。

    然而，一旦被他们盯上，事情便极其的棘手。

    现在看来，无论是黄海还是徐世荣，这些在青州只手遮天的大佬，在面对这些国际巨擘的时候，也是完全没有任何抵抗的能力。

    他们面面相觑，尽管青州仙水是他们的经济支柱，但是，他们明白胳膊拗不过大腿，所以，眼睁睁的看着自己的蛋糕要被别人抢走，也不敢作声。

    “唉！”

    一个个低头叹息，十分的无奈。

    “哈哈哈！”

    这时候，却听叶青阳大笑起来。

    乔治等人皱眉看过去，不明白这有什么可笑的。

    叶青阳站起身，说道：“没想到，死神联盟还想垄断医药行业，这倒是个新鲜事！”

    “戴斯集团早就涉足医药领域了，死神联盟赚来的钱，也全部用于医药和生化科研，死神联盟致力于用生化医药力量，改变人类基因，打造未来基因战士，这也是人类下一步要走的必然路径！”

    “如今的人类太过弱小，疾病、瘟疫、灾难等，都可以将人类摧毁！”

    “当有一天，我们将人类变得无比强大，他们不再惧怕这些病痛和灾难，到那时，宇宙都将会被我们主宰......”

    “停！”

    叶青阳一摆手。

    “你的宏伟蓝图我不稀罕，华夏五千年文明告诉我，生老病死是常态，人类自始至终，都应该有人类的样子，妄图通过任何手段去改变人类，终将导致毁灭！所以，你们在走向灭亡！”

    “即便是灭亡，也是灭亡一部分低等人类，那样，更有利于优化我们的人种！”乔治道。

    “抛弃劳苦大众，是最愚蠢的做法！”叶青阳道：“你们这种做法不仅自私，而且很残忍！人类生而平等，不分高下，却总是有你们这样的人，通过各种手段，压榨和剥削底层人民，同时，又想着办法去摒弃这些为你们提供服务的底层大众！”

    “丑陋、邪恶就是你们的代名词！”叶青阳喝道：“所以，想要与我合作，你们就不要做梦了，如果我哪天心情不好，说不定会把你们一窝端！你们最好给我小心点！”

    叶青阳最后一句话，语气虽然不高亢，但这句话，却是充满了威慑力。

    身后众人听罢，顿时士气大涨。

    “叶高人这语言，太硬了！”

    “霸道，真的霸道！”

    “以前我只觉得叶高人牛b，现在我觉得叶高人，牛比吊炸天！”

    ......

    对面的乔治等人，脸色极为难看。

    “叶先生，华夏有句俗语，给脸不要脸......”乔治说道。

    “我觉得，不要脸的，是你们！”叶青阳喝道。

    “你......”

    乔治气的浑身颤抖。

    他身后金发碧眼的年轻人，一步踏上前，怒喝道：“你太嚣张了，嚣张，是要付出代价的！”

    话音一落，他来到叶青阳面前，竟然掏出一把象牙手枪，直指叶青阳面门。

    顿时，所有人都慌了。

    没想到对方动真家伙了！

    然而，叶青阳却面色平静如水，甚至带着一抹戏谑的微笑：

    “呦呵，你们竟然能带枪进入华夏，还能顺利的带进我的公司！手段很高明啊！”

    “哼，这算什么，我要杀你也是轻而易举！”年轻人得意道。

    “杀我？呵呵！”叶青阳却是笑了笑：“用枪指着我脑袋的人，没有一个好下场的！”

    “你威胁我？”年轻人冷冷道。

    “你还不够资格让我来威胁！”

    说着，叶青阳猛然头部一闪，以电光火石的速度，冲过去，一拳砸中年轻人。

    “砰！”

    那金发碧眼的年轻人，就觉得眼前人影一晃，瞬间遭受了重击。

    他颅骨当场碎裂，整个人毫无知觉的倒了下去，抽搐不止。

    叶青阳捡起他身旁的手枪，对几个目瞪口呆的老外说道：

    “我现在心情很不爽，限你们三分钟之内，滚出这里，不然，一个也别想走！”

