    漫天星光已经消失，山川大地变的异常清晰明了，而且神魂感触之中，自己和这方天地的联系似乎变的更加紧密和谐了。

    愣了片刻之后，这个家伙赶紧内视神海，身体忍不住狂抖了几下，然后跳起来哈哈大笑：“嗷，老子突破到阴阳道境了，嗷~~”

    鬼哭狼嚎的声音响彻数百万里，惊起无数鸟兽虫蛇，然后伴随着阵阵怒吼，一头头体型恐怖的野兽向他扑了过来。

    “我靠！”这个货瞬间脸色惨白化作一道流光抱头鼠窜而去。

    不能怪他胆子小，的确是来的这群野兽实力太强，其中好几头散发的气息足以让他感到心惊胆战。

    “什么？你说那些星光让……让你在短短几分钟就进阶到阴阳道境，而且……而且还没引来天劫？”

    在一个偏僻的峡谷之中，一个战队的小队长吓的差点儿尿裤子，连话都有些说不抻抖。

    “是的队长！”因祸得福逃出来的家伙此时比小队长的境界要高出一大截，他已经阴阳道境，而小队长也才寂灭境而已，比他几十分钟前强不了多少。

    “卧槽啊！这么好的机会怎么不通知我！”小队长后悔的恨不得刨个坑把这个手下埋了。

    “呃，队长，这不能怪我，当时我就懵逼了，你知道我现在凝聚了多少规则种子吗？”

    “多少？”

    这个家伙伸出一只手掌。

    “五道？”小队长诧异的问。

    “不对！”

    “五十道？”

    “也不对！”

    “你麻痹，翅膀硬了了不起是吧，到底是多少？再卖关子小心老子揍死你！”

    “嘿嘿，队长，我怕说出来把你吓的尿裤子！”

    “老子尿你一脸，快说！不然罚你回去刷十年马桶！”

    “队长您站稳了，听好了！是……五万……”这个家伙凑到小队长耳边轻轻说出一个数字。

    “噗通~”小队长脚下一软直接栽到地上。

    很快，一个秘密传言就慢慢在整个罗盘空间之中流传。

    那道星光聚成的大门能够带来大幸运大造化，那些星光能够让人快速进阶而且不用经历天劫。

    “听说没有，第三战队25大队35中队7749小队一个家伙在星光之中直接从道境入门几分钟就变成了阴阳境的超级高手。”

    “早就听说了，不知道是不是真的有这么神奇！”

    “应该不会错，不是有高手进去探查了吗，凡是星光笼罩的区域之内，所有的物种都发生了剧烈的变化。”

    “对，我听一个朋友说，一个玄境的前辈从里面竟然抓出来一头足有66道轮圈的罗盘精灵，而且似乎还受伤了！”

    “不错，这件事我也听说过，7749小队的那个队员如今已经被督察大队请去喝茶去了，而且最近好多战队都在暗中准备，一旦那道星光大门再次出现，就会安排大量的人靠近……”

    “我还听说可能会有玄境的前辈会去探查大门，不知道打开之后里面是什么？”

    无数的说法，无数的猜测到处都在流传。

    整个罗盘空间之中情绪激动，几乎所有的人都在暗中等待那扇星光大门再次打开。

    “这真是不可思议啊！”

    在一座大山之中的一座大殿之中，一群玄境强者齐聚在此。

    这是系统高层开会的地方，除开这些玄境强者之外，还有吴雁长、杨诚、归臧、耕不愚、冼沧澜等一众系统高层领导，同时还有一群情绪亢奋的魔法师。

    大殿中央用阵法禁锢着一头数百米大小的蝙蝠，身体如同黄金铸就，双翅如同银帆散发着银光，虽然被禁锢着，但浑身还在散发着如同水波一样的涟漪不断往四周荡漾，金银两色不断翻腾冲击，身体四周的阵法都不断震荡，发出扑扑啦啦声音，一道道裂缝不断出现又弥合，感觉随时都会要崩溃一样。

    所有人都看着这头不断挣扎的巨型蝙蝠，感叹的同时心头惴惴不安。

    这头蝙蝠就是外界流传的那头罗盘精灵。

    体内不是66到轮圈，而是足足有86道。

    因为就在抓回来不久，蝙蝠体内的轮圈还在不断增长，短短两天便又多出来二十道，不过这几天终于是停了下来。

    “雁长，主人如今闭关不出，你看这东西该怎么处理？”一个玄境的家伙有些头痛问。

    “这个……”吴雁长也是头痛的不得了，想了一下苦笑着说，“如果困不住的话干脆还是放了吧！”

    “看来只有如此了！”几乎所有人都暗自摇头或点头。

    面对这么强悍的一头罗盘精灵，只要是融合了灵种的人都想融合掉，可惜谁都搞不定。

    86道轮圈的罗盘精灵不光实力恐怖，而且精神力更是如同深渊大海一样深不可测，当初抓回来的时候，赤龙族的族长，鱼叉大汉玄胤就差点儿被精神冲击得吐血，要不是龙魂强大抗性好，换一个普通的玄境高手被冲击成白痴也不稀奇，几天过去，玄胤还躺在自己的窝里面，头上还缠着一块帮助稳固修复神魂的绷带不断的哼哼。

    在如此恐怖的实力下，这里没有人有比这头蝙蝠更加强大的精神力，因此根本就无法将其体内的罗盘激活，至于炼化……想都别想了，爬不上考验峡谷第八层，没有八级魔法师以上的强大意识，根本就无法承受罗盘释放出来的精神信息冲击，一旦拖入意识空间，分分钟就会撑爆意识空间变成白痴。

    “吴道长，要是放出去之后这玩意儿记仇怎么办？恐怕整个罗盘空间都会鸡犬不宁啊！”杨诚担心的说。

    这个说法也有不少人附和点头，一头如此强大的罗盘精灵，智慧也一定非常强大，俗话说不怕贼偷就怕贼惦记，被这么一个恐怖的玩意儿惦记上，恐怕谁都吃不下睡不好。

    “放也不行，不放也不行，那该怎么办？”

    一群人都变成了苦瓜脸，几乎所有人都在心里划圈圈诅咒那条赤龙，没事儿你干哈不好，非得去抓个这个烫手的玩意儿回来。