    “嘿嘿，跟这事儿有关系吗？当初大学毕业，他追你到了京都，你还不是给他甩了，你这样的极品就不是那个黑胖子能够拥有的，今天过来就是刺激一下他，听说他在江北这边，都要牛气得上天了，还敢来什么王爷会所聚餐，这里的消费水平，一顿饭不得花费他一个月的工资啊？”

    李瑾冷笑不已，语气之中充斥着对王宁的不屑。

    “讨厌啦，你刺激他做什么，人家跟你说啊，他呀，当初连人家的嘴巴都没有亲到呢……”

    “哦？是吗？哈哈，这我今天更得好好调侃一下他了！”

    李瑾一边得意地说着，一边抬手在尹翠的身后拍了一下！

    啪！

    这样的声音可是在地下停车场之内回响不断呢！

    “嘿呀，还是这么有弹性，你最近健身有效果啊！”

    “死鬼，讨厌死了，人家都跟你来江北了，你什么时候带我去见见你爸妈啊？”

    “见他们做什么，你就那么在乎那张结婚证？我明天就带你去登记！”

    “嗯……讨厌啦，你还没有跟人家求婚呢！”

    ……

    随着两人的声音渐行渐远！

    叶皓辰的一只手也从李思璇的小手之上拿开了。

    李思璇也是将外面的声音听得清楚，不由好奇地看着叶皓辰说道：“是你们的同学，我听他提及你说过的那个同桌王宁了。”

    “是，李瑾，高中时候学习成绩数一数二，也是班里的班长，听说后来考上了京都大学，高中的时候，王宁还揍过他。”

    叶皓辰的面色并不好看，刚才的那些话，他都听得一清二楚的。

    这种老同学真的是没安好心，今天过来就是想要让王宁出丑的！

    以叶皓辰跟王宁之间的关系，自然是不想要看到王宁出丑了！

    “他们两个好讨厌啊！我刚才好像还听到他说是我们秦氏集团这边的副主管？”

    秦语嫣也是没好气地娇斥了一声。

    叶皓辰摇了摇头：“好像说的是从京都那边调过来的，项目部副主管，职位比起之前王宁在网络部门的经理职位肯定要高，但现在王宁已经是网络部门的主管了，职位比他高半级，他想要在这方面让王宁出丑，那是不可能的！”

    “嗯嗯，也对，今天郭中平答应让王宁做网络部门的主管了，看来，那个李瑾是自取其辱的！”秦语嫣想明白这些，心情似乎也是好了一些。

    林思琪却是低声说了一句：“但那个女生好像是王宁的前女友。”

    “嗯，这也是我担心的地方，王宁这人我是了解的，很看重感情，虽然上大学的时候我们两个人分开了，但偶有联系，也知道他谈了一个女朋友，应该就是刚才那个女人！”

    叶皓辰的面色始终没有缓和下来，就是因为这件事情。

    王宁追不上的女人，或者说是这个前女友给王宁甩了之后，回头就跟了李瑾，那今天碰面的话，王宁肯定是会心里面很不舒服的！

    “上去看看吧，或许，你的老同学一切都看开了呢。”

    李思璇也是摇了摇头，劝慰了一句，几人在这里谈论这些也没有用，还不如上去之后，做一点实际的事情帮衬一下王宁。

    叶皓辰点头下车，但随着李思璇下来，也是低声说了一句：“你其实挺讨厌这种老同学聚会的吧？当年的青涩单纯跟如今的人情世故对比之下，会让很多人的嘴脸变得丑恶！”

    李思璇一怔，但还是对着叶皓辰点了点头。

    “那你还要跟着我过来？呵呵，难道你还担心我因为这里是江家的产业，就在这里大闹起来吗？”

    叶皓辰好笑地摇了摇头。

    “不是！”李思璇直接摇头：“你要真的今天在这里闹起来，那反倒是我想要看到的，以你现在秦氏集团副董事长的身份，收拾一个江龙，我不觉得有什么问题，早点解决你的心事，你就可以做其他的事情了。”

    说罢，李思璇还对着叶皓辰挑了挑眉毛，这多少是有一些抛媚眼的意思啊！

    叶皓辰自然明白李思璇口中所说其他的事情是什么意思了。

    父母之仇解决了之后，叶皓辰就可以考虑儿女私情了！

    “那是……什么原因呢？”秦语嫣却是俏皮地追问了一句。

    李思璇无奈地耸了耸肩：“难道我想要跟叶皓辰多相处一会儿也不行吗？两位妹妹，你们要是赶我走的话，我现在就走！”

    秦语嫣一怔，没想到李思璇说得这么直白，这不由是让她的俏脸羞红了几分：“才没有呢！”

    “思璇姐，你说笑了，我们怎么会赶你走呢？”林思琪也是赶忙开口解释。

    叶皓辰却是摇了摇头：“好了，既然来了，我们就当做是蹭饭了，那个李瑾可能会影响食欲一些，你们也别在意！”

    说罢，叶皓辰就带着几人进了电梯。

    来到王宁订的包厢前面，李思璇跟叶皓辰介绍了一句：“这种包厢在这里算是中等的吧，但一晚上的包厢费也要三五万块钱的，你那个同学挺舍得花钱的。”

    叶皓辰微微皱眉：“可能是因为今天升职比较开心吧。”

    秦语嫣却是嘟嘟小嘴说道：“才不是呢，我听郭中平说过，王宁之前的那个创业的项目很成功，我们公司收购了他的项目，他得到了接近两个亿呢！”

    叶皓辰正准备敲门的一只手停顿了下来。

    两个亿？！

    他也着实是被惊到了，这个王宁还真是低调啊！

    “呵呵，原来是亿万富翁啊，皓辰，看来你也不知道这件事情，这么说的话，你那个同学还是挺低调的，这里配不上他的身份呢。”

    李思璇也是抿嘴轻笑一声，她也是第一次看到叶皓辰被震惊到的表情，感觉挺有趣的！

    叶皓辰好笑地摇了摇头：“这个王宁啊，我对这事儿还真不了解！”

    叩叩叩！

    “哎，这是谁啊，这么大的架子，最晚过来的啊！”

    里面传来了李瑾的声音。

    然后房门就被一个服务生打开了！

    叶皓辰也是一眼看到了包厢里面已经入席的诸多老同学，虽然变化不小，但那容貌轮廓，还是逐渐地跟记忆之中的形象融合在了一起。

    但叶皓辰却并未多留意他人，而是看向了王宁！

    果然，王宁的面色不好看，笑容也很勉强！

    “皓辰，来了！”

