    另一边，曹亚抵达了前线，把守住雷之国云隐村进攻木叶的方向。

    忍界五大忍村，木叶村居首，云隐村次之，岩隐村再次之，砂隐村、雾隐村则较弱。

    而且云隐的家伙，都好战，没有他亲自坐镇，总觉得不太放心。

    至于砂隐、岩隐的方向，则交给大蛇丸和自来也了。

    这两个人，曹亚颇为放心。

    雾隐方向，派了日向日足领队，对于雾隐，日向家挺痛恨的。毕竟雾隐的青，是有着日向的白眼，无疑，这招致了日向的敌视。

    而且，曹亚清楚，雾隐被宇智波带土那家伙祸乱，愿不愿意听水之国大名的命令，进攻木叶，都还是一回事。

    就算真的出动了，如今的雾隐村，内忧外患，实力大减，也不足为虑了。

    起码在蓬勃发展的木叶面前，不太够看。

    只不过这一回木叶面临了多方压力而已。

    晓、长门……给点力啊，抓捕尾兽，这不就是你们最好的机会……

    曹亚之所以不那么担心，除了忍界联军内部人心不齐以外，还有就是晓组织的存在。

    这种时候，如果晓还不出动，那就不是长门了。

    九只尾兽，是晓的目标，控制忍界最强的尾兽兵器，让每个人感受痛苦，征服世界，进而实现世界和平。

    老实说，虽然曹亚一点不认可长门的理念，但也不得不承认，这比斑和带土使用无限月读，催眠全世界的梦想，要好多了。

    他觉得，长门是可以说服的。

    最起码有合作的土壤，反正团藏那家伙，早就被曹亚给干掉了。

    当然，曹亚也明白，这个前提是他要展现出足以与长门匹敌的力量。

    如果说在这场革命中，首要前提是弄清楚敌人与朋友的问题，那晓是敌人，却是可以争取的敌人，几个忍村也大致同理。

    而那些大名与贵族，则是必须予以彻底消灭的敌人！

    只要挡住了这一次进攻，木叶便无忧……三忍回归，木叶内部的重量级人物，也都站在了我这一方……我率领暗部、根部亲自出动，还有晓的暗中行动，我就不相信，这还挡不住忍界联军……

    要不是顾及影响，大蛇丸与兜的“秽土转生之术”的提议……算了，人都死了，就别去打扰了……在他们在净土安眠吧……

    不知道鼬能不能说动长门……

    曹亚望向雨之国的方向，晓的大本营，就位于雨之国的雨忍村中。

    木叶这临时营地里，众忍者瞄着营地前方端坐，面色平静，淡然安排事务的五代目，都感到一种镇静。

    五代亲自上了前线，这是耻辱……

    所有忍者血气翻涌，如果他们能打赢来犯的忍界联军，那何必需要首领出动？

    虽说这种“御驾亲征”涨士气，但谁都知道，正常情况下，是用不着火影行动的。

    “侦察部队呢？那些家伙回来没有？”

    “情报部队，忍界联军的情报……”

    “医疗部队、后勤部队，呆在营地内，别出去！那是战斗部队的事！”

    ……

    各种安排有条不紊，人心躁动的营地，很快便冷静下来，每个人各司其职。

    曹亚倒是并不太担心另外几个方向，大蛇丸、自来也，这都是统帅过大军的统领级人物，而日向日足那一边，又有猪鹿蝶辅助，奈良家的脑子，曹亚信得过。

    至于村中的留守部队，虽说纲手恐血症没好，可主要敌人由几支大军挡下，零零散散的一些漏网之鱼潜入了木叶，纲手不可能搞不定。

    静音还在辅助纲手呢，这弥补了纲手不能见血的致命缺陷。

    还好三忍都回来了……

    曹亚挺庆幸，不枉费他布局多时了。

    大蛇丸被他擒下，审判之后，戴罪立功，自来也本来就心系木叶，唯一的变数是纲手，但曹亚也清楚，鸣人与纲手碰面后，是能说服纲手，让她重新振作的。

    鸣人那小子，别的不说，这份感染人心的本领……嗨，不愧是命运之子……

    曹亚刚想着，鸣人那张大脸就出现在眼前。

    “呐呐，五代，让我加入战斗部队吧。”

    曹亚回神，笑道：

    “鸣人，我没记错的话，你好像就是战斗部队的一员吧？”

    他这支军队，主要抵御最强的云忍村，麾下力量来自于暗部、根部及部分平民忍者、忍族忍者。

    木叶十二小强，都在他的麾下。

    君麻吕、重吾、香燐他们，当然是归属大蛇丸统领。

    一听曹亚提起这事，鸣人似乎更不满了：

    “我想上最前线，不要呆在营地保护医疗部队、后勤部队。”

    这时候，佐助、小李、宁次这批十二小强全部出现，鼓噪着，希望五代同意他们上最前线，与敌人战斗，而不是在后方作保护。

    年轻人嘛，总觉得保护的工作没啥意思。

    “都这样想？”曹亚扫了扫一群年轻人。

    鸣人、佐助他们小鸡啄米似的连连点头。

    因为大蛇丸都加入了木叶，还是研发部的副部长、实际管理人，所以佐助并未叛逃，实力的提升，同样迅速。

    毕竟是因陀罗查克拉的转世，和阿修罗查克拉转世身鸣人一块，都是命运之子。

    “五代，同意了？”小李眼睛发亮。

    曹亚却摇摇头，见十二小强都很失望，便神情一整地说道：

    “你们没啥经验，留守营地，保护伤员，保护医疗人员、后勤人员，这是非常重要的工作，敌人绝对会派小股部队前来骚扰袭击，所以别大意了，出了事……”

    话没说完，但十二小强心里明白，上最前线是没希望了。

    忽然，曹亚面色一动，抬眼望着某个方向，下令戒备。

    十二小强也不敢乱来了，都回到各自岗位，严阵以待，内心既激动，又忐忑。

    真正的大规模战场，这还是他们第一次参加，与那些忍者任务比起来，氛围大不一样。

    突然，曹亚出人意料的安排道：

    “卡卡西，你来担任临时统帅，凯、阿斯玛、红协助你。”

    “啊？是！”卡卡西愣了一下，条件反射地接下这个命令，但同时也很疑惑，五代在场，我来当什么临时统帅？

    不知道为什么，卡卡西忽地感觉有些不妙。

