    皇太子被皇帝叫走了。

    桓樾在书房飞白。

    狄宝瑟晃过来看一眼，又走了。她挺忙。

    桓樾看一眼，随口问：“干嘛呢？”

    小丫鬟说：“忙拾翠殿去了。下着雨挺麻烦的。”

    桓樾继续飞白。

    屋里暗，小丫鬟点着灯，在一边看娘娘练。

    蕙卿过来看娘娘一眼，衣服还是下午再试吧。这天冷，得准备四季的。

    太阳一出来能穿夏装，下场雨能穿冬装，不冷不热还得穿。

    不仅是主子，服侍的人也得准备，都很忙。

    有内侍过来回禀：“金溪郡主求见。”

    桓樾飞白，没听见。

    朝云便将这事儿挡了。

    金溪郡主是代王嫡女，嫁罗太尉第三子、当年名动盛安的状元郎罗仲渊。

    代王和宋王一个辈分、已薨，金溪郡主比当今大一辈，先帝等于是将自己堂妹下嫁状元郎。

    罗家也算皇亲国戚了，但金溪郡主没多少权，代王一脉也不算厉害。

    现在的代王还是过继的，和金溪郡主关系没那么好。

    金溪郡主也算罗家最硬的一张牌，这时候公公宾天不在家守孝，想到东宫做什么？

    朝云年龄不算大，但听别人说过，罗太尉试图对东宫指手画脚，恶了当今。

    朝云也隐约听说，罗太尉仗着帝师，还想对当今指手画脚的。

    他是为师上瘾了。却又不单纯的为师，反而贪起了别的。

    像文太傅，他就不贪，文家的底蕴比罗家厚。

    或许罗家就是穷人乍富之态。

    桓樾早上练字基本都是到十一点或接近午时。

    宫娥熟练的过来伺候，并小心着几盏灯。

    桓樾现在练的字不用躲着烧了，屋里没火盆，不想留、拿出去烧即可。

    朝云看一眼，书房收拾整齐，再跟着娘娘。

    桓樾坐下来喝茶，一边问：“金溪郡主如何了？”

    朝云小心回禀：“大约是府里有事又赶回去了。”

    谢籀过来，和媳妇儿说：“罗太尉遗愿，要父皇赐罗瑶徽为东宫良娣。父皇以为，罗太尉窥视东宫、染指储君，谥号只肯给文恪。罗家固争，最后定的是文靖。”

    桓樾惊讶：“连个文忠都没摸到？”

    文正是第一，拿不到就罢了。

    文忠第二，那活到快九十岁的帝师也没拿到，赤果果的打脸了。

    看来当今对老头是蛮不爽。

    朝云小心插话：“因为中宫先召见罗小姐吧？”

    所以、看，中宫先扔过来四个奉仪。

    皇太子妃出身裴家不说，现在还闹出不是裴家女，是个村姑。

    董后的骚操作，指了狄宝瑟不说，娘娘进东宫的次日董后就想塞的那两个美人也不说，就说章淑，再到罗瑶徽。

    那能是好事儿？尽想着到东宫搞事情。

    桓樾问：“追封了什么？”

    谢籀看着他媳妇儿、不关心罗瑶徽：“还没议定。”

    虽然以后也能追封，追谥，但刚死的时候若没拿到，以后只会更难。要争的寸步不让。

    说罗家还不行，就是帝师以太尉致仕，算位极人臣，但一直没爵位。

    由此可见裴家的建昌伯本来还值点钱，现在玩没了。

    罗太尉本来应该有体面、哀荣，但他那么来一下，皇帝就差算总账了。

    东宫现在有皇太子妃、有狄宝瑟，罗瑶徽若是以那姿态进来，以后算什么？

    桓樾就觉得老头想上天。

    死了可不一定是上天。

    内侍在一边低声说：“本来想追封郡王的。”

    啧啧，桓樾就说他想上天：“他不会把自己当先帝的爹吧？”

    谢籀看媳妇儿，有点。

    桓樾说：“一日为师终身为父啊，活的久了，越想越对。就算是干爹，他儿子也得封王。”

    看来先帝和师兄弟们感情不是太好，没给太多恩典。

    或许，罗家这种穷人乍富，被很多富人阻挠吧？

    金字塔尖尖就那么点，要不然就不是金字。

    能让帝师混个太尉的虚名就了不得了。哪能让他来分肥肉？

    所以罗家站了董家，想进一大步。

    桓樾觉得，皇后姓董，荣国公又不简单，所以罗太尉判断、齐王赢面更大，不过是个赌徒而已。

    本来作为帝师，有文人风骨，现在哪里还有骨气？

    就俗不可耐了。或许也是运气不好，一门七进士都没有被圣人看上的。

    有时候就是运气，圣人喜欢谁就是谁。

    桓樾说：“应该会追封个国公吧？罗小姐也是要来的。”

    要不然不好嫁。圣人给了罗家多年的面子，得收一半留一半。

    一个谥号足以让大家看到圣人的态度。

    谢籀看媳妇儿聪明：“你觉得封哪个？”

    桓樾看他一眼，罗良媛很得宠的。

    桓樾说：“凉国公？”

    谢籀点头，凉凉的，挺好。

    其实罗家该得的都得到了，只是人都是欲壑难填。

    谢籀拉着媳妇儿的手，亲热极了：“对上罗小姐该如何就如何。”

    桓樾说：“她不得守孝？”

    狗男人大概就看那时一身孝的罗小姐很俏，罗小姐也很有手段，本来就为搞事情而来。

    能把自己献出去当间丶谍的女人都是厉害的。

    桓樾并不会和她讲被家族利用什么的，懒得费那劲儿。

    狄宝瑟是表妹，罗瑶徽算什么？

    桓樾猜测，狗男人尝过一次没新鲜感了？

    今儿中午的鱼很新鲜。

    进贡的、分到东宫不多、分到青蛾宫不少。

    谢籀就觉得自己捡来的，抱媳妇儿大腿在这儿蹭吃就对了。

    桓樾迟早休了他。

    谢籀都觉得坐两头吃饭离的太远。

    桓樾瞪他一眼，不想吃可以去前边。

    媳妇儿瞪他的时候可好看了，谢籀一边吃饭一边看媳妇儿。

    朝云打听了一番，和娘娘回禀：“金溪郡主想求娘娘帮忙的。”

    桓樾眨眼睛：“我能帮什么？”

    朝云笑笑，不影响她吃饭。

    大家都知道娘娘得宠，得圣人的宠。

    若是能说动她，罗家的事或许好解决一些。

    比如娘娘喜欢罗小姐，很想和她做姐妹？

    罗家自然要许娘娘一堆好处。

    毕竟，娘娘没娘家，这是致命伤。

    朝云看着殿下这样子，就没必要外人清楚了。娘娘可以贤惠，但不要姐妹。

