    包厢里瞬间安静下来,?十几个人的目光全部集中在云悄和林桀身上，她有些不自在地别开脸，企图避开这群人八卦的打量。

    可惜现实并不如她所愿,?班上那个最八卦的女同学捂着嘴惊讶开口：“云朵,?你什么时候和林桀在一起了？”

    这下倒好，原本集中在她和林桀身上的视线，此刻全部停留在她身上,?或是八卦,?或是惊讶。

    毕竟谁也未曾想到当初被所有人否决不可能在一起的两个人，兜兜转转多年后，居然走到了一起。

    云悄用手狠掐了一下林桀手臂,?后者吃痛一声，皱紧了眉,?凑到她耳边道：“怎么,?还不允许我宣誓主权了？”

    “……”云悄懒得和他扯什么歪道理，坦然接受众人打量目光，笑道：“才在一起不久。”

    有人意味深长地哦了一声,?然后八卦的目光在李杜白和云悄两人之间来回巡视，有看热闹不嫌事大地开口：“那班长和李诗人什么时候分开的？怎么一点儿音讯也没传出来？”

    “……”

    云悄有点后悔来同学聚会,?这算什么聚会,?分明就是鸿门宴。

    坐在她身旁的李杜白出声打破这一刻的静谧：“分手很久了，当然,?我们现在还是朋友。”

    云悄转头看他,?李杜白眼眸总是温温柔柔的,?看向她时和年少、昔年无二，好像只有她的倒影。

    莫名的愧疚感从内心升起，还没停留多久,?她的后脑勺被林桀按住，用力一带让她看向自己：“你男朋友在这里。”

    “……”

    云悄抿紧唇角没有说话。

    眼瞧包房气氛变得尴尬，叶青青立马转移话题，活跃气氛：“咱们很难聚齐一次，待会吃完饭，甭管有什么事，都得给我上楼去唱首歌才准走。”

    “那是必须的。”众人附和着。

    包厢气氛又恢复如常。

    等众人视线移开，云悄才找到机会和林桀秋后算账，她压低声音，语带愤怒：“你怎么可以这样？”

    “我怎样？”林桀扬了下眉，余光瞥过一旁和人谈笑风生的李杜白，抬手给她别过耳旁碎发，说：“难不成要让别人误会你和李杜白没分手，给我戴绿帽子，嗯？”

    “……”云悄一哽，轻声嘟囔，抱怨道：“可你也不能这么……”

    她忽然找不到形容词。

    林桀轻笑了声，握紧她桌下的手，十指相扣，紧紧的，他偏头看她，眼神坚定：“希望你能原谅我的占有欲，特别是面对你某位前任时。”

    云悄闻言，原本内心的抱怨瞬间烟消云散，轻嗯了一声，算是原谅了林桀这次的孟浪。

    桌上众人见他们耳语厮磨，有男生调笑道：“班长，林哥，你俩在说什么悄悄话，让我们也听听？”

    林桀勾着唇，神情吊儿郎当：“不行。”

    “怎么不行？”众人起哄着。

    林桀桌下握住云悄的手紧了紧，坦荡的对上众人调侃目光：“我家姑娘脸皮薄。”

    “操。”有受不了吃狗粮的人，开口控诉：“当年谁他妈说你们不可能在一起？得去挂个眼科了！”

    这他妈在一起黏黏糊糊的，一开口就是在秀恩爱，还他妈不配？

    绝配还差不多！

    林桀给云悄夹了一筷子她爱吃的菜，放在她面前的餐盘里，顺便回了一句众人的调侃：“我也觉得那群人该去挂眼科。”

    包厢里气氛和乐融融，云悄全程当透明人，只低头吃林桀给自己夹来的菜，偶尔附和一两句众人的谈笑。

    吃完饭后，众人转场去楼上预定好的K房唱歌，云悄和几个女同学一起去洗手间补妆。

    林桀去了吸烟室抽烟，他此刻正倚墙而站，从裤兜里摸出烟盒，抖落一支烟衔在唇边，要找火机时，却发现没带，耳畔响起一道温和的嗓音：

    “要吗？”

    林桀抬起眼皮，李杜白手里拿着一只银色ZORRO的打火机递到他面前，他迟疑几秒接过，点燃烟，又扔给了李杜白：“谢了。”

    “不客气。”李杜白笑意温和，指尖把玩着那只ZORRO的打火机，慢悠悠开口：“这是我和云朵才在一起那个七夕，她送我的礼物。”

    “……”

    林桀深吸了口烟，青白色的烟雾袅娜飘浮，他透过烟圈看着李杜白熟稔地点烟，勾唇轻嘲道：“好学生也会抽烟？”

    李杜白淡定自若地抖落烟灰，偏头看他：“为什么不会？”

    两人视线在半空相触，像火花碰撞，似乎还能听见“滋滋滋”的声音。

    林桀舌尖抵住腮帮子，从喉咙里震出来一声笑，无所得的。

    吸烟室内安静如斯，很快一支烟的时间过去，林桀掐灭烟蒂，丢进烟灰缸，插着兜要走出去，李杜白叫住他：“林桀，我挺不明白，云朵那么优秀的女孩子为什么会喜欢你？”

    林桀扭头看他，挑了下眉：“大概因为我比你帅。”

    李杜白笑了笑，没有说话。

    过了几秒，他才缓缓开口：“我也想不明白，明明是我先遇见云朵的，她却喜欢上了你，可后来我才知道，她很早就喜欢你了。”

    李杜白一直认为爱情里没有先来后到，可是在那个和云悄分手的情人节，于青柠给他分享了一个帖子链接，里面记载了云悄所有的年少心事。

    那时，李杜白才明白，爱情是没有先来后到，因为早在命运里就注定了她属于另一个人，而他只是幸运的，短暂的拥有过她。

    “你说什么？”林桀忽地开口，目光冷冷的看着李杜白。

    李杜白看着他，明白了什么：“她没跟你提起过这件事吗？”

    “没有。”林桀沉脸。

    “云悄喜欢你，在你喜欢她之前。”

    李杜白拿出手机，点开一个帖子递到林桀面前：“或许你可以看看这个。”

    林桀沉默着接过手机，垂下眼皮看见手机上的内容，帖子发在暗恋吧，贴名叫“我的L同学”，首楼发帖日期是2011年6月11日。

    2011/6/11

    我好像喜欢上了一个人，只知道你的姓氏，那以后叫你L同学吧。

    2011/6/25

    又见面了，L同学。

    知道了你的名字，它很衬你。

    ……

    2011/9/15

    今天是意外的坐22路公交车回家，没想到会在车上遇见你，大概这是老天给我的小惊喜吧。

    ……

    林桀薄唇抿紧，拇指按着屏幕往下滑，看见2012年3月14日那条帖子。

    -「今天放学，我听朋友说，你和那个女孩子在一起了，我第一反应是不相信，你们是朋友，如果要在一起，早就在一起了。

    直到晚上坐公交车回家，看见你和她一起出现在站台，我脑袋空了一下，终于相信了现实。

    凌晨四点，我还没有睡着，忽然明白了一件事：不相交的两条平行线，永远也不会有交集。

    就像我和你。

    所以从今天起，L同学，我再也不要喜欢你了。」

    他往下翻，紧跟一楼的回复时间是2013年5月3日凌晨12:05分：「我食言了，这一年，我还是喜欢你。」

    那是他才转去云悄他们班上不久。

    林桀按着屏幕一点点下滑，把帖子所有回帖都看了一遍，从2013年的夏天，两人正式有交集开始，再到时隔六年后的2020年两人在一起的回帖。

    云悄所有隐晦的少女心事用文字记录在这栋楼里，终于在这一天，被故事的男主角知道。

    林桀握着手机的指节一点点泛白，他想起记忆里篮球场的初见，他所以为的惊鸿一瞥，一眼万年，其实是她鼓足勇气的靠近。

    22路公交车上的偶遇，是她算好时间的“巧合”，篮球场的“初见”，是她鼓足勇气的靠近，第一次一起吃饭时她点的全是他喜欢吃的菜，他无意逗她时，她红脸的模样……

    年少的往事就像一帧帧回放的老电影，一幕幕出现在林桀脑海里。

    他自以为是的多年深情背后，实际上是一个少女暗恋十多年的辛酸。

    她比他，更早动心喜欢上他。

    林桀想起两人重逢时，云悄跟他说“不要再开这样的玩笑”，那个时候她是怀着何种心情？

    她一直小心翼翼掩藏自己的喜欢，努力靠近他，而他却从未发现她对他的深情。

    真是妈个畜生。

    林桀看完帖子后，把手机扔给李杜白，嗓音沉哑：“谢谢你告诉我这些，但是——”

    他抬头，眼神漠然：“她只属于我。”

    林桀说完，转身离开。

    李杜白垂眸看着手机上最新回帖：「我是不婚主义者，但如果结婚对象是L同学，我想我是愿意的。」

    “我早就知道，她从来都不属于我。”

    李杜白想起遇见云悄的那一年，其实就比她遇见林桀晚了一个月。

    那是中考最后一堂考试，开考前几分钟，他的笔坏了，鼓足勇气找前面的女生借笔：“同…同学……”

    云悄肩膀被人拍了一下，回头看，后桌是个戴眼镜的男生，长相白净，嘴唇蠕动半天，欲言又止。

    她浅笑：“有事吗？”

    李杜白有点不敢看云悄脸，明晃晃的烈阳下，少女生得唇红齿白，弯眉笑时，乌瞳像缀了光，眼底有星星。

    “你…”李杜白支支吾吾半天，也没说出一句完整的话。

    云悄乌黑眼睫垂下，看见男生手里拿着一支笔，比女孩子皮肤还白的手背染上黑色的墨汁，她轻声问：“你是想找我借笔吗？”

    李杜白点点头：“我…我笔摔坏了，你能借我一支吗，等……”

    耳边响起气音似的软声：“喏，给你。”

    李杜白低头，少女莹白掌心静静躺着一支粉色兔子头的笔，他伸手拿过，指尖不免触碰到她的手，很软，有点凉。

    李杜白像是触电一样拿了笔就收回手，低声道谢：“谢谢，考完试我就买一支还你。”

    “不用这么麻烦。”云悄笑着摇头。

    “……”

    李杜白还想说什么，考上预备铃响起，云悄已经转过身去。

    他看着云悄的后脑勺，略微走神。

    少女绸缎似的黑发在脑后扎成高马尾，粉色皮筋圈住，皮圈上的白色兔子头娇俏可爱。

    考试结束，云悄收拾好东西离开考场，裹杂躁意的热风拂面，吹乱额前刘海，云悄抬手整理，转身下楼。

    比她后出考场的李杜白追上她：“同…同学……”

    云悄转头，笑盈盈的：“怎么了，同学？”

    李杜白手撑着墙，气喘吁吁喘气。云悄站在原地没有走，体贴等他缓过来。

    李杜白把刚才云悄借太的笔递给她：“你的笔，还你。”

    云悄愣了下，伸手接过：“谢谢，我都忘了。”

    “该是我和你说谢谢——”

    “不用谢。”云悄手机嘟嘟两声，她拿出一看，是妈妈乔然发来的短信。

    乔然：「我和你爸在后门等你。」

    云悄回：「好的。」

    云悄收起手机和李杜白挥手告别：“我先走了，再见。”

    少女小跑下楼，脑后的马尾随着她动作起伏晃荡，一下一下，露出一截雪色的肩颈。

    远处有为考试结束欢呼的学生，夏季躁意的晚风吹乱李杜白额前碎发，他垂下眼睫，轻声：“……再、见。”

    希望我们的再见不是离别。

    而是，再次相见。

    后来的再次相见，少女眼底心里已经住进另一个放浪不羁的少年，早就看不见别人。

    他只好藏住对她的喜欢，用“朋友”的身份小心翼翼靠近她。

    李杜白记得那年云悄答应和他在一起后，他们像无数情侣一样约会、拥抱，可每当他想要再进一步时，她总是会找借口拒绝他。

    他以为长久的陪伴能使她忘记林桀，可有一回两人一起在傍晚逛操场，他看见她盯着球场上打球的男生走神。

    那一瞬，李杜白知道云悄永远也放不下林桀，他也永远不会走进她的心。

    掌心里的ZORRO打火机触感生凉，拉回李杜白思绪，他低下头再次点燃了根烟，神情落寞。

    等一根烟抽完，李杜白连同烟蒂和打火机一起丢进垃圾桶。

    公主终于在今年夏天等到了她心心念念的王子，守护多年的骑士也该在这一刻退场，踏上另一段征程。

    K房里，云悄已经唱完一首歌，不时抬头看一眼包厢门的方向，等把手里的麦递给旁人，拿过手机给林桀发消息：「你去哪了？」

    消息才发完，她看见包厢的门被林桀推开，正要出声叫他：“林……”

    这人来势汹汹不由分说上前拉过她的手腕，顺便拿上一旁的手包，跟众人撂下一句话：“我们有事，先走了，你们好好玩。”

    云悄莫名其妙地被他拽着走出包厢，乘坐电梯抵达地下停车场。

    林桀一路拽着她往前走，云悄手腕被他扯得生疼，皱眉叫他：“林桀？”

    “……”林桀这才放开她，没有说话，只给她轻轻地揉捏发红的腕骨。

    云悄觉得他去了一趟吸烟室回来后怪怪的，忍不住问道：“你怎么了？”

    林桀抬头看她：“云七七，你到底什么时候喜欢上我的？”

    云悄一愣，问他：“你怎么突然问这个？”

    “回答我。”他低头，漆黑的眼睛紧锁住她，让她无处遁逃。

    云悄抿紧了唇，顾左而言他：“上次不是就和你说了嘛…是……”

    “我来告诉你。”林桀打断她，弯下脖颈亲吻她的唇瓣，“是2011年，对吗？”

    作者有话要说：终于写到这里来了。

    感谢在2021-08-09?00:01:07~2021-08-10?18:14:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：在等阿宋?50瓶；涵?1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

