    当然，尽管如今大明的造船水平冠绝天下，可是，若是以后世的角度来看，似乎，就相当的简陋了！

    不过，这船只的建造，总归来说，是一个个慢慢来的过程，想一步登天，那是不可能的。

    尤其是现在，大明的船只建造，仍旧处于一个摸索的阶段。

    可以说就是在黑暗中前行，一点光亮都没有，具体走向何方，只怕没人清楚。

    朱标也无奈，对于造船方面的知识，他也不是很懂，就算懂也没用。

    因为就算是后世的那些现代化的理论，能对这个时代造船产生影响，那也是有限。

    毕竟，这根本就是两回事。

    要知道，这个时代，船只还是木制结构，整个船只，脆薄的很，根本经不起拉，这也就是为何龙江船厂选址在这里的原因了。

    因为这里与秦淮河和长江勾连，船造好了之后，直接引入长江水进入，就可以令船只漂浮起来。

    除此以外，就是动力问题。

    这就更令人无奈了！

    目前来说，还是那老几样，要么是人力在下面踩踏板，要么就是借助水力和风力行驶。

    总的来说，这制约性，相当的大。

    不过没关系，这饭要一口一口吃，只要这造船技术一点点进步，这些技术的壁垒总能突破的。

    最为关键的是，现如今大明已经站在了世界的顶峰，只要不故步自封，这别人想拦着，只怕也是拦不住。

    目前来说，先剿灭倭寇和海匪，挣一些钱再说。

    只要有了足够的资金，这往后，投入船厂的钱，不也就是越来越多嘛？

    再说了，这要是单纯靠国库补贴，这就算是把一整年的国家财政收入都搭在上面，还没什么效果。

    海军，这是一种长期建设的兵种。

    这不仅要投钱，还需要持续性不间断的投钱，完全就是一个无底洞，多少钱往里面都不够搭的。

    这后世不是有句话嘛？

    叫“三十年陆军，五十年空军，一百年海军。”一个真正的大国，要想令自己的舰队称霸海上，那至少需要一百年的发展时间。

    就包括到了后世现代化的时代，从建国伊始，也是花费了七十多年的时间，才逐渐追赶上了世界海军的领先水平。

    即便如此，与世界第一海军仍有着一定的差距。

    所以，朱标已然设想着，这以后要能够良性循环起来，靠着农民伯伯种地，供养大海船，那完全是劳民伤财，根本就是不可行的。

    廖永忠也是看着，他对于别的船型倒是没有过多的感触，主要就是战船，这是她作为水军统帅的一个下意识的动作。

    甭管怎么说，先给咱看看这战船又有了什么改进，这改进之后的战船，这作战能力又怎么样。

    其他的，在廖永忠看来，不过是细枝末节。

    朱标和廖永忠分别看着，期间，有些不认识的船型，朱标也是请教廖永忠，对此，朱标也是刷新了不少认知。

    这水上作战果然是大有门道。

    虽说这陆地上作战，可以奇计迭出，可水上作战，也并非就是直来直去啊！

    当然，比起陆地上的那些阴谋诡计，的确是少了几分花里胡哨，更看重实力一些。

    毕竟，你在陆地上你可以找个山旮旯藏着，然后冷不丁的跳出来埋伏一手，之后再跑别人也拿你没办法，可水上作战，就不是如此了。

    水上作战，更讲究的是一个配合。

    这船只与船只之间，颇为讲究一个默契的程度，一支好的优秀的舰队，除了旗舰之外，还有着其他诸多舰队，负责不同的任务。

    这些，在廖永忠的叙述之中，都得到了体现。

    朱标也是叹为观止，在这上面，他也就是一个小白，廖永忠教授的话语，的确令朱标过往许多对水战印象改观了不少。

    看到了最后，朱标随行的小本本上也画满了各种字体图案，有些地方，完全就和鬼画符一样，这一般人压根就看不懂。

    准确来说，就算是非一般人，估摸着也看不懂。

    这写的是啥，估摸着也只有当事人朱标知道，包括朱标自己也清楚，这自己回去得抓紧将这些整理出来，不然的话，到了明天，他睡了一觉之后，估摸着也忘了差不多了。

    不过走之前，朱标还是令人将所有船工召集起来。

    这一眼望过去，也是乌压压的人群，朱标估摸着，这怎么说也有万把人。

    也是，要是没这么多人，这哪能建造那么多的战船，要知道，建战船这可不是闹着玩的。

    当初李善长就被老朱狠狠的逼过一把，那还是鄱阳湖决战的前夕。

    老朱麾下的兵马是有了，有二十万可堪一用，可是，在战船上，就有些麻瓜了！

    谁都不知道，这决战居然来的这么快，导致老朱当时压根就没有足够的战船去对付陈友谅。

    无奈之下，只能命李善长加快建造船只，同时，组织士卒们进行水战的训练。

    可是，这造战船，有时候，人给多了也不一定有用，主要是，人家压根就是个生手，根本不知道怎么弄。

    就算是老的船工去带，那也是分身乏术啊！

    而且，人家老船工要是去带，那不也得浪费时间嘛？

    反正那段时间，李善长快被老朱逼疯了！

    老朱是天天催，日日催，而且还要求李善长不许降低船只的质量，要是有一只船只质量有问题，老朱就要砍了他脑袋祭旗。

    如今战船造的不怎么急了，而且，这大战上用到的也少。这留存下来的万把人，说实话，规模也还不小。

    不过朱标心里清楚，单凭眼前这些人，那绝对是不够的。

    朱标心里已经有打算了，这回去就要和老朱说，得将全国各地的能工巧匠集中到这里来，一同造船。

    这龙江船厂那些空着的地方也该利用起来。

    这以后，大明的舰队在外要是真的在外挣钱了，那家里的船厂要是不给力，那岂不是很让人头疼？

    总不能直接让这些船工给他变出船来吧？

