    宁芷嫣有些发愣，然后就看到靳皓川将定位器放在车子上面，然后就摆手示意宁芷嫣下车说话。

    宁芷嫣点头，最后看了一眼定位器，眼神之中却还是一片茫然，走开车子好几步才算是开口追问：“怎么会在我的发卡里？”

    靳皓川冷笑，淡淡说道：“放在你身上自然有放在你身上的用处。”

    宁芷嫣听到这话有些迷糊，放在自己身上有什么用？长期监测自己的动态？难道是为了……

    “计划书。”靳皓川已经先一步讲了出来。

    靳皓川说出这句话的时候眼神冷得可怕，但是紧接着他的目光就变得精明起来，里面精芒闪烁，半晌之后竟然笑了。

    宁芷嫣看着他的表情，完全不知道他为什么会笑，但是这个男人一定是想到了什么办法。

    靳皓川刚要开口，看到宁芷嫣因为之前的颠簸有些不整的衣衫，立刻伸出手将她的衣服整理好，宁芷嫣受宠若惊的退后一步，却到底没有躲开。

    “既然对方用了这样的手段，那我也就用不着和他客气了。”

    靳皓川声音低沉，带着一种男性特有的磁性嗓音。

    不用和对方客气了？

    宁芷嫣眉头微蹙，没明白靳皓川的意思，但很快，靳皓川又说道。

    “这种定位器通常带有监听系统，我想我们可以好好地利用一下。”说罢，靳皓川得唇角勾出自信的笑容。

    宁芷嫣立刻就是一惊，然后明白对方为什么会叫自己下车说话，同时也在心中开始盘算着要如何利用。

    似乎两个人真的心有灵犀，靳皓川想到的宁芷嫣竟然也很快想到，立刻就是眼前一亮。

    “我们可以利用监听系统给对方虚假的信息！”宁芷嫣想到之后立刻就说了出来。

    靳皓川听到赞赏的点点头，然后看向了自己的车子，想了想之后慢慢凑到宁芷嫣的耳边，小声说道：“我们这样做……”

    一阵的耳语，宁芷嫣听得十分认真，最后对着靳皓川微笑着点头，还做出了一个“OK”的手势。

    也是时候该还击了。

    重新的上了车子，这一次根本就没有人提到那个定位仪，甚至于宁芷嫣装作什么都没有发生过一样，将定位仪重新按在了发卡上面，只是并没有戴上。

    车子开到了医院，两个人说说笑笑的走进了医院，宁芷嫣的身体还不是很好，有几分虚弱的躺在了病床上面。

    “你不回公司吗？”宁芷嫣小声问了句，手中拿着那个装置了定位仪的发卡。

    靳皓川轻笑一声，然后开口说道：“算了，我今天晚上就在这里守着你，明天再去公司好了。”

    “嗯，可是计划书你留在公司了吧？不会有问题吗？”宁芷嫣说完这句话眼神变冷了起来，终于要进入正题了。

    靳皓川也明白要进入正题了，声音十分的随意，似乎并没有当一回事：“放心好了，不会有人动的。”

    “可是我还是有些担心。”

    “担心什么？放心好了，不会有事，你就好好的休息吧。”

    说完之后靳皓川就朝着宁芷嫣伸出手，宁芷嫣立刻就将手中的发卡递了过去，发卡直接被靳皓川放到了窗台外面，然后拉上窗户。

    两个人相视一笑，然后靳皓川就开始打电话。让自己的助手将文件换成假的，却没有给予对方任何解释。

    “这样就可以了吗？”宁芷嫣问了一句，看着靳皓川点头忍不住笑了出来。

    “这样一来，江焕生的这步棋就完全废了。”靳皓川说着冷哼一声：“来日方长，想耗着就尽管放马过来。”

    听到靳皓川的话宁芷嫣忍不住笑了笑，江焕生是不是会倒霉她并不在意，只要靳皓川不吃亏就好。

    慢着，宁芷嫣想着突然愣住了，自己什么时候开始在意靳皓川了？他吃不吃亏关自己什么事？

    心中有些乱，但是宁芷嫣也并没有表露出来，只是偏过头，视线从靳皓川的身上闪躲开。

    “你把我送到医院吧，我想去看看我妈妈。”

    车中安静了一会，宁芷嫣突然出声。

    “嗯。”靳皓川点了点头，然后一转方向盘往医院赶去。

    没一会医院就到了，靳皓川下车带宁芷嫣上去。进了病房，宁母已经睡下了。

    “今晚谢谢你带我去参加晚宴。”宁芷嫣笑着说道，眼中满满的感激之色。

    倒是靳皓川，没有表面上的那么开心：“不用谢我，今天的晚宴你也帮忙了，非要说谢的话，应该我谢你。”

    说着，也不等宁芷嫣反应，靳皓川上前就将宁芷嫣抱在了怀中。

    宁芷嫣心中乱的很，感受到对方的温柔之后更加的一团乱麻，脱口而出：“你……该回去了……”

    “今晚……不回去了。”

    靳皓川这话听在宁芷嫣耳中简直就是五雷轰顶，但是在靳皓川看来却再正常不过，只是留宿一晚有什么？更何况这里还是医院。

    “不用了吧？我妈在这里有王姨照顾，总不会出事的。”宁芷嫣说着声音却有些弱。

    靳皓川愣了一下，然后突然意识到了什么，唇角一勾。

    “你误会了，我可不是要照顾你妈，我只是想将戏演得好一些，说好了今天要留在医院的，怎么能够突然离开？”靳皓川说得十分坚决。

    只是这样吗？

    宁芷嫣的脸色微红，知道自己是有一些自作多情了，但是紧接着就听到靳皓川温柔的声音。

    “其实啊，我要比王姨更会照顾人。”

    靳皓川这话一出口宁芷嫣只想将自己的脑袋蒙起来，但是她却并没有那样做，只是故作镇定的说道：“那被你照顾的人一定非常幸福。”

    靳皓川没再说话，只是出去和护士长说了些什么。

    没一会，护士长就开了一个新的病房，让两人住进去。

    “你……我，一起？”

    看着新开的病房，宁芷嫣一头雾水。这是在医院啊，又不是在酒店，有必要这样么？

    “赶紧睡吧不早了。”事实证明也只能一起睡了。

    靳皓川丝毫不介意，直接就躺了上去。宁芷嫣忸怩了一阵，最后也躺了上去。

    没一会，靳皓川的手伸了过来，抱住了宁芷嫣的腰。

    宁芷嫣一时间还没会有反应过来，等反应过来脸色更加的红了。

    靳皓川笑了笑，不再撩拨宁芷嫣，眼神之中现在只剩下寒芒，今天晚上是个绝佳的机会，江焕生应该马上就会动手了。

    江焕生既然已经动了手脚，那就不可能不做监测，在听到关于计划书的事情时心中立刻就激动起来，然后派人过去偷计划书。

    靳皓川的公司很大，一般来说不会生硬留人加班，但是有很多人都会有选择性的留下来加班，毕竟有着一笔十分丰厚的加班费。

    晚上公司大门并没有关闭，甚至可以说是灯火通明，一个身穿黑色连帽衫的人小心翼翼的走了进去，悄悄地推门进入了靳皓川的办公室。

    看看周围无人，那个人这才算是松了一口气，然后立刻就朝着办公桌走过去，立刻就看到了上面的一份计划书，激动地拿起来就快速离开。

