    距离DHB1509号空间裂隙12公里的地方有一座庄园。

    庄园里停了三辆卡车，卡车上有帝王蝎喷漆图案。

    庄园主在空间裂隙出现的时候就跑了。

    现在这个地方是帝王蝎佣兵团的领地。

    方源迈步走向庄园，光头和十几名手下跟在后面。

    到门口的时候，两个帝王蝎手下伸手阻拦：“什么人？来干什么？”

    “找你们团长有事。”方源随口回道。

    “我们老大现在没空见你们这些阿猫阿狗，滚吧！”两个帝王蝎手下出声羞辱。

    方源抬起手反手一巴掌扇过去，星力凝形刮起掌风，“啪啪”两声将两人拍飞出去。

    两人惨叫一声，摔飞出去，在地上滚了十几圈，然后跌跌撞撞的往庄园里跑，并且撂下狠话：“你等着！”

    方源继续往里走。

    很快，里面有一群觉醒者佣兵冲出来，将方源一群人围住就打。

    “干死这群狗娘养的！”

    光头一挥手，和十几名手下冲上去，和帝王蝎的人打了起来。

    方源踢翻两个人，走进庄园客厅，见到客厅的沙发里坐着五个人。

    三个人华夏人应该是帝王蝎佣兵团的一二三把手。

    其中一个是在露天酒吧见过的斯文中年人，看坐的位置，应该是帝王蝎的二把手。

    另外两个人是黑人，靠在沙发里，动作和表情都吊得不行，其中一个就是之前打过的安德森，现在脸上还有淤青。

    不过皮肤太黑，也看不出是淤青，就是有点肿。

    “帝王蝎谁说了算？”方源目光扫过五个人，出声问道。

    帝王蝎的老大“蝎王”神情淡漠，直接把方源当空气，对一旁的斯文中年人说道：“出去叫外面的别打了。”

    斯文中年人站起来，走出去，朝外面喊了一声。

    外面这才停手。

    光头带着人进来，站在方源身后，和帝王蝎的人对峙起来。

    蝎王把嘴上的香烟拿下来，在烟灰缸里捻灭，声音冰冷的说道：“闯我的地盘，今天你要是说不出个理由，就别想从这里走出去了。”

    “我不想说废话，劫了我的东西，现在吐出来还来得及。”方源冷声说道。

    黑人安德森有蹩脚的汉语说道：“蝎，还轮不到说你的事，我和他的账要先算清楚。”

    “那你要快点，不然人死了，你这账就找不到人算了。”蝎王轻笑道。

    安德森站起来，怒视方源，伸手指着脸上被肤色掩盖得难以分辨的淤青，道：“小子，还记得这里吗？我还没去找你，你就自己来送死了。”

    “滚开！我没空跟猩猩废话。”方源冷声说道。

    “该死的东西！”

    安德森顿时暴怒，抡拳就往方源的脸上砸。

    方源发现这黑人一如既往的暴躁，一言不合就动手，看到他的拳头打过来，抬手“啪”一声掐住他的拳头。

    然后，用力一捏，捏得他的骨头咔咔作响，抓住他的手臂，抡起来一个过肩摔认了出去。

    嘭！

    黑人安德森撞到墙上，闷哼一声，又摔到地上。

    他挣扎着爬起来，愤怒的喊道：“布雷克，帮我杀了他！”

    这时候。

    客厅里的另外一个黑人站了起来，捏了捏拳头骨节，发出骨节爆响声。

    这个叫做布雷克的黑人更强壮，而且肌肉发达。

    他用听不懂的鸟语骂了一句脏话，然后速度极快的前冲，一拳朝方源的鼻梁打去。

    是标准的拳击动作，而且出拳速度极快，拳击等级至少Lv.6以上。

    方源侧头躲过，还没来得及反击。

    安德森从背后扑上来，两个黑人一起夹击方源。

    方源启动“高级力量强化”，下蹲闪躲布雷克的拳头，然后趁势一脚扫盘腿，将其扫翻。

    手掌在地上一按，借冲力向上蹿起，一拳冲天炮轰在安德森的下巴上，把他打飞出去。

    布雷克摔倒在地，直接使用综合格斗的地板技，缠住方源的双腿，想要把方源绊倒，进行绞杀。

    方源重心下沉，扎稳马步，突破两百大关的力量，使得两条腿就像是钢浇铁铸的一般。

    布雷克嘶吼着使力，就是掰不动方源的腿。

    方源低头看着缠住自己双腿的黑人，问道：“玩够了吗？”

    说着向后抬腿，用出踢足球的动作，一脚踢在他的头上。

    嘭！

    一脚将布雷克连人带头踢飞出去，撞到墙上四肢剧烈抽搐。

    另一边。

    安德森被一拳冲天炮轰飞出去，摔倒地上，惊恐又愤怒的吹着方源，对蝎王吼道：“杀了他！给我杀了他！”

    帝王蝎佣兵团的人，同时拔出手枪，瞄准方源。

    光头的手下也连忙拔枪，瞄准帝王蝎的人。

    双方对峙，剑拔弩张。

    随时可能擦枪走火。

    方源扯扯嘴角，目光冰冷的看着蝎王，冷笑道：“怎么？你们跪舔的黑人，被我打得像两条死狗，准备动枪了？”

    正常情况下。

    觉醒者佣兵团之间，经常起冲突。

    毕竟都是在刀尖上舔血的人，为了利益动手是常事。

    不过，佣兵团之间起冲突，有一个潜规则，那就是一切用拳头说话，轻易不会动枪。

    用拳头怎么打都行，谁拳头大谁说了算。

    一旦动枪，那就是要鱼死网破的意思。

    所以，觉醒者佣兵团之间，通常不会动枪。

    “闯我的地盘找死，打死也是你们自找的！”蝎王强硬的喝斥道。

    “我说过了，我不想废话，只要你脑子里不全是shi，就应该知道我来这里干什么。要么把东西还我，事情了结，要么就开枪，试试看能不能打死我。”方源冷声说道。

    蝎王双眼微眯，脑子里飞快权衡着。

    他当然清楚这次的事情，就是那批电浆虫晶甲，那批货值3个亿。

    这么一大笔钱，吃到嘴里，任谁都不舍得吐出来。

    蝎王考虑片刻后，说道：“我要是非要咽下去呢？”

    “那你得先打死我才行。”方源扯扯嘴角说道。

    蝎王双眼微眯起来，局面僵持住。

    “开枪打死他！那钱有一半是我和布雷克的，你敢交给他，你就死定了！”安德森威胁道。

    蝎王眼睛透出一道阴狠目光。

    光头察觉到他的目光，连忙出声喝道：“蝎王，动枪可就坏规矩了！”

    “那就要你们一起死！”

    蝎王露出凶恶表情，下令道：“开枪！全部打成筛子！”

    