    “不不，我不是这个意思！我是说……咳咳，你记忆里，难道没有想到某个案子，跟这个很像？”

    听到钟秀娜吞吞吐吐的语气，傅佳彤更不耐烦了。

    “你到底想说什么！”

    钟秀娜真是觉得难以启齿，但是看傅佳彤的脸色，她也只能继续说道：“就是……二十多年前，怀孕八个多月，还有，死前遭到侵犯……这……这难道没有让你想起什么吗？”

    “我应该想……”

    傅佳彤不耐的神色，忽然僵在了脸上，随即浑身一震，瞬间瞪大了眼睛！

    “你是说，二十多年前的那个案子，我婶婶被……”

    钟秀娜听到她说这话，知道傅佳彤已经想起来了，急忙点了点头，却没有再出声。

    当年，傅家少奶奶被人绑架，又被扔到海里，尸骨都没有找到，这……是总统府这么多年来最大的禁忌！

    而且，这件事地幕后黑手就是钟秀娜的远房姑姑。

    身为钟家人，这事本来就不该由她钟秀娜来提起。

    只是，傅佳彤那么迟钝，一直没想起来，还要马上去找总统阁下调查这个案子，她才逼不得已，说出了口。

    虽然，洛晨曦跟总统府扯上关系的概率，只有万分之一，但是，万一就是真的呢？

    那傅佳彤把事情捅到总统阁下那里，可就不是在整洛晨曦，而是在帮她了啊！

    而傅佳彤也没有在意钟秀娜的沉默，此时，她已经完全陷入了恐慌之中，双手都变得无比冰凉，身体微微颤抖。

    “不……不可能！这绝对不可能！钟秀娜，你……你的脑洞也太大了，这种莫名其妙的事情都能想得出来？呵呵，洛晨曦那样的扫把星，怎么可能……她就是个贱人！她肯定是街上流浪汉的小孩，一看她就出身低贱！”

    然而，傅佳彤嘴上虽然异常强硬，心里却已经慌得要命了。

    因为，仔细回想刚才洛安国说的那些话，她自己也觉得，这两个案子的疑点实在是太多了，听起来有好多细节如出一辙。

    而且，如果侵犯洛晨曦生母的，只是普通的流浪汉或者犯罪团伙，那警方肯定不会这样草草结案。

    这背后，肯定是有真正的大势力施压！

    “不行，我一定要查清楚……不能等了，我们今天晚上就去H市！”

    傅佳彤拖着钟秀娜，迅速回到跑车上。

    夜幕中，车子飞驰而去。

    ……

    剧组这边，洛晨曦第二天就恢复了正常工作。

    穆大少毕竟工作繁忙，缠了老婆一晚上之后，虽然心不甘情不愿，却还是不得不坐上私人飞机，回到T市去了。

    临走时，洛晨曦带着小团子，亲自送他。

    看到穆亦辰板着脸像是谁欠了他几个亿一样，洛晨曦好笑地摇了摇头，上前一步，凑近他的俊脸，亲了一口，还拍了拍他的脸颊。

    “好了，你乖一点，好好赚钱养家，注意身体，不要再连夜跑到帝都来了。等工作结束，我就会回家了。”

    不愧是她家老公，脸上的皮肤手感真好！