    随着一声炮响，试图偷袭入城的倭寇被密密匝匝的弹雨扫得七零八落，紧跟着城中喊杀震天，早已蓄势以待的明军倾巢而出，迅在城门外空旷的场地上布成了密集进攻、完全放弃防守的鱼鳞阵。后面城门一声合上了，紧接着铁链支悠悠一阵响，吊桥慢慢升了起来。

    白重赞居于阵中，凛然大喝道：“奉钦差大臣督抚六省军务剿倭总督杨凌杨大人命，尽歼前方倭寇！倭寇不尽，城门不开。生死胜负皆在此一战。杨大人片刻功夫就会领军回援，将士们，给我冲！”

    白重赞**八千人，城中还留下七千兵马守城。纵然全军被灭，也足以支撑到杨凌回援。但是如果大军坚守城池，静待杨凌赶回来再出兵，尽管可以减少伤亡，利用城墙和大炮更多地杀伤倭寇，可是杨凌回军时与城中守军不能尽快合围，倭寇就有趁机突围逃走之虞。

    而且杨凌使这背城一战，令白重赞抢先出兵，更主要的目的是激起全军不畏战的决心。那里的军队，既没有绝对穿透板甲的兵器，也没有能绝对抵御火铳的盔甲；既没有必能攻破坚城的大炮，也没有能够完全抵御炮火的防炮要塞。

    可以说两军对垒导致双方巨大差距的最主要原因就是士气，此外才是双方日常训练的强度和将领的指挥能力。明军屡战屡败，甚至闹出数千兵被百十个倭寇撵得鸡飞狗跳的局面，并不是武器和武力差距太大，而是军队根本没有斗志。

    杨凌现在既没有时间，也没有足够的军费去支撑他重新招募士兵，来替代这支已经腐朽的军队。就唯有使出狠招，期盼他们能有凤凰涅磐的表现。

    一种结构如果不能从内部打破，又不能用另一种模式替代，那就只能指望外部的力量来促使它的改变了。

    前方的倭寇开始从暗处冒出头来，明军后无退路，前有倭兵，经过短暂的惊慌，他们终于明白到：眼下已经没有可以让他们逃跑的选择了，要想活着，就只有和眼前的倭寇拼命。

    杨凌的军令早已传回，连坐军法使士兵之间互相牵制，没有人敢先露出向两翼逃命的意向，而且执法队已经悄然布向两翼。

    鱼鳞阵形适于密集攻击，最大的缺点是只需少量奇兵自后突袭，就可以将阵形破坏，但是明军现在后边是坚固的城墙，根本无需担心后防。

    而且长短、远近兵器搭配的密集阵形，可以相互拱卫，对于军心士气具有稳定作用，短暂的骚动后，鱼鳞阵终于稳定下来。在将校的督促下迎向倭寇。先是犹豫地、小步伐地行进，随着倭寇越逼越近，无路可退的明军终于红了眼睛，嘶吼咒骂着扑了上去。

    恐惧达到极致就会产生疯狂破坏的**和勇气，杨凌的心理学总算有了用武之地，极度恐惧的明军终于爆了，他们呐喊的声音尖尖的，充满了恐惧和绝望，但是举止和动作却变得比最勇敢的士兵还要疯狂有杀了眼前这些人，我才能活命！

    人的一声低吟，排布在中军的箭手较足了两膀之力，射出了第一排箭矢，从疯狂前冲的明军头网文字阅读及下载。