    【提示：小鲍勃对你的好感度，由“友善”提升至“真挚”！】

    看到好感度的出现，余烬知道，这是触发了有关小鲍勃的特殊剧情，可听着小鲍勃的讲述，还是让他感到分外惊讶。

    “很抱歉，有一件事情，我一直瞒着你们……和你们的相遇，实际上并非巧合。”

    注视着血藤退去幻境消逝，小鲍勃稍显愧疚的低声说道：“有人告诉我，你们降临的大概位置，然后让我将你们带到她的面前。我故意在通往中环的路口现身，就是为了引起你们的注意，但是在我彻底摆脱巨树研究所的人后，没有发现你们的踪迹，就猜到你们提前赶去了活动尸巢。再后来，我故意暴露自己的真实身份，就是为了骗取你们的信任，然后一步步的将你们带往内环，直至交到那个人的手上。”

    “居然是这样？”

    小鲍勃的表态，着实让余烬为之愕然，他挠了挠头发，不禁问道：“是谁点名要我们啊？居然连我们的降临位置都清楚……等等，那人不会来自乐园世界吧？”

    余烬顿时想起了，进入考核时的背景介绍——

    【无疑，这是一个极度危险的任务，你不仅需要小心禁区内部的危险，还要提防来自废土甚至是乐园世界的敌人。因为不是所有人都希望借助太阳阶梯的发现，挽救那注定毁灭的世界。】

    到目前为止，余烬接触的大部分敌人，都是废土世界的原住民，根本没有见过乐园世界的人，按照小鲍勃对于乐园世界的描述，估计也就只有乐园世界的存在，才能知晓他们的降落地点。

    “是的，不知道你们是否听过一个叫做‘混沌灯塔’的组织。”小鲍勃看向有些不淡定的余烬和杯酒渐浓，脸上的愧疚之色更甚，“当初我还在荒野上东躲西藏的时候，就被混沌使徒找到了藏身之所，正是她把我带到了生命禁区，要不然，就凭我的微末本事，怎么可能突破巨树研究所的重重封锁？”

    混沌灯塔！

    混沌使徒！

    又一次听到这个组织的余烬，忍不住和面露讶异的杯酒渐浓对视一眼，显然，对方也是知道这个组织的存在的。没想到，曾经在基金会搅风搅雨的混沌灯塔，居然把手伸进了废土世界，而且还如此悄无声息不留痕迹，若非小鲍勃主动透露，估计他们到死才知道，自己要面对的敌人不止巨树研究所！

    “等等，巨树研究所的封锁这么严密，混沌使徒是怎么把你带进来的？你又要怎么把我们带到内环去？”杯酒渐浓跟着提出了自己的疑问，而这同样也是余烬关心的问题。

    “之前我说过，乐园世界是最强位面，混沌灯塔则是几乎能够媲美基金会、清道夫以及大学的顶尖势力。出于我不知道的原因，混沌灯塔对废土世界的影响力异常巨大，甚至在某些层面，可以和废土集团的顶尖财阀展开抗衡，此次对于生命禁区的探索行动就是这样。”

    “混沌使徒对巨树研究所大举渗透，直接替换了负责审核的巨树研究所成员，所以把我送进生命禁区，根本不成问题，同样，将你们带入内环也没有难度。”

    小鲍勃眼中露出沉思之色：“虽然那个混沌使徒在和我交涉时，有意进行了伪装，但我的探查能力比较特殊，还是看出了对方的身份，是巨树研究所大力培养的新晋核心——荆棘，在本次对生命禁区的探索中，此人担任巨树研究所的副首，所以她有权对人员构成进行调整，方便安插混沌使徒。”

    “原来如此！”

    余烬恍然大悟，随后拍了拍小鲍勃的肩膀，轻声笑道：“感谢你将如此重要的消息，说了出来，我想那位名叫荆棘的混沌使徒，应该是对你许下了重要条件吧？”

    “是的。”

    小鲍勃重重点头，将他知道的消息和盘托出：“荆棘告诉我，园丁在生命禁区留下了一道共生体，如果我能将你们二人带到她的面前，就能获得报仇雪恨的机会。”

    闻言，余烬摸了摸下巴，向杯酒渐浓说道：“这样说的话，那对方的目的，应该是很明确了，咱们两个小虾米不值一提，但是咱们身上的东西挺有价值，不论拥有园丁血脉的血藤制品，还是火柴，都值得对方大费周章！而对方之所以没有大张旗鼓的动用巨树研究所的力量，对你我展开追捕，理应是不想引起首脑注意，诶，话说回来，小鲍勃，你知道此次巨树研究所带队头领的身份信息吗？”

    “乔木！”

    “谁？你说的不会就是，巨树研究所的所长乔木吧？”杯酒渐浓有些惊奇，她可记着主线任务的介绍中，出现过此人的名字，按理说，以对方的身份实力，应该会被生命禁区拒之门外啊！

    “是的，就是他！”小鲍勃的肯定回答，让余烬和杯酒渐浓越发惊讶，“我听荆棘说过，乔木是现实扭曲者，他的体质就像树木，可以从主干划出一具分身，尽管分身实力远远比不上本体，却会拥有近似本体的智慧，以及远超未蜕变者的实力。哦！对了，你们或许还不懂蜕变者的概念，只需要明白，乔木分身的属性上限可能会达到十三点的极限值。”

    “这么厉害？”

    余烬呲了呲牙，十三点的极限属性，绝对称得上同阶无敌，他想要达到这个程度，不仅得升到十级，而且还得再喝两瓶【基础级进化试剂】，也就是说，想要追上乔木分身的面板实力，他至少还要完美通过两个高难度考核，这让他意识到，此人不可力敌，甚至那位名为“荆棘”的混沌使徒，都不容小觑。

    “嗯，荆棘的实力已经很强了，度过生命蜕变是十拿九稳的事情，但她还是对乔木分身颇为忌惮，所以特意给了我秘密信号，等到将你们带入内环，再行暗中通知。”

    “既然是这样的话，或许可以利用一下，混沌使徒终究是混沌使徒，身为巨树研究所所长的乔木，要是知道这个消息，不知会作何感想？”

    余烬笑了笑：“当然，这只是初步设想，具体要怎么做，还是先去内环看看再说，最起码，也要拖过十分钟，让我重新获得复活机会。在此期间，必须搞到合适的血藤制品与血藤核心，进一步强化咱们的实力，另外，如果你父亲还在内环区域留下文字记录的话，也要先去找找，不论如何，我们都会竭尽所能，帮助你完成复仇，至于之前的种种芥蒂，就当不存在吧。”

    “是呀！反正你都提前把这事儿说出来了，那也没有什么好愧疚的！”杯酒渐浓向小鲍勃露出了友好的笑容，在此次噩梦挑战前，她可对小鲍勃的观感不太好，“不管有什么困难，我们都会帮助你的！”

    “好！我知道了！”

    见余烬和杯酒渐浓纷纷表态，小鲍勃的感激之情溢于言表，随即也让两人接到了第二环的隐藏任务。

    ……

    任务名称：【小鲍勃的复仇】（隐藏任务第二环）

    要求：帮助小鲍勃在内环区域，寻找老鲍勃留下的部分笔记

    奖励：未知（奖励累计，完成所有环节后，视完成情况发放）

    介绍：小鲍勃得知他的父亲，一位曾经走遍荒野的知名学者，在童话镇所在的内环区域，留下了三份调查笔记，他希望你能帮助他成功寻回。

    【提示：老鲍勃的调查笔记，有助于你完成本次考核，调查笔记越全面，你将越是容易揭开太阳阶梯的秘密。】

    ……

    “你们还要在那里磨蹭到什么时候？”

    那如同水泥地上倒拖铁锹的声音，伴随着噩梦南瓜车再度出现，蒙面人向余烬说道：“如果你不准备把那个女人的残魂交个我，那我可就走了啊！”

    听到这话，余烬立马把女巫的残魂，交给蒙面人，而后获得了乘车通往内环的机会。众人登上内部空间极其宽大的噩梦南瓜车，便立时发现梦魇扬蹄，车身离地。

    “如果不想被我丢下去的话，就都乖乖坐好。”

    余烬感到蒙面人那看不到的眼神扫过自己：“另外，我很讨厌聒噪的人，所以不介意提前动手，也免得你们在太阳阶梯前绝望死去。呵，人类总是这样，不亲身经历绝望，就会怀揣那可笑的希望，现在的你们是这样，当初的他们，也是这样……”