
    “小顺，发生什么事了？”

    叶伊人见到这个少年，脸上露出笑意，这少年还是她当年支教时教过的一个学生。

    “顺子，你说什么，邵凯风那家伙又来了？”

    少年还没回答叶伊人的话，林辰和父母已经走了出来。

    林明远皱眉问了一句，不过根本没等对方答话，便快步朝着祖坟方向赶去，林母也跟了过去。

    林辰看着父母匆忙离去，皱了皱眉，看向少年道：“顺子，怎么回事，邵凯风来这边干什么？”

    邵凯风林辰是知道的，年纪比林辰大不了几岁，在县里很是有名，不过却是臭名！

    他家里搞房地产的，父亲是饶丰县首富，恶事没少干，各种关于他的劣迹都是在县里众口相传，听说被他祸害的的女人，都有好几十个了！

    不过林辰搞不清楚，这家伙带着人，甚至开着推土机来村里干什么！

    “辰哥，你回来啦？”顺子见到林辰，脸上露出笑容，接着连忙解释起来。

    很快的，林辰便也就知道了事情的经过。

    原来是因为现在龙石村通往县里的路给铺上了，然后那邵凯风就想在龙石村这边建一个小型别墅区，卖个县里和市里一些想弄套乡下别墅，可以偶尔来度假的有钱人。

    龙石村这边山清水秀，风景宜人，也确实是个好地方。

    听说还请了一个港城著名的风水大师来看过，那风水大师竟然说龙石村村后的祖坟是一块宝地，于是，邵凯风便想把坟里棺材都挖掉，然后推平建别墅！

    “我艹他吗的！老子弄死他！”

    饶是林辰基本不怎么说脏话，此时也是直接爆了cūkǒu！

    祖坟里埋的，可都是龙石村的列祖列宗，这王八蛋竟然想挖坟，林辰简直要气炸了！

    一旁的叶伊人和苏夕然听完顺子的话，脸也是变得铁青，她们早已经把自己当成了林家的人，听到这话，也是义愤填膺！

    这人也太缺德了！

    “我也过去一趟！夕夕姐，伊人，你们在家里等我一下？”林辰道。

    “不，我和你一起过去。”苏夕然摇头道。

    “我也跟你过去看看！”叶伊人道。

    林辰点点头，没再多说，不一会儿，几人便到了祖坟所在地方。

    龙石村的祭祖，便是全村每家每户在祖坟前的一块空地上摆一张桌子，桌子上放着鸡鸭鹅、饭菜、冥币等祭品，傍晚时分开始点香，三炷香燃尽后便开始在墓地前烧冥币还有一些纸做的物品。

    此时虽然还没到祭祖的时分，不过许多人都已经把桌子和祭品摆了出来，不过现场却是一片狼狈，桌子都被打翻了，祭品也掉落一地！

    空地上一大群人，龙石村的村民们挡在墓地前面。

    其中，便包括了林辰父母，爷爷，还有不少亲戚，其余的也都是熟识的父老乡亲。

    而他们对面，这是一群混混模样的青年，手上还拿着钢管kǎndāo之类的家伙，而他们后面还有着一辆推土机！

    “邵凯风，你特么的快给老子滚，你要是敢动我们龙石村的祖坟，老子就一锄头弄死你！”

    一个身材精瘦的中年人，手上拿着锄头，对着那群混混怒道。

    “没错，别以为我们会怕你们这群小崽子，想动我们的祖坟，老子先要了你们的命！”

    “你除非弄死我们这里所有人，否则的话，就休想得逞！”

    邵凯风身材矮胖，虽然也才不到三十岁，不过脸发青，头发稀疏，身体有些浮肿，典型的纵欲过度！

    他被龙石村的人吓得倒退一步，虽然这次带了二十几人过来，不过这些村民也不是好惹的，他还真的不太敢乱来！

    他身后那些混混们，看着这群拿锄头、扁担、石块等凶器，一脸狰狞的村民们，也是有些犯怂！

    “吗的，你们这群刁民，信不信老子报警把你都抓起来？”

    邵凯风举起手中一份文件，厉内荏道：

    “看清楚了，老子是和你们村长签了协议的，这块地的开发权已经承包给我们盛天地产了，我要做什么都可以！”

    村民们看着他手中的协议，脸都有些不好看起来。

    “村长呢？他跑去哪了，为什么没过来，难道这协议真的是他签的？”

    “王八蛋！许炳镇跑哪里去了？就算是他签的，那也没用，这祖坟是我们龙石村所有人的，他没资格承包出去！”

    “吗的，当年看他许炳镇为大家着想，让他当村长，现在竟然反过来卖了列祖列宗，真是个败类！”

    “上次他还说想要动我们龙石村的祖坟，除非对方要了他的命，现在竟然签了这狗屁协议，该不会是收钱了吧？这个混账！”

    村民们左右查看了下，都没发现村长林炳镇的身影，脸难看起来。

    这么大的事情，他一个村长竟然没来，很可能就是做贼心虚了！

    这时，林辰朝着邵凯风走了过去，伸出手，冷声道：“谁知道你这协议上的字迹是不是仿的，你给我看一看！”

    此时众人也才发觉到林辰几人的到来，等看到林辰身后的叶伊人，都是一阵惊讶。

    “这不是叶伊人那丫头吗？什么时候回来了？”

    “奇怪，她好像还是和林辰一起来的，不是说当初她甩了林辰吗？话说这丫头比以前更漂亮了啊，比什么大明星漂亮多了，真有气质！”

    “她身旁那个姑娘，是林辰女朋友，叫苏夕然，兰芝昨天还带她到我家做客了呢，也不比叶伊人差！不过这是怎么回事，叶伊人不是和林辰都闹翻了吗，难道又走到一起了？那苏夕然怎么办？”

    “咦，这么一看，我怎么突然发现，我好像在报纸上见过叶伊人呢？”

    “林辰要这协议干嘛，有什么好看的，管他是不是村长签的，反正老子是不会认同的，谁签的都没屁用！”

    邵凯风见到林辰身后的两女，眼中不由得冒出绿光，他身后的一群混混们，看向两女，许多也都是忍不住吞咽口水！

    实在是他们在县里，从来没见过这种级别的měinǚ，那些夜总会的所谓měinǚ，在这两rénmiàn前，简直就是一坨翔

    “你要看是吧？行！那你看！绝对是你们村长签的，你们阻拦我，这是犯法的！”

    邵凯风虽然想把这两个女的弄上手，不过也还知道先办正事，直接把协议递给林辰。

    对于上面的字迹，他有绝对的信心！

    林辰接了过来，看了眼后，走到自己爷爷身旁，“爷爷，你看下，这是不是炳镇爷爷的字迹？”

    “没错！是那家伙的字迹，这个混账，竟然真的签了这种东西！”林辰爷爷看了下，接着恼怒道。

    众人闻言，也都是脸难看得不行，没想到村长竟然真的背叛了村里！

    林辰点点头，说道：“那这样看来，从法律层面来说，有这协议，他们确实有权力来改造我们村里的祖坟了！”一众村民，听到他这话，脸都是大变，瞪向林辰，眼中充斥着怒火！
