    第五百二十四章 乌合之众   

    这时可怜的小厮身上洒满了汤汁还有酒肉，他的身体靠在桌案上不住地哀嚎着。

    

    桌案上的餐盘之类被撞到，里面的汤水菜肉直接抛洒而出，这下子周围的食客尽数糟了殃。

    

    “小子你活腻了不成？”

    其中一伙食客拍案而起，对着冯胜怒骂道。

    

    这些人看打扮应该是游侠，一个个的身上都带着短剑。

    

    “来啊，耶耶怕你们不成？”

    冯胜是谁？

    他纵横咸阳这么久，除了他爹还就真没怕过别人，他又岂会怕这些人。

    

    “你说你是谁耶耶？”

    

    这伙游侠直接被冯胜激怒，也不管这是在咸阳，众目睽睽之下直接抽出了腰间的短剑向着冯胜而去，沿途的食客纷纷避让。

    

    “大公子小心！”

    

    一直站在冯胜身后的护卫见状哪里敢懈怠，也赶忙抽出腰间的刀护卫在冯胜的身前。

    

    食肆的老板听到动静赶忙跑了出来，看着乒乒乓乓打得有来有往的两伙人，再看看躺在地上的小厮，纷乱的大厅，甚至还有人趁乱溜走，一时间老板欲哭为泪。

    

    “快去报官啊，快去！”

    好悬差点没反应过来的老板，赶紧抓过来一个小厮让他赶紧去报官。

    

    “别打了，我求求你们不要再打了！哎哟，这顿算我的还不行吗？”

    

    等小厮离开后，老板眼看着越来越乱的食肆本想上前阻止，但看到他们手中的刀剑后，只能在一旁劝阻。

    

    “尔等好大的胆子，还不快快停手就擒？”

    等到小厮带着巡街的士兵赶到的时候，这边的战斗也已经进入了尾声。

    

    游侠那边的人数虽然多一些，但是冯胜的护卫可都是冯去疾从战场上带回来的老部下，一个个的手里可都沾着不少的血呢，这伙有些看起来人多势众，但实际上不过是乌合之众罢了，又哪里是他们的对手。

    

    游侠们一个个在地上呻.吟着，其中叫嚣得最厉害的一个被两个护卫一左一右各拉着一条臂膀，脑袋被死死地按在地上，饶是如此他扔子叫嚣着。

    

    “有种就杀了老子，你要是不敢，我就是你耶耶。”

    

    也就在这时，巡街士兵的声音从外面传了进来，这让他的心中一松，心里想着这下子自己的小命总算是暂时保住了。

    别看他叫嚣得厉害，但实际上也是个怕死的主。

    

    然而，冯胜的举动却大大地出乎了他的预料。

    只见冯胜对于外面的呼喊声置若旁闻，直走上前一脚踩在他的脑袋上，下一秒直接拔出他的宝刀直接插进他的后心。

    

    这个游侠只感到后心一阵刺痛，然后便再无声息，到死他都不敢相信冯胜居然有这么大的胆子。

    

    “大哥！”

    

    躺在地上的游侠们见状纷纷高喊起来，还在食肆外面的巡街士兵意识到不对，赶忙加快脚步冲了进去，下一刻就看到冯胜手中提着滴血的宝刀站在原地，一具染血的尸体趴在地上。

    

    领头的队率见状睚眦欲裂，高声道：“好大的胆子，居然敢在我们面前行凶，来啊，将他们给我拿下！”

    

    不等他们上前，冯胜便高声喊道：“吾乃绛侯之子，谁敢动我？”

    

    本欲上前的士兵们犹豫了，冯去疾现在身上的光环实在是太多了，除了绛侯的爵位外，他还是右丞相和太尉，节制天下兵马。

    

    领头的队率硬着头皮道：“去一个人通知廷尉，留几剩下的人和我一起看守在这里。”

    

    很快，其中一位士兵跑了出来，骑着马迅速跑向廷尉衙门，收到消息后的廷尉哪里敢犹豫，直接上报给嬴政。

    

    另一边，正在城外与白言、杨泽二人打猎的秦江，此时还对咸阳城内发生的事情不得而知。

    

    三个人三匹马并排奔跑在荒野之上，就在这个时候，秦江忽然举起手中的长弓，另一只手从箭壶中捻出一支箭矢来，下一瞬间箭矢就飞了出去。

    

    “叽！.……”   

    箭矢飞入草丛中，下一秒就从那里传出一声短促的叫声，等三人赶到的时候，那里赫然躺着一只肥硕的野兔。

    

    秦江将野兔拾起，拔掉上面的箭矢后将之固定在燎原火的马背上。

    

    “嘿嘿，不好意思，领先一步。”

    转头，他就向杨泽、白言两人炫耀道。

    

    “小子猖狂！”

    

    “嚣张什么，比赛才刚刚开始呢。”

    

    两人自然不忿，直接向秦江下了战书。

    

    “那好，今日你我兄弟三人就在此一决高下。

    驾！”

    说着，秦江就打马向远方而去。

    

    “驾！”

    

    见秦江率先冲出，二人也连忙挥动手中的皮鞭，下一瞬，吃痛的马儿便向着秦江的方向急速奔驰。

    

    然而，燎原火不愧是宝马，更是草原中当之无愧的马王，紧追慢赶之下，三人的距离非但没有拉近反而越来越远了。

    

    白眼和杨泽二人知道这不是办法，这样下去不是得一直在秦江的屁股后面吃灰吗？

    索性他们不再追赶，一人选择了一个方向后直接暂时分开。

    

    等到他们再一次汇合之时，便是他们决定胜负的时候。

    

    秦江骑着燎原火行进不远，便听到前方响起一阵扑棱棱翅膀挥动的声音，原来，是一只野鸡受到惊吓，扑腾着翅膀想要逃离这里。

    

    秦江看着惊慌失措的野鸡，嘴角泛起冷笑，现在才想要逃跑，晚了！   

    果然，下一刻原本在半空中扑腾的野鸡就如同中了弹的飞机一般，直接坠鸡。

    

    秦江上前捡起野鸡如法炮制，将之挂在燎原火的背上。

    

    不得不说这个年代的野生动物是真的丰富，野鸡、野兔什么的不算，就连梅花鹿、野羊什么的都一大堆。

    

    甚至秦江还在不远处的树林中听到了野狼还有其他诸如虎豹之类野兽的嘶鸣声。

    

    “嗷……吼！”

    

    突然，从不远处的丛林中传来一阵咆哮的声音，里面包含着愤怒还有不甘。

    

    丛林外，一群野羊正低着脑袋啃食地面上的青草，其中有一只格外健壮的野羊渐渐地与大部队脱离，它便是这群羊中的头羊。

    

    当咆哮声响起的一刹那，羊群瞬间惊慌，头羊迅速抬头带着羊群们逃离这里。

    

    也就在头羊抬头的那一瞬间，一支箭矢从它的脑袋下方掠过，射进不远处的泥土当中。

    

    

    

