    云霞宗不愧为二级修真宗门，就连随意一处看管药园子的住所也是极为的宽敞与精美，这是一栋三层的阁楼，屋舍十多间，其内实木家具齐全，姜宇找了一处比较干净的屋子，又清理了一下，这才住下。

    外面霞光万丈、血染碧空，一轮红日正徐徐落下，已然临近黄昏。

    此刻，姜宇双腿盘起，端坐在屋内的一张黄花梨木床上，手上拿着一个灰扑扑的小布袋，正是自贡献殿领取的低级储物袋。

    将储物袋内的物品一一取出，姜宇发现共有六种物品。其一是一个样式古朴，由不知名金属炼制而成的腰牌，正面雕刻着“外门姜宇”四字，背面则刻有“云霞宗”三字，其上还有淡淡的灵气波动，这是独属于他的门派凭证；其二则是一把看起来很劣质的制式飞剑，显然是宗门培养的炼器师学徒所炼制而出，不过再怎么说，这也是一把下品法器；其三是三套白色的外门弟子衣衫，样式简洁朴素，但却是用上好的蚕丝制成；其四是一瓶名为蕴灵丸的丹药；剩下的则是五十块蕴含杂质的下品灵石以及两本线装书籍。

    姜宇并不知道，若不是蒲珖跟着他一起去贡献殿的话，他得到的这些东西的质量与数量，还不如这些呢，毕竟东西有好有坏，贡献殿的弟子还需要这些来做人情，多点少点好点坏点，刚入门的弟子可不懂这些，而且没有实力也不敢去和他们理论。

    看到书籍，姜宇便把其他的物品，连同自己放在床边的包裹全部收入了储物袋中，这储物袋除了不能放活物以及太过庞大的物品之外，其他全部都能收走，可谓是野外旅行、杀人夺宝的必备之物。

    两本线装书籍，一本是《云霞宗日常与门规律法》，这本什么时候看都行，于是便将其放到了一旁；一本则是《浩然炼气决》，宗门内的基础炼气期功法。

    姜宇拿起《浩然炼气决》，细细地翻看了起来，许久之后，他皱起了眉头，颇为失望的叹了口气。因为，他发现这功法虽然适合所有属性的修士进行修炼，引气入体，但是它实在是太过低级了，而且只有炼气期前六层的功法，比他上一世从老隐士那里所获得的无名功法还要差上许多，若是照这个功法修炼，恐怕的确是到死都不能突破筑基。

    法财侣地，修真四要素，其中这法便是占据了第一位。这法是功法，也是修炼的法门，越是高级的功法，对于修士来说，便愈加的重要。那些门内高深的功法，可是云霞宗的根本所在，云霞宗又怎么会轻易的让外门弟子看到与修行，毕竟谁也不知这些外门弟子甚至是一些内门弟子之中，是否隐藏了敌对势力的暗子。

    姜宇第一次发现，原来自己竟然已经拥有了这个法，怪不得他自己能够在外界毫无资源便突破到了炼气期第四层。怪不得上一世身处末法时代，他竟是能够筑基，原本他还以为是自己天资惊人，原来是功法的缘故啊！

    想到这里，从测试完便一直压在姜宇心头的那块巨石，终于被搬开，这让他重重的松了口气的同时，不禁有些喜少眉梢，毕竟，没有人能够忽视筑基之后，那长达两百多年的寿元。

    兴奋了一会，姜宇将那瓶蕴灵丸取了出来，其内共有十枚药丸，经过他的观察，发现每一枚蕴灵丸的药效都比姜宇之前炼制的培元散要强上很多，毕竟这蕴灵丸可是由云霞宗之内的药材炼制而成，远非外界那些缺少灵气的野生药材可比。

    吞服了一枚蕴灵丸，姜宇开始了修炼，毕竟他的资质太差，虽然有功法弥补，但是和那些天骄还是有着很大的差别，所以，只能用丹药来弥补。而且，能多修炼一会，就多修炼一会，有一句话叫勤能补拙，还有一句话叫做笨鸟先飞早入林！

    修行无甲子，寒尽不知年！

    姜宇在这里一坐就是一个月，每日自有杂役弟子为其送来食物，不过他特有吩咐，无事千万莫要打扰他，一日只需一餐便可！

    这一个月里，他总共服用了五枚蕴灵丹，修为也从炼气期第四层突破到了第五层，若说之前炼气期第四层体内的灵力相当于一条小溪，那么现在便是数条乃至十数条小溪所汇聚而成的小河。

    “若非担心服用太多丹药，修为突破太快，而造成根基不稳的话，恐怕如今已然炼气期第五层巅峰，好在如今不必担心修炼上的问题，只需要稳扎稳打，逐步提升便可。算算时间，也到了领取资源的时候了，过些时日我便回家一趟，省的母亲担忧。”

    姜宇睁开了双眼，喃喃自语道。

    从床上下来，姜宇先是将身上的衣服脱下，清洗了一下身上的污垢，然后又换了身外门弟子的白色衣衫，这才走出了房门。

    这一个月的时间里，他对宗门有了不少的了解。

    这云霞宗分为内外两宗，内宗位于云雾峰之上，是宗主、长老、核心弟子以及内门弟子的居住与修练之所；外宗驻扎在栖霞峰之上，是宗门执事、外门弟子以及记名弟子和小部分杂役弟子的居所与修炼之地，剩下的大多数杂役弟子则是居住在两峰周围的各个小山与山谷之中，进行劳作与种植灵田、药田。

    位于宗门金字塔最上方的是云霞宗的二代老祖，这二代老祖据说修为达到了元婴后期大圆满，乃是如今启国修真界第一强者，一身实力强悍无比，只不过如今已然有了五百年未曾出现，只有魂简殿内放置的留有他一丝魂血的灵魂玉简，能够证明他还尚存于世！

    在他之下便是一位元婴初期巅峰的太上长老以及刚刚突破元婴的云霞宗宗主周长风，再往下便是大长老以及一众金丹期的长老们，剩下的都是年轻一辈的弟子们了，有核心弟子（或亲传弟子）、内门弟子、外门弟子、记名弟子、杂役弟子之分。

    虽说弟子之间皆以师兄弟相称，但其实等级极为森严，上层弟子可以随意指使打骂下层弟子，而下层弟子却只能忍受，毕竟这是修真世界，更加的讲究弱肉强食、实力为尊，没有实力，没有背景，想要得到别人的尊重，根本不可能存在。

    姜宇这一路走来，凡是身着灰衣的杂役弟子见到了他，都会停下手中的活计，恭恭敬敬的施礼，待他走后才会继续忙碌。

    姜宇到主峰的贡献殿领取了这个月的修炼资源之后，便又来到了藏经阁。

    当初姜宇刚入宗门看到的那个最为恢宏高大的殿宇便是藏经阁，乃是云霞宗核心之中的核心，常年有四位以上的金丹中期以上的长老在此守护，以防止宵小之辈盗取或者损毁宗门重要典籍与功法。

    这藏经阁共有七层，第一层都是最基础的炼气期功法和法术秘术之流，甚至很多在外界都能够找到，可供内门弟子随意翻看，外门弟子在修为达到炼气期第四层之后，每年能进入十次，而记名弟子修为达到之后，每年则只能进入三次，当然了，付出一些贡献之后也可以额外进入。

