    至少在国内，对于一个年轻球员来说，能够进入cBa，或者说能够早一点进入cBa，那都是无比巨大的荣誉，也是一个莫大的机会。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ因为进入cBa，不但可以赚到很多钱，更可以令自己名声大噪，如果有那个实力，甚至能够以此为根基，向充满传奇的nBa起冲击。

    比如说尧明，比如说易简练，比如说大致......这些球员都是先进入netBa的目光，最后顺利参加选秀，进入nBa。

    所以，对于任何一个和陈锋，余谦他们同年龄的年轻人来说，能够获得某一家cBa俱乐部的邀请，那是做梦也能笑醒的事。

    可是就是这样的好事，却被陈锋和余谦给毫不犹豫的拒绝了。

    是的，就是毫不犹豫。

    几名cBa球队的代表都是老于世故的人，虽然陈锋和余谦有短暂的考虑，但从他们的表现，语气，几人就能够判断出，两人根本就没有犹豫。之所以考虑，八成也是在想怎么回绝罢了。

    见几人都有些愣，陈锋心头暗暗好笑，忙说了一句“抱歉，队友们还等着我们呢”，便拉着余谦飞快的逃了。

    等到安义一中的大巴开走，几名cBa球队的代表还有些调整不过来，一个个脸上都是郁闷，他们竟然被拒绝了，真是.....．

    .....．

    大巴上，卢免阳问了陈锋和余谦，得到两人的答复之后卢免阳这才露出了笑容，点头道：“我很欣慰你们没有被突如其来的惊喜冲昏头脑，能进入cBa对很多人来说都是诱惑，但对你们不一样。”

    “你们太出类拔萃了，未来可以更为广阔，也可以有更高的成就，不应该被一张一签就是几年的合同限制住。你们这时候最重要的是提高自己，而不是赚取金钱。”卢免阳语重心长的说道，给两人说这些他完全是处于好心，并不是为了要把两人给留在安义一中。

    事实上，卢免阳早就说过，只要他们两人想走，无论是谁，无论什么时候都是可以的。

    但是有一点，他卢免阳还是两人的教练，换句话说就是老师，一日为师终生为父，这话说的有些过，但在卢免阳看来，他既然是两人的教练，那就必须为两人的将来做些打算。

    毕竟，在他看来陈锋和余谦都还小，很多东西看不透彻，想不明白，这时候他不能不管。

    就比如说这次那些球队的邀请，不管两人怎么想，卢免阳都是绝对不会放人。

    不是为了他自己，也不是为了安义一中，而是为了陈锋和余谦，以卢免阳的眼光不难看出，过早的进入职业联队，参加到商业联赛中对两人的成长没有什么好处，只会有坏处。

    那毕竟是商业联赛，既然是“商业”，那就会有利益纠葛，如果不是内心特别坚定的人，一旦进入那个圈子，就很难保持对篮球最初的热爱，很难无私无畏，专心致志的打球了。

    一路上，陈锋和余谦都在和卢免阳聊天。

    这么久以来，虽然几乎每天见面，但类似这样的聊天却少之又少。

    而透过和两人的交谈，卢免阳也忽然意识到，自己手下最出色的两个弟子其实已经足够成熟了。他们知道自己想要的是什么，知道该干什么，也知道互相商量，这就是成熟，是好事。

    交谈中，陈锋也提到了安义一中如今的软肋，也就是底蕴不够的问题。

    闻言，卢免阳脸色一变，好一会儿才叹道：“其实我也早就意识到了，可是没办法改变。底蕴这种东西不是一朝一夕能有的，特别是对我们来说，我们毕竟还是一直年轻的球队。”

    “是啊。”陈锋忙点头，将从系统哪儿得来的办法讲了一遍。

    “这个办法......难！”卢免阳陷入深思中，也不说话，只是脸上神色变幻不定，一会儿皱眉，一会儿咧嘴。

    半响之后，卢免阳才长出口气，严肃的看着陈锋他们，道：“如果真的按照这个战术打，那么风险必然很大。到时候几乎所有的球权都会在你们两人的手上，压力也是一样。一方面，我担心你们能不能抗住，另一方面，我认为这样太冒险，对方不会那么容易让我们如愿的。”

    这个问题上，卢免阳也有自己的考虑，他还是想稳扎稳打，哪怕今年拿不到总冠军他也认了。

    不过，陈锋又把今天见了李涵和史密斯的事说了一遍，并将自己两人的想法也说了出来。

    这下子，卢免阳又陷入了沉思。

    他现自己好像没有选择了，原本他是打算稳扎稳打，哪怕今年拿不到总冠军也没关系，等明年石小猛成长了，刘杰，苏泰这些也有经验了。另外再招收两个不错的新球员，到时候阵容齐整，底蕴也足够，完全可以再度冲击总冠军。

    可如今他却现不能这样，因为对于陈锋和余谦出国这件事他自己也是很赞成的，这绝对是一个好机会。

    在国外较为宽松的环境下，参加水平足够高，但又不是商业性质的比赛，比如说nnetcaa磨练个几年，到时候个人能力将有一个大的飞跃。

    这样，也不会浪费他们一身的才华。

    而一旦他们去了美国，那么安义一中的实力就会下降一大截，恐怕就是拿市冠军都够呛，更别说全国总冠军了。

    所以，一旦陈锋他们离开，安义一中将失去争冠实力，那么最好的办法就是不等明年，今年就拿下总冠军。

    “好吧，我同意你们这个战术。”卢免阳点点头，心情有些复杂。

    他不希望耽搁陈锋和余谦，但也着实不舍得这两个弟子，不过他还是觉得同意陈锋的提议，这是最好的选择。

    因为这样一来，虽然冒险，但还是有机会的，如果真的拿到了总冠军，那么安义一中也没遗憾了。

    另外，如果今年拿了总冠军，那么安义一中必然会名声大噪，到时候声名在外，不愁没有出色的球员来投奔。卢免阳甚至想，如果真能那样，说不定明年安义一中一样会是一支强队。

    哪怕不如今年，但至少不会变成鱼腩。

    “所以，这个风险是可以冒的。”卢免阳狠狠一咬牙，暗暗道：“这回必须得赌一次。”