    “哈哈，出来了，老子终于逃出来了！”

    兴奋的吼声从地下响起，随即传来“轰”的一声爆响，一块重量超过百斤的铁门，直接飞上了半空之中。

    而随之，立刻便有数个身高体壮的兽化者，从地下冲了出来。

    在其身后也有更多的人影，络绎不绝的一起冲了出来，同时还满脸激动的大声喊道：“魔都这个鬼地方，老子再也不想呆下去了。

    “别踏马废话，靖安的那些进化者，已经向这边包围过来了，咱们现在可不算安全。”

    “怕什么，只要不是面对萧寒，老子有信心杀出去。”

    “嘿，既然已经出来了，靖安的那些家伙，可就困不住我们了，而且魔都还有数亿普通人，我就不信他们不在乎。”

    ······

    猖狂的笑声打破了海风学府的寂静，一个个人影从学府后山的一个地下通道中冲了出来。

    在这种开阔的地带，每一个人都觉得，自己有机会逃出包围圈。

    而从地下冲出来的一瞬间，所有人即便兴奋的怒吼着，但脚下的动作却丝毫不慢，全都向距离此处最近的居民区跑去。

    “在这里。”

    突然天空有一道惊喜的声音传来，让地面上的所有人全都一愣，立刻抬头向高空看去。

    此时，一个手握长枪，有着褐色翅膀的人影，已经好似正在猎食的老鹰一般，向这边极速俯冲而来。

    嗖！

    刺耳的音啸声中，那老鹰兽化者的速度也越来越快。

    地面上的人影看到这一幕，立刻好似惊弓之鸟一般，瞬间便一哄而散。

    但与此同时，也有几个有着飞行能力的兽化者，猛的腾空而起，极速向远处疾驰而去。

    “嘿，竟然还想跑。”

    冷笑声从天空传来，那极速飞行的老鹰兽化者，握着长枪的右手微微向后一拉，便猛然将手中的长枪投掷了出去。

    即便修炼功法的时间并不长，但体内也已经修炼出了真气，同时还具现了一本全力一击。

    此时，即便体内的真气并不是太多。

    但当丹田中真气流进手臂，朴国昌还是立刻感觉到右臂上的力量，瞬间就提升了三成以上，眼中顿时闪过了一抹激动之色。

    咻！

    而下一秒，长枪被被高达千斤的力量扔了出去。

    接着只是一闪，便命中了一个踩着金属飞板，快速向远处飞去的身影。

    噗！

    即便隔着百米之远，也精准的命中了目标，而朴国昌心中念头只是一动，又是一杆长枪出现在了他的手中。

    轰！轰！

    与此同时，地面上也传来了数道沉闷的撞击声。

    一熊一牛两个强壮的身影，直接撞碎了身前挡路的假山，直奔魔都进化者冲出来的地方跑去。

    而从高空往下看去，四面八方也有数百个四级以上的进化者向这边包抄而来。

    甚至天空中那些仓皇逃窜的身影，也有靖安的飞行进化者前去阻挡。

    轰！轰！

    随着假山不断被撞塌，距离稍近一些的高丘，已经出现在地下出口不到五米的地方，随即冷声喊道：“嘿，想跑，都给老子滚回去。”

    说着，他手中凭空出现了一面长度接近两米的金属塔盾，一个箭步冲过去的同时，塔盾也毫不手软的拍了过去。

    轰！

    沉闷的爆响声中，沉重的塔盾，立刻将身前的进化者一扫而空。

    而同时也有数道骨骼断裂声随之响起，让正在从地下通道中冲出来的人影，强行停住了脚步。

    他们他们惊惧的看着，眼前这个身高超过两米的牛头人，同时目光也向那边被扫飞出去的人影看去。

    那些人，即便是防御极为强化的石肤进化者，此时七窍之中也不断喷出猩红的血液，显然已经活不了太久了。

    而那些防御稍弱一些的进化者，整个身体几乎都被拍扁了。

    轰！

    接着又是一声爆响，一头身高超过三米的黑熊，突然撞碎假山冲了过来。

    “卧槽，靖安的七级暴熊。”

    看到这样的一幕，还没有从通道中冲出来的魔都进化者，脸色彻底黑了下来，满脸绝望的喊道：“萧寒想干嘛，他到底想干嘛？”

    “魔都只有一个七级进化者而已，他至于倾巢而出，还带着两个七级变异兽一起杀过来吗？”

    ······

    绝对的实力面前，再也没有人敢于强行冲出来了。

    而那些已经冲出来的魔都进化者，也被包围过来的靖安进化者或擒或杀。

    地面上的混乱，也仅仅只是持续了几分钟时间，即便是有人侥幸逃脱，但数量也不超过双手之数。

    此时，他们也犹如惊弓之鸟。

    哪怕已经逃出包围圈，也不敢再向之前说的那样，用魔都的普通人来威胁靖安的进化者。

    而是夹着尾巴，心惊担颤的躲藏了起来。

    ······

    此时，地下密室之中，随着启渊再次被七级白狐强行控制，还在密室中的魔都进化者，再也不敢有任何不轨的举动了。

    他们纷纷捡起地上的手铐，自觉的戴在了手上。

    若是必死无疑，当然要拼死反抗。

    可在知道还有活下去的希望，反抗的心思也就不再那么强烈了。

    虽说要去凉州那边守城，被变异兽击杀的可能也很高，但总比现在就被萧寒一巴掌拍死要强多了。

    嘈杂的地下密室中，也因此快速安静了下来。

    而萧寒则看着手中的白色骷髅头，又将目光看向地面上，那露出半截身体黑色骷髅，嘴里不由得低声说道：“奇怪，它怎么不动了？”

    “若是从游戏中具现出来的宠物，不应该是这样的啊！”

    “而这家伙，其实力已经达到了七级的程度，那么智慧应该并不低才是啊！”

    “可为什么启渊刚被控制，这东西就不在反抗，难不成它不是从游戏中具现出来的？”

    和冰霜巨龙奥拉相比，黑色骷髅的自主性实在是太差了一些，萧寒感觉有些不太对劲，只能将目光看向狐大……

    PS：（11／3）第四章

