    突然身处于青蛟中庸而常规的内部座舱，失去锐眼头瞄和语音操控等先进技术辅助，周海的确有一丝生疏和不习惯。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入简难。

    所幸，经过极短时间的接触，周海很快适应青蛟座舱布局和标准流程，抛弃微不足道的生疏和陌生。

    论生疏和不习惯，远不及驾驶汽车来的强烈。

    当坐进汽车驾驶位的时候，若是遇到障碍，周海总是下意识想要拉杆。

    “嗡！”

    最顶级的试飞完全拟真座舱内，传出极为真实的WS-10A‘太行’涡扇引擎尖啸声，前方大屏幕之中的模拟画面不断变化。

    由数字信号构成的FC-20X‘青蛟’战机，获取澎湃的高额推力，于机场主跑道滑行三百余米距离后，达到起飞临界速度，轻轻抬起骄傲的头颅，掠向远方的虚拟天空。

    以标准姿态起飞之后，青蛟抬头高速爬升，待抵达一千米高度后，平稳拉出最为基础的左转基础动作，姿态略显生疏，但依旧标准。

    左转，右转，爬升，俯冲，横滚。

    伴随着时间一分一秒流逝，整架青蛟战机飞行姿态和动作越来越娴熟，流畅无比，充分发挥鸭翼气动布局赋予的优异机动性。

    紧接着，稳定盘旋一圈后，青蛟压低高度，调转方向返回机场，以标准的姿态降落。

    “滴！”

    一道提示声传出，座舱智能检测系统通过传感器和飞行模拟过程获取的数据，经过缜密计算，于屏幕之中显示合格通过和优秀级别的评价。

    “还好，基本适应，没出问题。”

    周海双眼掠过一抹满意之色，简单飞完一圈后，凭借顶尖的飞行天赋和经验，已经基本适应并熟悉青蛟这款外销战机。

    虽然不如与歼-10D‘火龙’的默契度，但至少可以发挥八成左右的实力。

    接下来只需反复性的飞行模拟和思维模拟，再体验青蛟实机的真实感觉，简单飞几个小时，就能彻底掌握。

    “飞的不错，继续。”林剑看到屏幕之中显示的优秀级评价，点头夸赞，内心微微松了一口气。

    还好，没问题。

    一次成功，没有任何失误，优秀级别评价，周海驾驶青蛟战机的首次飞行模拟成绩，并没有出乎意料和预估，达到林剑制定的合格线。

    事实上，如果未能通过新机改装训练合格线，新飞身份的周海，将无法执行这次前往阿根廷的教官任务。

    新飞！

    飞行小时数还未满一百小时，以新飞之姿，加入前往阿根廷的随行飞行教官队伍，担任飞行教官，向阿空军飞行员传授飞行技术和驾驶技能。

    这个任务看似没什么，实际上非常重要。

    若非周海的履历堪称华丽，且执行环飞任务打破记录，并在途中击败F-35，再加上林剑的大力支持和帮助，根本不可能执行这个任务。

    论资历，

    论军龄，

    论军衔，

    论飞行员级别，

    论飞行小时数，

    任何一位入选蜕变计划的飞行员，都可以全方位碾压周海这位新飞。

    倘若在这个关键时刻掉链子，周海影响的不仅仅是自己，更会影响到做出决定的林剑。

    还是那句话，世界和军队容许天才的存在。

    但对于天才的考验，必须更加苛刻和严格！

    所幸，一切正常，没有出岔子。

    “嗡！”

    飞行座舱内，重新响起WS-10A‘太行’涡扇引擎的真实轰鸣声。

    端坐于完全拟真座舱内的周海，面容严肃，开始服役生涯一次又一次最为熟悉的飞行模拟，积累模拟飞行小时数。

    新机青蛟虽然是最为熟悉的歼-10系列外销型号，但航空无小事，必须慎重以对。

    时间缓缓流逝，没多久，已至正午时分。

    伴随着数字屏幕之中，青蛟战机以娴熟而标准的降落姿态平稳着陆，达到规定的四个小时模拟时长限制，结束今天的新机飞行模拟。

    “周海，飞完之后感觉怎么样，适应没？”

    林剑打了一个哈欠，满脸困倦，轻揉酸涩眼睛，拿起战术平板，点击特别小组入选飞行员名录，记录关于周海的新机模拟飞行成绩，询问道。

    “基本适应，刚开始接触的时候有些不习惯，蜂眼头瞄和锐眼头瞄完全不同，座舱布局也有些陌生。”

    周海听闻，取下头盔，回答道。

    “嗯，这种不习惯很正常，也非常致命，你的适应力不错，新机模拟成绩合格。这段时间好好练，争取尽快掌握外销战机的性能，彭城基地那边我已经打过招呼了，不用担心。”

    林剑右手触摸战术平板屏幕，点头说道，随后给予新的内容：“还有，给你提前说一下，这次改装青蛟和青鸟两款外销新机只是一个起点，出国任务结束后，你要去青城航母基地，参加陆基舰载机起降训练，合格之后改装歼-15‘飞鲨’。”

    “呃……这个，林上校，海航肯让我们改装歼-15？”

    接触到另外的新任务，周海怔了一下，内心颇为好奇和怀疑：“似乎没多余的歼-15吧？”

    歼-15‘飞鲨’舰载机，隶属于辽宁号航母战斗群的核心进攻力量，由北边的沈霍伊研究制造，以苏-33舰载机为基础原型，装备海航部队，产量并不多，刚刚够用。

    到海航的陆地舰载机训练基地，参加世界上难度最高的舰载机起降训练，这个可以理解。

    但咱作为空军飞行员，还能改装海航的歼-15舰载机？

    “这点无需担心，到时候就明白。还有，蜕变计划不讲究军种与军种之间的事，只讲究核心问题，能否培育出王牌飞行员。”

    林剑记录成绩后，微微一笑：“行了，下机，跟我来一趟，有重要事情要通知你。”

    言语有力而透出一丝自信，毫无自大之意，仿佛在叙说一件非常普通的事情。

    话落，整个人伸了一个懒腰，起身离开座舱。

    “好。”周海摇头，放好蜂眼头盔，离开驾驶舱。

    无需担心？

    空军飞行员改装海航舰载机？