    伊流翎跟着乔瑟走过了人山人海的大街，穿过了阴暗狭窄的小巷，再经过一条林间小道，逐渐走向荒野。

    眼看着前方都已经没有人了，乔瑟的步伐还是如此坚定，伊流翎开始有点怀疑这家伙是不是想把自己骗到什么偏僻的地方宰掉了。现在这个地方还时不时能看到守林人经过，虽然不及第二竹山那么频繁，但总归是有个安慰，再往前那可就真的要到荒无人烟之处了。

    “乔瑟啊，”伊流翎在一旁询问，“你确定你不是出现了幻觉？”

    “这怎么可能？我的雷达从不失误。”乔瑟摇了摇头，但他的表情却没那么确定，“奇怪，明明刚刚还看到的，怎么不见了？”

    “两位在这个地方做什么呢？”这时候，一个稚嫩的童声响起，“来都来了，为什么不去城里买点东西呢？”

    两人回头，身后站着一个小女孩，穿着朴素的裙子，像是为了防风，又用棕黄色的大围巾像斗篷一样将头包了起来，手上还提着一个小竹篮，里面摆满了鲜花。

    她这种打扮在第八世界是很常见的，尤其是在游客比较多的区域，这种卖花的小孩就尤其多。除了贩卖新摘的鲜花之外，这些小孩对当地的环境非常熟悉，有时候也会充当向导，价格也很便宜。

    不过，和一些地区的不同，退群郡的小孩并不是为了贴补家用才跑出来干活的，在辉夜赛高中的治理下，这里的人族基本上还是吃穿不愁的。只是如果想要有更高的追求，那就只能自己再额外挣些零花钱了。

    面前的这个女孩长得并不算特别精致，但有一双很漂亮的眼睛，让人一看就心生喜爱。

    伊流翎却忽然想起了在基诺镇的那个叫佐伊的小女孩，她差不多也是这个岁数，因为身处的环境不同，佐伊的衣服还要更加破旧，人也要更干瘦一些，不像面前的这个女孩一样脸色红润，一看就是受到家里宠爱，且没有太多忧虑的。

    如果能让治下的人族生活得这么好，上头的那个到底是人族还是魔族或者魔兽，似乎也没有太大关系吧？

    不过，莉莉斯女皇是个魔族的异类，其他的魔族基本上还是以邪恶的形象出现居多，就算看上去和蔼，多半都是有什么阴谋。若是放松警惕，那恐怕死都不知道怎么死的，就像之前罗恩村的那只塞壬一样。

    因此，这个想法只是在伊流翎脑中出现了一瞬间，很快就消失了。

    “小妹妹，你有没有看到一位背影非常美丽的女子呀？”乔瑟半蹲下身子，笑眯眯地问小女孩。

    这怎么可能问得出来啊？伊流翎默默吐槽了一句。

    然而，出乎他意料的是，那小女孩只是歪着头想了想，也笑呵呵地说：“噢，我知道你说得那个人，我带你去见她吧。”

    “就麻烦你了！”虽然伊流翎在一旁疯狂用眼神暗示他，但色胆包天的乔瑟显然已经失去了对现状的判断能力，闻言大喜过望，屁颠屁颠地跟着小女孩走了。

    “……”这不管怎么看都像是个陷阱啊。

    本来这个小女孩出现得就很突然，而且谜语人一样的对话竟然也能接上，他毫不怀疑在目的地可能会有什么埋伏等着他们。伊流翎掂量了一下自己没有柚笙时的战斗力，决定直接去找守林人。

    开玩笑，在不知道对方什么实力的前提下就跟上去，怕不是乔瑟没救下来，自己也要被捉，这时候总不能大喊“琪拉拉救命！”吧？且不提琪拉拉现在还在回蓝，他也是有自尊心的呀！

    “原来如此，荒野上倒的确住着一户人家。”伊流翎找到了附近巡逻的一位守林人，将事情跟他讲了一遍，后者听完之后，宽慰道，“不用太担心，我们白竹镇是很安全的地方，不会出现什么坏人或者盗匪的。”

    “那荒野上住着的是怎样的一户人家呢？我朋友这样贸然上门去，会不会不太好？”伊流翎发现这个守林人显然是将自己当做了普通的游客，也乐得不去解释那些有的没的，做出一副忧心忡忡的样子，“他这个人不是太有礼貌，我怕惊扰了镇民。”

    “噢，这也不算是贸然啦，你们不是得到了主人家的邀请吗？”白竹镇是旅游大镇，这里的守林人态度也很友善，耐心地解释道，“那一家是祖孙二人，都很好客，既然是人家的孙女带你们去家里，不用担心对方生气的。”

    祖孙二人？伊流翎愣了一下：“那，请问那孩子的母亲是不是……”

    小女孩显然不是乔瑟的目标，而他所说的那个绝美背影又神出鬼没的，至少伊流翎从始至终就没看见过，他有点怀疑会不会是小女孩死去的母亲在作祟？

    反正，伊流翎遇到点什么事情，就先往鬼物上联想，而且厉害的灵体如果刻意去隐藏的话，他也不一定能感知得到。比如之前在玩具鬼城的时候，就被BOSS耍得不要不要的，要不是那位逝去的父亲给他的提示，怕是根本走不出来。

    “母亲？哦，你误会了，”守林人笑着摇了摇头，“那位独居在荒野上的老婆婆终身未嫁，那孩子是她收养的，一共就两个人而已。”

    等等，如果是这样的话，那乔瑟说的绝美背影该不会是？

    “啊！！！”当伊流翎根据守林人的指点，赶到那个小屋外的时候，就听到乔瑟发出了惊天地泣鬼神的惨叫声。

    小屋外被一圈矮矮的篱笆围出了一个花园，除了连着门口的一条小道之外，整个院子都被鲜艳的花朵所覆盖。看起来，小女孩篮子里的花就是从这里摘的。

    因为门没关，伊流翎便直接踏过小道，来到了小屋外。

    正当他打算敲门的时候，门自己开了，小女孩从里面走出来，差点撞上伊流翎，不过她的反应很快，停下了脚步，并且认出了他：“呀，是你，另外的那个大哥哥。”

    “是的，我来找我的朋友，请问里面发生什么事情了？”伊流翎露出一个和善的笑容。

    “那个叔叔，”小女孩欲言又止，显然在快速组织语言，“好像，突发，恶疾？”

    “小芝，你不是去叫医师吗？怎么站在门口不走了？”这时候，一个苍老的声音响起，伴随着缓慢且沉稳的脚步声，一个人从走廊的转角处走了出来。

    伊流翎终于见到了那位“绝美背影”的正主。

