    “赤日幽卷鞭！”

    萧馨儿厉喝一声！释放出自己才自创出来不久的大罗道祖绝技！

    而在萧馨儿的声音喊出之时，围观的仙人以及战斗之中的天庭弟子和圣皇宗弟子们，纷纷感觉到这股声音神圣不可侵犯！

    须臾之间。

    萧馨儿的声音落下之后，她领域之中的那颗太阳，则是忽然光芒大炙！

    如同是一个火球一般，要将人完全炙烤掉！

    不过！

    萧馨儿领域之中的太阳在此刻，却是忽然震动了一下！

    一轮闪烁着炙热气息的太阳迅速的注入到萧馨儿手中的那根极品大罗道器之上！

    刹那之间。

    她手中的极品大罗道器之上烈日光芒闪烁！

    而身在虚空之中的那只翱翔九天的神龙！原本威风赫赫，此时的神龙之上，烈焰环绕！如同浴火的火龙一般，神圣不可侵犯！让人望而生畏！

    火龙的尾巴在虚空之中拍打了一下。

    “嗡！”

    一声嗡鸣之声，忽然从虚空之中传来！带动整个虚空都不禁颤抖了起来！

    “轰隆隆！！！”

    一声震响一声，从火龙的方向传来，让周围围观的所有仙人神色都畏惧了几分！

    甚至。

    看到这一幕的灵皇道祖，神色更是难看了几分。

    但是他并不敢再继续掉以轻心！更不敢不将萧馨儿看在眼中！

    在此刻，他是真切的认识到了。

    萧馨儿确实没有丝毫的念头想要招揽圣皇宗！

    而是没有丝毫放过他的念头！

    “圣皇宗大罗道祖和弟子们听令！”

    在这一刻。

    灵皇道祖的内心之中，也不得不升腾起了满满的畏惧之色！

    同时，闪烁在他眼中的也有退意，但是更多的则是算计！

    而在灵皇道祖的话落下之后。

    圣皇宗山门之前，圣皇宗的弟子以及剩下的四位大罗道祖，一边抵御天庭的几位大罗道祖，一边则是看向灵皇道祖的方向，不知道在这个生死关头，灵皇道祖会做下什么决定！

    但是，他们心中，更多的则是焦急！

    因为他们都清楚的认识到，以他们的实力根本不可能战胜天庭，而天庭的天后萧馨儿更是表明，不愿意接收圣皇宗，如何能不让他们焦虑？

    而在此刻，灵皇道祖也终于发话了！

    “圣皇宗所有弟子和大罗道祖听令！全力厮杀！既然天庭不愿意接受我们圣皇宗！那便只有你死我活的下场了！！”

    灵皇道祖厉声说道。

    但是，在听到这句话的时候，圣皇宗的弟子们神色则是出现了一瞬间的茫然，而这一瞬间的茫然，则是让天庭弟子们便斩杀了几位圣皇宗的弟子！

    “现如今，只有厮杀出去，圣皇宗才有退路！况且，天庭的天帝不出场！我们圣皇宗还是有很大的希望赢得这一战！”

    灵皇道祖继续说道。

    听闻灵皇道祖的话，圣皇宗的弟子们的士气也终于上涨了一些。

    只是。

    圣皇宗的那四位大罗道祖，则是神色各异。

    他们自然是清楚。

    此刻他们和天庭的三位大罗道祖对上，已经占据下风了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

