
　　说实话，变成现在这么一个结果，也是姬离之前所没有预料到的，事情总会发生一些意外。

　　在他的计划内，本没有取代蒙恬，坐镇边关的想法，但事情往往出人意料，每时每刻都会有惊喜发生。

　　当这么一个明升暗降，将蒙恬给自己带来的威胁大大降低的机会摆在面前，不抓住的话那不成傻子了？

　　所以姬离果断出击，很干脆的便让英布站出来，以赞同蒙恬当丞相的条件，换来自己代替蒙恬，当那个大将军。

　　在这个即将到来的乱世，一个丞相又有什么用？哪怕是朝堂上唯一的一个丞相，可手中没有杀人的力量，何来的威慑力？

　　蒙恬也不能例外，若是手上无兵，没有了蒙家军。那他充其量也就是个厉害点的武夫罢了，算不得多大威胁。

　　更何况，等到蒙恬回到咸阳，到时候一切都已经变了，他就算有天大的本事，也是逃不出自己的手掌心的。

　　姬离心思急转，暗暗有些高兴，没想到如此轻易的就将自己的心头大患，蒙恬的问题给解决了，这可真是意外之喜。

　　选定了丞相和大将军，接下来的头等大事自然就是始皇帝的下葬一事了。

　　虽说始皇帝被“奸人”所害，但他尸体仍存，如今已被收殓完毕，只待迁入陵墓。

　　始皇帝在位时曾大兴土木，调动数十万民夫在骊山修建地下皇陵，规模巨大，前所未有，到他死的时候皇陵还没完工呢。

　　不过主体建筑已经大半修建完毕了，剩下的也都是一些边边角角罢了，始皇帝的尸骨倒也不至于无处安放。

　　如今胡亥继位，大秦又有了新的主人，朝政基本稳定了下来，算是度过了最初始皇帝突然逝世那段时期的艰难动荡。

　　所以一些没来得及处理的大事都纷纷提上了日程，首要的大事便是需要尽快将始皇帝的遗体迁入骊山皇陵。

　　对于迁陵一事，姬离主动请缨，请求胡亥交由自己处理，胡亥也没多想，这也不是什么大事，谁办都一样，也没必要为这等小事与姬离发生冲突。

　　于是胡亥很痛快的将迁陵之事全权交给了姬离负责，他需要尽快将始皇帝的遗体送进骊山皇陵，还要负责督造骊山皇陵的修建，让皇陵尽快完工。

　　之后一件件所谓的朝政大事纷纷拿上了朝堂，一一得到了处理，当然，并不是胡亥处理的，他最多也就是当一个最后的点头者，群臣商议完毕，禀报于他。

　　胡亥反正也听不懂，就只会装模作样似的点点头，然后说几句废话。

　　看着下方一众乐此不疲，乐在其中的大臣，胡亥不禁有些头疼，哪来的这么多事？难道当皇帝就是每天处理这些所谓的国家大事吗？那这样还有什么意思？

　　胡亥突然觉得当皇帝似乎并不是自己想象中的那般简单，难道之前父皇每天都是这样度过的？胡亥心里暗暗想道。

　　朝会说实话很是无聊，胡亥心里觉得一阵乏味，下面是一群排着队等待奏事的大臣，正当他不耐烦，想要找个理由散朝时，下方一直没有什么动静的姬离突然站了出来。

　　“陛下，如今天下太平，我大秦各地也无什么天灾人祸，四方安宁，海内晏清，朝会上讨论的也都不是什么要紧的大事，想必陛下也觉得有些乏味了吧？”

　　虽然敌视姬离，但胡亥不得不承认，姬离说的真是太对了，他的确觉得这朝会太无聊了，没意思的紧。

　　不过当面自然不会表露出来，胡亥沉声说道。

　　“爱卿此话有失偏颇，朝会乃一国之根本，讨论的都是国家大事，不分大小，事关大秦根基，寡人又岂会觉得乏味？

　　相反，寡人初登大宝，年纪经验尚显不足，正是需要各位爱卿鼎力相助之时，所以寡人一直在认真听取各位爱卿的意见，在处理朝政问题时加以学习，希望能够早日担起国家大事，为大秦出力。”

　　姬离有些意外，这番话条理清晰，谦虚礼让，有些不像是胡亥的水平能够说出来的。

　　果然，话一出口，胡亥在众位大臣心目中的印象顿时大为改观，纷纷对他产生了一股好感，许多大臣看向他的目光也是多出了一份尊敬，一份期待。

　　“方才听爱卿话里的意思，莫非是有什么趣事想要在朝堂上与寡人分享，为寡人解解乏？”天籁小说网

　　胡亥话音一转，又说到了姬离的身上。

　　“没错，陛下，微臣近来得知咸阳城内有一件趣事，引得众多百姓议论纷纷，所以好奇之下，微臣特意前去看了一下，发觉此事果真有趣的紧，这才想要跟陛下和各位大人分享一二。”

　　“哦？是何趣事啊？爱卿快快说来听听，让寡人来看看，到底是何趣事，竟然引起城内百姓议论纷纷。”

　　胡亥一下子来了兴趣，心里有些好奇，忙催促着姬离说出来听听。

　　其他大臣也都纷纷带着一些好奇，目光看了过来。

　　环视一周，姬离不慌不忙的开口说起了这件趣事。

　　“陛下，这件趣事是这样的。

　　咸阳城里有一匹马，据他的主人所说，此马能日行千里，夜行八百，乃上等的千里良驹，非千金不卖。

　　但不知何故，当这个主人牵着这匹好马到集市上叫卖时，却被他人误以为那是一头鹿，想要用一百钱就买走。

　　主人当然不依，便与来人争吵了起来，主人说他手上牵着的绝对是一匹马，可来人坚持说是一头鹿，两人相持不下，便请旁人作证，一定要说个清楚。

　　此事本来不甚要紧，大小不过一件争论的小事而已，无非一人老眼昏花，或许将其认错了罢了，可事情奇哉怪哉，有趣的地方就在于。

　　两人请来作证的人竟然也都是各执一词，有的说是马，有的说是鹿，互相争辩，吵吵闹闹的，动静闹得挺大，吸引而来的人也是越来越多。

　　可都分不清到底是马还是鹿，两边都有人支持，此事闹得沸沸扬扬，整个咸阳城都传遍了，微臣也是无意中听说，才得知了这么一件趣事的。

　　方才在朝会时无意中想起此事，这才说出来，让陛下和各位大人听听，这么一件趣事其实也是颇有意思。”

　　姬离话一说完，上方的胡亥露出了一副惊愕不已的神态。

　　“爱卿，此事可当真？若真有此事，那确实算得上是一件趣事，听上去有些意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百八十九章 一件趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 