 对于方志强的这个决定，毕罗春和刘艳都是有些疑惑，因为昨天方志强还不是这样说的，方志强昨天的宗旨是对待客户一定要态度谦和，不能再发生像上次那样的事情，毕竟时势不同。

可是今天方志强的话风就突变了。

对于心中的疑惑，毕罗春也是毫不迟疑的对着方志强问了出来。

而方志强给出的答案是：“林珊已经掌握最新消息，有很大的一批人，依然在通过终端，尝试攻破我们的系统程序。”

听到这个答案，毕罗春和刘艳终于意识到了事情的严重性。

这天夜里，他们两个人就开始进行商量，明天早上，他们兵分两路，各自带着自己的团队，双管齐下，争取用最少的时间，将全部产品系数召回！按理说，产品召回而且还能获得三倍的赔偿，这对于任何一个个人用户，甚至是企业来说，都是丝毫不用犹豫的好事儿，所以，拒绝者就更显奇怪了。

而因为毕罗春和刘艳商定的这个策略，第二天的召回行动更加如火如荼，他们不仅兵分两路，而且话术和方案也都做出了巨大改变，不管拒绝者用何种理由拒绝，他们都会将将自己的计划进行到底，不达目的，誓不罢休。

相较于毕罗春这边的雷厉风行，张刚和张雨曼这边则是显得有些进度缓慢，不过方志强也并没有急于催促，毕竟张刚和张雨曼之前都没有这方面的经验，这件事说起来，让陈庆和去才是最佳人选，但由于陈庆和目前手头的工作不能脱身，所以才做出这样一个无奈的选择。

这一夜，所有科研人员依然没有下班，连夜加班只是为了抵御那些数不尽的侵略者，而在这个过程当中，林珊再度发现，系统数据在被人进行大量复制和拷贝。

得知这个消息的方志强也是不由一阵错愕，看来聚英也已经完全将他们的计划研究的透透彻彻了。

不过，备份数据有一个问题，他们目前还解决不了，他们继续没有攻破系统程序，那么自然不可能将所有数据全部备份拷贝下来，只要那些最核心的技术数据没有被他们拷贝，对于明达来说，就不算一件特别严重的事情。

所以方志强依然没有改变策略，继续让林珊他们严防死守，不让任何一个侵略者攻破系统。

聚英的人也没有想到，明达的防御措施居然会做的如此到位，他们原本以为夜间是最容易攻破的时候，可是却发现，比起昨天，他们今天的攻破任务却显得更加困难。

因为，昨天在完成了系统更新的任务之后，林珊和科研主任等高级科研人员都已经昏昏睡去，而那个时间段，也只是由一部分倒班的人进行着简单的维护和调试工作。

而这段时间，则是系统最脆弱的时候，也是最易攻破的时候。

可是到了晚上，林珊等人已经满血复活，在他们强有力的防护下，那些间谍发现，他们已然无从下手，原本还能攻破三四道程序锁，可是现在，他们已经连续好几个消失没有丝毫进展了。

凌晨四点多的时候，毕罗春和刘艳已经醒来，毕罗春简单收拾一下之后，便和刘艳分道扬镳，前往各自的战场，等待着朝阳升起，战歌奏响。

而华少，也已经即将达到明达上空，预计到达时间是七点二十分，而黄婉婷和张小曼，已经准备多时，昨天就已经通知了所有能够通知的媒体团队，以及专业的工作人员，七点二十分，这些人都会埋伏在机场附近。

为了不打草惊蛇，张小曼特意安排他们乔装打扮，等到华少一下飞机之后，就立即将之控制！因为有之前毕罗春提供的那份文件资料，所以华少目前在工作人员的眼里，也是势必要控制的，张小曼的建议，他们也积极采纳，所有的布置工作，都已经完成，守株待兔，就此展开！凌晨七点，在林珊等人的努力下，系统虽然遭受到了大批次进攻，但终究还是没有被彻底攻破，相较于这个好消息来说，毕罗春那边连连传来的捷报，也让方志强的心里更有信心。

七点钟，正常情况下，还没有到上班时间，可是毕罗春和刘艳已经完成了两批产品的召回任务，而且都是针对企业，召回数量，高达三千台！不过在高兴之余，方志强又意识到一点问题。

在之前的召回行动当中，企业往往都是非常容易协商的，召回任务在很短时间内就可以完成，而那些拒绝者，大多都是个人用户，方志强突然想到，聚英安插的那些间谍，应该是分散在各地的个人散户，所以方志强再度传达毕罗春，首先针对的就是那些个人散户。

接到任务的毕罗春立即改变作战方针，按照方志强的指示，继续进攻，这场没有硝烟的战争已经打响，线上线下乱作一团，给这正月十一的凉爽天气，增添了几分热度。

二十分钟之后，黄婉婷和张小曼已经在机场附近的咖啡厅里等待多时。

那些已经乔装埋伏在附近的工作人员，以及媒体团队也都已经摩拳擦掌，等待着最重要的那个主角登场。

华少没有让众人失望，他如约而至。

当他下飞机的那一刻，黄婉婷和张小曼通过透明玻璃，已经将他的身形死死锁定。

接下来，便是工作人员以及媒体团队的舞台了。

通过乔装打扮的他们丝毫没有引起华少的注意，当他们都已经接近华少的时候，华少才意识到事情似乎不妙，他立即躲在自己周围一众手下的人群当中。

可为时已晚，经过专业训练的工作人员立即上前，三加五除二就将他完美制服。

被制服的华少，却是满脸的愤怒和不屑。

这样的场景他已经经历过太多次，又有哪一次，真正能够困住他的呢？

最后不管是因为张天华的帮助，还是因为他动员的关系网，大都很快就能够解决这样的麻烦事。

可是，当他抬头看到缓缓走过来的张小曼和黄婉婷的身形的时候，他的脸上终于浮现出一抹凝重之色。

“大名鼎鼎的华少，还记得我吗？”

张小曼拍了拍手，走上前去，站在华少的跟前，一脸淡然的说道。

“是你！”

华少终于反应过来，瞪着张小曼的他，脸上的表情也逐渐扭曲起来。

“记性不错嘛！不过可惜了，咱们下次见面就不知道得等到什么时候了，所以，今天特意来看看你，也好记住你这张可恶的脸！”

张小曼的语气突然冰冷了起来，盯着华少犹如是盯着一条毒蛇一般。

“呵呵，你以为这样就能困住我？

不得不告诉你，你可能要失望了。”

华少龇牙咧嘴的笑了笑，一脸不服气的看着张小曼，一边挣扎着，一边说道。

“那就走着瞧咯，仔细想想，还挺有成就感的，我一个刚刚出道的小丫头，居然能将你这个大头给扳倒，还真是热血沸腾呢！”

张小曼说着，脸上再度浮现出一抹兴奋的笑容，看起来，有几分邪恶，却又有几分振奋人心。

华少气得说不出话来，他已经对张小曼重视起来了，可没有接触过张小曼的张天华并不知道她的厉害，这一次如果不是张天华下达命令，华少绝对不会在这么短的时间里再度招惹张小曼。

可是一切没有如果，如今事情已经出了，华少也只能想办法如何让自己快速摆脱这个麻烦了。

而他第一时间想到的，依然是张天华。

在之前几次这样的麻烦当中，张天华每一次都几乎不费吹灰之力的将他拖了出去，所以，他对张天华的能力，是非常有信心的。

但他不知道的是，在对付他的同时，黄婉婷和张小曼已经开始商量着怎么将张天华捆绑住了。

 