    秦逸尘目不转睛的盯着林允施展的功法。

    领域这些东西他实在是太熟悉了，只需要看一眼，就能知道林允感悟的是哪种领域。

    只要在领域当中，世界规则都会被改变，就像是林允领域当中落下的黑雨。

    这就是林允对自己功法不足，拳脚有余的弥补。

    只要限制住对方施展功法，他就有着绝对的优势，而这正是领域的显著特征。

    只要身处领域当中，就有着巨大的优势。

    “林允的领域还有封锁的作用，大概和这方世界的规则有关系吧。”

    秦逸尘淡淡的想着，也没有将这件事放在心上。

    毕竟每个世界的规则都不一样，这也就导致了在功法的作用和限制上，都有区别。

    秦逸尘淡淡的看着，而在他的身后，是其余家族的强者终于赶来。

    “清辉家主，听说你这老东西又惹事了？

    老夫来给你擦屁股，哈哈哈。”

    听得这爽朗的声音，清辉家主心头长出了一口气。

    “折沙家的老东西，你也没少惹事，说得好像只有我在惹事一样。”

    清辉家主和折沙家主先是来了个狠狠的拥抱，这才看向天空的战斗。

    这不看不知道，一看，折沙家主心头一阵狂跳。

    “老不死的，你不是说清辉家遭受大难，要我支援么？

    那小子是林允吧？

    把别人压着打叫做遭受大难？”

    清辉家主强忍住坑折沙家主的心思，看了一眼姗姗来迟的凌天家主。

    暗中给折沙家主使了个眼色。

    “凌天家主你可让我好等！”

    “林允要撑不住了，你快出手帮林允稳住局势。”

    姗姗来迟的凌天家主不明所以，但见只有林允一人对抗，他心头一阵冷笑。

    只要击败了让林允拿不下的对手，以后自己在清辉家的面前，那就是地位和颜面超群。

    何况这等恩情，他可以唠叨个几百年，从清辉家内讨到不少好处。

    “好说，看我手到擒来。”

    说完，凌天家主就冲入领域。

    折沙家主看着清辉家主满脸坏笑，心头一阵雾水。

    “这是怎么……”话还没说完，只见凌天家主倒飞而出，狠狠撞在山头上。

    折沙家主倒吸了一口凉气。

    清辉家主暗中向折沙家主说明了情况，这才颇为感激的向折沙家主介绍到。

    “这位便是肆大人，如果不是他提前让林允顿悟，我清辉家早就生灵涂炭了，方才也是肆大人暗中传授林允破敌之法，才能让林允站稳脚跟。”

    折沙家主越听越是心头发麻。

    随便指点别人顿悟？

    还让林允在陷入劣势的情况下，有了和对手抗衡的资本？

    这人到底有多逆天啊！连忙上前行礼。

    “折沙家主，拜见肆大人。”

    秦逸尘无所谓的摆了摆手。

    “等到你们人手齐全，就将这人料理了吧，只要你们不莽撞，随便都能收拾掉。

    我还有些事，就不陪了。”

    说完，秦逸尘直接落向下方清辉家的房间内。

    在他的脑海之中，是赛老的声音。

    “光主大人，属下办事不利，雅典娜拒不见面。”

    赛老的声音中带着几分失落。

    原本想着自己终于等来了光主大人的命令，这一定是自己能力之内能够做好的事。

    可没想到，他连智慧女神雅典娜的圣殿大门都没有进入。

    直接被挡在外边。

    秦逸尘回到房间内，对赛老吩咐道。

    “对了，前几天你不是向我汇报过那个人么，可以让我降临在信徒身上的手段。”

    赛老连忙点头。

    “回光主大人，属下觉得那人很重要，所以让他在光主圣殿主殿中修行。”

    秦逸尘点头。

    “通知他，十息之后，我要降临在你身上，和智慧女神雅典娜汇面。”

    赛老连忙一番安排下去。

    在智慧圣殿内，智慧女神雅典娜看着手下手收集来的情报，心中竟是有些许无趣。

    “这星域内的人就没有一点反应么？

    就这么轻松的被我们占领？”

    无聊的打了个哈欠，智慧女神靠在宝座上，抬头看向智慧圣殿外的天空，心中一阵惆怅。

    “是不是我留的线索还不够？”

    “是我的计策太过于高明，还是这些人太过于愚钝？”

    “好烦……”智慧女神雅典娜正想要出去找点乐子，忽的，她眼珠一转，直接看向外边，在她的眼眸之中，竟是有些些许的期待。

    “来人，把外边那人请进来。”

    ……随着秦逸尘降临在赛老的身上，并没有感觉到什么异样，打量了一下身子，伸出手看了看，一切如常。

    “赛老，我现在看见的东西和你平日里看见的可是完全一致？”

    赛老的声音就在脑海中响起。

    “回光主大人，如常。”

    秦逸尘点了点头，既然一切如常就好。

    现在，就是时候让智慧女神雅典娜给自己打工的时候了。

    秦逸尘刚降临在赛老身上，还没挪动脚步，忽的，一道曼妙的身影出现在秦逸尘的面前。

    她站在智慧圣殿上方，俯瞰着下方的秦逸尘，手掌环抱身前，本就傲人的身材更加显眼了。

    而在这之下，是盈盈一握的纤细腰肢。

    多少智慧圣殿的信徒都忍不住多看了好几眼。

    在向下，则是短裙下不加遮掩的修长双腿，没有一丝一毫的赘肉，看起来颇为有力。

    不等秦逸尘再看，智慧女神雅典娜忽的笑了，嘴角微微扬起，眼中光芒闪动。

    那一眼，摄人心魄。

    秦逸尘略作思索，这才微微躬身行礼。

    “奉光主之命而来，求见智慧女神。”

    智慧女神嘴角微微扬起，看向秦逸尘的眼神中多了几分玩味，似乎，在欣赏即将落网的猎物。

    冰冷的声音传来。

    “何事？”

    秦逸尘一声轻咳。

    “光主大人修行之上遇见了些许困难，数百年苦思不解，近日与挚友做赌，说是智慧女神也无法解决这个问题，挚友不信，于是派遣我来到此地，希望智慧女神回应一二。”

    “不管智慧女神大人能否解决这个问题，都会有厚礼送上。

    聊表心意。”

    

