    “不会白死。”

    林凡沉声说道。

    “怎么会没有白死，我父母被魏忠贤杀害，我却不能杀了魏忠贤替他们报仇，我，我对不起他们！”

    李青竹咬牙说道。

    “姑娘，人死不能复生，再说了，我只是说现在魏忠贤不能死，没说以后他不能死，咱们的陛下最近励精图治，相信再过不久，大明将迎来盛世。”

    “而且，魏忠贤身居高位，又怎么会亲自杀你的父母，杀你父母的是阉党，魏忠贤却不一定知道这件事情。”

    “我向你保证，迟早有一日，我会将阉党都扫清的，到了那时，你父母的仇才是真的报了。”

    林凡沉声说道。

    虽然不知道这李青竹的父母是什么人，林凡却知道，在历史的记载中，魏忠贤很少亲自去杀某个人。

    在他的这个位置，只是铲除异己，而这个异己，他甚至都没见过，阉党的那群人就帮他给解决了。

    “你说的都是真的吗？”

    李青竹问道。

    “自然都是真的，本帮主从来都不骗人的。”

    林凡沉声说道。

    李青竹美眸看着林凡，过了好半晌，说道：“我愿意把我的身子给你，只要你愿意，随时都可以。”

    嘎！

    林凡都不知道说什么好了，这小妞怎么还拿自己的身子说事，真的当自己是个老色批吗？

    啪啪！

    此时，在他们的后面，传来一阵啪啪的响声，林凡向后望去，看到了信王和王大毛。

    王大毛一脸震惊的看着林凡和李青竹，刚才李青竹说要把身子给林凡，这！帮主的身份泡妞都这么好用的吗？

    而信王却是用一种欣赏的眼神看着林凡，如李青竹这样的美女，也能拿下，还让她心甘情愿的献出身子，此人果然不凡啊。

    “你就是天下会的林凡林帮主吧，厉害啊！了不起！如此绝色美人就这么被拿下了，小王羡慕。”

    信王笑着说道。

    林凡很想解释，而李青竹却是红着脸跑开了，林凡知道，自己算是解释不清了，而王大毛也是识相的走开。

    信王坐下，说道：“林兄，像你这样的青年才俊，如此年轻便成立了天下会，让人羡慕啊！”

    “殿下，我这天下会，鱼龙混杂，怎么比得上信王殿下身边的人才。”

    林凡笑着说道。

    “呵呵，我是什么身份，而你又是什么身份，我不喜欢何人虚与委蛇，林兄，我想要入股百草堂。”

    信王沉声说道。

    他知道，如林凡这般的人才，是不会轻易的被收服的，但是，自己说要入股百草堂的话，这就等于是平等的身份相交。

    而自己始终是王爷，平等相交，也就代表着这林凡成为了自己的人，到时，天下会的人慢慢的也会归顺与自己。

    “呵呵！王爷，我这百草堂可是日进斗金啊，而且，我过段时间还要开分店，慢慢的这北京城乃至整个大明，都会有百草堂的分店。”

    林凡笑着说道。

    信王听后，却是说道：“如此，那正合我意啊，你这百草堂开分店的银子算我的，这百草堂的利润，你我各一半，如何？”

    “这……信王殿下可是再和我开玩笑？若是要把所有的分店开起来，最少也要五百万两银子啊！”

    林凡说道。

    嘎！

    信王现在一听到五百万两银子、一千万两银子之类的话就感觉头皮发麻，什么时候银子这么不值钱了？

    不过，他面上还是装出很镇定的样子，说道：“林兄，开分店也没有必要开这么快啊，咱们可以慢慢来。”

    “王爷，若是慢慢来的话，我自己的银子也足够啊，入股的事情还是先另算吧，我这里有一个大生意，王爷您做不做。”

    林凡笑着说道。

    听到大生意，信王来了兴趣，问道：“林兄，什么生意？”

    “很大的生意，我暂时不能告诉你是什么事情，不过，若是办成的话，咱们最少能够赚到六十万两银子。”

    林凡沉声说道。

    六十万两银子！

    信王的眼睛瞪得老大，别看他这两天的资金流动都是千万两银子级别的，他却是深知一笔生意能赚六十万两银子代表着什么。

    “呵呵！林兄，你当真是有意思啊，不过，我信得过你，你说要我怎么做吧，我尽力辅助你。”

    信王笑着说道。

    “我出五十人，你出五十人，然后我会让人带着这一百人去抢一批物资。”

    林凡说道。

    “物资？什么物资？”

    信王问道。

    在这大明境内，任何高价值的物资调动，他都是能收到风声的，而最近，没听说有这么大动静的调动啊。

    “王爷，你说过信得过我的。”

    林凡沉声说道。

    “呵呵！一切都听林兄的，不过是五十人而已，我一会儿就可以让人过来。”

    信王笑着说道。

    “那好，还请王爷今晚准备好人，我晚上就派人出去，顺利的话，两天后就能回来，六十万两银子就到手了。”

    林凡笑着说道。

    信王微笑着点了点头，觉得这林凡当真是有意思，估计是他的手里有情报，掌握了一些重要物资的调动。

    而他不知道的是，林凡要抢的物资是女真人押送回去的粮食，至于清盐的话，因为数量太多，林凡不打算抢。

    本身，林凡要派出天下会的人去抢，但是，信王自己送上门来了，不坑白不坑啊！

    信王离开之后，林凡找来王大毛，吩咐了这些事情，当得知要和信王的人联合去做任务，王大毛也是直接答应。

    随后，林凡便准备回宫，刚刚走出百草堂，便看到远处的一处盐铺围满了人。

    林凡看了看盐铺的招牌。

    大明盐铺！

    这是自己的盐铺，这么多人围着是干嘛的？难道是买精盐排队吗？

    林凡走了过去，便听到人群中间，有人在大哭。

    “啊！夫君啊！你可不能死啊！呜呜！你吃了陛下卖的精盐就出了问题啊！”

    “救命啊！我父亲吃了精盐之后就不行了，这精盐是不是有毒啊，呜呜……”

    “我母亲也是吃了精盐，现在每天都在拉肚子，眼看着就要不行了啊！”

