    “狗东西，你敢污蔑我！”

    “我什么给你下过命令，我又什么时候让乌先生去了药材基地！”

    谢轩柏满目狰狞，咆哮道：“你他妈再敢乱说，信不信老子活剐了你！”

    谢亮被踹了几脚，脸色也变得狰狞起来：“谢轩柏，你这个畜生，明明是你下达的命令，还和我视频通话过，还有你的贴身信物！”

    “要不是你的命令，我会随便带人进去吗？”

    “现在出事了就想着撇清自己，老子以前瞎了眼才会追随你……”谢轩柏闻言，更是暴怒，想要抡起旁边的椅子砸下。

    “够了！”

    谢鸿维睁开眼眸，从怀里拿出一块玉珏。

    看到这块玉珏，谢轩柏脸色骤然惨白。

    “这块玉珏，是谢亮身上搜出来的，而且我已经让暗卫调查过通话记录，昨晚他在安松药材基地，的确和你有过视频通话。”

    “人证物证，各种证据都有。”

    谢鸿维语气有些惨然：“谢轩柏，你还不承认吗？

    给我跪下！”

    谢轩柏脸色惨白，看着老爷子怒极的面容，他还是噗通一声跪倒在地。

    别墅大堂内，其余人更是噤若寒蝉。

    场面，异常沉默。

    最终还是谢鸿维抬眸，凝声喝问：“你还有什么话要说吗？”

    谢轩柏焦急解释：“父亲，我是被冤枉的，我，我真的没有下过命令啊……”“住嘴！”

    “现在说这些已经迟了！”

    谢鸿维胸膛极速起伏，过了会，他语气冰寒道：“来人，先把谢亮压下去，同时接解除轩柏所有职位。”

    “剥夺谢轩柏今后继承谢家大权的资格！”

    “剥夺谢轩柏一脉在谢家的所有产业！”

    “将安松药材基地收回来，所有护卫全部换掉！”

    “……”一条条命令相继下达。

    谢轩柏浑身力气泄掉，犹如软泥般瘫痪在地。

    反观谢家其他嫡系，此时却有不少人眼眸闪烁。

    “老爷子。”

    一名富态的中年男子，站出来犹豫道：“安松药材基地的护卫和工作人员全部换掉，这是一个浩大工程，不知……”“不知老爷子有何打算？”

    此话一出，众人的心思活跃起来。

    安松药材基地。

    这可是谢家祖业，也是宁州城如今最为庞大、最为肥沃的药材基地之一，向来被谢轩霖、谢轩柏两兄弟把控。

    如今谢轩柏失势，那安松药材基地将会落入何人手中？

    “老爷子，我觉得可以把安松药材基地，交由族中长老比较好。”

    “不行，谢族长老向来只管内务，并不会打理药材基地。”

    “对，管内务便不掌外权，这是几百年的规矩。”

    “我觉得谢轩霖不错，做事稳靠，也有经验。”

    “可谢轩霖已经执掌了瑞南药材基地。”

    “反正已经掌握了瑞南，再掌一个安松又怎么样？

    轩霖是我谢族嫡长子，如今也只有他有资格继承家主之位。”

    “你什么意思，老爷子现在还健壮，你居心何在！”

    “我这不是再说以后的事情嘛……”“……”场面喧闹起来。

    甚至好些人都差点吵了起来。

    “都住嘴！”

    “一群废物，都什么时候了还在窝里斗？”

    谢鸿维气得七窍生烟，将茶几掀翻砸在地上，方才止住众人的吵闹。

    谢鸿维从太师椅上起身，锐利的目光扫视全场。

    最终，看向其中一人。

    谢鸿维眼眸闪烁，沉声道：“谢轩霖，你怎么想的。”

    “爸，您老先消消气。”

    谢轩霖躬身而出，犹豫了一会道：“我已经掌握了瑞南药材基地，再掌安松基地难免有人看不惯，我也的确没有那么大精力掌管两个大型基地。”

    “但我有一个建议，不知您……”谢鸿维不耐烦的挥手：“有什么就赶紧说，磨磨唧唧算什么？”

    谢轩霖赶忙道：“我觉得，有一个人比较适合继承安松药材基地。”

    “谁？”

    “五弟的儿子，谢子凡。”

    “……”谢鸿维眼角猛然抽动。

    不仅是他。

    房间内其他谢家嫡系，听到这话后内心也响起一个咯噔。

    谢老爷子共有五个子女，长子谢轩霖，二子谢轩柏，三女四女早已出嫁，五子谢轩虹。

    可问题是，谢轩虹夫妇八年前遇意外车祸身亡，只留下了一个独子，也就是谢家最没存在感的小少爷，谢子凡。

    当年谢轩虹可是谢家最出色的嫡系了，出国留学，获得过博士学位，聪慧过人，也是谢鸿维最为看重的继承人人选。

    可惜。

    天不遂人愿，车祸身亡。

    晚年丧子，白发人送黑发人，当时的谢鸿维低沉了好一段时间，谢家其他人也从来不敢在老爷子面前谈起谢轩虹。

    可今日……“父亲，药材基地向来由嫡系子弟掌握，这是祖上的规矩，如今二弟犯下错误，安松药材基地的继承人选的确是个问题。”

    “我若继承，有心无力；让父亲您老人家亲自管理，也不现实；算来算去，谢子凡替父继承，也算合乎情理。”

    谢轩霖侃侃而谈，说得头头是道。

    谢鸿维若有所思起来。

    谢家其他嫡系，此时也悄声议论着。

    可突然，瘫坐在地上的谢轩柏骤然厉喝：“不行，谢子凡今年不过十五六岁，还在读书，他哪有什么资格继承？”

    “呵呵，你这个做二伯的可不尽职啊。”

    谢轩霖垂眸，淡笑道：“子凡已经虚岁十八了，并且聪慧过人，提前被金陵大学保送，可比咱们两家的小兔崽子要强很多。”

    谢轩柏脸色阴沉：“那他还要上学，以前也没人教导，如何打理安松药材基地？”

    谢轩霖平静道：“我可以教导他，或者，族中其他长辈都可以教导。”

    “你放屁！”

    谢轩柏怒吼出声：“谢轩霖，别以为我不知道，你就是在打安松的主意！甚至我这次被害也是你在背后高贵！”

    谢轩霖叹息道：“二弟，你这话可就不对了，犯错的是你，与我何干……”兄弟俩，就这么在众人面前争论起来。

    眼看场面再度失控。

    “够了！”

    谢鸿维骤然暴喝，脸色铁青阴沉得可怕。

    “都滚出去！”

    “安松药材基地具体给谁，我会好好思忖，由不得你们在这里争论！”

    谢鸿维指着大门，咆哮出声：“都滚出去！”

    

