
　　斗灵丹只是五品丹药，皇极丹则是六品上品，这两者的价值根本不能同日而语。

　　因而萧炎和云韵都只是在报价的时候增加斗灵丹的数量，而不是皇极丹。

　　莫天行则是听的又喜又急，你们别只加斗灵丹啊，倒是在皇极丹上加价啊！

　　拍卖场上的议论声越来越大，大家都看着萧炎，想听听他能再报出一个什么价格。

　　“两枚皇极丹，四枚斗灵丹。”萧炎咬着牙说道。

　　“轰”

　　整个拍卖场都炸开了锅，此人竟然又加了一枚六品皇极丹。

　　大家满脸兴奋的一同看向了远处的包厢，想看看云韵会出什么价格来应对。

　　“我也出两枚皇极丹，加上五枚斗灵丹。”云韵轻哼了一声说道，声音夹杂着斗气直接盖过了喧闹欢呼声，清楚的传到了每一个人的耳朵里。

　　众人又是一阵欢呼，然后又一起转头，目光灼灼的看向了萧炎。

　　萧炎此时被大家看的也有些上头，他猛的从座位上站了起来，就要开出三枚皇极丹的时候，被一旁的紫妍，直接拉了下来，摔在了座位上。

　　紫妍对着萧炎摇了摇小脑袋，示意他没必要继续争夺下去。

　　萧炎被紫妍这么一拽，脑子也一下清醒了许多，意识到了自己刚刚有些冲动和失态。

　　他缓缓的吐出了一口气，然后举起手对着身后挥了挥，示意自己不会再开价了。

　　众人见状，皆是发出了遗憾的叹息声，这场价格对决他们还没看过瘾呢。

　　此时的莫天行直接从贵宾席飞到了台上，他看着萧炎笑着问道：“这位贵宾真的不准备再出价了吗？要知道这具魔兽尸体里面说不定就有着一颗无与伦比的魔核，这可是万年难遇的机会。”

　　“多谢莫宗主好意了，我囊中羞涩，还是不参与争夺了。”萧炎平静的说道，好像刚刚的事情并没有对他产生影响。

　　“那可就太遗憾了。”莫天行撇撇嘴说道。

　　随后他又问了问在场的其他人，有没有想要继续出价的。

　　最后云韵在一片沉默中，成功的拍到了这具天妖凰的尸体。

　　而此时随着包厢中美杜莎的一声莺啼，她软软的倒在了云韵的怀里。

　　“拍到了吗？”美杜莎半眯着眼，媚态十足的问道。

　　她刚刚一直沉浸在自己的世界中，你（jin）来（jin）我（chu）往（chu）的与云韵的手指做着斗争，没有关注外面的情况。

　　“拍到啦，不过从今天起我就真的变成了身无分文，无家可归的女子了，求收留啊。”云韵笑着说道。

　　“我养着你，不过每月要给贡钱啊。”美杜莎轻笑一声说道。

　　“什么贡钱？”云韵明知故问道。

　　“哼，你自己心里清楚。”美杜莎风情万种的说道。

　　“清楚清楚。”云韵笑着轻轻揉了揉美杜莎的脑袋说道，随后把手指伸到了美杜莎的嘴边。

　　美杜莎白了云韵一眼，不过没有拒绝，开始一点一点清理起自己的杰作。

　　而云韵则是把目光投向了外面，开始关注这场拍卖会的压轴之宝菩提化体涎的争夺。

　　一如她印象中的场景，莫天行让大家一个个排队进去给他展示交换之物，然后他会从其中选一人交易。

　　其实等云韵付完天妖凰兽尸的钱，云韵将再也拿不出任何一枚的斗灵丹和皇极丹。

　　云韵也暗呼幸运，因为若是刚刚萧炎再往上报一枚丹药，她就得拿出其它东西抵价了。

　　此时云韵身上仅仅剩下了一枚七品丹药，而且是一枚极其鸡肋的丹药。

　　这枚丹药是她在被魏家几人围攻时的战利品，效果是治疗水系斗气反噬，走火入魔用的。

　　虽然这次云韵根本没有打算买菩提化体涎，不过进去见识见识还是可以的嘛。

　　云韵瞥了一眼美杜莎，发现自己的手已经差不多清理干净了，于是就从纳戒里拿出了两条宽大的披风还有面纱斗笠，让美杜莎遮掩住自己的样子再和自己进去。23sK.com

　　“怎么？咱们两见不得人嘛？”美杜莎舔了舔嘴唇不满的说道。

　　“在外行事，小心为上，百般谨慎亦无错！”云韵认真教训道。

　　“知道了知道了。”美杜莎轻哼着阻止了云韵的说教，接着就披上了披风，带上了斗笠。

　　两人找了一个没人的功夫，飘飘然就从后面的包厢飞了出来。

　　大家见云韵和美杜莎从那第一个包厢里飞出，都把目光看向了这对刚刚用两枚皇极丹，五枚斗灵丹拍下兽尸的神秘人。

　　不过两人的打扮实在太严实了一点，除了知道这是两位是女子外，大家从竟然看不出一点其他特征，只能目送两人进入了那扇大门。

　　“哎呀，两位，可把你们等来了。”莫天行看着云韵和美杜莎进来，有些期待的说道。

　　云韵看着莫天行身边箱子里的那个像果冻，像水母的晶莹剔透的圆球，好奇的问道：“这就是菩提化体涎？”

　　“不错，这就是菩提化体涎，如假包换。”莫天行拍拍胸脯说道。

　　紧接着他搓了搓手，期待的开口问道：“不知两位准备用何物交换？”

　　“七品丹药。”云韵一边仔细看着菩提化体涎一边随意的说道。

　　莫天行一听是七品丹药，眼中都射出了精光，他赶忙追问道：“是什么七品丹药？”

　　“天水丹。”云韵继续说道。

　　“天水丹？没听说过啊。”莫天行揉了揉下巴，思考了一会儿说道。

　　“嗷，就是专门治疗水属性斗气暴动的，甚至可以压制走火入魔，哪怕对于斗宗来说，都有着非常好的效果，是水属性修炼者必备的丹药之一。”云韵耐心的和莫天行解释道。

　　莫天行听完后眼角抽了抽。

　　“你干嘛这个表情，你要是不需要，你可以去和水属性的修士换啊！这对于他们来说可是价值连城。”云韵白了一眼说道。

　　莫天行叹了口气说道：“也。。。也行吧。”

　　等云韵欣赏完菩提化体涎，两人离开了这里又飘然回到了自己房间里，等着黑皇宗最后的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百七十九章 自己的东西自己清理！免费阅读。https://xs.23sk.com 