    离天子寿诞还有十天时间，每家每户上，都已经在门前上挂上了红灯笼，红红火火。

    路上上的行人来来往往，小商小贩的吆喝声不绝于耳。

    宁安换了一身崭新的衣裳，叮嘱许之一他们多熟悉熟悉念珠，便独自走在天荒城的大街, 也无暇欣赏过路的风景，没多久便抵达了丙方府邸。

    府前早就有人来迎接宁安，正是丙府的那个老管家。

    “殿下，您来了。”

    宁安笑着对他道：“王叔，麻烦你了。”

    不用老管家带领，宁安便已轻车熟路的来到了三进院子, 平回和王若愚正在痴迷的下着棋。

    “宁安，见过两位师兄。”

    听到宁安的声音，平回将棋盘一推，大咧咧道：“哎呀，师弟来了啊。”

    王若愚淡淡一笑，语气中有些揶揄：“平大块头，下不过就下不过，耍赖作甚。”

    平回伸着脸：“谁说下不过？这不是师弟来了，不想下了么。”

    宁安也跟着一起笑了笑：“怪我怪我，惹了两位师兄的雅兴，哈哈哈哈。”

    几声欢声笑语，宁安便彻底融了进去，那棋盘石桌边，放着许多瓜子，味道不尽相同，有糖味的，有甜味的，当然也有咸味的。

    石桌周围散落着一圈黑色的瓜子皮, 不等宁安再说什么，便被平回硬拉到了他的座位上, 气炸炸的让王若愚和宁安下两局。

    宁安尴尬执棋，不过他倒是毫不犹豫，每次落子都极快，想都不想，所以……

    毫无疑问，宁安几战几输。

    王若愚将手中棋放回棋盘，笑着开口道：“呵，你这小子，就算是旁边那个大块头，也没有你输得这般惨。”

    宁安倒是不在意，道：“这还不是师兄你太强。”

    王若愚笑笑道：“你这嘴，倒比那蜂蜜还甜几分。”

    像是想到了什么，宁安正色，对身边老管家询问道：“老师府上有没有大荒境内的地图？”

    王若愚摆摆手，道：“王叔，去把老头子卧室旁的第二个格子的东西拿来吧。”

    少顷，一张硕大的军事地图就摆放在石桌上，棋盘和棋子都被搁置到一旁。

    “你们都出去！把外面把好, 不要让任何人进来！”

    院内只剩下王若愚和平回、宁安三人, 王若愚似乎和宁安心有灵犀一般，对宁安道：“说罢！”

    宁安笑了笑：“你怎么知道我要排兵？”

    “你这小子, 突然这么问，咋这心里又不瞎，”王若愚没好气的道：“而且最近藩王入京，我看你小子对北荒很是看重，未雨绸缪这是对的，今天就算你不找咋，咋都要去找你。”

    宁安点点头，“那师弟就不客气了。”

    他手里拿着五枚代表藩王的棋子，插在了北荒疆域，这里代表着北荒最大的五大藩王。

    宁安指着北平，也就是燕王大本营，道：“去过这里出兵，师兄认为哪里会出面帮衬？”

    王若愚正色，认真思索了片刻，指着并州和凉州这两个方位，道：“若是北平出兵，凉州这个方位定然会出兵，而并州由于十皇子并未就藩，所以实际上还是燕王在暗中领导。”

    王若愚继续指着青州，道：“这里是平王宁睿的地界，此地虽靠近北平，但却与燕王并未勾结，若是燕王动手，这一块反而会成为他的掣肘。”

    宁安问道：“何以如此笃定？”

    王若愚却不解释，故弄玄虚道：“你信我的便是，就算是天子，七皇子也是偏向燕王的，你放一万个心。”

    宁安点点头，暗中将这些信息记在了心里，同时手指敲着青州：“这里的守备兵力却是少了一些，只有十二万，北平府却有三十八万，所能掣肘的作用不算太大。”

    王若愚愣了愣，这小子，怎么会知道北荒的兵力部署的？

    但他也没有多问，继续指着宣州道：“这里是大荒漠北之地，也是在北平东北，地靠北平，是淮亲王宁逸轩的地界。”

    “燕王能用的兵马，一定只有北平，漠北和青州三地！当然，并州也不得不防，毕竟地理夹在北平和青州之中，至于最后十皇子会怎么忙，我现在料不到。”

    宁安手指敲着石桌，道：“北平，漠北和青州，这三地兵马约有六十万左右，已经占了北荒一大半的兵力。”

    话音一转，宁安指着一处地界道：“益州这一块是宁明的地盘，旁边XZ也是宁修的地界，守军大约不到二十万，如果这支兵力交给师兄，你能挡住燕王的六十万大军吗？”

    王若愚摇头：“二十万肯定不够！要知道，这些边疆兵马，都是咋们大荒最精锐的将士，各个都是狼崽子，身体素质不下于一个普通的武者，在单兵战力上，和宗门那些人比起来，只强不弱，而且燕王是个会打仗的枭雄，六十万的兵力，在他手上能发挥出百万的能量……不对，等一下！”

    王若愚狐疑的抬头看着宁安：“你这小子，怎么对哪里的兵力部署都了如指掌？”

    刚才他就好奇，如果说对北荒的兵力还有个预估，可这内地的兵力，他又是怎么知道的？这都是军事机密啊！

    宁安愣了愣，随即笑着道：“哦，都是我瞎猜的。”

    王若朴抬眼看了一眼平回，平回暗暗点头，王若愚心中大震！

    除了丙方这位位极人臣的老不死，他想不到还能是谁将大荒的兵力部署这么好心的告诉宁安！

    看来老头子，是彻底在这小子身上下注了，想通了这个道理，王若愚忍不住心跳了两下！

    随即，他主动分析道：“二十万兵力肯定不够，不过如果真的等到那时候，二十万能支撑到川兵抵达，川地那里有多少？”

    宁安想了想，道：“川地靠大乾，兵力较多，有骑兵八万，步兵五十万出头。”

    “蜀地呢？能调出来多少？”

    “只要将战线堵住，将战场布控在益州以北，只要堵在那里，我可以保证燕王的兵马，一兵一卒也下不来！”

    王若愚眼中蹦出熊熊火焰，那是自信，是那种来源于自身经历，于战场上孕育出来的绝对自信！

    宁安也有些激动：“蜀地常备军队大约是十五万出头。”

    王若愚大喝：“那就够了！”

    “等一下！”宁安倒是心细，压着手，道：“师兄，要知道，这些兵力，能拿出手的也就只有益州和XZ啊。”

    宁安隐晦的提醒，意思是咋到时候别提裤腰带就上，除了宁明和宁灵那两块地上的兵力他有把握，其他的地方可未必啊。

    而且像是川军，还有其他边疆之地，调兵遣将都要经过全盘考虑，否则很容易导致大辽和大乾趁虚而入。

    王若愚言语顿住了，宁安说的对，一切都不能考虑最好的情况。

    到时候，真正能拿得出手的，且相对能效命于宁安的，除了益州和XZ，便只有王若愚京师能调动的那些军马了。

    “哦。”王若愚想了想，对宁安道：“成了，这些事，有你兄弟在，你就别操心了，咋会替你操心的，而且，咋们可不止就咋四个，你老师那个老狐狸，别看他平日里一副无欲无求的样子，真要是振臂一呼，不说群雄响应，那也是大荒官场的一场大震动！”

    “你就安安心心的学本事，带别犯什么错，打仗这些事，交给咋！”平回拍了拍手上的最后一点瓜子，起身道：“成了，咋该去吃饭了，我都饿了。”

    “好，吃饭。”

    宁安点点头。

    ……

    而此时鸿胪寺内，那处静室内，燕王依然是盘坐在那里，坐姿挺拔，气势昂扬，犹如巍峨的山峰，撑住天地，定鼎四方。

    “王爷，王来信。”

    王五走了进来，将一封信掏出，递给了燕王，随后便沉默地站在一旁，不在言语。

    “唔。”燕王拿过书信，看完之后，曲起手指，叩击桌面，好似在思考。

    “你持本王的令牌，去一趟大辽使团，跟大辽的吕川见上一面。”燕王端起手边的茶水，抿了一口道：“如今，我也不好继续隐于幕后了。”

    他微微动念，一面纯铜浇筑的黑色令牌自行飞出，轮到了王五的手里。

    上面写了一个大大的“燕”字，铁钩银划，杀气腾腾。

    “王爷现在就露面吗，会不会有点早了，我可替王爷去一趟。”

    王五捧着那道令牌，躬了躬身子。

    “大辽的那群狼崽子不好打交道，尤其是天魔谷出来的那几个，你境界和地位太低，若是代表我跟那些狼崽子谈话，定然会受欺压，反而耽误大事。”燕王摇头，继续道：

    “对了，关于宁安的消息，有多少算多少，都不要给本王放过。”

    王五点头称是，将令牌收入怀中。

    “大荒三公之中，丙方那老家伙已经表态，站在了宁安那边，那朱文和马晓，他们会是谁的人？”

    燕王似是想到了什么，忽然问道。

    “朱文看似信封那一套忠君之说，是一名合格的帝党，但据本王所知，他的底子可没那么干净。”

    “而马晓也算的上是无欲无争，不争权，也不夺利，就安安稳稳的干着本分的事，或许是这老狐狸藏得太深，属下没有查到什么。”

    王五回答道，在天荒城中，燕王早就布局收集所有有用之人的信息，而他就负责与线人接头。

    “嗯，当朝这三公，平心而论，都是天下少有之人杰，可惜…新朝注定没有他们的位置。”

    燕王普通独断朝纲的君王，没有了往日的豪气，更多的是一种一言九鼎的霸气，不容置疑的威严。

    “王爷真要和那几个宗门合作，磨灭大荒气数？这可是与虎谋皮啊！”王五犹豫了一下，还是迟疑的说道。

    “你可知为何，我大哥当年背靠大荒，修为更是恐怖到一种境界，却依然不明不白的消失了？”

    燕王眼神深邃，看向桌上的烛火。

    王五摇头。

    很多人说，当年大荒太子触犯了这片天地的秩序，引得天地震怒，让三大圣地将其捉拿，镇压在无底深渊。

    若是当年大荒太子没有离奇失踪，大荒要比现在更强盛几分。

    “因为我从那时起，就看明白了一件事。”燕王端起身子，沉声道：

    “这仙武世界，不是什么大荒，大辽，大乾的！更不是什么六大上门的！而且三大圣地的！”

    “他们为何能决定操弄风云，赫然将天地代言人按在自己的身上？”

    “无非就是传承无数载，先天大宗师在他们眼里也不过如此，积累之身后，怕有好几位陆地神仙轮流坐镇。”

    “所以我便想着，与其在皇宫里去争那皇位，不如主动就藩，一方面营造自己的势力，一方面潜心武学，争取有一日能问鼎陆地神仙之境！”

    王五弯腰，赞叹道：“王爷远见。”

    燕王依旧是那副冷淡的神色，淡淡道：“无可奈何之举罢了。”

    “像稷下学宫，龙虎山这般，世人都以为他们只有一两个先天大宗师罢了，但就孤所知，不少的老怪物都是选择蛰伏了起来，这么多年过去了，我不信他们没有什么突破。”

    “宗门强盛，皇朝式微，这是自古所公认的，但一家人说自家事，大荒开国之祖是真的远见，明面上抛出一个所谓的隐龙一族，让世人以为这便是大荒底牌，但实则却是玩灯下黑，明面的东西太让人不起疑了，也就漏了。”

    “就本王预估来讲，我大荒就有镇压三大上门的实力，如此算算，本王就不得不先结盟其他上门，许诺他们以重利，将大荒这块硬骨头给磨灭！”

    “本王所求也不多，等到大荒新旧两主交替，崩塌逸散的皇道龙气尽数归我，届时，本王以更好的武道境界，再立一座新的皇朝！”

    王五没有抬头，继续道：“王爷的宏图伟业，定当能成！”

    燕王并不说话，只是从旁边拿起一卷书，慢慢的看了起来，他呼吸之间，隐约有七彩云雾蒸腾。

    赫然已经是神念融为识海，把握天命，定住几身的先天大宗师！

