    太原的事情告一段落。

    林昭留下了一个原先的幽州军副将，带着两万平卢军坐镇太原。

    而他则是带着平卢军，准备返回青州。

    他离开太原之前，齐师道已经动身离开了太原，只有暂时署理太原政务与暂时驻扎太原的李煦，出城相送。

    宋王殿下骑在一匹大马上，一直把林昭送到了太原的东城门，然后他对着林昭微笑道：“说起来，已经好几年没有去过青州了，听说青州现在，已经大变模样，等朝廷派正式的太原将军过来驻守太原，我抽出空，便去一趟青州，见识见识这座他人口中的不输洛阳的大城。”

    “比起洛阳，还差得多。”

    林昭也骑在马上，对着李煦笑道：“不过师兄想来，我随时欢迎。”

    暂时兼任太原尹的京兆尹齐宣，深深地看了看林昭，开口问道：“三郎接下来，准备做什么？”

    “准备做生意。”

    林昭笑道：“契丹人被我打了一顿，已经服气多了，现在也愿意与我做生意了，齐兄有所不知，我这两年搞了个林家商号，专门用来做买卖，现在已经很成规模了。”

    “再给我几年时间，契丹人的生活必需品，就要统统掌握在我手里，如果一切顺利的话。”

    林昭低眉道：“五年之内，我就可以收服契丹部，在东北替大周开疆拓土。”

    齐宣还没有开口，一旁的李煦便默默的说道：“三郎开辟出来的土地，是大周的土地么？”

    “我还是那句话。”

    林昭微笑道：“朝廷觉得是，那就是。”

    越王爷面色平静，开口道：“咱们这一代人，互相之间恩仇交互，想要分说清楚已经很难了。”

    林昭的外祖，是齐宣父亲齐师道的老师，同时也是李家中宗皇帝的老师，与李家有大恩。

    而林昭本人，就目前来说，也对是对朝廷有恩的。

    并且，林昭与李煦和齐宣，都有一些私交，尤其是和齐宣之间的关系，说是挚友也不为过。

    但是，他们相互之间，也不完全是恩德。

    林昭的外祖，死于中宗皇帝之手，他与李家是有仇的。

    林昭占据大周的东北，窥视太原，又以兵锋强行割裂了大周二十余州郡，到现在已经实现实际上的自立。

    从这一点来说，李家跟他也是有仇的。

    李煦曾经想要杀林昭，林昭也曾经想过要杀李煦。

    彼此之间恩仇纠葛，已经很难说清楚。

    越王殿下看向李煦，笑了笑：“这些错综复杂的关系，恐怕要到下一代人，才能分说清楚了。”

    “下一代人…”

    马上的宋王殿下，抬头看了看林昭，忽然问道：“三郎家里的世子，是你那个嫡长子罢？”

    林昭笑呵呵的看了李煦一眼。

    “我知道师兄想说什么，你无非是想说，我家里那个次子母族更加强盛，门第出身更适合做越王府的世子。”

    “我对门第这种东西，并不十分看重。”

    林三郎淡淡的说道：“非要说门第，我出身的越州林氏，在门第分九品的年代，恐怕连入品也不入品，我又是什么门第？”

    “家里的孩子，谁适合就谁来当世子，现在两个孩子年纪都还小，就先让老大当着。”

    说着，越王爷看向李煦，呵呵一笑：“师兄家里，好像有一个七八岁的郡主，我家那个老大今年已经快十岁了，师兄不嫌弃，咱们可以定个亲事？”

    李煦看了林昭一眼，苦笑摇头。

    “三郎莫要害我，跟你家成了亲家，长安城里的文官们，都要戳我的脊梁骨。”

    “要说文官，我也是长安的文官。”

    越王殿下眯了眯眼睛：“那些狗才敢瞧我不起？”

    李煦哑然失笑：“三郎心里要是不服气，可以去长安城里，跟他们好好分说分说。”

    “有机会自然是要去的。”

    林昭笑道：“只怕朝廷风气不正，将来会有些掉书袋，靠在长安骂我来博名声上位。”

    一直在旁边没有说话的齐宣，突然看向林昭，开口道：“三郎，我家里倒是有个女儿。”

    “齐兄就算了。”

    林昭摇头，笑着说道：“你父亲跟军头，我也是军头，咱们两家要是结了亲，恐怕长安城里姓李的，没有一个人能睡好觉。”

    “你父亲同不同意不说。”

    林昭伸手拍了拍齐宣的肩膀，笑着说道：“恐怕影响齐兄的仕途。”

    “老实说，做得这官我也做得腻了。”

    齐府君微微低眉，开口道：“朝堂上的许多事情，与我少年时期心中所想，全然不一样，然而身在官场，有时候想要做点事情，又不得不按照这些规矩来办。”

    “十几年下来，我已有些烦了。”

    齐宣也不顾李煦在场，直接开口说道：“不是父母亲族束缚，我便辞官去三郎的青州住上几年，闲下来咱们兄弟一起喝喝酒，倒也是一件快事。”

    他的母亲，是丹阳长公主，父亲则是朔方节度使齐师道，这就注定他这辈子不能够随心所欲。

    “齐兄哪天要是有兴致了，我随时欢迎你来。”

    越王殿下呵呵笑道：“几年之后如果顺利的话，我就能带齐兄去长白山打猎了。”

    齐府君脸上露出了一个由衷的笑容。

    “好，有机会我一定去。”

    话说到这里，也就差不多了。

    林昭在马上，对着这一对表兄弟拱手行礼，开口道：“好了，二位哥哥，时间不早了，咱们有机会再见罢。”

    林某人沉声道：“希望有一天，咱们兄弟几个，还能在聚在一起喝一杯热酒。”

    李煦张了张口，想说些什么，随即微微摇头，叹了口气：“但愿如此罢。”

    齐宣这个人，相对比较感应，他拉着林昭的衣袖，长长的叹了口气。

    “今日一别，他日不知何年才能再见。”

    “三郎，一路保重。”

    林昭点头，低眉道：“齐兄在长安也保重。”

    “如果碰到什么事情了，记得给我写信。”

    “兄弟二话不说，绝对直奔长安去寻你。”

    齐宣咧嘴一笑，眼中有泪光闪烁。

    “好。”

    林昭与齐宣，依依惜别。

    因为回去的路就不是很着急了，林昭便没有骑马，坐在马车里晃悠了好几天，才赶回了青州。

    青州的越王府门口，一身素白衣裳的林二娘，正在带着两个孙儿玩耍。

    两个孙子一个九岁，一个才刚满三岁，跟在林二娘身边，一口一个祖母。

    林二娘笑得合不拢嘴，抬头就看到林昭回来了。

    她拍了拍两个孙儿，小家伙林权，抬头看见了父亲，这个才三岁多的小家伙立刻就上前，规规矩矩的磕头行礼。

    “见…见过爹爹。”

    林昭应了一声，伸手把老二抱了起来。

    老大林青，扭扭捏捏的站在了林昭面前，挠了挠头。

    “阿爹，您这么快就回来啦…”

