    ..，在夜影宣布游戏开始之后，广场内就彻底陷入了混乱当中，无数联邦居民犹如无头苍蝇一般，疯狂地朝着外面逃窜，混乱中不断有人被绊倒在地，然后让后面的人群踩踏致死。凭借着远超常人的强悍体魄，我在混乱中顺利地离开了广场。周围到处都是惊慌失措的居民，他们出于恐惧的本能，绝大多数人会选择逃避，所以基本上我没看到有人在进行杀戮，死亡的都是些被踩死的倒霉蛋。望着恐惧的居民四散而逃，我眉头紧锁，因为我发现此刻每个人的额头上都有黑色的数字1，只有极少数的人额头上有数字2，而在人群过后的地面上遭到踩踏致死的那些死不瞑目的尸体额头上则是写着数字0。“这是...积分？”我双目闪烁地道。很显然，数字0意味着此人已经死去，而数字1代表着每个活人的初始数值，至于额头上有数字2的人应该是击杀了其他的人，死者的积分自动就转移到击杀者的头上了。看到这一幕，经验丰富的我立刻意识到，这是夜影在鼓励联邦居民彼此之间进行杀戮，并且基本可以断定的是，积分高的人最多一定会有更多的好处！“先离夜影远点再说！”目光忌惮地在后方战车上的夜影身上停留了片刻后，我转身匆匆离开，路上我看到地面上时不时出现一滩鲜血，不知道是不是那些遭到惩罚而爆体身亡的倒霉蛋留下来的尸体残渣。一路并没有人对我出手，大家都忙着逃跑、躲避，我得以在短时间内顺利的来到7区的边缘地带，因为这里距离广场最远，我可以和夜影保持相对遥远的距离。我可不想让夜影发现什么端倪，毕竟这家伙可是三星初期巅峰的强者，眼睛毒辣，在他眼皮底下活动我的压力还真不小。此刻我正在一个茂密的大树顶端，目光望着广场方向的天空，喃喃自语道。“天上的那个，是总人数的数据吗？”在那边的天空中，有着一个黑色的巨大数字，因为足够高且足够大，我在边缘地带也依旧清晰可见，那黑色数字上写着47324，很显然这应该就是7区的幸存者数了，而这个数字正在以不断地向下弹跳，看样子7区正不断有人死亡。“现在数据正趋于平缓，每隔好几秒才开始跌落，比起在广场那会儿可慢多了。”我心里想道。广场上死亡人数多，是因为在慌乱中有大量被踩踏致死的倒霉蛋存在，而此刻人基本都跑散了，不会再出现踩踏的情况，所以数据自然不会有太大的变化。至于为什么没人互相杀戮，其实道理也很简单。面对这种突如其来的死亡游戏，大多数人是无法在短时间内完成心态的转变的，这就像是告诉一个生长在和平时代的普通人，让他一会必须和一个人来一场生死pk，通常情况下他们无法立刻就能有生死决战的决心，而是会恐惧，会迷茫，会躲避...这才是普通人的心态。在这个过程中，人会出现各种不同的反应，有人在短时间内适应了，内心变得更加强大，也有人陷入了崩溃之中，只知道逃避，甚至是等死...这就是鬼师筛选学生的过程，能够活下来的人无一例外的都是内心强大之人，但死亡之人往往是数倍数十倍甚至是数百倍于此。这一次也是一样的，只不过情况变了，不再是鬼师筛选学生，而是筛选整个高墙区的居民，这次是数百万人共同参与的一次生死竞赛！“鬼师可真是丧心病狂啊，每个区如果都有五万人的话，那么100个区就有五百万人，要是所有区今天的游戏内容都一样，岂不是一天之内就要死一百万人？”我脸色难看地道。这些高墙区内的居民也真是倒霉，刚出狼窝又如虎穴，他们加入联邦以后反而更加危险...不过虽然现实很残酷，但现在似乎也不是抨击鬼师和同情这世界难民的时候，因为我自己都自顾不暇了。我并没有自信能够一直赢下去，因为我知道，鬼师所派发的游戏，可不单单只考验人的身体素质，也会考验其他方面的综合能力，而我又没有掀桌子的实力...所以，如果我输了的话，怕是只能暴露自己的气息了，届时恐怕下场也不乐观。但如果可以的话，我还是想一直赢下去。仔细想想，只要我能赢到最后，那我定然会受到鬼师的青睐，届时的结果有二，一个是在联邦之中任职，但更大的一个可能性，就是让鬼师送到鬼界。鬼师筛选出来佼佼者，不就是为了送他们去鬼界么？有趣的是，我的目的正是鬼界，所以我可以通过这个方式，绕过鬼公交车的问题，直接前往鬼界，但这也存在一些问题，最重要的一个问题就是我无法顾及到我的队友，除非他们也能和我一样。“不管怎样，这似乎是眼下唯一的办法了，只有在层层筛选中脱颖而出，我才有机会从眼下的困局中解脱出来...”想到这里，我的目光望向了远处，此刻天上的数据依旧是47000多人，数据几乎没有什么变化。我并不担心自己会有危险，哪怕我不用鬼气，凭着自身的身体素质，我也能轻松存活下去，但麻烦的是游戏内容中的一个要求----十点之前，人数未小于四万人，全员抹杀！这个设定，迫使我不得不采取点手段，否则...一旦十点之前没能达成这个要求，7区所有人都要死，而我能否在抹杀中存活下来也是未知数。“现在数据下降缓慢，再这样下去恐怕我必死无疑，我是不是应该做点什么，让这个数据下降的快一点？”我双目闪烁，平心而论我不想杀人，但如果前提是不杀人我会死的话，我无法坐以待毙。正当我心中掠过诸多念头之时，我的脑海里突然传来了一个念头。“不要...不要杀人！”				<br/><br/>