    看完画，又带着江浩欣赏书法，欧阳询、颜真卿、柳公权、苏轼、黄庭坚、米芾、蔡襄这些大家的书法，宁王这里竟然都有珍藏，江浩心说，恐怕这里的书法，后世已经绝迹了吧。

    就是这样，宁王还不无惋惜说道：“可惜，我这里没有一副王羲之的真迹，费尽千辛万苦，也只得到了一个冯承素的摹本兰亭序而已。”

    “这兰亭序摹本，都说虞世南本得其意韵，褚遂良本得其魂魄，冯承素本最重原貌，我也只有冯承素本的，以后还要想办法得到虞世南本和褚遂良本看看。”

    看完书法又往里走，却是摆放着无数青铜器，宁王道，“这些都是商周朝的礼器，我收藏了三五百件，要知道，这可是那些盗墓贼，挖了无数商周王侯的大墓才得到的。”

    他随手打开一个铜鼎的盖子，江浩发现竟然不是空的，里面堆满了各种珠宝玉璧，宁王笑着说道：“这里面全都是同墓穴主人的陪葬品，我就把他们放在一起了。”

    看到这里，江浩心里微微一动，想到了什么，随即收起念头，继续跟着宁王往前走。

    在往前，墙壁上摆着好多架子，上面都是一些大件玉器雕刻品，一件件雕刻的精致无比，人物花鸟花草栩栩如生，宁王道：“这些美玉雕件，我有不下几百件，却每一件都是精品，拿出去都可以作为一个家族的镇宅之宝。”

    江浩忽然问道：“王爷，您这宝库中，究竟有多少宝物啊。”

    宁王一听，脸上浮现出笑意，“呵呵，太多了，多到我自己也数不清的，我总是找人收集，拿到手后把玩一番就会填入宝库，至于多少件，没有细数过，不过上万件总是有的吧。”

    江浩心说，没数过，记不清，很好，那自己就有机会了。

    甚至，他心中还生出了一个模糊的坑人计划。

    出了宝库，王爷带着江浩和张健升又走入另一个甬道，这次路途较远，走了约莫几分钟，前方竟隐约出现亮光，不多时几人出了山洞，江浩就是一惊。

    他们竟然出来了，入眼的是一片草场，一眼望不到边际，更远处，是连绵的高山，远方还能看到一个小湖，湖边有无数马儿在低头吃草喝水。

    “这，王爷，这是一个马场吗。”江浩略带惊讶的说道。

    宁王呵呵一笑，“没错，当初发现这处地方的时候，我也是非常惊喜，没想到在这大山后面，还有这么一处地方，正好用来养马，我带你去看看。”

    众人往前走，不多时过来几个养马人打扮的人上前行礼，“见过王爷。”

    宁王问道：“我的那批汗血宝马如何了，是不是已经驯服。”

    那几个养马人一听，脸上露出紧张神色，“王爷，还没有。”

    宁王一听脸色立刻一沉，“还没有驯服，你们是干什么吃的，一群废物，我之前说过，如果一个月驯服不了，你们这些人都要受罚。”

    这些人一听，吓得立刻跪下，“王爷，不是我们不用心，而是那匹马性子太烈，用以往驯马的方法根本不管用，已经咬伤了三个人，甚至现在还绝食了。”

    “绝食！”

    宁王脸上更怒，“混蛋，要是我的宝马有个三长两短，我让你们所有人陪葬，快，带我去看看。”

    几个养马的仆人赶紧起来，带着宁王来到马厩位置，就见一间单独的马厩里，有一匹高大神俊的枣红色马匹，四个蹄子和身上都困了绳子，就是如此，还在不停挣扎踢踏，因为动作太大，绳子勒的马腿都流血了。

    宁王一看立刻大怒，从旁边抽出一根马鞭，对着几个养马人就抽了过去。

    啪啪啪~

    宁王手里的鞭子狠狠抽打在那些养马人身上，打的那些家伙在地上不住翻滚哀嚎。

    “我让你们如此对待我的宝马。”

    “你们知道这匹马我花了多少钱，费了多少力气才弄来的吗，你就竟然敢让他受伤。”

    “如果我的马有事，你们全都陪葬都不值。”

    江浩站在旁边，看着暴怒的宁王一副要杀人的样子，原来刚刚的温文尔雅都是骗人的，恐怕这才是真正的宁王。

    宁王打累了，那几个养马人浑身是伤的趴在地上，宁王看看自己的宝马，恨恨说道：“在给你们两天时间，如果两天之内在找不到办法，你们就没用了，我会再换一批养马人。”

    那些人一听，立刻爬起来跪在地上不住磕头，哀求道：“王爷饶命啊，小的们不是不用心，只是这马太过暴烈不好驯服，我们......”

    “哼，我不停这些，我只看结果。”

    宁王说着，走到那批红马身边，伸手就想摸摸那匹马，那匹马见有人接近，忽然张嘴猛的向着宁王咬去，宁王一惊，还好闪得快，躲过了这一咬。

    吓得立刻倒退几步。

    江浩和张健升赶紧上前搀扶，宁王气呼呼的看着红马，喘了几口气，却也不知道说什么。

    “可别真的饿死了，这我可是花了几万两银子，才弄来的汗血宝马啊。”

    看到这一幕，江浩心里一动，说道：“王爷，不如让我来试试。”

    宁王转身看向江浩，诧异问道：“你试试，你试什么。”

    江浩道：“王爷，我也曾学过相马、御马之术，或许有些用处。”

    江浩不准备完全透露自己可以沟通所有动物的能力，只说懂相马、御马。

    “你还会相马、御马？”说完顿了一下，指了指那几个养马人道：“还是算了吧，他们几个虽然不堪，可也是整个南昌府最好的养马人了，也都不能驯服这匹马，你一个书生怎么可能驯服得了它。”

    “王爷，请允许我一试，或许能成呢。”江浩再次说道。

    宁王想了想，反正也没有什么损失，“也罢，你去试试吧。”

    江浩慢慢上前，距离这匹红马大概两三步远的地方停下，红马一开始不住烦躁的摆头嘶鸣，江浩发动‘动物沟通能力’，慢慢的，红马的神情开始有些放松，停止了挣扎。

    江浩的眼睛看着红马的一对大眼，缓缓伸出手，动作很慢很轻柔，红马鼻子里喘着粗气，却没有上来咬江浩。

    慢慢的，江浩的手摸到了马头上。

    宁王、张健升和那几个养马人看到这一幕，都感到十分惊奇。