    第42章看到一个熟人

    楚婉走向衣橱，拿了一件薄款睡裙，就迈入了浴室。

    大半个月的时间，楚婉和霍言峥在江城玩了个遍。

    在这期间，被屡屡打击到的赵兮彤难得消停下来，没有再凑到她和霍言峥面前作妖，倒是让他们省心多了。

    与霍言峥离开江城的这一天，楚婉没和赵兮彤说。

    楚婉站在酒店门口，艳阳高照，灼热的阳光打在她的脸上，似是要灼伤她细腻白嫩的雪肤。

    楚婉微微皱眉，她没有仰头，可刺目的光线洒落，还是令她颇有些不适地眨了眨眼。

    身侧站着的，是把行李从酒店里收拾出来的霍言峥。

    “车上凉快，婉婉，你先上车。”霍言峥手上拿着行李，侧头对楚婉道。

    行李不少，整整两大箱，里面放了的，有楚婉从滨城带来的衣物，也有楚婉在江城游玩买下的一些小玩意。

    “好，我这就上车。”楚婉点头回霍言峥道。

    紧接着，她便一步步往迈巴赫方向走，到了车前，她打开车门，打算坐进副驾驶座。

    然而，却在临上车时，恍惚中，楚婉好像看见了十米开外的一抹熟悉的身影，她定了定神，正要仔细确认一遍，然而，等她再次看过去，却已然不见了那一抹身影。

    如若她没看错，那人应该是罗志彬。

    但还没等她完全确认是不是他，罗志彬就上了车。

    不过，从另一侧车门上车的人，楚婉倒是瞧了个清楚，与罗志彬在一起的人是个身段妩媚的女人。

    她一身惹火张扬的红裙，脸上带着浓艳的妆容，五官不算惊艳，但还算清秀，经过妆容的点缀，越发显得她温婉柔媚。

    她对于楚婉来说，并不陌生，反而十分熟悉。

    她就是赵兮彤，是大半个月都没有再出现在她面前的赵兮彤。

    赵兮彤怎么会和罗志彬在一起？

    楚婉心生疑惑，但转念一想，又渐渐恍然过来。

    赵兮彤虽然爱慕霍言峥，可也的确同罗志彬走得近，他们时常会在私底下谋划一番，只为了能完全地拿捏住她。

    既是拿捏住她，也是为了踩她上位。

    他们根本就对她没有丝毫感情，不过是为了满足各自的野心，从而拿着友情和爱情的幌子招摇撞骗。

    而她，恰好被他们盯上了。

    是以，在他们的一步步布局下，她最终沦陷，落入他们早已布好的陷进里不可自拔，直至坠入万丈深渊。

    楚婉陷入沉思，久久没有上车，霍言峥顺着她的视线看了过去，只看见一辆白色宾利扬长而去。

    他走近她，问道：“你在看什么？”

    霍言峥低沉好听的嗓音让楚婉飘远的心神拢了回来。

    “我好像看到了一个熟人。”不欲在霍言峥面前提起罗志彬的名字，楚婉略一思量，轻声开口道。

    “他在哪？”霍言峥看了一圈四周，只有行人匆匆，车流如梭，没有一张他熟悉的面孔。

    楚婉不甚在意道：“他走了。”

    罗志彬走了。

    是和赵兮彤一起走的。

    如果罗志彬和赵兮彤慢走一步，霍言峥看见了，他不会认不出来。

    霍言峥打量了楚婉一眼，没从楚婉脸上看出什么异样，便也没有放在心上：“我把行李放好，你在车上等我。”

    楚婉点头应了声，便上车了。

    霍言峥单手拎起行李，走了几步路，他走到车尾，将行李放在了迈巴赫的后备箱上。

    滨城和江城离得近，廖廖不过几个小时的车程，自行开车回去就好，没必要坐火车过高铁。

    霍言峥来江城出差的这一趟，他是带了秘书来的，但没和秘书一起走，在他同楚婉游玩江城的间隙，他让秘书先回了江城。

    故此，没有人当司机，霍言峥就只能自己开车。

    回了江城，到达御苑别墅。

    楚婉和霍言峥双双下车。

    这时，刘伯迎上前：“先生，太太，你们回来了。”

    楚婉笑着回道：“嗯，刘伯。”

    “行李在后备箱，刘伯，你让人把行李拿上楼，拿到婉婉的房间。”霍言峥吩咐道。

    霍言峥和楚婉是分房睡的，自结婚以来就不睡在一处，这是当初楚婉在据理力争之下得到的结果。

    如今，再回想起这事，楚婉止不住的懊恼。

    和霍言峥分房睡，这并不明智。

    既是不明智的选择，那就该改正。

    虽说前一段时间她向霍言峥提出同床共枕这提议一直以失败告终，但是，楚婉却从没有气馁。

    “好的，先生，我这就安排。”刘伯应了声就找人去了。

    回了别墅，霍言峥上楼处理公事，楚婉前往画室，继续作画。

    一个月后有一场画画比赛，楚婉决定参加。

    不管会不会获奖，楚婉都打算全力以赴。

    画室明亮，宽敞，硕大透明的落地窗被擦得干干净净，一尘不染，倒映出楚婉素淡倾城的眉眼。

    楚婉走到落地窗面前，半拉上窗帘，遮住些许刺目的光亮，也半遮住满园春色。

    楚婉这才走到画架面前，开始构思自己的参赛作品。

    楚婉作画的时候尤为认真和专注，全身心都沉浸在自己的世界里，浑然不知天色渐晚。

    在作画的过程，楚婉不喜欢被人打扰，这是别墅里所有人都知道的事情，因此，即便是到了饭点，也没人上前敲开画室的门。

    到了后半夜，守夜的刘伯依旧没见楚婉从画室里出来过，他免不了有些担心。

    虽说楚婉脾气不好，为人任性又飞扬跋扈，常常会把别墅上上下下搅得天翻地覆，鸡飞狗跳，但在他被豪门贵胄羞辱奚落时，楚婉帮他说过一两次话，为他解围。

    念着这点好，刘伯不希望楚婉出什么意外。

    在反复思量过后，刘伯最终上楼敲了敲霍言峥的房门。

    “进。”从里面传出一道淡漠的声音。

    刘伯一推开门，看见的就是坐在办公椅上埋首于工作的霍言峥。

    霍言峥身躯端正笔直，周身散发出矜贵孤傲的气度，他目光认真而严肃，垂目翻看着手上的文件。

    哪怕他进了门，但是霍言峥却连眼皮都没掀。

    (本章完)

