    归无咎第一眼见到“鱼龙兜”时，只道此物是以五行杂玉塑成，只是宝光耀目，有些非同凡响。

    现在才知晓，原来这如同实质的醇厚光华才是“鱼龙兜”虚身本体，而内中五色间杂如灰的实体，反而是完善宝物的“补丁”。

    此宝一收，整个洞穴，整座九野山，甚至整座玉岚秘境，都是一阵恍惚。如同神魂离体，被抽离了至关重要的一物。

    墙壁上的文字，一瞬之间也全部化作飞灰。

    同一时间，归无咎心头生出一道法诀，正是御使“鱼龙兜”和“璇玑定化炉”的秘法。

    混元真宝何等名头？归无咎忍不住先在心中默念“璇玑定化炉”的操控法诀。顿时整座秘境中任何幽微之处，尽皆了如指掌。

    可惜暂时也就只能做到这一步了，这件混元真宝“璇玑定化炉”归无咎若要收取，非得至少要有元婴修为不可，眼下还远远不是时候。

    归无咎深吸一口气，力戒贪多务得之心。心道这一行得到“鱼龙兜”，已经圆满完成任务。

    可是念诵操控“鱼龙兜”的法诀时，归无咎脸色不由古怪起来。

    原来秦甘庭虽然天纵之才，完成了“鱼龙兜”的最后一步。可是这件宝物却也多了一件弊端：此物大小精粗不能变化由心，更不能置于纳物戒中。这意味着归无咎以后行事，却要如凡人一般，多出一件包裹。

    将此事说与奚轻衡知晓。奚轻衡眉毛一动，顺手取出一件青布兜囊。这兜囊材质倒也颇为坚韧，又能隔绝神识探查，倒是一件不错的宝物。此物正是归无咎交给她的缴获，也不知是星月门四人中哪一位的收藏。

    归无咎将包裹裹了“鱼龙兜”，背在背上。

    只是如此一来，原本归无咎一袭白袍，华服甚都。本是翩翩佳公子的气质。这时肩上却负了一只青色包袱，明显不伦不类。

    想了一想，归无咎索性将身上白袍脱下，换了一身玄色劲装，又取出一只斗笠。

    宽大的斗笠掩住面容，贴身黑衣映衬身姿挺拔，斜跨包裹，背负宝剑小苒依依。

    奚轻衡双眸一亮，在她眼中，归无咎瞬间气度大变。少了几分悠闲从容，多了几分沉静肃杀。

    先前那白面剑客的气质，一望而知便是一位剑修；而归无咎剑术之高超明明不下于彼，更独有一种自信风采，却偏偏难以教人当作剑道中人。

    归无咎立即想到，以后与人交手也多了一桩麻烦事，纵然那青布囊材质不俗，也要防备“鱼龙兜”万一损毁。

    “鱼龙兜”对于归无咎的重要性不必多说，至此以后，他的修行有了更高的自由度。此物的容积，以归无咎一人而言，整个金丹境的修行也足够用了。如非传送阵的限制，现在就可以返回越衡宗丹霞玄渚，闭关修炼。

    接下来的关口，便在真正突破金丹境之后。若元玉精斛如愿提升品阶，达到了足以分解罡玉的程度，冲突不可避免。只因相当于罡玉品质的五行杂玉，都在曲寰岛、中曲岛两座巨岛之下，护卫法阵异常严密。

    若要夺取，非得将余玄宗连根拔起不可。

    其实归无咎若是现在炼化了“鱼龙兜”，当场便可将玉岚秘境所通地渊下的五行杂玉收摄一空。这一部分虽只占曲寰岛矿藏的千万分之一，但不受余玄宗真微隐玄四劫五方阵监控，数量也足够归无咎使用。

    但是思索了一阵，归无咎还是认为并不急在一时。断然道：“走吧。”转身朝着甬道的入口走去，奚轻衡紧随其后。

    跃出阵门之外，又有一桩惊喜。九朵玉岚之精尽数生出九叶，明霞溢流，颤颤巍巍；光波聚敛，飘摇欲飞。

    九蕴之精，居然在此成形。

    长袖一笼，将九枚精蕴收摄掌中。归无咎想了一想，分出一枚，道：“奚道友日后成就元婴，也当需要一件趁手法宝。这一枚九蕴之精，你收下吧。”

    奚轻衡惊喜非常，不想自己竟能得到如此至宝，连忙伸手接过。

    无论是余玄宗向之融，还是玉京门联盟一方蓝清平等人。寻得九蕴之精不过是门派任务。就算得到此物，也是上缴宗门，由门中元婴三重境长老执掌，绝无可能私自吞没一件。

    抬头四顾，得知整座玉岚秘境均为混元真宝演化之后，归无咎和奚轻衡再观看当中的一山一水，一草一木，不由得生出不一样的感觉。

    混元真宝本只有真君大能能够运使，丰真君将之交给秦固思之后，操控法诀自然也一并传下。

    但是到了秦甘庭这一代，将“璇玑定化炉”演化丹天，成就荒海一座秘境。这道法诀却保守极严，门下弟子，秦氏后人，甚至传递消息的正殿影壁图形，均未记载。唯有经过九关考验，取走“鱼龙兜”，大功告成之后，才能将法诀入手。

    成败攸关，若是消息不慎泄露，整座秘境被人彻底攫取，那种种考验、九蕴之精的疑兵之计便完全无用了。只在终点留下后门，乃是明智之举。

    此时归无咎对于整座玉岚秘境已经了若指掌，不必引动玉岚之精，拔身而起，纵遁光直往这方天地的边缘飞去。

    片刻之后，一切崇山峻岭，乔枝巨木，高峡平湖，全部变成微不可察的小点，只见地下苍茫一片，正是玄黄之色。而青天一色间，宛然出现两个巨大窟窿一左一右，勉强可以当成门户。这两门高约十丈有余，隐隐有稀薄清气从中溢出。

    最后一关，生死门。

    归无咎凝神一辨，就要往左侧迈步。

    身后奚轻衡连忙急声高喊道：“文道友且慢。”

    归无咎讶然道：“文某得古天山占命铜钱卜算，今番生死门左门为吉。不知奚道友有何见教？”

    奚轻衡欲言又止，终于道：“出行之时，门中长老交代，出阵之后，当往右门。”

    归无咎心中一动，果然生死门伤亡过大、因此开放秘境云云，尽是余玄宗托词。当即问道：“余玄宗是这一次探玄会才暗中传下路径，还是以往皆是如此？”

    奚轻衡道：“除却最初发现玉岚秘境的百十年。最近数百载余玄宗并不派遣弟子入境。这一回是九关阵图被破解，才尽遣人手，入阵得一玉岚之精。”

    归无咎拂额点头，却是忘了这么一回事。

    不过他掌握了“璇玑定化炉”的操控法诀，此时倒不是无法可想。暗中念诵口诀，感悟本源。这件混元真宝在显化成秘境时，草木土石成就何等形貌，无不洞悉入微。

    可是归无咎仔细感应之后却不由得疑惑起来。按照玉岚秘境最初的布置，所谓“生死门”，其实本该是两道再寻常不过的门户，并不该存在什么意外杀劫。

    归无咎慎重思考之后得出结论：奚轻衡的意见，比占命铜钱更加可靠。

    但是包括白面剑客在内的多数人，必是走了左门。何况这秘境早晚是自己的囊中之物，岂能有邪秽容身之处？

    于是转头对奚轻衡道：“奚道友之见多半为真，右门为生，左门为死。只是文某决意履险，往左门一探究竟。奚道友若走右门，出境之后在容州以西如意门附近稍作等候，文某自会赶来相聚。”

    奚轻衡嫣然一笑道：“文道友既要走左门，轻衡自然愿附骥尾。”

    归无咎慨然点头道：“好。”

    只见遁光一转，两道身影转头便往左侧门户冲入！