    听到这一番话，再看看这位东方天子的表情，迪亚士总算是松了口气，要是带着这个消息回国，一定会使自己的皇帝欣喜若狂。

    大明如果能在东方参战，那么无敌舰队就将会抽出大量的船队返回母国，继续维持地中海霸权，争夺已经丧失的英吉利海峡的控制权。

    甚至于，腓力四世在派出迪亚士的时候，就已经摩拳擦掌地想到了一个调回远洋船队，大规模远征荷兰的点子。

    当然，这一切都需要协定的正式签订！

    想到这里，迪亚士更是已经遥望到了日不落帝国的再度兴盛，他兴奋地两眼放光，不由得用纯正的西葡强调吟唱：

    “啊！您的发如同冬之夜的黑，您的颈如同夏之雪的白，您的脸如同晨光之红……”

    这突如其来的尬唱，还是西班牙语，给朱由校听得呆了一下，更加是一脸懵逼。

    “你在唱什么？”

    汤若望微笑着一旁翻译出了原话，道：

    “陛下，迪亚士爵士这是在歌颂您的圣明神武，在为佛朗机与大明的友谊而高兴。”

    “哦，原来这样…”朱由校擦了擦汗，心中不禁起了疑问，西方人都喜欢这么没事唱一段儿吗？

    尴尬，太尴尬了！

    还好朕听不懂…

    不过朱由校明面上还是一脸的笑容，道：

    “夏天怎么会有白雪？”

    汤若望再次解释道，“在臣祖国的南方，阿尔卑斯山的皑皑雪峰，终年矗立在蓝天之下。”

    “迪亚士爵士所歌颂的，应当也是如此。”

    朱由校点头，倒是在心中勾起了想要去看看的愿望，刚想拍手，又是皱皱眉头，在忘形前及时收了回来。

    于是，沉着地说道：

    “不要唱了，说说条件吧。”

    迪亚士这才从狂喜中回过神来，忙道：

    “这次西班牙帝国将与大明帝国签订为期三年的军事互助协定，任何一国遭受攻击，协约国都必须毫无条件地参战，这是互助协定的基础。”

    朱由校笑了笑，问：

    “你们西班牙在全球各地都有敌人，签订协议后，岂不是大明就要派出舰队远渡重洋，去那边帮你们打新教了？”

    朱由校这话有些复杂，迪亚士这个汉文的二把刀只能听懂个大概，还是汤若望起到了翻译官的角色。

    从汤若望嘴里大抵明白这番话意思后，迪亚士忙道：

    “不不不！皇帝陛下误会了！”

    “军事互助协定，也有进一步条约，我们只需要大明帮助维持两国的贸易航线，在东方给尼德兰施加一些压力，就够了。”

    说到这里，他有些骄傲地道：

    “只要无敌舰队能抽身出去，尼德兰七省，必定重归于大西班牙帝国皇帝的治下！”

    朱由校对他的骄傲其实并不感冒，毕竟是穿越过来的人，知道西班牙就是在这几十年衰落的。

    不过为表尊重，也并未说出些什么讥讽的话来，朱由校只是抬眸淡淡望了他一眼，问道：

    “然后呢？”

    迪亚士道：“如果皇帝陛下同意签署协定，我会留在这里一段时间，与贵国的外交大臣商讨出两国共同的敌人，加入到协定当中。”

    “请问贵国的外交大臣是…？”

    这一问，倒是把朱由校问住了。

    外交大臣？

    朕好像是没想起来要设一个啊！

    朱由校在脑海中飞速思索着人选，想了一会儿，锁定在一个人的名字上，面色不动，丝毫看不出心中波动，平静地道：

    “哦，外交大臣啊…找那个叫徐光启的就行了。还有吗？”

    徐光启信了天主教，取了个教名叫什么保禄，自学了八国语言，应当是最合适的人选了。

    徐光启还精通农政军器，这么一想，他娘的简直是个人才！

    不过也的确是有必要搞个外交衙门专门梳理一下对西方的外交，还有亚洲的臣属问题了。

    每年朝贡的番邦很多，都要一个个列出来，形成一个宗次之间的正式关系。

    不然以现在这个情况，说不准哪一年，某个番邦忽然偷摸不来朝贡了，你也不知道。

    朱由校正在想着，迪亚士继续说道：

    “下臣觉得，有必要成立一个联合议会，用大明的话说，也就是成立一个联合衙门。”

    “这个衙门，只受两国皇帝的管辖，主要只是为了在战时协调互助问题。”

    说完，他还尽量诚恳地笑了笑，表示提议设立这个联合议会，并无另外的心思。

    朱由校一愣，联合议会，这是不是成立的衙门有点儿多了？新设这么多外事有司，似乎是个挺麻烦的事儿啊！

    还是等会回去一股脑扔给内阁去研究吧！

    没错，朕乏了！

    朱由校点头表示准了，又问道：“还有没有什么别的条款，都给朕直接说清楚。”

    迪亚士想了想，说道：

    “没有了！皇帝陛下万安！！”

    好不容易处理完西班牙的事，朱由校转头一看，旁边还有一个官员干瞪眼等着呢。

    心中毕竟是有些累了，于是口气重了一些：“你呢？等半天了，什么事儿，一起跟朕说了吧！”

    谁想，那官员居然“噗通”一声跪了下来：

    “陛下，臣是灌顶大国师、阐化王札西札巴的臣属，现在大藏已经失去了对雪区的管控，需要大明的帮助！”

    这话给朱由校整懵了，乌斯藏的人居然来了！

    所谓大藏，其实就是之前大明所封的灌顶大国师、阐化王的合称，也是名义上乌斯藏的最高首领。

    有明一代，对乌斯藏及青海地区的管理是否有效，这一直是个迷。

    朱由校不知道那些后世的争议，作为皇帝，他只是清楚地知道，现在自己对这两个地方的所谓统治，基本上有名无实！

    最明显的就是，从打万历四十七年继位开始，到现在五年了，乌斯藏的人就没有一个来朝见过！

    他们在乌斯藏自己封自己的官，过家家玩得不亦乐乎，怕早就把北边的天启皇帝给忘了。

    不过在嘉靖以前，大明对乌斯藏的管理还是行之有效的。

    朱元璋建立乌斯藏都指挥使司、朵甘都指挥使司，凭借国家垄断茶马贸易以及建立指挥使司，宣慰司，招讨司，万户府，千户，封赠故元僧官等手段，来维持统治。

    到了朱棣那一代，又分封了两名法王，五名部落王，两名西天佛子，九名灌顶大国师，十八名灌顶国师，其他的禅师、僧官，更是数不胜数。

    也就是说，在永乐时期，把乌斯藏说成是大明的领土，似乎也没什么太大的毛病。

    不过在嘉靖年间，信奉道家的嘉靖皇帝似乎对这些并不感冒。

    他驱逐了来朝的番王、番僧，撤销了朵甘都司和乌斯藏都司，脸文官也都悉数撤回，基本上属于放养了乌斯藏几十年。

    万厉年间，随着三大征的胜利，乌斯藏再次表示附归，当时的首辅张居正代表万历皇帝，再次分封诸王。

    不过考虑到恢复朵甘都司和乌斯藏都司所涉及的大量人员变动，张居正也没敢下这么大的决定。

    从那时候起，大明虽然名义上恢复了对乌斯藏的管理，却也是有名无实，一直持续到了今天。

    朱由校不知道这个什么阐化王的使者是来干什么的，不过估计是个自己三年前派过去声称支持格鲁派黄教的使者有关。

    想到这里，倒是不妨仔细听听。

