    齐玲带了6个小队，303宿舍是其中之一。

    这次任务说白了，就是锻炼学生们的野外生存能力，以及每个人面对敌人时候，对自己战斗能力的熟练运用。

    “这里有威胁的怪物，主要分两种。一种名为独角山猫，能够双腿直立行走，速度很快，靠双爪攻击，不过实力基本也就相当于二阶、三阶源卡战士。它们的弱点，是尾巴。”

    于星辰看起来确实熟悉，给出的介绍，比学校发的那张纸上更详细：“另一种怪物，是青毛狂犬，身形跟人类社会的大狼狗差不多，力气很大，跟山猫是死对头，单个实力比山猫略高，基本都稳定在三阶源卡战士的水平。它们也有弱点，是腰部。”

    许新问道：“所以说，狂犬比山猫更难对付？”

    “呵呵，你肯定没仔细看老师给的资料。”

    许新看到其他三人都以一种“确实如此”的眼神看着他，讪笑道：“刚才在车上太兴奋了。”

    杨文文替于星辰解释道：“按照资料里说的，独角山猫有变异品种，可以远程攻击，从头上的角发出电流，攻击的强度并不比普通山猫强，但是配合起来，足以对付狂犬。”

    “没错，”于星辰接着说道：“而且两种怪物，都是群居的，某些部落里，还存在领主。山猫领主不光电击能力更强，还会使用音波攻击，实力至少相当于七阶源卡战士。狂犬领主有快速愈合的能力，还可以口吐风弹，实力跟山猫领主差不多。地图上的红色区域，就是有领主级怪物存在的地方。”

    “等等，领主怪跟普通怪，怎么实力差距那么大？”许新有些不明白。

    涂牧摸了摸皮卡丘的脑袋，笑道：“那是因为星星刚才说的实力，只是大部分怪物的实力。领主怪之下，还有精英怪，不过数量相对较少。有些小部落，别说领主了，连精英怪都没有。”

    “皮卡！”

    “你看，连索尔都知道。”于星辰瞥了许新一眼：“以后记得多看资料。”

    “索尔”，是舍友们给皮卡丘取的绰号，还是于星辰的提议。于大公子见识比较多，知道皮卡丘、亚古兽这样的生物，并非独一无二，所以就有了绰号的提议，于是大家选定了“索尔”这个西方神话的雷神。

    至于亚古兽，涂牧当时说：“你们非要给亚古兽起名字的话，就叫‘以太’好了。”

    其他人不明所以，但是主人家这么说了，也就没人反对。

    以太，太一。既然拥有了亚古兽，就让前世地经典用另一种形式延续吧。

    不过他自己还是习惯以亚古兽、皮卡丘来称呼。

    “既然这里的独角山猫会放电，皮卡丘，到时候咱们随时合体哦！”皮卡丘回到源卡，涂牧对普通电击才会拥有免疫能力。

    “皮卡皮卡~”

    “大哥，还有我！”亚古兽举起手。

    “哈哈，不会忘了你，这次，我希望你是主力！”

    “包在我身上。”

    小队向前走去，涂牧作为公认的小队最强，跟亚古兽一起在前方开路，皮卡丘倒着趴在他肩头，目视后方。

    杨文文错了一个身位，紧跟涂牧。他的【接地气】技能卡已经试验出最终效果，他现在能够维持技能效果的最长时间接近十分钟。因为容纳源卡带来的身体素质逐步提升，加上最近学习的格斗技能，小胖子也算有一定战力。

    于星辰和许新走在后边，前者满不在乎，不知道第二卡位究竟给了他什么底牌，后者则是兴奋异常。

    随着他们深入到秘境内部，周围的环境在变化，原本的荒山，逐渐开始有零零散散的树木。

    “还真是神奇，咱们进来之前是大平原，进入秘境竟然是山野和树林。”涂牧啧啧称奇，这跟梅谦那个小秘境还不一样，那里秘境内外的环境相差不大。

    “大哥，我饿了。”亚古兽的肚子叫起来。

    “我也是，咱们先吃点东西吧。”杨文文也提议。

    看看时间，确实，早上出发过来，然后又走了这么久，已经到饭点了。

    “好吧，吃饱了才有力气继续探索。”

    除了每个人自己的小背包，几人大部分的行李都在于星辰身上——谁让他有空间卡呢？

    一只真空装的烧鸡，几块面包，还有水果。

    估计没几个小队有他们这样的食物。

    “如果一直没遇到怪物，我们是不是就等于出来郊游了。”许新笑着打趣。

    探险的时间接近两天，学生们到明天下午才会集合回去。

    “你想得美，这次实践，关系到学校对咱们的排名，你身上带的记录仪，可是能够看出你在这是不是偷懒。”涂牧道：“而且，门票不是白交的，不爆几张源卡出来，岂不是亏了？”

    杨文文使劲点头。

    “你们也不用多想，跟着我，我知道附近怪物大概的分布。”于星辰吃的差不多，擦擦手正要站起来。

    “好像……不用跟你去找了。”涂牧把手里的桔子扔进嘴巴，立刻起身：“你看身后。”

    于星辰扭过头，发现身后有三只青毛狂犬。

    “涂牧，那边也有！”许新指向另一边。

    一只独角山猫。

    “靠，那只山猫，可能是精英怪。”于星辰叫道。

    “你们三个打狗，我来对付那只猫。”涂牧迅速做了战术分配。

    303小队的第一次战斗，正式开始。

    涂牧不知道这只山猫是什么等级，但是于星辰有经验，既然说是精英怪，那就可能是四阶、五阶战士的水准，甚至可能是六阶。

    “皮卡丘，先回来。”

    涂牧不是不想让皮卡丘一起战斗，但皮卡丘其实是他现在最大的底牌，综合实力比这里的领主怪还强，直接出手的话，他这次实践就失去意义了。

    而且精英山猫能够放电，涂牧可不想出师未捷就被电倒，他现在的身体素质还没有强悍到无视一只精英怪的电击。

    首先冲上去的是亚古兽。

    “小型火焰！”亚古兽一边冲锋，一边吐出火焰。

    精英山猫的头顶独角，果然放出蓝色的电流。

    但是亚古兽经过这么多天的训练，躲避攻击什么的，都是小意思。

    火焰和电流互相没有击中敌人。

    但就趁这小小的交锋，涂牧已经冲上前。

