    “人呢人呢？玛德，竟敢欺负我们的小师妹。”只是短短的片刻后，嘈杂叫骂的声音从北天派内部传了出来，林天看着二十几个少年粗着嗓子一脸杀气的走了出来。

    “小师妹是他吧？”为首的一个男子不善的盯着林天问道。

    “嗯，李辰师兄就是这个登徒子。”先前不小心被林天袭胸的少女涨红了脸指着林天。

    “小子！你竟然猥亵我们的小师妹，想怎么死？啊？”名叫李辰的男子一挥手，身后的弟子一拥而上将林天团团围在了中央。

    “小子，那个门派的？跑来我们北天派放肆了。”李辰恶狠狠的盯着林天扭了扭脖子发出咔嚓的脆响问道，

    “你就不能说我不是故意的吗？”林天无奈的叹气的看着躲在后面的那个绝美的少女问道。

    “我不管，你就是登徒子。”少女娇蛮的看着林天厌恶的喊道。

    “师弟们，让这个小子长点记性。”李辰元气乍现元将领域张开瞬间踢向了林天。

    “住手！”就在林天无奈的想要躲过去的时候，北天派里面一声苍老的声音阻止道。

    “药长老。”李辰停了下来不满的看见来人问道：“药长老这是个怎么意思？”

    “这位小兄弟是北天派的客人，不容你在此放肆。”药长老穿着一件麻衣，上面绣着各种草药的图案。

    关跃很是不理解的看着林天，不明白林天怎么会惹到内门弟子。

    “既然是药长老的客人那弟子就不打扰了，小子最好你别让我遇见，我们走”。李辰恶狠狠的看着林天威胁道。

    那个绝美的少女嘟着嘴很是不甘心的看了一眼林天哼了一声走了进去。

    “林兄，这是我们外门的药长老。”关跃走上前对着林天解释旁边的老者。

    “嗯。”林天善意的点了点头。

    但，关跃却皱起了眉头，虽然药老是元将境界，但一身炼药的实力哪怕在蚁兽城门派众多的长老中也是炙手可热的，林天这不冷不热的样子未免有点太托大了些。

    整个北天派就一个元王中期的强者，其他的都是一些元将元王初期之类的，让林天诧异的是这么一个三流的门派为何会占据这么庞大的地盘，不怕别人窥觊吗？

    “小兄弟帮了我顽劣徒儿的大忙，老夫不胜感谢，北天派不允许外人进入，所以小兄弟在蚁兽城期间有任何需要的尽管找老朽。”药长老和善的看着林天说道。

    “这是一枚聚元丹，请小兄弟手下，略表心意。”药长老递给林天一个巴掌大小的丹药，让一旁的关跃眼睛都微微发红的看着这盒丹药。

    “老夫有一炉丹药快要成了，告辞”

    看着药长老的背影，林天低着头看着手中的这枚丹药，若有所思的不解了起来，按理来说，林天一个外人看见北天派的外门弟子将南海派的内门弟子杀了，这时候最正确的做法是直接拘禁了自己，要么是找个理由把自己赶出蚁兽城以防止林天泄密。

    先前那个绝美的少女找茬让林天下意识的以为这是北天派的手段，可现在看来……

    “现在的门派都这么大胆吗？”林天摇了摇头将这枚丹药放进怀里转身离开。

    “长老……”北天派内，跟在药长老身边的关跃欲言又止的很不理解。

    “从你遇见这个人到最后的所有的细节一丝不留的跟我说清楚。”药长老凝重的看着关跃说道。

    “嗯，事情是……”

    就在药长老听从关跃的汇报的时候，林天走进了这座北妖城镇中。

    “小哥小哥，看你天庭饱满气质文雅一看就是快要突破元将的绝世天才，我这里有一株从远古遗迹中挖掘出来的万年天材地宝，要不要瞅瞅？”林天正在好奇的看着周围叫卖的小贩，突然被旁边的一个斜眼歪嘴的修者拉住了衣服一边侃侃而谈的说着手中一枚根本没有多少元气的草一边使劲的对着林天夸赞道。

    “不需要。”林天客气的拒绝了一声继续看向周围。

    “唉唉唉，别走啊，要不你再来看看这一株，堪称是大帝的不二之选，凝聚了上千年的月光精华的极品。”

    林天无视这个骗子的推销，眼睛一亮看见旁边一座三层高楼的交易行兴致勃勃的走了进去。

    忽悠林天无果的小贩眼睛一转继续拉着后面一个少年开始一脸笑意的推销自己那株不知道从那个疙瘩挖出来的草。

    “这位前辈，您想要买点什么？”林天刚刚踏进这座交易行守在门两边的机灵的侍女乖巧的走上前温婉的问道。

    “我来换点妖币。”林天老实的说道。

    “好的，这位前辈我们分为三个等级，分别为一万左右，五十万上下和一百万不封顶，不知前辈想要换那个等级的？”侍女的眼睛始终平和的看着林天眼睛解释的问道。

    “唔，一万的吧。”林天淡然的说道。

    “嗯，前辈请稍等。”听见林天的话，侍女低下头眼睛闪过一丝轻蔑。

    片刻之后，一个八字胡的中年人笑着走了出来看见林天的着装不禁一怔，但转瞬即止的邀请林天走进了旁边的房间，说是房间其实就是简易的遮挡客人隐私的小房间。

    “这位道友，不知你换取妖币的物品是？”中年人礼貌的倒了一杯茶递给林天笑着问道。

    “这个……”林天丝毫不尴尬的从怀中掏出方才药长老给的聚元丹。

    “这是……聚元丹，成效不错大约是上品，但勉强是元将初期聚元吐气巩固修为波动的丹药，此物给道友九百妖币。”中年人用元气托着聚元丹点了点头说道。

    “道友还有……噶！”中年人眼中闪过一丝失望，在他看来林天就是从其他大陆来的没见过世面的公子哥而已，拿出聚元丹这种低级别的丹药的还能有身份到那里去。

    就在他拿起茶杯打算找了理由推脱林天的时候，余光瞥了一眼让他直接一口将茶水喷了出来。

    林天不知道从什么地方拿出一枚白色带着金色花纹边的果子，这颗果子出来的一瞬间整个小房间的天地元气增幅不止十倍以上。

    整个一层交易行所有的人全都震惊的看向林天待的这座房间。

    这里林天从源世界远古遗迹中顺手得到的，在诅源的某个角落还整整齐齐的落着数百颗各种各样的远古果子。

    “这位道友请稍等稍等！”八字胡中年人极度震惊的颤抖着身体看着林天手中这颗足以引动月神阁的地宝。

    片刻之后，先前接待林天的侍女小心翼翼的走了进来，娇声细语的低眉顺眼的说道：“请前辈上三楼。”

    林天收回了这颗不知名的果子，到了他这种境界任何的天材地宝都没有用，只能靠自己参悟天地规则才可以突破。

    但，对于元候以下的甚至于那些老不死的元候来说都是可以续命突破瓶颈的存在。

    林天刚刚走出这座小房间，七八个元王强者鱼贯的从门口进入，无视从这座交易所的警告直挺挺的走到了林天神情。

    “各位前辈你们这是……”八字胡的中年人冲楼上走了下来，身后跟着一个身穿红袍的老者。

    “小友，先前那颗天材地宝是你的吧，这样无论他们出多少，我都多一倍。”

    “林格，你知道我们老祖最近在张罗着续命的宝物，你这样什么意思？”

    “戚，怎么，你今天打算从我们手中抢了？”一个红脸元王瞪着眼不满的说道。

    八字胡中年人见状苦笑的摇了摇头，没成想到嘴的熟肉就这样飞了，不过这种级别的东西本来就不是他们这种小小的交易行能够吃的下的。

    “我好像没说卖给你们吧？”一直被忽视的林天挑了挑眉诧异的说道。

    “小友，这种级别的东西先且不说你是从哪里得到的，怀璧其罪的道理你懂吧？虽然蚁兽城不允许抢夺之类的，但小友也不至于一直待在城里吧？”一个元王讥笑的看着林天，在他们的感知中林天这个小小的元将怎么可能拒绝，到时候随便给点妖币在稍加威胁一下自然手到擒来。

    “哦，你们可以试试。”林天回头走向了八字胡中年人问道：“这颗果子，你打算出多少？”

    “这个这个……”看着八个元王用不善的眼神盯着自己，八字胡中年人欲哭无泪的抬起头对着林天说道：“道友，你这件东西太过于贵重，我们小小的交易行吃不下，要不……你移步到其他的？”

    林天点了点头没有为难中年人，无视这种元王威胁的眼神抬腿走了出去。

    站在大街上林天闭眼感知着无数的交易行，片刻后向着最中央的一座八层高的高楼走去。

    来来往往的许多的修者很少有人进入这座堪称最高的阁楼中，在最上面书写着浮空的淡金色字体：月神阁。

    林天点了点头面无表情的走了进去。

    “这小子……”身后的元王咬着牙不甘心的互相看了看。

    月神阁可是以妖神大帝左护法为名，无论多么强大无比的势力看见这座阁楼都要让开了走。

    “道友你好，是想要拍卖你方才的那颗草药吧？”林天刚刚踏进去，一个管家模样的元王热情的走上前问道。

    “嗯？”林天不解的看着这个管事。

    “道友有所不知，这蚁兽城任何超过一定级别的法器丹药天材地宝我们都会第一时间感知到，以防止有任何宵小之人抢夺，故此道友先前拿出来的时候，我们月神阁就察觉了。”管事微笑的解释道。

    林天诧异的看着这座月神阁，将这颗远古果子扔给了管事问道：“大概值多少？”

    看见林天这样随意的扔了过来，让管事愕然的张了张嘴，这样没有丝毫防备的扔过来，要么这个少年就是个愣头青，要么是某个超级大势力的。

    片刻后，一个少女走了出来，皱着眉头看着手中的这颗果子对着管事点了点头轻声说道：“三百万妖币，不过我不建议你现在就买，大可以放到半个月后月神阁的拍卖行，到时候足以争夺到四百万以上。”

    管事脸早已黑了，使劲的咳嗽了一声提醒少女注意点，那有人将东西往外送的。

    “不用了，就这个价格吧。”

    “你这人……好有意思。”少女将手中的果子扔给了管事，递给林天一枚令牌解释的说道：“半个月后月神阁拍卖，到时候你拿这枚令牌可以坐到一个靠前的位置。”

    说完少女头也不回的走上了楼，只留下一脸错愕的林天。

    管事早已无奈的摇了摇头，递给林天一枚通体镶边的戒指。

    “这是什么？”林天好奇的接过来看着手中的戒指问道。

    “道友可能第一次来到北妖，北妖集中了所有的修行者包括各个天才炼器师符师以及药师，这枚叫做空间戒指，是一些元王炼器师捣鼓出来的小玩意，可以便携的装一些物品，道友还有什么需要的尽管叫我等。”管事解释了一番就离开了。

    “北妖……比大周有趣多了哈。”林天看着手掌静静躺着的这枚空间戒指彻底是喜欢上了这片大陆。

