    想要将一块大蛋糕分好，绝不是容易的事情，经过激烈争吵，加上现世掌权者的影响，总算是在全武行上演之际，敲定瀞灵廷的划分，拿出让各方都满意的方案。

    轮回广场是中立地带，不属于任何势力，也不能在这里动武，或者危害他国人民的安全。

    瀞灵廷的东方归总参五部所有，北方归KBK，西方，南方归中情九局。

    从划分方案看，中情九局占很大的便宜，但这个地盘是包括沙亚，军情七处，法兰西以及未来一系列小国所有。

    严格说，三大国是各占一方。

    其他国家就挤在一起凑合过，抛开现世的国力，在死神方面，三大国的数量和实力都是领先其他国家。

    从酒井弦子买到的瞬步和鬼道，三大国没有普及给其他国家的死神。

    即便是自己忠诚的小弟，中情九局也只教低级鬼道，中级和高级鬼道完全不教。

    瞬步是明日复明日，总之就是不要急，在明天。

    “……以上就是各自的国界划分，不属于任何势力的死神能随意居住在任何地方，就是有一点，我要告诉大家。

    尸魂界不是法外之地，希望你们能公平，和谐竞争，不要干一些违反道德和法律的事情，否则我们一定不会轻饶。”

    这句话主要是警告散户死神们，让他们不要升起犯罪的想法，更不要将尸魂界当做避风港。

    这里不是法外之地。

    起码在他目光所及之处还不是。

    “天网恢恢疏而不漏，希望大家能一如既往地守法，和平发展。”

    杰克顿了顿，“非死神的居民，等下根据死神的指引，前往自己的住处，小心点，目前的瀞灵廷谈不上很安全。”

    天挺空罗消失，底下是沸腾讨论的人们。

    杰克走下白银台阶。

    中情九局的死神们围上来，七嘴八舌，问了一堆问题，有些是正事，有些是关于他身上这件帅气的队长羽织。

    杰克一一回答，又拍手道：“好了，你们先安静，我们要去西方那边落脚，军情七处等组织会前往南方。”

    他手伸进羽织袖口，掏出一张薄薄的地图。

    每件队长羽织袖口都自带一个小型异空间，里面储存着一些小东西。

    地图就是其中之一。

    斋藤惣右介眼眸微亮，瞥向来须苍真。

    隔着一段距离，对方微微点头，示意没有任何问题。

    这件羽织不是队长也能披上，是不是说队长之位是能者居之，而不是被灵王定死？

    若是这样的话，说不准他能抢过八番队长位置。

    这个想法在脑海一转，被他压下，不需要着急，慢慢来。

    终有一天，他会站在台面上，迎接无数人的仰望。

    “我们最终要去的地方是这里。”

    杰克让别人拿着地图，手指向一个西方的中央区域。

    他选择这里的原因，就是在中央区域之外，有一大堆光点在周围闪耀，“这些光点就是人类之外的生物，不要留情，能吃，能圈养的，我们养起来当食物。

    能吃但危险或者不能吃的生物，全部杀掉。”

    初到尸魂界，杰克不需要考虑此举会不会造成某个物种濒危，只需要用雷霆手段，先确保自己这边站稳跟脚，再谈其他事情。

    站不住脚，一切都是白搭。

    “时间紧迫，接下来我们分头行动，艾丽，皮埃尔……”

    杰克连续点出五名死神，沉声道：“你们负责带人向中央区域进行迁移，我会给你们一份地图，上面的绿色线就是溪流，确保不要让人饿死。”

    瀞灵廷很大。

    从天顶宫的视野和地图判断，面积不亚于日本。

    没有现代那种便利的交通工具，光是用脚走，这些普通魂魄需要走很长时间，远没有死神们迅速。

    “杰克，我想加入护送组。”

    流龙子垫脚，高高举起自己的手，免得被忽视掉。

    杰克以为自己听错了，流龙子一向都是勇猛非凡，打架恨不得冲最前。

    谁敢让她落后，她就会和谁急眼，怎么会选择护送这门差事？

    这个怀疑在看见挂在流龙子背上的年轻女人，瞬间被击破，杰克点头道：“好，你加入护送组。”

    “剿灭组是五人一组……”

    他开始安排每组的剿灭目标，提前完成该去支援哪组，并灌入灵压到地图，让地图分裂，发下去，免得有人走错路。

    “……斋藤，你带人去这里。”杰克手一指比较大的光点，发一份地图给他。

    斋藤惣右介接过地图，温声道：“杰克局长，有件事情我要向你汇报，流樱貌似是唯一死一个多月出现在这里的魂魄，我觉得不太对劲。”

    “哦。”

    杰克想了想，没有太在意，以青木和流龙子的交情，帮忙将流樱从黄泉捞出来，也没有什么值得奇怪。

    天顶宫抛开圆桌之外，还立着一块真理石碑，讲述现世和尸魂界之前的关系。

    按照真理石碑所记载，尸魂界外围被黄泉包裹，凡是在现世死亡的灵魂，没堕落去虚圈，就会到达黄泉。

    在黄泉里面静静沉眠，等待轮回转世的机会，鲜有能到达尸魂界的灵魂。

    这就是灵王最开始宣称，人类灵魂都沉睡在尸魂界黑暗的原因。

    能穿过黄泉，抵达尸魂界内部，也就是他们脚下这片土地的强大灵魂，多是一些已经灭绝的上古物种。

    它们在尸魂界死亡，又会回归黄泉，转世为人。

    至于为何今天死亡的灵魂能绕过黄泉，直达尸魂界，杰克只能认为是灵王的手段。

    按真理石碑记载，灵王似乎从一开始就统治整个尸魂界，其寿命悠久不可考察，力量更是深不可测。

    很平淡的反应……斋藤惣右介手一推镜框，明白杰克多半是知道真相，才会这么不在乎。

    他握紧地图，没有继续追问，目光扫向广场的其他地方，人们不再驻足，开始向着延绵的唐朝建筑物迈出脚步。

    “我们走吧。”斋藤惣右介向着旁边四名组员开口。

    他领到的剿灭地点，比较远，该知道的事情都知道，没必要继续留在这里浪费时间。

