    张全说道：“大当家的，您吩咐的事情弟兄们都不敢怠慢，整个山寨都抓紧了学习和训练，就等着您回来考核呢。”

    他拿出了一份文件，递给了高九，说道：“您看，这是俺们商量的考核的项目和内容，您看看还有哪些需要修改的？俺们马上就进行调整。”

    高九看到，考核的内容分为军事、文化和专业技能三大类。

    军事是考核全体人员基本的战斗技能，包括射击、投弹、基本队列以及其他基本军事常识。

    文化考核识字、阅读文章、写信、特战队员加考日语。

    专业技能是根据队员们的职责不同，进行专业技能考试。特战队员要考核各种作战技能四大项12个单项51种技能。

    警卫队员要考核5大项共计19个科目。医院要考核战场救护等14个项目。炊事班考核野战炊事等六个项目。其他的人员比如，仓库保管员、电工、木工、饲养员等，统统也都要考核各自的专业技能。

    由于内容项目众多，这份文件整整写了二十多页，高九一时也看不完。他说道：“看来你们准备得已经很细致了，就这么办吧。考试要求全体人员务必参加，负责执勤的轮班儿进行考试，桃园镇的第三中队也要参加考试。

    告诉大家，考试一定要认真，这次考试赏罚分明，考得好的要重奖。考得不好的，要当众做检查。

    这次考核十分重要，桃花山马上要进行重新整编，考试的成绩和未来要担当的职务以及薪金挂钩。从现在起，再给大家3天的准备时间，现在就去准备吧。”

    众人按照分工下去准备了。

    高九回到自己的住处，开始考虑桃花山重新整编的问题。如今的桃花山游击队，男女老少加起来已经有五百多人了，加上李成武、石建龙和梁世虎的第三中队，已经到了670人了，算得上是家大业大了，补给的压力也十分沉重。

    高九决定把人数严格控制在700人以内，只有在作战中损失了之后，才会按照损失的数目进行补充。

    为了应对武汉会战之后的艰难的局面，从现在起到年底，如果没有特殊的情况，高九不打算外出，全力以赴搞好桃花山寨内部的建设。

    两天后，桃花山开始了大比武。

    首先进行的是文化考试，像李查理、梁保国、岳林等知识分子，只是走个过场，因为考试的题目对他们来说太简单了，他们参加考试，但是不参加评比，否则的话那就是太欺负人了。

    高九重点关注的是那些农民出身的普通战士，他们很多人原本大字认识不了一箩筐，到了桃花山上才开始学习文化的，这次考试重点就是检查他们的学习情况。

    贾六小时候在家念过一年的私塾，跟上高九之后，一直没有间断学习文化，他本身就很聪明，进步很快，在武汉的时候他就知道，回到桃花山要进行考试，因此就让他的小对象刘慧兰给他加班儿指点。

    结果在这次考核中，在所有参加评比的人当中获得了第一名的成绩，刘慧兰十分高兴，偷偷地在他脸上亲了一下，表示庆贺。

    王三娘考的也不错，得了个第27名的成绩，得意地向冯秀才炫耀了一番。

    李成武一直在桃园镇，学习抓得不太紧，这次考试没有考好，在参加评比的人当中，考了个倒数第七，见到高九很不好意思，一个劲儿地往后躲。

    特战队员们的日语进步都很快，已经基本上掌握了日常会话，能够看懂日文的作战命令，以及书写家信。

    接着就是进行军事共同科目的考核，桃花山人人参加，基本的军事技能训练射击、投弹等简单的步兵单兵战术，就连李查理、医院的女护士等专业技术人才，也都取得了良好的成绩，尤其是射击成绩，100米胸环靶，平均成绩达到了八环以上。

    队列考核分为单兵考核和班队列，在比武场上，那些女兵们就成了一道美丽的风景线。如今的桃花山寨成年女性一共是11个人。她们穿着桃花山游击队的制服，头上是黑色的战斗帽，上身穿着米黄色的大翻领短袖衬衣，上面还有简单的花纹装饰。腰间扎着牛皮带，衬衣下摆收在裤子里，下面是跟男队员一样的黑色西装裤子，脚上是半高跟黑色皮鞋，看上去飒爽英姿又不失妩媚。

    原本高九还打算给她们配上裙装，可是桃花山上狼多肉少，想想那些光棍汉们狼一样的目光，高九只好放弃了这个念头。

    王三娘同样穿着桃花山的女兵制服，她是班长，指挥着全班女兵进行队列演练。如今的她早就喜欢上了高九亲自设计并为她们定制的半高跟皮鞋，原本被她视为珍宝的日军的翻毛皮鞋，早就不知道被她扔到哪儿去了。

    女兵们排着整齐的队列，在操场上表演了立正、稍息、向右看齐、前后左右转、正步走、齐步走，跑步走等队列科目，赢得了那些大老爷们儿热烈地喝彩。

    比武一共进行了四天时间，取得了良好的成绩。桃花山全体人员的素质又上了一个台阶。接下来，人们关注的就是就是桃花山寨内部整编的方案了。

    几天后，在比武考核总结大会上，高九宣布了桃花山寨整编方案。

    桃花山游击队正式更名为桃花山抗日游击大队，大队长高九、副大队长张全，作战参谋王桂敏。保留原桃花山寨五位当家的核心领导层，同时保留相应的各位当家的称呼，以及在山寨的地位排名。

    下设特战大队，大队长高九、副大队长张全。全大队一共325人。

    特战大队设大队部、直属勤务小队，包括电台班、骑兵通讯班、汽车班，全小队28人，队长贾六。

    狙击小队队长田川，副队长李胜东，队伍扩编到21人。

    下设特战一中队，中队长张全、全中队42人。特战二中队，中队长郭恒明，全中队42人。火力中队队长杜生喜，下设九二式步兵炮小队、拍击炮小队、两个机枪小队，全中队66人。

    特战第三中队队长李成武，全中队124人。下设三个作战分队，一个火力分队。

    整个特战大队编制325人，配备战马486匹，汽车12辆。

    桃花山抗日游击大队下设警卫大队，耿华任大队长，下设两个勤务中队、一个炮兵中队、一个防空中队，全队160人。

    抗日游击大队下设技术处和后勤处。

    技术处由李查理负责，包括医院、兵工厂、基建科、教育科等。医院长李查理，兵工厂场由德国工程师雷奥任厂长。基建科由梁保国任科长，文化教育科由原中学教师李淑英任科长。

    后勤处由冯秀才负责，包括仓储科、财务科、膳食科、和勤务科。仓储科、财务科由冯秀才亲自负责，膳食科由韩老六负责，其他勤务科由王三娘负责。

    经过整编后的桃花山抗日游击大队内部分工更加专业化，责任区分更加明确，管理也更加完善。可以说，整个桃花山抗日游击大队的实力又向上迈了一个台阶。

    接下来，桃花山抗日游击大队全力进行内部整训。

    转眼间已经是9月10号了，高九一直关注着武汉会战的情况，现在的武汉会战已经跟历史上的武汉会展有了一定的变化。日军增兵10万，国军方面也没有闲着，又从后方调来了22个师，新增兵力26万人。到目前为止，双方仍然打得难解难分。

    这天，武汉黑室给高九发来了电报，说日军重新更换了密钥机，破译日军的情报工作受阻，希望高九能够前来武汉给予帮助。

    第五战区司令部转来了军委会的电报，说日军调动频繁，动向不明，希望高九前往武汉协助分析日军的动向。

    高九真的是不想再管武汉方面的事情了，他直接就回电报说自己走不开，武汉方面很生气，也很着急，可是，高九不受任何人的节制，武汉方面也是无可奈何。

    9月22号。林燕妮给高九发来了一封电报，电报上说是她的父亲林文翰邀请高九去武汉，说有重要的事情要跟他商量，还说这件事情高九一定会感兴趣。

    未来的老丈人亲自出头，这个面子高九就不能不给了。而且，林燕妮的话成功地勾起了高九的好奇心。林文翰是军令部负责主管军事装备的，跟他打交道肯定是不会吃亏的。

    高九考虑到目前山东方面的日军暂时对自己构不成什么威胁，抓紧时间去一趟武汉好像也来得及，于是，他就下决心再到武汉去一趟。

    9月24号。高九离开了桃花山，随行的人员有贾六、宁文、宁武、李小山和岳林，能够跟着九爷出门是个美差，梁保国等人对此十分羡慕。

    9月28号，高九等人再次来到了武汉。

    高九一下飞机，就被来到机场迎接他的阵容吓了一跳。

    前来接机的人有第五战区的副参谋长、冯处长和林燕妮等人；第九战区的张副si令、副参谋长、李凤鸣等人；黑室的副主任尉大名，雅de利的助手高志明等人；还有军统的情报处李处长，反谍处的副处长王锡林等人，更牛叉的是还有军委会侍从室的一位中将王副主任。

    这个阵容也太豪华了，高九也有点儿受宠若惊的感觉了。

    见到高九以后，众人纷纷亲热地跟高九打了招呼，紧接着张副si令说道：“各位！如今武汉方面战事紧张，我已经征得了军委会的同意，要首先请高先生去第九战区，还请各位谅解。”

    军委会侍从室的王副主任也说道：“张副si令说得属实，我将和张副si令一同前往第九战区司令部。”

    这就是明摆着抢人呐。

    其他的人都不太乐意了，可是，他们的背景不如军委会侍从室的王副主任大，也只好暂时放弃了。

    高九是知道原来历史上武汉会战的最后结局的，也知道日军的主要突破方向，就是第九战区负责的大别山方向。他也觉得当务之急，是解决第九战区面临的困难。

    高九对着其他众人拱手说道：“感谢各位，前来迎接高某，等到处理完了第九战区的事情之后，高某理当一一上门拜访。”

    这些人当中，心情最不爽的当然是林燕妮了，她好不容易把高九盼来了，想找机会跟他亲热一会儿，可惜的是，自己的面子还是太小了。

    第九战区的人把轿车开了过来，高九就要上车了，林燕妮紧盯着他的背影，就看到高九回过头来，冲着自己笑了一笑，说道：“妹子！等着我，回头我去找你。”

    众人都知道林燕妮跟高九之间的关系，没人会吃她的醋，都笑吟吟地望着这一对儿小情侣。

    林燕妮心花怒放，顾不上众人都看着自己，高兴地说道：“九哥，忙完了就给我打电话，我等着你。”

    高九上车走了，前来迎接的各路人马也都各自返回到武汉。

    在路上，参谋长对林燕妮说道：“燕妮，咱们第五战区面对的敌情十分复杂，跟你商量一下，如果高先生跟你联系了，请你马上带他来第五战区。你放心，解决完了这件事情后，我批准放你一个月的假，就让你陪着高先生，行吗？”

    林燕妮听到这里很高兴，她虽然想跟高九单独相处，可是，她接到高九之后，即使是来第五战区，也是由她来陪着的，能够换来一个月的假，她是不吃亏的。

    她马上说道：“请参座放心。公事为重，我一定会请高先生前来第五战区司令部的。”

    黑室的副主任尉大名，对雅de利的助手高志明感慨地说道：“高先生真是个人物，实在是太了不起了。”

    高志明点头说道：“看来一时半会儿还轮不到咱们请高先生来帮忙了。我的意见是，咱们也直接去找军委会，请高先生先到咱们这里来。”

    尉大名说道：“你说得很有道理。进城之后，咱们就直接去军委会提这事。”

    情报处的李处长和反谍处的王锡林副处长，他们来找高九也有重要的事情要处理，军统这座庙还是有点儿太小了，只好往后排一排。

    王锡林说道：“高兄弟的地位越来越重要了，要想见他都不像以前那么方便了。好在高兄弟是讲义气的好朋友，咱们的事情我相信他一定会帮忙的。”

    李处长说道：“你说得对，认识高先生是咱们的福气。上海的这件事情恐怕还真是要请高先生帮忙了，要想尽快请到高先生。我的意见是，咱们盯着林燕妮，咱们军统方面出礼物，你让你的夫人去送给林燕妮，就当是庆贺她跟高先生订婚的贺礼。”

    王锡林笑道：“还是你脑瓜活，真是一个好主意。”

    高九在军委会侍从室王主任和张副si令等人的陪同下，首先来到了第九战区司令部。

    进入了作战室之后，张副si令迫不及待地问道：“高先生，目前敌我双方正处于胶着状态，日军的动向不明。您能不能预测一下，日军将会从哪里选择打破僵局的突破口？”

