
轩辕战一愣，随即笑道：“王妃好眼力，国师之前正巧有事，被叫走了，不然他还说要请教王妃种植粮食的方法，看来只有下次了。”

风云菱了然的点点头，落星辰却淡淡的说了一句道：“西仓的国师是什么时候开始有这个人的？”

轩辕战内心一跳，随即抱拳笑道：“国师来西仓很久了。”心想之前风云菱介绍这两位都是她的朋友，心里还想着乌赫国师的话，这个家伙不要轻易招惹。

“是吗？远远地，看着似乎有点眼熟。”落星辰也看到了乌赫，只是确实有点距离，也没多大注意，回过神来那乌赫就已经走了，所以并没看清楚。

但国师乌赫不一样，对落星辰印象太深刻，而且一袭如鲜血一般的红袍就是落星辰最明显的标志了。

“落公子有空闲，可以去我们王城做客，国师必定热情招待。”轩辕战以退为进，就怕这家伙认出乌赫来，看乌赫的样子，和落星辰之间只怕有过不愉快，不然也不会避而不见了。

落星辰嗯了一声到是没有多说话，对这个轩辕王的态度可以说冷漠到极点。

风云菱连忙尴尬道：“那是肯定，那么轩辕王，你先派人好好保护这里，三个月之内也不用你们做什么，就是下雨的时候，最好用点东西盖一下。”

“用东西盖？这得要多少东西，怎么盖啊？”旁边的轩辕羹立刻说道。

“这里本来没多少雨水，不过为了以防万一，大家还是有多少能遮挡雨水的东西都弄点过来，不是暴雨的话，应该也没多大问题。”风云菱交代一声，随即就带人往回的路上走。

这一次轩辕战并没有多交流，落星辰这个红衣男子给他的感觉非常不好，而那个白衣男子那翩然如仙的样子，让他想到了昆仑山。

他得马上回去好好问问国师乌赫才对。

这边一帮人回到王府，天又黑了，风云菱洗漱出来，才看到江无恒和阿松都是一身脏兮兮的回来了。

“云菱，我和阿松先去洗漱，等下一起用膳，我有事跟你说。”江无恒连忙对风云菱说道。

风云菱笑笑道：“好，快去吧，我去隔壁看看。”

一来到隔壁，看到落星辰和望轻尘居然坐在一起用膳，到是让她有点惊讶了。

“云菱，来来来，我们正准备用膳。”望轻尘顿时高兴道。

风云菱走过去坐下道：“你们吃吧，我等下要和无恒他们吃的，你们来这里住了几天了，还习惯吗？”

“习惯。”望轻尘看了落星辰一眼，这家伙又开始喝酒了。

“风姑娘，我现在也可以叫你云菱吧，或者叫菱儿？”落星辰突然笑眯眯的问道，那双妖魅之眼，简直能勾魂似的。

风云菱嘴角抽搐一下，转移视线道：“你还是叫我云菱吧。”她觉得菱儿都是比较亲密的人叫得，比如她爹风暮景和楚炎洌那个不要脸的家伙。

“行，云菱，你那木桶里的原料是什么东西？真的是土地肥料？你怎么配置出来的？”落星辰直接询问，“你懂这些药材配置的话，是不是你娘教你医术和毒术了？”

望轻尘看看落星辰没好气道：“你一下子问这么多，让云菱怎么回答你？”

落星辰也没好气地瞥他一眼，随即对风云菱道：“你知不知道你娘医术和毒术都很厉害？”

风云菱心里一咯噔道：“当然知道，不然我怎么也厉害呢，我娘虽然离开了我，但还是留下了好东西给我的。”

风云菱心想这个理由正好解释她的医术和毒术高超。

“是啊，你娘她……”落星辰喝着酒，说着就似乎有点感触得说不下去了。

风云菱急道：“你别提我娘了，让她安息吧。”

落星辰呆滞了一下，突然猛地放下酒杯，把两人都吓一跳，只见他有点怒气地看着风云菱道：“云菱，你怎么能这么说，你知道你娘怎么会死的吗？”

风云菱震惊道：“我当然知道啊！我娘是难产而死，我爹亲口告诉我，整个丞相府都知道的。”

“放屁！以你娘的本事，会难产而死？绝无可能！只有一种可能，那就是她被人害的没有了本事！”落星辰眸子底又闪过一道紫光，“要不然你娘绝对不会死的。”

风云菱面色刷的一白，随即愤怒道：“你别以为你了解我娘，也别胡说八道！女人生孩子难产这本来就是最要命的事情，试想就算再大本事，这件事上怎么能救自己？”

“你自己学医，该知道难产一般就是大出血而死，胎儿死在腹中，要不就是开肚子取出孩子，医术了得的话，母子也会平安对不对？”落星辰犀利地看着风云菱。

风云菱感觉自己的后背立刻出冷汗了。

落星辰确实说的没错，但她母亲在那种情况下，难道真的可以自救而不救自己？

不会的，母亲和父亲感情很恩爱，再者自己出生，最需要母亲的时候，但凡有希望活下去，母亲是不可能放弃机会的，那么落星辰说的难道是真的？

她母亲是被人害死的？

“云菱，我和你母亲来自同一个地方，是一个世外之地，是一个神秘的外族，我们的本事不小，在医术和毒术上更是不得了，让很多人都非常羡慕，甚至嫉妒！”说着他看了望轻尘一眼。

望轻尘吓一跳，随即转念一想，立刻俊脸刷白了，有种可怕的想法在他脑海中成形了。

风云菱没有注意望轻尘，而是盯着落星辰，心里一种非常不喜欢的预感升腾起来。

“你，你到底想说什么？”风云菱一身冷汗。

落星辰又喝口酒道：“云菱，我最近一直在想这件事情。你母亲在家族被毁，逃出去的时候，已经深受重伤了，而这种伤只怕她自己都难以自治，留下后患，才会在生孩子时让她失去了性命，不过……”

“不过什么？”风云菱很不喜欢他说的，若是真的，那就意味着她母亲是被人害死的，那么作为她的女儿，自己是应该为母亲报仇的，而这个仇人只怕太不简单。

这让风云菱有点惶恐不安。

“你娘应该还能活过来。”落星辰突然嘴角勾勒出一抹无比诡异的笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850316"  chaptername="不喜欢的预感">加入书签</a>
</div>
