    

    孟滔的声音响透了整个林府，其中还带有那名林家弟子的嘶喊声。

    林家众人一听到声音就跑了过来，手里还拿着武器，一个个怒视着孟滔。

    面对这些人，孟滔根本不怕。

    外公说过，这里没有S级及以上的呆着，都在外城里随时准备战斗，哪里有闲事来管这个林家，所以林家只是由一名A级高阶来掌管。

    很快，林家在这里的管事就赶了过来。

    看到孟滔手中抓着的林家弟子，一下愤怒的对孟滔大喊：“这里是林府，不是你一个小小的A级初阶就能够撒野的！给我放开那人，反正面对你的只有死亡！”

    孟滔转过身子来看着匆匆忙忙赶来的管事疑问道：“你说什么？”说完，双直接抓住手中林家弟子的头，一个扭转，林家弟子直接没了气息，当场死亡。

    管事看到这一幕，气的颤抖起来，愤怒的说：“他可是S级灵者林刻的十三儿子，你竟然杀了他！林家不会放过你的！”

    说完就一个健步冲向孟滔，他觉得面对一个A级初阶还不配自己使用灵兵，手搏即可当场杀死。

    萧峰看到后，走出一步想要出手，可是被孟滔伸出右手拦了下来。

    “不用你出手，这是我林家的私事。”说完，孟滔就捏起拳头，用力一蹬冲向林家管事。

    两拳相对，爆发出的音响让周围的林家众人都冒出冷汗。

    仅仅只是对了一拳，林家管事就立马往后退出，捂住已经裂骨的右手暗自咬牙道：我竟然落了下风，这不可能，一个初阶怎么可能靠力气就把我给压制了！

    孟滔缓缓的一步一步走到林家管事面前，然后从亚空间里拿出了林家家主令牌摆在林家管事面前。

    “我就是林家新任家主孟滔，刚刚那人对我出言不逊，正所谓新官上任三把火，他偏偏就挑起了我的第一火，只能怪他自己的嘴巴不干净。”

    林家管事看清楚了令牌，一下子表情惊恐起来，咽了一下口水颤颤巍巍的接下令牌再次仔细查看。

    不管看多少次，令牌正反两面都刻着四个大字，林家家主。

    竟然真的是他，孟滔的威名还没有传到这里，要不是我有相好在那边，可能今天就要命丧此地了！

    然后林飞把令牌递给孟滔，低下身子道：“林家分家管事拜见家主，我现在派人给你们布置房间，他们不懂事，请家主不要见怪。”

    孟滔表情冷淡不回林飞的话，只是把手指向远处倒地的十三子缓缓道：“这个你打算怎么解决，如果你解决不了我就安排一个能解决的来担任这里的管事。”

    林飞一下子瞳孔震动，这一上来就要下马威，看来对刚刚的事还有隔阂。

    “回家主，这是他有错在先，而且林刻大人的孩子足足有五十多名，正好这个又是最不受关心的那名，到时候给林刻大人报一声不是就行了。”

    孟滔眯起眼睛看着林飞道：“你是要我去赔罪？”

    林飞一下子慌了神，这是不打算去吗？要是死在不为人知的地方还好，可你这是在林家大门前杀的，不少人见到，估计现在林刻那边都收到信息了。

    “家主，这毕竟是林刻大人的儿子，死者为大，去报一声不是你好他也好，家主刚刚上任就得罪一名S级实属不善。”

    孟滔哼笑一声道：“他林刻要来便是，想要我去赔罪是不可能的，他自己没有教好儿子，犯错了就要我去妥协，放他娘的狗屁！”

    说完，孟滔直接一把火把地上的尸体烧成了灰烬，径直跨进林府，萧峰紧跟其后。

    林飞只能无奈的叹了一口气，没想到这孟滔这么刚，于是对着一旁的林家众人道：“他就是我林家的新家主，刚刚你们也见到了，S级都压不住他，你们就不要去找事了，一会死了都没人替你们出气。”

    众人被吓的纷纷打起寒碜，连林飞管事都打不过他，而且哥哥们都在外城，这是没人治的了他了吗？

    ------

    “什么！我的小十三竟然死了！什么人敢在林家的地盘杀我的儿子，我要把他碎尸万段。”

    “回林将军，是你们林家的新任家主，好像还是你的儿子事先得罪他的。”

    一个穿着盔甲的中年男人停下把玩女人馒头的兴致，一把甩开几米远，皱起眉头对这面前的人说：“林家什么时候上任了家主，是林石那个废物？什么时候一个废物能够成为林家家主了！”

    看到林刻脸上的表情，士兵吓的急忙道：“回将军，不是林石，而是一名叫孟滔的家伙，是林老爷子的外孙，而且还获得了友谊学院战的第一名。”

    “呵！这个学院战随便派我们这里的一名天才都能随便取得第一。”

    说完，林刻就从亚空间取出一个令牌扔给下面的士兵道：“拿这个令牌给他看，告诉他已经被我浴火军征用了，三日内报告。”

    士兵手下手忙脚乱的接住扔过来的令牌就急忙跑开了，而林刻再次招呼刚刚被甩开的女人过来。

    孟滔坐在林家大厅的主座上，而萧峰则坐在副座，下面站着林飞和一众林家理事。

    “我刚刚来到这里，给我报一下这个内城和外城是什么吧。”

    林飞主动站了出来道：“回家主，战城就是两个半圆圈，里面那个半圆圈就是内城，而内城就是后勤部，热武器、战兽和粮食的供给都在内城。”

    “外面那个半圆圈就是外城，而外城就是核心地带，但面积还不足内城的一半，各大军团就在外城，随时准备抵御灵魔的进攻。”

    孟滔闭上眼睛双手按压着太阳穴默默的点头，这时，一名士兵拿着令牌走了进来。

    士兵拿起令牌摆在孟滔面前道：“孟滔，你已被浴火军征用，三日内前来外城浴火军营报道，若是拒绝杀无赦！”

    孟滔缓缓的睁开眼睛，眯起来看着这名士兵疑惑道：“浴火军？我记得可以自由选择军团的吧。”

    那名士兵哼气道：“我浴火军是排名前十的军团，多少人想进都进不来，给你面子强招都是我们吃亏。”

    “我知道了。”

    孟滔点了点头，挥手示意士兵离开，而那名士兵还是站着不动目视孟滔。

    “还不离开吗？这里可不是你的兵营，而是林家，在林家，我说的算！”孟滔从座椅上站了起来，与那名士兵四目相对。

    那名士兵瞪了孟滔一眼就转身离开，反正孟滔也没拒绝，到时候不来就抓他来就行了。

    等士兵走后，孟滔问向林飞：“这个浴火军是怎么回事？”

    林飞拱手道：“浴火军是林刻大人的军团，可能是儿子死了又因为你是家主无法下手，就安排你进去受他折磨吧。”

    孟滔若有所思的点了点头，然后又问道：“外城一共有那些军团？”

    “回家主，外城一共有三十六支军团每支军团最少都有五百万士兵，这还不算上预备的，而军团中也是有排名的，刚刚的浴火军就是排在第九。”

    孟滔坐了下来 用手顶住下巴，原来如此，你一个小小的第九军团就想征用我，我要是去的话岂不是没面子。

    “前三的军团是哪几个，还有他的团首将军是谁，都给我道来。”

    林飞继续拱手道：“回家主，分别是破魔军、战神军和神凰军，这三个军团的将军都是半王强者，破魔军的将军是者艾龙，战神军的是梁战，神凰军的是我们林家的林不语。”

    “其中破魔军的高阶实力是最强的，战神军和神凰军的整体实力平均，但是我建议家主去战神军。”

    孟滔疑问道：“为什么建议我去这个，不是应该让我去最强的吗？”

    “家主现在最缺少的是属下吧，而破魔军的那些人都是誓死追随艾龙的，而神凰军是林家的军团，本就属于家主，那就只有战神军了。”

    孟滔闭上眼睛沉思了一会，然后站起来道：“那就决定是战神军了，什么狗屁征用，他林刻有本事就跟战神军抢人去！”

    “那家主要快点行动，在第三天征用令实行前进入战神军，这个征用令就失效了。”

    孟滔点了点头就挥手示意众人离开，等都离开只剩萧峰的时候，孟滔对萧峰道：“你怎么说，是跟我一起去战神军还是去别的军团？”

    萧峰翻了一下白眼道：“你要是真想我去别的军团就不会说这句话了，你去哪我去哪。”

    孟滔看着萧峰笑了起来，然后走下座椅边走边说：“现在就去加入军团吧，我们过来不是闲坐着的。”

    孟滔跟林飞简单问了一下其他信息就走去了外城的传送阵。

    这里都是人山人海，而传送阵分为军团传送阵和普通传送阵，孟滔和萧峰走进了普通传送阵，白光散起，两人就出现在了另一个传送阵。

    孟滔望了一下四周，并没有多大的变化，只有高大的城墙。

    从内城到外城一共有四个传送阵，分别传送到外城的四个区，而每个区都有着九个军团，我们现在就在战神军所在的二区。

    孟滔和萧峰走在街道上，这里有着跟内城一样的娱乐设施，供平常士兵们吃喝玩乐，但街上人很少，只有寥寥几人，绝大多数都在战场杀敌或者在兵营里练习，根本没有兴致吃喝玩乐。

    两人来到了一个大门口，门口上方写着战神军团四个大字。

    看到孟滔二人走过来，一名士兵就跑了过来举手拦住二人。

    “站住！你们是什么人！”        

