    第545章羊肉泡馕饼

    “好香！”

    枫叶等兽人眺望着五指山。

    晚风拂面而过，带来一阵诱人的香味。闻着味，劳累一天的众兽人瞬间精神抖擞。

    “格佤族长，快些。”枫叶吆喝着，催促众兽人快些回天狼部落。这味道太香，让本就饥饿的肚腹，愈发饥肠辘辘。

    格佤族长面瘫着脸,点头道：“加速！”

    “真香啊！你们说…长夏这是做了什么美味？”

    “烤迅鸟？不对，烤迅鸟味道跟这个不一样。”

    “好像是烤饼的香味。”

    空山呢喃着，猜测了起来。河森栾木互视一眼，默认空山的猜测，他们此前吃过馅饼，今日这味道跟馅饼很像。

    “族长——”

    格佤族长踏入五指山,外出的狼族兽人已然回家。众兽人挥着手，向格佤族长一行人寒暄。

    “青森,你们在做什么？”

    “烤馕饼,长夏教的。”

    “馅饼，果然猜对了。”

    枫叶他们放下猎物，好奇打量着青森等狼族兽人面前古怪的烤箱。诱人的香味，就是从这个土烤箱里面传出来的。

    除了馕饼，旁边还摆放着一个个拳头大小的粑粑。

    “基拉草粑粑，族长要尝尝吗？”格玛端来蒸笼，里面摆放着刚蒸好的基拉草粑粑。

    枫叶道：“这也是长夏做的？”

    “是的。”格玛微笑着，点点头。

    话落，格佤族长等兽人不约而同地伸出手，人手一个。基拉草粑粑放了糖,味道带着甜味,同时夹带着基拉草独有的青草香。别说,挺好吃的。

    越吃越香,比艾草粑粑更好吃一些。

    “很好吃！”格佤惊喜道。

    枫叶道：“基拉草粑粑吃着比艾草粑粑更香。”

    “我倒是更喜欢艾草粑粑那股子淡淡地苦涩味,基拉草粑粑太甜,我吃着…想蘸盐。”栾木砸吧着嘴巴,感叹道。

    一听。

    空山河森等兽人纷纷表情古怪瞅着栾木。

    蘸盐吃，这口味是不是怪了点？！

    一路吃着,格佤族长带着一群人来到长夏兽屋这边。

    “长夏，你做了什么？”枫叶刚想凑到石锅旁查看，被长夏拦住，指着旁边的木盆，说：“洗手洗脸，我炖煮着羊汤，晚上吃羊汤泡馕饼。”

    嘿嘿——

    被长夏一拦，所有兽人嘿嘿笑着，听话打水洗手洗脸。

    “格佤族长，这一路顺利吗？”长夏微笑问着，有沉戎垒建的土烤箱，烤馕饼速度很快，格佤族长他们回部落，长夏这边烤好今晚吃的份额。现在烤的是为之后进森林准备的，馕饼耐放，长夏不担心坏掉。

    “挺顺利的……”

    “狮族催我们过去迷幻丛林，说是准备好了岩牛,就等你过去。”

    格佤族长刚点完头。

    旁边，枫叶忍不住插嘴补刀。

    顺利，确实很顺利。

    只是,天狮部落没少唠叨让长夏快些过去迷幻丛林。

    天狼部落跟天狮部落交换，狼族在迷幻丛林开采石料，狮族没事就凑过来帮忙。於是，两族自然而然有了交集。

    “这话是蜜露说的吧！”长夏微笑着摇头，说道。

    格佤族长听长夏提及蜜露，心底对狮族少了两分怨愤。原来是催促长夏过去迷幻丛林吃岩牛……

    他还以为狮族不爽狼族和长夏亲近。

    “空山，过来搬桌椅。”沉戎吆喝道。

    长夏让格玛去部落广场喊格玛和天泰长者过来，该准备吃晚饭了。今天晚饭早点吃，吃完刚好交代离开的事。

    “长夏，这是最后的路线勘测数据。”格佤道。解下后背的包裹，拿出白纸递给长夏。

    长夏接过白纸仔细打量着。

    最近整理清月之森的路线规划图，长夏对清月之森地域有了明确的了解，清月之森通往天狮部落的路，哪怕不看图，长夏都知道该如何修建。

    明日外出实地考察，为了更放心罢了！

    来清月之森，长夏还没进过森林，自然有点不甘心。

    “我和沉戎商量，决定明日外出实地考察。结束实地考察，就直接启程前往迷幻丛林。”长夏温声道。

    最近天狼部落伐木，囤积垒建木刻楞的原材料。

    同时，狼族兽人修好清月之森去往无名山脉的路。剩下的无名山脉去往河洛部落的路，约莫要等狼族将木料、石料等准备好，才能腾出人手。

    “我让青森仓廪与你们同行。”格佤想了想，开口道。结束路线的勘察，格佤族长要加入伐木的队伍，采石有狮族帮忙，格佤族长不插手，也能顺利进行。

    伐木，需要进入无名山脉。

    无疑这边压力更大，无名山脉栖息着无数毒蛇猛兽，哪怕是狼族也需要小心谨慎。

    “可以。”长夏应道。

    她本想婉拒，有普康森达两位长者。

    再加上沉戎枫叶等兽人，长夏不认为清月之森有猛兽能威胁到她的安全。但是，想到清月之森是狼族的地盘。撇下清月之森的主人行动，貌似有些不友好。

    於是，长夏答应格佤族长的提议。

    答应让青森仓廪同行，实地考虑是随机选择一两处路段。主要是长夏想进森林，看能否遇到些新事物。

    这一点。

    所有兽人心知肚明。

    不过，他们都乐意宠着长夏。

    随后，长夏把编写好的小册子递给格佤族长，说道：“这份小册子请格佤族长交给元禾阿姆，我想让她帮忙监督狼族兽人养成讲卫生爱干净的好习惯……”

    格佤族长接过册子，翻看几眼。

    脸虽然没多少表情，眼底却洋溢着浓厚的笑意。

    长夏最近忧心忡忡，感情是担心狼族会恢复从前？不过，随着长夏的念叨，天狼部落最近给人焕发一新的感觉，挺好的。

    “放心，我会让元禾督促族人做好的。”格佤道。

    话刚落音，天泰长者和元禾他们从部落广场过来。随行的还有格玛禾苗等雌性，她们几位聊得很开心，走近一听，才知道她们在聊纺线织布的事。

    枫叶听了听，走开。

    纺线织布什么的，太难了。

    枫叶表示她不想为难自己的双手，这种活还是交给其他兽人忙活更适合。

    “森达长者——”

    格玛视线落到角落处的森达长者身上，快速朝角落走去。直接舍弃身边的好姐妹，这一幕，看得长夏糟心极了。

    不过，元禾等狼族兽人笑意融融。

    这更让长夏觉得心梗，算了，不管了。

    (本章完)

