
　　“砰砰砰！”

　　灯塔之下的船员开始了庆祝活动，手中的魔能枪械正朝天欢射，当然，没有朝着北斗那边射去。

　　北斗在斩掉塞壬之后，处于空中无法借力的状态，她反而是一脸享受的样子，感受着强风的吹拂。

　　真的是，好歹也惊慌一下，这样搞的我都没有成就感了，李闻操控着羽衣铠，腾飞而起。

　　速度很快，毕竟要赶在北斗降落前接住她，而且下降时间越高，冲击力也越高。

　　有惊无险，李闻顺利地接住了北斗，虽然过程中，好几次安全网被撞开，但还是安然无恙地结束了。

　　开阳星灯塔战结束，李闻的水系等级来到了45级，新增了三个技能点，但他也没有急着马上学完。23sK.com

　　两人降落到灯塔顶层，这里仍然是一片元素力浓厚之地，虽然经验缓慢增长是很香啦，但还是环境安全最重要。

　　李闻走到了设备锁上，上面的样子明显是被塞壬一爪子拉开了，有了些磨损。

　　他只好强行盖上，再加上了三层铁板挡住，而元素抽离机的系统已经感应到设备锁关闭，可以开启关机程序了。

　　将关机键点了一下，整个系统开始关闭，灯塔上的亮光正在慢慢熄灭，最终，指引领航的明灯关闭了。

　　周围的海面慢慢变得平缓，灯塔内的魔晶块，因为没有提纯，在失去元素浓度支持之后，开始慢慢消散到空中。

　　李闻走到元素抽离机旁边，打开了一个小口，从里面抽出了核心，这台机器没有这个是启动不了的。

　　这个事件最终是完成了，杀了一只塞壬，关闭了元素抽离机，但也已经有二十几人牺牲了。

　　船员们已经将尸体运到了灯塔之外，李闻拉着北斗从灯塔上飞下来，飞总比跑的快。

　　他们在商讨如何处理尸体，一般按他们的习俗，是海葬，制作一道简易的木船，带上陪葬品，漂洋过海。

　　但这只是他们死兆星号的习俗，不是灯塔士兵的，就这样把尸体扔掉，到时要如何面对在璃月港口等待回信的家人们。

　　船员们也问了李闻，能不能收入空间，李闻回答是不行，空间不够。

　　他确实在说实话，系统的空间收不进去，似乎只有魔物素材才可以，面前这些尸体不算。

　　而翠珏岩手镯，实际上和尘歌壶一样，里面是一个小世界，受环境法则影响，尸体放进去会腐烂。

　　“要不，火葬？”

　　在众人苦恼的时候，李闻提出了建议，这个还是受到了胡桃的影响。

　　在出航之前，胡桃静悄悄地塞给了他三十多个瓦罐，用来装骨灰的。

　　李闻知道死兆星号的习俗，自然是拒绝，但胡桃给他讲的话，还是让他收到了空间里。

　　“不管有没有用，这个是个保障，往生堂的责任就是让人两个世界的人都满意，所以无论是海葬还是火葬，都要做好准备。”

　　没想到在这个时候马上就有了用处，预言家么，那个丫头。

　　北斗皱着眉头，她确实是不喜火葬，过了半饷，她还是点了点头。

　　“大姐头...”

　　“不用说了，要带他们回去，其他的责任，我来扛。”

　　火葬是个技术活，但船员中也不缺乏手巧之人，一个炉子就做了出来，拿出干燥的树枝，在里面点燃。

　　尸体摆放在旁边，没人愿意去推动，李闻只好亲自动手，这个是往生堂的责任。

　　烈火焚烧着，一群人围着火炉低头祈祷，而北斗从船舱里抱出一堆的信件。

　　家书成了助燃物，希望他们在另一个世界里能够收到。

　　“阴阳有序，命运无常，以此蝶火，为汝指路...”

　　李闻结着往生印，念着胡桃教导的超度词，能将游荡的幽魂带到边界。

　　他也是越来越有往生堂客卿的风范了，随着仪式的进行，最终，二十四个骨灰缸，用红布盖住后，被放到了翠珏岩手镯里。

　　今晚是沉默的一夜，船员们喝着闷酒，早早睡去，李闻站在船头，看着已经熄灭的灯塔。

　　“真的是...命运无常啊。”

　　第二天，船员们做好出航的准备，准备离开灯塔了，死寂的灯塔和周边的浓雾，让人不想多待。

　　他们还要将灯塔覆灭的消息传到璃月，不过并不需要返航。

　　璃月地界有个缓冲带，如同高速公路上的休息站一样，上面有联系璃月的信鸽。

　　北斗说是出航斩杀海山，但也是不确定的事情，毕竟海山不会一直待在原地。

　　除了这个目标外，还接了很多任务，比如送物资到灯塔这些。

　　这次的航行目标就是另一个任务地点，夜泊海岛，是正常航行路线上的一个休息所。

　　此处盛产夜泊，不少商人也会过来这里购买，逐渐变成了一个小型城市，是璃月的产业，传闻管理者也是璃月七星中的一员。

　　很多商船经过长时间的航海也会到来这里，一幅海岛美景，放松心情的好去处。

　　基本相当于璃月的马尔代夫了，居住人口不多，但游客却是七国的人都有。

　　来这里也是为了放松下心情，毕竟经历了灯塔的事情，每个人心里都憋着一道气。

　　北斗接到的任务是铲除海盗，夜泊海岛附近的一个溶洞被一群海盗占领，洞内的夜泊石都无法采集。

　　海盗的实力不强，但夜泊海岛的防卫力量不能轻易出动，就委托了北斗帮忙清理。

　　在李闻的帮助下，死兆星号驶出了浓雾海域，一出去就是阳光烂漫，一幅好天气的样子。

　　众人开始享受许久不见的阳光，北斗也找了个躺椅，坐在了甲板上。

　　“还是阳光好，在那边待久了，骨头都要生锈了。”

　　那边的水汽确实是浓厚，也就李闻一个人觉得舒服，他站在甲板，看了眼天上的烈日，默默回到了房间。

　　懒人法则：能坐绝对不站，能躺绝对不坐，能去阴凉处就绝对不会要被晒。

　　李闻回到房间，将灯塔内收集的魔晶块提纯，锻造系统里的设施不少，等于一个随身实验室了。

　　等李闻将魔晶块提纯进到流程时，他打算去出去看看，因为已经听到了雨声。

　　大海的天气真的是说变就变，一会阳光烂漫，一会狂风暴雨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十二章 命运无常免费阅读。https://xs.23sk.com 