    渡部明亲自去了趟按察司街的杂货铺，与贺佐临见了面。

    渡部明留着丹仁胡须，具有明显的日本人特征，他哪怕穿着便装，一眼也能识破他的身份。

    为了不引起别人的注意，他只能坐车早早到了杂货铺。下车时，还特意用手挡住口鼻，免得别人发现他的日本胡子。

    等了两个小时，贺佐临才来杂货铺。扮作伙计的张卫山，赶紧把他领到后面的院子，渡部明已经等得不耐烦了。

    渡部明沉声问：“贺先生，军统这次的目标是我，你们的行动方案定下来了吗？”

    贺佐临的身份可能暴露，也有可能一开始就是假自首，这两个结论都是他不能接受的。这是他对付军统的最新行动，有可能没开始就失败了，他又怎么接受得了呢？

    贺佐临朝渡部明欠了欠身，不卑不亢地说道：“华立湘的习惯，是先侦察再定行动计划。而且，计划在最终实施时，还会有变数。”

    渡部明又问：“张清德回来了么？”

    贺佐临轻轻摇了摇头：“没有，估计他另有行动。”

    渡部明突然质问道：“军统这两次行动，难道你就没发现有什么异常吗？”

    贺佐临不解地问：“什么异常？”

    渡部明严厉地说：“两次行动，你这个行动队长都没插上手。”

    贺佐临苦笑道：“我这个行动队长，在华立湘看来就是个普通行动人员。”

    渡部明轻声说道：“这是华立湘对你的极度不信任，你有没有想过，他在怀疑你？”

    贺佐临心头一震：“什么？”

    渡部明说道：“想想看，从你刚来泉城，他就从来信任过你。到现在，你连他的人都没见过。我怀疑，张清德已经得到了华立湘的认可。”

    贺佐临喃喃地说：“他不应该怀疑我啊？我可是局里派来的。”

    渡部明说道：“放心，就算他怀疑你，也没拿到证据。这次是最后的机会，一定要争取完成任务。”

    贺佐临迟疑地说：“可是……这次的目标是你。”

    渡部明笑了：“这次你要打乱华立湘的计划，在他宣布行动之前，‘擅自’行动，并当众‘击毙’我。”

    贺佐临眼睛一亮：“这样，华立湘必然会见我。”

    渡部明点了点头：“不错。”

    根据华立湘的布置，贺佐临每天的任务是观察渡部明的行踪。其实渡部明每天几乎是两点一线：从南新公馆到泺源公馆。

    这天晚上，渡部明的车子快到南新公馆时，在街道的拐角处遭到了枪击：“砰砰砰砰！”

    枪手连开四枪，枪枪击中渡部明。受伤后，南新公馆附近马上戒严，随后整个城内、商埠也都戒严。

    枪击案发生时，江日胜还在鲁兴宾馆一号桌吃饭。听到消息后，马上去了医院的手术室，此时那里已经聚集了一帮人。

    “武山君，渡部君没事吧？”

    江日胜没想到武山英一比自己还快一步，他马上迎了过去。

    他其实很奇怪，自己没有下令，苏志华怎么就动手了？渡部明确实该死，但也不必这么快动手吧？杀掉一个日本人，必然会引来日本人的疯狂报复。他们找不到军统的人，就会恼羞成怒把火撒到普通民众身上。

    武山英一沉吟道：“还在抢救。”

    江日胜问：“为什么不加强渡部君的护卫？”

    武山英一苦笑着说：“他的警卫也死了。”

    江日胜信誓旦旦地说：“军统无法无天了，武山君，我要求参与戒严，哪怕掘地三尺，一定要把凶手挖出来！”

    江日胜的话音刚落，手术室门上的灯就熄了，门打开后，走出一名医生。

    “医生，怎么样？”

    医生的语气平静地说：“对不起，病人因为主动脉中枪，肝脾受损严重，失血过多，多器官衰竭，经抢救无效死亡。”

    江日胜愤怒地冲上去咆哮道：“不可能！你再进去抢救，否则我杀了你！”

    武山英一在背后平静地说：“江桑，冷静，现在我们要做的就是抓到凶手。”

    江日胜头也不回地说道：“我马上回去召集人手。”

    江日胜把新成立的特高支部所有科室人员全部紧急召集起来，分成十个小组，在街上参与戒严。一直忙到天亮，才回去上班。

    江日胜身为特高支部的副支部长，刚开始的时候表现得很愤怒，随后他就溜回去睡觉了。

    他知道，晚上的行动，一定不是苏志华所为。为此，他特意给苏志华留下情报，让他不要乱功，这两天全城戒严，任何行动都有可能出事。

    不管什么情况，过两天就知道了。

    第二天早上，街上的报纸，就已经登上渡部明被袭击身亡的新闻。整个泉城为之动容，有些汉奸吓得当天都不敢出门。连日本人都死在抗日人员的枪下，他们又算得了什么？

    苏志华也看到新闻，他很是奇怪，怎么会这样呢？自己还没下令，谁动的手？

    他准备找张清德，再问问贺佐临的情况。然而，收到彭克祥的命令后，他给张清德下了命令：停止一切活动。

    给贺佐临下命令时，看到了贺佐临给他留下的情报，拿回去一看，苏志华惊呆了：贺佐临竟然动手了。

    他马上把情报转给彭克祥，并留下了紧急联络的暗号。

    江日胜到晚上才看到苏志华反馈回来的情报，从贺佐临到苏志华，再由苏志华传递给他，一天时间已经很快了。

    毕竟，他们三人之间都是逆向传递情报，苏志华不知道他的身份，而贺佐临也不知道苏志华的身份。

    江日胜也很奇怪，渡部明真的愿意舍生取义？他的所谓武士道精神，还没达到这个高度吧？

    回想在医院时，那个医生的平静，以及武山英一的冷静，江日胜突然意识到，这是渡部明的雕虫小技，这小子极有可能是假死。

    动手的是贺佐临，目标是渡部明，两人唱一出双簧，合情合理。

    只不过，他们怎么也想不到，这么快就会被识破。

    ps:新的一月开始了，这个月要好好表现，希望月票和推荐票都能多起来。

