
　　不出一天，霍宁和赵明尧的那点事儿，传得连村子里的狗都知道了！

　　赵建国辟谣也不好使，只好取消传谣最厉害的那几个去霍宁井挑水的资格。

　　沉迷挣钱的霍宁没工夫理会外面的纷纷扰扰，她和赵明尧待在客房里，她口述，赵明尧写，两人在摸索中寻找默契。

　　今天下午刚开工外面就响起了敲门声和钱婶的声音，“霍宁，罗小蝶又来了。”

　　霍宁扶额，最近罗小蝶总往她这里跑，她想干啥，“我没空，让她先回去。”

　　“哎！”钱婶点点头，去外面转达霍宁的话。

　　罗小蝶不肯走。

　　她妈让她来跟霍宁搞好关系好借他们家缝纫机甚至借钱，如果她就这么回去会挨饿，“婶子，我帮你拖地，你去忙你的。”

　　“你抢了我的活儿我干啥？我没得罪你咋能害我丢工作。”钱婶恼了。

　　罗小蝶急得脸都红了，“我，我没那个意思。”

　　没有才有鬼，钱婶指指大门，走，赶紧走！

　　一点眼力劲儿都没有，人连珠连玉都不来了，你还跑过来。

　　每次都白吃白喝，一个大姑娘也不害臊，也是霍宁有钱，没钱的都让你吃穷了。

　　连珠连玉来吃了饭，她妈最晚不超过三天就会送东西过来，这才是相处之道。

　　罗小蝶捂着脸跑出去，回到家就遭到了她妈的痛骂，她不敢回嘴，没多久就听到她妈哎哟哎哟的叫起来，全家人一边骂她，一边朝她妈的屋子跑。

　　呜呜呜，这日子啥时候才是个头？罗小蝶抱头痛哭。

　　霍宁和赵明尧磨合了一周达成默契，赵明尧就不做人了！

　　今天上午收工的时候，他提出提前支取一个月工钱。

　　霍宁斜眼看着他，“你是不是觉得我现在非你不可？”

　　现在大家开始收苞米了，他受伤没法下地只能请人，请人不能拿嘴请得用钱，手里的钱要留着交他们几兄妹的学费，还要给赵芳赵杰每周五块钱的生活费，实在拿不出来钱了，所以……

　　霍宁十分挫气，她还真非赵明尧不可。

　　村子里会写字，写字好，跟她来往的只有赵明尧。

　　废人只能认输，“你答应我一个要求，我才能答应。”

　　“你说。”别说一个要求，一百个他都答应。

　　“施碧瓷这两天总在附近晃，她应该是来找你给她家掰苞米的。

　　本来你怎么做我管不着，但现在我们是雇佣关系，你不能做让我不痛快的事儿。

　　你去给她掰苞米就是让我不痛快的事儿，一经发现咱们立即终止合作。”

　　赵明尧去帮施碧瓷掰苞米累成狗再回来工作必然降低工作效率，不能忍！她把赵明尧的伤养得七七八八的让施碧瓷捡了落地桃子，绝不能忍！

　　赵明尧有些意外，“没问题，你和碧瓷不是好姐妹吗？为什么……”

　　“嘁！”

　　霍宁回到自己房间，闩上房门，拉上帘子，坐在床沿按下某块凹陷的地方，一个小抽屉弹了出来，露出一叠百元大钞。

　　这张床是按照她的要求打造的，有很多小细节，在木匠眼里这些细节只是为了美观结实，只有她这个设计者才知道那些细节的真正作用，霍宁取了500块钱出来把她的小金库恢复如初。

　　她去客房，把钱放在书桌上。

　　赵明尧看着眼前的钱感觉跟做梦似的，这些年他尽给女人钱了，还是头一次从女人手里拿到这么多钱，他连忙把钱收起来，生怕霍宁反悔。

　　“小四，中午咱们吃柠檬鸭。”霍宁大喊一声，她想要的酸嘢终于做好了都有些迫不及待啦。这大热的天胃口不好，吃点酸的开胃美颜，美滋滋。

　　“哇！”小四哒哒哒的从院子里跑进来。

　　自从霍宁和赵明尧开始工作后，小四基本就在院子里，或者自己的房间玩。

　　现在大哥不回家，二哥三姐不敢跑宁姐家来找麻烦，天天都有没有见过的好吃的，如果要给这样的好日子加个期限，他希望是永远。

　　那股子无法忽视的酸味儿赵明尧也闻到了，柠檬鸭，又是一种没见过的食物。

　　自己过的日子跟霍宁的比起来就跟要饭的差不多，扎心啊！

　　等柠檬鸭端上桌，酸香四溢，让人胃口大开。

　　霍宁落座时七牙奇迹般出现在她对面的椅子上，等着她那声开饭。

　　赵明尧，小四已经习惯他这样神出鬼没的，接受能力良好。

　　大家都坐下后，霍宁拿起筷子，“开饭，吃好喝好，喝好吃好啊。”

　　她给小四夹了一个鸭翅就自己开动了。

　　钱婶来村子里几乎都是霍宁在教她做饭，每顿都不重样！

　　霍宁家境那么好，怎么会做那么多好吃的？

　　她憋了这么久终于忍不住了，“霍宁，你这么小咋知道咋会做那么多好吃的？”

　　霍宁把嘴里的鸭肉吞下去，喝了两口汤才慢悠悠的讲故事。

　　“当年谷蕙在旅游局工作，她利用职务之便带我把全国跑了一圈儿，我们尝遍了各地美食，她离婚离国，我想她的时候就会去我和她一起走过的地方学当地特色菜。

　　我的厨艺传承自我外婆，以后我要是混不下去了就去开家餐厅叫外婆私厨，只做家常菜，若生意不好就想办法维持它，这是我对外婆的一点惦念。

　　如果生意好，我就在全国开连锁店，走出国门传播到全世界，让海外游子尝尝家的味道，也让歪果仁了解了解咱们我们的家庭饮食文化。”

　　这个故事是她的也是原身的，她们无缝对接。

　　有时候她在想，自己和原身本来是一个人，因为某种原因分成了两缕，一缕在前世，一缕在书里？

　　前世的她没了，魂归本体穿进书里……不然怎么解释她们相似的人生经历？

　　她和原身唯一的区别在她们的家庭，她生在书香世家，家庭成员不是教授，就是XX家，基因太好，随便学学就成了大佬。

　　原身生在暴发户家庭，父母感情丰富，她继承了他们的恋爱脑，除了男人脑子里没有别的，最终死于爱情。

　　赵明尧有些疑惑，“你那会儿应该在上学吧，怎么能去外地呢。”

　　“兜里有钱，身上有腿，我想走就走！

　　等霍老三发现的时候我都走过大半个国家了，他教训我几句就完事儿。

　　过后我想走还走，等着他被请家长，我就被送到赵家村来了。”

　　赵明尧……

　　这就是有钱人的世界吗，感觉离自己好远……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第48章 废人只能认输免费阅读。https://xs.23sk.com 