    第382章

    说到这里，盛骁脸上突然勾起了一个冰冷的笑意，他说：“你就不觉得，那场火灾发生的好巧吗？”

    虞凰只觉得后背发寒。

    “你认为，加罗正阳想要得到加罗族的权势，为了甩开余家人，便故意放火烧了余家？谋害了他的恩公与发妻？”

    盛骁：“可不止是我这样认为，生活在那个年代的前辈们都这么认为。我的曾祖父那时候最看不起加罗正阳，认为此人心性不纯，不可深交。”

    “其实那个年代的世家子弟，都不喜欢加罗正阳，所以加罗正阳后来闭关了，大家也都以为他陨落了。”

    闻言，虞凰说：“那就怪不得他闭关结束后，还故意跑去各族祭拜故友了，感情他是在跟曾经那些看不起他的人耀武扬威呢。”

    “正是。”

    加罗正阳与盛凌丰聊了一会儿便起身告辞，盛凌丰留他吃晚饭，但加罗正阳拒绝了。

    盛凌丰送走加罗正阳，回到书房，便看见盛骁站在书房里帮他整理书籍。盛凌丰问他：“找我做什么？”

    盛骁将书本整齐地放进书架，头也不回的问道：“加罗正阳找你说了什么？”

    盛凌丰没好气地说：“那老家伙希望我明天能在会议上，提出重新选举长老一事，他想当联盟的副会长。”

    “那父亲答应了？”

    盛凌丰有些烦躁地说道：“他帝尊实力摆在那里，能拒绝吗？”

    能拒绝吗？

    不能。

    第二天，驭兽师联盟会在京都总部准时召开，圣灵大陆整个修真界的大佬都聚集到京都总部大楼。

    兽人族、精灵族、鲛人族、矮人族、人族全都汇聚一堂，闹闹哄哄的大厅里一眼望去牛鬼蛇神都有。

    会上，他们针对神妖立法案讨论了许久，最后决定将神妖从妖兽界除名，将他们划入人族反胃。

    神妖立法案通过后，好几位联盟会员主动提出要重新选举长老一事。

    一名资深老会员举了举手里的发言牌，随后站了起来，他说：“最近修真界局势动荡，玄烨圣者的真面目被揭穿，当真是令人措手不及。好在，我正道也添了一名帝尊强者。”

    说到这里，那名老会员朝加罗族的代表席位望去。

    往日坐在那里的人是加罗向佛，但今日却变成了他们加罗族的老祖宗加罗正阳。

    那人又说：“加罗老先生身为帝尊强者，却屈居在会员席上，这实在是大材小用了。咱们修真界，素来是以强者为尊，我提议，大家重新投票，选举出新的总会长跟10名长老！”

    这话一出，全场哗然。

    “重选长老席是理所应当的，但凌丰帝师任职联盟总会长期间，工作一直都很出色，没必要更换吧！”

    “是啊，虽说加罗老先生是帝尊强者，理应重用，可盛族长也是帝师强者啊！”

    “没错！”

    听到这些人的议论，坐在会员席上的轩辕族代表举起了手中的发言牌。

    轩辕族的代表正是他们的族长轩辕慎。

    见轩辕慎举牌，盛凌丰点了点头，他说：“轩辕宗师，请讲。”

    轩辕慎站了起来，他先是对众位驭兽师点了点头，接着望向盛凌丰，开口便是一句问责：“我认为，在血孔雀苏玄烨这件事上，我们的总会长犯了监督不力的错误！理当重新选举总会长！”

    此言一出，会议厅内便安静了下来。

    殷明崇抬起眼皮子朝轩辕慎瞄了一眼，随后冷笑了起来。

    呵，墙头草，两边倒！

    轩辕慎这幅嘴脸，明显是受到了加罗正阳的蛊惑，当起了加罗正阳的走狗。

    这些名门世家，都是些会见风使舵的主。加罗族出了个帝尊，后面这些小弟们都得跟着战队了。

    显然，轩辕慎便战队到了加罗族。

    不过也不奇怪，他三儿子轩辕璟与盛族少夫人虞凰之间那些破事，注定这两家成不了好朋友。

    既如此，轩辕慎选择认加罗正阳当靠山，也是明智之举。

    轩辕慎又道：“苏玄烨乃帝师强者，血孔雀组织这些年暗中残害了多少驭兽师，大家心里应该也有一笔账。凌丰帝师身为联盟总会长，任由血孔雀胡作非为，这就是办事不利！”

    “我提议，总会长及10名长老，都要重新选举！”

    轩辕慎声音喊得洪亮，可眼神却不敢与盛凌丰直视。

    盛凌丰早就料到会有这一幕，倒并不意外。他往加罗正阳那边看去，加罗正阳则做出一副‘我很意外’、‘我很吃惊’、‘我很无奈’的无辜样。

    盛凌丰心里觉得好笑。

    这老家伙，胃口还真大。

    底下喧哗声响个不停，一部分人认为盛凌丰办事不力，该下台。也有人觉得血孔雀一事是苏玄烨太狡猾，不怪盛凌丰。

    大厅里吵吵闹闹，没个消停。

    琉璃相思站起来，她大声说道：“轩辕宗师，你说血孔雀一事中，总会长犯了监督不力的错误。可撕开血孔雀真面目那夜，总会长可是站在第一线，率先与血孔雀做出战斗的人！”

    “大家莫不是忘了，总会长在那场战斗中，重伤得兽心破碎！若非盛夫人舍身献祭，咱们总会长早就陨落了！”

    “就这样，大家还埋怨他监督不力？办事不力？”

    琉璃相思一番话，质问得大家哑口无言。

    “是啊，总会长为对付苏玄烨，可是落得兽心破碎的下场。若不是盛夫人舍身相救，总会长早就死了。轩辕慎如今站出来问责总会长，是不是受人指示啊？”

    听到部分人对自己的恶意揣测，轩辕慎心里自然是有些心虚的。

    他冷笑了一声，望着琉璃相思，阴阳怪气地说道：“琉璃宗师，你肯定是要公然维护总会长的，毕竟你对总会长的心思，全修真界皆知啊！”

    “怎么？如今盛夫人前脚刚走，你这就迫不及待要往上倒贴了？”

    琉璃相思二话不说，直接将一把灵剑丢向了轩辕慎。

    轩辕慎眼疾手快地躲过琉璃相思的攻击，他从桌子后面跳开，皮笑肉不笑地挖苦琉璃相思：“怎么，说中你的心思，恼羞成怒了？”

    琉璃相思站在桌上，朝轩辕慎破口大骂：“轩辕老鬼！你自己心思龌龊，就以为天下人都跟你一样龌龊不成！”

    “我是喜欢盛凌丰，但老娘也不屑于去当别人的备胎！你自己是个见风使舵的墙头草，眼见加罗老先生成为了帝尊，你就眼巴巴地凑上去抱大腿！我看你是被我说中了心思，自己恼羞成怒了吧！”

    琉璃相思又指着加罗正阳破口大骂：“加罗老先生，你现在坐在这里搞沉默装无辜那一套，你真以为没人知道你加罗族暗中拉帮结派，授意其他人做你走狗，帮你谋权的事！”

    “别人顾及你实力，卖你面子，我琉璃相思可不怕你！真以为自己多活了几百年，成了帝尊，就天下无敌了？你这实力是不是天下无敌我不知道，但你这脸皮肯定是天下无敌厚！”

    全场：“...”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我最喜欢写大佬们的骂战，特别带劲儿。

