
“弗兰克，我的老朋友，你是第一个敢在我睡觉的时候叫醒我的人。”站在一间阴暗长廊尽头的短发男人脸上挂着诡异的笑容，他的双手交叉放在胸前，嘴里不断咀嚼着什么奇怪的东西，“刚才叫醒我的那个家伙已经被我吃了半个脑袋了。”

这个说话的男人，正是疯子吉姆。

惩罚者面无表情的站在走廊外的一间宽敞的屋子里，他的周围有六个疯子吉姆的手下在用武器指着自己的脑袋。

“刚才你好像杀死了我一只看门狗？你知道养一只看门狗有多难吗？！！！”疯子吉姆突然就愤怒了，他猛的向惩罚者走来，嘴里喷吐着血色的口水，但是这个血肯定不是他的。

直到他走到惩罚者面前三米左右的位置后才停下脚步，这时候他脸上的愤怒突然转变成了笑容：“不过跟你比起来，这些都不是重要的东西。”

惩罚者依旧是面无表情的看着吉姆：“吉姆，拼图已经被我杀了，金并也已经被抓了，接下来该轮到谁了？”

疯子吉姆脸上滑过了一丝诡异、狡黠的笑容：“弗兰克，你现在在我的地盘，你是在威胁我吗？不过我还得感谢你替我除掉了他们，要不然我永远都没有办法从纽约露头，

现在所有人都喜欢叫我，吉姆先生……我觉的你也需要一点礼貌了，弗兰克·卡斯特。”

惩罚者这时候看到突然出现在了疯子吉姆身后的齐迹，他正在疯子吉姆的背后疯狂的指手画脚，接着还冲惩罚者做起了鬼脸。

而此时整个房间里的人都在注意惩罚者，以至于除了惩罚者之外没有人注意到齐迹的存在。

惩罚者给了齐迹一个眼神暗示，接着向疯子吉姆走了一步，这时候所有的指着自己的枪口贴的离自己更近了。

“弗兰克，大名鼎鼎的英雄惩罚者，今天就要命丧于此，放心吧，我会把你身上的每一寸皮肤都吃进肚子里的。”疯子吉姆说完挥动了手，下一秒所有吉姆的手下都扣下了扳机，

也就是在这一瞬间，一个红色的身影出现带着惩罚者消失了，

他们开枪的子弹互相射到了对方的身体中，瞬间便有两人吐血倒下。

疯子吉姆见状咧开了嘴露出了个恐怖的笑容，这时候一根冰冷的枪管抵在了他的后脑勺上，疯子吉姆脸上的笑容更加灿烂了。

“啊哈哈哈哈哈！弗兰克！你身边有一个变种人对不对？！哈哈哈哈！太棒了，我居然和变种人在交手！我希望你也能知道，我现在是不死的了！我不会像愚蠢的金并还有拼图一样！”

“你会的，我想杀的人，都会死。”惩罚者说完后扣下了扳机，疯子吉姆的脑袋轰然炸碎。

此时剩下的四个疯子吉姆的手下纷纷调转枪口指向齐迹和惩罚者。

“弗兰克伙计，接下来是死侍的solo时间。”齐迹说着抽出了背后的双刀走向那群人，此时无数的子弹朝着齐迹飞射而来，齐迹快速的挥动着双刀，一团团的火星在齐迹的刀锋上迸溅跳耀起来，

他一边挥着双刀挡着子弹，一边快速的朝着那群开枪的人靠近。

“再见伙计们！希望你们能替我向死亡问个好！还有，虽然不知道刚才是谁用枪打了我的头，但是我希望你们知道，死侍从来不会记仇！”齐迹说完丢开了双刀，不顾射入身体的子弹直接抽出腰间的双枪，

仅仅半个弹匣便把屋里所有的吉姆的人给干掉了。

“呼，”齐迹吹了吹枪口不存在的白烟接着转向惩罚者，“太简单了，我觉得我们可以再去挑衅一下万磁王，让生活充满乐趣。”

话音一落他的胸口便被散弹枪的子弹穿透出了一个大洞，

齐迹懵逼的伸手摸了摸自己胸口的大洞：“该死的，弗兰克你看到了吗？我的手居然能穿过这个洞！你肯定也能透过这个洞看到我身后！太酷了！”

“砰！”

又是一枪，这一此齐迹的肚子被轰出了一个大洞，接着他的身体便径直倒下。

惩罚者举起了步枪，突突两下将齐迹身后那人的脑袋打穿，这时候那人倒下的身体里滚出来了一个已经拔掉了安全栓的手雷。

“这种时候我应该会直接从窗户跳出去的，”齐迹看着滚到了自己脑袋旁的手榴弹，“但是我的脊椎刚才被击碎了，我觉得我可能动不了了……有人愿意里救我吗？有人吗？弗兰克？”

下一秒手榴弹轰然爆炸，齐迹瞬间便被爆炸后的火舌吞噬炸碎成渣，而惩罚者则是第一时间一跃冲破窗户落向楼下，落在了一条积水了的马路上。

这里是三楼，这个距离对于人类顶尖身体素质的惩罚者来说不算什么。

火焰从爆炸的三楼摇曳着想要探出摇曳的烈焰手臂，但是外面的暴雨很快就让它临阵退缩，缩回到了发生爆炸的房间之中。

这时候距离惩罚者落地点的不远处走过来了一群穿着黑色大衣的人，他们围成一圈的将惩罚者包在了中间，

借着楼上爆炸的火光，惩罚者看到这群人每一个都是疯子吉姆……

“弗兰克……你永远都不会赢的，我刚才告诉你了，我现在是不死的。”其中一个疯子吉姆说着将枪口对准了惩罚者的脸。

“永生不死，什么时候变得这么廉价了？”惩罚者说道。

这时候一个什么东西从发生了爆炸的三楼掉了下来，但是这并没有引起众人的注意。

“弗兰克，你和你的妻子，还有你的孩子一样，最终都会死，我会好好对待你的尸体的。”另一个疯子吉姆咧开嘴笑道。

“唰！”

一刀扫过，刚才说话的疯子吉姆的脑袋飞向了远处，剩下的吉姆纷纷看向那个整个身体只能依稀看出来有个人的骨骼轮廓的家伙，他的皮肤被烤焦了，甚至还在冒着阵阵白烟，一股浓烈的烤肉的味道弥漫在空气之中。

一颗暴突在外的眼球咕噜咕噜的转动了两下，它似乎想说什么，但是又说不出来。

（齐迹：反派总是死于话多这话说得没错……哦，该死，我的舌头和嘴，还有声带都还没有长好，该死，我第一次觉得说话是一件多么愉快的事情！！）

惩罚者看着齐迹这副模样稍显震惊，这家伙现在越来越能搞了，成了这副模样居然还能动？

此时另一个吉姆拿起手枪对着齐迹的身体便连射了好几枪，但是看起来他好像并没有受到影响，只是让他身上那些被烧焦的黑皮碎开后落向地面。

齐迹迟钝的举起武士刀准备继续砍下一个吉姆，这时候惩罚者早已抓住机会对着几个吉姆的脑袋便一阵突突，将他们全部打死。

惩罚者迅速站起身来拽着齐迹的残躯朝着远处跑去，结果刚跑了两步便看到路的尽头走出了一个穿着雨衣的疯子吉姆，在他的身后还跟着一群他的手下，一把把黑色的枪口转而指向了他们两个。

“弗兰克，我亲爱的弗兰克，”疯子吉姆动了动鼻子深吸了一口大雨中的空气，“你真的想，和我玩下去吗？哈哈哈哈哈哈哈！”

惩罚者将步枪丢给了身旁的齐迹，接着从背后取下了重力枪，

“轰！！”

疯子吉姆和他的手下瞬间便被碾压成了肉泥。

“他获得了某种奇怪的能力，”弗兰克说道，“看起来是有很多的分身……或许他和你一样被改变成了变种人。”

“砰砰砰！”

远处响起了枪火声，正在恢复中的齐迹扑到了惩罚者的身后替他挡下了子弹，不过很可惜现在的他还不会说话，要不然他高低要整两句。

这时候成群的黑衣人从两侧快速包围而来，他们都用各色的武器指着被包围在中间的齐迹和惩罚者。

疯子吉姆从一处黑漆漆的屋檐下走了出来：“弗兰克……你的那个大块头武器很不错，把你烹煮掉之后你的武器就归我了。”

“轰！”

惩罚者再次扣下重力枪的扳机，疯子吉姆也又一次的被碾做了肉泥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68985261"  chaptername="第一百五十二章  疯子吉姆">加入书签</a>
</div>
