    面对扑鼻的酒香，本来不想喝的凌风也动心了，于是也就不再客气，笑着说道：“那就谢谢张大嫂了！”

    “瞎客气什么啊，你可是我们沙河村的大恩人！”

    张金花妩媚的白了他一眼。

    凌风心头一紧，讪笑着转过了头。

    结果看到王婉儿一双妙目正看着自己，两人目光相对，她立刻羞涩的低下了头。

    女孩的娇羞总是最动人的，还没等喝酒，凌风就觉得自己有点醉了。

    有了好酒助兴，这顿饭一直吃了两个小时才结束。

    此时已经是晚上七点钟，外面的天色早都黑透了。

    吃饱之后，凌风本想帮忙收拾桌子，结果被张金花和顾二嫂严词拒绝，命令他坐着喝茶，不许乱动。

    等收拾完之后，凌风就起身告辞，张金花马上说道：“时候不早，就不留你了，不过还得麻烦你件事，把婉儿送回家去！”

    “没问题啊，应该的！”

    凌风痛快的点头答应了。

    离开了张金花的家，顾二嫂嗖的一下就回自己家去了，好像生怕自己碍事似的。

    凌风见状无语，转头看了王婉儿一眼，发现她低着头没看自己，慢慢的挪动着脚步。

    “对了，你想种什么药材啊？”

    凌风不知道说什么，随便找了个话题。

    “人，人参。”王婉儿低头说道。

    “哦？”

    凌风愣了一下，之后笑道：“据我所知，种人参可是个长期工程，一般要在地里长十多年才能采收吧？”

    “那是别人，我可以加快生长时间……”

    “啥？”

    凌风以为自己听错了，声音一下子提高了八度。

    结果这一下把王婉儿给吓了一跳，打了个冷战一脸紧张：“我，我说……”

    “我听到了，你是怎么做到的？”凌风抓住她的肩膀，一脸惊喜的问道。

    “我……”

    王婉儿的脸都红透了，极度的紧张让她说不出话，声音都颤抖了。

    一看人家这个样子，凌风就知道自己有点失态了，于是赶紧松开手，笑着说道：“你别紧张，我只是觉得好奇而已，这是种很特别的能力吧？”

    “嗯。”

    王婉儿点点头，之后深吸了一口气说道：“我也不知道是怎么回事，小时后有一次到山里采蘑菇，迷迷糊糊的就睡着了，然后……”

    凌风听到这里就明白了，这是也有过奇遇啊，于是忍不住打断了她的话，小心的问道：“先别说这个，我来问你，这件事知道的人多吗？”

    “不多。”

    王婉儿摇摇头，接着说道：“从那以后我就可以控制植物的生长，但我也知道这事太过离奇，被人知道了恐怕不好，所以瞒住了所有人。”

    “那张大嫂她们？”

    凌风感觉有些奇怪，于是马上问道。

    “我在家里试种过一些药材，长的都特别好，大家都以为是我学的技术比较厉害，却不知道是用了特殊能力。”王婉儿解释道。

    “哦，那就好！”

    凌风一听松了口气，不过随即反应过来，好奇的看着她：“那你为什么告诉我？”

    王婉儿咬了咬嘴唇：“因为我觉得，凌大哥你是个好人，而且也不是普通人。”

    “这都被你看出来了，厉害呀！”凌风挠挠头，得意的笑道。

    “不知道为什么，一看到你，我就觉得凌大哥是个值得信赖的人……”王婉儿低着头说道。

    被一个漂亮姑娘这么说，凌风感觉自己都快要飘起来了，于是赶紧笑道：“你说对了，我还真是这么个人！”

    幸好身旁没有别人，要是李菲儿她们在，这时候肯定是大翻白眼！

    两人边说边走，此时已经到了王婉儿家的门口，她抬起头看看凌风：“没什么事的话，那我就先回去了。”

    “回去吧，早点休息，明天咱们再商量怎么种药材的事情，到时候你算一下需要多少钱！”凌风说道。

    “好！”

    王婉儿眼睛亮晶晶的，点点头之后，转身进了院子。

    眼看着她回房，凌风才转身往回走，一边走一边心中暗喜！

    身边的李菲儿可以跟动物沟通，现在又有了个可以操纵植物生长的王婉儿，自己的运气也太好了吧！

    虽然还不知道两人能给自己提供多少帮助，但这很明显是一件大好事，这种人才肯定不能被别人所用！

    美滋滋的往回走，来到顾二嫂的家门口，还没进院门，凌风的脚步却一下子定住了！

    没来由的，他的心里忽然咯噔一下，生出了一股强烈的警觉！

    因为院子里留着灯，所以凌风的视线可以看到周围二三十米的范围，并没有发现什么异常。

    但那股警觉还在，好像什么人正在暗中盯着自己似的，于是凌风笑了笑，沉声说道：“谁啊？既然来找我，为什么不肯现身呢？”

    没有动静，周围依然是一片寂静。

    见状如此，凌风冷笑道：“既然这样，那我就回房去睡觉了，有胆子的话，进屋找我吧！”

    说完迈步进门，结果才刚到院子里，就感觉背后一股劲风袭来！

    “来的好！”

    凌风说了一句，并没有躲闪，而是转回身，直奔那劲风袭来的方向！

    迎面看到一个浑身黑衣的人影，大大的眼睛中满是错愕之意，两人四目相对的同时，对方手里的短刀也刺中了凌风的胸口！

    “……”

    短刀当然无法刺入凌风的身体，那黑衣人眼中的讶异更浓，忍不住再次用力，猛地一扎！

    凌风好整以暇，嘿嘿笑道：“还不死心么？真是执着啊！”

    说话的同时，闪电般出手，直奔对方的胸口！

    在那人猝不及防之下，凌风瞬间得手，同时用力一抓，忍不住大笑道：“果然是你！”

    “你去死！”

    一声娇叱传来，对方急了！

    “嘭！”

    黑衣人几乎是下意识的伸手要打凌风的耳光，不料自己小腹却被他给踢中了一脚！

    那双大眼睛的瞳孔瞬间一紧，紧接着整个人顺势向后退去！

    “来都来了，不聊聊再走么？”

    眼见着对方要逃，凌风冷笑一声追了上去！

    “你给我等着！”

    一声娇呼之后，黑衣人瞬间没入黑暗，再也看不到踪影了。

