    “当家的回来啦？听说你们打起来了？没出事吧？”

    刚进屋，里面的刘吴氏就连忙迎了上来，满脸担忧地打量着刘正和儿子刘民两人。

    “先不说这些，老三呢？还在睡吗？”

    刘正说着目光一移，落在不远处的一间屋子里，然后举步就朝着那边走去。

    看着老伴那黑漆漆的脸色，刘吴氏立刻就察觉到有些不对劲了，一把拉住一旁的刘民，问道：“老大，发生了什么事情？”

    “具体是什么，我也不清楚，应该是三弟又惹祸了。”

    末了，刘民又补充了一句，“似乎挺严重的。”

    “他哪天不惹祸的，现在都什么时候了，还懒在床上没起来。”

    旁边一名抱着小孩的妇人抱怨道。

    对于自己这位整日不干正事，好吃懒做，四处惹祸的三叔，她已经忍了好久了。

    “行行行，有你什么事？快带虎儿回屋里去！”

    见到老娘脸色一变，刘民连忙抢先一步，瞪着自己媳妇，虎着脸道。

    “哼！”

    妇人一跺脚，抱着小孩转身进屋了，

    看着媳妇那上下一样大小的腰肢和磨盘一般的屁股，刘民突然觉得之前让他着迷的妻子，变得有些索然无味了。

    “老大，别看了，你快去瞧瞧。”

    一旁的刘吴氏有些不放心小儿子，身手拉了刘民一下。

    “哦，我这就去。”

    刘民回过神来，匆匆朝着三弟屋子方向走去。

    刚走到外面，就听到里面传来了一声怒吼，“果然是你，你这个逆子，我打死你！”

    下一刻，一道人影从里面窜出来，冲开门口的帘子和门外的刘民撞了一个满怀。

    “哎哟！”

    两人滚到在地上。

    “老大，你干啥子，痛死了。”

    “你才干了啥，惹咱爹这么生气？”

    刘民看着老三反问道。

    一听到这个，原本好抱着腿喊痛的刘老三顿时一咕噜爬起来，就往外面跑。

    只是还没等他跑出几步，身后一道人影几个大跨步追了上来，然后小腿就挨了一棍，扑通一下，又摔倒在了地上。

    只见刘正一棍扫倒了三儿刘山之后，立刻又举起棍子狠狠敲在了对方另一条腿上。

    “啊~”

    刘山再次发出惨呼声。

    “你这不孝的逆子，还有脸叫，竟然连祖宗的灵位都敢偷来烧，我打死你这不孝的东西！”

    刘正一边骂，一边挥舞着手中的木棒，打得越发用力了。

    听到偷祖祠灵位的竟然是老三，刘民虽然有些吃惊，但是并不觉得意外，自己这个弟弟的性格，他太了解了，胆大妄为，什么混账事情都干得出来。

    “当家的，你这是干啥，快住手，要打死他了！”

    听到儿子惨呼声，匆匆赶来的刘吴氏赶紧抱住了刘正的腰，想要拦住他。

    “你快让开！”

    被老伴这么一抱，刘正手中的动作顿时慢了下来。地上的刘山见状，也顾不上浑身的疼痛，马上爬起来就往外跑，老东西疯了，这个家暂时是待不下去了。

    看着儿子消失在大门，刘正愤愤地扔掉手中的棍子，长叹一声，“我造了什么孽，老大别愣着，赶紧把他抓回来！”

    “不准去！”

    刘吴氏虽然不知道老三犯了什么错，但是作为一名母亲，骨子里面就带着护犊子的天性。

    “去！”

    刘正眼睛一瞪，看着老伴那布满岁月痕迹的脸庞，颓然一叹，“你呀，从小到大都护着他，你看现在都成什么样了？不把他交出去，我们全家恐怕都难逃一死！”

    “不就是烧了祖祠的灵位吗？只要你不说出去，谁知道，而且现在闹雪灾，谁还有空去祭祖，等雪灾过去，我们花点银子，再重新把灵位弄回去就是了。”

    刘吴氏有些不以为然，老头子不但是村长，还是刘氏一族的族长，什么时候祭祖，不是他一句话的事情，再说现在又冷又饿，小命都危险了，谁还有心思去祭祖？

    “你懂什么！现在咱们刘家出贵人了。”

    刘正指着外面，“你知不知道现在外面全是骑兵，贵人回来要祭祖，我能拦得住？现在祖祠里的灵位都没了，谁也保不住那小子的命！”

    “爹，你说的是真的？”

    刘民又惊又喜，外面来的竟然是他们的族人！但是很快又高兴不起来了，自己三弟把祖祠的灵位一把火给烧了，里面还有人家祖宗十八代呢，要是知道了，还能饶过他们一家？

    越想，心中越慌，他看着刘正问道：“爹现在咋整？”

    “还能咋整？”

    刘正面无表情反问了一句，转身返回屋里。与外面的寒冷相比，屋里倒是十分暖和，周围弥漫着热气，火炕里面还有点点炭火没有灭，从那些块状的木炭，还能看出灵位的形状。

    刘正作为刘氏一族的族长，居住的屋子是村子里最大的，里面一共有五间房子。除了嫁出去的二女儿，刘正，刘民夫妻各一间，老三刘山独住一间，还有两间空余。

    但是其他房间都没有这里暖和，因为刘正分出的柴火还没到早上，就已经全灭了，不像这里，一直烧到现在。

    刘正顾不上烫，伸手把里面焦黑的炭块一块，一块拿出来。

    外面，原本躲进屋里的刘罗氏已经安耐不住跑了出来，对着丈夫刘民催促道：“你还愣着干哈，没听到爹的话么，赶紧把老三找回来，不然咱们全家都没活路！”

    刘民嘴唇动了动，看了刘吴氏一眼，脸露犹豫。

    “去啊，你不为自己着想，也要为你儿子想想，他才四岁啊！为了老三，你们刘家连香火都不要了是吧！”

    听到这话，刘民猛然朝着外面跑去。

    刘吴氏伸了伸手，冻裂的嘴唇微微颤抖了几下，最后掩脸痛哭了起来。

    另一边，刘山冲出家门之后，还没跑出多远，就被外面的锦衣卫给抓了起来。

    “几位军爷，你们干啥抓我，是不是有什么误会？”

    刘山这时候整个人都懵了。

    看到对方一言不发，刘山有些慌了，眼珠一转，立刻搬出自己的大靠山，“军爷，我可是吴县尉的人，你们是不是搞错了？”

