    被谢鲸当场弄得有点下不来台，幸好王贞是个还算沉稳的人，要是换做别的年轻文官，估计立马就要嚷嚷着：

    竖子不足与谋，本官要奏请朝廷，撤了你的职，云云。

    “哼，谢将军心中有数就好，若是这批粮食出了任何差错，到时候，我看谢将军在陛下面前，是不是还能这般硬气！”

    “那你就等着看好了......”

    谢鲸还要怼回去，贾宝玉不动神色拉了他一把，用眼神相劝：

    人家都找台阶下了，您老是不是不要这么咄咄逼人？

    谢鲸到底还是看懂了贾宝玉意思，哼了哼，把剩下的话留住。

    他倒是也知道，和王贞吵一吵没关系，要是闹大了，他肯定没好果子吃。

    国朝重文轻武也不是一日两日了，哼，朝廷的那些老东西们，一旦涉及文武之争，就什么体面都不要了，吵起架来，比他们武将还不要脸，而且更阴险、恶毒！

    连太尉大人都不是内阁那些老东西的对手......

    那些老家伙他干不过，只能拿王贞这个小角色练练嘴了。

    一场场小小的闹剧过后，贾宝玉拒绝了谢鲸的邀请，还是留在太仓这边。

    辰时过后，二皇子的钦差大部人马从午门出发，穿过皇城，一行浩浩荡荡、旌旗招展的出京。

    二皇子身为龙子龙孙，亲自率部前往山东赈灾。

    这也是展示皇家对山东灾情重视的一个表现，所以此行注定会大张旗鼓，势必要让天下的百姓看看，朝廷是体恤百姓，重视百姓的生死安危的。

    不得不说，老百姓很容易满足。这个消息一经传出，京师百姓无不感恩戴德，赞颂不已。

    所以，京城的百姓之中，很多人一大早就候在了皇城直出京城的大道旁边，夹道欢送。

    贾宝玉混在装载着满满当当粮食的车队当中，跟在二皇子的禁军卫队之后，看见了两道旁的百姓。

    读书士子、贩夫走卒，老人、妇人和孩子，各类人都有。

    有的只是抱着看热闹的态度，冷眼旁观。

    但是大多数人，都是一脸火热的看着浩荡如长龙一般的队伍。

    在他们眼中，贾宝玉等人似乎就是那救世的英雄一般......

    贾宝玉看在眼中，微微一笑：这世道，人心尚可期。

    回首望了望宁荣街的方向，想起那里有那么多关心爱护他的人，贾宝玉又微微一叹。

    此行，希望一切顺利。

    ......

    出了京城，远处的官道旁边，屹立着密密麻麻的军队。

    那是谢鲸率领的一千人马。

    等到车队过半之后，护卫在粮队周围。

    出城之后不过半刻钟，二皇子便派小太监来传贾宝玉和叶皓两人上前面去。

    于是两人辞过王贞，骑着马，沿着外围，来到二皇子的身边。

    二皇子道：“此行重任在身，还望各位与我一道，同心协力，将此事办好，待功成回京之后，本皇子亦不会忘记各位的恩情。”

    二皇子此话是对着身边众人说的，众人无不应是。

    贾宝玉打眼一望，二皇子此行，将他府上经常出现的食客，也就是幕僚都给带上了。倒是那些时常聚集在一起谈天论地的世家公子哥，除了一个韩之涣，几乎不见一人。

    显然，在二皇子看来，那些世家公子只是他维持与朝中文武勋戚关系的枢纽，真正要办正事，还是这些成年了的有才学的食客们有用。

    除了这些人，周围尚有大约五百名左右的金甲禁军将士护卫。

    禁军是大玄最重要的一支军队，装备精良，数量众多，责任重大，拱卫皇宫、皇城的安危。

    轻易是不会调动的。

    因为一旦调动禁军作战，则说明大玄已经陷入危机。

    二皇子出京朝廷能让禁军随行护卫，也说明了对此行的重视。

    另外，贾宝玉还在二皇子的马队周围，发现几十名身穿浅色衣服，样貌普通之人。

    这些人个个气息沉稳，目不斜视，一只手，总是放在腰间的佩刀上，显然是为了一遇突发事件，能够最快的拔出腰刀作战。

    这些人，大概就是二皇子的部分家底了吧......

    如此一来，贾宝玉就算是将此行的所有人员了解清楚了。

    一行共计两千余，其中京营兵马一千人，禁军兵马五百，其余护卫、侍从以及押运粮食的，大概六七百人。

    贾宝玉此行，只带了茗烟一人。

    ......

    城内，一座巍峨宽广的府厦之内。

    大皇子的禁足令已经解除，但是他还是觉得大丢了颜面，因此很少出门。

    每日只在王府寻欢作乐，或是邀人聚饮，或是举办“品美大赛”。

    所谓品美大赛，便是邀京中雅士于府上，评论他府上的美人。偶尔以诗词书画等为题举办比赛，获胜者，甚至能够与他府上的美人春风一度......

    引得京中文人“骚”客竞相追逐。

    此时的大皇子，一脸沉郁之色，喝了一口酒，一脚踢开身边讨好他的乐姬。

    美人身上吃痛也不敢伸张，慌忙抽身离开。

    一个阴鸷的男人走进来。

    大皇子看了他一眼道：“他们已经出发了？”

    “二皇子一行已经出城，一路往南而去。”

    “哼，二弟这个伪君子，为了表现自己，讨父皇的欢心，倒是舍得下本，连山东那种闹灾的地方也敢去。

    几时叫他死在流民的手里就好了！”

    大皇子不过随便这么一说，表示自己心中的气愤。

    他如何不知道，二皇子一心为朝廷立功，就是要把他挤下去......

    到现在为止，他仍旧认为储君的位置应该是他的，二皇子所行，就是不知本分，是忤逆犯上的举动。

    将来等他掌了大权，定要叫他为此付出代价。

    “殿下言之有理，二皇子既然主动以身犯险，我们不妨成全他......”

    阴冷的话音，让大皇子都一愣。

    “你准备怎么做？”

    “按照殿下的意思做，二皇子年轻气盛，以身犯险，我们就让他死在灾民手里好了，呵呵呵......”

    “你有把握？”

    “呵呵，没有，不过完全可以一试......殿下不必紧张，卑下行事，向来不求立功先求自保，定然不会连累到您。”

    “咳咳，先生说的哪里话，我怎么会怕被连累，既然先生有信心，那么，就按先生说的办？先生需要我怎么配合？”

    “......”

    一场针对二皇子的阴谋，缓缓展开。

    ......

    大明宫，勤政殿。

    锦衣军副都指挥使赵全亲自送来一封密函。

    景泰帝拆看之后，眉间顿时一怒，不过随即就沉静下来，对赵全吩咐道：

    “此事，不要让多余的人知道。”

    “微臣明白......只是，是否需要锦衣军的人马出动，护卫二皇子殿下的安全？”

    “不用，若是他连这么一点考验也过不了，也不配为朕的儿子。你下去吧。”

    赵全心中存有疑虑，却也不敢多言，跪拜之后退出殿外。

    “赵指挥使......”

    一名装扮妖异的中年僧人走过来。

    赵全连忙拜见：“护国禅师大人谬称了，在下不过是副指挥使罢了。”

    “呵呵，赵大人深得陛下器重，前程不可限量，区区一个指挥使，早晚是赵大人囊中之物而已。”

    “禅师说笑了，赵某愧不敢当。”

    “赵大人此来，是为何事？”

    “这个......”

    赵全面露迟疑之色。

    “罢了，既然赵大人不便多言，贫僧也不勉强，自去询问陛下便是。”

    “呃，多谢禅师大人体谅。”

    赵全一拜，然后便转身离开。

    至于竺兰禅师是否在说大话，这些，与他无关。

    身为锦衣军的人，他只有唯天子之命是从，才能保得身家性命，以及锦绣前程。