    林佳佳甜软的唇瓣贴紧傅世瑾，吻得杂乱无章，简直毫无吻技可言。

    唇齿相缠，两人气息均乱。

    半晌，傅世瑾已然忍受不住，直接一个翻身，林佳佳只觉背后一软，她的身体落入了床垫......

    ……

    长夜漫漫，春色无边。

    …………

    隔日，柏舟总裁办公室。

    许博走进坐下，闲闲问：“大哥，今天怎么这么有雅兴，居然想到要见我啦！”

    傅世瑾俊脸神色未有变化，不答反问：“环保城项目建材招标的公司决定好了？”

    许博将腿搭到办公桌，白净俊朗的脸上有了兴味：“哟，想不到日理万机的傅大少还有时间关心我那小公司的事情呢！”

    傅世瑾没同许博玩笑，语速不惊地说：“既然没决定，就把项目给展鹏贸易。”

    许博一听傅世瑾这话，将脚放了下来，连同脸上笑意都收了不少，带着几分不置信的语气直接反对：“大哥，展鹏那种资历的公司哪能跟其它大公司相比，你不是想公私不分了吧？”

    傅世瑾扔掉手中文件，单手轻叩桌面，语气清淡：“它如果资历不够又能参加投标会。”

    许博气急：“大哥，能参加跟能夺标根本是两码事！这么浅显的道理你会不明白？怎么林佳佳天真，你怎么也跟着天真呢，这种大项目怎么交由那种小公司负责！”

    傅世瑾漫不经心道：“你看着办，若想更保险，可找家公司与他们合作。”

    许博无语：“大哥，我昨天告诉你林佳佳来找过我，只是想给你提个醒，你以为林佳佳会这般为展鹏卖力只是单纯的帮忙？”

    傅世瑾仍叩着桌面，不容违抗地道：“就按我说的做。”

    许博：“……”

    …………

    几天后，许氏环保城项目定标会如期进行。

    陆展鹏出发前特意给林佳佳打了电话，问她有无具体消息，林佳佳告知陆父镇定和尽全力就好，反正最差的结果不过是落选；陆父哈哈笑了几声，说一出结果便立马打给她。

    挂了电话，林佳佳不禁想起那晚与傅世瑾的激情，她由开始的主动后变成被动，最后又变成告饶，与傅世瑾想要的甜头显然差了一大截，故而隔日乃至近几日她都没再提起项目这件事情。

    当然，她不提起是因为她向来知道分寸，事情到这程度傅世瑾已足够了解真相，再逼问或是纠缠下去会适得其反，唯有等待结果。

    下午，林佳佳正看着电脑上的数据，她手机响起，见到陆展鹏的号码，林佳佳心间微微一动，寻了个偏静处接起电话。

    “陆伯伯。”

    “佳佳！成了！我们成功了！这次项目定给了展鹏！”陆展鹏洪厚的声音隔着屏幕穿透过来。

    话底明显含着止不住的兴奋与开心。

    林佳佳心头莫名涌出些复杂的情绪，拿着手机没有出声。

    陆展鹏误以为林佳佳的沉默是在担忧，便爽快又大声地道：“佳佳，放心，陆伯伯绝不会亏待你！下班你过来，我们把那份股权转让的合同签了，还有我们叫上陆盼，好好出去庆祝一番！”

    林佳佳点点头：“好。”

    结束与陆父的通话，林佳佳想了想，去往顶楼傅世瑾的办公室。

    办公室外间余成跟何兴都在，林佳佳冲他们微笑了下，继而推开里间办公室门走了进去。

    此时的傅世瑾正处理着一堆文件，工作的他神情肃然，俊眉轻蹙，迷人依旧。

    “傅总。”林佳佳轻唤了他一声。

    傅世瑾从文件中抬起头，对于林佳佳的出现稍诧异了下，随即恢复如常，他放下文件，朝她伸了手，温和问：“你怎么来了？”

    林佳佳温驯走近，将手放入他大掌，顺着他的力道坐到他腿间，闻着他身上独特的雄性气息，轻笑道：“刚接了陆伯伯的电话，他说这次许氏环保城的项目展鹏集团中标了，他十分开心，想请我一道吃晚饭庆祝，我便想来问你要不要一起去。”

    傅世瑾修长的手指卷着林佳佳一缕发丝，声音清润：“代我跟陆伯伯说声恭喜，我晚上有事，恐怕没时间参与。”

    “嗯。”

    林佳佳应完静静依在傅世瑾胸膛，半晌，才道：“谢谢。”

    傅世瑾低头在她唇瓣吻了下，浅笑未语。

    林佳佳往傅世瑾杯中钻进些许，寻了个舒服的坐姿，方道：“你继续忙，我靠一会。”

    林佳佳少见的主动与温驯让傅世瑾心间一片柔软；他轻吻了吻她馨香发丝，真拿起文件翻阅起来。

    秋日阳光暖暖，周身被温暖的怀抱环住，入鼻全是他的气息，林佳佳蓦地觉得安心，她靠在傅世瑾怀中睡着了过去。

    不知过了多久，林佳佳迷糊睁开眼睛，却发现何兴不知何时进来了，正同傅世瑾轻声核对着什么资料。

    傅世瑾感受到怀中的林佳佳动静，低头问：“醒了？”

    “傅总，我先出去。”林佳佳尚未出声，何兴倒开了口。

    “何特助，不用。”林佳佳叫住何兴，继而从傅世瑾腿上下来，脸蛋微赫地道：“你们谈，我先下去了。”

    说罢也没等他们回应，开门出了办公室。

    ………

    此会离下班时间已近，林佳佳换下工作服，去往展鹏贸易公司。

    陆父已在等她，与他同在的还有两位律师模样的人。

    陆展鹏做事不含糊，真如他此前应承的那种将公司百分之二十股权转于她，并与她签下了合同。

    搞定一系列手续后，陆展鹏叫上陆盼还有负责此次项目的工作人员一起去海鲜酒楼吃饭。

    因为陆父高兴，在场人员都喝了不少酒，连带林佳佳都喝下几杯；酒至半醺，林佳佳被陆盼拖着向陆父告知：她们另有活动，不同他们一起了。

    走到酒楼外，陆盼兴奋告诉林佳佳，狄刚同她打了电话，让林佳佳陪她一起去找狄刚；林佳佳婉拒，并告诉陆盼自己因为此次项目得了展鹏股份之事。

    陆父原本顾忌陆盼感受，让林佳佳暂时别告诉陆盼，可林佳佳想陆盼如果从别处听到会更不舒服，索性坦然。

    陆盼听言愣了好几秒，方才大声“KAO”了一声，“林佳佳，你够可以的哈！不声不吭就割了老头子的肉！”

    不待林佳佳解释，陆盼又道：“算了，反正老头子那些给我也会败掉，分你点就分你点吧！不过我可提醒你，你别小看了老头子，他定是觉得能从你身上赚回这个数才有此举！”

    陆盼的话林佳佳当然明白，不过陆父利用自己得到此次项目，自己也因此而有了份经济来源，心中安全感多了几分。

    林佳佳跟林双喜过怕了无所依的漂泊生活，现在她加上工资加上陆父给的报酬已有了点积蓄；而展鹏不管公司大小，她相当于投资了份事业，不至于一无所有；于此，她已满意了。

    见林佳佳不说话，陆盼也没心情同她多扯，招呼了声，急忙开车去找狄刚了。

    见着陆盼远去的车影，林佳佳挡了辆的士，去往车站。

