    第640章什么时候带嫂子回中州？

    一众人迅速的离开了这里。

    而在这时，另一边的基地之中。

    姜璃和时慕言两个人，也已经回到了这里。

    隔空镇杀了范天逸等人后，姜璃和时慕言两个人，就返回了基地之中。

    童风等人还被关在那个巨大的玻璃罩里面。

    但是姜璃和时慕言两个人回来之后，就被解除了。

    不过，他是不知道，那个小小的玩偶，就是姜璃的。

    毕竟，谁能够想到，一个小东西，竟然能够附着一个人的灵魂。

    而且，这种灵魂出窍，横渡千里的事，根本就不是一般人能够做到的。

    哪怕童风知道不少有关超能力量的事，也没有想到，姜璃竟然有这样的能力。

    他还以为那是姜璃送给时慕言的什么秘密武器。

    毕竟，那个小玩偶，看起来，太像一个小型机器人了。

    哪怕它的模样，是按照姜璃的模样定制的，也依旧是这样的。

    而在姜璃和时慕言两个人回到基地之后，她顺手在时慕言的另一个玩偶上，也随手点了一下，道：“以后，这个玩偶，也有我的一丝力量。”

    “这几个玩偶，你可以拿去送给我妈妈他们。”

    “就说是你送给他们的。”

    鉴于这次的事情，姜璃谨慎了许多。

    她借着时慕言的手，把蕴含着自己一丝力量的玩偶，送去给陆夫人他们。

    这么一来，哪怕她不在身边，对方也不会再遇见危险了。

    说起来，她之前的力量不够，所以就没有分化力量给陆夫人他们，却没有想到，让他们遇见了这样的危险。

    而在姜璃的声音响起的时候，时慕言的眉头微拧了一下。

    他点了点头，刚想要说一些什么，忽然，姜璃的脑海中，陡然出现了一个急切的声音。

    “陛下，还请您快点回来，我有些控制不住了。”

    老天道的声音有些着急。

    姜璃这一去可不只是一会啊。

    这可是好一会啊！

    要完了！

    他的面上额头，都是冷汗。

    虽然这些汗水都是虚拟的。

    但是那也是灵气啊！

    他的目光，苦着看向了半空中的那巨大的灵气空间。

    两个空间此刻交融在一起，赫然是进入到了最关键的时刻。

    双方的力量，有些失衡了。

    老天道也没有想到，姜璃的圣域空间的力量，会这么的强大，竟然有压倒性的，要把陆清颜的灵气空间给挤破的趋势。

    要知道，陆清颜的灵气空间的力量，在经过这么多年的补充之后，里面绝对是坚韧无比，不然也不可能能够容纳得了老天道和蓝凌他们，甚至还有进一步进化提升的空间。

    但是姜璃的圣域空间，很显然要更胜一筹。

    这会，老天道有些控制不住了。

    实在是有些撑不住了，才会冒险在姜璃的脑海里，来了一句。

    而在他的声音响起的时候，姜璃也反应了过来，自己在暗黑界中，还有事呢！

    她这么想着，顿时便对着时慕言道：“小可爱，你在这先等着我，我很快就回来了。”

    “唰。”

    姜璃的身形，就没了气息。

    ————

    而在她的意识离开的时候，另一边的舒羽婧，也已经来到了基地之中。

    虽然姜璃的保护罩已经撤离了，但是她还是隐隐约约的感受到了不少的气息。

    她的眉头微挑着，身形直接出现在了基地防御的面前，而后直接就走了进去。

    “时慕言呢？”

    她抓了一名基地的防御人员，问道。

    那人的身形匆匆忙忙的，看见她的身影，顿时便想起了她的身份，顿时便点了点头道：“在里面呢。”

    他朝着里面指了一个方向，舒羽婧径直就走了进去。

    而在这时，另一边的时慕言，也是看着那个陡然没了生气的小玩偶，默默的皱起了眉头。

    而在他细细的端详着那个小人偶的时候，另一边的舒羽婧的身形，也从外面踏了进来。

    “看来你没有什么危险，言哥。”

    舒羽婧的目光，落在了时慕言手中的那个小玩偶上。

    对方这会已经没有了任何的气息，舒羽婧也查探不出一些什么来。

    但是她隐隐约约的能够感觉得到，时慕言的手中的这个玩偶，不一般。

    那制作，太精巧了。

    舒羽婧的目光，从那个小玩偶的身上，一掠而过。

    之前时慕言没有拿出这个玩偶，拿出来了，舒羽婧也不会在意。

    因为完整的玩偶，气息和一些普通的玩偶，没有什么区别。

    但是这会，因为时慕言手中的那个玩偶破碎了，舒羽婧才能够隐约感觉到里面一些奇怪的气息——倒也不是奇怪，就是觉得，这个玩偶，和一般的玩偶不同。

    里面隐约能够看见如同炼器一般的巧思。

    要知道，这种手段，一般是神锻宗那边才有的。

    不过舒羽婧也没有多想。

    时慕言本来就是研究这一块的天才，他又不是不知道中州中的一些神奇的地方。

    要是说，他运用一些中州中的神奇手段，锻造出了面前的这个玩偶，她也不觉得惊奇。

    毕竟，对方有这个能力。

    神锻宗的那位老宗主，还一心想要收时慕言当徒弟呢。

    要不是时慕言身上的那个秘密牵扯太多，他现在说不定已经是神锻宗的首席大弟子了。

    而在舒羽婧的心中这么想着的时候，另一边的时慕言也注意到了她的目光，直接将那个姜璃的小玩偶给收了起来，随后面色淡淡的对着她道：“嗯。”

    他的话语一贯简洁，舒羽婧也不在意，只笑嘻嘻的看着他道：“刚刚那个玩偶，是嫂子的模样？”

    “她现在在哪呢？”

    她试探的问道。

    而在她的话开口的时候，时慕言的眸光深深着，他看了她一眼，什么都没有多说，只淡声道：“不知道。”

    他的确是不知道，那个女人留下一句“她很快就会回来”的，就走了。

    而在他的声音响起的时候，舒羽婧轻嗯了一声，随后忽然面色狡黠的道：“所以你承认那是我嫂子了？”

    “什么时候带回中州去？”

    她的话说到这里，瞬间，时慕言的目光，一下就变得锐利了起来。

    ?  ?————

    ?      到这里，仙尊就完结一个段落了，

    ?      等到回到中州后，会解密所有的事情。

    ?      多年相伴，谢谢大家这么久的陪伴，又是新的一年过去。

    ?      二烟在这里祝大家，虎年吉祥，虎虎生威，虎年有虎气，生活节节高，万事顺意，家和业美，身体健康！新年，暴富暴美！！财源广进！

    ?  

    ????  

    (本章完)

