    龙帝与六个衣衫褴褛，模样十分凄惨的老者站在一起，在他们头顶上悬浮着一面古朴的镜子，镜光每落在一个人身上，镜面就会浮现出一些信息。

    古辉：来自风龙宇宙，修为天神初期，寿元二十七万年，所在宇宙年龄三百二十亿年。

    陈然：来自绝灵宇宙，修为天神中期，寿元三十五万年，所在宇宙年龄三百八十亿年。

    ...

    这镜子叫做‘周天混元镜’，能够映照诸天无尽宇宙，只要对方所在的地方级别没有超过天元宇宙，所有信息都会被映照出来。

    很快，就到了龙帝。

    龙帝：来自盘宇宙，修为天神后期，寿元三千一百年，所在宇宙年龄二十九亿年。

    负责镇守此地的队长手里拿着一个册子在负责登记，见到龙帝所映照出来的信息也是略微有些吃惊，不由得多看了他一眼：“三千多岁就已经是天神后期了，这天赋放在这里也能排进前一万名了，只可惜...”

    他摇了摇头：“不知天高地厚，居然吸收了一般人十倍以上的不朽之力，就算最终活下来也难再有寸进，那么...你就去北荒八号修长城吧。”

    龙帝神色不动，他刚来，什么都不清楚，对方怎么安排就怎么遵守就好了。

    其他六位从别的小宇宙所来的老者本来看到龙帝如此年轻就已经是天神后期，都有了想要攀谈的心思。

    但一听到他吸收了常人十倍的永恒之气，立即就放弃了，看向他的目光就像是在看一个死人。

    信息登记完成之后，就有一块令牌落在龙帝手里，里面记载着他的基本信息。

    除了姓名，修为，来历之外，就是所属阵营：日月盟！

    他被安排到了一间普通房间里，环境自然是一般，他倒也不在意，先是花费了几个时辰来熟悉这个世界的重力，然后才有心思打量自己的神国。

    崩溃早已经止住，且神国在一点点的吸收着不朽之力。

    他跟别人不一样，他人需要三百年才能恢复，但龙帝掌握有吞天魔功，至强体质，按照他的估算，大概一年到两年就够了。

    这个数字如果说出去他要么是把别人笑死，要么就是被人口水喷死。

    历史上被不朽之力入体的，哪怕是最妖孽的也是花费了五十多年才完成。

    把自己身体的情况都弄清楚之后，龙帝才略微松口气。

    虽然修为无法动用，但依靠肉身的力量，寻常神尊也不会是其对手，自保是不成问题的。

    接着，他便走到外面，找到了一个守卫，暗中塞给他一些神灵石，向其打探一些消息。

    那守卫本来很是不耐烦的，但一看到神灵石顿时眉开眼笑，变得热情了许多：“你想要问什么，说吧。”

    龙帝：“这日月盟与北荒是怎么回事？”

    “日月盟就是由千万个大大小小势力所组成的，目的是为了抵御北荒的进攻。

    至于北荒，则是天元宇宙最北边与修罗宇宙的接壤。

    这是一个以杀戮为生的种族，在万年前打开了与天元宇宙的壁垒，想要入侵，不过一直没有如愿，被挡在了最外围。”

    龙帝心中一动：“有北荒，岂不是说还有东西南荒？”

    “没错，就是这样，天元宇宙在所有中等宇宙中也能排进前十，资源无尽，不知道被多少别的宇宙所惦记，目前就有四个宇宙企图入侵。”

    龙帝问道：“那魅家也在日月盟中吗？”

    他可没有忘记前来天元最大的目的。

    “魅家？自然是在的，那可是超级大家族。”

    龙帝又问了一些事情，比如天神之后的境界是什么，所得到的信息十分吃惊。

    在‘地上’最多可以修炼到大天神巅峰，而如果还想要继续提升，就需要进入‘三世三重天’了。

    宇宙中最顶级的强者都在那里，就比如大天神之后的境界为‘太皇境’，就需要到第一重天太皇黄曾天上去修炼，因为只有在那上面，才有着突破所需要的特殊物质。

    而太皇境上为太明境，就需要到第二重天太明玉完天去才行。

    三世三重天的资源有限，每多进去一个都要经过重重审核。

    而想要进入三十三重天，有两个途径。

    一个是通过每千年一次的登天比试，另一个是在抵御外敌的战争中获取足够的战功。

    不论是哪一种，最起码都得有大天神的修为才有资格去角逐。

    至于龙帝所要去的北荒八号，是战况最激烈的一个地方，虽然只是修长城，但死亡率也很高。

    因为说不定你在修修补补的时候，敌人就会进攻，当场被斩杀。

    了解到了想要的讯息之后，龙帝就返回住处。

    次日。

    准备出发了。

    没有人带他，就给了龙帝一份地图，让他自行上路，并且给了一些粗糙的食物。

    当然，临走之前也有人警告龙帝，必须要服从安排，因为他的各种信息已经登记在册，与身份令牌绑在一起，信息早已经传递到了总部以及长城那边。

    如果龙帝没有在规定时间内到，就会被当做是逃兵，直接通缉。

    在天元宇宙，不论你是最底层还是最高层，都必须要有身份才能行走天下，就连住宿，购买一些特殊物品都需要身份验证才能够购买。

    这里的规矩更加严苛，可以说没有身份的人是寸步难行的。

    龙帝也没有要当逃兵的打算，这一路上就当做是历练了。

    收拾好之后，他就上路了。

    “龙公子，等一下。”

    还没有走出多远呢，就被人喊住了。

    龙帝扭头一看，是一个中年男子，看上去有些眼熟。

    仔细一想就想起来了，这正是昨天那六个老者之一，好像是叫陈然，来自绝灵宇宙，修为天神中期。

    天元宇宙中蕴含着极为高等的生命物质，昨天还是老者的陈然一个晚上时间就重返青春，难怪那些寿元不多的人都要拼死一搏进入这里。

    龙帝停了下来，静静等陈然过来，然后才问道：“有事？”

    陈然呵呵一笑：“老夫有一个天大的机缘，不知道龙兄有没有想法一起去？”

