    “至于房产证，那就更简单了，第二天去房管局变更一下，我找人很快就可以办妥。”

    胖墩一下子傻眼了，急忙叫道：“这……这不符合规定啊，房屋买卖必须要去办登记的，这个时间人家早就下班了，明天，就明天吧。”

    萧阳邪邪一笑，“小子，你当我傻呢，明天你就找你那表舅过来了吧？”

    “放心，我不会给你那个时间的，今天晚上我就能把所有手续办下来，我保证，一个小时以后，这房子就是沈傲君的。”

    胖墩死的心都有了，本来他没想来的，不过喝了点小酒，起了色心，可是他做梦都没想到，会遇到这么一个变态啊。

    “我再问你一次，十万块，你卖还是不卖？”

    “等会，我再考虑一下。”胖墩真舍不得啊，这栋房子起码在两百万上下，十万块钱，特么连个厕所都买不了。

    “八万。”萧阳简短说道。

    “八万？刚才不还是十万吗？”

    “六万。”萧阳冷冷一笑，“你再说一句废话，我还会往下降。”

    胖墩急忙叫停，“好好好，我卖，我卖行了吧？”

    再这么下去，他连六万都得不到了。

    “早答应不就成了，这么一会就少了四万，多不值啊。”萧阳给沈傲君一个眼神，说道：

    “把字签了吧。”

    萧阳从来不跟人讨价还价，因为价格都是他来制定的，不然的话，他也不会在风云变幻的欧洲成立了龙王殿，短短几年，就让欧洲地下世界为之颤抖。

    如果胖墩识相的话，萧阳不介意原价买他的房子，可这家伙竟然主动上门找死，那就没办法了。

    胖墩哆嗦着手指，拿起笔，不情不愿的签了字，签字的那一刻，他哭了，哭的那叫一个伤心。

    不仅因为被萧阳折磨的不成人形，还舍不得这套房子，那可都是白花花的钞票啊。

    “傲君，这栋房子，以后就是你的了。”萧阳淡淡的笑了笑，把合同交给了沈傲君。

    沈傲君到现在还有些如在梦中，实在太梦幻了，这房子真的属于她了吗，六万就买了市中心的一栋房子，放在平时简直就是痴人说梦，可萧阳竟然做到了。

    “一份合同好像不行吧，还要到房产中心过户吧。”

    只是签订了合同，房产证上依旧写的胖墩的名字，到时候胖墩耍赖，一切都白搭了。

    萧阳这才想起来，还有过户的事情。

    “你等着，我现在就帮你搞定。”

    沈傲君有些愣怔，有没有搞错，难道萧阳在房产局还有人脉？

    胖墩哭可怜巴巴的说道：“兄弟，我错了，你再涨点行不行，六万块实在太少了点啊。”

    “别哔哔了，老子还要办事呢。”萧阳瞪了他一眼，掏出电话走出了卫生间。

    萧阳拨通了龙王殿在银州的代理人老谢的电话。

    “喂，老谢。”

    “主人，您终于又联系我了，不知道有什么可以为您效劳的？”

    萧阳淡淡的说道：“帮我做件事，我需要你帮我把一处房产变更一下，十分钟之内我要结果。”

    胖墩睁大了眼睛，跟见了鬼一样，十分钟内解决，你搞笑吧。

    沈傲君也不敢置信的看着萧阳，电话里说的老谢是谁，竟然有这么大的权柄？

    挂断了电话，萧阳就站在外面等着，抽出了一根烟，烟还没抽完，他就收到了回复。

    萧阳掐灭烟头，走了过来：“明天你带着身份证户口本，去一下房管局办个手续就可以了。”

    这就……办妥了？

    沈傲君像看怪物一样看着萧阳。

    胖墩则傻了吧唧的抬起脸问：“那我呢？”

    “你？已经没你什么事了，留下银行卡号，等会给你转六万块钱，你可以滚了。”

    胖墩巴不得早点溜之大吉，至于房子，还是以后想办法吧。

    他忙不迭的留下了银行卡号，转身就要走，不过临走之时，眼底却闪现一抹怨毒之色。

    “别忙着走，我还有句话要送给你。”萧阳拦住了他。

    “我警告你，如果你再敢来打扰沈傲君一家，我就杀了你！”

    说这话的时候，萧阳释放是一股凛然杀意，仿佛两道利剑一般，刺入了对方的胸口。

    胖墩身体一颤，一种强烈的不适感觉充斥心头，好像心脏被人死死的抓住，随时都能捏爆一样。

    “不，不敢了，我绝对不会在做这种事情了。”

    “滚吧。”

    胖墩连滚带爬的跑出了房间，吓的冷汗直冒。

    刚才那道眼神实在太可怕了，尼玛，这家伙不会真的杀过人吧，怎么眼神那么吓人。

    等胖墩走了以后，萧阳转过身，炫耀似的说道：“这点小事你就不用谢我了，小意思。”

    沈傲君一直处于惊愕之中，这时才反应过来，她还没来得及感谢萧阳呢。

    毕竟六万块买一栋房子，真的太值了，她做梦都想在市中心会拥有一套房子。

    不过，她还是有些过意不去。

    “萧阳，我觉得咱们这么做，是不是有点太欺负人了。”

    萧阳摇摇头，“欺负人吗，我不觉得啊。”

    “你啊，还是太善良了，你想想如果我不在的话，他说不定会强暴你，到时候他会觉得欺负你吗？”

    “我这叫以彼之道还施彼身，这种人必须给点教训，要不然永远不长记性。”

    沈傲君若有所思的点点头，也许真的像萧阳说的那样吧，以暴制暴才是最简单有效的方式。

    “哎呀，都这个时间了，说好的请你吃饭。”沈傲君看看时间，已经快八点了，连忙露出了一丝歉意。

    “要不咱们出去吃吧，我请你吃宵夜。”

    “宵夜就算了，都这么晚了，改天你请我吃大餐吧。”

    “那好吧。”

    这时，萧阳看着一片狼藉的卫生间，不好意思的笑了笑：“把你卫生间弄的这么乱，我帮你收拾一下吧。”

    萧阳刚要动手，沈傲君急忙把拖布抢了过来，“我来弄吧，一会就弄好了。”

    沈傲君根本不让萧阳插手，一个人在卫生间里拾掇着，看着弯腰认真打扫的沈傲君，萧阳看着看着，有些入神了。

    一弯腰，百褶边的领口，便露出了一片雪白的风光带。

    紫色的，还是蕾丝的！

    人都说喜欢穿紫色内衣的女人，表面冷艳，内心火热，充满着神秘感，只要你将她征服，她一定给你带来不断的惊喜。

    不知道沈傲君是不是也属于这个类型呢。

    两人有一搭没一搭的聊了一会，萧阳实在有些口不对心，孤男寡女共处一室，就算没什么想法，也会不断的擦出火花。

    “傲君，没什么事我就先走了，记得关好门窗，那家伙的钥匙已经被我没收了，他应该进不来，如果他再敢找你，你一定给我打电话。”

    萧阳离开了，走下楼后，转头朝着楼上看了一眼，依旧能看到一抹倩影在灯光下对着楼下挥手。

