    宁城。

    杨家。

    杨黎如正在后花园中，悠闲的望着池塘。

    池塘中，数条锦鲤簇拥在一起，非常好看。

    在这后花园中，有很多守卫正在严阵以待的盯着四周。

    生怕有人闯进来。

    其中，还不乏有密叠司的人在这里。

    所有人都只有一个目的。

    那就是保护杨黎如的安危。

    这时候，有一位神采奕奕的老者缓步走入后花园中。

    “杨老爷子，今天挺悠闲啊。”

    一名密叠司的人，在门口打了个招呼。

    在京都的时候，杨老爷子便是季家的管家，下人之间也经常熟络。

    杨老爷子微微一笑，道：“晚上我给密叠司各位兄弟准备好了丰盛的饭菜，到时候记得来啊。”

    这名密叠司的人笑了笑，道：“我们在杨家宅邸也只是一部分人，还有很多在宁城里散落着，要是一下子聚集起来，不太好。”

    听到他婉拒的意思，杨老爷子又劝了一句，道：“我明白，就杨家宅邸里面的，不打扰，放心吧。”

    这名密叠司的人思忖片刻，还是答应了。

    来到杨家占地方，本就添了麻烦。

    人家还盛情款待，如果太不给面子，也不好。

    “那好吧。”

    得到了回应之后的杨老爷子，咧起嘴角笑了笑。

    他拿着一个平板电脑，走向了杨黎如。

    “黎如，老在这后院，闷不闷啊？”

    杨老爷子问道。

    杨黎如微微嘟着嘴，道：“还行吧，爷爷，你这一次又想和我说什么？”

    杨老爷子微微一怔，自己确实每天都来和杨黎如解闷。

    但是渐渐地，总是来，就成了打扰了。

    他也是担心杨黎如闷出病来。

    “江城那边有直播，太精彩了，你没看，我正好把回放让你看看，解解闷。”

    他将平板电脑交给了杨黎如。

    “江城的直播？这有什么好看的？”

    杨黎如现在什么也提不起兴趣来，失落的说道：“要是有大叔的消息，爷爷你再告诉我好不好？”

    杨老爷子无奈的叹了口气，转身便离开了。

    这种诉求，他经常听到，可是哪有这么容易就有于枫的消息！

    如果有，恐怕第一个是知道的，是京都那座大厦里的人啊！

    杨黎如有些无聊的看着那些鱼，渐渐地也看烦了。

    她便将目光看向了平板电脑。

    “什么精彩的直播啊？”

    她带着好奇，打开了回放内容。

    当看到了这上面那些武者所展现出来的实力后，杨黎如猛地站了起来。

    她双眼绽放出一抹异样的神色。

    这些强大的战力，杨黎如不是没有见过。

    她在第一时间内，想起了自己的大叔。

    只是，到目前为止，她都没有于枫的消息。

    她顿时对直播有了很浓厚的兴趣，立刻翻找关于龙头武馆的信息。

    忽然。

    她在看了几个视频后，看到了一个人。

    这个人，正是龙头商会的太子爷，赵冯宇！

    她盯着赵冯宇，听着他说的话。

    不管是容貌，还是声音，都非常陌生。

    但是那双眼睛，看起来却如此的熟悉。

    尤其是赵冯宇的眼神，更是让她的心都跟着微微一颤。

    那种眼神所散发出来的气息，她只在一个人的身上感受到过。

    就是自己的大叔！

    “龙头商会……”

    杨黎如立刻想起来，在太阳国的时候，就是龙头商会会长接待的他们。

    那个干爷爷，叫做赵华西！

    “赵爷爷什么时候有一个孙太子了，从来没听他说过啊。”

    “赵华西……赵冯宇……”

    “冯宇……冯宇……”

    “于枫？”

    杨黎如的脸色一变，似乎察觉到了什么。

    她再次盯着赵冯宇的那双眼睛，看了很久很久。

    她立马认出来，这个赵冯宇，就是自己的大叔，于枫！

    她立刻有了一个大胆的猜想。

    这个赵冯宇，是于枫通过什么办法假扮的。

    一定是他！

    杨黎如的心情无比激动，兴奋的掏出手机，拨打了之前于枫给她打来的电话号码。

    很快，电话接通了。

    她有些迟疑的对电话问道：“大叔，你现在在什么地方呢？”

    此时的于枫，没有想到杨黎如会给自己打电话，还以为是想自己了。

    “我……是不是你那里有什么事了？”

    于枫回避这个问题，问道。

    杨黎如微微抿嘴，直截了当的问道：“大叔，你现在，是不是叫赵冯宇，成了赵爷爷的孙太子？”

    于枫在电话的那一头，微微一惊，急忙问道：“你怎么知道？”

    他没有圆谎，反而很担心杨黎如，还以为发生了什么事情。

    但是，听到了于枫间接的承认了，变得更加兴奋了。

    “哼！我就知道，你现在回到了华夏，竟然不告诉我，你就在江城！”

    杨黎如扬起嘴角，一副得意的样子。

    于枫也有些无奈，没想到杨黎如真的猜了出来。

    “大叔，我想要去你那里！呆在的身边，好不好？”

    杨黎如急切的问道。

    于枫迟疑了一下，道：“可是……现在并不是时候，你怎么了？”

    杨黎如鼓着小嘴，道：“我就是想你了，那我加入武馆好不好，我要成为一名真正的武者！”

    “我不想再受到别人的保护了，我希望今后，大叔再遇到危险的时候，我能站在你的身边，而不是让你来分心保护我！”

    “大叔，我要变强，变得跟你一样强！”

    她的语气带着一种不容否定的态度，非常坚决。

    这让于枫在震惊之余，还带着感动。

    他此时何尝不想杨黎如呢？

    他点了点头，道：“好，我答应你，让你成为武者！”

    杨黎如开心的笑了起来。

    她有些意外，大叔竟然这么轻易就答应了！

    “太好了大叔！我终于能见到你了！”

    杨黎如兴奋的说道。

    于枫更是面带笑意，道：“是啊，我也可以不用每天都想你，能亲眼见到你了。”

    他微微仰着头，看向天空，仿佛看到了杨黎如的音容相貌。

    他忽然笑道：“对了，等你来了，我会亲自指导你的，给你开个后门，不需要审核。”

    “审核？”

    杨黎如对此一窍不通，不过还是很开心。

    “大叔，你放心吧，我肯定好好学习！”

    她立刻保证道。

    于枫眉头一挑，玩笑道：“是吗，不过你要小心点，因为我很严厉的，要是不听话……我可就要打你屁股了！”

    杨黎如脸色一红，嘟着嘴，心里却更加开心了。

    “等我变强，我就打回来！”

