
　　咚咚～～

　　咚咚～～

　　两条精灵罢战后，凌纪体内的血压也在猛烈升高。

　　心脏从之前的刺痛变成了胀痛。

　　凌纪猛然双手撑着地面爬了起来，张开嘴，剧烈的喘息着。

　　“金木君……”

　　见凌纪模样怪异，梨绘虽关切，但也没太接近他。

　　凌纪一点点扶墙站稳，大量失血后的他这突然站起来之后还是会有一点头晕的感觉。

　　“金木君，你还行？”

　　浅羽真泰回头询问了一声。

　　凌纪还在喘息，并且越来越剧烈，就好像在水里憋气了几分钟，突然放出来一样。

　　他扯开半边面罩，尽量让呼吸变得顺畅一点。

　　身体内部此时一下酸麻，一下冰冷，一下又两种感觉，揉杂在一起，全面袭来。

　　恍惚间他也突然发现自己抓住墙壁的双手，竟然凝结了一层厚厚的冰霜。

　　并且他的五根手指移动到哪里那冰霜就蔓延到哪里。

　　“寒霜精灵，这就是寒霜精灵的力量！”

　　凌纪缓了几口气之后慢慢转过身来。

　　此时那神秘男子已近在咫尺，目光冷冽地瞧着三人：“三个活，一个这种机会，难道不要吗？”

　　“梨绘，你先走！”

　　浅羽真泰忽然大喝一声，持刀往前冲去！

　　【修罗十字刀-落雪式】！

　　全力一刀，散开了七朵十字刀气。就像是七个旋转的齿轮，在空中飞旋。

　　“不知死活。”

　　神秘男子手中的三棱剑向前一挥，锵然一声，三棱剑一穿三，瞬间破开三道十字剑气。

　　旋即又一招横扫，破开剩下四道十字剑气。

　　他的破招不算精妙，不过是以刚猛的力量一力降十会。

　　然而由于悬殊的力量差距，以至于他的每一招都能收到奇效。

　　“实力太差！”

　　神秘男子一刀砸下，浅羽真泰硬抗抵挡。却因力量不足被刀压下来，落在肩膀上，鲜血再次狂飙，从肩头流淌下来。

　　“你也不过是是强凌弱而已，若我的体能段位也与你一般，你怕是连我的一招都接不下。”

　　“还嘴硬？”

　　神秘男子力量再度压来，压得浅羽真泰的肩膀肩胛骨也开始龟裂！

　　“看你这样子，简直可笑又可怜！”

　　砰！

　　神秘男子一脚踹中他胸口，踢得他身体向后倒飞，重重撞在墙上。嘴里一口鲜血夺喉喷出。

　　“哥！”天籁小说网

　　梨绘惊叫一声，欲向前来。

　　“走！”

　　浅羽真泰却冲她吼了一声，拎着刀，再次要冲上去。

　　然而，他跨出去的脚步，才跨了一半，忽然感觉到手臂上被一股冰寒的力量给抓住。

　　并且这股力量还把他强行给拽了回来。

　　“刀，给我。”

　　沙哑的声音在背后响起。

　　浅羽真泰回过头来，竟是看到一双冰蓝色的眼睛。

　　“金木君，你……”

　　“刀，给我！”

　　浅羽真泰神色剧变，他眼中凌纪，此刻就像是一只沉睡了千年的猛兽一朝苏醒。

　　还没等他回应，忽然，凌纪一手抓来，将他的太刀强行抢了过去。

　　“闪开，别挡路。”

　　凌纪再次开口，声音沙哑而冰冷。

　　浅羽真泰目光震颤，其心中对凌纪的这种诡异变化忽然也有了一种骇然的猜测。

　　“哦？还没起？”

　　神秘男子看着重新振作起来的凌纪，轻蔑的冷笑了一声。

　　但也就在他笑的那一刹那，凌纪拖着冰寒步伐，一刀向前劈了出去。

　　夜色幽晔，黑漆的环境下，没人发现，他此时每走一步，那地面上都凝结成了一层坚硬的白霜。

　　“给我死！”

　　凌纪嘶哑的声音吼喊着，脚步也突然加快。

　　一步，

　　两步，

　　三步。

　　拔刀，斩！

　　“草薙流？”

　　神秘男子挥刀一挡，却在两柄武器接触的那一刹那，一股森寒的气息顺着刀锋，火速地蔓延了过来。

　　‘这是……’

　　神秘男子一惊，握刀的手好像突然从冰块当中抽出来的一样。

　　冷得发白。

　　并且他奋力一击，竟然没有震掉对方的武器。

　　以之前的交手，神秘男子已经大概估算出了凌纪的体能段位，顶多就是15段。

　　但刚刚这力量，可不像是一个15段该有的力量。

　　“给我死！”

　　进攻的凌纪，就像是一头疯狼。

　　第一斩刚落下，第二斩，第三斩，也紧随而至。

　　且一刀比一刀快，一刀比一刀重。

　　“给我死！”

　　“给我死！”

　　三斩落下，神秘男子忽然发现自己的手臂都被寒霜给覆盖了。

　　“这力量，你，你身上……”

　　神秘男子惊得眼皮直跳。

　　这力量阴冷而霜寒，分明不是正常人类的力量。

　　“给我死！”

　　此时凌纪又砍出了第四刀。

　　神秘男子再次招架，手臂冰麻的程度更高。

　　手中的三棱剑已经冷的像千年寒冰一样，难以触摸。

　　等到凌纪第五刀落下，神秘男子也终于握不住自己的三棱剑了。

　　-----实在太冰寒了，冻得他五根手指已经不听使唤了。

　　“给我死！”

　　眼见对方的三棱剑掉落，凌纪也骤然突进一步，手中太刀趁机捅进对方腹部之中。

　　接着，凌纪吼着向前猛冲。

　　推着神秘男子不停后退。

　　神秘男子目眦欲裂，第一反应就是将凌纪的刀从肚子里拔出来。

　　然而，被刀捅进肚子的那一瞬间，他就骇然发现自己行动变慢了，各大关节也都被冷到要僵硬了。

　　身体四肢发冷，就好像被脱光了衣服丢进了北极冰海当中浸泡了一番。

　　咔嚓！

　　血液在凝结，森冷气息，不断地顺着刀尖传入到他体内。

　　神秘男子先是感觉到腹部一阵剧痛，好似肠胃被冻成了一团。接着这股僵硬又蔓延上了他的双肺。

　　使他的呼吸也变得难受了起来。

　　再接着就是他的心脏。

　　胸口刺痛不断加剧，有突然那么一下，痛得他气都接不上来。

　　等他垂头往下面看去的时候，竟发现一根根红色的尖刺正从胸口位置一点点的刺穿了出来。

　　那是血液！

　　心脏里的血液，被冷却到了零下，形成了冰晶从心脏当中爆出来了！

　　“你……寒霜…精……”

　　“给我死！”

　　凌纪厉喝一声，手中太刀360度扭转，轰然一震。

　　咔嚓一声，神秘男子被冻得僵硬的身体，整齐地从中而断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，94章 给我死免费阅读。https://www.23sk.net 