    庄排长倒是不担心车夫们的安全，今天已经用行动证明了能力，尤其是这个老头和黑胖子的组合，杀起丧尸来比士兵小组还快。他担心的是车夫们太依赖军队保护，这样反倒成了负担。

    “得，您最好再下去问问谁还有啥需求没，我们加个班顺手就给解决了！这么好的天气, 去楼顶赏月去！”

    看到没，不怕听不懂，就怕没人告诉。这么多天了，从张柯到杨团长就没一个人提过这件事，全他娘的是揣着明白装糊涂的高手。

    当然了，他们不说也不是想害谁, 只是不想让车夫们有太多自主权, 那样的话就比较难管理了。如果能黑不提白不提的把这些权利略过去，事后就算车夫们醒悟了也只能追悔莫及, 难不成谁还敢去找副参谋长和团长的麻烦？

    这一夜洪涛算是秉承了老鼠昼伏夜出的习性，不光把小区里的30多座小板楼都扫荡了一遍，还把开发区里的七八座工厂企业也仔细光顾了光顾。

    最终结果除了枪械弹药还找到了十多条香烟，三箱半白酒、十多台电机、十多平米太阳能板和小半吨从没使用过，连包装都没拆的铜质管件。不知道是压缩机用的还是燃气单位的用，反正现在全归运输公司了。

    虽然折腾了一白天又一宿，肯定又累又困，但车夫们一个个都笑得露出了后槽牙。要是照这么再来几次，恐怕就不是考虑拿什么的问题了，得仔细琢磨该把什么东西扔下，否则再多30辆马车也拉不回去。

    不光车夫们高兴，负责掩护清理行动侧翼的2营官兵也有同样的感觉。在执行任务顺利的前提下，每名士兵都有了不少额外收获，于公于私都是好事儿，干嘛不高兴呢。

    至于说车夫们的表现, 经过两天的磨合已经很有默契了, 甚至比专业干这個的货运公司还熟练。这倒不是车夫们的理解和执行能力有多强, 主要得益于大家都是新手。

    新手和老手比起来也不全是缺点, 老手比较熟悉，但也就意味着他们比较油滑，在规则允许下能偷懒就偷懒，阳奉阴违的事情没少干。只要大面上不太过分，军队拿他们也没办法，有时候甚至还得哄着。

    新手就不同了，只要能平稳度过一开始的紧张期，不至于因为慌乱犯错，合作起来就相对听话、肯吃亏、做事实诚、不惜力。

    说白了就是眼皮子浅，看见啥都是好东西，有点就很满足。很少出现抱怨、厌烦的情绪，不光能完成自己的工作，腾出手来还能主动帮助军队干一些琐事，比如做饭，再比如搭建营地。

    就这么轻松惬意的清理了3天，两支部队终于五一节之后在北环路胜利会师了。和张柯指挥的2营相比，杨明亲自率领的8团主力进展也很顺利，几乎没遇到任何成规模的抵抗，其中也包括蓝魔鬼。

    但两拨车夫的表现就有了点差距，平安公司这边除了把后勤工作搞的有声有色之外, 物资收获更是巨大。3天时间里已经利用去明港机场补充物资的机会运回去20多车，在水库大坝上还堆积着10多车。

    长风和忠义公司的车辆、人手、搜索面积虽然更多更大，收获反倒只有一半不到，而且还都没来得急运回机场，全堆在马车上跟着部队一起前进。

    为什么会有这种差距呢？难道说主力前进的方向不够繁华？看看地图就会把这个猜测否定。从信阳北站开始，向南就全是工业区和居民区，一直绵延到北环路，密度比顾岗水库东侧大好几倍。

    究其原因，不是没货，而是没时间找。长风和忠义公司完全继承了货运公司一板一眼的方式，既没有设立临时物资集散地也没布置前线补给点，所有后勤物资都放在马车上跟在军队屁股后面亦步亦趋。

    这样一来，车夫们就要完全遵守军队的作息时间，该进前进前进、该扎营扎营。每天倒是不用受累从集散地往补给点运输物资，但也把全天时间都耗在了跟随上，根本腾不出太多时间搜索，只能抽空就近随便捡点。

    不过这种情况很快就会改善，在高级指挥官和运输公司负责人一起进行的下一阶段作战会议上，张柯在征求了王刚和笨猪的意见之后，把平安公司创造的新式勤运输方式当做亮点提了出来，并建议杨明和孙宁也可以酌情试试效果。

    “你们这不是示好，而是拱火……”当听开会回来的王刚口吐莲花般的好一顿吹嘘，他是如何如何被长官夸奖之后，洪涛摇了摇头，对同样也挺自豪和兴奋的笨猪泼起了冷水。

    “……鼠哥，就算咱们不拱火，两边也不存在和解的可能了。您是没看到孙宁的眼神，那家伙怕是吃了咱们的心都有了，我觉得他可能有点精神失常。幸好后面的行动还是分开走，否则天天跟着个神经病也挺麻烦的！”

    笨猪不太同意洪涛的观点，在他看来既然已经是敌人了，就没必要为对方考虑，必须怎么狠怎么来，逮着机会还得先下手为强，最好能免除后患。

    “嗯，分开也好！”洪涛不想和笨猪说自己希望两边能坐下来达成某种可以共存的协议，而不是像现在这样你死我活。杀戮很必要，但不能把杀戮当成解决问题的唯一手段。

    可惜这种话很多人不能理解，尤其是和一群曾经饱受欺压、刚刚抬起点头的胜利者说，不光是废话，还会被认为是神经病。

    过河之后的第四天下起了小雨，细如牛毛，低着头基本没什么感觉，只有抬起脸来才能隐约感觉到些许的清凉。古人云，月黑风高杀人夜，同理，在阴霾的天气里清理丧尸也是很和适宜的。

    那些极度喜爱阳光普照的家伙们，在见不到烈日当空的时候活动欲望会下降，同时各种感观也会降低。而这种天气对人类几乎没有任何影响，甚至更舒适。

    按照参谋部的作战计划，XY市区被划成了两个大部分。以浉河为界，北侧属于第一阶段作战目标，完成之后，经过短暂休整，再根据当时的天气情况决定是否继续对南侧进行清理。

    不过这只是个指导性的大方向，具体到参加清理行动的部队，还要在此基础之上自行制定更加详细且具备可行性的作战计划。

    杨明和张柯这几天并没怎么亲临现场指挥作战，他们把大部分精力都用于了制定详细作战计划上。通过现场勘察和空军提供的航拍照片，进一步把作战细节精确到每支连队和每一天。

    XY市的面积很大，包括了总计10个区县，接近2万平方公里，人口数量差不多700万。但真正人口密度比较高的市区只有70平方公里左右，包括平桥工业园以及浉河南岸的一片住宅区，人口百万左右。

    想靠不到2000人在短时间内把近百万丧尸清理干净，是个非常非常艰苦的工作，且耗费的弹药数量也极其巨大。

    东亚联盟具备子弹生产线，但高层也不想把宝贵的资源全用到清理丧尸上。于是在多年的清理行动中，他们总结出来一个更高效的方式，相比起枪杀称得上环保绿色低碳。

    清理部队不用大规模射杀丧尸，只需把它们引到一个远离城市的指定地点，任由其聚集在一起。等把城市清理完毕，设立了固定基地和补给站之后，工兵们就会运来很多架用挖土机底盘改装过的杀戮机器。

