    而崇云仙侣，一直隐居在崇云山，鲜少过问世事，也极少会下山。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ然，夫妻二人联手，据说很难逢对手，从没尝有过一败。

    天罚城主的语气虽然轻淡，墨连城还是从当中听出了，天罚城主最意外的居然是见到崇云山这一对老夫妻出现。

    这个时间，原来豪放的高世高宗主，也保持沉默，没有乱说，全身戒备。

    而风谨然还是淡淡的，没有多说。

    崇云仙侣中的一人，淡淡道：“天罚城主，我们是来还人情的，一会，多有得罪。”

    “人情？”锦袍男子貌似有点讶然，再看向立在中间的墨连城，“哈哈，真令我意外，一个来自外大6的家伙，你们居然会欠他的人情？……不对，是丹弦子请你们来的吧。有趣，哈哈，有趣。”

    不愧是天罚城主，一猜便中。

    世上能请得动他们的，真不多了。

    墨连城道：“天罚城主，我的妻子是否还活着”

    “她？……”

    提起曲檀儿，锦袍男子身上就冷气森森，这么长时间真是出他的意料。

    一个重伤的女孩子，居然挺了这么久？！

    再下去，他都有些不耐烦。

    这时，只见墨连城往后一退，请求道：“四位前辈，晚辈的妻子就让这个混蛋城主扔进了火山之中，还请四位前辈不吝啬出手，救内人一命。”

    风谨然率先往前一迈，他盯着天罚城的，眼中的狂热，让人都心悸，这股狂热不是什么，而是渴望一战的，他哈哈大笑道：“天罚子，一个晚辈你也欺负？你也太无耻了吧。”外界少数人都知道天罚城主有个称呼，叫天罚子。至于是真名，还是假名，这个都不是别人关心，只是有这个称呼便是。

    所以，风谨然，便这么喊出来。

    “哈哈！本宗主也来凑个热闹。”魁梧的大汉，高世高宗主，他本不想和天罚城交怨，可眼下已经是避免不了，让他退缩也不可能。

    崇山仙侣，也一样默默往前迈向一步。

    四个人各占一个有利的位置，呈半包围似地将天罚城主围起来。

    而天罚城主背后，是一座火山。

    天罚城主有些冷意溢出。

    他一直怕有麻烦，却最终还是招来麻烦。

    接着，他一招手，顿时出现了三人，其中，青铜在前面，而另外两位青玄位后期高手，明显是青铜的下属。

    而青铜一见墨连城，顿时火冒三丈，恨恨地瞪向他。

    由此可见，当初天罚城内有多混乱，死伤有多少，大牢的混乱也让青铜丢足脸面。

    墨连城置之不理。

    在他心中，最关心的，便是火山下的人儿，到底怎么样了？明明隔得不远，他却感觉非常遥远，心隐隐作痛，那股心疼无法形容，也难以言语。

    不过，他也露出几分凝重。

    天罚城主这一刻招出青铜，自然是为了对付他。

    果然，锦袍男子没有退让，以一敌四，他一瞬间飞上高空，而地面上的四个人也跟着飞起来，瞬间将天罚城主，在虚空中包围。