    “话说回来，想要击败这家伙也不是一件容易的事情……我手里关于他的能力情报几乎为零。

    伯爵，在吗？”

    “在呢……干嘛？”

    “你想不想要身体的控制权，100%的权限都给你。”

    这样的‘大方’放在以前，伯爵必然会相当高兴。

    他本身就是一位极度嗜血且喜爱杀戮的猩红领主，虽然很清楚他不可能夺舍掉韩东的身体，毕竟韩东背后可有着好几位上位旧王，加起来就连伯爵的原主人也得认怂。

    也是如此，有朝一日能拿着韩东的身体玩一玩便成了伯爵的梦想。

    但是……当梦想突然实现时，伯爵却难以适应。

    经过长时间的身体寄存以及与韩东的各项合作，伯爵某种程度上，短时对韩东了解最深的人。

    当前，伯爵自身相当疑惑，总感觉韩东有什么阴谋。

    这时，韩东连忙追问一句：“怎么？怂了？”

    “本伯爵会怂？我只是太过兴奋，一时间没适应过来……交给我吧！你只管看戏就好。”

    “记住，能力受限【20%】而且没有冥血给你用。”

    “……干，冥血呢？”

    “不是给你说了吗？所有命运装备全部封印，我现在身上只有两件奴隶装备，「指套」你用不来，就好好利用上「约翰的脊骨」吧。”

    “反正对面这家伙也一样受限，交给我吧。”

    “别死了。”

    韩东将主意识全部退去，第一次将身体的全部控制权交给伯爵。

    ……

    镜头切回神殿内。

    正要再次发起攻击的诺维科夫嗅到了一股与众不同的腥味。

    以一种难以理解的目光看向对面的青年骑士，最开始韩东给他的感觉是一种偏神秘的魔法师，现如今，韩东的眼球充血。

    咬破手指，利用血液在面庞上勾勒出夸张的笑脸。

    原本挺立的身姿略微前倾、双臂垂于面前、五指弯曲……阵阵血气不断浮现，血丝贴满在皮肤表面，整个人就像一头嗜血怪物。

    “能力受限真让人不爽……不过，已有很长时间没有体会过，健全而完整的身体了。

    尼古拉斯这家伙的【魔眼】，配合上我的能力……近战搏杀起来，同阶之中根本找不到对手。

    拿这老头子练练手吧。”

    因伯爵意识全面接管身体。

    【笑脸-天赋树】也偏向于主意识而发生了一定的转变，多以疯笑与鲜血为主。

    来自于无面者头颅的无属性触须，也随着果实而染成一种偏红色的伯爵特供版。

    双手合十。

    伯爵的嘴里念叨着一种韩东从未听过的秘法咒文，来自于那位血酿的源头、红色巨人，与蟾祖一个级别的旧王。

    「鲜血秘法.血犬剥离」

    一只如同牧羊犬体积大小的血犬单独分离而出。

    血宝石般的双眸、

    背部的毛发如同余烬尘埃般飘动着、

    由触须构成的尖齿隐藏在嘴里、

    不同于韩东使用的「冥血犬臂」完全不同……通过秘法创建意识，完全分离出来的血犬完全能够单兵作战。

    而且能随着撕裂敌人的血肉而不断变强。

    “哦？伯爵，你还藏着这一手？”

    在体内作为「观众」的韩东颇为惊讶，他能感觉到血犬完全独立，不需要伯爵去分神控制，自身就具备着完善的战斗能力。

    “本伯爵的能力多了去了……可惜受到的压制太强，不然还有其它招数给你看。”

    随即，伯爵运用上奴隶装备-「约翰的脊骨」。

    因疯笑的影响，伯爵本身也有一定的疯狂特性。

    脊骨设定的作用是构建贴附全身的骨质装甲，或者对某一部位实现骨质强化……但伯爵的用法却与众不同，甚至超过了韩东的想象。

    “伯爵这家伙，还真有点东西啊。”韩东一阵惊叹。

    咔咔咔~外嵌于背部的脊骨被连根拔除，整根「约翰的脊骨」就这么被伯爵提在右手，随即激活圣血的力量。

    由于【20%】的限制。

    单纯依靠少量的圣血，很难凝聚出足够大小的实体圣剑。

    但是。

    以脊骨为根基、

    以伯爵自身血液凝聚剑柄与剑体、

    最后以圣血单独作为刀刃，就能铸造出一柄适合战斗与杀敌的兵器、

    咕噜咕噜~随着一缕缕血液流淌。

    一柄规格较大、可被归入重剑范畴的「脊骨血剑」已然拖拽在地……

    在这种类似于地狱兵器的武器形成时，诺维科夫嗅到一股强烈的威胁感，同时也露出笑意。

    “你身上居然流淌着「神话级接触」的血液……在想什么呢？本身体质就不太好，还使用这样厚重的巨剑，严重降低自身灵敏性。

    你的血液，我收下了。”

    同样的手指射击招式。

    不同的是，这一次诺维科夫使用的是连发射击。

    一连串肉质子弹快速射出。

    不同的子弹路径封锁了韩东可用于闪躲的全部空隙……外加脊骨巨剑提升的负重，韩东根本不可能躲开。

    击中……轰！

    肉弹击中目标，空气中洋溢起一阵肉雾，包裹在其中的有机体都将遭到细胞分解。

    “嗯？还没死？”

    就在诺维科夫准备想雾气里若隐若现的人影进行补射时。

    嗷~

    由于他的注意力被脊骨重剑，以及肉弹命中时炸开的血雾所吸引。

    没能发现有着那只单独分离出来的血犬，借由无面者触须构成的身体，与环境悄悄融为一体。

    肉弹命中韩东时，血犬已绕在他的身侧。

    数百颗大小不一牙齿所构成的犬口，一口咬下，直接咬碎正要射击的手掌。

    与此同时。

    肉弹爆炸的雾气里，一道人影掠出。

    因细胞的分解，导致韩东身体多处呈现出肉质糜烂的状态……不巧的是，面颊皮肤也遭到细胞分解的作用，裂出两道延伸向耳垂的歪裂大嘴。

    这样的容貌，更加符合伯爵。

    “哈哈哈！真疼啊……”伯爵沉浸于这样的疼痛中，行动变得更加迅速。

    拖拽在手里的脊骨重剑，挥手甩出。

    这一剑直接劈砍在诺维科夫的头顶。

    圣剑的锋利不但能灭杀邪祟，也能撕开一切硬物。

    唰！

    血雾散开。

    佝偻着身体的诺维科夫教授直接被劈成两半。

