一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川曾经立志要做一个远离低级趣味的人，高雅又高尚且有节操，这才是他的追求。

    可是他压根就分不清什么是低级趣味，什么是高雅趣味，他甚至连做一个有节操的人都搞不清该怎么去做。

    刚才叶小川在沉思的状态中，看上去确实是一个面如刀削的俊朗少年，也就是杨氏二女修为高深，心智坚定，如果是普通的人类少女，看着刚才叶小川低眉沉思的模样，没准眼睛里就已经冒星星了。

    结果，这厮一说话，所有的美感与沉稳就荡然无存了。

    叶小川有一个别人没有的特长，他总能一句话就惹来一顿毒打，并且还不知道怎么的话错在哪里，这几十年来凸起的后脑勺与变大的耳垂已经充分的验证了这一点。

    杨氏二人听到叶小川说自己在思考天地阴阳的高深问题，觉得很有必要听一听，结果叶小川所谓的天地阴阳的高深问题，原来就是指石人族男女怎么交媾、怎么生孩子的，不揍他揍谁呢？

    这一顿揍挨的还真不冤，在这三更半夜的荒山野地，你和当世两个有名的年轻仙子谈论男女交媾、种族繁衍、阴阳调和之类的话题，除了皮痒就没别的解释。

    杨灵儿总算明白江山易改本性难移这句话是多么的正确，十年了，这小子的性子一点改变都没有，聪明的脑袋瓜里整天想着一些男女那点龌蹉事儿，真不知道这小子这么高的修为是怎么来的。

    二女决定不理他，和这个小无赖多说一句话，都会感觉自己的身心与灵魂受到了玷污。

    叶小川烤好山鸡，自己还没有吃一口，就被二女给撵去放哨警戒。

    叶小川唉声叹息，看来今晚自己又没法子好好休息了，和苍云门的同伴在一起，做饭守夜的是人自己，和完颜无泪在一起，也是自己。现在和两个缥缈阁的仙子在一起，倒霉的还是自己。

    没法子，他觉得自己的生命中似乎没啥桃花运，处处都是桃花劫。囚牛那一家三口距离他们的营地不远，也就三四里的样子，叶小川掠上一棵大树，远远就能看到其中那头健壮的小囚牛在来回的溜达，小孩子嘛就是顽皮，晚上不睡觉，总喜欢溜达来溜达去，早上还死活

    不起床，看样子不论是人类的小孩子，还是兽妖的幼崽，德性都一个样。

    本来叶小川是想再往前走几十里，找一个远离囚牛这一家子的地方扎营，这个意见却遭到了杨灵儿与杨亦双的双重反对。

    杨灵儿说囚牛性格温和，不会顺便伤人，有这几头囚牛在周围，不会危险，反而会很安全，因为一旦有凶残的恶兽出现在周围，囚牛强大的感知力一定能探查的到。

    叶小川半信半疑，先前抓山鸡的时候，他还故意去接近那囚牛一家子，加过两头成年的囚牛只是对自己打着响鼻，将幼崽护在身后，没有要吃掉叶小川的意思。

    这让叶小川稍微安心起来。看着看着，忽然感觉感觉到有点不同寻常，这种不同寻常的气息是来自不远处的冰河。三头囚牛休息的地方就在河岸边，爹娘都在岸边趴着睡觉，只有那头小囚牛睡不着，就像一个多动症的孩子，仗着鬃

    毛密长，不惧北疆寒冷的天气，大晚上的还在岸边蹦跶。

    一切看似都很平静，可是叶小川却打内心深处感觉到了一丝的不安。

    就在这时，轰隆一声巨响，厚达数尺的冰面在巨响中碎裂，碎裂的冰块有的都有数百斤，仿佛被一股大力从冰面下面推动，无数冰块向天抛起，其中钻出水面的还有一条青色的长长触角。

    突如其来的惊变，吓的那头小囚牛不知所措，竟然傻乎乎的站在冰河岸边不走了。当它回过神来的时候，那恐怖的触角已经缠住了它的脖子，小囚牛脚下一个踉跄，被触角的大力拽的向前趴下。别看小囚牛的体型比不上旁边的成年囚牛，但那也是将近八尺高的恶兽啊，小囚牛口中发出一声嘶叫，竟然站了起来，伸着脖子让岸边退，可是触角的力量却超乎寻常的大，无论小囚牛如何用力拉扯，那

    触角始终牢牢的缠在它的脖子上，并且身子一点一点的被朝着河里拽去。

    不远处的那两头高大的囚牛看到自己的娃身处险境，嚎叫着就冲了过来，张口就咬向拖着小囚牛的那条粗大的触角。

    囚牛似乎和它大表哥不一样，夔牛会水，囚牛却好像不习水性，小囚牛半个身子已经被拖进河水里，两头大囚牛没咬到触角，想要下水，却似乎又很惧怕水，在岸边干着急的怒吼着。

    河岸边的一切都没有逃过叶小川的眼睛，那吼声也惊醒了整天坐吃等死的杨氏姐妹。

    三人呼啸一声，就飞到了河岸边，此刻小囚牛几乎身子已经全部淹没在水中，就剩下它的长长大尾巴在水面上摇来摇去。

    两头大囚牛在河岸边急的团团转，却无计可施。

    在河面之下，有一团巨大的阴影，也不知道是什么河妖水怪，看样子还不是一般的大。估计将小囚牛拖进河里，就是打算将它吃掉的。

    这就是丛林里的生存法则，白天囚牛趴在冰面上肆意的吞噬何种的大鱼，晚上河中的水妖再吃掉它们，这本来就很公平，是一套完整的生态链。

    杨灵儿她们也瞧见了水里有巨大的水妖，纷纷变了脸色。

    杨亦双道：“什么怪物？”

    没人回答她，因为不论是杨灵儿还是叶小川，都不知道水下的怪物是什么。

    看着两头大囚牛着急的模样，叶小川于心不忍，无锋剑瞬间出鞘，青光一闪而逝，无锋剑已经噗呲一声刺向了水面下那团乌漆嘛黑的阴影。

    在夜晚看到的东西，和白天的颜色不一样，民间有句话叫做黑泥白石反光水，在晚上黑色的是泥土，白色的石头，反光的则是水。

    随着叶小川无锋剑刺入河里，原本反光的河面，忽然间从河水里涌出了大量红色液体，转眼间弥漫了整片河面，看样子水下的怪物是被叶小川放的飞剑所伤。红色的河水，在河面上漂浮的无数浮冰的映衬下，宛如血海上飘荡着的白骨，看起来有些恐怖。