    等到雪莱也下去之后，楚沉让荒族人和其他沉沙军也退下了。

    在沉沙军退下时，楚沉突然看见了之前万魔窟中投靠来的红狐狸。

    “倒是很久没有注意这个红狐狸了。”

    楚沉意动之下将红狐狸召集了过来。

    “有段日子没见你了，最近怎么样？”

    “回禀大人，泰伦大人将我编入了沉沙军中，然后一直跟随着沉沙军在四处驻防，最近这才回到湖泊驻扎。”

    楚沉之前安排红狐狸给新晋级超凡的魔兽担任老师，教导他们修炼和人族的一些事情，之后就忘记搭理他了。

    要不是刚刚看见了，恐怕楚沉还要很久才能响起来他。

    这只红狐狸也算是比较有能力的了，简简单单的让他跟随者沉沙军倒是有些屈才了。

    “在沉沙军的这些日子有什么感受？你可以直说无妨。”

    红狐狸迟疑了一会儿，然后说道：

    “沉沙军在泰伦将军和荒族的治理下军纪严明，即使是普通魔兽也能够做到令行禁止，这是十分难得的，而且各种魔兽之间的配合也很到位。只是……”

    红狐狸顿了顿之后才继续说道：

    “只是现在的沉沙军太过分散，而且每一只沉沙军的战力还不够高，如果是对付超凡还好，但是在传说面前却没有一点战斗力。”

    红狐狸说的都是实话，这也是楚沉早就发现了的，虽然让超凡甚至还有凡阶的魔兽去对付传说有些强人所难，但是光明圣殿的人就有能力参与到传说阶的战斗中，前几天那一次楚天和汤尼魔法师的战斗可是给了楚沉很大的冲击。

    那一次战斗中汤尼根本并不是楚天的对手，却凭借着和骑士团的配合硬生生将楚天缠住了，而如果换做是沉沙军来，可能根本无法插手其中，更别说独自阻击传说阶了。

    上一次上前沉沙军阻击光明圣殿的圣子，便是被人家玩弄于股掌，甚至如果人家愿意，完全能够一招团灭。

    楚沉也杀了不少光明圣殿的人，对于光明圣殿如何训练合击之术也有了一些了解，将这些方法加入到荒族的驭兽之术中，想必能够起到更大的作用。

    还有一件必须要完成的事情就是，光明圣殿的战士都是有各种各样的铠甲和制式武器的，而沉沙军却什么也没有，虽然沉沙军都是魔兽不需要武器，但是如果能够有铠甲，防御力也可以得到很大的提升。

    “那你觉得应该怎么改善呢？”

    楚沉继续问道。

    “我只是一直只普通的魔兽，从魔兽的角度来想，要提高沉沙军的高端战力，需要先培养一大批超凡，然后让超凡魔兽单独组成一只军队，并且配备上铠甲武器，这样一来战力应该能够得到一定的提升，此外就是要合理的搭配魔兽种类，治疗的攻击的防御的比例都要合理，这样才可能能够勉强和传说较量一二。”

    红狐狸说的话让楚沉连连点头，作为一只魔兽，能够想到这些已经不容易了，而且很多方面可以说与楚沉是不谋而合。

    “你讲的很有道理，我打算让你充当泰伦队伍副手，作为沉沙军的军师你看如何？”

    “这，大人，我只是外来者，而且实力低微，恐怕难以服众。”

    “我早就说过，从你们加入沉沙军的时候起，就再也没有万魔窟了，所以也不存在什么外来者，而且你的实力在沉沙军中也是数一数二的，更难得的是你有清醒的头脑，如果能够去帮助泰伦的话。沉沙军一定会发展的更好，我相信你。”

    楚沉认真的看着红狐狸，红狐狸仿佛是感觉到了楚沉眼神中的信任，重重的点了点头道：

    “既然大人这么信任我，我一定会努力帮助大人您和泰伦将军，将沉沙军治理好的。”

    “好，我已经告诉泰伦了，你直接去找他就可以了，然后你们一起商量一下今后的发展，近期我会为沉沙军配备三千具定制铠甲，你们第一个任务就是将这三千沉沙军挑选出来，然后将数据报告给我。”

    给魔兽定做铠甲比起人类来说要麻烦很多，因为每一种魔兽的身形都不一样，而且沉沙军还是混杂这好几种魔兽的，更是需要精细的数据才行。

    “是，我这就去找泰伦将军商量。”

    红狐狸满脸高兴的神色，急匆匆的告退，然后就去寻找泰伦去了。

    定制铠甲，需要专门的匠人打造，荒族自然是没有这个本领，据楚沉所知，兽人族也不行，这片大陆最擅长打造铠甲武器等的就是地精族了。

    但是楚沉和地精族毫无联系，也无从找寻，所以还需要借助他人之手。

    楚沉首先就想到了兽人族，兽人族也算是一个大族，应该同地精族也有贸易往来，正好可以让兽人族帮忙定制铠甲。

    不过这也还要等到兽人族可以安全等到回到族地，最好是那位长老能够安全的找来荒漠才好操作。

    又等了几天，雪莱每天都在调整自己的状态，现在的她突破只是需要一个契机而已。主要是这个月还剩下一次赐福的机会了，所以楚沉得等到红狐狸和泰伦将挑选的三千人带到湖泊，这样才能充分的利用这次机会做到不浪费。

    一直到这个月月末了，再给泰伦传音催促过之后，泰伦才好不容易将三千沉沙军精锐中的精锐带了过来。

    这三千沉沙军都已经是精挑细选过的，不仅仅实力已经到达了超凡二级，包括各种种类的魔兽配置也是经过多番讨论的。

    三千沉沙军相对于十万的总数来说可以说是其中很小一部分了，但是这三千才是楚沉真正的底子。

    这一天，三千沉沙军和泰伦以及红狐狸都严阵以待，旁边的雪莱也是一脸肃穆，今天就是大家一起提高自己的时候了。

