    “杨师傅神威盖世，为天下开道，令我辈汗颜，心向往之，孙某携犬子与劣徒一同前来拜师，还请不吝赐教。”

    杨林宣布收徒之后，众人兴奋挤攘着向前，正狂热间，就听得一个苍老声线高声请见。

    立即就有练家子惊讶叫道：“武神孙录堂。”

    “他老人家也终于坐不住了吗？”

    “是他，形意、太极、八卦集大成者，杨师傅之前的天下第一手，虎头少保孙老先生。”

    虽然近些年来，杨林的声望越来越高，实力也越来越强，但是，他毕竟也只有二十三四岁的样子，世人普遍还是把他当成后起之秀。

    无非就是青出于蓝而胜于蓝。

    按理来说，他强到这等地步，把老一辈甩没影了，那些前辈名家的声望，也算不得什么。

    但是，在这片土地上，却是有些不一样的。

    总有一些传统观念深入人心。

    比如，尊老爱幼的习俗。

    涉及到一个辈份问题。

    只有老一辈武道家出现，承认其身份和地位，才能达到前无古人，后无来者的至高地位。

    “武神孙师傅前来，说什么拜师的话，实在是折煞后辈了，请进。”

    杨林在此方世界，虽然已经无需再忌惮任何人，但是，也不想给人留下一个不敬老人、狂妄自大的形象，当下，笑着迎上前来。

    孙录堂是个身形高大，面色清矍的长须老人，看起来没有一丝一毫的架子，如同大学里的博学教授一样。

    他身后跟了七八个人，有中年，有青年，个个眼中精光内蕴，脚步沉稳，显然，都修练到了较高的成就。

    这是他的徒子徒孙。

    “杨师傅当面，我孙某人哪来的脸敢称一声武神，说笑了。”

    孙老先生连忙摆手，十分正式的一揖到地，“俗话说，学无前后，达者为先，今日见识到杨师傅天人神通，实在是叹为观止，因此，就厚着面皮上门讨教来了，还请万勿嫌弃孙某老朽才是。”

    “孙老先生言重了，不如，就请孙师傅屈尊，担任我精武门客座教师，共同教授弟子，平日闲暇时，咱们也能共同探讨武学道路，一同进步，如何？”

    杨林也拱手回礼。

    他知道，如果这个世界没有自己，眼前这位，在后世也会很有名声，儿子和弟子们所传下的武学，就算是百年后，传武不存的年代，仍然是有着许多人铭记。

    这是很了不起的人物。

    算是在某一方面，走到了巅峰。

    不能突破，是世界的原因，是时代的原因，并不是他真的差了。

    他一眼望去，就发现，这位老先生，就算是不懂得抱丹化罡的修练方式，仍然处于化劲的巅峰，但他身上的气血之健旺，比起一般的化劲宗师，要强上三倍到五倍有多。

    甚至，比当初见到的那位八极宗师李叙文前辈，气血还要强上一些。

    证明此人养身之道，养神之道都练得很不错，只要明了武道进一步前进的关窍，定然会一日千里，甚至，有可能在七老八十的年龄段，成为第一个跨入三阶，引动天地之力。

    这就是底蕴。

    杨林可以用灌顶之法，强行提升别人的肉身祭练和拳法熟练度，但是，精神的修持，对天地的理解，终归要靠自己练的。

    就如现在的小蘑菇和达叔。

    小蘑菇人聪明一些，虽然年纪并不大，但精神力纯净，心灵并无杂念，经过强行提升之后，提升的速度就比达叔要快。

    数十年的苦修，她只花费了三年时间，就一跃而过，直接冲到神境阶段，全身无漏无缺，这就是天赋。

    同样待遇的达叔，因为脑子里装了太多东西，有了太多的成见，根骨不见得很好，精神也不是十分纯净，所以，就卡在罡境的巅峰，始终没有跨出那一步。

    想要突破那层瓶颈，恐怕还要经历长时间的磨练，凭借时间来沉淀，底蕴积累厚了，才能突破。

    甚至，他这个罡劲巅峰，还比不上霍元甲、陈真、李彤云，以及叶问等自己练上来的武师。

    这些人，被杨林教导之后，一通百通，修练起来，进步的速度简直一天一个样，都到了罡劲阶段。

    达叔跟他们比起来，就有些惨了。

    这就是天赋的区别。

    而眼前的孙老先生，既然在以前那种情况下，能打出天下第一手的名头来，他的天赋以及根骨，完全不用多说，对他将来能取得什么样的成就，杨林其实很期待的。

    刚刚迎接了孙老先生。

    又有一把声音传来。

    “李某不才，当日败在杨师傅手下之后，就日夜思量，想要苦练再赢回来，闭门苦修数年之久，结果，出门一看，这天都变了。”

    一个干瘦精悍的老头，拎着一把大枪大步走了过来。身后也跟着十余人，个个龙精虎猛。

    “今日见过杨师傅的本事，李某实在是心服口服，有生之年，只望能及得上杨师傅万一，学得一点皮毛即可，还望杨师傅不要记恨当年旧事，收下老朽与众门下为徒。”

    说完这话，老头也是一躬到地，面上全是光风霁月。

    “神枪也到了。”

    “李神枪当年虽败犹荣，他一生之中铁骨铮铮，从不大礼拜人，听说，就算是见到了袁阁老，也只是拱一拱手，没给太多好脸色，没想到，今日见他竟然执弟子礼。”

    “这些老一辈宗师，哪一个不是求道心切，什么虚名，什么辈份，只如浮云。杨师傅今日一剑崩山，身手神鬼莫测，能拜在此等人物门下，就算当一个弟子，又算得了什么？”

    有些人在旁摇头晃脑的叹道。

    他们自然也是明白的。

    南七省开馆，杨林收下的亲传弟子，个个都有着出色的成绩。

    虽然弟子们越来越多了。

    但他也不是什么人都愿意收的。

    那些不学无术，人品不行，没有根骨，吃不得苦的弟子，他是不收的。

    所以，从某方面来说，这些原本就学有所成，被见证过，有着过人天赋的一些武人，有着先机。

    十有八九都会收录门下。

    这一点，杨林从来不去掩饰，无论是哪一行，有天赋的，总能走得远一些。

    你要教一个全无天赋，又偷懒耍滑的弟子，有什么必要。

    偌大的世界，他少了弟子吗？

    需要饥不择食。

    所以，为了开道，为了尽早获得成果，他收下的首批弟子，当然是谁最有把握，能以最快的速度突破瓶颈，他就收谁。

    李叙文刚刚行礼，身后又有一声朗笑，“一只羊是赶，两只羊是放，老朽也厚颜携小女来此拜师……”

    这是宫保森。

    他摘下礼帽，紧赶两步，在宫若梅惊奇的目光之中，牵着小女儿的手，笑呵呵的向前行礼。

    “王子平前来拜师……”

    “李井林携众弟子前来拜师！”

    ……

