
　　“太阴星君归位！”

　　“轰隆隆！”

　　一轮满月自岁月长河之中升起，太阴月光普照长河，散发着不朽气机，即便是破碎，也有超脱一般仙境的力量。

　　但终究是破碎的，最终满月散去，只剩下一轮残月。

　　有太阳圣皇背书，太阴圣皇对于姬昊十分信任，他也没有辜负太阴圣皇，岁月长河之中，太阴圣皇的身影重现，散发着凌驾于一般古皇大帝的气息。

　　只不过，迷雾再起，因果之力再现。

　　当前时间点，姬昊看着消散的太阴圣皇，又看了一眼，封神榜上太阴星君神位上的迷雾，与太阳星君一般无二。

　　姬昊骂骂咧咧道：“我就知道会这样。”

　　果然不出意外，太阴圣皇同样迷失在时光长河之中了，令他无语。

　　自己想找一个大腿怎么就这么难！

　　姬昊无奈的想道：“太阳圣皇这样，太阴圣皇也这样，在这个世界时光真是禁忌，索性这样也好，不用担心某些人跨越时光长河来袭杀我。”

　　“不过被针对的时候却是不爽快啊！”

　　“如果我能想一世之尊中的彼岸者一样，占据时光长河，这样或许就会让岁月成为我的助力，”

　　“我会成为路尽仙帝中，最亮眼的一個崽。”姬昊眼睛中有光芒在闪烁。

　　“如同一世之尊彼岸者一样，自身存在贯穿时光长河，本命真灵凌驾其上，高托着道果雏形。”姬昊一拍手。

　　“到时候岁月长河就跟自己家一样，肆意横行，想复活其他人就复活其他人。”

　　“那么如何做的呢！”

　　冥冥之中姬昊确定了未来的道路，喃喃道：“一气化三清！”

　　“对，一气化三清，过去，现在，未来，这就是占据时光长河的大神通。”姬昊眼神越来越亮，他有感觉，这就是他未来的路，“一气化三清，太清玉清上清，过去现在未来，三位一体，最终化作彼岸仙帝。”

　　“我曾用前字秘，窥探冥冥之中的一条未来线，早有预示，也早就开始参悟创造这门秘术，如今看来用的精力还是太少。”姬昊闭目轻声道。

　　“看来还得麻烦一下天尊啊！”

　　“这又是因果啊！”姬昊皱眉，伴随着他对大因果术的参悟，他对于因果一道的领悟越发明悟，虽然隔着无尽混沌海，但因果这种东西，不是距离远就能逃避的，就连彼岸天尊都忌讳因果。

　　“没有无故的爱，彼岸天意的意思，又岂会令我知晓，还是太过年轻了。”

　　回忆昔日在一世之尊中得到的神物，姬昊不禁感慨道。

　　经过这些年的参悟，姬昊也明白了鱼竿的效果，说白了是等价交换，因果皆消，但他在一世之尊获得的东西，远超过自己奉献的东西，这就产生了因果。

　　“果然，天尊的东西，没那么好拿啊！”姬昊苦笑道，这才明白昔日自己的一时贪婪，给自己带来了怎样滔天大因果。

　　“金手指也没有自己想象中那么强大！”姬昊想道。

　　“或许我应该舍弃一道化身，去一趟一世之尊。”

　　一想到自己要面前那些彼岸天意，就不禁有些愁眉苦脸，唯一值得庆幸的是，不用自己去，只要舍弃一道化身便可。

　　他要是一开始就穿越到一世之尊中，还选择躺平比较好。

　　无知者无畏，知道越多越难受。

　　“反正都欠下这么多了，再说了，这年头欠钱的是大爷…算了吧，我还真怕三清超脱后来找我麻烦。”姬昊叹了口气说道。

　　至于有因果他们就难以超脱，那孟奇是干啥的。

　　“左右都得去一趟一世之尊，改天再垂钓一次吧，争取将一气化三清给垂钓来，因果大了，不嫌麻烦。”姬昊拍拍手说道。

　　“不过一时半刻是不行，必须在我将自己的一气化三清创出来之后，再垂钓，否则一尊彼岸天意的大道，会将我心中的对于自己一气化三清的道理冲刷的一干二净。”

　　“所以说，继续在星空古路左右横跳吧！”伸了个懒腰，没有理会躲在一旁的诸圣，骑上龙马继续开路。

　　…………

　　星墟，有诸多星辰碎片，像是一片被遗忘的地方，是星辰的一处葬地。

　　星墟如其名，有一块有一块的大陆漂浮，大多都缺少生机，在黑暗的宇宙之中显得很不寻常。

　　这是一片广袤无垠的古星，传说原先这里是一片繁华的古星域，但却在神灵交战的余波中被打碎了，生机消散。

　　墟城，为这片星墟中心，在十几块大陆之中。

　　星空很寂静，没有多少造化可言，是以这座城也有些荒凉，最多有着比较弱小的修士，自觉无法与其他人争夺造化，想在此地捡捡漏。

　　这一天，星域中亮起一道炽盛无比的光芒，姬昊一众人，从虚无之中飞出。

　　他们如今很低调，稳健猥琐发育，他也不想搞什么意外，现在还是稳健一点比较好，毕竟他可没有圣王斩准帝至尊的战力。

　　免得搞出什么准帝至尊来，搞得他还得去摇人，怪丢人的，他用脚趾头想都能想到，炎帝老爷子一定会嘲讽他：都这么大了，打架还叫家长。

　　就从墟城之中出来了，

　　时间不长，他们再次出现在星域深处，那里悬浮一座古大陆，非常寂静，缓缓流淌着一股大道的力量。

　　云渺大陆，悬在宇宙中，没有任何异样。

　　“没有什么异样，现在并非到了妖皇墓的出世时间。”姬昊微微蹙眉道。

　　略微思衬了会，他直接纵天而上，在星空之上俯视，重瞳光芒闪烁，探查四方，同时以源术推演。

　　“一座大陆、两座大陆……”姬昊默默推演，将星墟之中十几块大陆连线。

　　“曾经在书中见过见过，这似乎是龙尸升天格局！”

　　姬昊眸光微凝，随着时间的推移，虚神界中积累了数不清的典籍，他不说每一本都看完，但至少将虚神界中三成藏书给读完了。

　　别以为少，虚神界收录的可不光修行秘术，还有先辈的感悟，一颗星球上贡献出来的书籍就何止百万，更别提现在虚神界包揽大半个宇宙，星空古路上的一部分生命源地都被覆盖了。

　　虚神界中的藏书何止亿万，哪怕姬昊元神化亿万，也一时半会看不完，甚至虚神界每收录一个世界，书籍的数量就会迎来一次暴涨。

　　不过观看这些书籍也令姬昊的智慧大幅度增长，脑袋总是越用越灵光。

　　所以源术姬昊也有涉猎，不逊色于一般的源天师，只是不成体系罢了。

　　源天师也就比肩圣人罢了。

　　现在的他，早已不惧源神源鬼之类的了，不就是红毛嘛…这个还是最好不要来了。

　　发现十几块如同潜龙一般的大陆，都在沿着特定的轨道移动，等于一条条吞纳神精的死龙，有大生的希望！

　　十几块大陆如同龙尸，吞吐出天精，露出诸多生气，蔓延向了高天，集中于虚无之地，

　　“点睛之穴，亦为妖皇大墓所在之所！”

　　姬昊一下子判断出来了，那点睛之处正是妖皇雪月清的大墓！

　　他凝视那中央的虚无之地，眼中倒映出时空变化。

　　“有阵纹！”

　　“我来看看！”姬昊眼中中倒映出岁月长河，前字秘运转到极致。了，一种莫名的秘术被他运转，窥探出一丝未来的画面。

　　“哗啦啦……”

　　未来片段之中。

　　一道黄蒙蒙的大河垂落，流淌向远方，没有胜利，感受不到其中的希望，死气弥漫，让整片星地都显得很萧索。

　　“那是什么…莫非是神藏要出世了吗！”

　　“黄泉之水天将，这是成仙路开启的节奏！”

　　“不可思议，莫非那里真的葬着一位大帝吗？”

　　未来墟城之中因为此地变化引来了许多修士，无数强者变色，不可思议的望着云渺大陆天穹之上。

　　这条大河从虚空中淌出，像是没有源头，凭空坠落，黄色的水则如同尸液一般，弥漫出了夺魂摄魄的能量。

　　“妖皇坟开启了，造化近在眼前！”

　　有人脸上闪烁浓浓的喜色，妖皇大墓被打开了！

　　姬昊眸孔大盛，以大法力窥探出未来的一角到这里就结束了，他已经得到自己想要知道的信息了。23sk.Com

　　看到未来妖皇坟何时开启后，姬昊也停止运转秘术。

　　“还有接近三十年才会开启……”姬昊喃喃自语道。

　　“不过，我可不是什么遵守规则的人啊”姬昊笑道。

　　昊天镜碎片出现在他的掌心中。

　　“走！”

　　姬昊大袖一甩，从天穹之上将三人给收了起来，高举昊天镜，彼岸级别的力量爆发，什么阵纹都没有用，一步跨入其中。

　　雾霭流动，里面像是位于一片神界，若有若无之间，露出了一隅之地，青龙吟啸，朱雀飞天。

　　这竟是一座长达万丈高大的石门，缠绕黄云，连绵成片，雾气迷蒙，望不到尽头。

　　大门之上刻有许多痕礼，那是原始的先民，膜拜日月雷电，敬畏天地鬼神，更有各种古兽，奇虫等等。

　　“这里就是妖皇坟了吗！”

　　姬昊眸孔深邃，有混沌光芒绽放，盯着石门之中的秘境深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从垂钓诸天开始更新，第三百三十八章彼岸仙帝，因果难逃免费阅读。https://xs.23sk.com 