    大业打完传呼不到五分钟，美玲回了电话，

    但这五分钟在他的感觉中，似乎比五年还要漫长。

    美玲说一切正常，没有闲人过来，江小山也还在桌子上捆着。

    大业不是太相信，他仔细听着美玲那边，确实不像有什么异样。

    刚想回万利莱宾馆，忽然想起那张银行卡。他浑身上下一阵乱摸，每个口袋都找遍了，但是它全无踪影，这才想起刚才看取款机过于痴迷，以至于忘了把卡拔出来。

    他马上出了一身冷汗，必须赶紧把卡找回来！他拔腿就往银行那边跑，遗憾的是，刚才排队的那十来个人全都取完款散去了，取款机旁冷冷清清，连个人影子也找不到。

    好容易来了一个戴眼镜的年轻人，大业向他打听有没有看见一个光头的中年汉子？

    年轻人摇摇头。

    大业的心掉进了冰窟窿里。是呀，年轻人到这里比大业晚，怎么可能看见光头呢？

    大业完全可以肯定，卡是被刚才那个光头拿走了，对，和卡一起拿走的还有江小山写的那张密码条。

    大业连骂自己蠢猪，刚才的兴奋完全变成了沮丧。

    他稍等了一会，想从周围找到光头，但忽然想，除非光头是像自己一样的蠢猪，否则怎么可能停留在附近呢？早就远走高飞了！

    他垂头丧气回到万利莱宾馆。

    江小山还像粽子一样躺在桌子上，大业问他会不会报案？江小山艰难地摇摇头。

    大业吓唬道：“不听话就让你老婆知道。”

    美玲问：“拿到了吗？”

    大业不耐烦地斜了她一眼：“拿到了，但是……”他真的不好意思把卡丢了的事情说出来，他怕美玲和江小山嘲笑。

    江小山嗓子在咕噜。

    大业说：“现在还不能放你。我得先知道你家住在哪里。”

    美玲提醒他：“你不是有他的名片吗，上面都有他家地址。”

    大业想想也是：“我可以先放了你，记住了，今天的事情不要让任何人知道，以后有啥不对劲的，当心你女儿。”

    江小山又点头。

    大业又说：“这些钱都是我的，我只是拿回自己的钱。”

    江小山又点头。

    大业还在想要不要把丢卡的事情说出来：“我没有抢你吧？”

    江小山摇头。

    “没有绑架你吧？”

    江小山仍然摇头。

    大业问：“那卡里有多少钱？”

    江小山嗓子里又在咕噜。大业又把纸笔递过去。

    江小山挣扎着在上面写：“10万”。

    大业看后鼻子都气歪了，心里又连骂了几声“蠢猪”。现在他看谁都不顺眼，江小山不顺眼，美玲也不顺眼。

    更棘手的问题还在后面，首先是如何处置江小山，按说，现在可以把他放掉了，但是万一这家伙报案怎么办？其次是美玲，目击了所发生的一切，这蠢丫头脑子有问题，保不齐哪天就会泄露机密；第三就是在街上临时雇来帮忙的两个汉子；最最让人挠头的是在银行取款机那里遇到的那个光头，这孙子不仅拿走了卡，拿走了密码，取走了钱，而且还可能暴露机密！

    大业越想越怕，他真是杀了江小山和美玲的心都有，然而这个念头刚刚一闪，就很快熄灭了。不不，他绝对不是那种人。打人可以，砍人可以，骗人可以，讹人可以，杀人绝对想都不要想，他的家庭，他的朋友，他的生活中没有任何人有过杀人的前科。

    要善良，一定要善良，不仅要给美玲一条生路，也要给江小山一条生路，至于他们以后，会不会让所有的秘密大白于天下，只好听天由命了。

    命？爷爷不就是个算命先生吗？过去自己一直鄙视爷爷，嘲笑爷爷，把他当成装神弄鬼的江湖骗子，现在看来自己大错特错了。

    此时此刻，他是多么希望见到爷爷，和爷爷聊一阵啊。然而自己闯下这么大的事情，绝对不能对爷爷说出真相，就算去找算命先生，也绝对不能找爷爷，最好是另外找个算命先生。

    主意打定，他到江小山跟前，把他身上的胶带噌噌噌拆开：“江医生，你自由了。”

    获得释放的江小山看看大业，嗓子又咕噜一声，用手去撕嘴上的胶带。

    大业这才想起没把嘴巴解开。

    他又撕开江小山嘴上的胶带：“看你态度老实，就放你一条生路，一定要记得我的好处啊。”

    江小山嘴唇抽动着，给大业鞠了个躬：“谢谢谢谢不杀之恩！”

    江小山转身要出门，大业叫了声回来，江小山打了个哆嗦。

    大业追过去，拍拍他的肩膀：“钱包忘记了。”

    江小山接过钱包，又鞠了个躬：“你的钱都还给你了，卡该归还给我了吧？”

    大业听到他提起银行卡，心中十分紧张：“哦，卡呀，不会丢，不会丢，我得先观察一下你是不是可靠，可靠我就寄到你家里，要是不可靠，一切后果，自己负责！”

    江小山脸色很难看：“可是我回去没法向领导交待呀！”

    大业脸色更难看：“这和我有什么关系？谁让你们赖账？”

    江小山无话可说，就悻悻地要出去。

    大业把他拦住，他右手抬了抬江小山的下巴，把眼睛逼近他，眼里几乎要喷出火来：“别跟我耍心眼，你能保密，卡给你寄回去；要是不保密，那就鱼死网破，卡没了，卡上的钱也没了。”

    江小山点头：“明白明白。”

    大业说：“赶紧回去吧，别让老婆孩子等得着急。”

    江小山不敢耽延，拉门出去，飞也似地钻进了电梯。

    他一出门，大业就让美玲赶紧收拾东西。

    美玲不解，忙问为啥？

    大业脸色铁青：“他要是报案，警察几分钟就会过来。”

    美玲却嘟起了嘴：“咋能来吗？今天我又累又饿……”

    大业也顾不得对她解释，他背起自己的包：“那你一个人呆着，我走了。”

    美玲急急忙忙追过来：“你走可以，但是总得给我留点钱啊！”

    话音未落，外面传来一阵敲门声。

    大业和美玲吓得魂飞魄散，互相对视一下，就屏住呼吸。

    大业恨恨地瞪着美玲，美玲像个孩子一样，哆哆嗦嗦偎在大业怀里。

    大业紧紧搂了她一下，就又使劲把她推开。

    他冲到了刚才放江小山的那张桌子上，他想从窗户逃出去。

