    赵坚虽没听到，可从她刚才的话反推也大概猜到她要干什么了，确实是个好法子，没有人不怕死，对方越少人冒头强攻的人面对的威胁就越小，渡河的希望就越大，只要过了护城河，小姐之前的计谋就大有可为了。

    这时远远一骑跑来，是汤元。

    不等他说话祝长乐就先抱拳道了声辛苦，“从半夜到现在兄弟们就没歇过，接下来几天还得受累，我愧疚得很。”

    “将军不必如此，我们觉得还挺好玩。”汤元回礼，本来就圆的脸一笑起来更圆了：“以前都自己人打，可自己人打来打去哪里有打外敌来劲，护翼队中有的人本来还有恩怨，现在都已经可以交付后背并肩作战了，他们不说出来我们都不知道。”

    还有这事？祝长乐没想到自己漏了这么大个八卦，忙问：“没来之前就有恩怨？你们最近才知道？”

    “对，平时完全看不出来，前两天他们和解了才说出来，被大家起哄了好大一通。”

    祝长乐给竖了个大拇指，“我没白当这将军，得算我一功吧。”

    汤元笑得不行，“算算算，你想怎么算就怎么算。”

    仍在行军途中，禁喧，无人敢说话，所有听到的人都无声的笑了，这还怪有意思的。

    压下满腔好奇，祝长乐招呼他走远一些说回正事，“那边情况如何？”

    “抓到四个，用了点手段问了点东西出来。”汤元放低声音：“镇守岗根城的大将吉玛和旦尔央平级，两人关系不和，他进城后被晾了好一会才见到吉玛，旦尔央有提醒他新兵器的可怕，以及你可能会直奔岗根，吉玛没有信他，但也让人快马加鞭送信回西蒙国都请他们的大帅尽快返回，信我截下来了。”

    祝长乐看着没有动的封口知道汤元是有所避讳，她也不说什么，又问：“有没有打听到支良是因为什么回去的？”

    “问了，他们不知。”

    越这样藏着掖着祝长乐越怀疑，已经几道和谈圣旨送来，由不得她不多想，支良回去恐怕和她有关，或者说和谈和之事有关。

    细想片刻，祝长乐才又道：“西城门暂时只要截住通风报信的人就行了，让你们留在那里是大材小用，回头我会从前军派人前去做这事，等人到了后你们从中脱身，前两天自由游斗，但不可以身犯险，真正的对战在两天之后，让兄弟们别玩脱了。”

    不受约束的混战武林中人最是喜欢，汤元眼睛都亮了。

    祝长乐也想去玩，想得不得了，可惜。

    “打仗不可能不死人……”

    “这些话你说过几次了，我都能背了。”汤元打断她的话，他能清晰的感觉到自己的成长，可和祝长乐比起来他难望其项背，也就越加服气。

    “都这么久了，我们知道战场上是怎么回事，不会拿人命当儿戏，但是若真命不好成了那个万一，知道有你会照看家人大家也都放心，你放心部署，我们无不配合你行事。”

    祝长乐捶了他胸膛一拳，“行，我记着了。”

    汤元看着前后长长的队伍感慨，“来此的人多是独行侠，大帮大派目前一个都没有参与进来，若有他们相助将是一大助力，你也能轻松些。”

    “大帮大派顾忌重重，怕损失过大失去江湖地位，怕被人当枪使，怕自己没了护不住身后老小。”祝长乐笑：“师父说大帮大派的人看着威风，其实才是最可怜的，他们被绑在那个位置上动不了，做什么不做什么都不由自主，而且……”

    汤元看向她，“祝将军，说话留一半不地道。”

    “也不是什么秘密，七十年前血洗后武林各派实力大跌，有些更是断了传承，大家如今不愿沾身这些事也能理解，谁不害怕旧事重演再来一次。”

    “会吗？”

    “不会。”祝长乐回得斩钉截铁，“信我，不会，武林不同往日，他们亦然。”

    “我会站在这里，就是因为信你，不然早跑路了，英雄集结令可没设时限。”汤元笑，“那么祝将军，还有其他命令吗？”

    “好好活着吧。”

    汤元抬起头从衣领内拽出贴身戴着的铭牌亲了一口：“这东西我喜欢得很，不会给你收回去的机会。”

    “快滚吧你。”

    汤元大笑着上马离开。

    祝长乐摸向自己的脖颈，这里也有一块属于她的铭牌，和护翼队所有人的一样，来自于同一块木头，刻着同样的图案，只是名字不同。

    他人的铭牌回到她手里只有一个可能：人没了。

    她希望自己永远都不会收到任何一个人的铭牌。

    撕开几封信看了看，都是西蒙文，她回头看了一眼，骑着小尾巴朝屈直跑去。

    “我记得屈大人会西蒙文。”

    “将军好记性。”

    祝长乐将四封信都撕了封口递过去，“今天他们截获的，屈大人看看都写了些什么。”

    这是大事，屈直忙接过来打开最上面一封，“大帅亲启：岳圩溃败，旦尔央率军退至岗根镇，言西廉军研究出了新兵器，能在五百步外夺人性命，威力惊人，请大帅速归。”

    果然是被移动重型弓吓到了，祝长乐又开始做梦，若是她能整出一支移动重型弓的队伍，她敢打到西蒙去，可惜现在就一座，不过已经有经验了后面做起来就会快一些了。

    其他三封不过是和城与城之间的联络信，不甚重要，最重要的是拦下了第一封。

    岗根镇在望。

    巍峨的城墙之高、之厚、之宽广远非之前夺下来的城可比。

    看着上边迎风飘扬的旗帜，祝长乐的胜负心彻底被激了起来，这里，她会夺回来！有这个镇为底气，内，她敢和何庆博叫板，外，她有绝对的自信阻住西蒙，让他们无法再东进。

    所以，岗根镇，她必须拿下！

    “传令，各军按计划部署。”

    掌旗人分奔向不同的方向。

    “让人将重型弓推到前边去。”

    亲兵无声领命，前去告知。

    有人过来，朱校尉上前问话后很快回转：“将军，护城河冰层不厚，西蒙还在投石破坏，无法行走。”

    “知道了。”

    祝长乐展开自己画的简易地图，上面已经画满了各种符号，落他人手里恐怕也没人看得懂。

