        杨建和牛牛自然都不知道前因后果，见胡烁哈哈大笑起来，皆是一脸疑惑。

    而佐佐则是嘟起了小嘴：“人家捏的明明是小兔子嘛~！”

    “小兔子？”

    牛牛听了之后，很是捧场的点了点头：“嗯，这小老鼠真像小兔子……”

    “不对，不对，这就是小兔子！！”

    佐佐：“……”

    “嗯，佐佐捏的这个小兔子已经非常像了。”

    一旁的杨建赶紧替儿子打圆场。

    “佐佐妹妹，可以把这个小兔子送给我吗？”牛牛小脑袋转的倒是挺快，很快就找到了化解尴尬的办法。

    “哦，可以呀。”

    自己捏的小兔子一瞬间就得到了认可，佐佐心情倒是好了一些，大方的把自己捏的小兔子送给了牛牛。

    杨建和牛牛父子俩又待了一会儿便走了，本来杨建还是准备留下来帮胡烁包饺子，不过，节目组并不允许，这顿午饭必须由爸爸和孩子两个人完成，不许请外援，所以，杨建和牛牛便只能离去了。

    接下来，胡烁独自完成了和馅以及擀饺子皮的工作，然后，便是包饺子了。

    “佐佐，爸爸教你包饺子吧。”

    包了几个饺子之后，胡烁觉得可以让佐佐尝试一下。

    “好呀。”

    佐佐点点头，她一直站在旁边看着爸爸包饺子，其实也挺好奇的。

    “喏，给佐佐一个饺子皮，然后再给佐佐一勺饺子馅……”

    帮佐佐做好了前期工作，胡烁自己又拿了一个饺子皮在手里，放了一勺饺子馅，然后开始教佐佐包饺子。

    小丫头学的也非常认真，不过包出来的形状就不是那么像饺子了，但难能可贵的是，至少饺子皮把饺子馅都包在里面。

    “我包的饺子好像没有爸爸包的饺子好看……”看着自己包完的饺子，佐佐轻轻嘟了嘟嘴。

    “多包几个就好了。”

    胡烁又递给了佐佐一个饺子皮……

    小屋中，父女俩围坐在圆桌旁，开始慢悠悠的包起了饺子，原本节目组的计划是让爸爸和孩子们共同完成一顿午餐的，然而，胡烁的这顿饺子一直忙活到下午两点才包完。

    呼~！

    终于包完了~！

    包完了饺子之后，父女俩皆是长出了一口气，不过，父女俩的脸上却都是自豪的笑容，其实对于胡烁来说，这也是第一次独立完成整个包饺子过程。

    “爸爸，我们是不是很快就可以吃到我们自己包的饺子了。”佐佐一脸期待的问道。

    “等爸爸煮完饺子，我们就可以吃了~！”

    其实胡烁早已经饿坏了，早晨节目组到的太早了，所以，胡烁的早餐只是匆匆的对付了一口，这会儿已经是下午两点多了，不饿倒是怪了！

    十几分钟之后，热腾腾的饺子出锅。

    “可以吃饺子喽~！”

    看着冒着热气的饺子，佐佐开心的拍起了手，显然自己参与制作过程与当“张嘴族”的差别还是非常大的，此时的佐佐对摆在桌子上的饺子明显要比平时吃饺子时感兴趣多了。

    胡烁调好了蘸料，然后，父女俩便开始享用进入《爸爸去哪儿》节目组之后的第一顿“大餐”。

    “好吃！”

    “好香哦~！”

    佐佐一边吃，一边发出感慨。

    “喏，这个是佐佐自己包的饺子！”

    胡烁夹了一个形状比较奇怪的饺子放到了佐佐的碗中，这些形状比较奇怪的饺子当然都是出自佐佐之手了。

    “嘿嘿……”

    夹起一个自己包的饺子，佐佐先是轻轻吹了几口气，然后小心翼翼的咬了一小口。

    “哇~！”

    “好好吃……”

    小丫头倒是很会给自己捧场，咬了一口饺子之后，便有些夸张的感叹起来。

    “是嘛，那爸爸也要尝一个佐佐包的饺子。”

    胡烁也夹了一个形状比较奇怪的饺子，咬了一大口。

    “哇~！”

    “真的好好吃哦~！”

    胡烁当然是要捧女儿的场了，算起来这可是他第一次吃到佐佐参与制作的食物，心中还颇为感慨呢！

    父女俩美滋滋的吃着饺子，不多时，整整两盘饺子就被两人吃光了，当然，吃饺子的主力军是胡烁，饿极了的他自己就吃了一盘半。

    “佐佐妹妹！”

    父女俩刚刚吃完饺子，院子中又传来了找佐佐的呼喊声，不过，这次喊佐佐的人不是牛牛而是小橙子。

    “橙子姐姐，你是来看大公鸡的嘛？”

    看到小橙子佐佐还是很开心的，毕竟都是女孩子嘛，两人更能玩到一起去。

    “是啊，可是我没看见大公鸡呀~！”

    小橙子站在院子中四处寻觅了一圈，也没见大公鸡的影子。

    “它被一条小黑狗吓跑了，不知道去了哪里……”

    佐佐一边摇头一边说道。

    “佐佐妹妹，那你看看我们家里的大蜘蛛吧……”

    小橙子手里拿着一个空的矿泉水瓶，上面扎了几个透气孔，而里面放着一根细树枝，这会儿，一只体积有大拇指甲大小的蜘蛛就挂在那根细树枝上。

    显然，这个“蜘蛛窝”是吴科给小橙子做的。

    “烁哥，你们才吃完饭啊？”

    吴科跟在小橙子身后走进了屋。

    “是啊，包饺子超级麻烦！”

    胡烁一脸无奈的耸耸肩。

    “哈哈，我和小橙子都已经午睡一觉了！这不，睡醒之后，小橙子非要来找佐佐妹妹玩，说是要看大公鸡。”吴科说道。

    “别提了，那只大公鸡被一条小黑狗追的差点起飞，结果吓得佐佐都摔倒了……”

    胡烁面带微笑的说道。

    “那佐佐没事吧？”吴科看向佐佐。

    “叔叔，我没事，一点都不疼。”佐佐当即若无其事的回应。

    “那就好~！”

    吴科笑了笑，问胡烁：“烁哥，知道我们接下来的任务吗？”

    “不知道啊，节目组还没送任务卡过来。”胡烁摇摇头。

    “我以为你会知道呢。”

    吴科摊摊手：“不知道节目组接下来又要怎么折腾我们这些爸爸了……”

    “两位，有新的任务卡。”

    两人正讨论着有关新任务的事，有两名工作人员走进了房间。

    “说曹操曹操就到了……”

    两人相视一笑。

    此时其中一名工作人员开了口：“这次的任务是针对孩子们的，所以，爸爸们一会儿可以去村委会休息。”

    话落，两名工作人员分别把两张任务卡递给了佐佐和小橙子。

    两个小丫头接过任务卡之后，便熟练的拆开，读起了里面的内容。

    新任务：放羊的宝贝们。

    宝贝们都已经吃过了午饭，可是，村委会大院中的小羊们还饿着呢，接下来，请宝贝们前往村委会大院，领取属于自己的小羊，然后，带着自己的小羊去吃草……

    两个小丫头相互配合着读完了任务卡。

    “这次我们这些爸爸好像可以休息了。”听完任务卡的内容，吴科脸上倒是露出了如释重负的笑容。

    “好像是，不过，也不排除节目组会不会设置什么陷阱。”胡烁道。

    “也是。”

    吴科看向胡烁：“烁哥，那我们先过去看看吧。”

    “嗯。”

    胡烁点点头，一行四人随即前往村委会。

    四人到的时候，杨建牛牛父子，郑军阿义父子都已经到了，只差侯亮和侯杰西父子两人了。

    “佐佐妹妹，快来看小羊……”

    胡烁带着佐佐走进村委会的时候，牛牛和阿义正趴在羊圈门口，看到佐佐之后，两人立即一起喊起了佐佐。

    “橙子姐姐，我们一起去看小羊。”

    小橙子和吴科到的晚，所以，她与牛牛和阿义还没什么机会一起玩，自然也就没有佐佐和两人熟悉。

    佐佐和小橙子也到了羊圈门口，于是四个小家伙便隔着木栅栏看起了关在里面的小羊。

    “喜羊羊会不会就是这些小羊中的一只？”

    “是哦，也许美羊羊也在里面。”

    “哈哈，我觉得懒羊羊比较好玩。”

    “那只跑的快的应该是沸羊羊吧……”

    如今《喜羊羊与灰太狼》已经在这个时空大火，小孩子们对于其中的动漫人物都是如数家珍，这会儿，看着羊圈里面的小羊们，几个小家伙倒是想起了《喜羊羊与灰太狼》里面的人物。

    就在几个小家伙讨论着哪一只小羊是喜羊羊，哪一只小羊是美羊羊的时候，侯亮和侯杰西父子俩也抵达了现场。

    “我就说让你快点起床吧，大家都到了……”

    见所有人都到了，侯亮伸手揉了揉侯杰西的脑袋。

    “可是，我好困……”侯杰西一副睡眼朦胧的样子。

    “赶快精神精神，你要去执行任务了。”侯亮又拍了拍侯杰西的肩膀。

    “好吧~！”

    侯杰西揉了揉眼，试图让自己精神一些，不过，马上他又捂着肚子抱怨道：“可是，我又觉得我好饿。”

    “我现在是又困又饿……”

    侯杰西一副可怜兮兮的模样。

    “谁让你中午不好好吃饭的。”侯亮瞪了儿子一眼。

    “老爸，你做的面疙瘩汤就跟浆糊一样，我才不吃呢，就算饿死了也不吃！”侯杰西一脸倔强。

    原来侯亮拿到的食材中也有面粉，还有一些青菜，根据侯亮的想法他是准备烙饼的，不过由于和面失败，就直接熬了一大锅的“面疙瘩汤”，结果火候也没掌握好，倒是面疙瘩汤看起来就像是一锅浆糊，于是，便被侯杰西嫌弃了。

    “行，不吃你就饿着吧~！”

    侯亮佯怒的瞪了儿子一眼，而侯杰西则依旧是一脸的倔强。

    “好了，现在五组嘉宾都到齐了，请小朋友们开始选择自己要带去吃草的小羊吧……”

    “大家去羊圈门口指一指自己喜欢的小羊就好，然后，我们的杨伯伯就会帮忙把小羊带出来了……”

    这一圈羊的所有者叫杨友军，也就是李海口中的杨伯伯了。

    “我要我的喜羊羊~！”

    “我要那只美羊羊……”

    “我要沸羊羊……”

    李海话音刚落，围在羊圈门口的孩子们便争先恐后的喊了起来。

    ……