    

    
“赐婚。”叶珍珍说着便笑了起来。

    
上辈子的仇，她一直不急着报，就是为了等着看这对狗男女最后有多倒霉，有多凄惨呢。

    
江放和齐玉歆倒是按照上辈子的轨迹在一起了。

    
当然了，这也有她推波助澜的结果。

    
要不然，江放去年秋闱不一定会中举。

    
“这江放还是很厉害的，居然高中探花，我记得之前听人提起，说他去年秋闱中举都已经很勉强了，这次中了探花，倒是叫人意外。”叶珍珍笑道。

    
蒋婵当然知道江放不是个好东西，忍不住撇了撇嘴道：“你以为这江放中了探花是凭本事吗？”

    
“莫非他作弊？”叶珍珍说着便摇了摇头：“殿试是做不得假的。”

    
“我特意让王爷进宫打听了，这也不是什么要紧的秘密，他去了一趟乾元宫就知道了其中的猫腻。”蒋婵说着，一脸不屑道：“那齐玉歆早就看上了江放，听说二人已经有了首尾，江放春闱会试及第后，襄王便入宫求了皇上，求皇上在殿试时给江放一个进士出身，如此一来，江放做了襄王的女婿，襄王府也不算太丢脸，若是个同进士，那可丢人了。”

    
叶珍珍闻言瞪大了眼睛：“这可是科考，襄王胆子真大，居然去皇上那儿走后门。”

    
“可不是嘛，这完全是触碰皇上的底线，皇上将其臭骂一顿后赶出了乾元宫，皇上虽然生气，但对这江放倒是有了些印象，等到殿试时，主考官取了前十的策论给皇上看，皇上瞧见了江放的策论，又见那几个和他水平差不多的贡士长得只是一般，就江放看着还算风流倜傥，你知道的嘛，这探花郎那是一定要长得周正，游街的时候朝廷才有脸面，皇上便点了他做探花郎。”蒋婵笑道。

记住网址

    
叶珍珍闻言一阵无语，难道前世江放中状元也是因为长得比人家人模人样吗？

    
“呵呵呵……有些人，虽然长得不错，心肝确是黑的。”叶珍珍冷笑道。

    
“那可不是，也就这齐玉歆没脑子，把这么一个混蛋当宝贝。”蒋婵撇了撇嘴道。

    
“他们的婚期定在何时？”叶珍珍低声问道。

    
“八月，齐玉歆今儿个来百宝阁，没准就是为了定嫁妆的。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言轻轻颔首。

    
马车慢慢往花朝阁驶去，等到了之后，两人一前一后下了马车。

    
正如蒋婵所说，这花朝阁里的饭菜，味道是越来越好了。

    
“我们家王爷本就爱吃，如今开了这花朝阁，不仅能吃，还能赚银子，倒是极合他的心意。”蒋婵笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
两人用了膳后，便打算回靖王府了。

    
叶珍珍要去陪孩子，蒋婵则要去接她家女儿和王爷回府。

    
两人笑着往花朝阁外头走去，快到大门口时，迎面走来一位身穿黑色纱衣的女子。

    
叶珍珍和蒋婵见了都是一怔。

    
这世上穿黑衣的女子实在是太少了，女儿家大多不喜欢这样的颜色。

    
这黑衣女子带着黑纱帷帽，所以瞧不出年纪来，不过……那细腰盈盈不足一握，走路时又摇曳多姿，应该年纪不大。

    
叶珍珍和她擦身而过时，突然闻到了一股很奇异的味道，她下意识回过身去，恍惚间好像见到那女子宽大的衣袖里有什么东西缩了回去。

    
“站住。”叶珍珍低喝一声，上前拦住了黑衣女子的去路。

    
“珍珍，怎么了？”蒋婵也连忙跟了上去。

    
叶珍珍没有说话，她紧紧盯着眼前的女子，突然一把抓住了女子的手，将她宽大的衣袖往上拉。

    
女子却一下子挣脱开来，迅速往后退了几步，沉声道：“这位夫人是何意？”

    
“治住她，将她拖到屋里检查一番，我怀疑她袖口里藏了蛇。”叶珍珍沉声道。

    
这女子刚刚挣脱她的手时，力气极大，应该是个练家子，不是叶珍珍能够对付的。

    
跟在她身后的月梅和月兰听了之后，立即将这黑衣女子围了起来。

    
云满做梦都没有料到叶珍珍会派人拦住她。

    
她今日来这花朝阁，就是想看看自己能不能找到机会杀了叶珍珍，没想到，她还没有来得及出手呢，叶珍珍居然有所察觉。

    
莫非是简姝那个贱人泄密了？

    
云满想到此，微微皱眉。

    
她之前的确派人送信给简姝，让简姝帮她把叶珍珍引出来，好给她下手的机会，可简姝并未回信。

    
简姝有好几年没有见过她了，她又穿着黑衣戴着黑纱帷帽，简姝不可能认出她来。

    
叶珍珍就更不可能认出她了。

    
没有成为南疆圣女之前，云满从来不会像现在这样打扮，那时候的她小女儿心态十足，所有的衣裳都是鲜艳的。

    
珍珍根本不认识她，不知道上次在行宫里引来毒蛇对他们下手的人是她，为何现在派人拦着她，还说她袖口里藏了蛇？

    
莫非刚刚两个小家伙从她袖口里探出头时，被叶珍珍瞧见了？

    
之前和叶珍珍擦身而过的时候，云满的确想让自己养的小东西趁机钻出来咬叶珍珍一口，不过……两人的距离并不算太近，云满没有十足的把握能将叶珍珍一击毙命。

    
加之这里毕竟是京中的繁华地段，叶珍珍身边也有人保护，她怕自己动了手后无法脱身，所以才忍住了。

    
“这位姑娘请吧。”月梅冷冷的说道

    
“你们要搜我的身，凭什么？就因为怀疑我袖口里藏了蛇？”云满淡淡的说道。

    
“不错。”月梅一边说着，一边伸手去擒眼前这黑衣女子，站在她身边的月兰也跟着出手了。

    
云满连忙后退，好不容易躲开了月梅的手，却被月兰一把拽住了手腕。

    
也就在此时，云满的袖口里突然飞窜出了两条细细的蛇，张开嘴便要往月兰手上咬去。

    
叶珍珍猛地变了脸色，却见蒋婵一鞭子抽了过去，正好抽在了其中一条蛇的身上，将那条蛇抽的掉落在了地上。

    
至于另一条小蛇，则被云满一把捏住，又放回了袖口里。

    
“你果然养了蛇。”叶珍珍让月梅和月兰退回了自己身边，沉声道：“来人啦，去京兆衙门报案，就说这花朝阁来了一位豢养毒蛇的女子，我怀疑她便是之前在行宫里控制毒蛇伤害了王爷之人。”

