    孙师傅是谨慎的，他知道，在这次大胜之后，就要有一次大清洗，毕竟，出了这么大的事，一百五十年，京师不见敌人的情况下，却让建奴直接打到了城下，肆虐京畿地区五个月，总是要有人为此负责。

    但这事，是不能在朝堂上谈的，因为那将又是一场牵连，又是一次灾难。所以，孙师傅以他无上的威望，在京城，在朝堂之外，邀请了所有这次大战有功的人，先以召集军事的名义，召开一个会议，定下背锅侠。

    他是冒着绝大风险的，但也是最为国朝考虑担当的。

    “我们不是胜利了，其实我们是失败了。”赵兴接了孙承宗的话，开始他的说法。

    没有人反驳他的喧宾夺主，其实，赵兴的官位是其次，主要是这次京畿保卫战，赵兴太抢眼了。能有今日的结果，所有的人，包括看赵兴不顺眼的卢象升，也不得不承认，没有赵兴，这次的危机不知道到会坏到什么程度，没有赵兴，大家不知道后果将是什么样。

    孙承宗所请的虽然有东林，有阉党余孽，有被轻贱的武将，有天下官员公敌，但所有的人，都有一个共同的标签——爱国。

    所以，最被大家所抵触的锦衣卫，也就不是锦衣卫，而是一个平等的，大家一起商谈大事的赵兴。

    “我们的大明第一失败在，辽西的筑磊政策。”说这话的时候，赵兴歉意的看了下孙承宗和祖大寿。

    孙承宗面露愧色，因为他是这个铸磊策略的始作俑者。

    也是后世评定的大明第一罪人。

    为什么这么说，因为，他放弃了熊廷弼的主动出击的策略，开始施行筑磊方略，而且在他巨大的影响下，这个政策一直被他的俩个学生，天启和崇祯所尊崇。

    而岂不知，最成功的防守是进攻，虽然当时大明在萨浒之战后，明军对建奴已经畏敌如虎，但并不是没有一战的部队。

    即便这个部队很少也很小，但在层层壁垒之下，做短促出击，不至于完全被动是可行的吧。

    同时，孙承宗的政策，真正耗干了大明的财政使得财政崩溃。

    当年天启及盛时候，大明的户部财政收入，也不过是三百三十万两，这其中还有接近百万的白条。但筑造一个大凌河堡左右卫，竟然就用了一百五十万，而后来还有四十七堡，数百军台，加上袁崇焕的锦州兴城，绥中，更是一个无底洞。同时，孙承宗主持的关宁铁骑，从四万，直接扩张到了十五万，那又消耗了一百万。

    所以，去年袁崇焕管崇祯要四百万理直气壮，不能不说是孙承宗的政策遗毒。

    赵兴没有怀疑这个老人的操守，没有怀疑他的贪墨，但他不能不怀疑这其中孙承宗属下的贪墨，比如就在眼前的祖大寿，他凭借什么养了四千亲兵？还有那个孙承宗的爱将，战死的马世龙，他用什么养的一万亲兵，结果却一无是处。

    他孙承宗这个政策，直接在当年，就消耗了大明五百五十万两白银。

    这样直接让大明财政崩溃的后果先不说，而是这直接导致了大明生出了一个对底层百姓的沉重负担——辽饷的增加。最终增加到了七百七十万。而在这个大明实际的南北对立的时候，几乎全部都在天灾人祸的北方出，这也变相的造成了北方的农民的破产，成为了流民，走投无路的流民最终形成了大起义，最终彻底的将大明葬送。

    要说好心办坏事的第一人，孙承宗绝对位居榜首。

    记住，孙承宗不是祸国，是好心办了坏事，他不是真正的大明第一罪人。

    歉意的再看孙承宗，孙承宗长叹一声，却伸手道：“见贤，你继续说。”

    赵兴就给孙承宗施礼，当面驳斥德高望重的孙承宗，赵兴是不该的，但现在不是朝堂，是军帐，在座的，都是武将，赵兴对辽西的军事政策的不同意，在这里最恰当。为了自己穿越来的任务，自己的良心，为了减轻自己四处搜刮银子填辽西那个无底洞的压力，他不得不说，不说不快

    “这次战争结束，放眼朝堂，能继续挑起冀辽督师这个担子的，只能是孙师傅了，所以小子无状，只能在这里力谏孙师傅，改变一下您的筑磊政策吧。”

    孙承宗沉默无语。孙承宗敢担当，但性格更执拗。老而弥坚。

    赵兴苦口婆心的谏言：“一味的筑磊而不主动出击，怎么能取得战争的胜利？当然，在座的诸位会举出无数的战例来，证明死守不出也能取得胜利。但诸位一定要清楚明白，那样的胜利，必须建立在敌人远离后方补给的先决条件下才能实现。而建奴是不存在这样的条件的。建奴的粮食，可以依靠抢掠四周来实现，而他们的战马，都是吃苦耐劳的蒙古马，一把干草，几颗豆料就能连续奔走作战。而身后就是他的地盘，是没有一点粮草的后顾之忧的。”

    大家都是武将，仔细一想，就知道，赵兴说的对。

    “还有就是辽西的两场所谓的大捷，那是真正依靠死守取得胜利的吗？其实不是，那是东江镇的毛帅突袭努尔哈赤后方，让努尔哈赤不得不回救的结果。而即便胜利了，他们也轻松的抢光了宁锦城外所有的物资人口，不说别的，单单宁锦一战，袁崇焕就站在锦州城内，眼睁睁的看着辽西被建奴掠走四十五万百姓，建奴退过辽河，就将这四十五万大明子民全部砍杀，辽河为之红，尸体阻塞河道，河水为之暴涨啊。”

    想一想那此的惨状，所有的将领无不痛苦的闭上了眼睛。

    孙承宗嘴唇哆嗦的道：“是老夫遗毒啊。”

    赵兴松了口气，自己的说法，总算是让孙师傅松动了。

    “筑磊耗资太大了，现在，在诸位东林大仙的治国理念下，户部的财政，已经从天启的三百五十万两，到了今日的二百三十万两，若不是魏忠贤留下来的巨大内帑，若不是当家皇上慷慨为国的补贴，拿什么来填补辽西一年五百多万的现银窟窿？”

    赵兴这么一说，以满桂为首的勤王系无不眼露怨恨。

    就是为了填补辽西那巨大的无底洞，才压迫其他边军卫所没有了钱粮，才使得他们所带的军队，其实就是要饭花子，连剿匪都无能为力了。

    看到大家的眼神，孙承宗面带羞愧，无声的冲诸位拱手。

    赵兴再道：“现在户部的财政收入还在下降，内帑也快枯竭。不用多了，两年后，国家财尽内帑枯竭，整个辽西就将崩溃，整个大明就将崩溃啦。我的孙师傅，到那时候，您就真的是这大明的千古罪人啦。

