    静音默默递回藏宝图，脑海中消化藏宝图带来的信息。

    纲手此时已经接受了信息，心里回想起林轩刚才所说的话语。

    如果林轩刚才所说的一切，都是真的话。

    那么摆在她眼前的，绝对是一个巨大的机遇。

    异世界的宝物！

    马符咒治愈与还原的能力！

    藏宝图当中透露出的另外11枚符咒的存在！

    单单是一个马符咒的能力，纲手就已经想到无数种运用方法了。

    治愈能力就不必说了，无论是日常还是战斗都很有用。

    忍村之间的战斗，会破坏毁灭各种重要的东西，来销毁情报，马符咒还原的能力非常有用。

    还有其他11枚未知的神秘符咒！

    在纲手看来，能够跟马符咒并列在一起，其他11枚符咒的能力，肯定也非常强大。

    “怎么样才能获取藏宝钱币？”

    纲手开口询问，从藏宝图的信息，她知道这一份藏宝图的价格是十枚藏宝钱币。

    “一切有价之物，皆可兑换成藏宝钱币。”

    林轩看到鱼儿上钩，内心笑了笑。

    藏宝图在系统当中的兑换价格，可不止是十枚藏宝钱币。

    一张藏宝图的价格高达100枚藏宝钱币！

    考虑到纲手现在可能没有那么多有价值的物品，林轩特意打了一个一折。

    要是因为价格的原因，纲手不要藏宝图，那林轩可就欲哭无泪了。

    “怎么兑换？”纲手没想到藏宝钱币还挺容易获得的。

    “可以从藏宝图上面进行兑换，对了，一旦购买下藏宝图，相关的信息，你可以选择隐藏，不让其他人看，它也会与你绑定，以你为主。”

    林轩细心的指导，然后笑着说道：“鉴于你是我来到这个世界第一位客人，藏宝图的价格有很大的优惠，而且这一份也是特殊的，不用随机抽取。”

    纲手礼貌的笑了笑，不置可否。

    没有见识到马符咒的力量之前，一切都是待定，所以这个所谓的折扣，可有可无。

    从静音身上拿出她们所剩的全部财产，纲手不顾静音的悲鸣，将钱放在藏宝图上。

    一阵耀眼的淡金色光芒一闪而过，藏宝图上只剩下12枚金色的钱币。

    藏宝钱币外形酷似金币，正面写着“藏宝钱币”四个奇特文字，背面则是一些繁复的花纹。

    “才12枚吗？”纲手有些郁闷的看向林轩。

    林轩怂了怂肩，脸上表情不变，心中暗自说道，你真以为你很有钱啊！

    火之国通用的纸币，大概一万两可以换一枚藏宝钱币。

    按照进货价来算的话，一张藏宝图就需要100万两。

    阿斯玛在地下世界的悬赏金是3500万两。

    一个阿斯玛就可以换35张藏宝图……

    林轩停止自己发散的思维。

    藏宝图在系统当中，是比较重要的道具。

    很多功能都需要通过藏宝图来实现，100枚的价格并不算贵。

    毕竟自己换三十分钟的强者降临状态，都需要500枚藏宝钱币，永久性提升的能力，那就更加昂贵了。

    所以林轩才眼馋那些藏宝的加强版能力。

    纲手见无法打动林轩，心中暗自记录情报。

    然后花了十枚藏宝钱币，买下这份藏宝图。

    原先隐藏的信息一下子浮现出来。

    整张藏宝图开始浮现出细腻的纹路，勾勒出周围的景象，一点金色在纲手眼中尤为吸引人。

    “静音，你看得到藏宝图上的东西吗？”纲手转身看向静音，想要验证林轩所说的话。

    “看不到，纲手大人，还是一片空白。”静音仔细看着藏宝图，然后无奈的说道。

    纲手确定自己没有被施加幻术，也没有查克拉的力量作用在自己身上。

    心中对林轩的话语又相信了几分。

    林轩看到纲手总算买下藏宝图，收获十枚藏宝钱币，心情轻松。

    投入这么多，总算见到回本了。

    他知道接下来才是回本的大头。

    果不其然，纲手雷厉风行，就打算要去找马符咒。

    林轩默默的跟在她们身后。

    纲手回过身，目光凌厉的看向林轩。

    “为什么还跟着我们？”

    “你们如果要去藏宝地点的话，我自然也是要跟着去的，放心，我并不贪图藏宝的力量。”

    林轩摊开手，表示自己没有恶意。

    纲手想了想，发现自己还真的无法阻止林轩。哼了一声，转身继续前行。

    同时将藏宝图递给静音，经过她的允许，静音也能够看到藏宝图上面的内容。

    此时静音正暗自惊奇。

    经过一段路途，很快他们就来到了山脚处，一个幽深的洞窟呈现在眼前。

    静音手上的藏宝图爆发出一阵金色的光芒，照射到洞窟当中，一阵轰隆隆的响声。

    让纲手和静音两个人都警惕起来，纲手还将目光投射到林轩的身上。

    林轩笑着说道：“这些异世界的宝物，出现在这个世界，可是会引起一些变化的。”

    “通常表现为守护者，迷宫，幻象之类的，你们要小心。”

    林轩笑眯眯的说道。

    听到林轩这么说，以及一副看热闹的作态，纲手愤愤的握紧拳头。

    恨不得给林轩那笑眯眯的脸上来上一拳。

    正当她这么想着，轰隆隆的声音已经临近。

    只见一头高大的黑熊冲了出来，额头上粘着一枚古朴的符咒，符咒正面绘刻一匹马的纹路。

    纲手和静音不约而同的想到：马符咒！

    高大的黑熊冲了出来，眼睛第一时间看向纲手。

    怒吼一声，狂奔着向刚手冲了过来。

    “哼！”

    纲手虽然是医疗忍者，但她的力量也是非常惊人的。

    看到黑熊的冲锋，纲手不退反进。

    右脚用力往地上一跺，恐怖的怪力将地面踩得四分五裂。

    一拳打在了黑熊的胸口上，那头黑熊以比来时更快的速度，倒飞回去。

    狠狠的砸在山壁上面，胸口更是直接被打扁了。

    这样恐怖的伤势，纲手确定，这头黑熊已经死定了，也就放心打算去拿马符咒。

    还没等纲手行动，黑熊额头上面的马符咒闪过一阵光芒，黑熊身上的伤势顿时消失。

    “马符咒的力量！”静音惊呼道。

    纲手也非常惊讶，黑熊的伤势就算是她来治疗，也要花费一段时间，能不能治好还是一说。

    但是在马符咒的力量下，居然瞬间恢复如初！

    纲手这下子，彻底相信林轩所说的话，也对马符咒更加渴望。

    她再一次冲了上去。

    纲手这回没有用蛮力，而是轻巧的来到黑熊的额头上，伸手抓向马符咒。

    纲手无论是力量还是速度，都是碾压黑熊的存在。

    就算有马符咒治愈和还原的能力，也无法抹平这其中的差距。

    黑熊轻而易举就被压制住，纲手如愿以偿的拿到马符咒。

    纲手脸上浮现出灿烂的笑容，刚刚拿到手里，马符咒就爆发出一阵耀眼的光芒。

    光芒扫过纲手全身，让她感觉全身温暖，轻松。

    纲手左右看了看，自己身上没有任何变化。

    蓦然，她知道马符咒治愈了什么，是困扰她很久的恐血症状！

    我的恐血症好了？！

    虽然没有实验过，但是纲手心中已经相信恐血症痊愈了。

    让纲手的脸上泛起灿烂的笑容。

    一旁。

    纲手很开心。

    林轩比她还开心！

    轻轻松松就获得了马符咒的力量，加上两千藏宝钱币！

    这波是，投入终有回报！

