    踏上最后一行台阶，宋植吐出一口寒气，被眼前的美景陶醉了。

    如果仙境存在，那么一定不会是天宫高悬，金乌纵横，而是如眼前般桃隐竹林，蕴含有一种淡淡的禅意。

    许截观察着宋植的神态，咳嗽一声，摆出一副淡定的模样：“师弟，随师兄一起去拜见师父。”

    宋植乖乖跟在他的身后，眼神却止不住左顾右盼。

    许截笑了笑，想起当年他第一次上山，像个土包子一样，愣是站在那石阶上不敢动。

    就在二人行走在山巅时，山脚下，一道衣衫褴褛的身影来到了泉直谷山门前。

    门后，值班的依然是外门弟子肖松。

    肖松看到来人，放下手中正看的起劲的小皇叔，一脸疑惑。

    这乞丐模样的男子无视肖松，光着脚就往门里迈，被一旁的肖松一把拦住。

    “站住！瞎啦？没看到有人隔这站着呢？”

    乞丐甩开肖松的手，撩开头发，露出红肿的眼睛：“是我啊，这都认不出来？”

    肖松定睛一看，很可惜，他还是没认出来。

    “这门每天过那么多人，你是哪根葱，想进去就得填表，喏！”说完，肖松抽出一张表，被乞丐一把拍飞。

    “我是吕贤！内门弟子吕贤！”

    肖松一惊，再眯眼一看，这次倒吸一口凉气，上下打量：“吕，吕师兄！您这是...”

    吕贤没有理会他，继续往里面走去，却不料又被拉住。

    “还拦我？”

    肖松露出不好意思的笑容，手里捏着一根棒棒：“有规定，回宗的弟子要进行妖气检测，师兄见谅。”

    吕贤：“...”

    肖松：“师兄，张开嘴，啊~~”

    “我啊你妹！”

    墨石小路的尽头，隐约可见一座开放的庭院，矮矮的两层木阁，却显得分外大气。

    院内，一个男子正四仰八叉倒在躺椅上大睡，宋植一眼就认出，这人是秦迟。

    “大师兄！你看我把谁带来了。”

    许截解开门栓，走进院里冲着秦迟喊道。

    秦迟被吵醒，不耐烦的翻了个身，眼睛打开一条缝斜视看来。

    啪！

    躺椅瞬间被震碎了，而秦迟则弹射起步，一肩膀顶飞许截来到了宋植身前。

    “姑娘怎么来到了这里？”

    宋植看到不远处倒栽葱的许截，好像明白了为何眼前这男子是泉直谷大师兄了。

    “我来拜见师父的..”宋植小心回答道。

    秦迟皱了皱眉：“可是这里只有我们的师父。”

    许截把头从地里拔了出来，不满的说道：“他是拜老头子为师，你个笨蛋。”

    秦迟没有丝毫恼怒，反而面露惊喜：“如此甚好！那我们不是有小师妹了！”

    “师妹个头，他是”

    “肃静！”

    突然，一道威严的声音打断了他的话，宋植循声望去，幕帘被撩开，一个魁梧的胖老头从屋内走了出来。

    “见过师父！”

    “见过师父。”

    许截和秦迟对着胖老头行了弟子礼，胖老头没看他们，而是注意到了院里碎裂的躺椅，瞳孔微缩。

    再转头看向吊儿郎当站着的秦迟，低声自语：“造孽啊。”

    大长老深吸一口气，目光看向宋植。

    “见过...师父”，宋植有样学样，也行了一个弟子礼。

    这下，大长老终于点了点头，露出了笑容。

    “师父今天怎么醒的这么早，我以为您需要歇到下午。”许截明知故问。

    大长老哈哈一笑，指了指宋植：“今天可有大喜事，我给你们介绍个师弟。”

    “不劳师父介绍了，我们已经相识。”许截拱了拱手。

    “哦？那感情好，记得以后要照顾师弟，不准欺负他。”大长老说着瞥了眼秦迟。

    秦迟面带疑惑，忍不住问道：“为何是师弟？难道不应该是师妹吗。”

    大长老咳嗽一声，正色道：“师弟师妹有何区别，宋植是男儿身，你小子不准有怪异的想法。”

    秦迟看向宋植，又转回视线，脸上倒没有什么波澜。

    似乎很快就接受了宋植是个男孩的事实。

    “既然你们已经认识了，那么我直入主题吧，宋植！”大长老比了个手势。

    “过来，为师现在教你天呼境法门。”

    “徒儿来了！”宋植赶紧屁颠的跑来。

    “这个时代的修行之路，除了苦练刀法、剑技等对敌手段，主要还是以‘赋’做基础，发掘自身的潜力。”

    “这个时候，就需要用到各种功法，我们称之为‘诀’”

    大长老娓娓道来，宋植竖起耳朵模样认真。

    “每一种‘赋’都需要找到对应的诀去修炼，才能发挥出应有的威力，这些‘诀’大部分都是灾变时代的古代强者所留，非常珍贵。”

    说到这，大长老点了点宋植的额头，一段法诀传输进他的脑海。

    “这是天呼境通用的显型咒，能短暂显示赋形，让为师看看你是什么品种。”

    这话听得宋植神色怪异，但还是老老实实的照做了。

    运转显型咒，宋植的四周隐约升腾起青色光芒，一道虚影慢慢从宋植胸前浮现。

    不知为何，此刻在场的三个大汉突然感觉身体逐渐燥热。

    不过很快，青光散去，虚影破碎，宋植大口喘着粗气，仿佛被榨干了一般浑身湿透。

    “师兄，你看清楚没？”许截看向一旁的秦迟。

    秦迟摇了摇头：“我只感觉体内的‘赋’在躁动，拳头不自觉的硬了，或许只有师父才能看清。”

    大长老额头流下一滴汗，倒不是因为他也没看清，而是因为他居然有和秦迟一样的感受。

    要知道，他可是天字一品高手，体内的‘赋’竟然被一个天呼境都还没入门的小子给激活了。

    “为师隐约看到一头四足幻影，貌似还有一条大尾巴。”

    “师父，那我的‘诀’...”，宋植看到大长老面露难色，心中咯噔一声。

    “不着急，这种情况很常见，你放心，有个位置一定有你能修行的‘诀’，待为师帮你取回再修炼也不迟。”

    宋植长吁一口气，“那就有劳师父了。”

    大长老看到新徒儿如此乖巧听话，心情也愉悦起来，朗声道：“难得今天我们一脉全部到齐，等你们师弟的‘诀’有着落，为师亲自给你们下厨。”

    说完这话，他疑惑的低头，因为三位弟子并没附和他，全部低头不语。

    许截小声提醒道：“师父，你确定我们一脉到齐了吗？”

    大长老一愣，秒答：“这不废话吗，为师还没老糊涂。”

    秦迟看不下去了，咳嗽两声，眼神瞟向院门方向。

    大长老跟着看去，院门处，一个风尘仆仆，蓬头赤足的少年愣愣的站在那里，眼泪正无声的滑落。

    “贤，贤儿？”大长老一拍光脑阔，赶忙迎了过去。

    “师父，原来我这么没用，连您都忘记徒儿了...”

    大长老将吕贤搂在怀中，慌忙的安慰着：

    “怎么会呢，就算是一条亵裤，一张厕纸也有它的用处，师父只是老糊涂罢了，乖。”

    秦迟：“...”

    许截：“...”

    宋植：“...”

    吕贤：“呜啊呜啊呜啊呜啊...”

