    “拿好！”

    温特斯给瓦希卡、萨木金及另一位老兵塔马斯每人发了一支箭。

    箭上刻着数字番号。

    这三人是他挑选出来的十夫长。

    温特斯原本想按照出身地编制人员，但他意识到这样做得不偿失。

    所以他把所有士兵打散编队，由老兵担任十夫长。

    另外三名他最信任的人：皮埃尔留在他身边，当副官；安格鲁和夏尔也留在他身边，做传令兵和宪兵。

    “箭是你们的信物，不许折断。折断了，所有人领鞭刑。”温特斯严肃地训诫十夫长们：“也不许走散，一个士兵走散，其余士兵尽皆连坐！”

    三名新晋十夫长重重点头。

    此刻的温特斯，面庞上见不到平日里的温和神色，只有杀气腾腾：

    “行军作战不得喧哗！违者鞭刑！惊扰敌人者斩首！”

    “有敌人突破你们的包围，不许追赶，只管继续围拢，将其余敌人向预定地点驱逐。”

    “尽量要活的！不要死的！”

    申明纪律之后，温特斯拿出四幅地图，三小一大。

    小地图发给十夫长，大地图在众人面前铺开。

    温特斯又取出三枚马首棋子，着手给十夫长们讲解路线。

    瓦希卡、萨木金和塔马斯两眼发指，迷迷糊糊地听着，拼命点头。

    温特斯突然发现了什么，他盯着三人，冷冷地问：“你们三个……会看地图吗？”

    瓦希卡习惯性地继续点头。

    温特斯抬腿给了他一脚，气不打一处来：“你会个屁！你地图都拿反了！”

    瓦希卡不敢闪躲，结结实实挨了一靴子，慌忙把地图颠倒回来。

    见到伙伴被收拾，安格鲁捂嘴偷笑。

    “瑞德修士教你们的语法拼写规则。”温特斯又看向安格鲁：“你们还记得多少？”

    “啊……啊？”安格鲁结结巴巴地回答：“忘得差不多了。”

    温特斯从胸腔最深处发出一声悲叹，他很痛苦，就像内德·史密斯曾经那样痛苦。

    他一拍脑门，又一拍大腿：“吃过晚餐，全都上我这来！”

    “要……干嘛？”皮埃尔小心翼翼地问。

    “上课。”

    ……

    拂晓时分，太阳即将露头

    瓦希卡带领手下十一名士兵在林间行走，他们拉成一条松散的线。

    所有人都拿着猎猪矛，一边走，一边用矛杆拍击树干。

    猎猪矛的长度不到两米，不需要结阵使用。矛尖有两根旁杈，可以防止一次性刺得太深拔不出来。

    森林里的野兽远远就听到他们发出的噪声，纷纷逃窜。

    远处，隐隐约约能听到同样的拍击声传来。

    温特斯带着皮埃尔几人守在围口，简直气得发疯：“萨木金他们那队人呢？死哪去啦？！”

    皮埃尔、夏尔和安格鲁三人也不知道，他们焦急地等待着。

    温特斯的部队正在肉眼可见地从[农耕定居模式]向[渔猎模式]退化。

    主要还是因为没东西吃，爱伦·米切尔帮助他募集到一些粮食，但是远远不够。

    温特斯不能等着坐吃山空，他的部队必须也参与生产才行。

    而以新垦地的自然条件，最立竿见影的生产方式莫过于“狩猎和采集”。

    倒不是温特斯想回归原始社会，实在是没办法。

    在赫德诸部生活三个月，令他对不同形态的社会模式有了更深刻的认知。

    身为赫德诸部的一支，帕拉图人逐渐选择种地为生。不是因为种地简单，相反，种地可比放羊难多了。

    温特斯现在只能选择更简单的道路。

    眼下正值七月份，盛夏，不是特别好的狩猎季节。

    而且温特斯的大半部下过去都是农夫，没操持过狩猎的营生。

    好在温特斯和老兵们积攒过一些经验：冥河之战的时候，温特斯曾带领他的部队围猎桥林里的野兽。

    算了，还是不再提，提起冥河之战温特斯心口就疼。

    他如今无比思念小猎人贝尔。

    要是小猎人在，他能省事不少。但是他转念一想，贝尔要是回来，肯定要把小家伙也带回来。

    温特斯现在喂饱四十张嘴都费劲，小家伙的血盆大口轻轻松松就能把他吃破产。

    他现在只有四十人，搞不了大围猎，只能搞小围猎。

    所以他选定目标的时候也很谨慎，只瞄着狼镇东北方向森林的一小群角鹿。

    三伙人日出前一个小时分头进入森林，从三个方向收拢、惊吓兽群，把角鹿群赶向温特斯所在的位置。

    而温特斯所在的位置已经提前挖好陷坑，而且由帕拉图最“凶残”的施法者军官亲自坐镇。

    只要兽群到位，保证万无一失。

    这是没想到还是出了岔子——萨木金那伙人不见了。

    温特斯气得不行，也顾不得隐蔽，大喝：“安格鲁！”

    “是！”小马倌条件反射般回答。

    “你去找萨木金！告诉他！他再逾期不至，放走鹿群，老子把他全队人绑在树上抽！”

    “是！”安格鲁跳上马背，朝着萨木金应该出现的方向疾驰而去。

    原本宁静的森林如今已是鸡飞狗跳。

    不分鹿、獐、兔、狐，野兽惊慌逃窜，悲鸣声此起彼伏。

    安格鲁心中不忍，他突然想到，在人类出现在这片森林之前，这些动物很可能已经成百上千年的生活在这里。

    就像这群角鹿，它们在这里定居的历史不知比人类要久多少。

    可是如今人类——包括安格鲁在内——来了，鹿群即将迎来它们的灭顶之灾。

    安格鲁一面骑马，一面想着，内心涌上一阵悲伤。

    “这样做对吗？”他心想。

    ……

    “真香！”安格鲁大嚼烤鹿肋，心中只有一个念头：“真香！”

    士兵们吃得都是鹿身上比较差的肉，例如内脏。

    像最好的肉例如鹿腿、肚腩，都拿去跟各村村民换粮食了。

    肋骨村民们不要，嫌弃肉少，便宜了安格鲁。

    萨木金那伙人羡慕地看着其他人吃喝，他们只分到其他两伙人一半分量的肉，而且都是最差的肉。

    因为他们没能按时抵达预定位置，导致近半角鹿从包围缺口逃出。

    萨木金也是运气太差——他们竟然在半路上碰到了黑熊。

    他们不仅只有半份肉，每人身上还记了五鞭子，以观后效。

    一团小小的营火，煮着一锅肉汤，温特斯和皮埃尔正在做“战后”总结。

    “皮子怎么办？”皮埃尔拿着小本子，充当临时书记员。

    “拿去换粮食。”温特斯喝了一口鹿肉汤。

    “角呢？”

    “先留着吧，看看能不能带到热沃丹去卖。”

    “鹿血呢？”

    “喂狗？”温特斯突然想起什么，问皮埃尔：“你爸不是有四条顶好的梗犬吗？哪去了。”

    “跑野了，偶尔才会回家。”

    “想办法重新拴住，说不定能用上。”

    “好。”

    秉承着什么都不浪费的思想，连鹿骨头温特斯都找到了去处：

    南新村有个老头会用骨头做胶，他愿意出两“马尔特”小麦换走所有的鹿骨头——马尔特是旧制，大约13公斤。

    温特斯高高兴兴地答应了，老头也很高兴。

    狼镇人手里到底有没有粮食？答案是“有”。

    没有粮食的狼镇人已经钉上门窗，逃难去了。

    但是征不到，或者说征收成本太高。

    温特斯在军校历史课上学到过一个故事，主权战争时期，疯皇理查四世曾经下令，严禁农民用黑麦喂猪。

    疯子理查或许认为靠这种方式，能够平抑黑麦的价格，从而收购到更多的粮食。

    可农民仍旧用黑麦喂猪，偷偷地喂。

    他们宁可喂猪也不愿意让粮食被皇帝的征税人收走。

    历史教员认为：这件事说明帝国的经济已经濒临崩溃，疯子理查注定要失败。

    温特斯被老神棍点拨过之后，对于这件事有了另一个角度的看法——强行征税的成本太高，得不偿失。

    农民把粮食藏在猪圈、柴堆下面，征收队翻箱倒柜地找，这就是新垦地的现状。

    农民不是没粮食，也不是不愿意提供粮食。他们想要的是交换，等价交换。

    或许不止是农民，所有人都是如此——温特斯心想。

    “我记得米切尔夫人会做香肠？”温特斯啜饮着鹿肉汤，问皮埃尔。

    皮埃尔在埋头记账：“是啊，我妈会做。”

    “鹿肠子能不能做香肠啊？”温特斯好奇地问，维内塔人的生意天赋正在发光：“能的话，那些鹿的杂碎可就都有去处了。香肠总比纯肉值钱吧？”

    “这个……我不知道。”皮埃尔挠了挠头：“我回去问问我妈。”

    “好。”

    皮埃尔又问：“还有六头活着的鹿，怎么办？”

    “先养着？能不能养？”这是温特斯的知识盲区。

    “不知道。”皮埃尔也发懵，他想了想，反问：“能养为啥以前没人养？”

    温特斯沉思着：“赫德人说，再往西边还有赫德野人部落，靠牧鹿为生。应该能养吧？杀了吃肉太可惜，要是能圈养就好了。”

    “我找人试试看？”

    “好。”

    温特斯喝着鹿肉汤，突然感觉有些不对劲，维内塔人的“杀手直觉”正在疯狂报警。

    他猛地跳起来，冲着其他三堆营火厉声喝问：“谁在做烤肉？”

    “我……”安格鲁不知所措地起身，手里还握着烤鹿肋。

    “不许烤！都给我吃煮的！”温特斯痛心疾首地教训：“一斤肉，烤完顶天剩七两！我都吃煮面片，你还敢奢侈到吃烤肉！反了你！”

    战士们哄堂大笑。

    安格鲁低眉顺眼地跑过来，带着两条烤鹿肋：“这些给您。”

    温特斯忍不住尝了一口，流下了眼泪：“真香。”

    ……

    当温特斯又一次把三支箭发给十夫长的时候，大家就明白又要出击了。

    这无形间变成一种约定俗成的规矩，“作战”前把箭发给十夫长作为信物，战斗结束后再把箭收走。

    “百夫长，一伙人、一锅人也太难听了。”瓦希卡接过箭矢，嬉皮笑脸地说：“换个好听点的吧？”

    温特斯拿出地图板，眉毛微微挑起：“你想换什么？”

    “叫一箭人怎么样？”

    温特斯险些被口水呛死，他不禁感慨：“瓦夏，你可真是大聪明。”

    “是吗？”瓦希卡笑逐颜开，喜色跃然脸上。

    “是个屁！”皮埃尔给了瓦夏后脑勺一巴掌，提议道：“要不然，叫一支箭吧？一伙人、一锅人却是不好听。”

    温特斯想了想，一支箭听起来也不错，便点了头。

    “我们现在也算是扯起旗号了！”见提议被采纳，瓦希卡便想再接再厉：“是不是也得起个响亮的名头？一听就很厉害的那种？”

    众人面面相觑，他们目前确实没个名头。

    严格意义上来说，他们现在还叫“新垦地狼屯镇民兵队”。

    瓦希卡抻了一会，得意洋洋地揭露谜底：“我建议，就叫血狼帮！哦，不，血狼军！是不是很厉害？”

    “血[脏话]的[脏话]狼。”温特斯狠狠一靴子踢在瓦夏屁股上：“你是盼着热沃丹派兵来打我们，是吧？”

    没人提这茬还好，听到这个绰号温特斯就火大。

    深呼吸一口气，平复心情，温特斯向属下们解释：“我们劫了征粮队，热沃丹不会善罢甘休。不然我们为什么要扮成土匪下手？如今我们最不需要的就是虚名。热沃丹越注意不到我们，越好。而且我们本来就是狼屯镇民兵队，为什么要改名？”

    皮埃尔若有所思地点头，其他人还有些迷迷糊糊的。

    “好了，看地图吧。”温特斯把地图铺在桌子上，再次重申纪律：

    “行军作战不得喧哗！违者鞭刑！惊扰敌人者斩首！

    有敌人突破你们的包围，不许追赶，只管继续围拢，将其余敌人向预定地点驱逐。”

    尽量要活的！不要死的！”

    最后，他用最严厉的口吻告诫三名十夫长：“这次若是还有人胆敢逾期不至，决不轻饶！”

    ……

    还是同样的时间——拂晓，太阳微微露出一点亮光。

    瓦希卡带着十一名士兵提着猎猪矛，在森林里拉成一条松散直线。

    只是这次，他们没有敲打树干，而是悄无声息地行进。

    一直走到预定地点，他们埋伏下来。

    瓦希卡耐心地等待着。

    乍然，凄厉的军号声撕碎夜幕。

    森林中的鸟儿呼啦啦地飞向天空，野兽惊恐地四下逃窜。

    进攻命令已下达。

    “杀！”瓦希卡提矛跳起来，声嘶力竭大吼：“跟我上！”

    三支箭从四面八方扑向森林中的土匪宿营地。

    一伙二十余人的匪帮眨眼间就被拿下。

    敢反抗的土匪被长矛刺死，还活着的土匪跪在地上，像羊群一样被拢在一起。

    一个土匪也没能跑掉。

    “百夫长！”安格鲁兴奋地来向温特斯汇报：“这可比打猎容易多啦！”

