    第170章周雪的不安！

    第170章周雪的不安！

    夏蕾主动开口相邀，

    而且，话里话外，皆是魅惑十足！

    在她看来，

    宁颜根本不可能拒绝！毕竟，夏蕾对自己的容貌以及身段，还是非常自信的！

    如若不然，

    她也没资格成为那种高端名媛！

    而夏蕾之所以要这样做，感谢宁颜为夏阳的付出是假，她想要进一步拉近与宁颜的关系才是真！

    在夏蕾这种【精致利己主义者】眼里，她今天愿意拿出二十万来，就已经算是对夏阳仁至义尽了，

    与之相比，当她得知赵天龙居然愿意借给宁颜两百万之后，夏蕾反倒愈发坚定的认为，宁颜未来一定前途光明！

    越是如此，夏蕾就越是想要对宁颜进行二次靠拢！

    毕竟，

    在夏蕾所有的亲戚朋友当中，如今宁颜是接触到上流社会的唯一渠道！

    然而，

    宁颜在思忖了片刻之后，却摇头说道：“算了，今天我已经很累了，而且，夏阳的事情，搞的大家都不高兴，我现在心烦意乱的，根本就提不起任何兴趣！改天吧，改天有机会，我一定去你都公寓逛逛！”

    闻言，

    夏蕾忍不住脸色微僵。

    居然……拒绝了？

    “有意思，真的是太有意思了！”夏蕾走到宁颜面前，伸出一根手指，轻轻撩拨着宁颜下巴处的胡子茬，吃吃笑着说道：“宁颜，这是我第一次主动邀请男人去我的公寓，你也是第一个拒绝我的男人！”

    “嗯，实话实说，以前我真的不知道，你居然是这样一个男人！”

    “我对你越来越感兴趣了呢！”

    说话间，

    夏蕾凑到宁颜耳畔，吐气如兰，轻声道：“你跑不出我的手心的！今晚就先暂时放过你！等忙完这几天，你看我怎么收拾你！”

    说完，

    夏蕾非常潇洒的转身上车，驾驶着她都奥迪A4，迅速离去！

    宁颜望着渐行渐远的车尾灯，微微眯起了双眼。

    其实赵天龙说的没错，

    在大多数普通人眼中，像夏蕾这种满身名牌又年轻漂亮的女孩，就是典型的白富美！

    可是，

    又有谁能想得到，私底下，夏蕾居然是这样的女人呢？

    事实上，

    夏蕾对宁颜有所怀疑，这是宁颜早就已经猜到的事情，今天从游艇回来，看到夏蕾居然在家，宁颜就猜到夏蕾必然是起了疑心！

    而现在，

    宁颜半真半假的对夏蕾说的那些话，就是为了查漏补缺，尽可能的打消夏蕾的疑虑！

    最起码，

    暂时还不能让夏蕾这个不稳定因素，影响到宁颜的报复计划！

    至于以后，

    宁颜根本不在乎以后，按照他的计划，做完这件事，他就要跟夏柳彻底翻脸，哪里还会在意夏蕾说什么！

    这时，

    周雪突然从宁颜身后，踩着高跟鞋，【叮叮叮】的缓缓走了出来。

    “宁先生，你这个小姨子，很明显已经怀疑你了呢！”周雪走到宁颜身边，低声道：“不过，我刚刚在楼道里，非常清楚的看到，她对你都态度，极其暧昧！”

    周雪歪着脑袋打量着宁颜，笑嘻嘻说道：“看来，你们之间一定发生了一些我不知道的事情呢！对吗？”

    宁颜反问道：“怎么，吃醋了？”

    周雪帮宁颜理了理衣领，幽幽叹息一声，道：“人贵有自知之明！我非常清楚的知道，我在你身边应该扮演什么角色，试问，人家又哪里有吃醋的资格呢，对不对？”

    宁颜伸手捏了捏周雪那漂亮的脸蛋儿，笑道：“瞧瞧，这话里话外的，都能拿来调味用了，酸味十足！还说不吃醋？还嘴硬呢？”

    周雪浅浅笑着说道：“真没有吃醋，至多是稍微有点失落罢了！不过，我心里很清楚，以你都能力，以后，你身边的女人，一定会越来越多的！”

    “没有任何一个正常女人，会愿意跟别都女人，共同拥有同一个男人！”

    “不过，我不在乎！”

    宁颜打趣道：“你意思是说，你不正常？”

    周雪嘟了嘟嘴，小声道：“没跟你开玩笑，宁颜，我知道，我配不上你，我跟你不可能修成正果，你也绝对不可能真的娶我过门！”

    “但，我还是那句话，我不在乎！”

    “每个人都有选择自己生活方式的权利！我没有别的本事，但我想要更加优渥的生活！”

    “而你，给了我想要的生活！”

    “能这样默默陪在你都身边，对我而言，就够了！”

    宁颜微微一笑，“我可不可以理解为，你这是在跟我表白？”

    周雪沉默了下，转而笑嘻嘻说道：“其实，我是隐隐有些害怕，我害怕有一天，我对你没有任何涌出了，就连默默陪在你身边的资格都没有了！”

    “毕竟，”

    “你现在的生意越做越大，你身边的人越来越多，而且都是来自上流社会的人呀！”

    说到这里，

    周雪自嘲一笑，呢喃道：“至于我，我只是一个没有任何一技之长的可怜虫罢了！如果不是为了对付夏柳，宁颜，你都绝对不会多看我一眼，对吗？”

    今晚的周雪，状态明显有些不太正常！

    宁颜略微思索了片刻，瞬间就明白了周雪的顾虑！

    说穿了，

    周雪很聪明，她极其敏锐的察觉到，宁颜对夏柳的报复计划，已经趋于完善！

    她非常清楚的知道，

    距离宁颜跟夏柳彻底翻脸的日子，随时都有可能到来！

    也正是因为如此，周雪才会愈发不安！

    毕竟，

    当初宁颜之所以会把她周雪留在身边，就是因为周雪是夏柳的闺蜜，宁颜是想要通过周雪，获知更多有关于夏柳的秘密！

    可一旦宁颜跟夏柳彻底撕破脸，那么，这岂不是意味着，周雪也就失去了所有利用价值？

    这让周雪非常的不安！

    她担心到时候，宁颜不再理会她，那她就彻底完了！

    毕竟，

    她这个公关部主管的位子，是宁颜给的，这是也她最近一直在努力学习进修的原因，她想要让自己变得对宁颜有用，甚至能够帮到宁颜！

    她不想做一个没用的花瓶！

    毕竟，

    宁颜不可能缺女人，比她年轻漂亮的女人多的是，周雪凭什么可以一直留在宁颜身边，这是一个非常重要的问题！

    宁颜想了想，拽着周雪走进车里，揶揄笑道：“你这女人，是什么时候开始变得这么离不开我了？”

    周雪略微有些不开心说道：“得了便宜还卖乖！你，就知道欺负我！哼！”

    宁颜哈哈大笑道：“瞧瞧这患得患失的小模样，不知道的还以为你是什么深闺怨妇呢！”

    “你不是想要为我做事吗？”

    “成全你！”

    “现在，我手上就有一个非常重要的任务交给你！”

    “不过在此之前，你得先跟我去酒店一趟才行！”

    “知道我今晚为什么拒绝了夏蕾吗？因为，我在等你啊！”

    周雪笑吟吟的看着宁颜，吃吃说道：“哟哟哟，原来是这样子呀？那就走吧！”

    “你为了我，连夏蕾都拒绝了呢！”

    “今晚，我一定要好好补偿补偿你！”

    (本章完)

