    衣服质量好，并没有被咬破，不然她肯定成为血葫芦。

    “这是锯齿鱼？”

    “是哒，锯齿鱼肉质鲜美紧实，可爆炒可煮汤，不过……主人，你还是先用灵泉水清洗伤口吧。”

    李窈窕的脚踝被撕掉了一块皮，鲜血横流。

    她忍痛将灵泉水拿出来，倒了一点在伤口上，却不想伤口居然在以肉眼可见的速度愈合。

    “这是神水吧！”

    糖糖得意的仰起头：“系统出品，必属精品！”

    她心里认同这句话，收好鱼后左右看了看，“糖糖宝贝，我们走哪个方向好呢？”

    “一包肉干。”

    “噗……”李窈窕拿出肉干扔到中转站。

    糖糖一把抱在怀里，一块又一块的吃着，说话都含混不清。

    “猪人……洞边……尤士才！”真正的意思是 “主人，东边有食材！”。

    李窈窕无语的朝东边走去，按照糖糖的指示，她蹲下身子开始扒拉地面上的落叶。

    红叶蘑菇是红叶银心树根上生长的一种菌类，生长条件苛刻，极难获得，被定为高级野生食材。

    树叶被扒开，只见一朵直径有一尺的红色蘑菇趴在地上，它的柄很短，就像是在地上扣了一个小锅。

    李窈窕小心的用魂力包裹红叶蘑菇，摘下就扔到储物戒指里，她运气超好，很快就找到了九朵。

    “吱吱……”

    像老鼠叫的声音从侧面传来，紧接着是灼人的热浪袭近。

    李窈窕就地一滚，避开热浪。

    一团火焰砸到红叶银心树上，猛地碎掉。

    李窈窕抬头，几乎看呆了，火焰兔瞪着猩红的眼睛盯着她，满树林都是！还好她跑得快，否则早就被烧死了！

    糖糖咽下最后一个肉干，不舍的舔舔爪子，它摸了摸肚子：“这兔子肉质火、辣呛人，不好吃，打晕了就是。”

    李窈窕叹了口气，转身就要离开，结果其中一只成年田园犬那么大的火焰兔不甘心的追过来，她直接一拳打晕塞进了戒指里。

    在糖糖的指点下，一个时辰后李窈窕已经有了三荤三素。

    一条锯齿鱼、一只五彩锦鸡、一只未成年粉红猪、一只金睛竹鼠和一只喷水羊。

    素食里有红叶蘑菇、碧玉青萝、紫叶香苏、白玉笋和墨玉芹。

    午时。

    她决定往回走。

    “主人，穿过林子有一条小河，那边有人。”

    “糖糖，你能探查那么远的距离？”

    “是哒，只要糖糖吃饱了就能增长能力，不过没有系统升级增长的高。”

    看着糖糖在脑海里开心的跳跃，李窈窕的心情也大好。

    穿过树林果然看见一条小河，河边有不小的白色沙滩，看着非常干净。

    沙滩上已经有了几伙人在准备做饭，其中有三伙人腰带是金色的，他们是高级班学生。

    “窈窕你去哪里了？我找了你好久，怎么不等我呢？”

    李窈窕转头，看见张嘉佳满脸委屈，泫然欲泣的看了过来，她的脑海里瞬间飘过一行字——

    好一朵盛世白莲花啊！

    这伙人里，一个皮肤微黑，扎了单马尾，容貌英气十足的少女走了过来拍拍李窈窕的肩膀。

    像是，也在感慨，好一朵白莲花！

    “窈窕，你是不是生我气了？我真的回去找你了，可是你已经走了啊！”

    张嘉佳突然伸手去拉李窈窕，然后又往反方向栽倒。

    李窈窕眼神一凛用力将她拉回来撞在自己身上，借着撞击力她一屁、股坐在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，外人看来就是李窈窕不搭理张嘉佳，张嘉佳恼羞成怒的将她推倒。

    英气少女嗤笑：“哎呦，今天怎么没沉住气动起手来了，不理你就把人推倒，要是骂你岂不是会被你拿刀砍死？”

    张嘉佳脸上的肌肉抽动，她索性用手捂着脸大哭：“呜呜呜……我不是故意的……”

    李窈窕站起来拍拍身上的灰尘，冷眼看着张嘉佳：“我掉进满是锯齿鱼的湖里时你扭头就跑，这就是你担心我的方式？我只是普通人，当真是承受不起！”

    张嘉佳放下手，清秀的脸蛋并无多少泪痕，“你胡说，明明是你说要休息，让我先去找食材！”

