

    “阿凛说的，他看到你进电梯了。”贺淮有些茫然地抓了抓后脑勺，怎么感觉气氛有点僵？

    “不是这样吗？”他试探地看了沈婠一眼，又回头望宋凛。

    “当然不是。”少女轻笑，越过他，径直朝宋凛走去，距离一步远的位置停下，那双眼睛又黑又沉，像两个深不可测的漩涡，仿佛要吸走人的灵魂。

    宋凛目光微闪，旋即扯开一抹笑，无可否认，男人有着一张秀气英俊的脸，不似贺淮的阳光傻气，也不同于秦泽言给人的谦谦儒雅，他邪肆乖张，却并不洒脱，反而更趋向于阴鸷。即便笑着，也让人感觉那样的笑容不达眼底。

    这样的人足够冷漠，也足够自负，所以，他看向沈婠的眼里并无心虚，更没有歉意。好像他的所作所为是理所应当，不后悔，不愧疚，毫无怜悯。

    只是下一秒，宋凛就笑不出来了——

    沈婠没有声泪俱下控诉他的恶行，也没有当众戳破他的卑劣，她只是平静地抬起手，然后，种种落下，给了他一个响亮至极的耳光。

    啪！

    扇过去的时候，沈婠故意绷起指甲，就像挖掉腐肉一般凶狠，随着这声脆响，男人脸上也留下三道血痕，足见她用了多大的力，下了多狠的心！

    宋凛的头被打偏过去，像是彻底愣住，半晌没转回来，就保持着那个动作，整个人如同僵掉一般。

    秦泽言懵了，贺淮傻了，沈谦眼底暗潮翻涌。

    只有沈婠一个人笑得无比灿烂，那张因苍白秀气而被视作寡淡的脸像被一簇火苗点燃，然后越来越亮，越来越美……

    她说，“真贱。狗都比你高尚，有尊严。”

    不给宋凛和其他人半点反应的机会，沈婠大步离开，背影孱弱却笔直泰然，像一株挺拔风中的小白杨。

    “靠——这、到底怎么回事？”贺淮跳起来，准备去追，被秦泽言抬手扣下，他平静的目光望向宋凛，“你做了什么？”

    虽然他对沈婠了解不多，却也看得出那是个安静到几乎没有存在感的姑娘，话少，性子软，情绪也淡，能让她当众甩耳光，肯定出了事，且这事还不小！

    “阿凛，你怎么招惹人家了？倒是说句话啊！”贺淮急了，便忍不住轻轻推了他一下，谁知宋凛竟然像被踩了尾巴的猫，登时炸毛。

    “贺淮你他妈贱不贱？沈婠跟你什么关系？她亲哥在这儿都不急，你又操的哪门子心？”这话伤人，尤其那个“贱”字儿。

    贺淮气得双颊涨红：“宋凛你他妈会不会说话？我看婠婠那一巴掌没打错，你就是欠教训！”

    “哦，我知道，”男人笑起来一股子邪性往外钻，他越生气，笑容就越好看，“你不就是看上她了，想把人往床上哄……”

    “够了！”沈谦突然开口打断二人的争执，声若寒冰，对着宋凛，“你，跟我上楼。”

    房间内，两个男人静相而立，一邪一冷。

    “你究竟做了什么？”沈谦盯着他，目光深邃，暗藏怒意。

    宋凛把自己往沙发上一抛，也没去擦脸上的血，直接两手摊开搭上沙发靠背，一派闲懒，“不是都猜到了？”

    “我要你，亲口说，说清楚！”

    宋凛轻笑：“我不过是喂了她一点药，再让阿奇带几个人试试她的底而已。至于让你急成这样？”

    阿奇是宋凛养在外面的打手之一，常活动于京平与宁城之间，游走于灰色地带，心狠手辣。

    沈谦目光骤冷：“你把话说清楚。”

    “我怕你听不下去。”

    “宋、凛！”

    “好好好……”他举手做投降状，“你既然想听，我说就是了。药是春药，最顶级的奢香夫人，再让阿奇给她找了个男人……”

    砰！

    一声闷响。

    宋凛话还没说完，沈谦的拳头就落了下来，他没躲，结结实实挨了这一记，嘴角以肉眼可见的速度红肿，连带沈婠留下的三道血痕，看上去格外狼狈。

    “谁让你怎么干的？！”沈谦欺身上前，拽着他领口，一双眼睛红得像要滴血，“你竟然给她下春药？！还随便找个男人去玷污她，宋凛，你怎么敢？！”

    “心疼了？”他仍是笑着，两眼半眯，仿佛愉悦到了骨子里，“不应该啊，那不过就是个私生贱种，至于让你大动干戈，恼怒至此？阿谦，你知不知道自己现在在做什么？”

    砰！

    沈谦又给了他一拳，冷眼如刀：“你不该自作主张。”

    宋凛冷笑，他不是没脾气，相反这第二拳已经彻底将他激怒，“所以，你现在为了个女人，要痛殴兄弟？”

    “她是我妹妹。”

    “呵……妹妹？扪心自问，你就真的只拿她当妹妹？一点私欲也没有？看看你现在的样子，像个抓到妻子出轨的妒夫！可惜，她已经被其他男人睡过，你再惦记也没用。”

    沈谦不再动怒，反而松了手，站直，黑沉沉的眼里看不出半点波动，他整了整衣领，背过身：“没有下次。”

    因为背对，宋凛无法分辨他脸上的情绪，但沈谦冷淡、无所谓的态度还是刺激到他，“何必呢？现在这里只有我们两个，再装下去有意思？”

    “装？”他转身。

    宋凛笑意更甚，唇角弧度太大因而牵动伤处，疼痛让他不由蹙眉，却仍然不减那满眼的邪肆与阴冷：“这一切不是都在你的默认下进行？我帮你做了想做却一直犹豫不决的事，说起来，你该感谢我才对。”

    沈谦面无表情：“荒谬。”

    “你敢说你带她出来没有别的意图？如果我没猜错，你在怀疑她，虽然不知道你究竟怀疑什么，但一番试探总归少不了，或早或晚而已。况且，昨晚那杯酒也是你亲眼看着她喝下去的。阿谦，那个时候，你根本没醉，或许有过纠结，但最后不也默许了我的做法？”

    “还记得刚来这里，我在楼下大厅问你的那个问题吗？”

    ……

    “阿谦，你这个妹妹看上去很好欺负啊？”

    那时，沈谦没有接话。

    “既然如此，我就当你默认了。”

    ……

    默认什么？

    默认了——欺负沈婠！

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家久等了，这章鱼改了三遍！三遍！三遍！心力交瘁……

    不过你们看得开心就好啦~

    所以，昨天的答案是C！

    再来一波有奖问答：沈谦接下来会做什么？

    A、找婠婠；B、与宋凛决裂；C、借酒逃避；D、返回宁城

    