    

    被打成猪头的钱海本来见到陈静前来，还想着借此来教训对方，但听见对方竟然是叶老爷子亲自邀请的客人，心中不由一凛，不可置信地站在原地。

    要知道叶振明大寿请的可都是西京市有头有脸的大人物，他今日能来，还是因为刚从过来回来，爷爷特意点名前来见见世面。

    附近围观的宾客见到将钱家公子打成猪头的人既然是叶振明亲自请来的客人，不由纷纷把目光投向王风，有惊讶，有嫉妒，有羡慕，还有一道阴冷地目光，宛如毒蛇般在人群中看向他，这道目光主人便是张翼。

    他也没想到对方会被叶振明亲自邀请而来参加寿宴，自从上次在服装店见到，本来想联系族叔教训一下对方，但结果却落慌而逃，心中的恨到了极点。

    如今在见到，心中的怨恨可想而知，眼中闪过一丝阴毒，看了看被打成猪头的钱海，嘴角微微扬起露出了一道冷笑。

    “王风，咱们走！”

    陈静见钱海不在说话，恶狠狠地瞪了他一眼，挽着王风的胳膊在众人羡慕嫉妒恨的目光中，朝叶府大院而去。

    “王风，你怎么会与钱海动起手了？”

    边往别墅说去，陈静便疑惑地询问，虽然她并不怕钱家人，但在为王风而担忧，毕竟钱家可是西京的四大家族之一。

    “那青年很有来历嘛？”

    见到陈静表情严肃，语气凝重，王风不由对刚才被自己两巴掌拍成猪头青年的来历，而感到有些好奇。

    沉思了一会，陈静语气凝重地说道：“刚才被你打的青年叫钱海，是西京四大家族之一钱的三公子，刚从国外回来，也是钱老爷子最疼爱的孙子，等会我将这见事跟外公讲一下，看看能不能看着说说。”

    “这点小事就不用麻烦叶老了，打了就打了，那个什么钱家还能怎么样。”

    对于这些世俗中所谓的什么家族，作为一名修道者根本就不会去在意，所以王风也没有将其当回事，语气依旧淡淡地说着。

    闻言，陈静美眸看向身边这男子，心中很是复杂，自从和对方接触后，心中总有一种很奇妙的感受，喜欢待在对方身边，因为对方身上散发着一股气息，深深吸引着她，让她每次见到对方，总会情不自禁地想要对这男子好，这种心态令她总是患得患失。

    说话间，俩人已经进入别墅，陈静带着王风来到一间会客厅，此刻，叶振明与任问天还有几名老者正坐在沙发上聊天，而一帮小辈却是在外面聚会。

    其实像这种大寿，也算是一种贵人圈中的交流会，前来参加地宾客都分成了三六九聚在一块互相交流。

    “王风小兄弟你来了，快来坐，快来坐。”

    见到王风，叶振明立马起身相迎，同时，一旁的任问天也站起身微微点了点头，算是一种尊敬，而眼中却充满了复杂之意。

    上次从叶振明这里收到王风的符箓，他本来还有些怀疑，但还是按照方法回到燕京后对着孙子尝试，没想到神奇的一幕令他这个戎马一生的人，感到很不可思议，孙子任明竟然能站了起来，完全康复了，这也令他对王风再次刮目相看。

    坐在一旁沙发上的几名老者见到叶振明与任问天都站起来迎接一名青年，不由纷纷感到很是不可思议，要知道俩人的身份可都是很不一般，能让俩人同时一起站起身相应的人，恐怕就算是燕京八大家族的青年一辈来了，也不可能。

    怀着震惊又疑惑的心，几名老者不断打量着这看起来很普通的青年，一时间也摸不清对方来历，不过老来成精，几人也都纷纷微笑着点头示意，毕竟礼多人不怪嘛。

    “叶老，任老客气了，今日是叶老的的六十大寿，我在这里祝叶老福如安康。”

    再次见到任问天，王风心中对于曾经的事已经不再计较，微笑着抱拳与叶振明客套了几句，便坐在了一旁，陈静并没有离开，也跟随这坐在一旁。

    “对了王风小友，给你介绍一下这几位老友，这位是李老，我和任老的战友，那位是钱老，张老，吴老……”

    都坐下后，叶振明笑着介绍了在座的六位老者，王风微微点了点头微笑示意，六名老者中其中就有四名乃西京市四大家族的老爷子，还有两位是商界大佬。

    见到他这副风轻云淡地模样，只是微微点头打招呼，几人心中多少都感到有点不舒服，毕竟自己身份在这里摆着，就算你在牛，在有身份背景，至少在老一辈人的面前也要应有晚辈的礼貌。

    虽然心中不舒服，但表面却是看不出任何端倪，也都微笑的点头示意，然后便不再关注王风。

    几人虽然表面没有什么变化，但叶振明还是从他们的眼神中，看出了心中所不快，微笑着继续说道：“各位老友，这位是神医王风，我前段时间突然得病，相信大家都知道了吧，就是这王风小友将我这把老骨头给救回来的，而却任老十多年的老毛病，也是王风小友给治好的。”

    话音落下，几人不由纷纷震惊地看向王风，前段时间叶振明突然得病，被医院宣布准备后事的消息，他们都知道，本来还疑惑一个都被医院宣布准备后事的人，竟然还活得好好举办六十大寿，现在终于知道了其中原因，心中的震撼可想而知。

    如果说只好叶振明的病只是让几人感到震撼，那治好任问天的病，就令他们不敢在小视眼前这位年轻人了，因为他们都知道任问天的病已经有十多年了，曾经拜访过很多名医都束手无策，连那么多名医都治不好的病，都被对方治好了，只要是明眼人，都知道这年轻的来历不简单。

    不过虽然几人不敢在小视王风，但也没有立马变得热情起来，毕竟都是经历风风雨雨走过来的人，不可能喜怒形于色，各自心中都暗暗有着自己的算计。        

