    稍早一些时间的赤塚第一中学。

    弓道部的训练场地外，从来没有一天像现在这样聚集了这么多的观众。

    没有人感到奇怪。

    因为今天双叶学园的女子弓道部会来进行一场表演赛的消息，在上午就已经传遍了整所学校。

    听到这个消息，放学后不仅学校的男生们涌到了弓道部，就连女生们也大批赶了过来。

    毕竟对于女生们来说，双叶学园的大小姐们也是她们的憧憬目标。

    于是弓道部的外面，里里外外挤满了学生，就连老师都有几个跑来凑热闹。

    比赛在下午4点准时开始。

    对于外行人来说，其实弓道部的比赛没什么意思，无非就是拉弓射箭，然后看中不中靶。

    大多数跑来凑热闹的观众，关注点其实都主要放在了比赛人员本身上。

    更准确点儿来说，是看那些人拉弓射箭出去的姿态帅不帅、漂不漂亮而已。

    话说回来，他们的这个着眼点不能算错。

    正式的弓道比赛，大多数都是采取的中制和得分制，也就是以射中标靶的次数或者中靶后的具体环数来决出胜负。

    但现在举行的是表演赛，所以使用的是采分制，也就是除了中靶之外，还要根据射箭姿态等方面进行打分，算是半打分项目。

    于是围在弓道部外的学生观众们，便欣赏到了道场里每名弓道部成员都严格遵守了射法八节，将射箭过程中的8个动作完全展现出来。

    虽然这样会让整个射箭动作慢了很多，但是这一套做下来，看着就是帅气得多。

    尤其是双叶学园弓道部来的5位女生，每一个动作都几乎做得无可挑剔，射箭前后的礼仪也很完美，表现出了符合围观学生们心目中对于大小姐的形象定义。

    一对比下来，赤塚第一中学弓道部的几个人就明显相形见绌了。

    别说平常状态的礼仪远远不如，就算是射箭时的姿态也明显比不上双叶学园的几个人。

    周围清楚看到这些差距的学生们倒是完全没有对此感到失望，毕竟这是早就预料到的事情。

    相比起比较自己学校和双叶学园之间的差距，更多的人将注意力放在了双叶学园那5名女子弓道部成员的互相比较上。

    或者说，根本就是将注意力集中在了其中一名学生身上。

    “哇！快看快看，又轮到藤原小姐了！”

    “沙耶酱！看这边！快看这边！”

    “滚开！沙耶酱是你这个白痴随便乱喊的吗？”

    “我愿意！你管得着吗？”

    ……

    双叶学园的阵中走出一名女学生，她刚有动作，立即引起了周围观众的一片呐喊。

    看到周围的男生们像是一群饿狼版嗷嗷怪叫，周围的女学生向他们投射过去鄙夷的目光。

    这帮男生一个个就像发情了的公猴子一样，真是难看。

    但是当女生们的目光转到此时已经走到场中的那名双叶学园的女学生身上时，就连她们的眼神中也不由自主地流露出了一丝狂热。

    也不能怪这些男生表现得这么粗俗难看，毕竟她太漂亮了。

    场中那名双叶学园的女学生看起来和在场的学生们年龄都差不多，估计16岁左右，个子大概差一点到1米7的样子，在日本女生可以算是很高了。

    一般来说，这么高的女生其实在日本并不是很受欢迎，因为这么高的女生会给其他人带来压力，尤其是给个子不高的男性带来压力。

    所以现在的日本很流行那种个子小巧可爱型的女生，个子高了反而不被喜爱。

    但这名叫做藤原沙耶的女学生不同，她的个子虽然高，但并不会给人带来什么压迫感，因为她的身材实在太好。

    不是男生们认为的那种“身材好”，而是说她的身材无论从哪方面来看都是几乎完美，不仅骨架匀称合理，全身的肌肉脂肪同样极其恰当，每一处都是多一分嫌多，少一分嫌少。

    她无可挑剔的完美站姿，更是将她的身材恰好体现出来。

    如果不是因为护胸遮挡了一部分曲线，单单只是她站在那里，不用看脸，只凭借身姿就能吸引到所有人的目光。

    更何况她还有一张同样完美的脸。

    相比起现在流行的那种瘦长细脸女星，她的面容要更圆润一些，却又不会给人可爱、娇小的感觉。

    配合她明亮立体、秀美柔和的五官，以及不同于现在流行的打扮，让人在看到她的第一眼时，很容易就会想起一个名词——昭和偶像。

    这的确是很奇怪的一点。

    明明她长得这么漂亮，身材又好，发型打扮和气质却明显和现代流行的那种风格不同，更偏向于昭和时代的偶像女星。

    并不是说这样不好看，只是放在现在这种环境下，多多少少会有那么一点不协调的感觉。

    但也正是这种不协调，却让她产生了另外一种独特的魅力，反而更加吸引人。

    毕竟……只要颜值足够，别的穿着打扮什么的都只是次要的不是吗？

    周围学生们哄闹的时候，藤原沙耶已经按部就班、姿态完美流畅地完成了射法八节的前面五个准备动作。

    和其他人做好准备还要瞄准半天不同，她几乎是刚刚拉开和弓，便已经将箭射了出去。

    “嗵——”

    羽箭准确命中远在28米外的标靶，正中靶心。

    也和其他人不同，她保持射法八节最后残心的姿势并没有太长时间，看到羽箭中靶，她就已经收回弓箭，收弓收腿、双手握拳扶腰，向周围的观众们微微低头示意，然后回到双叶学园的队列中。

    “哗——”

    周围立即响起了热烈的鼓掌声，尤其是男生们最为卖力，女生们也一样有很多高声尖叫了起来。

    一时间，弓道部闹哄哄的简直和菜市场一样。

    这让赤塚第一中学弓道部的成员们多少有些不满意。

    弓道是一项优雅的运动好嘛，你们这么闹，以为这里是什么地方？

    哄闹中，双叶学园的5位女生依然保持着她们优雅的姿态、面容，好像压根没有受到影响。

    尤其是藤原沙耶根本从头到尾脸上表情没见到丝毫改变，她坐在那里，就好像坐在另外一个世界。

    “话说，我怎么觉得她好像压根不想参加这个表演赛啊。”

    弓道场旁边的观众中，一名男生看着静坐在那里的藤原沙耶，忍不住皱眉低声嘀咕起来。

    “这有什么好奇怪的。”

    站在他旁边的阪口达雄耸耸肩，觉得这根本是理所当然。

    “人家可是双叶学园的大小姐啊，怎么可能那么情愿地跑到我们这里来打什么表演赛。我看啊，这多半是被她的老师逼着来的。”

    “那你说双叶学园为什么会非要来跟我们学校打什么表演赛？我们学校有什么值得他们这么做的理由吗？”

    “这当然是不存在的东西。不过我听说啊，我们的班主任冈山老师的女儿好像就是在双叶学园上学，说不定是因为她的关系？”

    阪口达雄终于将自己上午被冈山井研粗暴打断的猜测完整说了出来，但是听到他这话的男生对此嗤之以鼻。

    “切，如果我告诉你一名学生有这么大的能量，居然能让双叶学园跑这么远专门举办一场活动，你信么？”

    “我不信。”

    阪口达雄果断摇头。

    其实他也很清楚这个猜测完全是扯淡，但是这并不妨碍他八卦。

    他又看了一眼场中的藤原沙耶，再次拿出手机，对着双叶学园的五名学生就是一顿狂拍。

    当然，其中更多的拍摄镜头都是集中在藤原沙耶身上。

    旁边男生看到他的动作，忍不住摇头。

    “我说啊，你这样跟痴汉似的，肯定会被那些大小姐讨厌。”

    “切，她们都来打表演赛了，难道还怕被人拍照？你看，那么多人都拿着手机，也没见她们有什么反应，所以没关系了。”

    阪口达雄摆摆手，一脸兴奋地继续寻找角度拍摄。

    “嘿嘿，我一定要把这些照片发给荒板那个家伙看，让他后悔没跟我一起……”

    听到阪口达雄说了一半突然停了下来，旁边男生纳闷地转头看他，却发现他停下拍照的动作，一脸古怪地看向远处，好像发现了什么不可思议的事情。

    “怎么了？你好像突然看到怪兽一样的表情是什么意思？”

    阪口达雄皱眉看着远处正以一个非常端庄、充满大小姐味道的姿势坐在那里、目不斜视的藤原沙耶，心中生出浓烈的疑问。

    就在刚才，他说出“荒板”的时候，藤原沙耶突然就转头向这边看了一眼。

    虽然只是一眼，但阪口达雄可以肯定，她刚才的视线的确是锁定在了自己身上。

    因为在她看过来的那一瞬间，阪口达雄瞬间产生了自己已经被什么可怕的怪兽盯住的感觉。。

    虽然这种感觉一瞬即逝，却也让阪口达雄不由自主地停止了呼吸，似乎连心脏都停止跳动了两秒。

    为什么？

    他明明在这里站了半天，也没见这位藤原大小姐注意到他——她压根就没有注意任何人。

    那么为什么自己提到荒板的时候，她就突然这样看了自己一眼？

    不。

    不可能。

    这一定是巧合。

    她和自己相隔了足足近20米，她不可能在这样嘈杂的环境下听到自己刚才在说什么。

    所以一定是巧合。

    对，巧合。

