
“这样吗？”蒂奇坐在沙发上，雷德亚特坐在另一边，彼多坐在他的边上，四周，还有其他的干部。

在后面的华莱士，加尔跟斯拉达。

左侧的拉菲特，辉夜，柯斯，新来的希留也在其中，他的实力，已经得到了众人的认可。

两天前晚上宴会前的切磋，希留展现出了自己的实力，分别跟好几位干部战斗，都不落下风。

如果不是宴会开始，他们说不定还会继续战斗下去。

在右侧的枭亚普夫，芭卡拉跟李斯特。

奥托跟迈尔斯在一角，作为准干部的“和尚”克莱蒙斯也有幸加入这场会议旁听。

不过他那个“准”字可能要好几年的时间才能拿掉，毕竟现在干部都在实力快速提升的时期，船上对于干部的要求也会变大。

等克莱蒙斯要想真正成为干部，起码要熟练掌控双色霸气，这是最基本的，以他身体的发育，还要好几年的时间。

辉夜虽然还无法学会武装色，还要两年的时间，但是已经觉醒了见闻色，以他的实力，加上恶魔果实的力量，即便是迈尔斯，都很难击败辉夜。

至于另一个“小和尚”波尼斯，正在努力的锻炼，打基础，为以后实力的快速提升做准备。

刚加入没多久的艾尼路，这生活过的是欲仙欲死，每天就是地狱式训练，然后战斗。

他可以感受到自己明显的进步，实力的快速提升，但是同样的，还要接受暗夜海贼团那些成员的摧残，亲密的接触。

一个接着一个的战斗，短短几天的时间，就已经跟暗夜海贼团成员中的两百多人战斗过，简直没有休息的时间。

最后还是蒂奇看不下去了，这些人下手没轻没重的，限制了他们，让艾尼路每天切磋战斗十五场。

像是辉夜，现在一般的战斗对他已经没有什么作用，他也极少跟其他的成员战斗。

伸出手，揉了揉彼多柔顺的白色波浪卷发。

蒂奇现在，正在跟莫斯提马进行影像通话，蒂奇可以看到莫斯提马那边，莫斯提马那边也可以看到这里的画面。

蒂奇在新世界的力量也聚集了起来，这可以说，是暗夜海贼团第一次全体的会议。

在莫斯提马那边，可以看到许多熟悉的人影，莫比乌斯，此时身高已经涨到的五米，边上站着蒙着面的沃斯。

莫比乌斯有些兴奋，他们可以说有三年多都没有见面了。

“女王”安妮，“荆棘女”洛娅，许多熟悉的面孔。

莫斯提马手下的几员大将，“巨蜥”哈德诺跟哈德曼，“喷射人”卡斯基，“螳螂”艾比。

当然，最重要的还是两个庞大的怪物，坐在巨大的特制的位子上，“凶神”蚁王阿瑞斯，阿瑞斯的手下，萨瑞卡。

看着阿瑞斯，透过影像，蒂奇都能看出阿瑞斯现在的实力，不禁有些感慨，如果不是吃了暗暗果实，他现在说不定都不是阿瑞斯的对手。

毕竟人人果实极大的增强了阿瑞斯的潜力，并且变成人型，战力更是快速的提升。

半魔人非常的稀少，拥有魔人血脉，但是没有魔人那样庞大的身躯，自成一族，因为头上长角，一些成员相貌像魔鬼一样，也被称之为鬼族。

极具代表性的就是莫利亚，凯多这些还算比较正常。

蒂奇查过资料，鬼族诞生于八百年前，没有更早的记载，魔人是巨人族的变种，非常稀少，就像是bigmom跟白胡子是人类变异体一样，拥有庞大的身躯，但比不上巨人的身高，最矮的成年巨人也有十二米高。

白胡子虽然拥有一点巨人的血脉，但始终是个人族，并不是巨人族。

蒂奇猜测，鬼族是通过生命设计图制造出来的，毕竟八百年前的“神之国”巨大王国已经触摸到了神的领域，结合了魔人跟人类的血脉，制造出了鬼族。

相对的，虽然不知道炎灾烬这个能够使用火焰的路纳利亚族是不是用这种方式制造出来。

但在未来，文斯莫克·伽治凭借生命设计图改造出了最成功的改造人，融合了路纳利亚族的基因，保留人族强大潜力的同时，还拥有路纳利亚族使用火焰的力量，这是事实。

透过影像，其他的成员们都看着以后的同伴，大多数都已经在大海扬名，并且也知根知底。

莫斯提马跟蒂奇说的是，新世界如今的一些状况，以及他的分析。

皇者之争结束，对于地盘的争夺，大混战即将开始。

百兽海贼团跟bigmom海贼团大概率不会参与，他们吃的已经足够撑了，需要时间去消化，不然的话，会被撑死。

蒂奇也没有想到，百兽海贼团跟bigmom海贼团的联合，一同晋升海上皇帝，会造成这样的局面。

看来早有计策。

白胡子海贼团为在推进城受苦十多年的同伴报仇，奔向海军G1支部，即将开始跟海军大战。

这也让原本很可能对暗夜海贼团动手的海军，转移了目标，把绝大部分的精力，投入到跟白胡子海贼团的大战中，让暗夜海贼团免于一战。

但是海军对暗夜海贼团的监视，关注还是增加了，时刻关注暗夜海贼团的动静，大概是怕蒂奇又做出什么让还有有些措手不及的大麻烦。

身在伟大的航路的暗夜海贼团，就像是一只长满獠牙的恶狼。

毕竟在海军跟白胡子海贼团大战的时候，高端战力聚集在G1支部，海军本部，其他的支部可以说有些空虚，如果提前发现了就能够及时应对。

蒂奇却看到了不一样的地方，希被蒂奇放出来，无疑是让白胡子海贼团欠了他一个大大的人情。

这场战争，实际上也是白胡子还蒂奇人情的方式，给暗夜海贼团打掩护，吸引海军的注意力，牵制住海军的大半力量，让暗夜海贼团可以安全的到新世界去。

不然的话，如果想要报复海军，为同伴出头，并不需要这么大张旗鼓的战争，还有许多其他的方式。

毕竟战争会造成大量同伴的死亡。

当然，这样的意思肯定是有的。

以蒂奇对白胡子的了解，这也符合白胡子海贼团的作风，作为最团结，最有凝聚力的海贼团，白胡子的号召力很强，因为同伴死亡或者受到伤害而跟其他的海贼团开战是常有的事情。

但是跟海军这样的大战，不能莽撞，蒂奇已经看出来了，这场战争，并不会打生打死，太过惨烈。

当然，肯定会战斗，但是损伤不会很高，真的战斗起来，那样的损失不是白胡子海贼团可以承受的，海军的力量，也不是白胡子海贼团可以相比的。

而且蒂奇已经得到消息，这次战争海军的主帅可是大将战国，这位下一任的海军元帅。

海军内部也有展露实力的想法。

而海军，即将换届，在这场战争之后。

所以，战争不可避免，白胡子海贼团的怒火需要发泄，海军也会承受，不过最终会点到为止。

起码会持续一个月的时间，而这一个月的时间，蒂奇预测了一下，足够了，足够他们到达新世界。

毕竟七水之都已经在伟大的航路中部靠后的位置，很快就能到达，香波地群岛，进入新世界的最后一站，在那里，他也有一场战斗需要完成。

然后就是萨格·罗斯海域，即便有几个不识好歹的，在阿瑞斯毁灭性的力量之下，都被铲除，现在的萨格·罗斯海域，三分之一座岛屿都已经插上了暗夜海贼团的旗帜。

并且这些旗帜遍布整个萨格·罗斯海域，可以说，萨格·罗斯海域如今就是暗夜海贼团的后花园一样。

只等暗夜海贼团到来，在花一点时间，就能够把整个萨格·罗斯海域完全占领。

入驻萨格·罗斯海域暗夜海贼团就会陷入人手不足的境地，没有足够的人手，如何占领这么大的地盘。

这样的一大片海域，上百座岛屿，可以说非常的广阔，甚至比bigmom海贼团如今的地盘还要大。

本来这片海域会被其他各种势力占领，在被暗夜海贼团盯上之后就没人再插手，如今其他的势力主要目光都放在了原王直海贼团跟银斧海贼团的地盘。

bigmom跟凯多可以说帮了蒂奇一个大忙。

“圣路易斯岛呢？现在是什么状况？”对于这座被蒂奇盯上的，作为大本营的岛屿，蒂奇可是非常的关注。

“受到大海贼时代的影响，几个国家的沿海村镇都有不少的损失，被劫掠，但并不影响整体的局势，在交界处已经开始了战争，人数大多在三万以下。”

不愧是大国，轻易的就可以拿出上万的兵力，数十万上百万是正常的事情。

而白胡子海贼团，即便算上附属海贼团，加起来总人数也才只有数万，这个差距可以想象。

所以，这个世界的王国其实很强大，除了那些强大的海贼，一般的海贼根本不敢招惹，最多就是劫掠一些小岛，小镇。

毕竟一个海贼团数百人，怎么跟一个王国数万数十万的兵力相比。

就像是莫斯提马说的，这些海贼就算劫掠也就是在沿海的区域劫掠，这还是抓住了圣路易斯岛上几个王国战争，沿海地区的军备减弱的机会。

对于蒂奇来说，也就那样，再多的兵力，也抵挡不住一个霸王色的镇压。

在强大的力量之下，一切都是虚无。

尽管圣路易斯岛上可能会有些强者，最多也就是中将一级，准大将顶天了。

不是那个王国，都像提瑞斯法王国那样强大，也不是那个王国，都有元柳重国这样的怪物隐居。

到了现在这种程度，蒂奇清楚的明白，自己不是元柳重国的对手，那真的是一位不为世人所知的隐藏的皇级怪物。

而且跟卡普一样，并没有霸王色。

历史悠久的强大王国的底蕴，隐藏在民间的怪物，还不知道有多少。

像元柳重国，蒂奇还打算有时间把他邀请到圣路易斯岛，到自己的地盘上，毕竟蒂奇也算是他的半个弟子。

作为元柳重国送给他剑道手札的回报，名刀雷牙跟炼狱蒂奇早就答应送给他的那两位弟子，毕竟，作为弟子，未来的成就肯定不低，这两把名刀在他们的手中，也不算埋没。

他的手中，只需要一把龙渊就够了，随着实力跟身体的成长，这两把名刀拿在手中没有龙渊那么的顺手，而且他也不是一位真正的剑客。

现在他的实力想要有实质性的提升，没有几年的时间根本做不到，毕竟已经到了一个瓶颈，需要时间的积累。

“还有呢？”蒂奇看着莫斯提马问。

莫斯提马稍稍的想了想，“其他三个王国我们不需要在意，他们的贵族跟王室都差不多，即便消灭了也没有什么影响，反而有好处。”

“但是克里斯蒂王国的王室，克里斯蒂家族不说代代明君，但是每代基本上都是一位合格的国王，在克里斯蒂王国内有着极大的声望，克里斯蒂王国作为圣路易斯岛的主体，占了圣路易斯岛的五分之三，所以克里斯蒂家族的影响我们不能忽视，我们要怎样对待他们？”

莫斯提马提出了自己的疑惑，虽然他心里可能已经有了想法，但是必须要由蒂奇来做这个决定。

“我们的目标是圣路易斯岛，他们自然会成为我们的附庸，既然有这样的声望，不说爱民如子，但也差不了多少，他们肯定不愿意发动战争，况且面对不可抗力的力量，妥协，或者屈服，是他们唯一的选择。”蒂奇听了，不由得笑道，对于这点，他看的很清楚。

“况且，这么大的一个王国，你们不会想要亲自去经营吧？光是弄清楚整个王国的状况，就要好几年的时间。”

蒂奇这么一说。

“船长，饶了我吧，我会累死的，这跟管理几座小岛完全不一样。”莫斯提马摇摇头笑道，他可是清楚经营一个王国的麻烦，而且蒂奇要做的不可能是随便经营，弄的民不聊生，这可是他们未来的大本营。

“只要克里斯蒂王室臣服了就好，他们会识趣的，圣路易斯岛的统一他们还要谢谢我，我们需要的只是整座圣路易斯岛，像百兽海贼团那样就好，经营王国的事情，还是交给专业的人来。”蒂奇微眯双眼，笑了笑，手指在上下的摇晃，轻轻的敲击着空气。

“况且，王国的骨干都会是我们的人，黑暗议会那边也会调过来一些人，只要几年的时间，圣路易斯岛就会打下暗夜海贼团的烙印，过个十年，圣路易斯岛就会变成我们的形状，没有什么好担心的。”

“嗯。”莫斯提马点点头，这也是他想的。

“那就准备吧，到了新世界之后，在第一时间占领圣路易斯岛。”蒂奇咧开嘴笑着，站起身，抬起手虚握，似乎抓着些什么。

“新世界，终于要回来了，我可是期待了很久啊，那才是我们的战场，哈哈！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69412502"  chaptername="330  暗夜海贼团第一次全体会议">加入书签</a>
</div>
