    走廊上依然寂静。

    庞大的木叶根部地下世界，大多时间安静的就像是太平间。

    到处都散发着地下世界独有的阴冷潮寒，空气中还有若有若无的化学试剂的气味。

    宇智波辰静静地走在长廊中。

    头顶的灯光幽静。

    踏踏...

    脚步移动，拐角位置的上方一架小型的探头无声无息的闪烁着绿色的指示灯。

    不远处...

    阴暗的房间内。

    屏幕的前方坐着一位体态偏瘦的中年男人。

    半张脸颊裹在绷带之下，还有一只手臂也是如此，另一只手放在了座椅的扶手上，面前则是无数张散发着幽绿色光芒的监控屏幕。

    这里是根部的监控室。

    整座地下世界除了极个别保密等级极高的实验室剩下的所有角落全部在他的视线范围之内。

    包括木叶，地面以上的世界。

    一个极远距离的探头捕捉到了火影办公室的大门打开。

    因为距离太远，看不太真切，但还是吸引了这个中年男人的目光短暂的从地下世界偏移到了上方。

    他一眼便认出来了那个敲门走进火影办公室的身影。

    绿色的木叶忍者制服，袖口则是一团燃烧的火焰。

    “旗木朔茂...”

    眼眸微微眯了眯，周身的气质也变得有一些冷冽。

    没有人注意到这一位地下世界的首领捏紧的手掌，指节都微微发了白。

    团藏身后的几位裹在长袍中的根部忍者顿时惊若寒蝉。

    低着头不敢有丝毫的言语。

    他们能够感受得到团藏大人的愤怒。

    对于谁...他们很清楚。

    旗木朔茂最近的风头太盛了。

    尤其是在战场上的活跃表现，更是为他闯下了‘木叶白牙’的称号。

    旗木朔茂也是坚定的火影派系之人。

    原则上便与团藏有着冲突，团藏大人一直觊觎的东西所有根部忍者甚至包括木叶的高层，上忍班，都是心知肚明。

    而且旗木朔茂凭借高超的实力与恐怖的任务完成度赢得了上忍班中绝大部分的支持。

    他如今更是火影直属暗部的首领。

    可以说...旗木朔茂是目前第四代火影的最有力竞争人选。

    也是猿飞日斩心目中的几个名字之一。

    监控室内的气氛有一些阴沉，团藏紧紧的盯着距离遥远有些模糊的屏幕半晌，然后错开了头。

    重新落在了宇智波辰的身上。

    看到了宇智波辰走到了一间办公室的门前敲了敲，然后推门走了进去后才缓缓收回了目光。

    “一会...”

    “带他来见我。”

    ....

    “自己挑选一个面具吧。”

    敲开了门后迎接宇智波辰的是一张平凡无奇的脸颊。

    根部忍者并非无时无刻不在佩戴面具，只是在执行任务并且需要保密的时候才会佩戴。

    负责此处的根部忍者神情冷淡，没有多于想要交谈的意愿。

    他不知道宇智波辰是谁，正如整座根部地下基地的许多人。

    互相隐瞒身份。

    除了那些从小便是根部培养起来的忍者，早已以此为家。

    一个新人他也没有兴趣去了解。

    说不定过不了几天便会死在外面。

    他见过太多这样的事情了。

    “这里就是根部的人事科。”

    宇智波辰没有在意对方的冷漠，只是环顾四周然后内心默默道。

    “但是很显然对方并非人事科的负责人。”

    “不管在哪里这种部门的负责人都是举足轻重。”

    “不会是这个小喽啰。”

    宇智波辰静静的望着墙面上悬挂着稀稀拉拉的面具，大多都已经被挑选走了。

    每一张面具之下对应着这个面具的称号，根部忍者只需要辨认面具即可认出对方的身份。

    而且大多也都是小队执行任务，也不会需要记住太多面具的名字。

    只有阵亡之后..修复一下，才会重新回到这里。

    目光扫过了一张张面具，背后不知道曾经承载过谁的面孔，又是谁以这样的名字在根部行动。

    最终他的目光落在了一张面具上微微定格。

    ‘白貂’

    面具也是一张白貂的形状，一双空洞的眼眸透出了黑暗。

    宇智波辰伸出手来摘下了这一张面具，然后扣在了脸上，再一次睁开眼时，一双漆黑的眼眸从白貂面具的空洞处显露了出来。

    “就是他了。”

    “恩。”

    负责此处的根部忍者点了点头也没有多问，便为他记录了下来。

    根部忍者编号：74396。

    面具代号：白貂。

    这是他的身份证明，通行于木叶各处还有根部的令牌，他的真实姓名稍后会有专人补充在资料中，就不用他来负责了。

    感受着脸颊上冰凉的触感，紧紧贴合，微微抿了抿嘴唇。

    ...

    他嗅到了尘土的气息。

    “从今往后你的代号就是白貂。”

    “记住了。”

    此处的忍者多嘱托了一句便没有再开口。

    每一个人选择和喜好都不相同，宇智波辰选择这一张面具有没有太大的意义？

    其实没有。

    他只是单纯地觉得这一张面具很好看。

    仅此而已。

    ...

    然而刚刚走出人事科的大门便看到了门外的墙壁边上正站立着一道身影，没有依靠墙壁，穿着一身宽大的长袍。

    他在等待宇智波辰。

    目光扫过白貂的面具，微微怔了一下，很显然他不会认的每一张面具。

    刚想要说出口的话顿了一下。

    重新梳理了一下语言，然后再一次开口。

    “宇智波辰。”

    “团藏大人要见你。”

    很显然，他是知晓宇智波辰真实名字的人。

    面具下的脸颊微微蹙眉，宇智波辰本来想要做完这些杂事后去找大蛇丸的。

    这一趟外出执行任务收获了很多的疑惑，急需大蛇丸来解答。

    而且他还想要找一些关于土属性的忍术资料，还有一些关于精神力量还有幻术能力的资料。

    只是后者不知道大蛇丸那里会不会也拥有。

    但是很显然根部首领的召见又不得不去。

    他不了解团藏这个人，两人仅仅见过一面，只是能够感受得到这个人身上束缚着很庞大的查克拉。

    是一名实力极强的忍者。

    再加上统领木叶地下世界的权力...

    白貂面具下的眼眸平静，看不出来丝毫情绪，只是微顿了一下，然后点了点头。

    “好。”

    