    2011年的时候，国内都没有一部像样的青春片，如果非要扯出来一部，那肯定就是2010年网络上映的老男孩。

    而老男孩之所以火爆，就是因为他引起了一代人的共鸣，从青春，理想，再到现实。

    可惜的是老男孩只是在网络上上映，而且因为资金有限，拍摄的并不是太好，好多地方都是一笔带过。

    周煜文这部小说，其实算的上是对老男孩的深化，当然重点讲述的是爱情，但是在爱情以外，周煜文也包括了高考之前的奋斗，高考之后的爱情以及大学中的迷茫。

    到最后当然也会花一点时间去讲述高中时的那群朋友都各自干了什么事，最帅的那个当了保险销售员，最不起眼的反而成了最有成就的那个。

    大家聚在一起未免唏嘘感慨，而此时的主角虽然是一名三流作家，却也算的上是衣冠楚楚，给观众一定的代入。

    如果说老男孩播出来的是80年代的青春，那么周煜文播的更适合90后去观看，尽管90年出生的人现在只有20岁左右，但是这丝毫不影响他们对未来的向往。

    这部电影有喜有悲，看完这部电影的人出了电影院，有的人抱头痛哭，发誓再也不会分开，而有的情侣却是越离越远。

    最后众人忍不住分开了紧握的双手。

    “分手吧，”

    “你要去找她么？”

    一阵沉默以后，那人开口道：“我不想给我的青春留下遗憾。”

    总之《青春你好》这部电影在首映结束以后，口碑彻底爆炸，无数的人开始在qq空间，贴吧，微博上贴出自己的观后感。

    “这部电影真的太好看了（流泪）（流泪），我已经买了电影票，准备二刷了！”

    “我太他妈佩服周煜文了！本来是陪女朋友看的，结果看完电影，我他妈女朋友都不想要了！周煜文牛逼！国内电影的希望！我日！我强烈推荐！”

    “这部电影太真实了！男主打飞机差点被老妈发现，哈哈哈！导演真敢拍！”

    “男主角太帅了，不行了，我要流口水了，我肯定要二刷！二刷走起！”

    一部精彩的电影放完，大多数人心里都有一种意犹未尽的落差感，他们第一次发现原来电影还可以这么拍，以前看的电影似乎都是那些中老年一代的导演，在那边运用自己成熟稳重的镜头去拍摄人生，像是天下无贼，非唱勿扰等等的，这些电影自然好看，但是却只适合中年人看，大多数的年轻人除了谈恋爱，不会选择去电影院看这么一部电影，而一些粗制滥造的电影，却又觉得空洞没有代入感。

    周煜文这部电影好就好在让年轻人真的代入进去了，好多镜头都是确实经历过的。

    比如高中的时候，老师在那边大叫：你们是我带过最差的一个班！“

    “体育老师生病了，这节课考试。”

    这个时候体育老师出现在门外，很尴尬的说：“我是不是又生病了？”

    就是这么一个小镜头，其实很常见，但是却引起了大多数人的共鸣，周煜文在拍摄这些的时候，只是想着把自己以前看过的加进去，增加一点电影的趣味性，却没想到这个年代的年轻人精神世界比自己想的空虚了很多。

    电影结束了好久，没有几个人愿意离开电影院，有人泪流满面，有人患得患失。

    最终，他们选择出去再买一张票，再看一遍。

    剧情已经不重要了，他们喜欢的是周煜文的拍摄手法，那种六七月份的夏天，法国梧桐给大地带下一片绿荫。

    午后的学校枯燥无味，大家趴在课桌上，教室里安静的出奇，只有钢笔摩擦纸张的声音，那是所有人都经历过的青春，那是一代又一代人的青春。

    看到这些镜头，观众们心里真的空落落的，于是他们一遍又一遍的看。

    “你们电影院什么意思啊！猩球崛起都没有？怎么这部烂片这么多排片？”

    电影院的前厅，刚来看电影的人忍不住生气，七个放映厅只有一个放映厅是放猩球崛起的，其他的都在放青春你好，脾气火爆的人忍不住喝骂。

    而这个时候，刚看完第一场青春你好的观众们一股脑的涌入。

    “还有没有青春你好的排片？”

    “有的，最近一场是十分钟以后。”

    “给我再来一张，不，再来两张票！”

    “我也要，给我也来一张。”

    “今天的所有厅都给我排了，我包夜！”

    “这部电影太好看了，我第一次看到这么好看的电影，真的，我感觉我看到了我的高中。”

    “妈的！当时老子身边也有一个像是女主那样的女孩，都怪我太傻比了！曹！”

    “再看一遍再看一遍！”

    不管男女，看完这部电影就不想走了，在那边吵着要再看一遍。

    而后来的观众们看到这一幕大眼瞪小眼。

    啥玩意儿？

    不就是一部被资本炒起来的电影么？怎么都说是好电影？

    那不然我们也再看一遍？

    这么想着，刚才还在骂骂咧咧的人忍不住对前台说：“给我也来两张电影票。”

    “不好意思，最近的场次都卖完了，”

    “那要等多久？”

    “要等一小时。”

    “这么久？”

    这一夜，无数人奔走相告，有的人可能是看完这部电影以后觉得这部电影太好看，讲的就是自己，而身边陪着自己看电影的却不是那个想要看的，于是直接一口气跑了距离几十里之外的学校，找到那个想要一起看电影的女孩，大叫。

    女孩不明所以，好奇干嘛这么晚来找自己？

    而男孩也什么话也不说，直接拉着她去看电影。

    意思就是，电影讲的不就是我们自己吗！？我们不要再像电影里那样错过了好不好？

    我们要一直在一起好不好？

    于是这一夜有不少男孩女孩在那边抱头痛哭。

    千言万语一句话，总之周煜文这部电影是真的火了，而且比原时空的还要火，原时空那部电影，因为是宝岛那边拍摄的，宣传力度可能不到位，前期一共是八千多万的票房，大多数人看的是盗版，而周煜文这边上来就瞬间火爆。

    而且好评如潮，无数人在论坛里发帖说看完这部电影哭的撕心裂肺。

    “最好的青春片没有之一！”

    “看完电影，我像疯了一样，在网上找周煜文唱的主题曲，结果搜了半天没搜到，气得我直接又看了一部电影把主题曲录下来了！”

    “大佬发我一份，我也喜欢听，这歌叫什么名字啊，太好听了！”

    “《那些年，我们一起追过的女孩！》”

    “周煜文也太有才华了吧，不仅长得帅，而且电影还拍的那么好，我当时听网上的评论，还真以为他自不量力呢，后来我才知道，啊，原来说他的都是垃圾！”

    “是啊！又帅又有才！我太爱了，如果是我老公该多好！”

    “不行了，我感觉我今晚做梦都能梦到他，如果能摸一摸他的腹肌该多好！”

    “好爱好爱，他还拍过别的电影么！”

    《青春你好》一炮而红，主题曲《那些年》在第一晚就登上了百度关键词搜索最多的一位，qq音乐酷我音乐，等等播放器都有搜索记录，此后十几天，不管是大街小巷，总是能听到周煜文的声音：

    那些年错过的大雨

    那些年错过的爱情

    .....

    到最后回首才发现

    这世界滴滴点点

    全部都是你

    那一晚看电影的时候，周煜文提前准备了口罩，但是因为进电影院的时候并没有戴，所以出门的时候，被不少人盯着。

    最终一个胆子大的女孩忍不住过来问：“你是周煜文是不是？”

    “不是。”周煜文摇头。

    “你骗人！你就是！你把口罩摘下来！”说着，女孩直接动手。

    “啊~周煜文！是周煜文！真的是周煜文！”女孩尖叫起来。

    “周煜文？周煜文在哪里？”

    所有人应声看去，突然看到了周煜文，开始尖叫，想想原时空那个主演，周煜文长得高高大大，丝毫不比原主演差，而且原时空主演还没有唱歌，周煜文连主题曲都唱了，这个吸引力，绝对引爆全场。

    无数的女孩跟见了亲爹一样直接围了过来尖叫。

    还好周煜文机灵，拉着章楠楠的手偷偷离开，但是饶是如此，电影院也直接瘫痪，一群女孩子在那边找周煜文，逮着谁都问周煜文呢，周煜文呢？

    而此时的周煜文却早已经带着章楠楠离开。

    十一黄金周，电影院青春你好的放映基本上场场爆满，十八九岁的小年轻就喜欢看这种片子，三十多岁的大龄青年更喜欢看。

    说来也奇怪，周煜文这部电影上映之前，微博上的专家们全是：

    什么阿猫阿狗都想拍电影？也不撒泡尿看看自己几斤几两。

    呵呵，我坐等你被喷成屎。

    拍电影是一个积累，而不是一蹶而就。

    而当电影上映以后，这些差评恶评竟然突然之间全部没影没踪了，再看这些专家们的话都是：

    “不得不说，小周老师真的是一个天才，他拍的出来的不是电影，而是一代人的青春。”

    “昨夜我一个人在电影院把《青春你好》看了一遍又一遍，忍不住潸然泪下，每个人的心里都有过那么一个女孩，而小周老师却能如此完美的把我心中所想拍摄出来，我想以后再也没有人能拍出小周老师这么好看的电影。”

    “小周老师真是个天才，我要多向他请教。”

