    “百家争鸣，气运大涨，这同样也是我阴阳家的契机呀！”阴阳子看着其他百家的倍增的气运，不仅蠢蠢意动。

    百家争鸣，必定有起有落，有输有赢，这一起一落之间，那就是阴阳家收割气运的机会。

    “那师尊我们还等什么？”小法师兴致勃勃的说道，一副准备拳打儒墨，脚踢道法，威压长安城三教九流的样子。

    “蠢货！你以为阴阳家一家可以单挑诸子百家。”阴阳子呵斥徒弟道，“除了新生的地理一脉，哪一个百家都是传承了千年，儒家也是借助皇权才压服其他百家，然而其他百家依旧不服，这才有今日百家争鸣的局面。”

    “还请师尊教诲！”小法师低头请教道：

    阴阳子双手合十，一副仙风道骨样子，朗声道：“诸子百家都是应运而生，是无法将其完全击败，哪怕儒家暗中打压墨家千年，墨家依旧破茧重生。”

    小法师似懂非懂的点了点头。

    “而墨家复兴最大的功臣则是墨家子，所以墨家子就是墨家的气运之子，而其他百家皆有类似的气运之子，比如开创地理一脉的李泰，儒家开创言同音的孔家后人，算学一脉的祖名君，甚至还有佛家即将归来的高僧玄奘同样肩负佛家的气运。”阴阳子细心的教诲道。

    小法师不禁心中一喜，按照师尊的说法，那他岂不是阴阳家的气运之子。

    “你不是？”阴阳子毫不留情的给徒弟泼了一盆冷水，“气运之子并非上天垂怜，而是自己一步步争取，对百家有足够的影响力才能够算得上，就算为师将阴阳子的位置传给你，你寸功未立，阴阳家其他人又岂能服你，就算阴阳家都听你号令，你又能奈何的了哪个百家？”

    小法师颓然的低下头，一副心灰意冷的样子。

    “不过气运之子并非没有破绽，只要是人，就会有破绽，一个气运之子有破绽，那这个百家就会有破绽，现在阴阳家的任务寻找出一个有弱点的气运之子，才能破解百家之局。”阴阳子得意道。

    “可是墨家子等人，寻常人见一面都难，更别说仔细观察，找出其破绽。”小法师皱眉道。

    “以前没有机会，而现在倒有一个绝佳的机会来了，据说墨家子公开表示墨家下一个目标则是重新定义一日的时间，务必要做到精准，其他百家自然不愿让墨家子独揽大功，纷纷准备参与，此乃阴阳家观察诸子百家的最佳时机。”阴阳子胸有成竹道，墨家和道家阴阳合历获得偌大的名声，其他诸子百家又岂能不心动，有想法的百家自然也想分一杯羹。

    “定义一日的时间！”小法师怦然心动。日历每日才能用上，有时甚至是需要的时候才用上，而定义每日的时间则是每时每刻都用得上，这对百家的名气提升简直是无与伦比，难怪其他百家会心动。

    “天干物燥，小心火烛，巳时一刻，当当当！”师徒二人刚刚说完，一个打更人敲着铜锣从旁边经过，口中喊着时辰。

    “怎么回事？”小法师讶然道，不是刚才巳时的时候，才有打更人敲锣经过，怎么才过了一刻钟竟然还有打更人报时。

    “这位小法师有所不知，最近一段时间，朝廷也不知道发什么神经，竟然要求打更人每刻一报时辰，简直是要了我等老命！”头发花白的打更人一脸凄苦道，以往的打更报时通常是一个时辰一趟，而现在一刻一趟，直接增加了数倍的工作量。

    阴阳子皱眉道：“看来儒家也想分一杯羹呀！”

    能够左右朝堂的只能是儒家，儒家加快报时的频率直接让时间精确到刻！的确是大大方便了百姓的生活。

    “都快去看呀，道家制作了一个超大的日晷，直接将时间精确在一刻以内。”忽然长安城街道上，传了一声惊呼，其他百姓不禁一片哗然，诸子百家准备重新定义时间，在长安城那可是传的沸沸扬扬，如今道家也出手了，其他百家自然很是喜欢。

    “精确到一刻以内！”阴阳子眉头一挑，没有想到道家竟然在更进一步，立即带着徒弟前去查看。

    众人来到街道之上，看到一片空地前摆放着一个巨大的日晷，而在太阳的照射下，日晷的影子正好落在巳时一刻和巳时二刻之间，而在这两刻之间，还有两个奇怪的符号，符号之间还有一些细如蚕丝的线。

    “听说这个奇怪的符号叫字！而细如蚕丝的线叫秒，日晷指到哪里，就代表是几时几刻几字几秒。”一个长安百姓惊讶道，这恐怕是他所见到过最精确的时间刻度了。

    “道家底蕴如此深厚，竟然有如此运道！”

    人群中，阴阳子看着道家制造最新的日晷，不禁眉头一皱，儒家挟朝堂气运于一身，阴阳家想要将其撼动简直是蚍蜉撼树，而道家气运同样是深沉浑厚，阴阳家同样也找不到机会。

    “师尊看，那个道士的气机好厉害！”小法师忽然惊呼道，手中指着前方的一个道士。

    “不好，那是李淳风！”

    阴阳子脸色一变，连忙拉着小法师隐没在人群之中，李淳风乃是道家道首，如果察觉了阴阳家那将对他们极为不利。

    李淳风似乎心有所感，回头望去，却仅仅发现一个阴阳子身穿道服离去的身影，他虽然眉头一皱，但是自从道家内丹外丹分裂以来，反感内丹一派的道士并不少，也没有放在心上，回首和一旁的公输鸿继续对话。

    “多谢公输家援手，才能够将制作出如此精准的日晷。”李淳风向公输鸿稽首道。

    大唐要论工艺最先进者就要数墨家和公输家，在精确时间上，道家和墨家是竞争对手，公输家和墨家也同样是竞争对手，两家不约而同选择了合作，制作最新的日晷。

    “李道长客气了，道家重新精准时间，这样利国利民之事，公输家又岂能袖手旁观。”公输鸿朗声道。

    “只可惜，只能精准到秒，而最小的忽却依然没有办法做到。”李淳风遗憾道。

    秒乃是一呼一吸的时间，乃是当世所能精确的最小的时间了，道家最新的日晷已经是天下最为精准的计时单位了，公输家可以保证，就算是墨家也不可能造出比这更加精准的计时工具。”公输鸿傲然道。

    李淳风闻言不禁满意的点了点头，这一次他可是走墨家的道路，要让墨家无路可走，以报复墨家抢走重修历法的功劳。

    “贫道自然相信公输家的手艺，不过墨侯素来有奇计，想来能够造出更加利国利民的计时工具，那定然是天下百姓之福气。”

    李淳风说着场面话，虽然他对这一次的日晷很是满意，然而墨家子却不容小觑，哪怕最后墨家子能够再创奇迹，至少这一次，道家是胜过了儒家。

    “道家日晷！”

    于志宁听到下人的汇报，不仅眉头一皱，道家竟然已经精准到秒，这让儒家极为难堪，难道他还能让打更人一片喊着一边计时。

    一旁的许敬宗立即接话道：“于大人放心，就算道家的日晷极为精准，但是日晷的缺点并未解决，一来是阴雨天和夜晚，日晷的作用将毫无作用，而打更人却能依旧精准报时。二来，日晷仅能在呆在一个地方，世人需要时间难道还要跑到日晷哪里去看，直接看太阳不就行了，而打更人报时却能随时随地的，儒家虽然输在了精准上，却在实用上更胜一筹。”

    许敬宗的一阵吹捧，这才让于志宁心中好受多了。

    “现在就要看墨家子如何破局了！”于志宁嘴角微扬道，他和李淳风的想法一样，儒家和道家一个在精准上做到了极致，一个在实用上做到了极致，他们不相信墨家子还能翻天。

