    一声爆炸，几个黑衣人愣了一下，随后看向外面：“什么情况，怎么发生爆炸了？”

    只见一个男一女走了进来，身旁跟着数只精灵。

    “是你？！”

    看到叶双后，其中一个年纪稍大一点的黑衣人一愣，随后面若寒霜般的说道：“你是怎么找到这里的？”

    “叶双？”陈宇看到叶双后，也是愣了一下，然后有点着急的说道：“小心点，这些家伙很强！”

    “我大概知道。”叶双好歹也读档好几次了，他眼中微微闪烁出蓝光，随后他身旁的白语幽宝石眸子微闪，波导之力同样涌现出来。

    “其实我们还正想找你，结果你倒是送上门来了。”那几个黑衣人冷笑连连，随后手中的精灵球纷纷抛出，白光一闪，一只只准神级的精灵出现，发出令人心悸的恐怖气息。

    “又是烈咬陆鲨巨金怪……”叶双淡淡的说道，下一秒，耿鬼它们扑了出去，和以前一样分开对阵这些准神级精灵，之前这些家伙他一个人就可以对付，更何况这次多了白语幽的帮助，在波导之力的协作下，叶双指挥能力达到了巅峰。

    连连爆炸声响起，刺甲贝的冰锥攻击宛如导弹般在那些烈咬陆鲨的身上倾泻着，而烈火马在这次更是力压两只巨金怪，银色的火焰仿佛有燎原之势，伦琴猫不必再抗压，它身上的雷霆滚滚，摧毁着一只只对手的防线，甚至把一只三首恶龙按倒在地上暴揍。

    叶双和白语幽的合作，不一会，就完全瓦解的对手的攻势。

    “这两个人的实力……”几个黑衣人纷纷露出震惊的表情，这两个人的实力怎么完全超出自己这边的预计？！

    要知道这些可是准神级精灵，每一只都有毁天灭地的力量，可不是那些街边的皮卡丘可以比的！

    而这个时候，喘过一口气的陈宇加入了战斗，并且去解救下暴蝾螈。

    “还行。”看到陈宇把暴蝾螈救了下来，叶双的心放了下来，如今本源和陈宇都没有事了，那么剩下只要解决完这些黑衣人就可以了。

    “好，很好……”看到五只准神级精灵都奈何不了叶双和白语幽，那个年老的黑衣人连连说好，语气中满满的都是寒意，他看向叶双：“你和你爸爸一样，都是令人厌恶的臭虫，喜欢阻碍我们组织的计划。”

    “怎么，一大一小的臭虫你都打不过，你们算什么组织？”叶双微笑着说道：“趁早解散得了，反正你们也惹不起我爸，也打不过我。”

    一番话，让那个黑衣人的脸庞颤抖起来，虽然叶双不算什么，但是叶双的爸爸叶一，也就是那个大魔王，是他们组织永远的痛，只要有他在，他们就永远只能在阴暗处活动，丝毫不能见光。

    “牙尖嘴利，我倒要看看，今天你还能不能活着走出这个地方。”黑衣人手中拿出一颗究极球，蓝光闪烁，一道漆黑如墨的巨大身影降落在大地上，让地面都开始颤动起来。

    恶食大王。

    叶双和白语幽对视了一眼，然后叶双开口笑道：“耿鬼，mega进化。”

    虹光闪耀，耿鬼被一只光茧包裹，下一秒，光茧碎裂开，超级进化的耿鬼出现，瞬间聚集周围所有生物的影子，并封锁在自己的脚下。

    “吼姆拉！”耿鬼发出宛如来自深渊般的吼声。

    踩影。

    “如果你不能打败我的耿鬼，也别想离开这里。”叶双淡淡的说道，只要耿鬼还有战斗能力并踩住影子，那么他们就别想离开了。

    “你还是先担心自己吧。”黑衣人说完，恶食大王的触手朝着叶双他们席卷过去。

    “反击。”叶双说完，全体精灵发起了反击，它们先把恶食大王的触手击退，随后五颜六色令人眼花缭乱的技能倾泻在恶食大王的身上，但却被恶食大王全部张开深渊巨口吞噬。

    “没用的，恶食大王可以吞下世间一切，凭你们这些技能，是根本无法伤害到它。”黑衣人伸出手：“恶食大王，把他们给我吃了。”

    他不知道联盟的人会不会过来，迅速解决战斗转移阵地是最关键的。

    “继续攻击。”叶双说道，他的精灵们毫无保留的发起总攻，技能倾泻在恶食大王的身上，也让它的力量越发恐怖起来。

    “等等，叶双，那只精灵似乎可以吸收技能来强化自己！”陈宇看到这一幕后，连忙出声提醒叶双！

    叶双转过头，给陈宇一个安心的眼神，后者看到后，明白过来，便让自己还有战斗力的精灵也跟着发起攻击。

    “哈哈哈，你们是疯了吗，就算你们这样攻击，也是撑不死恶食大王的。”黑衣人看到这一幕，仿佛猜到叶双他们的想法，便哈哈大笑了起来。

    恶食大王此时也没有再攻击，而是贪婪的吸收着这些技能的能量，很快，叶双这边的攻势停了下来，因为精灵们的体力已经耗尽，也就是俗称的没蓝了。

    “怎么，就这？”黑衣人笑着说道：“就这？”

    “谁知道呢？”叶双也露出笑容。

    “还嘴硬！”下一秒，恶食大王的触手宛如黑色的巨大藤蔓朝着叶双袭去。

    “就这。”叶双话音刚落，一道虚影出现在恶食大王的身边，是耿鬼！

    黑衣人看到叶双淡定的表情，不知道为什么感觉有点不对劲，可是恶食大王此时就是无敌的，凭借一只耿鬼能做什么？

    叶双微微一笑，耿鬼的爪子便拍在了恶食大王的身上，欺诈技能用出，让恶食大王体内本不该属于它的能量开始迅速紊乱起来。

    “吼！”

    恶食大王后退两步，开始发出痛苦的嘶吼声。

    “两级反转。”叶双做了一个爆炸的口型，下一刻，恶食大王的身体便直接爆炸开来，恐怖的能量激荡着，不过此时梦妖魔和几只精灵挡在了叶双他们面前，直接使出守住开始抵御这波爆炸的冲击。

    看到黑衣人那惊恐的表情，叶双知道——

    陈宇和本源都保住了。