    历经千年的磨砺，石皇董二，龙神凰三，都已经有了长足的进步，他们得到方云的指点，补足了自身短板，又有拓谷重霄量身定做的修炼科技辅助，千年下来，早已经进阶成为合体修士，修为稳步推进。

    石皇，龙神，也在这千年的战斗之中，取得赫赫战功，地位已经不可同日而语了。

    如今的石皇和龙神，虽然还只是合体初期，但都有着极强的战斗力，都是能力扛亚皇而不败的存在。

    石皇也不再是小队长，龙神也不再是初入星际的无名小卒。

    现如今，两人都已经成了上城的一方豪雄，都已经担任了纵队司令职务，各自统领一方星域，相互守望，并肩作战。

    不过，让董佳帅比较汗颜的是，他虽然成为了纵队司令，早已经不是什么小队长，但是现在，他镇守的星域，仅仅只比以前多了两三个星系而已。

    以前吧，他统领十二大星空要塞。

    现在吧，只不过十五个星空要塞。

    而龙神凰三镇守的星空要塞，也不过十三个。

    而且，他们镇守的这些星空要塞，还处于黑暗大军的团团围困之中，随时有可能陷落要塞，也就是，统御的星域随时有可能被压缩。

    这也是没办法的事，黑暗大军实在是太多，实力极强，古宙天之痕上城战区的星域面积，已经沦陷了六成之多。

    石皇董二和龙神凰三，已经是天梯玛帝国这边表现最好的防区，战绩最佳的战区，要不然，他们的职务也不会上升得这么快。

    其实，正因为有了石皇和龙神两尊足以扛住亚皇的存在，所以，上城才勉勉强强打了几波反击，守住了很多防御要塞。

    上城能屹立星空，成为天梯玛坚实的防线，还真的离不开石皇的那颗大巨星和龙神的那条大黑龙。

    比邻上城，跟上城呈犄角之态，守卫古宙天之痕的另一座上古大城市，边城，运气就没有这么好了。

    边城是跟上城比肩的，防御古宙天之痕的重要边境要塞大城市。

    武征战役暴发之后，边城和上城成为黑暗大军猛攻的对象。

    上城这边，随着石皇和龙神的崛起，守住了自己的基本盘，虽然防御面一再压缩，但偶尔也能打打反击，让黑暗大军不敢轻视。

    然而，边城却在一百多年前彻底沦陷，成为了黑暗大军冲出古宙天之痕，入侵光世界的重要桥头堡。

    要说，原本吧，黑暗大军入侵，最理想的入口原本是古宙的诸天战场。

    那边，修士的修为受到压制，黑暗大军的数量优势能够发挥到极致。

    但谁知，这一届武征，古宙诸天战场的反抗异常坚韧，激战千年，黑暗大军愣是没能彻底歼灭诸天星空，导致了古宙诸天战场的星际通道迟迟不能成型。

    黑暗大军被压制，只能在外边不甘地咆哮。

    这样的大局势之下，黑暗世界尽起精锐，猛攻上城、边城和星城三座古宙古城要塞，并成功攻克了边城，在这架构入侵光世界的桥头堡，源源不断地向光世界输入黑暗大军。

    边城桥头堡的建立，降低了古宙诸天战场的重要性，当然，如若古宙诸天战场也能打开局面，则黑暗大军就能彻底杀出古宙天之痕，进而冲击更广阔的宇宙星空。

    遗憾的是，诸天战场这边，出现了巨大的变数。

    就在即将彻底击溃残存诸天，牢牢压制纪元圣殿的时候，变故突生。

    十星少帝方云从中子星区带着一颗中子星冲了出来。

    然后，少帝方云祭出造化圣鼎，勉强控制了中子战星，驾驭中子战星突然切入诸天战场，瞬间改变了这片星空的战局。

    中子战星过处，黑暗大军分崩离析，根本就抵挡不住。

    修为战能被压制的亚皇甚至不敢出手相助，灰溜溜地掉头就跑，遁入黑暗世界。

    诸天战场黑暗大军溃败，方云追击而来，控制中子战星一通猛砸，愣是将诸天战场的痕迹通道给砸没了一大半。

    得，黑暗大军努力了上千年，花了巨大的代价打通的入侵通道，又给堵上了。

    诸天战场的变化，让黑暗大军入侵的计划严重受挫。

    往届武征，这可是黑暗世界大军的源泉之一，而且也是最难堵住的泉眼。

    这次倒好，被方云给整了这么一出。

    黑暗世界大为震怒，据说，几尊大魔王愤怒咆哮，把那亚皇黑暗魔龙给骂了个狗血淋头。

    一尊暴怒的大魔王差点就一口吞了黑暗魔龙。

    要不是古宙诸天战场受到特殊规则限制，要不是大魔王的能力也在这受到巨大压制，说不定，大魔王就亲自出手教训那该死的方云了。

    诸天战场，虽然完败，但好在，就整个大局来说，黑暗世界和战网的联盟依然占据了巨大的上风。

    就跟几尊帝者的气运之战的战况极为类似。

    整个宇宙星空，黑暗世界和战网联盟目前依然处在大胜状态，哪怕诸天战场不利，但目前来说，天梯玛帝国的庞大疆域，已经被两大联军压缩了四成左右。

    诸天战场通道被毁，但是，边城依然还在，有了边城这座桥头堡，黑暗大军依然能够源源不断地涌入光世界，然后，通过边城星际通道，源源不断入侵光宇宙。

    诸天战场失利，则边城桥头堡的重要性就突显出来。

    这儿，成为了黑暗魔军转军的重要基地。

    为了确保好不容易攻下的胜利果实，黑暗魔军在边城这边重重设防，同时，从这儿源源不断地派出大军，猛攻距离边城最近的星城和上城。

    如若能够将星城和上城再次攻克下来，那么，黑暗大军的入侵大势必将大成，届时，梯玛帝国就绝对堵不住黑暗大军的喷涌之态势，光宇宙必然会成为黑暗大军的庞大猎场。

    边城桥头堡，成为了黑暗大军驻守的重中之重，诸天战场战败之后，黑暗大军给边城派驻了足足六尊亚皇，二十多尊合体中期以上大能修士镇守。

    这股战力，几乎可以挡得住天梯玛的全力进攻。

    亚皇，那是比皇者略微弱了一层的存在。

    但是，亚皇也并不是大白菜。

    三方势力中的亚皇，那都是大名鼎鼎、叫得上名号的人物。

    天梯玛帝国有三帝五皇。

    战网势力最弱，有两帝三皇。

    黑暗大军战力没有完全展现出来，但明面参战，牵制天梯玛高端战力的，就有三帝六皇。

    这些都是顶尖战力，这些战力平时并未参与各个局部战役，而是相互牵制，在更高的层面彼此抗衡。

    所以，正面战场之上，统领精锐修士直接交锋的顶尖战力，往往就是亚皇级别的存在。

    星际战场，无比浩大，天梯玛帝国一共有八尊亚皇，各自镇守一方，成为每一个方向的中流砥柱。

    边城之所以会失守，究其原因，就是边城同时遭遇三尊亚皇率军猛攻，而边城自身，只有一尊亚皇镇守。

    偏偏，这尊亚皇对自己信心十足，被对方挑拨之后，没有龟缩古城固守，而是信心满满地杀出边城，于敌激战于野，结果被三尊亚皇围攻，陨落古战场，边城陷落。

    百年之前，边城陷落之时，梯玛天帝怒其不争，大呼曰：“一将无能累死三军！”

    上城这边的压力比之边城丝毫不小。

    上城这边，黑暗大军也派出了三尊亚皇统军来袭，也是希望能打开上城缺口的。

    但是，上城这边，石皇董佳帅和龙神凰三崛起，竟然各自扛住了一尊亚皇，顽强地阻击了对方。

    结果就是，上城的防区虽然被压缩，黑暗大军虽然也攻得很猛，但却不能形成绝对优势。

    上城，依然屹立古宙天之痕，成为天梯玛帝国最为坚实的屏障。

    星城那边压力也是不小，也遭遇亚皇率军围攻，但星城守卫的亚皇稳打稳扎，不求无功，但求无过，倒是也守住了星城，让对方不能肆意进攻。

