    “不，狄先生，您错了。叶夫根尼是战斧的老大，不是我们的。我和他之间，没有太大的联系，只是最普通意义上的合作，他的死，对我来说，反而是好事。抱歉，我的汉语有些生疏，表达的不怎么清楚，希望能体谅。”娜塔莉娅情绪稍稍有些激动，但很快平复下来，恢复冷静和稳重。

    　　卡芙尼接口道：“狄先生既然知道安德罗尼克，知道他和小姐之间的关系，应该也清楚我们和叶夫根尼之间的关系。坦白的说，对于他的死，我们有的只是庆幸。

    　　现在战斧内部出现了些麻烦，我们希望能通过您的帮助，夺回属于我们的东西，如果您愿意协助，我们可以提供丰厚的回报。”

    　　长孙千文这个时候开口：“各位，就算是买东西，也得知道东西的质量和来历。我们对你们的了解，只停留在情报单的字里行间，并不多，也不详细。在谈话之前，能不能介绍下，让我们对你们有个更深的了解，最起码知道这次谈话的背景是什么。你们看……合适吗？”

    　　安妮也道：“说的直白些，你诉说的战斧内部出现了麻烦，指的是什么。如果方便的话，如果你们愿意说的话，如果……真的愿意进行合作的话……请详细介绍。当然，不强求。”

    　　娜塔莉娅没有过多的考虑，既然狄成愿意接见他们，并且礼貌对待，一定程度上已经说明他对自己的到来感兴趣，也有某方面的意向。“爷爷和叶夫根尼之间的矛盾，你们知道？”

    　　“有些了解，你可以从近期的情况开始介绍。”

    　　“这些年以来，我爷爷和叶夫根尼一直在相互对峙着，只是为了战斧大局着想，不想在内部引起动荡，所以基本都是处于忍让状态。只要不是做的太过火，能忍则忍。

    　　但叶夫根尼好像从不满足，把这份忍让看成了软弱，从开始的轻微挑衅，到后期的直接干涉，表现的越来越大胆，妄图吞并我们罗尼克家族。

    　　本来这一切都是暗中进行，谁也没有真正的撕破脸皮。

    　　但是三个月前，维塔里耶忽然摆出出明确的进攻态势，处处针对我们罗尼克家族，甚至在没有进行商议的情况下，强行接管了国内的一处武器储存库。”

    　　狄成打断道：“等等，维塔里耶？”

    　　“叶夫根尼的头号智囊和亲信。没有太大的实权，但在战斧的地位仅次于叶夫根尼，平常还算低调，三个月前开始突然高调起来。”

    　　“继续。”

    　　“我们开始有些好奇，认为是叶夫根尼的命令，父亲和爷爷非常气愤，多次发出抗议，但叶夫根尼方面一直没有回应，反而更加明目张胆的干涉武器交易。

    　　后来才知道，叶夫根尼带着英雄联队去了外蒙，那里有场极为庞大的战场，这一切都是维塔里耶的注意。而我们知道的时候，已经是两个月之后，也就是……叶夫根尼被杀、英雄联队全军覆没的消息传回国内的时候。”说到这里，娜塔莉娅稍微的停顿，看向狄成的目光有些复杂。

    　　身为战斧内部人员，她非常清楚英雄联队的强悍，知道这只部队对于战斧的意义，爷爷一直以来不敢过分活动，最大的顾忌就是这支叶夫根尼的近卫队。

    　　没想到……英雄联队连带着叶夫根尼，竟然不声不响的惨死外蒙，凶手就是眼前的少年！

    　　谁也不知道外蒙具体发生了什么，但可以想象的是，那份凶险、那份惨烈，还有眼前这个少年的可怕。

    　　“叶夫根尼被杀的消息传回国内，里里外外引起了很大的轰动，很多死忠份子叫嚣着要报仇，甚至有人着手开始布置。

    　　但是在这个时候，维塔里耶突然以代理人的身份掌管战斧大局，宣布暂时主持工作，一边附和势力内部的复仇势力，一边暗中进行着筹备。

    　　爷爷老了，很少会去争抢什么，但战斧本来就应该是我们罗尼克家族的，当时给了叶夫根尼，大致上还算可以接受，但维塔里耶算是什么东西！！就凭他也配接管战斧？也配称霸俄罗斯地下黑道？”

    　　内乱？夺权？

    　　狄成等人安静认真的听着，谁也没有打算，但大致上明白了事情的缘由。

    　　叶夫根尼突然被杀，战斧内部出现动荡，最为信任的人不是准备报仇反而策划夺权，且矛头直接对准了战斧最大的‘反对派’代表安德罗尼克！而安德罗尼克不甘寂寞，也盘算着重新掌管战斧这支足以影响全世界佣兵王国的王族势力！

    　　至于叶夫根尼的死……反而……变的无关紧要！充其量会逐渐变成几个重量级人物夺权的筹码和借口！如此一代枭雄，死后竟然如此悲凉？是该慨叹，还是该为他悲伤。

    　　“为了夺回属于我们的东西，爷爷、父亲，还有叔叔们开始做好准备。狄先生应该了解我们罗尼克家族的权势，即便是叶夫根尼掌权时代，战斧内部的各个部门高层里，也有五成左右倾向于我们。现在叶夫根尼被杀，这些本就亲近我们的人，必然会全力支持罗尼克家族，爷爷他们的联系也取得了成功，至于那些中立分子，应该也不会有问题。再怎么说，我们罗尼克家族也是战斧最古老，最有权威的家族，而他维塔里耶充其量只是个看门狗，人们或许会尊敬他，却不会拥护他掌管整个战斧集团！

    　　父亲派我来华夏，是希望你我双方能达成协议，给我们罗尼克家族提供相应的帮助。只要最终目的达成，我们愿意支付您丰厚的报酬，也可以把天门和战斧之间的关系从敌对变成合作。”

    　　卡芙尼补充道：“现在战斧的局势基本就是这个情况，维塔里耶妄图篡权，他所依仗的就是众多激进份子对天门的怒火，如果真的被他掌权，战斧的直接矛头肯定会对准天门。到时候，以他们的疯狂势头，十有**会做出非常过火的举动。

    　　狄先生，您如果能答应合作，其实也可以说成是……在帮您自己。既避免了一场危机，又能变敌为友，一场注定双赢的交易，您感觉如何？”

    　　娜塔莉娅微笑道：“[笔趣阁 www.bequge.xyz]卡芙尼说的可能有些越位了，但她没有冒犯您的意思，还请狄先生和各位能理解。”

    　　“我能理解，如果情况属实，这确实是场双赢交易。”

    　　“这么说，您同意了？”娜塔莉娅心头一阵惊喜，但城府深沉的她很好的掩饰，表现出来的微笑恰到好处。

    　　“我说了，如果……情况属实，我会同意。但是……”狄成看着娜塔莉娅，无声的笑了笑，却没有答话。

    　　“但是什么？”

    　　“这么说，娜塔莉娅小姐，我既然同意你进来，也礼貌的接待了，就表明了我的诚意。但是……你这方面的诚意……貌似不够！”

    　　“狄先生的意思是……我们开出的条件不够？如果您感觉不满意，我们可以再进行协商，有什么要求，您也可以提出来，只要在允许接受的范围内，应该没有问题。狄先生您应该能理解，我只是个代表，是爷爷派来的代表，要是有什么特别的要求，我需要向家族请示。”

    　　“不不不。可以看的出来，娜塔莉娅小姐是个聪明人，聪明的商人。但很遗憾，我狄成……也不傻，我身边的这几位，也不傻。还有，您这些把戏，在我们面前……呵呵……说句大言不惭的话……嫩了点。”

    　　娜塔莉娅迟疑道：“我不明白您的意思。”

    　　狄成还是微笑看着娜塔莉娅，唯有眼神微微眯起：“我可以给你机会，最后一次。”

    　　卡芙尼试探xing的问道：“狄先生，您说的是哪个方面？是不是我们表述的不够清楚，要不……”

    　　“看来你们真的没诚意。裴秋，送客！”狄成脸上的笑容慢慢收敛。

    　　“请！！”裴秋抬手示意。

    　　娜塔莉娅急忙站起来：“狄先生，我有些不太理解，您具体说的是哪个方面？我们是带着诚意来的，是真诚的希望双方能够合作。”

    　　长孙千文的指尖轻叩沙发，微笑道：“具体方面，就是你们的诚意不够。第一，你们撒谎了，第二，你们把我们当猴子耍了，第三，这一点，不讨人喜欢。综合起来，裴秋，送客！”

