    现在魔鬼岭不只是坍塌，就连其中的构造都发生了变化，所以他不得不去找寻新的出口，但这一切都要建立在一种前提之上，那便是蒙恬的黑甲骑兵在追上他们之前。

    莫顿口嚼爱妃糖绞尽脑汁的想如何应该逃脱。

    虽然他派出去的冰是众多，但是没有得到任何消息，倒是等来了聪岭坍塌的消息

    上千米高的聪岭连带着方圆数十里的地址都发生了一朵顿时间大地裂开巨石，从山崖之上翻滚而下

    而莫顿所带领的20万匈奴兵所在的这个魔鬼岭也跟着聪岭一起崩塌了。

    高达数10米的巨石随着聪岭的倒塌也相继倒塌。

    在还没有跟蒙恬对战之前就已经死伤惨重。

    而匈奴此事也不淡定了。

    他们为了逃命，在魔鬼岭之中一顿乱转。

    结果他们之中不止有被巨石砸中的还有掉入到裂隙之中的。

    惨叫声不绝于石林之中。

    莫顿怎么也没想到自己辛苦培养的匈奴狼骑兵就这样被击败了，而且击败他们的也根本不是什么秦国的军队，或者是蒙恬的黑甲骑兵。

    竟然是他自己所设的陷阱！

    如不是他来石林，也不会碰到赢宇和项羽在这里大战，所以他也根本不会碰到聪岭的坍塌，所以真正意义上是他亲手杀死了自己的匈奴狼骑兵的便是莫顿自己。

    莫顿不如之前那般眼神之中充满着犀利之色，反倒是一丝呆滞。

    他绝望了看着旁边不断塌陷的巨石，胸中已无任何策略。

    他虽然想逃，但是根本找不到出口，因为之前的出口已经变得不成样子。

    莫顿在想复盘几乎无可能。

    大约半个时辰以后，聪岭才逐渐的恢复平静，聪岭倒塌以及波及之处浓烟四起宛如沙尘暴一般围绕在聪岭这片区域，顿时间天昏地暗，只能看到身边3、4米的区域，但再往远处望却是一片黑漆漆的光景。

    这时的莫顿军队从20万不知道剩下多少。

    莫顿估摸普通的匈奴狼骑兵几乎有一半被巨石砸死和裂隙吞噬，剩下的这只就是他身边最为精锐的金帐匈奴狼骑兵，也就是上帝之鞭的这支军队。

    “大单于不好了，我发现我们这边只有将近2万人了，剩下的人都找不到了，消失了……”

    说话之人便是匈奴的左贤王，此时他俨然也已没有进入聪岭那时的意气风发。

    在他的脸上充满着恐慌和恐惧，此时他正发出颤抖的声音对着莫顿单于说道。

    20万匈奴狼骑兵，才过了半个时辰，竟然就只剩下了这3万多人。

    顿时莫顿的脸上呈现出了绝望的神色。

    因为这20万人几乎是匈奴所有男人的数量了，为了这次征服西域，对秦国形成包围之势，匈奴这次派出了将近20万的狼骑兵。

    留到匈奴王庭之中的大约也仅有3万多人，但是这3万人跟20万相比，那简直是大巫见小巫。

    现在他的军队之中剩下的有生力量也就这3万人了。

    这个数目和留在王庭的那些老弱残兵数量相同，这让木墩的脸上几乎已经看不到任何的声色，他现在连冒冷汗的力气都没有了。

    其实莫顿最担心的莫过于自己在半个小时之内整个匈奴的人口竟锐减了六分之五的人口。

    这对匈奴来说甚至比天灾还要可怕，对于整个匈奴来说无异于一场灭顶之灾。

    这就等于一个家中失去了他们挣钱的来源于。

    十几年前，匈奴被秦国人赶出河套地区进行对比，这次的聪岭浩劫对于匈奴的打击才是最为致命的。

    如果蒙恬来到不能不知道这一情况，而且现在蒙恬就在他们身后。

    如果蒙恬的黑甲骑兵追到了这里那么，杀掉他们几乎不费任何力气，而且等看到消灭他们之后，蒙恬会转头继续攻击匈奴漠北。

    到时候他们他们的老家甚至祖坟都会被三十万长城军翻个底朝天。

    此时蒙恬的脑中已经出现自己的同胞被情人屠杀的血腥场面，那时的草原已经不是天堂而是一片哀鸿遍野。

    “结束了，一切都结束了。”

    莫顿爱上的自言自语的说道。

    “大单于咱们现在回去吧，匈奴王庭的部落子民们在漠北还等着咱们现在避其锋芒，还是不要与他们进行战斗了。”

    匈奴的左贤王跪在莫顿面前劝说莫顿。

    此时的莫顿不断的拍着自己的脑袋摇着头回答到：“不行，现在真的来不及了，蒙恬的黑甲骑兵就在咱们后面，我们继续回去逃根本逃不掉，到时候只会遇到蒙恬的追击。”

    “说不准蒙恬看到我们在这里的窘境，或许都不会攻击我们，而是直接掉头莫北的匈奴部落，到那时我们想保护自己的子民都保护不成了。”

    此时此刻的莫顿也几乎说不成话，他只是从自己的口中挤出了这句论断。

    的确是，回头逃往漠北没有生路，只有被蒙恬逮入杀掉的份儿。

    蒙恬手下别看只有5000的黑甲骑兵，但是这5件黑甲骑兵却是精锐中的精锐，他们可是天道皇册帝国军团排行榜网上也位列第三位的，而且在大秦帝国军团排行榜上，他们也排名第三。

    这么一只站立顶到天的部队追击20万人都不在话下，现在他们只剩下了3万多人那么干掉他们，简直易如反掌。

    莫顿此人深谙军事之道，他知道两军交战实力悬殊根本没法打，如果真打，就只是将自己子弟兵的命送上，所以莫顿单于几乎不打没有胜算的仗，要不然他也不会跑到这里埋伏黑甲骑兵。

    另外他考虑的因素便是刚才在聪岭战斗的那两个人，这两个人从着装上来看一定不是西域人，凭借他对大秦的了解，两人都是秦人。

    别管他们是不是内斗，但只要其中一个人跟他们对上，那么他们也会面临一场生死劫难。

    “大单于，我们到底该怎么做呀。”

    匈奴左贤王再次问到莫顿。

    此时的莫顿紧盯着漠北草原的方向，眯了眯眼，然后他做出了一个让所有人都诧异的决定。

