    “神力不足！”

    郑东正准备按照神国设计图上的方法，建造一座虚拟神国的雏形，脑海便涌入一道信息。

    “神力？”

    郑东恍然大悟，建造虚拟神国虽然不需要掌握法则，不需要消耗物质，但还是需要消耗神力的，哪怕这些神力对神灵来说微不足道。

    郑东看着真理之书上的信息。

    信徒：1

    神力：0

    根据郑东了解到的信息，100个信徒，一天所产生的的信仰值，只能转化1点神力。

    换句话，郑东想要尝试建造虚拟神国，得等到一百天后。

    这......也太坑了！

    难道这是逼着自己在地球发展信徒？！

    但下一秒，郑东就将这个危险的想法抛出脑海，不能作死！

    自己在地球上小胳膊小腿，真要搞风搞雨，被国家机器发现，一巴掌就拍死了。

    看来......只能在“梦”里的那个世界了。

    郑东不知道那个世界在哪里，但接受了真理之书洗礼的郑东，已经不是小白，他知道，自己意识穿越的地方，不是梦境，而是一个真实的位面世界。

    现在，只要他意念一动，随时都能感知到自己在那个位面唯一的信徒。

    想到这，郑东感知了一下，发现艾伦正光溜溜的躺在棚子里毫无反应。

    看到这，郑东连忙查看了一下他的生命体征，还好，没死，还活着。

    只是自己这个信徒所处的环境十分不妙，换句话，指不定能活到什么时候呢。

    自己虽然答（hu）应（you）他帮他报仇，但郑东哪有什么办法，他现在能做的，除了忽悠就是忽悠。

    不诚实啊！

    心里暗暗鄙视了一下自己。

    不过，自己这个信徒可不能死，他死了，自己到哪收集信仰转化神力，没有神力，自己建造虚拟神国的想法不就夭折了。

    指不定最后自己铤而走险真跑到地球发展信徒。

    不行，太危险了。

    但目前而言，郑东真没有什么好办法解决这个问题，暂时也只能放着了。

    无聊之下，郑东翻看起自己唯一信徒艾伦的记忆。

    神灵不仅可以随意感知到信徒的想法，更能翻看信徒的记忆，对于神灵而言，信徒完全是不设防的存在。

    郑东并非神灵，自然无法翻看信徒的记忆，但真理之书可以。

    真理之书作为真理之神的伴生神器，未损毁前的功能十分逆天，但现在由于损毁严重，只有区区两个功能。

    信息的录入和信息的输出。

    郑东对这两个功能进行简单的总结，听起来和电脑有些像，但实际上却不可思议的多。

    就比如它的录入功能，真理之书可以将接触到的一切信息进行录入，甚至包括智慧生命的记忆。

    当然，这种录入必须要求对方不抵抗。

    可想而知，在真理之神巅峰时期，麾下数十座位面，无数的信徒，都是他知识的来源。

    这也是真理之神名号的由来。

    可惜的是，祂无数年来搜集的知识，随着神国破碎以及祂的陨落而烟消云散。

    遗留下来的，不过一些发展信徒的知识以及一份神国设计图。

    但此刻，郑东却借助真理之书的录入功能，将艾伦的记忆全部复制到真理之书中，充当他搜集到的第一份知识。

    随着郑东不断翻看艾伦的记忆，嘴巴越长越大。

    自己收的这个信徒，貌似不是个普通人啊！

    试问哪有普通人的力量，可以将一个看上去数吨重的石墩抛着玩。又有哪个普通人，飞奔起来，只能看见一道残影飞掠。

    超人！或者按照艾伦记忆中的称呼，骑士！

    这种远超普通人的力量和速度，被艾伦称之为骑士，艾伦本人，就是一名高级骑士。

    郑东继续翻看艾伦的记忆，他发现高级骑士并非力量的终点，还有一类掌握着真正超凡力量的人，被艾伦称呼为，超凡骑士！

    他要报仇的对象，温特子爵，就是一位超凡骑士。

    所以说，郑东要帮艾伦干掉一位超凡骑士？！

    算了，不管了。

    郑东摇摇头，自己还是好好找找，艾伦的记忆里是否记载着获得骑士力量的方法。

    一个小时后，在郑东的仔细寻找下，终于找到了。

    锻体式和寒霜秘法。

    但是，当郑东看完这两种功法的介绍，并没有感到开心，反而有些郁闷起来。

    锻体式共有一百零八式组合动作，这些动作，一个比一个困难，按照记忆中所描述，普通人能完成第一个动作，就算不错了。

    至于后面的动作，想要继续练习，必须准备大量的食物作为消耗。

    这一点郑东可以理解，练武哪有缺吃少喝的道理。

    但即使在充足的食物供应下，锻体式的一百零八个动作，也只能练到十二式。

    后面想继续练，必须要魔药药剂的配合。

    没错，嗑药！

    这让郑东瞬间傻了，地球上哪有什么魔药？

    看来只能去异界寻找，但郑东去不了异界，除非他能造出神国，再消耗大量神力使用神国传送，将自己传送过去。

    但这么一来，问题又回到原点，他造不了神国，虚拟神国能神国传送吗？郑东并不知道。

    真理之书也并没有记载这方面的知识，想来也是，真理之神想要去异位面，只要掌握了位面的时空坐标，直接撕裂时空就去了，哪里需要考虑这么多。

    至于寒霜秘法，那是高级骑士突破到超凡骑士的秘法，郑东觉得自己这时候已经没有观看的必要了。