    刘封一番话，让议事厅内一众大佬面面相觑，哑然无语。

    初生牛犊不怕虎。

    攻打上庸三城，嘴上说说容易，真要率军进攻，谈何容易？

    小年轻果然不靠谱，这等狂妄的想法都能冒出来。

    刘备喊刘封上台，原本是抱着让刘封露一露脸、刷个脸熟的心思，岂料想刘封扔出了一个突破常规的新思路。

    打东三城，好处倒真是不少。

    当然，风险也很大。

    但万一要是成功了，获得的收益将是巨大的。

    更重要的是，刘封提到的曹操和韩遂、马超正在争夺关中，潼关距离房陵也就是一条武关道的距离。

    要是能有机会捅一捅老曹的屁股，刘备一万个赞成。

    法正和刘封早有相识，这时站了出来，语重心长的劝说道：“元通，你这计划虽好，但执行起来难度太大，且不说路途遥远，蛮夷难制，补给不易，单说三城之地，也不是好攻取的。”

    “房陵太守蒯祺，你可能认识，孔明先生的大姐夫，有这一层关系，说服蒯太守估计问题不大，但上庸、西城两地，有豪强申耽、申仪，领七千余户据此已数年，连刘益州、张镇南都指挥不动，万一闹腾起来，我军水土不服，又无根基，怕是占之不易。”

    刘封听法正提及申耽、申仪两个二五仔，已是怒火直冲脑门：“申氏兄弟再能耐，不过是地头蛇，还能翻了天去。”

    “小将军，房陵、上庸距离曹军驻守地不远，万一战事拖延，或者遇上阻挡，可能会遭到覆灭之危。”孟达见刘封年轻气盛，鹰眼中精光一闪，劝说道。

    这话初听起来倒是没问题，但结合孟达的为人来看，刘封觉得孟达话里有话，所以，干脆连接话的想法也没有。

    刘封看了孟达一眼，没有接他的话头，这人性情太过反复，多跟他接触，不知什么时候就会被卖了。

    孟达本想着刘封接一接话头，他就好抛出如何从夷陵出兵，沿粉溪水奇袭上庸的谋划，刘封这一晾，他就只能呵呵干笑一声，悻悻然的回到座位上。

    就在众人议论纷纷之际，一直不说话的关羽忽然站起，大声道：“关某赞成元通的谋略，襄阳在曹贼之手，与我军来说，如芒刺在背，这一年来，曹贼屡屡举兵南下，致当阳、临沮、砚山等地战火不息，田地荒芜村舍废弃，百姓流离失所，致我军据南郡而实无南郡。”

    “一年来，关某领军血战于野，大小数十余战，但终因襄阳易守难攻，加之徐晃、乐进有南阳之敌增援，虽有小胜，然仍未能攻取襄阳。”

    “关某为此彻夜难眠，苦思无计，今日元通提议奇袭东三城，威胁襄阳守敌之后路，关某和北征万余将士皆为之兴奋，皆为之呼喝，在座诸君，有哪一个有异议者，可往吾军中一趟，若有虚言，关某自请去亭侯之爵、太守之职。”

    关羽这一番话说出，刘备、诸葛亮、张飞等人个个动容，别人不知道关羽绝北道之战的苦，他们是一清二楚。

    也就是关羽领军，才能周旋于数员曹军猛将之间保全，要是换了别人，包括张飞，都没有全身而退的本事。

    关羽在刘备军中的地位，是武将之首。

    他的话一出，其他人也不再坚持反对意见，军议到了这时，刘封的提议得到通过已经十拿九稳了。

    剩下的也就是谁来带兵奔袭房陵三城的细节了。

    其实这也没什么好讨论的。

    主意是刘封提出来的，别人就是想争一争，也没有这个准备，更何况，诸葛亮这个关健人物铁定站在弟子刘封这一边。

    果不其然，诸葛亮这时停下了扇子，朗声笑道：“许都来报，曹操已经陈兵弘农，与韩、马争夺关中的战事一触即发，要是元通能在占领东三城后，从武关道兵进潼关，既可支援韩、马，又可伺机袭扰曹军侧翼，如此，关中大势变矣。”

    诸葛亮这话一出，本来还有些模糊概念的众人立时恍然大悟。

    曹操打关中，刘备这一方鞭长莫及，只能眼睁睁的看着曹军攻城略地，稳定后方，但有了东三城就不一样了。

    刘备闭上眼睛，心中波澜起伏，想不到自己也有机会去抄一抄曹操的后路，这真是太爽了。

    张飞嘴巴咧开着，呵哧呵哧的喘着气，一双环眼瞪视帛图，恨不得眼睛都要贴到东三城的位置上去。

    魏延和黄忠站立不安，两人不时的窃窃私语，交换着意见，脸上神情倒很淡定，估计也知晓这等奇袭的任务不会落到他们头上。

    稍臾，刘备终于从激动中回悟过来，对刘封说道：“元通，奔袭东三城的提议，是你出的，相信你已经想清楚了其中厉害，此番远征，所需辎重补给，你去寻了糜竺、糜芳调拔，要是他们两个不给，你可去找夫人求取。”

    刘备高兴之下，开了刘封一个玩笑。

    刘封被刘备说得面红耳赤，连忙起身告退。

    余下刘备、诸葛亮等人再议些什么，他也没兴趣再听了，无非就是刘璋暗弱、蜀中人心思刘之类的吹捧之言。

    离了议事厅，刘封即往后宅走去。

    这一次孙刘两家联姻，孙权设了个陷阱，要是刘封真去江东的话，很有可能被扣下来回不了荆州。

    和孙尚香成亲，刘封倒是没什么大的意见。

    但去江东接亲，刘封就不乐意了，孙权这人的信誉度很低，万一彻底不要脸了，那刘封就只能在建业碌碌无为一辈子了。

    即便是侥幸回了荆州，以孙权及江东谋士们的不要脸作风，可能会大肆宣扬刘封对刘备不满，有意投奔江东等等虚言。

    人言可畏，刘封到时候想要解释，也改变不了什么。

    即将远征汉中东三城，不仅距离远，而且是深入敌后，危险和困难相当的大，刘封怕糜夫人担心，决定还是先找她叙一叙缘由，打一打预防针。

    糜夫人刚刚和黄月英、夏侯涓聚会回来，身上微微有些出汗，见刘封到来，也不及换洗，即询问近况。

    刘封坐在糜夫人下首，开始诉说起夏口至夷陵一路的行军见闻，说到江陵附近时，糜夫人又想起了长坂坡断墙险遭曹军乱兵羞耻的情景，禁不住神伤落泪。

    “母亲，前厅军议已经定下，儿即将远征汉中，特来向母亲告别，若有胜利喜讯，儿定遣了信使向母亲报喜。”

    刘封和糜夫人叙了一会话后，最后把即将远征的事情说了出来。

    糜夫人一听，纤瘦的肩膀也微微抖动了起来，哭泣的声音再也抑制不住。

    好半天糜夫人才镇定下来，从内室拿出一个锦帕，道：“儿为汉家大业征战，吾虽为一介女流，也知轻重，今赐汝司南佩、翁仲和压胜佩三物，望能保吾儿平安归来。”

    刘封接过锦帕，打开看去，却是糜夫人不知什么时候求来的避邪三宝，这些东西在刘封看来，主要是心理上的宽慰，不过糜夫人一番好意，刘封连忙收入怀中，贴身保存起来。

