    这么浓郁的血腥味，在这里的人绝对不少，而一个炼丹师工会绝对不会无缘无故地在这么一个隐蔽的地方养这么多人。

    “往这边走。”千漓雪指了一个方向。

    越往这边，血腥味越浓郁。

    “你......你们是什么人？怎么会在这里？”原本都是血色的土地上站出来了一个大概七八岁的孩子，浑身也都是血色，气息微弱，躺在地上根本就和血色的大地融为了一体。

    而且身上伤痕很多，脸上，胳膊上，都是大大小小的伤口。

    千漓雪凑近他，看了看他身上的伤口：“你在这里干什么？身上的伤是怎么弄的？”

    小孩子害怕地往后退了退：“我一直在这里啊，身上的伤......是为了吃到饭和其他人打架弄伤的。”

    千漓雪皱眉：“那你吃饭了吗？”

    小孩子头发短短的，参差不齐，看起来更像是被别人硬生生地拽下来的，脸上都是血，也分不出来是男孩子还是女孩子。

    “没有，我原本抢到吃的了，但是又被另一个人抢走了，我就没有吃了。”

    “饿吗？”

    “饿。”小孩子点头，“但是这只能怪我自己，我没有抢过他们。”

    千漓雪皱眉：“为什么抢不过就不能吃饭？”

    小孩子歪头，好像有些疑惑：“不就是这样吗，食物是有限的，抢不到就吃不了啊。”

    千漓雪慢慢地呼出了一口气，隐约知道这里是干什么的了，拍了拍小孩子的脑袋：“我这里有些吃的，跟你吃啊。”

    听到这话，小孩子却边害怕地后退边猛地摇头：“不能吃，我们只能吃这里的人给个食物，不然会挨打的。”

    千漓雪手一顿，抿了抿唇把吃的收了起来：“算了，你自己去找一个安全的地方吧，记住，一会儿不管发生什么事情都不要出来。”

    小孩子虽然不知道要发生什么，但还是乖乖地点了点头。

    看着浑身瘦骨嶙峋没有一点肉的小孩子离开，千漓雪想了一会儿，简直被气笑了：“这炼丹师工会，还真是一点人事都不做啊。”

    怪不得说炼丹师工会的人一直都很少，都在这里干这些见不得人的事呢，当然多不起来了。

    炼丹师工会外面为了掩人耳目没有让人看守，里面自然不会这样了，毕竟，这种事情要是被发现，他们也没办法在沧碧大陆继续待着了。

    两人隐匿身形，在这里看了半天，也发现炼丹师工会确实不是什么好东西。

    这里大部分都是七八岁八九岁的孩子，像是野兽一样被养在这里，吃的全靠抢，衣不蔽体，睡觉更是直接露天，找到一个自己以为安全的地方躺下就睡了，当然，也不敢深眠，免得自己睡着的时候，被其他人偷袭至死。

    不像是养人，更像是在圈养牲口，还只要一群牲口中只能活下来几个，其他全部淘汰这种养法。

    君离墨都感受到了千漓雪身上越来越重的怒气和杀气，劝道：“生存就是这样，在你看不到的地方这种事情发生的太多了，你也没有必要为了这种事情动怒。”

    “他们只是孩子。”千漓雪皱着眉道，“虽然生存残酷，但是他们这样的年龄还不应该触碰到这种血腥的事情。”

    她自己被父母送到了异世，开始不是没有怨恨的，凭什么其他人都有父母在前面遮风挡雨，而她只能单打独斗，独自面对那些阴谋和算计，但是她没有退路，因为身后只有死。

    直到后来有了一群跟她出生入死的兄弟才好很多，也想过，好像父母有没有也没那么重要，看，她不还是好好地活着呢吗。

    然后来了这里，才知道她父母是为了保护她才没跟她在一起的，而且现在还生死不明着，她心中的怨怼才消散。

    其实，她的父母爱她胜过他们自己的命。

    生存残酷，确实是这样，但是这些小孩子应该由他们的父母护着，教着，一点一点地学会在这个世界的生存之道，而不是被关在这里像牲口一样养着，不去争不去抢就去死。

    她自己是这样过来的，所以见不得其他小孩也这样长大。

    她体会过这是一种怎样的痛和无助，直到最后的麻木和冷漠。

    君离墨嘴角勾起一抹笑，看起来居然有些冷酷：“那怎样，你还想管吗？整个寰宇这样的事情多了，你管的过来吗？”

    他在千漓雪面前，表情一向管理的很少，让千漓雪觉得这人虽然话少，人也冷了点，但并不是什么十恶不赦之人，还是第一次露出这种冷漠残忍的表情。

    千漓雪看了他一眼：“既然我看到了，就不能不管。”若是没有看到就罢了，但是既然遇到了，她怎么能袖手旁观。

    这和在帮助炼丹师公户有什么区别！

    被千漓雪看了一眼，君离墨立马收起来脸上的表情，但还是面无表情的：“既然炼丹师工会敢做，就证明他们肯定这里不会暴露，你根本没办法帮这里的任何一个人，甚至还会把自己搭进去。”

    “我不会做没把握的事。”千漓雪勾起唇，“炼丹师大会就等着成为过去吧。”

    君离墨被她的笑闪了一下，也不由得跟着笑起来：“嗯。”不管怎么说，他都会在她身后保护她的，也只会保护她。

    他是多久没有见到这样的笑了，明媚，张扬，又自信。

    像是一道光一样，能驱散黑暗，仿佛记忆里那些暗无天日的的时光也不是那么黑暗了。

    两人原路返回，没有惊动任何一个人。

    “漓雪你终于回来了。”云初辰看着回来的千漓雪松了一口气，“刚才吓死我了。”

    “怎么了？”

    “不知道炼丹师工会的人抽了哪门子风。”云初辰答道，“突然派人过来说是要给晋级的几个炼丹师说一些明日炼丹师大会需要注意的东西，还送来了一颗丹药，说是让你们服下，能放松心情，不至于明天太过紧张，而且没有副作用。”

    “喏。”云初辰抬下巴指了指桌子上的小盒，“就是这个。”

    千漓雪拿起盒子，把里面的丹药拿出来，放在鼻子前闻了闻，碾碎，尝了一点，冷笑：“这炼丹师工会这么快就按捺不住了。”

    云初辰凑过来：“怎么说？”

    千漓雪把炼丹师工会地下牢的事情大概跟云初辰说了说。

    云初辰脸色难看：“这炼丹师工会还特么的真不是人！那还有这丹药呢，丹药怎么了？”

    “类似于傀儡丹，但是里面成分非常少，很难被发现，而且若是单单这一颗丹药，没有任何问题，但若是配上柯草，被傀儡丹的效果还好。”

    “所以炼丹师工会还想控制你们？”云初辰难以置信地道，“也是，连那种丧心病狂的事情他们都做出来了，还有什么他们不敢做的！”

    若不是这个丹药跟柯草分开了，炼丹师工会也不敢这样做，毕竟他们也都是炼丹师，被发现就麻烦了。

    不过，现在就完全没有这个担忧了，第一，丹药里傀儡丹的成分非常少，本来就不容易察觉，第二，单吃这个丹药没有任何的危害，第三，现在马上进行炼丹师大会最关键的一轮，大部分的人都会有些紧张，这又是炼丹师工会给的丹药，他们本身防范心就不会有多少。

    还说这丹药能缓解紧张，没有副作用，估计大多数炼丹师都是错略地检查一番，发现不是什么毒药就吃了。

    等到炼丹师大会一结束，获胜的那些人兴奋的哪里会想起自己吃了什么喝了什么，神不知鬼不觉地就能被炼丹师公户的人控制。

    想明白了这样点，云初辰更愤怒了：“这炼丹师工会有病啊，好好的丹药不炼，非要搞这些幺蛾子！”

    总有人会被欲望迷了眼，做出各种疯狂的事情。

    见的多了这种人，千漓雪并不意外，有的只有愤怒。

    连良知都没有，还做什么人！

    第二天炼丹师大会第一轮第二场比试之前，炼丹师工会还算宁静，至少表面上还什么都看不出来，直到齐容华过来找千漓雪。

    “你是不是进过地下牢？”齐容华问，“炼丹师工会的人说阵法被人动过？”

    炼丹师工会里面守卫甚多，那个阵法更是一个阵法大师设下的，据说只要不是对阵法特别精通的人，绝对进不去，甚至会直接被阵法绞杀。

    这么多年来，也确实证明了这个阵法师说的没错，那些对炼丹师工会好奇或者说发现炼丹师工会有点不对的人，没有一个人通过过这个阵法，更别说去地下牢了，所以炼丹师工会的那个秘密一直没有任何外人知道。

    昨天夜里听炼丹师工会的人说有人进入地下牢了，齐容华第一反应就是不可能，不是他帮着炼丹师工会，而是能进入地下牢的除了炼丹师工会的人，就没有过别人，但马上又反应过来，炼丹师工会的人不可能拿这种事情开玩笑。

    然后就是有点兴奋，想到了千漓雪。

    他也不知道为什么，但是一想到地下牢有人进去了，直觉就是千漓雪进去的。

