    “这个“三丰牌”有什么样的功效呢？”

    阿赞坤潘有些好奇的问道，众所周知佛牌的款式不同，也有不同的功效，比如贡迪牌的护身，拾到金的催财，二哥丰的赌博，这些功效和佛牌上的神灵赐予的，王钟的佛牌前所未见，并且上面刻画的是一位来自中土的修者，所以他对三丰牌的能力十分的好奇。

    “玄武是水神，根据阴阳五行理论，北方属水，故北方神即是水神，五逸《九怀章句》说：“天龟水神”。《后汉书王梁传》：“玄武，水神之名”。《重修纬书集成》卷六《河图》：“北方七神之宿，实始于斗，镇北方，主风雨”。雨水为万物生长所需，且水能灭火，所以玄武的水神属性，佩带此佛牌可以免水厄！”

    王钟朗声说道。

    “中国古代素将伟大的神力和阴阳交感演化万物的现象相类比，崇拜生殖的神力。蛇本身就是生殖和繁衍的象征，玄武以龟蛇合体的形状出现，更被古人看作雌雄交配、生殖繁衍的标志。东汉魏伯9阳（约公元121年前后生）《周易参同契》也用龟蛇纠缪的例子说明阴阳必须配合：“关关睢鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。玄武龟蛇，纠盘相扶。以明牝牡，毕竟相胥”。佩带三丰牌可以人丁兴旺！”

    “龟在古代是长寿和不死的象征，并能导引行气，《史记.龟策列传》载云：“南方老人用龟支床足，行二十余岁，老人死，移床，龟尚不死。龟能行气导引”。《抱朴子》载：城阳郄俭少时行猎，坠空冢中，饥饿，见冢中先有大龟，数数回转，所向无常，张口吞气，或俛或仰。俭亦素闻龟能导引，乃试随龟所为，遂不复饥”。再者，北宫玄武七宿之第一宿斗宿，又称南斗。《星经》云：“南斗六星，主天子寿命，亦宰相爵禄之位”。晋干宝（316年前后生存）《搜神记》引管辂的话说：“南斗注生，北斗注死”。拜南斗可以增寿。这对于追求长生不死帝王官僚及普通人都有很大的吸引力。佩带此佛牌可延寿护身！”

    “真有此等神力？”

    阿赞坤潘眼睁得老大，有些难以置信的问道。

    “是与不是，等三丰牌制作好后，就一目了然！”

    王钟没有任何担心的说道。

    “好！我这就令人准备！”

    龙婆坤虽然没有说什么，但是他眼中也充满了期待。

    佛牌制作工艺说起来简单，但是准备工作却异常的繁杂，主材料是土，因为泰国人认为大地是人类的母亲，但是泥土中还参杂了花瓣，高僧的头发，高僧的衣服碎料，舍利子，佛门八宝等等！

    玉佛寺的僧人向王钟详细的介绍了各种材料，王钟果断的去除人缘油，人缘油是从尸体中提炼出来的，多用来**情降。有旺人缘的奇效，但是王钟可不希望自己佛牌中有那么邪门的东西！

    鬼木，鬼油等一系列邪门的材料都被王钟否定，只留下了！

    花瓣，寺庙泥土，高僧的头发，舍利子碾磨后的粉末，细腻的泥土，香灰，蜂蜡，缘树果实，情花混，法体盐（法体盐主要是用在活佛、高僧身上用来修成“肉身舍利”。有81种配方和108种配方两种。主要是盐、红花、檀香、冰石、紫降香、朱砂、藤黄、珍珠粉等珍贵秘药配制。其详细配方为密宗佛教所保密。），湾花、湾汁丁等植物，七灵土（庙土、坟土、码头土等总共七处有灵气或人口旺盛的地方土）， 圣神的天空落在庙雨流到接纳容器里的雨水！

    王钟看着一样又一样的物品被倒入容器，顿时有一种眼花缭乱的感觉。也就是玉佛寺这种大的寺庙准备充足，如果是他在自己出准备，恐怕真要费上一番手脚！

    毕竟其他东西还好说，舍利子粉末和法体盐这些都是十分罕见的！

    看着僧人们将这些东西混合在一起，并且慢慢的揉匀。突然王钟仿佛想到了什么，只见他取出一道金色的符咒，这道符咒周身金色，仿佛被涂抹了一层金粉，金纸上有用朱砂雄鸡血混合书写的符咒，这道符咒出奇的复杂，人们只是看了一眼，都有头昏眼花的感觉。

    不过这些都不是最稀奇的，稀奇的这道符咒刚拿出，在阳光下就有淡淡的，不过一指的红光冒出！

    “天师咒！”

    这是台湾道教张天师送给王钟的礼物，一共三道天师咒，王钟一直没有使用，王钟犹豫了一下，最后还是决定将这道天师咒加入佛牌当中，毕竟第一批佛牌至关重要！

    天师咒很快就被焚化，变成一团黑灰，王钟小心的将这一团黑灰捧到泥土当中。

    见这里没有问题，王钟又到隔壁的制模处看了一会，如果说制胚是一个体力活，那么制模绝对是一个技术活，在这里工作的人需要具有很高的雕刻技巧！

    一段段菩提木在他们的刻刀下慢慢的变成一个个模具！

    王钟提供的图案并不是很复杂，但是雕刻工作出奇的慢，因为每一个模子都是要使用很久，甚至要传世的，所以每一个雕工都出奇的仔细！

    当模具制造好了之后，工人们会将混合好的泥土进行制胚，晾晒两天后才会进行烧制！

    就在王钟在这里监督的时候，龙婆坤，阿赞坤潘也带着图纸去了大皇宫东面集拉达宫。

    集拉达宫本是曼谷王朝的行宫，君王处理政务，休息都是在大王宫进行，但是1946年拉玛八世在宫中被刺之后，拉玛九世便搬至大皇宫东面新建的集拉达宫居住。现在，大皇宫除了用于举行加冕典礼、宫廷庆祝等仪式和活动外，平时对外开放，成为泰国著名的游览场所。

    王钟不知道龙婆坤等人是如何向泰国王普密蓬汇报的，但是他很快就得到了国王的命令，泰国王希望王钟到集拉达宫见驾，并且亲自讲解他的设计，到时皇族的主要成员，还有内阁的部分成员都会参加！

    王钟虽然对普密蓬的邀请感到有些诧异，但是他也没有太过紧张，虽然普密蓬是国王，但是王钟美国总统，韩国总理，法国总统等权要都见过，早就锻炼出了一颗大心脏！

    在宫廷侍卫的带领下，王钟缓缓的走进了集拉达宫，说实话，集拉达宫不论从规模，还是设计都要比大皇宫差上很多，如果不是拉玛八世在大皇宫遇刺，让拉玛九世普密蓬对安保担忧，恐怕也不会搬出大皇宫！

    说到泰国王室的安保，王钟发现一个十分有趣的现象，那就是皇室的侍卫竟然每一个都是实力强悍的泰拳手！

    这些侍卫的实力，王钟感觉实力不差于泰拳王！

    这样的安保实力，别说刺杀国王，恐怕就是想要冲入皇宫都是一件十分困难的事情！

    “你们皇宫侍卫的实力很强！”

    王钟赞赏的竖起大拇指说道。

    “谢谢夸奖，他们在进入皇宫之前都是名震一方的拳王！”

    没想到侍卫竟然能听到汉语，笑着说道。

    “他们以前是拳王？”

    王钟有些诧异的说道。

    “是的，能够为王室服务，是每一个泰拳手的荣耀！”

    侍者一脸兴奋的说道。

    “没有在王室担任安保的拳王，那只能说明一个问题，那就是他的实力还不够强！”

    “这么多侍卫，都是泰拳王的实力，难怪泰国王室在每一次政变都能安然度过，除了泰国王室在民众的威望之外，这些强大的泰拳王也让人望而却步，更何况每一个泰拳王的背后还有很多的泰拳高手！”

    王钟心中暗暗的想到。

    “我要那只鸟！”

    一个穿着泰国传统服饰，看起来只有十五六岁，面容姣好的小女孩站在一棵菩提树下，仰头看着树上一只色彩斑斓的小鸟，一脸兴奋的说道。

    在小女孩的身旁站着四五个身材消瘦，但是却全身充满力量感的侍卫。

    这些侍卫抬头看着大树，一脸为难和无奈。

    他们进入皇宫前，曾经都是名震一方，让人闻风丧胆的泰拳王者，但是在这个不过拳头大小的小鸟面前，他们却显得束手无策！

    “殿下，这棵菩提树太高了，而且还没等我们接近，它就会飞走的！”

    侍者低着头，一脸无奈的说道。

    “要不，我把他打下来？”

    看着一脸失望的小公主，侍卫将手按到腰部，做拔枪的动作问道。

    “这位是我们陛下最小的公主，也是泰国最受宠爱的公主朱拉蓬公主！”

    侍卫看着站在菩提树下的小女孩，小声为王钟介绍道。

    “你打下来，它也死了！”

    朱拉蓬公主撅着嘴，一脸不满的说道。

    然后她在也没有管一脸尴尬的侍卫，艳羡的看着树上的小鸟！

    “它真漂亮啊，翎毛更是好看，我还从来没有看到过这样好看的小鸟！”

    王钟好笑的看着朱拉蓬公主，这位公主殿下一看就非常受宠爱，是一个典型的温室中的花朵。普通人家的女儿这个年纪，哪里还有这份童心。

