    随后，易阡陌来到了灵室，发现这里培育着不少的药材，都是用来炼制养气丹的，他想了想便采了几株，来到了其它房间。

    看到藏经阁和宝库内空空如也后，便失望的退了出来，又回到了丹房内。

    望着那滚滚的炉火，易阡陌将采集的那几株药材，分别送入了丹炉之中，运转真气，催动丹炉下的火焰，开始熔炼起来。

    半个时辰后，易阡陌停了下来，将那丹炉的火候，调整为原来的样子，便离开了丹房。

    而后，他又返回了灵室，拿出一瓶养气丹，倒了一颗，吞了下去。

    丹药入口即化，转瞬间一股浑厚的药力，进入了他的身体，易阡陌立即运转真气，引导着这股药力在自己的奇经八脉中运转。

    连续两个小周天后，那股药力进入了丹田之中，浑厚的真气随着这股药力涌出，几乎凝聚为实质。

    他的境界，在一瞬间，从后天巅峰，迈入了先天之境。

    可这养气丹的力量，并没有因此减弱，真气凝实后，继续在他的体内运转，拓展着他的经脉。

    浑厚的九阳真气，如同火焰一般，淬炼着他的身体，不到半个时辰，他的境界再次突破，从先天初期，迈入了先天中期，最后停在了先天后期。

    若是青云城的人在此，定会惊讶，因为易阡陌服用了一颗丹药，便从后天巅峰，迈入了先天后期，真气凝实。

    要知道青云城内，那些所谓的天才，一辈子也迈入不了先天。

    “仙家丹药，果然非同凡响！”

    易阡陌数了数，他如今手里一共有八十枚左右的养气丹，这都是炼气期的仙家，才能够使用的丹药。

    不过，他的体质特殊，加上剑丸吸收了其中大部分，才可以承受住一枚养气丹的药力。

    “下品养气丹四十枚，中品养气丹三十枚，上品养气丹十枚！”

    易阡陌数了数，自语道，“以这养气丹的力量，一枚下品养气丹，应该就可以让一名后天武者，突破先天，半枚下品养气丹，便可以让一流武者突破到后天！”

    一想到自己手里这么多养气丹，易阡陌心中便无比的激动，这么多养气丹，可以让他易家，增添几十名先天高手。

    迈入先天后，易阡陌回到丹房内，确定那丹药不会因为他添加进去的材料毁坏，这才离开了洞府。

    外界！

    此刻已是凌晨，易阡陌清理掉了自己留下的痕迹，迅速离开了山谷。

    “嚎嚎嚎！”

    他刚一出山谷，便被那头守在谷口的苍背熊盯住了。

    苍背熊见到他出来，立即朝他扑了过来，而易阡陌这次可没有躲避，挥舞着黑剑，便朝这苍背熊迎了上去。

    “锵锵锵”

    熊掌与剑对碰在一起，发出金铁交击之声，即便易阡陌如今是先天后期，依然感觉到虎口发麻。

    “异兽就是异兽！不过，今日便是你的死期！”

    易阡陌运转九阳真气，灌入剑中，他的剑发出微光，落在这苍背熊身上时，会产生灼烧之力。

    但这苍背熊却也是皮糙肉厚，他连续几剑斩下，都没有破开那一身熊皮，反到是有数次，差点被它的熊掌击中。

    可是，大战仅仅持续了不到片刻，苍背熊便有些体力不支，转身朝远处遁走，易阡陌哪里会放过他，找准了机会，一剑刺出，穿透了苍背熊的胸口。

    “吼！”

    一声惨嚎，苍背熊倒在地上，挣扎了片刻，便没了呼吸。

    易阡陌长长的出了一口气，正准备抽回苍背熊胸口的剑时，诡异的是事情发生了，那剑竟然发出了红色的光，而后苍背熊的身体，以肉眼可见的速度枯萎了下去，不到片刻，就只剩皮包骨。

    那样子像是死去了多年。

    易阡陌望着那黑剑，仔细打量了一番，发现这黑剑又恢复了原样，当他抽出黑剑，再看那尸体，却发现一滴血都没有溢出。

    苍背熊的尸体，已经完全干枯了。

    “怎么会这样！”

    易阡陌握着黑剑，仔细打量了一番，却发现这黑剑，并没有任何的特殊之处。

    而这黑剑，他是从雷家那名黑衣护卫身上夺来的，当时也只是觉得这黑剑有些锋利而已。

    “难道这是法宝？”

    易阡陌有些激动，立即运转真气，注入了剑中，想看看这剑，到底有什么变化。

    可真气运转到剑中，并没有任何的反应，剑还是那把剑。

    “或许需要进入炼气期，用灵力才能够催动。”

    易阡陌想到了一个可能，。

    真气转化为灵力，便可进入炼气期，灵力便已超凡脱俗，可以运转仙家的宝物。

    就连易阡陌的大易剑诀，也必须得进入炼气期之后，才能够真正的修炼，他现在顶多就是使用一些剑招而已。

    剑丸若不是传承之物，也是不可能用真气来催动的。

    “但此前我也刺穿了它的熊掌，为何不见这黑剑出现异状？”

    易阡陌的目光，落在了那苍背熊的尸体上，推测道，“莫非是因为这一剑扎在胸口，穿透了苍背熊心脏的缘故？”

    “这苍背熊有妖兽血统，但很稀薄，可这心脏处，储存的都是心血，妖兽血更浓，也就是说，这黑剑只吸收妖兽血脉！”

    琢磨透了，易阡陌立即将剑收入剑鞘，将痕迹清理掉，抓起苍背熊的尸体，顺着山涧离开了此地。

    次日晌午，易阡陌返回了青云城，回到了房间里。

    “咚咚咚”

    不一会儿，房门被敲响，易阡陌应了一声，只见三叔易天阳走了进来。

    “阡陌，快收拾收拾，我带你去一个地方。”易天阳说道。

    “嗯？”

    易阡陌疑惑的看着他，“去什么地方？”

    “易家祖地！”

    易天阳说道，“父亲说，你即将成为易家族长，这个秘密必须得告诉你，你收拾收拾，马上跟我走。”

    “三叔，你没必要骗我。”易阡陌忽然说道，“你是想带着我逃走吧？”

    易天阳本来准备否认，可被易阡陌盯着，却不敢与他对视：“我昨夜得到消息，黄家与雷家已经联合在了一起，咱们现在离开，至少还能够保全一脉，要不然……”

    “不必说了，我不会走的。”

    易阡陌打断了他，“爷爷在哪，我去看看他，另外，你把族中的一流高手，全都叫过来。”

