    

    高孟男没想到高务实会给自己这么大的权力。

    按照高务实给他的权限，实际上他要做的事情可不只是高务实刚刚提到的这些，因为这些只是其中“涉外”的部分，还有更多内务方面的责任也需要他承担起来。

    总领，何谓总领？

    别的不说，光是高孟男已经知道的，河花府的铁矿是肯定要大力开发的，高务实已经决定在此处建立一家军械厂，但生产人员全部从国内调集和招募。

    这家军械厂的火枪生产只需要用铁，还比较好办，但是火炮厂因为使用青铜，所以需要京西镇守使岑凌来提供铜矿——高务实已经告诉岑凌，他名下的兴化宣抚司就有足够的铜矿可供开采。

    至于锡矿倒是好办，高务实说了，乂安的葵州就有大型锡矿，就在英都府西北几十里处。

    而所有炼铁、炼铜和火枪、火炮的生产所需的煤炭，则通通由黄氏控制的安邦宣抚司提供。

    高孟男是知道高务实办实业的习惯的，这河花府既然又是铁厂，又是军械厂，必然是一处关键要地，必须妥善掌握。所以他不光要考虑把这几个产业发展好，还得把防务安排妥当，以及万一遭受攻击、抵挡不住时，对相关生产设备和资料的销毁、人员的撤退等预案，也都必须做好，一样都不能缺失。

    而金港方面，除了黄金之外，最重要的就是商港和军港的建设，以及移民。高务实向他介绍了金港的大致发展方向，在港口建设好之后，还要建造船厂，负责造船和修船——这里既然是南进基地，怎能少得了为舰队提供支持？

    所以他这个三镇总领，在内政方面就至少有一南一北两个重点发展城市要打理，任务还都很艰巨。

    权力对应的是责任啊。

    不过这权力还是太大了，高孟男觉得三镇加起来，别说在安南的重要性，就算放在大明国内，都相当于一个兵备道，管着三个府呢，他不能这么简简单单的就接受了。

    “求真，愚兄很感激你的信任，但这份责任太重大了，只怕京华内部也会有人觉得你任人唯亲，我需要有人帮我分担一二。”

    “不任人唯亲，难道还任人为疏？”高务实摆了摆手：“这一点二兄你不必担心，京华是我的私产，用族亲再正常不过了。不过，既然二兄觉得要有人分担……”

    他假装想了想，皱眉道：“这样吧，我让务勤来帮你——其实也谈不上帮，这小子读书不太成，我看过他写的文章了，估计也就是个生员的前程，不如来跟在二兄身边学习锻炼一下，将来就在京华做事算了。”

    其实在大明来说，生员就不算差了，不过那要看对谁而言，在高务实这个六首状元眼里……生员什么的，自然不值一提。

    高孟男也不敢怀疑高务实在科举这方面的本事，既然高务实开口说高务勤“就是个生员前程”，那高务勤的水平大概也就到这儿了。

    他想了想，高务勤虽然估计是帮不上自己什么忙，但高务实说得没错，反正他读书不太成，早些来京华做事，学习锻炼一番，说不定前途还要好一点——自己这不就相当于兵备道了？

    况且高务勤过来的话，的确可以分担自己的压力，倒不是说他能做多少事，而是他有高务实亲弟弟的身份，有他挂名在前面顶着，自己做事就不必担心遭猜忌了——猜忌未必一定出自高务实，现在京华已经是一个很大的利益体，高务实手下的重要家丁们也有很多处在重要位置之上，他们也是有发言权的。

    高孟男对高务实的决定表示了支持，并且说，如果六房的老太爷和老夫人不同意，自己也可以劝说一二。

    这件大事到此就算说开了，高务实对广州港、天津港等地的调整也顺便跟高孟男提了一句，让他不必太担心。

    高孟男觉得只要广州港不乱，就一切都好说，也就没有表示什么意见。

    不过，正事谈完之后，高孟男忽然想起一桩小事来，也跟高务实汇报了一下，他说道：“对了，求真，我在广州的时候，濠镜的佛郎机番僧头子找了我好多次，非要我给他们引荐一下。当时广州港不是有任务，要了解佛郎机海船的一些构造和制造之法，乃至于佛郎机火炮的一些技术么，我也不好一直推脱，所以……”

    “那不叫番僧，二兄，你应该称他们为传教士。”高务实笑着打断道。

    高孟男有些诧异：“他们自己也这么说，不过我还以为他们只是自己往自己脸上贴金……一群番僧，居然也能称‘士’？”

    呃，你的关注重点还真是……很有大明范。

    高务实简单地给高孟男介绍了一下欧洲教士们的社会地位，然后问道：“他们想见我？可知道所为何事吗？”

    高务实不像很多穿越前辈一样，一听见传教士就赶紧屁颠屁颠巴结过去，许以各种特权来交换什么欧洲先进技术。

    因为他知道，此时的欧洲其实也没多少真正称得上先进技术的东西，即便有，也不需要这样来获取——他们现在压根没有什么技术壁垒一说，只要有门路、肯花钱，随随便便就可以搞到。

    而且所有的欧洲国家，现在只要有那个能力的，都恨不得倒贴过来找大明做生意，而且他们对此时的大明基本是敬仰、畏惧和羡慕的。

    比如英格兰崛起的关键人物、“童贞女王”伊丽莎白，就曾写过一封亲笔信给万历帝，可惜当时英格兰还在探索航线，这封信没能成功送达，直到近四百年后，才由******女王在访问中国时送到时任主席手中。

    那封信的原文无须详述，但只看一个抬头就知道彼时欧洲人对大明的观感：

    “承上帝洪恩的英格兰、法兰西及爱尔兰诸国女王，信仰的守护者伊丽莎白，致敬最伟大、强大而不可战胜的大明皇帝陛下”——此时的英格兰对法兰西有宣称，所以里头有个法兰西女王的头衔，当然这个不重要。

    伟大、强大、不可战胜。

    这就是现在西方人对大明的看法。

    所以，这些传教士找我干什么呢？高务实也有些好奇起来。        

