    

    等到心满意足的上完厕所之后，程序已经写入到淘宝里头了。

    一旁的陈静有点不敢看宋宁，不过一心期待软件能否成功的宋宁可没有注意这么多，赶紧将淘宝点了开来。

    加装了旺旺的淘宝成功运行！

    再将旺旺版的淘宝进行双开……

    宋宁见状赶紧通过后台建立了一个模拟商家账户。又建立了一个模拟顾客账户。

    紧接着通过顾客账户打开淘宝，找到模拟的商家账户。通过宋宁加装的旺旺接口点开，熟悉的聊天面板瞬间出现在宋宁的面前。

    发送商品、查看资料、发送消息、图片等功能模板出现在聊天面板上。

    宋宁点开消息里的表情模板，找到滑稽的表情发了过去。

    另一边，电脑上双开的模拟商家页面立马出现了一个可爱的消息提示，宋宁鼠标点击，立马转到了聊天面板，上面出现了宋宁的滑稽表情！

    成功了！

    陈静心情激动的抓住了宋宁的衣服，又触电般的松了开来，眼中写满了激动。

    宋宁也心中一喜。

    可行的！都是可行的！旺旺可以设计出来，自己前世还记得那么多软件：滴滴出行、共享单车、外卖软件……

    那也就这些软件自己都可以设计出来，只要等将来智能机的风靡于世。自己再不济也能靠着这些软件，去卖给两马，来达成赚一个亿的小目标。

    后世柳青程维那些人靠着出卖单车，外卖那可都是几十亿现金的身家了。

    真找到阿里妈妈、企鹅这种金主。别说小目标了，大目标都可以做到了。

    与此同时，五点也已经到了。

    宋宁麻利的将写好的软件拷入u盘，再清除桌面的软件，收拾东西直接走人了。

    ……

    回到家之后，已经是晚上6点多了。宋程远跟李梅刚好做好了饭，在等宋宁回家吃饭。

    这段时间宋程远也让宋宁一直在公司上班，没有让他跟着押货。

    小龙虾虽然赚钱，可也是无根浮萍。搞不好那天就不行了。

    所以不管怎么说，在宋程远他们看来，宋宁还是要有自己的工作。

    饭桌上，宋程远敲了敲桌子说道。

    “东昌那边多要了两万斤的货，我刚刚跟王师傅那边通了电话。他说他那边收龙虾越来越难了，这几天也只收到四万多斤货了。”

    “乡下那边收多了小龙虾后，收购价格也有点上涨，不过王师傅那边现在还是2块钱的价格送过来。只是估计过不了多久，这个价格就可能拿不到小龙虾了。”

    尽管小龙虾的事是宋程远在一手操办，但是有事宋程远还是习惯性的跟宋宁商量一下。

    宋宁喝了一口汤后也点了点头。

    这一点他也预料到了，小龙虾的生意并没有想象中的这么好做。

    宋宁家里头已经平平稳稳做了十天的小龙虾了，这事估摸着也被青山那帮子做生意的嗅到了吧。

    现在八成就是有其他水产商也开始在收小龙虾往东昌那边卖，不然就整个青山没人要的小龙虾，怎么可能突然提价。

    而宋程远的声音再度响了起来。

    “我跟你妈商量了一下，打算以后就请开货车的师傅给我们送货了。他也跟着我们送了有一段时间的货了，彼此也信得过。反正钱直接打到你卡里头，我跟你妈就腾出时间也去乡下收一下龙虾。”

    宋宁想了想，回道。“这样吧爸，你跟卡车师傅签一下合同，尽量商量一下一个月固定多少钱，这样一趟一趟请也不是个事。”

    “还有就是您去水产市场多请信得过的几个师傅，收购价就按照两块五来。东昌那边多要两万斤虾是好事，说明随着天气变热，他那边吃虾的人越来越多了。您哪天有空去东昌一趟，最好跟之前的那几家水产商签一下预购合同，保证我们的订单只多不少。

    “不过现在估摸着就是有别人也在收龙虾，我们得赶紧扩大规模。给我们多挣一笔钱出来。”

    宋程远也点了点头，刚想说话另一边宋宁的手机也响了起来。

    宋宁从兜里掏出手机一看，是之前大海饲料厂许成富打来的电话。

    “宋先生明天有时间吗？我这点合同草拟好了，您要不找个时间过来看看？”

    宋宁摸出手机，银行短信上清楚显示着上一笔7万元的进账，余额2541714元。

    想了想，宋宁还是迟疑的说道。“要不推后一天，我明天可能还有点事。”

    明天就是跟罗翔打赌一周的最后一天了，宋宁也不知道交接房产这些麻不麻烦，要多久的时间。

    电话的那一头大海饲料厂的许成富闻言显然有点着急了，他可好不容易找着愿意买饲料厂的人。他可担心着宋宁不要这地方了。

    想着，他连忙焦急的说道。“宋先生，这倒不是我非要这么赶。主要是后天就周末了，这房产局他不上班啊。”

    额……

    宋宁迟疑了一会，终于是点头同意了下来。“好吧，那明天上午见吧，许老板给个地方吧，我好赶过去。”

    既然这样，饲料厂还是早点拿到手把。公司那边就先请一个上午的假吧。

    ……

    另一边。

    未来科技有限公司。

    陈新华坐在老板椅上，板着脸看着自家女儿。

    “哎呀，爸！”陈静看着陈新华跺了跺脚。气呼呼的说道。“你要是这样我就不理你了。

    女大不中留啊，他刚刚被陈静特地拖着留在了公司还以为有啥事呢。居然是要让他看宋宁那个臭小子设计的软件！

    这下陈新华可就不愿意了！

    这一周要不是他当老板也很多年了，又没啥正当理由出面，不然他早就没忍住要拖开这两个人了。

    在陈新自家小棉袄天天不黏着自己，天天黏在宋宁这个臭小子身上算什么事！

    要是这两人真有什么发展陈新华还没这么气，可这宋宁居然理都不理自家女儿，完全是自己女人一个劲的往宋宁身上凑，还被这臭小子往外推！

    当时看到这一幕，陈新华差点就没忍住。关着门外办公室杯子都摔了好几个了。

    怎么着？看不上我女儿？我陈新华的女儿巴巴的往你身上凑，你居然还敢往外推。

    陈新华一方面又希望两人不要凑这么近，另一方面又看不得宋宁对自家女儿爱答不理的样子。

    所以纠结万分的陈新华早就对着这家伙没什么好印象了，可是看着女儿眼巴巴的样子，陈新华又不舍得生自己小棉袄的气。

    真是！

    这算个什么事啊！

    正想着呢，另一边电话刚好响了起来。陈新华凑过去一看，居然正正好好是宋宁的来电！

    当下，陈新华差点没忍住把手机给砸出去。

    紧接着他咬着牙接通了电话，没好气的说道。“干嘛？”

    “老板，我明天上午请个假。估计要下午来公司。”

    “……”

    “好好好！”陈静在一旁猛点头。

    “老板。在吗？你那边是谁的声音？”听着那一头半天没人说话，宋宁又接着问了一句。

    陈新华深吸了一口气，几乎是强行忍住了脾气，咬着牙说道。“好，你去！”

    说完之后，陈新华就毫不犹豫就摁断了电话。

    只是看着一旁又巴巴凑过来的陈静，陈新华又头疼了起来。

    ……

    谁惹老板了？怎么生这么大气？

    罪魁祸首的宋宁抓了抓头，在印象中陈新华还是挺好说话的啊，一般不怎么生气，在公司里头对他们也挺好的。怎么今天生这么大气。

    算了，搞不懂。

    宋宁摇了摇头，放下手机又美滋滋的喝起了陈娟熬给自己的鸡汤。

    ……

