    按照灰袍人的指示，江枫脚踏七星步，向东直行二十多里，开始听到阵阵妖兽咆哮声此起彼伏的传来。

    不远处，妖气弥漫，尘埃四起。

    一头头庞大的妖兽，在掀起尘埃中若隐若现。

    远远望去，数不清的妖兽来往奔腾，横穿万里，根本望不到边际。

    “这应该就是那奸商所说的‘万兽屏障’了。”

    只不过，此道‘屏障’，何止万兽？

    “杀穿此处，就可离开这妖王山！”

    江枫咬了咬牙，眼中满是战意。

    这一次，面对群妖，江枫并未使用坤元剑，而是动用了之前的战斗中，所获得的几件奖励。

    天妖刀，下品法器，暗藏天妖血，可镇六阶以下妖兽。

    避妖珠，属于法宝一类，五阶以下妖兽不可近身。

    缚龙索，中品宝器，长短伸缩自如，可缚十万斤力。

    除此之外，还有近战必备的帝器，龙皇破军！

    “一切就绪，杀！”

    江枫一声暴喝，脚踏七星步，直奔众妖杀去。

    相隔数百丈，江枫手腕一转，缚龙索如龙蛇般出动，直接将十几头妖兽紧紧束缚。

    随即，江枫暴起，双手结印。

    一阵金光闪烁，斗战伏魔印，发动！

    轰隆！

    一声巨响！

    大片妖兽直接炸得粉碎，方圆百丈之内，下起了鲜红血雨。

    吼！

    巨大的声势，引起了众妖兽的察觉，发出了阵阵怒吼。

    一时间，大片兽潮竟改变了方向，直冲江枫而来。

    面对众妖兽，江枫不慌不忙的祭出了避妖珠，这颗拳头大小的珠子，在注入灵气的瞬间，释放出了五彩缤纷的耀眼光芒。

    阵阵威势激荡，五阶以下妖兽统统震退。

    而江枫真正要面对的，只有五阶妖兽而已。

    论境界，五阶妖兽相当于人类的超凡境。

    即便江枫如今已经是天脉境第八重的强者，让他以一人之力，面对这么多五阶妖兽，也只有死路一条。

    然而，在群妖袭来的那一刻，江枫直接祭出了天妖刀。

    天妖刀内，蕴含天妖之血，对六阶以下的妖兽，都可起到一定程度的镇压作用。

    一刀挥出，刀罡席卷。

    最前方的一头妖兽，直接被刀罡劈成了两段。

    鲜血淋漓，尤为血腥。

    见到这一幕，江枫舔了舔嘴唇，

    “这么多的妖兽，这么多的灵气，若是动用化血玄功，我恐怕可以在这场杀戮之中，成功踏入超凡境……”

    但下一刻，江枫连忙摇了摇头。

    他忽然想起，当初在山洞中，那位灰袍人的劝告。

    在万兽屏障斩杀妖兽时，万不可动用化血玄功。

    虽不知原因如何，江枫还是选择了相信这句话。

    “继续，降妖剑印！”

    江枫目光一凝，抬手祭出了三千星落。

    一剑出，降妖剑印势如破竹，直接杀出了一条血路。

    “杀穿兽潮，便是……重生！”

    “杀！”

    ……

    江枫于兽潮中杀戮，丝毫没有察觉到，一道干枯的身影，在他离开山洞的那一刻，就一直凌空跟随。

    这道身影，虽身着衣袍，但那一双尖牙利爪，昭示着他并非人类。

    而是一头妖，一头强大的古妖！

    此刻，见江枫在群妖之间大杀特杀，古妖那一双猩红色的眼眸中，泛起了一丝狠色。

    “这小子，在妖王山中大开杀戒，你就这么干看着？”

    忽然，低沉的声音凭空响起。

    一道灰袍身影，凭空出现在了古妖身旁。

    二者凌空而立，仿佛四方天地已经无法约束他们一般。

    古妖闻言，不屑一笑，

    “是你把他从妖王山西侧，带到了这东侧，目的就是为了让他痊愈之后，进入‘万兽屏障’之中杀戮，以此来触碰我所立下的‘底线’吧。”

    听闻此话，灰袍人笑了笑，

    “是又如何，不是又如何，你曾立下过规矩，凡是误入妖王山的人类，生死勿论。猎杀妖族者，必死无疑。若是让他杀穿了这层‘万兽屏障’，并安然无恙的离开，你的颜面何存？”

    灰袍人笑着，掌心之上，多出了一柄黑剑。

    这黑剑，正是狱泷的那一柄。

    “呵，他只不过是一个什么都不懂的毛头小子，来此杀戮，也不过是受了你的指示。既然如此，他只是从犯，而你才是主谋！”

    “要杀，也是先杀你！”

    此话一出，古妖目光一转，冰冷的杀意，降临在了灰袍人身上。

    灰袍人有所察觉，不惧反笑。

    “杀我？”

    “呵，你这妖王山不想要了吗？”

    “我看你啊，是不敢杀这小子吧。”

    灰袍人笑道。

    古妖冷哼一声，

    “明知故问！”

    灰袍人闻言，淡然一笑，

    “在他的身上，你也感受到了与‘那位存在’相似的气息，是吗？”

    “虽不知二者之间有何关系，但既然与那位存在沾边，一切还是谨慎一些的好。”

    言语之间，灰袍人的眼中，闪过了一丝凝重之色。

    古妖却眉头一皱，

    “那位存在？”

    “我并不觉得，一个区区天脉境的小子，会与那位存在之间存在什么关系。我之所以不动他，是因为他所施展的手段之中，有我族始祖的气息……”

    “罢了，随他去吧，毕竟只是个天脉境的小子，还不值得我亲自出手。”

    “杀不杀得过这道万兽屏障，还另当别论。”

    “我更关心的是，你要找的东西，都找到了？”

    说着，古妖望向了灰袍人手中那一柄正在扭曲变形的黑剑。

    仿佛有一股强大的力量，正将其朝着灰袍人掌心之中压缩。

    很快，便成了一枚漆黑的铁球。

    见到这一幕，古妖目光一凝，

    “你竟有这样的实力，碾压苍冥玄金？”

    灰袍人摆了摆手，

    “苍冥玄金，乃是传说中打造十八层幽冥地狱的神物，可镇压万千邪祟。只不过，在这东胜域内，却被人打造成了一柄中品法器。这位匠人，真不知该说他厉害，还是废物！”

    “以我的实力，自然无法掌控这苍冥玄金，只不过……”

    灰袍人嘴角上扬，大手一挥，一道虚无的身影自铁球中飞出。

    此人正是狱泷，不过，其身躯却似真似幻，像是传说中的灵魂体。

    “镇狱冥体！”古妖神情一震，随即冷笑道：“这镇狱冥体，是这柄黑剑的主人吧，你为了夺剑，竟然做出这等事。”

    “不仅夺剑杀人，而且还替那小子驱散了其头顶的剑心追魂。别说不确定此人与那位存在有什么关系，就算确定了，你也无权这么做！”

    “强行干涉因果，难道，你就不怕‘天罚’吗？”

    古妖冷声道。

    灰袍人摆了摆手，

    “因果一事，我比你懂。”

    “我从未干涉东胜域的因果，这镇狱冥体是那小子杀的，我不过是在其灵魂消散之前，将其拘来，帮我个忙罢了。这剑，也是那小子送我的。”

    “至于那所谓的剑心追魂，呵呵，我并未做过丝毫的干涉。剑心追魂之所以散去，是因为那小子……已经死过一次了。”

    “你觉得，凭那小子天脉境的修为，杀不出万兽屏障是吗？不妨，咱们来打个赌……”

    音落，灰袍人嘴角上扬，神秘一笑。

