
　　赤发沿着一条幽深的小路朝着林中走去，差不多小半刻钟后，他来到一处林中的一处石壁前。

　　那里有一个山洞。

　　山洞前有一张石桌，桌上摆在的是几颗石子，黑白皆有，只是现在很明显能够看出来，这些石子已经被他动过，并不是之前摆着的样子了。

　　赤发在石桌前坐下，神情平淡。

　　这就是这座山谷大阵的阵眼之处，只要将石桌上的石子移动一些，这山谷里的大阵就被破开了，那些浓雾自然会散去。

　　只是这个阵眼的位置无比隐秘，即便是金阙境的修行者，也没那么容易找到，更何况还有他们这两个守着山谷的守陵人，这就更不可能了。

　　可事实摆在眼前，这大阵就这么被破开了，所以留给赤发的，便只有一条路了。

　　这也是赤发自始至终都不相信，那个少年的鲜血能够破开他们身上的诅咒的原因。

　　他跟随宁启皇帝多年，很清楚那位陛下的性子，所以根本就没有生出朱厌那样的心思。

　　赤发抬头，看着不远处的朱厌，依旧是平淡问道：“你要用他的鲜血解封，为何没成？”

　　之前留觅道进入山谷之中，赤发和他大战，本来也是占据上风，不过之后又有几位金阙强者出手，让他没能斩杀留觅道，但朱厌面对的只有一个受了伤的阿桑，不管怎么看，他想要的，都应该得手。

　　朱厌想着之前遇到的那个女子，生就重瞳，冷笑道：“若不是你打开大阵，我能不成？你我在这里千年，怎么也有几分情义，我若是成了，能不带你？不知道你在畏惧什么，一个境界低微的少年，一群外面的修行者，就让你怕了不成？”

　　“当年在百万大军中，那个杀神赤发，就这么被时间磨去了一切脾气？”

　　朱厌带着嘲讽说道：“赤发，你都认命了，我还有什么好说的。”

　　赤发即便是被这么嘲讽，也没有什么恼怒的神情，他只是缓缓说道：“我也不知道是谁解开了这大阵，也正是因为这个原因，才让我不得不出面和陛下的后人谈一谈。”

　　“什么？！”

　　朱厌不可置信的问道：“这大阵不是你解开的？”

　　赤发有些自嘲的说道：“千年了，你我待在这山谷里，应当算是一草一木都了然于胸了，可如今，谁解开大阵都不知道，不是我不愿意去做些什么，但陛下天威，你我谁能承受，即便千年，忤逆陛下，也不是一个好的选择。”

　　朱厌这一次破天荒的没有出声，之前他一直认为，已经过了千年，千年前再如何惊艳的宁启皇帝，在千年之后，自己都已经化作一具白骨，能做些什么？

　　没有了这份担忧，他才在之后的行事里那么随性，可这个时候事实告诉他，那位陛下，即便是死了千年，也不是他能够妄自猜测的。

　　这是最可怕也是最痛苦的事情。

　　赤发感慨道：“陛下这个人就是这样，他要做的事情，便一定要做到，他要你做什么，你就只能做什么，不管你反悔与否。”

　　说完这句话，赤发不知道想到了什么，随即苦笑道：“这样的陛下，还是没能敌过时间的伟力。你我又能做些什么？”

　　……

　　……

　　沿着赤发指着的那条路一路前行，果然要不了多久便能看到山谷的尽头，此刻周围还没有什么强者出现，也算是走了一条近路，只是能够最先走出山谷，也要去寻那座城，这倒是有些麻烦。

　　只是现在已经确定，那座城就在山谷之后，至于怎么让它显身，顾泯有些想法。

　　阿桑走在顾泯身后，脸色依然苍白的她忽然问道：“小师弟，你到底……有什么身份？”

　　顾泯脚步一顿，忽然停下。23sk.Com

　　关于身份这个事情，早在数年前，阿桑就有些猜想了，之后经历了很多事情，顾泯的身份也冒出来许多。

　　其中流传最广的，是说他就是那个大祁皇帝遗失的皇子，这一点就算是到了如今也有不少大祁的朝臣愿意相信。

　　之前阿桑其实也相信，不过她不在乎，小师弟不管是什么身份，她只认他是小师弟，也就够了。

　　而现如今，事情变得更加复杂，顾泯似乎已经和大宁皇帝扯上关系，这说明他的身份，就不是大祁皇子那么简单。

　　阿桑虽然还是不怎么在意，但她想知道。

　　她想知道自己小师弟，到底背负的是什么？

　　自己小师弟身上背负着振兴柢山便足够累了，还有什么担子在身上？阿桑说到底，还是有些心疼。

　　只是看着小师弟的背影，不知道怎么的，阿桑又觉得不该问，她想了想，摇头道：“其实不重要，走吧。”

　　话音落下，她走过去，牵起顾泯的手，缓缓向前。

　　顾泯沉默不语，和大师姐并肩而行，沉默了很久，总算是在快要到山谷出口前的时候，开口说道：“师姐，其实不是什么了不得的身份。”

　　阿桑嗯了一声，没有追问，只是若有所思的说道：“小师弟，若是有朝一日，世上所有人都知道了你的身份，我却是最后一个知道的，不太好。”

　　这其实也是询问，不过并没有任何逼迫的意思。

　　顾泯苦笑道：“师姐真想知道，直说就是。”

　　“等到出了山谷，不也得告诉他们，既然如此，为什么不先告诉我？”阿桑挑眉，看着自己的小师弟。

　　顾泯转移话题说道：“还没有祝贺师姐破境金阙，这个年纪成为这个境界的修行者，师姐应当是数得上号的人物吧？”

　　阿桑没说话。

　　这位柢山大师姐要这么好糊弄，就不是柢山大师姐了。

　　“对了，师姐，你之前受伤，是怎么回事？”顾泯关心问道。

　　“不过是遇到个老王八，是个金阙境，命不久矣，一直跟着我，我有些生气，就把他杀了。”阿桑云淡风轻，似乎只是做了一件微不足道的小事。

　　顾泯嗯了一声，随即想起什么，有些不确定的问道：“是破境之前还是破境之后的事情？”

　　“若是他让我破境，哪里有这么麻烦。”

　　依然平静。

　　顾泯却是有些惊讶，至少在他看来，这他娘的也太惊世骇俗了，一个结发境的修行者，硬生生斩杀了一个金阙境的修行者，而后虽然受了伤，但还是破境了？

　　这是不是古往今来第一人，顾泯不太清楚。

　　但要是流传出去，柢山大师姐的名字，也一定会让许多人感到无比的震惊。

　　阿桑没有什么多余的话，只是说完之后，又陷入了沉默。

　　顾泯不说话。

　　“要是能出去，我肯定好好的给师姐讲个故事。”

　　顾泯想了想，决定还是不急着说。

　　阿桑点头，“好。”

　　好字过后，这对师姐弟就再也没有说过什么话，只是默默前行，要不了多久，眼前豁然开明，原来他们已经走出了山谷。

　　映入眼帘的，是一片一望无垠的草原。

　　山谷后就是草原，这样的事情在自然界很少很出现，这里是帝陵，但也是幻化的真实世界，应当不会出现太多的意外，不过即便是这样，顾泯也不觉得有什么。

　　因为不管是柳邑还是赤发都说了，那座城就在这原野里。

　　要怎么才能让它出现呢？

　　顾泯站在山谷前，想着这件事。

　　就在这个时候，天空忽然出现一道剑光，一个身着道袍的中年男人出现，他立于半空，神情淡漠。

　　剑庭的掌律真人留觅道。

　　很快，第二道磅礴气机从天而降，强大的气息搅乱云层，不过只是一道背影，看着也无比的高大。

　　这也是一位金阙境的修行者，只是究竟是修行界里的哪一个大人物，顾泯不知道。

　　接着，又有两道气息降临。

　　其中一个是胡王姜令，他在最东方，俯瞰原野，神情凝重。

　　另外一个看打扮是个读书人，顾泯知道之前在咸商城发生的故事，猜想那个读书人大概率就是东海之主孟秋池的门徒。

　　说起来，崇文楼这次由太宰顾白领着那些读书人前往，为何此刻不见他的踪影，还是说这位太宰大人根本就没有进入帝陵里？

　　又过了一会儿，有修行者陆续来到这里，只是再也没有金阙境的强者，也就是说，不算阿桑，这个来到帝陵的金阙强者，有四位。

　　哦，还有一个被自家师姐阿桑斩杀了。

　　一个代表东海，一个代表大祁，一个代表剑庭，另外一个，肯定就是代表着北陵，但是否代表着大应呢？

　　说实话，事情到了现在，也有很多疑点，至少从帝陵打开这么重要的事情来看，那些金阙强者不说全部都来，至少也要来上七七八八。

　　可此刻满打满算这里的强者甚至都不够十人。

　　帝陵里关于金阙之上的秘密，当真吸引不了那些强者？

　　还是那些强者之前已经知道了些什么，故而没有打算亲身涉险？

　　顾泯经历的越多，越觉得这个世间，很多事情都已经被人安排好，境界越低，便越是容易任人摆布。

　　这种感觉，实际上真的很难受。

　　……

　　……

　　各家宗门的修行者都来了，那些天才也来了。

　　梁照站在剑庭剑修的身前，看着半空的留觅道，苏宿还是老样子，一副吊儿郎当的样子。

　　剑府那些剑修，很是安静。

　　之前一直都没有见到的忘尘寺小沙弥知禅也出现了，这位号称体内有一颗舍利子的佛宗僧人，几年不见，长大不少，脸上少了很多稚气，多了许多庄重的意味。

　　江潮在远处，面无表情，这位曾被顾泯打败的所谓第三境第一人，这几年都没了消息，或许是一直在刻苦修行。

　　顾泯看了对方一眼，赶紧收回来视线，之后不知道会发生什么，他最好不节外生枝。

　　所有人都在看着那片原野，所有人都感受到了一种特别的东西，虽然现在都没能看到那座城，但没有人会觉得他们会白来一场。

　　至少看着那几个金阙境的修行者如此，他们都会知道些事情。

　　留觅道站在半空，看向了远处的胡王姜令，淡然道：“王爷还不出手？”

　　姜令一脸冷漠，“本王尚不知这里有些什么，出手为何？”

　　留觅道微微皱眉，他没有想到到了现在，姜令还在装疯卖傻，身为金阙境的强者，他们自然能够感受到，这片原野里存在某种东西，只是被一种障眼法给遮挡了而已。

　　只要他们几个人将此处破去，自然能够看到那座巨城。

　　“帝陵之行，看似是整个修行界的盛事，可落到最后，不过是几个人的争夺而已，等会儿那座城出现，诸位各展神通便是，何必忌惮什么？”

　　远处天空的那位北陵强者声音传了出来。

　　那位读书人笑道：“螳螂捕蝉黄雀在后，诸位谁是黄雀还不好说，何必如此急躁？”

　　这位东海之主的门徒，进入帝陵之后一直是神出鬼没，直到之前不久才被人发现踪迹。

　　只是这也是这个读书人故意显露出来的。

　　“算了，无需多言，先让那座城显露出来。”

　　留觅道皱眉道：“之后入城，各凭本事。”

　　他一锤定音，也是因为这是众人共同的想法，自然才能如此。

　　没有人反对，所有人都默许了这件事。

　　见无人反驳，留觅道一抬手，手中长剑破空而去，卷起凌厉剑气，在云海里斩开一条通道。

　　天地之间，有异象生出!

　　作为进入帝陵剑道最高之人，留觅道的剑道修为，无人可敌，其实哪怕是放在外面，也不见得有多少人剑道比他更强。

　　但这一剑，还是将剑仙风采显露无疑。

　　这世上的修行者，为何剑修是世间最潇洒，还不是因为，这天地之大，不过一剑而已？注

　　历来剑仙，哪个不是年少修行者敬仰之人？

　　留觅道一剑斩开云海，北陵的那个修行者便动了，他大袖遭遇，一道紫光从袖间掠出，卷起无数气机，如同一柄紫电锤，硬生生落到云海之上，并发出了绝对的响动。

　　就像是九天之上，有神人落锤。

　　天地之间，巨大的声响怦然作响！

　　地面上，许多修行者不由得捂住了耳朵，一个个脸上满是震撼的神色。

　　紧接着是那个东海的读书人，口中念叨些什么，然后一道道奇怪的图案凭空而生，一道道掠向云海。

　　儒教修行者，有着独特的修行方法，其实才是这个世间鬼修的最大克星。

　　三人出手，同时朝着云海出手，此刻的云海里，已经有着无数的异象，整个云海翻腾，各种颜色的玄光在云海里游走，狂暴的气机，更是在撕碎那些看着就十分骇然的云海。

　　顾泯仰头看着，没有太多惊异，毕竟他看过更为壮阔的景象。

　　当一个人看过了参天大树，绝对不会为一棵野草欢呼。

　　当初宁启帝的两战声势都要比这些大得多。

　　胡王是最后一个出手的。

　　三位金阙境的修行强者已经将云海扰乱，让云海如同炼狱一般，但那座巨城并没出现。

　　这个时候，姜令这才伸手，一道道金色的玄光从他体内深处慢慢的蔓延出来，那些金光看着很像是佛光，但要更霸道，并没有祥和之意。

　　这是大祁的皇室修行法门，只有历代皇族才能修行，这代表着大祁皇族，威力极大！

　　无数金光涌入云海。

　　为这云海增添了最后一分光彩。

　　忽然之间，云海之上，有一个巨大的旋涡生出，那个旋涡七彩之色，看着无比玄妙，而且在云海之上，似乎是真正的人间之上！

　　无数人心神往之，仿佛此刻就要看到某位修行者历经劫难，此刻举霞飞升。

　　只是这景象没有平静多久，很快旋涡里，便涌出了一颗硕大龙头，那是个金黄色的龙头，鳞片栩栩如生，仿佛是真的一般。

　　龙这种上古神兽，早在上古便已经灭绝，此后人们从来没有看到过神龙的踪迹，只能通过图腾，知道龙的模样。

　　如同这是一条真龙，怕是整个人世间都要为此沸腾。

　　很快，龙头完全从旋涡里露了出来，紧接着是一只金色的爪子，以及金色的身子。

　　不多时，这条金龙从旋涡里完全出现，越过云海，它冲着原野而去。

　　这条金龙出现之后，旋涡里又出现了数条金龙，这些金龙全都栩栩如生，也全部都是并不在云海里停顿，而是直接冲向原野。

　　一条条金龙，无比的绚烂。

　　从云海之上，落到云海。

　　再从云海消失，来到原野之上。

　　然后金龙没入大地，消失不见。

　　众人还没有从震撼中回过神来，大地忽然开始摇晃，站在原野之前的修行者，几乎都站不稳身形，都是艰难站立，境界不够的，甚至跌坐了下去。

　　原野里生出裂痕，交叉纵横，像是灭世景象。

　　原野里有大片的土地开始塌陷，一个十分巨大的深坑出现在人们眼前，深坑深不见底，一片黢黑，不管是谁，都很难看到真容。

　　但所有人都知道，接下来会是什么。

　　对的，接下来绝对会是他们想的那样。

　　一座巨城要在这深坑里出现。

　　果不其然。

　　仅仅片刻之后，有人高声喊道：“快看！”

　　大地继续颤抖，深坑里，已经隐隐可见有什么东西在冒出来了。

　　顾泯看着那个深坑，想着一件事情。

　　如果那座城有这么大，那么真有这么大？

　　这当然是废话。

　　却不是没意义的。

　　时间缓慢的过去，巨坑里的东西缓缓出现。

　　那果然是一座城。

　　是一座天下最雄伟的雄城！

　　现如今世间最大的两座城是大祁和大应的帝都，但在这座城面前，咸商城居然只像是一座郡城而已。

　　想来大应王朝的帝都也不会有太大差别。

　　顾泯见过这座城，这座城的外在的布局，和当年在大能洞府里看到的一模一样，但却没这座城大。

　　这座城如果不出意外的话，应当是和当年那座照天城一模一样的。

　　宁启皇帝在地下统治世间，不仅有帝陵，还有完美复刻的帝都。

　　现在世间的那座照天城已经不再，这座照天城，是唯一的了。

　　修行者们不是没有见过世面，可是当他们看到这座城之后，也都惊讶了。

　　这座巨城，真的太大了。

　　城墙粗略一看，居然有数丈之高，一眼望去，甚至都不能看到城墙上的城楼。

　　站在这座巨城之前，所有人都变得无比渺小。

　　那是一种天然的压迫感，有些让人喘不过气来。

　　这还是他们遥遥的看着，若是真到了城下，不知道会是什么感觉。

　　从一座城，便能去想，去推断当年那座一统世间的大宁王朝，到底是个什么样子。

　　那位宁启皇帝，又是一位什么样的绝世强者？

　　修行者们此前对宁启皇帝有了一个大概的想法，但在这个时候，他们却是觉得自己之前的想法，实在是太过荒唐。

　　那位宁启皇帝能在这座城里睥睨世间，只怕要比他们想象中的更为强大。

　　那才是真正的绝世强者，真正的千年来的第一强者！

　　不多时，巨城彻底呈现在他们面前。

　　那座千年来最大的城，就这样静静的矗立在他们眼前。

　　云海恢复正常，那些金阙境强者看着这座城，都是若有所思。

　　雄城就在眼前。

　　却没有人往前一步。

　　所有人都是在远处看着，心思各异的他们，不知道在想些什么。

　　这次帝陵之行，经历了这么多，但最后他们才发现，在这座城外，都没有什么好东西。

　　一位帝王，还是一位千古一帝，死后陪葬的东西一定不少，东西就在城内。

　　那位绝世帝王的最强后手也在城内。

　　帝陵之前除去山谷都算不上凶险，但进入这座雄城，绝对会有大凶险。

　　顾泯是第一个朝着那座城走去的修行者。

　　阿桑跟着他身后，很是平静。

　　顾泯一边走，一边小声说道：“师姐，我知道了。”

　　阿桑问道：“你知道什么了？”

　　“我知道为什么郢都城里到处都是黄桷，我知道为什么郢都的百姓都会做腐乳了。”

　　阿桑看着顾泯，有些莫名其妙。

　　顾泯笑道：“是的，是一样的，真是一样的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百八十七章 黄桷腐乳原是故免费阅读。https://xs.23sk.com 