    “哈哈哈，好！本公子要的就是你这态度！”

    蔡鞗突然高高跃起，当他跳到距离擂台地面四五层楼高度的时候，挥舞手中宝剑，一道接一道剑气对着武植密集飞来！

    这种剑气速度极快无比，一般人能够躲过一道，那都算是运气。

    面对着如此密集的剑气，别说是地榜高手，哪怕是天榜的那些武林名宿，应付起来也会非常吃力。

    武植处变不惊，抬起脚，徐徐迈出。

    “嗖！”

    围观的群众眼里的武植，突然间变成了好几个。

    他就像是喝醉酒一样，动作轻松写意地避开了每一道剑气。

    而坐在高台上的叶藏空等武林名宿，却是一个个张大了眼睛，他们发现哪怕是自己，也无法看清武植真正的动作。

    空气当中，随着武植内力的释放，一首李白的诗，徐徐传入人们的耳中。

    “我寄愁心与明月。”

    “随风直到夜郎西。”

    当“西”字传入人们耳中时，武植真正的消失了！

    所有人都在寻找武植的踪迹，直到空气当中突然传来一声重响，以及蔡鞗的惨叫。

    “砰！”

    蔡鞗的身体，于半空之中被武植一脚踹中后背，接着整个人轰然下坠，重重地砸在了擂台上。

    由于蔡鞗下坠的力道实在太猛，他居然砸碎了地板，整个人都掉落在擂台下方的地面上。

    武植轻飘飘地落下来，随后一言不发转身朝着擂台下走去。

    “哗啦！”

    蔡鞗从地板底下跳了上来，他面目憎恶，凶光乍现！

    前所未有的怒意包裹蔡鞗全身，他丝毫不顾比武规则，挥起手中的长剑，疾然刺向武植。

    “李迎泽，去死！！”

    蔡鞗这一剑，径自从后背刺入武植的身体。

    这一刻，眼前景象，使得所有围观的人面色各异。

    就连站在原处的裁判也因为蔡鞗的这一举动，而惊得说不出话来。

    身为蔡鞗师父，武林盟主叶藏空则是眼神微微闪烁。

    他并没有阻止。

    从表面上看，蔡鞗这一剑，应该是结结实实刺中武植的身体。

    可是不知道为什么，武植站在那里没事，而身为偷袭者的蔡鞗，身体却是微微颤抖、抽搐了起来。

    李迎泽因为吃了风云丹而外放的真气，突然间急剧收敛！

    他紧紧地握着刺入武植身体的长剑，身体就像是被电给电到一样，剧烈颤抖！

    本来稳坐泰山的叶藏空，仿佛意识到事情不对，霍然起身。

    正当他要出手的时候，旁边的冷无双冷冰冰地丢了一句。

    “叶盟主，这是要去救人，还是去杀人？”

    “刚才你徒弟偷袭李迎泽的时候，你完全可以出手阻止，而现在自己徒弟被反杀，你这时再动手，怕是有些不好吧。”

    就在冷无双跟叶藏空说话的间隙，武植已经把蔡鞗身上所有原本就不属于他的真气，全部吸纳干净。

    武植终于松开手。

    “咣当。”

    蔡鞗手中的长剑掉落在地上。

    众人直到这一刻才发现，蔡鞗这一剑并没有刺中武植，居然是从武植的腋下穿过了！

    刚才武植只是用自己的胳膊夹住了这把长剑而已。

    而仿佛被电倒的蔡鞗，整个人都趴在地上脸色发白，口吐白沫。

    “鞗儿！”

    看到自己爱徒如此状态，叶藏空化成一道极影，卷着凌厉之气，眨眼之间就落在了蔡鞗身边。

    他来势汹涌，竟使得武植不禁后退了几步。

