
　　“砰！！！”

　　就在杀戮之王遭受精神攻击露出破绽的瞬间，散发着金色光芒的海神三叉戟，快如闪电般的砸在了他的头顶上，将其直接砸成了一团血雾。

　　不过杀戮之王被海神三叉戟砸成血雾之后，那团散发着血腥和邪恶气息的血雾，竟然还在缓缓凝聚，颇有一副还能凝血重生的样子。

　　“唰！”

　　项雨见状，冷哼一声，额头上的黄金三叉戟印记突然金光大作，耀眼的海神之光瞬间将面前的血雾团团笼罩。

　　在海神之光的照射之下，杀戮之王所化的那团邪恶血雾，就像是遇到了太阳的雪花一样，以肉眼可见的速度消融了起来。

　　“啊啊啊……”

　　随着邪恶血雾被不断消融，血雾中也传来了一阵阵诡异的嘶吼声，最终渐渐归于平静。

　　“叮！”

　　等到所有的血雾全部被海神之光净化后，一把长度超过两米的血色巨剑，突然凭空出现掉落在了项雨的面前。

　　这把血色巨剑的剑身上密布着暗金色的魔纹，更是充满了极其凌厉的杀戮气息，正是修罗神留在斗罗大陆的神器——修罗魔剑。

　　杀戮之都外围的特殊领域，实际上就是当年修罗神和罗刹神成神之后，遗留下来的特殊领域。

　　当年唐晨为了完成和波塞西的约定，费尽了千辛万苦才找到了修罗神留下的传承信息，来到了杀戮之都接受了修罗神的考验。

　　只是唐晨并没有想到的是，罗刹神为了让自己的传人不再遇到修罗神的传人，故意在杀戮之都的领域中融入了一部分罗刹神的至邪之力，导致他在第八考的时候被血红九头蝙蝠王寄生附体，最终变成了堕落的杀戮之王。

　　修罗神的传承与海神的传承有着本质的区别，主要就体现在对于传承的选择上。

　　海神传承的选择更加专一，只要选择了一个传承者，就会尽可能的潜移默化去培养，直到传承者死亡或者成功继承神位。

　　而修罗神的传承方式更加类似于养蛊，所有闯过地狱路获得杀神领域的人，都算的上是修罗神的传承者。

　　只可惜修罗魔剑一直在杀戮之王的手中，而杀戮之王本身又没有传承修罗神神位的资格，这也导致后来获得了杀神领域的人，同样没有资格继承修罗神神位。

　　如果项雨没有猜错的话，杀戮之都中除了修罗神留下的传承，应该还有罗刹神留下的传承，而比比东就是在杀戮之都中获得了罗刹神的传承。

　　如今杀戮之王被项雨击杀，修罗神的传承考核便可以重新开始了，不管是他还是胡列娜都拥有继承修罗神神位的资格。

　　项雨盯着修罗魔剑看了一会儿，转头对胡列娜说道：“娜娜，我已经获得海神三叉戟了，这个修罗神的神器就交给你来使用吧！如果我没有猜错的话，你只要拿起这把修罗魔剑，应该就能获得修罗九考的资格了。”

　　虽然修罗神的神位比起海神的神位要更加强大，但是对于项雨来说，神位只是用来冲破魂力百级的工具，本身倒是没有太大的作用，反而有可能会成为束缚。

　　按照这个世界的规则来看，每个成神的魂师都最多只能在人界停留百年的时间，然后就得飞升神界。

　　而一旦飞升神界之后，在没有将神位传承给其他人之前，神界的神也是不能轻易离开神界的。

　　既然海神和修罗神他们愿意将神位传给其他人，那就是说明当他们成神之后，神位对他们来说已经弊大于利了，否则他们怎么可能轻易将神位传承出去？

　　因此项雨如果继承了海神之位，那么他一定会在飞升神界之前，将海神之位传授给其他人。

　　如此一来的话，项雨既可以让魂力突破百级大关，也不需要受到神位的制约。

　　毕竟项雨可不希望他才将斗罗大陆统一，结果还没有好好享受一下人生赢家的滋味，就得飞升神界了。

　　反正只要项雨本身的魂力突破了百级，就算没有了神位在身，他也能直接飞升神界，或者通过神界到其他的位面去游玩。

　　就算项雨想要飞升神界，估计也得等到他在斗罗大陆玩腻了，到时候他才会带着宁荣荣她们离开斗罗大陆。

　　而项雨之所以没有带着奥斯卡和马红俊他们去海神岛，就是因为把他们当成了继承神位的候选人。

　　要知道并不是什么人都可以继承神位的，否则千道流和波塞西早就已经成为神了。

　　只有本身有资格成神之人才能够继承神位，而马红俊他们在原著中全都成神了，所以他们也是神位继承的最佳候选人。

　　等到项雨和宁荣荣她们全部成神之后，也就是唐三他们发挥出最大作用的时候了。

　　“呼……”

　　胡列娜听到项雨的话，有些紧张的深吸了一口气，然后弯腰伸手握住了修罗神剑的剑柄。

　　“轰！！！”

　　就在胡列娜伸手握住修罗神剑剑柄的瞬间，她体内的杀神领域不自觉的释放开来，美眸中也渐渐染上了一层红光。

　　在修罗神剑的影响下，胡列娜的杀神领域也得到了进化，不过她本身的神智却也被强大的杀意所影响。

　　“唰！”

　　眼看胡列娜的理智就要被修罗神剑的杀意侵蚀时，一团耀眼温和的海神之光瞬间将其笼罩，保护住了她即将被杀意侵蚀的理智。

　　在海神之光的庇护之下，胡列娜渐渐恢复了理智，不仅她的杀神领域获得了进化，而且也初步获得了修罗神剑的认可。

　　胡列娜将杀神领域收回体内后，一脸后怕的拍了拍胸口道：“呼……太险了，刚才我差点以为自己要变成这把魔剑的剑奴了。”23sk.Com

　　项雨伸手搂住胡列娜的小蛮腰，摸了摸她的秀发道：“别担心，一切有我在呢！”

　　既然项雨敢让胡列娜来继承修罗神神位，自然已经做好的万全准备。

　　如果海神之光都不能帮助胡列娜获得修罗魔剑的认可，那项雨就会往胡列娜的体内注入黑影信仰之力，大不了直接开挂。

　　反正也没有人能够举报项雨开挂，更没有人能够制裁得了他，挂逼的生活就是这么枯燥乏味，哈哈哈~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百二十七章 修罗魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 