    闻雪琪都惊呆了！

    一头的雾水！

    逍遥王来紫微星，告诉她们，叶辰是东皇太一，当今天帝仁天大帝，是叶辰的儿子，她当时也就听听而已，并没有当真。

    她认为，多半是叶辰忽悠了逍遥王和苍鹤仙人，让他俩觉得叶辰很牛逼，背景很硬，然后怂恿他俩来紫微星帮忙，算是策反敌人为自己所用，还觉得逍遥王和苍鹤仙人上当受骗了，甚至都在心里暗暗偷笑，自己这个老公，就是会忽悠。

    毕竟叶辰是怎么一步步爬起来，她最是清楚，怎么可能跑天上去，生个孩子还当了天帝，这很不科学。

    可是现在，孙悟空和天界太后的出现，就让她彻底糊涂了。

    众所周知，孙悟空确实在天界，还当了斗战胜佛，那么他说着是皇天太后，那一定就是太后，出家人不打妄语，何况孙悟空，也没必要去欺骗她们这种小人物。

    而天界的太后，管她叫洛雪姐，这岂不意味着，闻雪琪是在她之后？

    可她认识叶辰至今，叶辰哪曾去过天界啊。

    为此，她特别的搞不懂。

    “您是皇天太后，三界至尊之母，管我叫姐，使不得。”秦洛雪都不敢应答，只觉得自己在人家皇天太后面前，根本不是一个层次的人，哪里敢应答。

    闻雪琪笑笑：“洛雪姐，你客气了，咱们都是夫君的女人，你们都排在我之前，叫你们姐姐，也是合乎常理的。”

    “更何况，你是朵朵的母亲，我儿叶战，也就是当今仁天大帝，还是朵朵这个姐姐带大的呢，可谓是姐弟情深，战儿经常念叨着他姐姐。”

    “是么？”

    秦洛雪将信将疑，挠头问道：“太后，夫君和朵朵，何时去的天界，我怎么都不知道？父女两都没跟我说过呢，按理来说，父女两去了哪里，都会跟我说的啊。”

    闻雪琪掩嘴一笑：“抽空我再告诉洛雪姐，还有就是洛雪姐别叫我太后，直接叫我雪琪就行。”

    “额...”

    秦洛雪有些不好意思。

    怎么可以直呼天帝之母的名字呢？

    “对了。”闻雪琪想到了什么，问道：“有夫君和朵朵的消息吗？”

    秦洛雪道：“据说夫君和朵朵，被困在一个叫什么毒龙岭的地方，被千万亿五族联军包围，还有一个据说很恐怖的黑衣人，要杀夫君和朵朵，也不知道父女两怎样了，太让人担心了。”

    “什么！”

    闻雪琪和孙悟空脸色大变。

    他们并不知道毒龙岭有多恐怖。

    但听闻千万亿这个数字，就足以吓破他们的胆子了。

    “逍遥王，咱们赶紧平息紫微星的动荡，去天圣大陆救太上皇！”闻雪琪一刻也不敢再耽搁了，急忙催促。

    “好咧太后！”

    孙悟空将金箍棒往肩上一抗，唤出筋斗云，说道：“太上皇的妻妾子女们都上来，告诉俺老孙，哪里有敌寇，俺老孙带你们去平定祸乱！”

    众人立即上了筋斗云。

    “这两个罪人呢？怎么处置？”皇甫裳指向沈安琪和叶子刚。

    闻雪琪道：“现在没空搭理他们，先让人看住他们，到时再说。”

    她觉得自己没资格私自处置叶辰的妻儿，得留着等叶辰回来发落。

    “你们看住他俩，等我父皇回来处置。”皇甫思辰吩咐。

    “是！”

    大军围住沈安琪和叶子刚。

    然后孙悟空带着众人，顺着皇甫思辰所指的一个方向飞去。

    此时，某传送口。

    “杀！给寡人狠狠的杀！一个不留！”

    人族太上皇扯着嗓子大喊。

    五族联军，犹如洪水猛兽，在疯狂的从传送门外涌入进来，在对北冥教大军，展开疯狂的屠戮。

    “上仙，我们都投降了，也放你们进来了，你们怎么还对我们开杀戒啊！”

    叶子刚麾下一位将领哭喊。

    人族太上皇哼道：“一群蝼蚁，我们才不接受你们的投降，我们是奉魔尊大人之命，来屠尽叶北冥家人及势力的，你们是北冥教大军，在屠戮范围内，不杀你们杀谁？”

    “都给我狠狠的杀！杀！一个不留！”

    “杀呀！！！”

    五族联军，向散乱阵形投降的大军，展开毁灭性的屠戮，上亿上亿的大军惨遭屠杀，血腥都染红了天色，哭喊声震动天地。

    传送门外。

    神熙、苏洛蝉、杨紫曦、凌轻语、霓凰等人，带着很多民间的散修，也在向五族联军发起攻击，双方杀的非常激烈。

    尽管双方实力悬殊，神熙她们率领的散修，死五六个才能杀一个，但为了保卫家园，也都在玩命的拼杀。

    “快快快！”

    军师则催促着大军，去抵御传送口被攻破，涌入进来的敌军。

    各路的大军，都在往那赶。

    军师率领的队伍，很快便赶往，见敌军还未全部进来，军师便下达了命令：“快速列阵迎敌！”

    大军迅速开始列阵。

    “蝼蚁们，去死吧！”

    魔族太上皇，趁北冥教大军的阵形未列好，悍然扑杀过去。

    “拼了！”

    苍鹤仙人咬了咬牙，迎着魔族太上皇而上。

    轰轰轰！！！

    两人交手几招，由于魔族太上皇，是大乘境四重的实力，远超于苍鹤仙人的大乘境一重的实力，为此几招就给苍鹤仙人打爆肉身。

    “背叛魔尊就是狗，去死苍鹤！”

    魔族太上皇冷声说着，催发魔法，要捏爆苍鹤仙人的神魂。

    军师急的大喊：“开火！快开火救苍鹤仙人！快快快！！！”

    少部分列阵完毕的大军，向魔族太上皇开火，但火力太弱了，犹如雨水打在魔族太上皇身上一般，根本起不来多大效果。

    “哈哈！”

    魔族太上皇狂笑，大手抓住苍鹤仙人的神魂。

    与此同时。

    “太乙境以上的，随寡人杀过去，灭了他们！”

    人族太上皇，在这一刻，也向未列阵完毕的大军，悍然发动进攻。

    眼看苍鹤仙人的神魂要被捏爆。

    也眼看二十来个太乙金仙要冲杀过来。

    军师眼中顿时满是死灰。

    “完了完了！”

    就在军师，处于无尽的绝望边缘时。

    突兀的。

    一根棍子，突然捅了过来，结结实实捅在魔族太上皇身上。

    紧接着！

    “啊！”

    魔族太上皇发出一声凄厉惨叫，肉身被轰然捅爆。

    而后。

    啪的一道电芒激射而来，打在为首的人族太上皇身上，直接一道雷，劈爆人族太上皇的肉身。

    “什么情况？”

    五族方面的人都惊呆了。

    紧接而来的是皇甫思辰激动声音传来。

    “军师，您老真是神机妙算，果然危难时刻，有神兵天降相助，齐天大圣孙悟空，以及仁天大帝之母，来帮助咱们杀敌，他们的末日到了！”

    <!--over-->

