    陈阿敏：“……”

    “笔你拿着，你的笔记本带了吗？”

    “带了！”

    “明天的讲座我想应该是以动员为主，但是也会有一点干货穿插，你自己过滤信息，回去我检查你的笔记。”

    “那这支笔……”

    陈阿敏小心翼翼地捧着笔，还是不敢相信这支笔是送给她的。

    两块多呢！

    韩娇娇懒得回话，看见一些摆摊做手工的人起了兴趣，拉着陈阿敏去瞧民间手艺去了。

    第二天大家都在一处吃了早饭，一个馒头一碗清水粥，加上小咸菜和一个鸡蛋，虽然没有家里吃的好，但是足够营养，也够她们填饱肚子。

    陈阿敏把自己的鸡蛋揣起来，带出食堂笑道：“我给你留的，中午加菜！”

    “留这个干嘛？到了中午也凉了。”

    “以前学校开会又臭又长，今天开的可是讲座，人那么多，谁知道中午赶不赶得上饭点，留着总没坏处。”

    唐彩不知从哪里蹿出来，手里也揣了一个鸡蛋，放在韩娇娇的右手上。

    “巧了，我这也多了一个鸡蛋，你拿着吃吧。”

    韩娇娇：“……”

    一天吃三个蛋，胆固醇有点高吧……

    韩娇娇无语，把东西揣在包里跟上队伍。

    开会的地方是个学校的礼堂，上下两层能坐千把人。

    一六三医院在东二区二排，中心医院在东三区二排，其他医院的一并排开

    陈阿敏第一次进入礼堂，伸着脑袋到处看：“娇娇你快看，屋顶好高哦！好气派呀！”

    “这个学校设备不错。”

    “那是，也不看看这是哪儿，乡巴佬你们多看两眼，小心以后看不见！”

    穆婷从她们旁边擦过去，往东三区入座。

    韩娇娇坐下才发现，昨天那个不得了的清高女，就挨在她旁边，中间隔了一个空位而已。

    孙茜茜笑道：“又见面了，真有缘。”

    “是啊，不过我们这样的乡巴佬怕是没几次机会能见到你们这么高贵的人了。”

    韩娇娇翻了个白眼坐下来，羞地穆婷脸都红了。

    陈阿敏：“娇娇，我惹货了？”

    “阿敏，以后你考出来了多见见就知道外面的世界是什么样了，至于现在，不用理狗吠。”

    “你说谁是狗呢！”

    韩娇娇压根没搭理穆婷，气地穆婷差点上去抓她。

    孙茜茜立刻拉住她：“会议快开始了，别闹。”

    “哼，我不跟一群吃馒头的人一般见识。”

    韩娇娇冷笑：“我知道你们早上吃的肉包子，张嘴一股油哈味，又不漱口。”

    穆婷臊得慌，连忙捂住嘴哈了一口气。

    果然闻到了包子味，羞地立刻坐下来戴好口罩。

    孙茜茜早饭过后刷过牙，她笑道：“韩护士似乎对我们很了解。”

    “不了解，至少我不知道你哪位。”

    韩娇娇扫了孙茜茜一眼。

    她没报过家门，对方就知道她的名字，还故意用“护士”这个称呼，摆明已经知道她跟陈阿敏都不是在职护士，故意说出来找刺激的。

    孙茜茜本来想让韩娇娇尴尬，然后再找点话题出来让穆婷羞辱她的。

    没想到对方像根冰锥子，又硬又冷又尖锐。

    “吵什么吵，你们今天代表的医院形象，在外面都给我打起精神，别丢了医院的脸！”

    韩娇娇抬起眼皮，看见一个年近五十男人走到了斜前方的位子。

    唐彩也过来了，两人对视了一眼，男人愣了愣，正要张嘴的时候，唐彩用力将手里的本子拍到桌上。

    唐彩凶道：“看什么看！我们这边都是姑娘，管好你的狗眼！”

    “我……诶。”

    唐彩默默坐下。

    她没想到在这儿碰上这个老东西。

    万一让他发现了娇娇这棵苗子，她连肉汤都喝不上了。

    唐彩斜视对方，用力瞪了他一眼。

    曾雄纳闷，十二年没见了，小师妹怎么越来越凶了……

    “各位，欢迎诸位今日来参加……”

    讲会正式开始。

    从宣誓到动员，再到现在局势分析政策，和未来行业发展规划，到了下午科普一些专业知识延伸意义的时候，好多人的脑袋都麻了。

    陈阿敏强打精神写了好多笔记。

    演讲的医科大学负副院长上了一张像素不高的图。

    “拿这张图举例，有没有人知道缺了什么。”

    孙茜茜立刻举手，也被点了。

    她自信满满地站起来：“缺血！”

    “孕妇在临产前备血是很重要的准备工作，无论顺产还是剖腹都会有出血的现象，我们要准备好以防意外发生。”

    “图片资料孕妇是B型，我们在孕妇预产期的一个月之前就应该储蓄血液了。”

    讲师点点头：“还有什么要说的吗？”

    “嗯？”

    孙茜茜觉得她的答案非常完美，是标准的教科书答案了。

    讲师笑了笑：“还有人有补充吗？”

    环顾一圈，没有一个人举手，他略显失望的时候，唐彩回头对韩娇娇挤眉弄眼。

    因为坐在前排，讲师也看见了。

    他笑道：“一六三医院的这位同志，你有什么想说的吗？”

    韩娇娇说道：“备血是一定要做的基础工作，但是因为血型的区别，不能排除特殊血型的存在。”

    “这还用你说……”

    穆婷小声嘀咕，被曾雄狠狠地瞪了一眼。

    韩娇娇继续说道：“其次，就是血象的问题，因为孕妇从怀孕到生产期间身体激素发生变化，有很多人会导致糖尿病和高血压，血象也会被影响，就算是B型血的孕妇，可能也会对其他B型血产生抗体。”

    “那你建议呢？”讲师笑道。

    “我的建议是，遇到血象和血型特殊的病人，最少要提前两个月开始备血，在指导下进行抽量储存，以备不时之需。”

    讲师连连点头：“这位同志补充的很好，我们医生考虑问题一定要全面，很多事情都要在没发生的时候掐断根子，这就是我要提醒大家的，你们身为医护人员，做事不仅要认真负责，还要周全、要缜密，要考虑一切可能发生的缘由。”

    “来，我们大家一起为这位同志鼓掌。”

    会堂里面发出雷鸣掌声，陈阿敏鼓地最用力了。

    孙茜茜也在鼓掌，边鼓，边俏俏捏紧了拳头……

