    新平元年底，李阀和宇文成都一共打了二十多次，宇文成都无一胜绩；杨广册封的无敌大将军快被李渊四子打成一个笑话了。

    就算宇文成都据城而守，也坚持不了一旬，便会被李元霸砸开城门；至于万箭齐射向李元霸，根本毫无用处，李阀别的不多，就是普通士卒耗之不尽。

    数百上千的盾兵盐户李元霸一人，总能将他送到城门下；接下来只要多敲几锤子，加固再牢的城门，都承受不住其一身神力。

    迁都是根本来不及了，不到三个月的时间，李阀便率军打到了洛阳都城外百里；宇文阀剩余等人想要以皇命调遣各地隋军，但是被朝堂反扑势力阻拦，宇文士及又没有宇文伤那种魄力，敢在这个关头清理大臣。

    “成都，现在该怎么办？”

    宇文士及一脸焦色的问道，洛阳都城的城门虽然比河内那些关口见牢固，但也不能固守此地；只是那李元霸太过厉害，他们宇文家的高手尽出，还是被李元霸打退，那一次出城之战，若不是宇文成都奋力挡下李元霸一锤，宇文士及就身亡了。

    “咳，携带陛下和百官退守吧，洛阳不能待下去了。”

    宇文成都面色有些苍白的说道，这些时日他和李元霸战了三场，但是每次都是靠弓箭齐射才活命下来；最后一次宇文阀高手齐出，还是打不过那个瘦猴病鬼，而宇文成都还因为救援宇文化及被砸了一锤子，至今伤势都为好利索。

    “退往汝南，潼关等数道关口被李阀李建成等人围攻，现在长安是去不得了。”

    “可是汝南也无险可守...”

    宇文成都摇头说道：“若汝南还是不行，只有退往淮南一地，将李阀的人引向江淮，让其两相争斗。”

    自宇文伤死后，他们宇文阀的势力好像一落千丈，不仅洛阳城内生事者众多，连一些镇守外地的宇文阀官员也频频遭到刺杀。

    当初叔父是对的，就应当果决的将李阀铲除，现在让其发展至今，已然成了庞然大物；宇文成都不甘心的攥拳想到，本来一片大好的局势，如今却抱头鼠窜。

    洛阳城高墙厚，就算李元霸来了也不可能像以往那般几锤子将城门砸破，而且宇文阀在洛阳内还有近十万兵马，囤积的粮草也不少，就算守个一年半载也不成问题。

    但是一旦被李阀率兵包围，就真的没有退路了；到时候外突无望，不知道会有多少内部乱兵生事，宇文成都相信李阀在洛阳内安插的人手肯定不少，不然他叔父一介高手不会在洛阳外被几个‘大寇’杀死。

    “那我这边去准备一下，成都，你好好歇息。”

    宇文士及说完便离开，准备撤离洛阳的事宜；宇文阀连战连败，数月内直接被打到洛阳城外，早就有不少人想着撤逃洛阳。

    只是朝堂上有不少大臣心怀不轨，连同小皇帝都想要宇文阀死；这次宇文士及心中下了狠心，那个再敢阻拦，他便直接抄家灭族。

    经历了三个多月的战事，临近年底，不少人士卒已无战心；相比于北方的战乱不休，长江以南倒是大治盛景，无数平民笙歌欢舞的准备除夕春节。

    净莲寺攻伐江淮的举动丝毫没影响到平民的生活，田税、劳役皆和平时一样，在净莲寺治下有七成的平民家中余粮不少，可以割肉打酒过个好年。

    蜀地治理的差不过完全归属于净莲寺，就连少数族裔也臣服在净莲寺的治下；因为已经有不少反叛生事的少数族裔被净莲寺全族擒下，丢去做劳役。

    三个月内，蜀地至少有数万人非死即擒，直到无人再敢叛乱后，净莲寺才开始治理蜀地。

    荆楚一地的治理比蜀地还要顺利，祝玉妍在攻打荆楚时，调来了林士宏为大将；这两人都是内心冷酷之辈，在攻打巴陵帮时，几乎将整个荆楚内大大小小的实力全部清理了一遍。

    在全部占领荆楚之后，便可以直接派人治理。

    不过云玉真的水师一部倒是受了些挫折，由于战事太顺，云玉真直接沿着运河一直北上攻伐；但是被下邳郡的魏麒麟等叛军埋伏了一阵，虽说伤亡不大，但是让云玉真极为愤怒。

    自她领兵出征，还从未吃过败仗；虽然被魏麒麟埋伏袭扰也不算败仗，但这让一路顺风顺水的云玉真感到耻辱。

    不过魏麒麟打完就跑，不断在各地埋伏袭扰，就是不和云玉真的军队正面交锋；除了魏麒麟，还有杜伏威等叛军，不断牵扯住云玉真的精力，让她应付不暇。

    战事不顺，补给线有拉的过长，就算有运河之道，对云玉真也实为不便。

    随后周奇一道命令让她撤了回来，现在实在不用占领太多的地方；再让云玉真打下去，恐怕要攻打到东海郡了。

    迁民于岭南二十多万，宜春、临川等郡十多万，只要开林造田沉淀了数年，便能让南方荒野之地变得繁荣起来。

    这数个月内，周奇几乎毫无事做，仅仅是东溟夫人带领东溟派的人来余杭时，周奇露了个面，其余时间便全是在修行。

    神窍境要打通三百六十五个穴窍才能圆满，而周奇仅仅打通了不到十个。

    周奇不止一次回忆主世界的舍空寺元真和妖剑宗司徒旭的交手，那时候两人的真气浑厚的便不像个人，依照元真所说，二人都没有生死相搏，用出压箱底的手段。

    同为先天，周奇和宋缺全集中精神的厮杀一场，真气便消耗过半；也不知那元真和司徒旭打通了什么穴窍，能让一身真气远超周奇。

    数日之后，魏徵派人传话，宇文阀率兵退至汝南，而且还有东迁之像；云玉真已率领水师于淮水一道紧盯，但是宇文阀兵力远超云玉真的水师，所以她也仅做盯梢之能。

    “宇文成都...”

    周奇看看完魏徵给他的传信，双眸闪过一道精光。

    “总算等来这个家伙，看来贫僧要亲自去一趟了。”

    这天下能让周奇感兴趣的强者不多了，除了突厥宗师毕玄、高句丽宗师傅采林外；便只有宇文成都和李元霸这两人了。

