    大门关上的余音还在走廊中回荡着。

    观看着这一幕的‘观众’们却是一脸愕然。

    “这个新人想要干什么？”

    “他不会是想要在这里完成‘狩猎’吧？”

    “不会的，除非他疯了！”

    “这里的‘狂猎者’，哪个不比他强大？”

    “能够成为‘狂猎者’的，会是正常人？”

    “真是一个疯狂的家伙！”

    “该死，我还以为我下的注还能够抢救一下的！”

    “嘿，我等着看他惨死的模样！”

    ……

    一条条的弹幕从屏幕上划过，相较于之前的稀稀拉拉，这个时候无疑要密集的多。

    不过，没有一个人看好杰森。

    大部分的弹幕都是幸灾乐祸的。

    少部分的则是咒骂。

    因为，他们都在杰森的身上下了注。

    零星的，还有一些反对‘疯狂游戏’的，但刚一出现就被淹没在了其它的弹幕下，完全的看不到踪影。

    而在牢房外的杰森，并不知道这些。

    他静静的站在那，被面具遮挡的面容上没有一丁点儿表情，他在等待着自己的第一个猎物。

    很快的，走廊深处的一道铁门打开了。

    咔！

    金属挪动的声音中，一道连连撞击大门的高大、健壮身影就扑了出来。

    对方全身肌肉发达，远超常人的想象，即使是收力不及，撞到了对面的墙壁上，也只是晃了晃头，身躯就站稳了。

    那丑陋的面容上，更是没有一点儿疼痛的神情。

    有着的就是暴虐。

    有着的只是疯狂。

    下一刻，这位‘狂猎者’就发现了杰森。

    “干掉他，大男孩！”

    “撕碎他，大男孩！”

    “让他明白‘狂猎’的含义！”

    ……

    属于这位‘狂猎者’的屏幕上，弹幕如水流一般。

    甚至，在属于杰森的屏幕上，类似的弹幕也多了起来。

    尤其是，当名为‘大男孩’的狂猎者开始冲向杰森的时候，这些观众疯狂的敲打着键盘，开始宣泄着上升的肾上腺素。

    近了！

    更近了！

    ‘大男孩’已经奔跑到了那个‘新人’面前。

    他们呼吸开始加速。

    他们面色潮红。

    他们瞪大了双眼，力争不放过一丝一毫的期待画面。

    然后——

    噗！

    鲜血喷涌。

    头颅飞起。

    “干得漂……”

    不少盯着这一幕的人，在鲜血飞溅的时候，就开始放声高呼，但是，声音才出口就戛然而止了。

    因为，倒下去的不是那个‘新人’。

    而是，‘大男孩’！

    发生了什么？

    这些‘观众’愣愣的坐在那。

    但只是数秒钟后，成百上千的人就再次发出了弹幕。

    “回放！”

    “快回放！”

    “作弊”

    ……

    类似的言论开始出现时，直播的视频开始了回放。

    所有人都在放慢了的回放中清晰的看到了刚刚发生了什么。

    ‘大男孩’张开双臂扑向了那个‘新人’，就如同以往的比赛一样，按照以往比赛的经验，‘大男孩’会抱住这个‘新人’，然后将对方勒死在怀中，或者高高举过头顶狠狠的砸在地上。

    血肉之躯与坚硬的水泥地面碰撞，结果自然是骨断筋折，乃至是死亡的。

    而这也是所有‘观众’对‘大男孩’的认知。

    也是期待着的。

    可这样的结果并没有发生。

    那个‘新人’轻而易举的躲开了‘大男孩’的扑击。

    然后，一刀挥出。

    ‘大男孩’的肌肉发达，但面对着短柄宽刃砍刀的刀锋，依旧是无用的。

    刀光一闪，斗大的头颅滚落在地。

    所有‘观众’看着回放镜头中，‘大男孩’丑陋脸上的不可置信，纷纷呆愣在原地。

    在他们的脸上，也都浮现着类似的神情。

    杰森屏幕上的弹幕停顿了大约三秒后，直接出现了井喷。

    “厉害！”

    “这个新人不一般！”

    “开玩笑吧，这样的家伙被称之为‘新人’？”

    “肯定是哪个老手冒充的！”

    “楼上SB，有官方资料不会去看！”

    “赢了！”

    “这次赢定了！我要发财了！”

    “果然，是新人就要梭哈！”

    “想要赢？早得很！”

    “不要忘记他还在‘起始点’，就算是拿到了20分，也要离开‘起始点’才算是胜利。”

    “对！”

    “后面的两个‘狂猎者’可不会放过他。”

    “尤其是那个‘轮椅集思者’不仅有实力，还智慧过人。”

    “那个家伙的布局能力很厉害，之前的几次的‘小区域赛’上，就是依靠着一次次的布局，获得了最终的胜利。”

    ……

    一抖刀刃，沾染的鲜血随之飘落。

    杰森看也看倒地的‘狂猎者’。

    对方看似肌肉强壮，但是没有一丁点儿技巧，而且，脑子也不太聪明，虽然普通人会被那种疯狂的感觉吓到，但是在杰森眼中，对方就是一个笨拙的、失了智的野兽。

    对付这样的，真的不要太容易。

    不过，杰森却并没有第一次的轻而易举变得轻视后面的对手。

    对付任何敌人，都要拼尽全力！

    这是他在‘不夜城’学到的。

    死亡是遗憾的。

    但最遗憾的是，到死你都捂着底牌，没有打出来。

    杰森见过不少这样的人。

    而他？

    绝对不希望成为这样的人。

    不仅窝囊，还憋屈。

    当然了，让他更多警惕的还是这个‘副本世界’的‘世界观’。

    似乎……

    非同一般的扭曲。

    杰森一边想着，一边沿着走廊，迈步向着下一个牢笼走去。

    咔！

    同样金属的响动中，那扇牢笼的门打开了。

    可与之前‘大男孩’的横冲直撞不同。

    牢笼的门虽然被打开了，但是内里却是毫无动静。

    端坐在自己的轮椅上，‘轮椅集思者’面带冷笑的按着轮椅上隐藏的按钮。

    血腥味，他闻到了。

    发生了什么，他也猜到了。

    每一年，不！

    是每一次的‘游戏’开始前，总会有人‘守株待兔’。

    既有新人，也有老手。

    还有那些为了‘调剂生活’的家伙。

    可不论哪一种，大多的结果都不会太美妙。

    死亡是他们最后的选择。

    而在此之前，却会经历想象不到的痛苦。

    毕竟，‘狂虐者’中的某些家伙，实在是太变态了。

    而他？

    他不同。

    当他坐在这张轮椅上，他的智商就是在线的，他就是永远冷静的。

    他可以完全的掌控全场！

    他要的不只是这次初赛的优胜！

    复赛、区决赛。

    乃至是总决赛！

    他都要胜利！

    然后……

    他就能够获得自由了！

    至于自由之后要干什么？

    自然是要把他抓进来的家伙全都干掉了！

    就如同以前一样，电击、火刑。

    他要让那些家伙一一尝试。

    心底想着的‘轮椅集思者’手中的动作却不慢，在他连续在轮椅上按了数次后，三个乒乓球大小的金属球体就从轮椅下滚了出来。

    然后，它们伸出了机械四肢，开始如同蜘蛛一般向外爬去。

    与此同时，一块半透明的屏幕，出现在了‘轮椅集思者’的手边，能够让他清晰的看到外面的一切。

    关闭的大门。

    阴暗的走廊。

    那个傻子的尸体。

    真是恶心。

    ‘轮椅集思者’评价着，对于没有发现‘新人’，他是一点儿都不着急，他的三个小宝贝可不单单是探路那么的简单。

    手指又一次的在轮椅上轻点了数次。

    三个金属探路器内的红外开始扫描了。

    可，还是没有！

    这一次，‘轮椅集思者’扭动了一下身躯。

    人呢？

    难道离开了？

    我并没有听到大门再次开启的声音啊？

    还是……

    ‘轮椅集思者’似乎是想到了什么。

    那个‘新人’在他身后！

    虽然这个想法很不可思议，‘轮椅集思者’也不认为杰森能够瞒过他的双眼站到他的身后，但是他还是忍不住的回头了。

    屏气凝神。

    猛地回头。

    什么都没有！

    ‘轮椅集思者’松了口气。

    自己吓自己！

    只是一个新人罢了！

    又不是总决赛里那些‘怪物’一般的家伙，怎么可能有这样的能力？

    ‘轮椅集思者’这样想着，转回了头。

    顿时，那口气顶住了！

    他看着眼前身材高大、健壮，头戴面具的‘新人’，眼眶不由自主的扩大。

    “等等，我……”

    噗！

    一刀掠过。

    与之前的‘大男孩’没有什么区别。

    ‘轮椅集思者’被解决了。

    或者准确的说，比‘大男孩’还有简单点。

    至少‘大男孩’对于杰森来说，还需要费点力气，而眼前的‘轮椅集思者’，身体素质和普通人没有什么区别。

    短柄宽刃砍刀掠过对方脖颈的时候，完全不需要费任何的力气，顺水推舟就行。

    至于对方所依靠的‘轮椅’？

    杰森扫了一眼就走出去了。

    除非是类似‘萨比星人’那样跨越了年代的科技，不然对他来说，就和普通的烧火棍差不多。

    不！

    还不如烧火棍！

    最起码，烧火棍还能够烧火做饭。

    而这个满是机关的‘轮椅’？

    就是个摆设。

    杰森走出了‘轮椅集思者’的牢房。

    而在属于杰森的屏幕上却是出现了短暂的安静。

    观众们这一次没有再叫嚣回放，也没有再说作弊了。

    他们已经感受到了这个‘新人’的不一样了。

    “这个‘新人’运气太好了吧？”

    “运气好？楼上眼瞎了吧？”

    “实力！”

    “这个新人是真有实力的！”

    “赢了！我赢定了！我能买房付首付了！”

    “运气！肯定是运气！”

    “另外一个新人才是真正的强大！”

    “他一定会好好教育这个新人的！”

    “教育？你会被教育的！”

    “要被教育的是你才对！”

    ……

    争吵出现了。

    不同于现实中的自卑怯懦，忍气吞声，不敢和别人发生冲突，也不敢嘲笑别人，生怕被人殴打，在网络上，争吵的出现实在是太简单了。

    两个相互看不顺眼的‘观众’直接在杰森的直播间相互喷了起来。

    他们告别了现实中的唯唯诺诺，在这里化生不凡，意气风发，重拳出击，肆意辱骂对方。

    就好似是天不生我键盘侠，喷界万古如长夜，键来！

    又好比仙之巅，傲世间，有我键盘就有天。

    更像是大河之键天上来，一键横天镇世间。

    他们破红尘，杀尽仙，一键在手斩九天。

    倘若世间无真仙，他们愿持键化为仙。

    先有键盘后有天，他们反喷苍天戮神仙。

    而很快的，他们就吸引了更多的人加入到了他们的阵营中。

    一开始还有人记得他们为了什么而争论。

    可随着时间的流逝，谁都记不得了。

    他们只记得：喷！

    互喷！

    以粗鄙之语对虎狼之词！

    用祖安之言抗猎马之说！

    精彩纷呈时，总结为一个字——

    淦！

    言简意赅，却又气势迫人。

    但杰森看不到，他只是略微感觉莫名的有些燥热起来。

    随之就将全部的注意力放在了最后一个‘狂猎者’身上。

    即使是隔着牢门，杰森都闻到了那种浓郁的血腥味。

    同样的，‘大男孩’、‘轮椅集思者’尸体上喷涌而出的鲜血，也也吸引着那个披头散发啃食人头颅的‘狂猎者’。

    他抱着那颗早已被啃出白骨的头颅，开始试探的靠近着牢门。

    一点儿一点儿。

    当他终于靠近到牢门前时。

    咔！

    牢门开启了。

    这个被名为‘头颅收集者’的‘狂猎者’立刻警惕的后退。

    在确认没有事的时候，他才再次的前行。

    这一幕吸引了屏幕前的‘观众’们。

    他们暂停了互喷。

    他们开始关注眼前的画面。

    他们注视着那个‘头颅收集者’走出了牢房。

    他们看到了那个‘头颅收集者’看到了杰森。

    然后，他们看到了那个‘头颅收集者’发出惊恐的喊叫，开始连连后退。

    那模样仿佛是碰到了什么恐怖、致命的存在般。

    “发生什么了？”

    “这个‘头颅收集者’不会是害怕了吧？”

    “楼上自信点，把问号去掉。”

    “可是为什么？”

    “当然是感受到了‘强者’的气息！”

    “我所压住的‘新人’是真正的强者！”

    ……

    又是一次弹幕，但是很快的，这些弹幕就停下了。

    因为，那个缩回牢房的‘头颅收集者’再次的出现了。

    他小心翼翼的爬了出来，看着杰森身后，远处的属于‘大男孩’的尸体，开始吞咽口水，然后，向着杰森发出了低低的嘶吼。

    那是恐吓。

    就如同是野兽间般。

    ‘头颅收集者’将杰森当成了更强大的‘同类’。

    可杰森并不是野兽。

    他是一位‘美食家’。

    虽然有时候迫不得已茹毛饮血，但也是会消毒的。

    至于直接啃？

    还是同类的头颅？

    “没有餐桌礼仪！”

    杰森心底默默的评价着。

    因此，当‘头颅收集者’控制不住自己嗜血的本能，向着杰森冲来的时候，杰森抬手就是一刀。

    感受着这样的一刀，‘头颅收集者’前扑的身躯立刻停止，仿佛是消除了惯性一般，就这么立住了，然后，急速后退。

    他要再次返回牢房中。

    在他的认知中，‘牢房’就是巢穴。

    而巢穴就代表着安全。

    ‘头颅收集者’虽然没有智慧，但是他的本能告诉他，他能够做到。

    直到——

    刀光如影随形。

    ‘头颅收集者’快。

    杰森更快。

    在那宛如战鼓般的心脏跳动中，杰森的身影掠过了‘头颅收集者’。

    他站在了他的身后。

    手腕翻转，抖动刀刃上的鲜血。

    鲜血落在地上，呈现出笔直的一道血线。

    亦如‘头颅收集者’脖颈上的血线一样。

    平滑，整齐。

    犹如完美的‘一’字。

    随后，

    猩红绽放。

    全场沸腾。

