    影帝与影后，历来是每届颁奖典礼最大的看点。

    粉丝们自然都渴望自家喜欢的明星获得这份殊荣，所以关注度自然也是大大的增加。

    从刚开始张雪友获得影帝开始，整台颁奖晚会的收视率也开始进入了高潮，看着几乎以直线上升的收视率，导播的一张脸都不由自主的乐开了花。

    尤其接下来还有最佳女主角，最佳导演和最佳影片好几个高潮，看着现在的实时收视率，看来这一届金像奖的关注度是足够达到一个新高了。

    而为影后颁奖的嘉宾自然也是十分的大牌，刘佳玲，刘德桦，天王天后的组合一出场便震撼了眼球。

    “大家好，我是刘佳玲。”

    “大家好。”

    两人笑着站在了颁奖台前，刘德华一身黑色的西装，而刘佳玲则是穿着一身淡蓝色的长裙，与他一同在场的男朋友梁伟相配合。

    不过就在刚刚，梁朝伟痛失了影帝，但好似没有影响一点刘佳玲的心情一般，显得她站在颁奖台前，依旧一脸灿烂的笑容。

    “佳玲，刚才上台前，大会主委就告诉我们，不用自我介绍来占有颁奖典礼的时间了，更何况，你站在这里，就算你不说，又有谁会不认识刘佳玲？”

    随着刘德桦这句话，现场响起一片的掌声，不得不承认，四十岁后的刘佳玲，演艺事业反而达到了自己的巅峰状态，现在的她却是非常的有名气。

    “那怎么可以。”反倒是刘佳玲一脸不可以思议的表情说道：“现在的新导演层出不穷，尤其其中有个别的几个，简直级的厉害，我不介绍一下自己的话，新导演万一不认识我，我岂不是就要错过一个机会。”

    而导播竟然在这个时候还吩咐摄像机把镜头对准了叶苏芒。

    面对镜头，叶苏芒无奈的耸了耸肩，现场顿时响起一片笑声。

    “那确实是，我想我也给补一个自我介绍，我叫刘德桦，职业演员，如果有导演有好的剧本，记得要联系我啊，是不是。”说完刘德桦还故意冲着台下的叶苏芒眨了眨眼睛。

    这一下众人更是笑成了一团，明显他针对的目标也是叶苏芒。

    不过能现场让影帝和影后出邀请，哪怕是玩笑的成分，也足以证明现在叶苏芒的名气之高了，至少在场没有任何人觉得台上两人的言是在捧杀叶苏芒，反而都觉得理所当然。

    毕竟叶苏芒出道到现在所有的作品来看，质量确实都属上层。

    “佳玲，你曾经也提名过最佳女主角，觉得此事的地下在座的众人心情应该是如何。”

    刘佳玲闻言只是翻了个白眼，饱含幽怨的说道：“我只知道当时我没得奖时候的心情，你要听么？”

    哈哈哈哈哈——————！！！

    刘德桦双手一摊，显然是不像再继续听下去了。

    不过刘佳玲此刻却反而大大方方的讲述起当时的感觉：“提名的时候很兴奋，进入会场后就变得很紧张，当到颁奖的那一刻心中非常忐忑，当然最后没得奖，显然很失落，还有电视机前还有现场的观众，不要相信那些什么友好的拥抱啦，都是做做样子给你们看，没得奖谁会开心？都是抱着得奖的心思进入会场的嘛。”

    刘佳玲的直爽惹得现场观众轰然叫好，不过就是可怜了底下几个提名的女演员，想着一会到底是不是该拥抱对手，毕竟刘佳玲说的确实对，但面子工程还是要做啊。

    “好了，聊了这么多，时间也差不多了，现在让我们来看一看，金像奖最佳女主角提名的是……”

    随着刘德桦的话，大屏幕再一次缓缓亮起，浮现出这一次最佳女主角的提名名单。

    张艾佳——《2o,3o,4o》

    章紫怡——《2o46》

    原秋——《功夫》

    张栢芝——《旺角黑夜》

    周荨——《如果？爱》

    看着影片中一段段片段划过，叶苏芒也在心中不断的比较，觉得最终的女主角应该就在章紫怡与周荨中抉择出来。

    不得不说，周荨的演技确实非常已经非常的完美了，看着屏幕中此时放映的那一段正式老孙缓缓倒在冰地时的戏码。

    就见镜头旋转着缓缓俯冲下来，慢慢的拉近，凑到了周荨的面庞前，陪着‘外面’那带着淡淡忧伤的音乐，周荨的眼中也包含着一种仿佛小兽一般受伤恐惧的眼神，充满了空虚，绝望还有委屈。

    一个女演员，将这么复杂的眼神融汇在一起，这一方面又叶苏芒在片场严厉指导的原因，另一方面，也是这名演员的演技确实达到了这个层次，要不然即便叶苏芒再逼迫，她也演不出这种效果。

    都说拍戏‘动易静难’，现在金像奖拿出了这场静到极致，却又复杂到极致的内心戏码后，叶苏芒便笑了，似乎结果已经很明显了。

    剩下的，就是要看一看最终的结果与自己的猜测是否一致。

    随着提名影片放映结束，刘佳玲的手中也将获奖名单打了开来。

    “第二十四届hk金像奖最佳女演员奖的获得者是……”说到这里，她将名单递交到刘德桦的面前，后者一扫，面色顿时禁不住一喜，目光也瞄向了叶苏芒。

    “周荨，《如果？爱》！！！”

    叶苏芒了然一笑，从刚才刘德桦看过来的目光，他就明白，这个奖已经和他猜测的差不多了。

    而坐在叶苏芒身旁的周荨此时也是一脸惊喜的表情，而且还带着一丝不敢置信，第一次参加金像奖，第一次被提名，结果就拿到了影后？

    这简直就是从天而降的惊喜！！！

    “苏芒，谢谢你！”喜悦过后，周迅第一时间便给予了身旁叶苏芒一个大大的拥抱，这个奖项来的太意外了，意外到之前她根本没有去想。

    可也是这一份意外，让她享受了双倍的喜悦，现在她的心情简直如同坐上了云端一般，觉得脚下的高跟鞋走起路来似乎变得轻盈无比。

    “周荨，恭喜你！”张雪友同样激动的鼓掌。

    “荨姐，以后在公司我要叫你金像奖影后了。”袁泓调侃着说道，他与周荨的关系不错，所以面对公司大姐头的时候，他也很轻松。

    “恭喜你。”

    “周荨，恭喜。”

    其余的女演员或是鼓掌拍手，或是轻轻拥抱，不过她们的脸上的微笑也显得有些失落，尤其是章紫怡，本以为这一次参与进王佳卫的电影，抱着很大希望想要获得这一会的女主角，没想到最终还是被眼前这个小个子女孩给拿到了。

    她真的很羡慕对方的运气，签约了一个好的公司，然后整个艺术生涯就仿佛转运了一般，青云直上，现在更是拿到了金像奖影后的桂冠。

    周迅几乎是用跳跃的脚步走上台的，倒不是她不稳重，也不是她不怕跌倒，而是她心情太兴奋了，以至于自己的身体都控制不住的兴奋。

    “***，演的很棒。”刘佳玲笑着说道。

    “周荨，演的很棒！”刘德桦笑着将奖杯交到周荨的手上，对于这个曾经在《天下无贼》中有过合作的女演员，他还是很有好感的，对方的演技与敬业态度都是他很欣赏的。

    “谢谢华哥，谢谢嘉玲姐。”周迅谦虚的打着招呼，同时兴奋的接过刘德桦递过来的奖杯，站在了颁奖台前。

    “握着奖杯的感觉真不赖。”周荨笑着开口说道，下面也适时的响起一片善意的笑声。

    等笑声稍息，周荨才继续开口说道。

    “《如果？爱》这部剧本带给了我很多，当初接到剧本的时候，我一下子就喜欢上了老孙这个角色，同时心中也很忐忑，自己到底能不能诠释好这个复杂人物的内心，好在在片场时，有苏芒导演还有张雪友大哥的不断指导，才让我一步步走进角色当中，最终得到了观众和评审的肯定。”

    “再次我非常感谢导演，能够给与我这一次的机会，让我诠释这么有深度和张力的角色，能够获得这个奖杯说实在挺意外的，因为我觉得和我一同入围的几名女演员都十分的出色，但评审既然将奖杯给了我，也是对我的一份肯定，我x后也一定会再接再厉，演绎更多优秀的角色来回报大家的喜爱！”

    叶苏芒望着台上高举着奖杯的周荨，同样开心的拍着手。

    而周荨在拿到这个奖项的同时，也意味着，她的人气在华语娱乐圈达到了一个顶峰，成为了华夏有数的几个最顶级的女演员之一。

    最佳女主角花落自家，剩下的就看最后两个名额了。

    叶苏芒此时心底也越的紧张了起来，这不是他对自己没有信心，而是害怕金像奖又要玩分蛋糕的手段，毕竟影帝与影后都已经被《如果？爱》收入囊中，光是这两个荣誉，便已经注定它会成为今晚最大的赢家。

    而此时郑裕玲与郑丹瑞也再一次接过了话筒。

    “我们其实都知道，内地的导演是分为几代几代的导演，每一代都有这自己的特色，而到现在为止，已经有六代了。”郑裕玲说道。

    “而我们hk则是分为四类，分别是叫好又叫座，叫好不叫座，不叫好叫座，当然还有最后一类既不叫好，也不叫座，很显然，入围的导演一定没有第四类。”郑丹瑞同样笑着接话道。

    现场也顿时被郑丹瑞最后一句话逗得一片大笑。

    确实如他所说，最后哪一种绝对是电影圈内人见人厌的存在，怎么可能还入围电影金像奖。

    随着现场笑声渐歇，郑裕玲也请出了最佳导演的颁奖嘉宾。

    这一次颁最佳导演奖的都是内地的电影人，其中一个叶苏芒还很熟悉，正是自己的师哥田壮，上台前还特意瞄了叶苏芒一眼，而另一位则是刚刚在争夺影后宝座中落败的章紫怡。

    “子怡，我们现在要颁的是‘最佳导演’，而现在，最佳导演就在你的手里。”田壮率先说道。

    章紫怡不愧是中国顶级女演员，虽然刚才因为失去影后而失落，但这才一会的功夫，便已经恢复了一脸的正常的神色，甚至还带上了一抹自然的微笑，但叶苏芒估计对方的心底依旧还在流血，毕竟每一次入围都是宝贵的机会，尤其她还这么接近影后的宝座，只差咫尺之遥。

    此时章紫怡听到了田壮的话后，冲摄像机轻轻挥舞了一下手中的名单，然后笑着问道：“田导演，您也是大导演，我想问一下，您心中的‘最佳导演’又是什么样子？”

    “这个我可说不好，一万个人心中有一万个哈姆雷特，我心目中的最佳导演则是那种能够将最好的元素融入进电影中的导演，你认为呢？”

    “在我心中，我觉得一个可以引演员潜质，能拍出很多受欢迎电影的导演，就是最佳导演。”章紫怡笑着回应道，不知道是不是错觉，叶苏芒觉得对方在说这句话的时候，目光的余光一直在瞄着自己。

    “那就让我们来看一看最佳导演的提名吧。”

    王佳卫——《2o46》

    周星池——《功夫》

    陈沐胜——《新警察故事》

    尔东升——《旺角黑夜》

    杜琪峰——《大事件》

    叶苏芒——《如果？爱》

    这一次入围的名单足足有六人之多，可见争夺之激烈，同样入围导演的名气也都是鼎鼎大名，没有一个是新人，也没有一个是碰运气的水货，就连从演员转行做导演的周星池都已经在o2年凭借自己的作品《少林足球》获得过金像奖的最佳导演，所以这一份入围名单，绝对称得上是看点十足。

    而在此时，远在四川九寨沟野外熬夜拍戏的刘伊菲也在紧张的盯着电视，陪同她在一起的还有叶苏芒许久未见的黄小明。

    “伊菲，你说叶导演能不能拿到最佳导演？”黄小明担忧的问道。

    这也不怪他对叶苏芒没信心，毕竟入围导演的名气都太大了，尤其是王家卫，杜琪峰这些老牌的hk金牌导演，更是金像奖最佳导演的常客。

    “肯定能！”与黄晓明的担忧不同，刘伊菲对着叶苏芒有着近乎于盲目的信任。

    这句话也引来了黄小明的侧目。

    “你怎么这么肯定。”

    “因为他是叶苏芒。”刘伊菲展颜一笑，眼眸望着电视中那个精致又平淡的脸庞，充满了信心。

    与此同时，京都，明珠，T等地，不少叶苏芒的好朋友，还有他公司的职员，家人甚至对手都在关注着下一刻。

    在众人期待的目光中，章紫怡缓缓打开了名单，就见她目光忍不住一缩，但是面目表情却没有任何的变化，就连叶苏芒也看不出任何的破绽。

    “第二十四届hk电影金像奖最佳导演奖的得主是……”

    坐在台下的叶苏芒不知道为什么，突然觉得章紫怡这一句话最后拉出的长音格外的长，在这一刻，一直平静的他眼眸中也禁不住闪过一丝焦急的神色，而章紫怡也适时的将名单递到了田壮的面前。

    田壮刚才一直矜持着自己导演的身份，没有去偷看，但此时章子怡递过来后，他再也忍不住好奇，抬头望去，就见上面三个字的名字，他会心的笑了。

    “我的小师弟，叶苏芒——《如果？爱》”

    哗——————————————！！！！！

    最年轻的金像奖导演诞生了！！！

    之前媒体就预测过，如果叶苏芒真的得奖了，那么他也将成为金像奖目前最年轻的最佳导演得主，而且这份十分传奇的记录相信也会保存许久，甚至成为一个永恒。

    毕竟二十一岁的金像奖导演实在是太年轻了！

    不过却没有任何人觉得金像奖有所偏袒，叶苏芒所执导的《如果？爱》成绩实实在在的摆在那里，无论是他的票房，还是艺术性，不容任何人去质疑。

    叶苏芒此时也愣住了。

    他本以为自己的心里已经舒缓的很好了，可是当得奖名单真的宣布是他的时候，他还是被一股惊喜冲昏了头，一时间他终于明白为什么有的得奖人会激动的哭泣，因为这种感觉实在是太难以形容了，简直从头到脚都在兴奋的抖。

    而在宣布叶苏芒获得最佳导演的一刻，一直守候在电视机前的家人，兄弟，朋友也纷纷相互庆贺起来。

    刘亦菲这个平日里在剧组中礼貌文静的小女孩竟然穿着戏服当场就跳起了欢快的舞蹈。

    包下了整间酒吧的黄勃也与宁浩等一众天下影视公司的员工们纷纷举杯庆贺。

    而带着眼镜，第一次熬夜收看电视直播的叶老爷子在这一刻也忍不住兴奋的站起身子不断在家中来回踏步，甚至还拿出了手机，大笑着给一个个老友挂去电话。

    还有叶苏芒的后援会，此时也是祝贺贴淹没了整个论坛。

    还有许多许多的人，在这一刻同镜头中的那个大男孩一同分享着此时的荣光与喜悦，默默的为他祝福。

    叶苏芒内心十分激动，但是表情却依旧淡然，只不过比平日都要格外明亮的眼神出卖了他兴奋的心情，在一众好友的拥抱与祝福声中，他微笑的踏上了领奖台，缓缓的舒了口气，从田壮的手中接过了奖杯。

    “我，是最佳导演！”对着话筒，叶苏芒出了自己第一句宣言。(未完待续。!)