 谢闵西还在发愣中。

她还没有反应过来。

她……被吻了。

理性提醒她此刻应该推开江季哥哥的，但，内心的感情战胜了理智，她期待这样见面的亲吻，她喜欢被江季哥哥抱在怀中。

她毫不介意，周围人的欣赏观看，这场吻。

谢闵西瞪大的眼眸，慢慢闭上，享受来自她喜欢的男人的亲吻。

有了她点点的回应，江季冲动的舌头伸进谢闵西的口中。

如果不是，林轻轻的电话打断，两人估计还要再亲吻一会儿。

谢闵西摇头，两人之间错开嘴，江季的唇落在谢闵西的侧脸：“江季哥哥，我电话。”

江季才将人放在地上，他顺顺谢闵西耳畔的细发，看着她熟透了的脸颊。

“西子，已经半个小时了。”

“嫂子，我见江季哥哥了，他回来了。”

林轻轻在老宅错愕，“真的？”

谢闵西敢拿室友的事情忽悠谢夫人，她就有可能也忽悠她。

谢闵西脸红着，不好意思抬头看江季，于是低着头将手机递给江季，“轻轻嫂子的电话。”

江季刚才的吻，心满意足，他还想亲吻。

但，刚才太冲动，自己没忍住，担心吓到她。

“喂，轻轻，西子和我在一起。”

听到熟悉人的声音，林轻轻才算安心，“哥，你把西子送回来吧。”

“一会儿再说，先挂了，别担心。”

他主动挂断电话，然后欣赏脸红娇羞的小女朋友。

“西子，扬起脸，看着江季哥哥。”

谢闵西头也不回的跑开，回到车上，她才想起初吻没了，还在大庭广众之下，和一个男人接吻这么久，还是她嫂子的哥哥。

她后悔。

刚才的时候，却在享受。

“丢死人了，丢死人了，以后怎么见人嘛。”

江季在外，透过车窗看到里边捂脸的女友，他嘴角勾起灿烂的微笑去到兰博基尼的驾驶处，发动车子回家。

夜晚的机场，灯光刺亮，来来往往的人是匆忙和离别，也有像他们一样是相逢的喜悦。

路上，谢闵西不抬头。

江季余光一会儿看一下，一会儿看一下。

他伸手揉揉谢闵西裸露在外的后脖颈，“西子，起来，看着江季哥哥。”

她摇头。

“不就是亲嘴嘛，江季哥哥的初吻也给你了。”

他怎么哪壶不开提哪壶？

谢闵西此刻就想下车。

“江季哥哥，我觉得，我以后没脸见你了。”

“为什么？

你给我打电话，不就是因为你喜欢我，我给手下的人打了一架赶回来见你，不也是因为我喜欢你，彼此喜欢，亲嘴又有什么。”

何况，你本来也是我的小女朋友，亲亲自己的女朋友，天经地义。

江季难得怂货，不敢说。

说了，就该被挨揍。

他的话，又让谢闵西羞愧难当，什么叫彼此喜欢？

“江季哥哥，我有男朋友。”

“我不介意你花心。”

反正都是一个人。

到了悦来年华，谢闵西不下车。

江季拽着谢闵西的手，将她抱在怀中，给抱上了楼，若不是知道江季和谢闵西这姑娘的关系，估计路过的人会报警。

因为江季的姿势，标准的人贩子模式。

电梯中，谢闵西：“江季哥哥，我说了，我有男朋友。”

江季：“我说了，我知道。”

“你，我不能和你在一起。”

谢闵西想到，她的男朋友毕竟真的帮助自己成功转到商桥，她不能这么没良心的这样抛弃男友。

江季走进，把谢闵西逼在角落，手抵在谢闵西的头顶，弯腰，邪魅的声音说：“那又如何？”

反正都是一个人。

“西子，做江季哥哥的女朋友好不好？

本来我想暗搓搓的多追你一段时间，今天我忍不住漏了陷，我今晚就想让你做我的女朋友。”

谢闵西摇头，她推开江季，“不行。”

自己的道德不允许这样的事情发生，虽然她也喜欢江季哥哥，但，就是不行，错过了。

“江季哥哥，我们没有在对的时间相遇，就是错过了。”

江季挠挠鼻子，这特码算啥？

把自己给坑死了么？

什么没有对的时间，明明就是他俩，网上，现实都是他俩。

本来回国就准备找这个小女友的，结果，现实给他甩了一个大耳光，谁知道他糟心的妹子嫁给了谢闵行？

不仅如此，在他还准备搞破坏的时候，奶奶的，乖巧的林妹妹（轻轻）嫁给了谢闵慎，他气的吐血。

没过多久，两个妹妹都有了娃儿。

你们把我俩妹子娶了，我还就偏偏看上了谢家的小女。

这算啥？

亲家互补？

江季一直没有坦白，结果，到现在，给自己憋得差点出内伤。

谢闵西不知道那么多弯弯道道，她心中也有悲凉。

小姑娘对自己的道德绑架很严重，她觉得自己从商桥毕业后，再和人家分手，自己很过分，觉得只有男方说分手才可以。

江季眼看着暗中的女友，这倔的，一点也不知道变通。

到家，谢闵西和江季看着满屋子的灰尘，她不好意思的说：“江季哥哥，我早上来的急，来不及打扫。”

江季的重点放在前边，“你早上几点来的？”

“天刚亮。”

这么说，他的小女友等自己了一天。

这不就是爱么？

她还不答应自己。

诶呦，江季一直都是气别人的份儿，今天，愣是被自己气的，恨不得杀了四季！“走，去酒店。”

“什么？

我不去。”

她一个黄花大姑娘，和一个成年男子去酒店……开房？

然而，拗不过江季，带着她真的去了酒店，“一间总统房。”

前台也是个有眼力劲儿的额，“先生，临近过年，A市的人流量大了起来，我们酒店就剩下一个房间了，你还要么？”

“行，就那个房间。”

“不行，我们换一家江季哥哥。”

江季：“就这一家的餐厅饭好吃，你听我的，你一个人一个卧室，我还会担心你，酒店的楼下其实都是冤魂，上头建个酒店就是镇压邪气的，害怕晚上闹鬼，你想想你看的那些鬼片啊，比如某贞，某老尸。”

 