    在这样的情况一下，他们不也是同样会很轻松吗？

    就算其实李元霸十分的有信心，难道他们这些人，还能够没有信心了吗？

    “李元霸都是已经这么说了，难道咱们还能够真的让他赢了吗？”

    韩信看着白起，也是不由得笑着说道。

    “就算是有两个李元霸，也是不可能在攻城略地的速度上，跟我等相媲美的。”

    白起看着李元霸离开的方向，也是不由得笑着说道。

    李元霸还是有一些太过于天真了啊，虽然他确实是拥有着万夫不当之勇，可是这还有什么作用？

    都已经说了，他们这些小国家，都是不肯定会在他们的面前，有太多反抗的能力的。

    只要他们大军压境，估计都不需要太多的时间，他们这些国家，就是会立刻选择投降的。

    这样的事情，对于白起和韩信他们几个武将来说，也是十分轻松的事情。

    不过，陶商他们需要的小国家，是那种完完全全属于他们的小国家，而不是这样仅仅只是投降了的小国家。

    如果要是仅仅只是投降了而已，这样的小国家，对于陶商他们来说，还能够有什么作用呢？

    反正在白起和韩信他们几个武将的眼睛之中，是看不出来这样的小国家，能够有什么作用的。

    就算是李元霸真的就这样轻易的将那些小国家给攻打了下来，也是不可能会在陶商的面前，博得头筹的。

    这样的事情，想一下也就是能够知道，是不可能的事情了。

    白起和韩信他们几个武将，再说完了以后，椰丝球互相对视了一眼，也都是笑了起来。

    “既然大家都是认为李元霸不会给咱们带来什么样的影响的话，咱们几个人，为何不要去准备一下，也是来比较一番？”

    韩信看着白起和其他的那些武将，也是不由得笑了起来。

    平时的时候，有陛下一直都是在压制着，所有人都是没有任何的办法，能够在白起的面前跟白起去抗衡。

    可是现在确实已经完全不一样了，如今的陶商，可是并不在这里。

    只有白起自己一个人而已。

    当然了，这样的情况，并不就是代表着，韩信和他们那些武将，是想要针对白起。

    只是他们想要跟白起分出来一个胜负而已。

    他们这些人，一个个的心里面，也都是十分的骄傲的。

    如果要是让他们不能够心服口服的人，他们是不会给一点的好脸色的。

    白起虽然做出来的事情，也是能够让他们心服口服，可是这样的事情，基本上都是在陶商的带领一下进行的。

    陶商在战斗之中，也是起到了不小的作用。

    如果要是没有陶商的话，也许白起还是能够获得这样的成就，可是辉煌成都却是不可能会是这样了。

    再加上白起之所以会是在陶商的面前，这样的被重用，有一部分原因，就是因为白起是陶商身边最先出现的一个绝世武将。

    除此之外，也是并没有什么太多的情绪了。

    不过这样的事情，也是不怎么好解决就是了。

    这一次的比斗，可不仅仅是对他们攻打那些小国家的速度的比斗，更是代表着他们军事能力的比斗。

    他们这些人，谁不是什么万中无一的奇才？

    如果要不是因为有陶商在的话，他们这些人，也是不可能会在同一个阵营之下，一直都这样安稳的待下来的。

    这个攻打那些小国家，然后过来比拼速度的事情，也是一个他们这些武将比拼的一个缩写而已。

    还有不少的事情，只能够意会，却是不能够言传的。

    而在他们还在继续说着这些事情的时候，李元霸也是早就将他们这些人，都是给抛到了脑后了。

    就他们那样的速度，再加上他们还需要聊天之类的事情，如何能够跟这样火力全开的李元霸去对比呢？

    因此，如今的李元霸，早就是已经一骑绝尘，超过了白起和韩信他们几个武将太长的距离了。

    “将军，咱们这是在等待你的白起和韩信他们几位将军吗？”

    看着突然之间开始休息起来的李元霸，他身边的那些士兵，也是不由得对着李元霸轻声的问道。

    “你们明白什么？他们这些谋士，一个个的心里面都是挺脏的，如果要是不将他给彻底的打败了的话，他们也是有可能会突然之间发力，冲到咱们得面前的！”

    李元霸看着一点变化都是没有道路，也是不由得有了一些疑惑不解。

    难道白起和韩信他们几个武将，已经放弃了跟他的比斗了？早不然的话，应该也是不至于这么慢的吧？

    莫非，是出现了什么其他的问题吗？

    那就更不可能了，这可是陶商麾下的精髓士兵，再加上陶商麾下最强大的那一批武将了，谁还能够在他们的面前，对着他们这几个家伙，造成什么太大的影响吗？

    而且，李元霸跟着他们之间的距离，也是不能够说得上是太远的，李元霸不可能会在这里，都是听不到什么声音啊。

    可是事实就是这样，李元霸根本就没有听到任何的声音，白起和韩信他们几个武将，就好像是突然带着他们麾下的那些士兵，就这样的离开了。

    他们的目的地，虽然并不是同一个地方，可是如果要是想要过去的话，也是只能够通过这一条道路过去的。

    李元霸为什么在这里就是看不到白起和韩信他们几个武将，带领着他们麾下的那些士兵，离开了呢？

    莫非，他们是跑过去了？

    李元霸也是突然之间想到了这样的可能性。

    对呀，他为什么要在这里等着白起和韩信他们几个武将呢？他完全就是有能力，直接带领着麾下的大秦锐士，将那些小国家给攻打下来啊！

    想到了这里，李元霸也就是没有了任何的犹豫，他对着他麾下的士兵说了一声之后，也是再一次的启程了。

    虽然在谋略上，李元霸拍马也是比不上白起和韩信他们几个武将，可是他也不需要在这样的方面跟他们比拼啊！

