    游戏下载完成了！

    王明迫不及待注册账号，登入游戏。

    前期有半个小时试玩时间，而且点卡价格也不贵，所以王明并不会心疼游玩时间的问题。

    进入游戏后，弹出来的是角色职业的选择。

    王明仔细地阅读了起来，并逐一分析每个职业的利弊。

    “战士：以强有力的体格为基础，特殊的地方在于用剑法及道法等技术。对打猎、战斗比较适用……”

    “法师：以长时间锻炼的内功为基础，能发挥强大的攻击型魔法。魔法攻击卓越。体力较弱，对体力上直接受到攻击的防御能力较低……”

    “道士：以强大的精神力作为基础，可以使用治疗术帮助别人。对自然很熟悉，在用毒方面的能力最强……”

    而且各个职业的下面，还有关于他们的基础技能，以及各自的属性面板。

    王明打小就聪明，选择职业时，他计算了一下各个职业的伤害，体力，以及其他的数值。

    最终得出结论，这游戏的平衡性，十分牛逼！

    每个职业都有每个职业的优点和长处。

    最终，王明选择了道士！

    道士的能力十分全面，不但具备很好的攻击手段，而且后期还拥有自愈和群疗的技能。

    选定了职业，王明取了一个自己颇为喜欢的id名：“大西瓜”

    然后进入下一步！

    原以为下一步应该就是直接进入游戏画面了，可谁知，一个弹窗弹了出来。

    “捏脸系统，是否进行捏脸。”

    “选择否，则直接进入游戏。”

    捏脸？！

    王明一下子愣了，这是个什么游戏设定？

    虽说他玩过的vr游戏很少，但听同学们交流的游戏却很多。

    也没有听说过有什么捏脸啊。

    带着好奇的想法，王明选择了是！

    “唰！”

    一块放大的游戏角色的面部，充斥了大半屏幕。

    右侧，则是可以捏脸调整的各个数据。

    “发型，脸型，额头，眼睛，鼻子，嘴巴……”

    王明的眼神一亮！

    卧槽，牛逼啊！

    捏脸系统，就是完全可以按照自己的喜好，对游戏角色的面部进行调整！

    那……自己想让自己的角色长什么样子，就能捏成什么样子啊！

    王明在心中构思了一下，随即开始操作。

    他百度查了一下自己想要的照片，然后捏了半个小时，终于捏出来了一个模样轮廓大概相似的脸。

    然后，他带着坏笑，点击进入了游戏。

    新手村！

    穿着短衣短裤的玩家熙熙攘攘。

    “卧槽，你也捏脸了？你这捏的是个啥？太丑了吧。”

    “你这捏的也很垃圾啊。”

    “咦，这个叫大西瓜的家伙捏的脸好熟悉啊……卧槽，本山大叔！”

    “卧槽，快来看啊，这有个‘本山大叔’，哈哈哈哈，不能说是传神，只能说是一模一样了！”

    看着周围玩家不断打出的公屏聊天，王明的脸上不由露出一抹自得笑容。

    不错，顶着“本山大叔”脸的道士就是他了！

    按照游戏的新手教学，王明移动鼠标，摁动键盘，自己的道士角色便能四处移动了。

    “好厉害啊！”

    “竟然可以这样用电脑玩游戏！这个游戏公司的人是天才吧！”

    王明非常的兴奋。

    之前他还怀疑用电脑玩游戏，会不会没办法操作。

    但现在，他只觉得这种用键盘和鼠标的操作方式，完全没什么缺点，而且简单易学，一下子就上手了！

    王明花费了十几分钟时间，做完新手教程。

    随即便控制着角色，走出新手村，开始进行杀鸡，杀野猪的练级之路。

    游戏前期的机制并不复杂，杀怪，获取经验，获取物品。

    但就是这样甚至略显枯燥的练级过程，却让王明感觉到了极大的爽感！

    比如王明之前还打不过的一种怪物，在升级之后，当即便能够打过了！

    这种数值上的提升，所带来的最为直观的进步，让王明一下子就对自己角色的等级提升，有了巨大的渴望！

    “升级！升级！升级！”

    王明操控着自己的角色不断在游戏地图里面移动。

    接任务，交任务，杀怪，升级……

    这些在陈风前世，几乎都已经开始被所有玩家们所厌烦的游戏规则。

    在这个平行世界里，发挥出了巨大的力量，　将王明这个从来没有接触过游戏的人，完全吸引到了《传奇》当中！

    甚至让他完全忘记了时间！

    ……

    时间一分一秒的过去。

    王明逐渐对游戏上手之后，也开始稍稍觉得有些疲惫了。

    毕竟始终集中注意力在游戏上面，的确非常的消耗精力。

    但就在这个时候。

    王明却又在游戏当中发现了一个极度吸引他的地方！

    装备！

    正常情况下，普通野怪身上只能爆出来十分低级的消耗品。

    但就在刚刚，王明一刀下去，一只【半兽人】野怪被击杀，光芒一闪，竟爆出了一件装备！

    【玻璃戒指】：道士装备。

    需求等级：7

    道术：2~3。

    王明心下一喜，出装备了！

    这种饰品，在新手村的商人处购买，对于现在还是一个新账号的王明来说，是极为昂贵的。

    他的背包里面根本就没有多少钱！练级到现在，所存的金币都还不足以购买哪怕半件饰品呢。

    “7级就能装备！我现在已经8级了！”

    王明看了一眼自己的等级，他飞快得将这件装备放到了自己的装备栏上。

    旁边立刻浮现出了自己的属性变化，与此同时。

    他又看了一眼自己的个人属性面板。

    道术+1！

    完全没问题！

    很不错！

    道术能够提升王明的魔法类技能。

    现在他所学的第一个技能是治愈术。

    装备这件饰品后，治愈术能加的血量能提升5~15左右，那么王明就完全可以做到无伤刷同等级的怪了。

    王明心下振奋，抿嘴一笑，继续勤勤恳恳打怪升级起来。

    不过与方才不同。

    之前他打怪只是为了得经验升级。

    而现在，他打怪，却多了另外一个目标。

    那就是，爆装备！

    如果能够靠刷怪爆出更多装备的话，那他就一下子单车变摩托了！

    “老天保佑，老天保佑……”

    王明心里念叨着，而后直接一发普通攻击释放出去，将怪引过来之后，便立在原地，选择与小怪硬刚。

    血量降低之后，直接一个治愈术，便将自己的血量重新拉回来。

    道士练级就是这么简单粗暴，不讲道理，而且最关键的是……省钱！

    看看周围跟自己一起刷怪的那些道士法师们，大多都回了好几趟新手村了。

    他们要回去购买各种药瓶，不像王明这装备了饰品的道士，活脱脱就一人形补给机器。

    ……

    时间缓缓流过。

    一路在沃玛森林刷怪，王明的等级也终于到达了10级。

    “唰！”

    顶着一张“本山大叔”脸的道士大西瓜，手起剑落，砍死了一头野猪。

    光华一闪，道士大西瓜升到了十一级。

    看看身上的金币，已经不少了，可以回新手村更换一波装备，同时学习一波新的技能。

    十一级。

    十一级的道士可以学习2阶的治愈术，因为有治愈术的存在，所以王明的练级速度，相比其他两种职业更快。

    除此之外，还有一个【召唤骷髅】的技能。

    因为王明九级没有回家，所以前期刚刚根本没有学到这个技能。

    【召唤骷髅】是能够召唤一只血量较低的骷髅，与道士玩家并肩作战。

    可别小看，有了这【召唤骷髅】的技能，王明完全就能无脑刷怪了，根本不需要走位拉怪。

    这样一来，练级的效率可就能再一次提升一大截了。

    正这时，旁边一个穿着轻盔的战士走了过来，他对王明发出了私聊邀请。

    白白的五花肉：“你好，大西瓜，愿意跟我们组队一起刷怪吗？我们现在有战士，法师，就缺一个能续航的道士。”

    看到这消息，王明迟疑了。

    他早已习惯一个人了。

    无论是上学放学，亦或是做任何事，往往都是只身一人。

    所以，在这《传奇》游戏里，当别人邀请他组队的时候，他第一时间，想到的就是拒绝。

    但，细想一下，经过刚刚的练级，他也确实发现，自己一个人练级，速度实在是太慢了。

    毕竟道士续航能力虽然强，但是在没有足够的钱购买符之前，杀怪效率是很低的。

    王明迟疑时，那个叫做白白的五花肉还以为他不愿意，连忙又加了一句：“我们组队，是准备去沃玛森林深处刷怪，听说那个地方，有boss随即刷新，看官网的介绍说，boss能够爆出很好的装备！”

    听见这话，王明眼神一亮，连忙发送消息过去：“好，可以组队。”

