    “你为什么闭口不提虫族呢？就是那个已经在这个小宇宙中安家落户，开始了蓬勃发展的另外一个和异形类似的异类文明。”

    没有被“虚空异兽”画下的大饼诱惑，云海提出了另外一个问题。

    “那个文明没有道理可言，也就是说，如果异形文明没有你这个主宰的存在，我可能和异形文明之间也没有道理可言。”

    “这就是大多数异类文明的悲哀，我在初生期的时候也是一样。”

    “只有本能的意识和天性，没有太多的智慧。”

    “大多数的异类文明，在这个险恶的宇宙中，如果自身实力不是极其的强悍，最终不是被其它文明奴役，便是被杀死。”

    “空有强大的躯体，却没有聪明的智慧，这就是更多异类文明的悲哀。”

    “虚空异兽”说到这里，语气中带上了一些悲哀的意味。

    或许，它想起了自己的遭遇。

    一只可以纵横宇宙的空间异兽，却是被困在小宇宙中，任由不计其数的“瘟虫”缓慢地吞噬它的身躯，寂寞地等死。

    这就是悲哀，极致的悲哀。

    换成更早的时候，云海或许就会被它这几句话打动。

    可已经见识到了宇宙的黑暗，也早已经不是愣头小伙子的云海，并没有因为“虚空异兽”这几句话改变自己的态度和初衷。

    “我有些好奇，按理说你能将一支克伊族的舰队送进行星内部毁灭，那么能力还在的你，应该也可以将自己送出这片星云吧？”

    没有接过“虚空异兽”的话岔，云海只是好奇地反问道。

    “如果仅仅只是瘟虫就好了，在这片星云中有一颗被天星族改造过的星球，它能施放出一场古怪的力场，让我的能力无法施放。”

    “当然，这也是瘟虫不停在吞噬、扰乱我的结果，如果有其它什么能帮我牵制更多的瘟虫，我有八成的把握可以挣脱这个力场。”

    “虚空异兽”沉声回应了云海。

    “所谓的惊喜，也有可能变成惊骇。你前面所说的那些，代表不了什么。”

    “这个智能文明很强大，而且它们还是神奇甚至诡异的微观文明。”

    “想要击败它们，我没有一点把握。”

    “而且这个过程中，异形文明必将付出惨重的代价。”

    “我这样说，你能理解吧？”

    云海又换了个话题。

    “明白，想要收获，必须要先付出。”

    “异形主宰，我明白你想说什么。”

    “我也就直说了，如果你能帮我脱困，我会帮你造就至少十万拥有空间能力的异形。”

    “虚空异兽”这句话，让云海的心猛地跳了一下。

    他几乎不能相信自己听到的，下意识就觉得这又是“虚空异兽”的谎言。

    “异形主宰，不要怀疑我在欺骗你，因为没有这个必要。”

    “这样吧，我说的再多，你也未必相信。”

    “亲眼见过后，你应该会相信我所说的。”

    “你身边的小家伙，会死。”

    “但为了让你相信这个事实，我别无选择。”

    不等云海开口，“虚空异兽”又说话了。

    就在它的声音还在云海脑海中回响时，云海的精神感观察觉到了一种特殊的生命气息。

    那就是“虚空异兽”，云海丝毫不怀疑这一点。

    与此同时，就在“虚空异兽”第一次没有再掩饰自己，在异形主宰面前暴露出自己的存在的同时，飘浮在云海附近的一只“雷达异形”突然消失了。

    精神感观顾不上寻找和锁定“虚空异兽”的身躯，云海第一时间锁定了突兀从他身边消失进入到了艾特星云深处的“雷达异形”。

    只是一瞬间，被“虚空异兽”用它神奇的空间能力转移到了艾特星云深处的“雷达异形”，它甚至只存活了一秒不到的时间，就被无穷无尽的“瘟虫”淹没了。

    已经足够了，突然遭遇了不幸的“雷达异形”，通过奇特的精神联系将它“看”到的一幕，完美地呈现在了云海的精神感观中。

    艾特星云的深处，存在着云海难以想象的一颗星球。

    它是一颗差不多可以说成绝对意义上的“半星”，因为只有“半球”。

    另外一半，被一个古怪的身躯存在。

    做为一个三维生物，云海很难理解四维生物的存在。

    所以在他的脑海中，充斥着一些扭曲的光线和难以定义的形态。

    这些不是关键，就在那扭曲的光线和各种古怪的形态中，有一团格外清晰的存在。

    那是一个巨大的球体，云海估计不会比银龙帝国的主舰小。

    球体中，充斥着微微泛动的液体。

    就在那淡黄色的液体中，有两个抱成一团的古怪事物。

    布满了褶皱皮肤的体表，让云海感觉到了粉嫩，或者说粘滑。

    紧紧抱成一团的身躯，看不清明显的其它肢体，但在那个球体的抽搐、痉挛中，那两个东西突然动了动。

    随后，一切都消失了。

    “雷达异形”付出了生命的代价，为主宰传递回了这短暂的信息。

    “那是？”

    云海心中泛起了惊涛骇浪，却是故作镇定地问道。

    “它们，是我的孩子。”

    “以人类的理解来定义，我是一只无性生物。”

    “我的孩子，其实在我被囚禁的一千年后，就出现了。”

    “生物，永远无法拒绝本能。”

    “被囚禁的我，不是一个合格的母兽，但我无法改变它们要出现的事实。”

    “我能做的，就是尽可能用最低的能量维持它们的休眠，尽可能不让它们成长起来。”

    “也就是说，只需要足够的能量，它们就能在很短的时间内成长到足以分娩的状态。”

    “到那时，我会选择一只送给你。”

    “提供给它足够的食物，比如一颗生命行星上的人类，它就能在非常短的时间内，成长到成年状态。”

    “到那时，你再寄生它的话，至少也能得到十万只拥有空间能力的异形，假如这个寄生和你寄生树神一样结果的话。”

    “有了十万只具备空间能力的异形，别说这个小宇宙，异形主宰，就是外面的大宇宙也足够你纵横的了。”

    “异形主宰，我不知道这样，是不是能够代表我的诚意。”

    “虚空异兽”平静地说着，仿佛它讨论的不是自己的“孩子”。

