    萧逸心念一动，十只剑道傀儡，尽数退去。

    “还是一个个来吧。”萧逸无奈自语一声，随便指了指其中一只傀儡，“你来。”

    锵…

    傀儡瞬间而动。

    萧逸，同样瞬间仗剑而出。

    两剑对碰一瞬，剑道傀儡纹丝不动，萧逸的身影反被震退数十步。

    “厉害。”萧逸站稳脚步，赞叹一声。

    这就是实力差距。

    他这接近君境七重的战力，与这些剑道傀儡，差距不小。

    亏得七重与八重同在君境后期范畴，否则，这个差距会更加巨大。

    “喝。”萧逸低喝一声。

    紫电神剑上，六股法则爆流凝聚。

    “剑御六极。”

    萧逸一剑轰出。

    远处，剑道傀儡同样一剑轰出。

    轰…天地，一声震耳轰鸣。

    待得激烈剑道气势悉数消散。

    那剑道傀儡，已被震退数十步，但，剑道傀儡的身躯同样是毫发无损。

    “果然够坚硬。”萧逸点了点头。

    ……

    半天后。

    无数剑影交错中，萧逸的身影忽然顿下，亦就此收剑。

    与此同时，剑道傀儡，也瞬间停手。

    空气中的无数剑影，悉数消散。

    “不行。”萧逸眉头紧皱。

    与这无上剑傀交手半天，剑御六极仍无半分精进。

    半天虽短，但哪怕有那么一丝为好的精进，萧逸都可接受。

    可毫无精进，代表而今所做磨砺，根本是无用功。

    萧逸眯了眯眼，心念一动，十只傀儡再度围拢而来。

    不过，十只傀儡并无攻击，只是并排而站。

    “剑御六极。”萧逸一剑轰出。

    一如之前，剑御六极，而后六极施六衡合一。

    剑石，仍是毫发无损。

    可与此同时，第一只傀儡瞬间有了动作，同是一剑劈出，也同是剑御六极。

    六股剑气洪流，再一次重重轰在了远处剑石之上。

    这只傀儡，出剑动作，出剑痕迹，劈剑之方向、角度，与萧逸刚才一模一样。

    简而言之，这只傀儡，根本是做出了与萧逸一模一样的动作，劈出了与萧逸一模一样的剑御六极。

    “喝。”萧逸低喝一声，又是一次剑御六极轰出。

    第二只傀儡，同时而动。

    萧逸微微打量了一下。

    第二只傀儡，与第一只傀儡得动作，近乎如出一辙，但却有几分细微之差。

    这也代表着，萧逸自己劈出的第二剑，与刚才劈出的第一剑，有所细微差别。

    第三剑，第三只傀儡。

    第四剑，第四只傀儡。

    ……

    短短时间，萧逸劈出了十次剑御六极。

    在这无上剑地的禁制下，他可不消耗自身半分元力，可不费吹灰之力地不断施展剑御六极。

    十只傀儡，做出了一模一样的动作。

    这就是这些傀儡第二个用途，剑技模仿。

    且这种模仿，会与操控它们的剑修一模一样。

    这就无上剑傀，竟是玄奥如斯。

    此刻的萧逸，细细观察着这十只傀儡，也判断着自己刚才那十次剑御六极的区别。

    虽然每一次的区别，尽皆细微秋毫，但终归有着区别。

    半晌，萧逸点了点头，自入这无上剑地以来，头一次露出了满意的笑容。

    ……

    一天后。

    萧逸已然劈出了无数次剑御六极。

    这十只傀儡，也已然记录下无数次一模一样的剑技痕迹。

    萧逸一一观察，一一判断之。

    磨砺剑技，而今，终归是要靠他自己。

    凭他的本事，去判断出这无数次剑技施展中的不足，由此精进。

    这十只傀儡而今给他的，或许，便是旁观者清的作用。

    萧逸以一个局外人的身份，判断着自己剑御六极上无数次的不足。

    他的剑御六极，到底差了些什么？

    ……

    三天后。

    十只傀儡，已然退至一边。

    空气中，无数残影。

    那是一个个萧逸握剑而出的残影。

    萧逸的身影，正在疾速变幻，手中之剑，以近乎可怕的速度不断挥出，方才出现了这无数残影。

    一道道残影，各有细微差别。

    万道残影，便是万处差别。

    整整数个时辰后。

    “喝。”萧逸嘴中，一声暴喝，眼中一缕凌厉精芒迸发而出。

    无数残影，在这一瞬悉数消散。

    萧逸手中紫电，划出了一条完美的剑弧。

    一剑，重重轰出。

    同时，剑御六极。

    但这一剑，完美无比。

    六股剑气洪流，如同六条巨大的剑气游龙，肆虐而出，沿途绞杀一切。

    至剑石一瞬，六股剑气瞬间合一，化作剑道净空。

    天地再度一白，一切化作灰飞。

    又是这一瞬之间，空白灰飞之中，一股耀眼银光，忽而乍现。

    银光之内，一头巨大的银色巨龙冲天而起。

    轰…

    巨大剑石之上，发出一声轰鸣。

    这一次的轰鸣，异于以往任何一次，更加剧烈，更加震耳，更加至刚至强。

    剑石之上，也头一次留下了一道凌厉剑痕。

    “成了。”萧逸脸色大喜。

    再看自己握剑之手，此刻，正有一缕淡薄银光，萦绕其中。

    一缕缕银獠力量，通过手臂上的银獠印，涌入自身体内。

    萧逸细细感知。

    这一次，未再有妖化。

    剑御六极的前提，是他的寂风剑道加持其中，以风交汇六衡法则。

    风之剑道，成为六衡法则最完美的契合点。

    而今，一股股银獠力量，便在体内寂风剑道与六衡法则的交汇包裹下，流淌于他体内四肢百骸。

    “成了，剑御六极，六极御银獠。”萧逸眼眸一眯。

    哗…

    一念之间，体内银獠力量顷刻爆发。

    萧逸的身体，瞬间沐浴在一片银光之中。

    “嘶。”萧逸蓦地倒吸了一口凉气，“好可怕的压力。”

    是的，压力。

    这股银獠力量，正给着他超乎肉体承受的压力。

    但，并无反噬，并无妖化。

    此刻的他，浑身上下，充满了力量，宛若无敌。

    “来。”萧逸暴喝一声，看向十只剑道傀儡。

    十只傀儡，再度围攻而来。

    十个君境八重巅峰，十把极品圣器利剑，再度以封锁所有要害之势，瞬间袭来。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    身影一动，速度，更甚这十只剑道傀儡。

    紫电，一闪而过。

    一只傀儡，瞬间被一剑穿喉。

    萧逸的另一只手，化拳而出，拳上，银光熠熠，银獠力量覆盖其中。

    轰…

    一声轰鸣。

    一直傀儡，瞬间一拳穿身。

    萧逸的身影，瞬间跃出。

    是的，这十只剑道傀儡的围攻，确实完美，毫无破绽，封锁了他所有退路，所有躲避的可能。

    但，若无退路，他便一剑劈开一条出路，一拳轰出一条出路。

    完美的围攻，自是就此破解。

    这一次，是他萧逸胜了。

    “呼。”冲出包围的萧逸，猛地呼出一口气。

    身上银獠力量，尽数消散。

    刚才一身力量虽强，但压力，同样可怕。

    仅仅足够他短时间内爆发这等惊人实力，便就此散去。

    不过，这已然足够让萧逸兴奋的了。

    这处无上剑地里，哪怕是九霄剑君那等君境巅峰强者，全力一剑，也无法破坏这里的任何之物分毫。

    但他萧逸做到了。

    “不对。”萧逸压下喜色，细细思索。

    “刚才爆发的实力，应当只在君境九重范畴，绝比不上九霄剑君的全力一剑。”

    “可…”

    萧逸皱眉看着那两只被洞穿的傀儡。

    半晌，萧逸恍然，“穿透这些傀儡的，不是银獠力量足够强，而是银獠力量的至刚至强。”

    银獠力量刚才赋予他的，仅是君境九重范畴的战力，这个战力，并不足以损伤这里的傀儡。

    穿透这些傀儡的，是银獠力量特殊的至刚至强。

    如同冰鸾剑，即便不调动它剑内力量，单单武魂实体化，凝剑而出，萧逸也可借其锋芒，无坚不摧。

    “君境九重，绝非上限。”萧逸眯了眯眼。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。