    善德女王既然生活在这个时代，既然已经是上位者中的一员，无疑对这个问题看的很是透彻，所以她根本没有一点侥幸的心思。

    “如果本王答应这六个条件会有什么好处？你应该知道，如果本王回去带领新罗拼死一搏的话，未必不能在你们的辽东军团身上撕下一块肉来。”有了打算的善德恢复了以往的气质，准备好松赞干布好好谈谈。

    现在并没有百济的使节在，正是进行阴谋的好时机，善德女王怎么可能不好好利用。

    新罗或许保不住了，但善德也不会让百济好过，至少要让百济比新罗还要惨一些才好，只有这样将来或许会有翻身的机会。

    “殿下刚刚说的很清楚，你们的人会得到在大唐任职的权利，难道这不算是好处？你要知道，这几乎已经是在把你们新罗人当成大唐子民在看待了，这样都不知足，你还想怎样！”松赞干布完全就是一副胜利者的姿态，说话的语气都带着就股傲气。

    “你……”善德女王杏目圆瞪，她很想质问松赞干布，是不是李承乾当初也答应过他给吐蕃这样的待遇，所以他才会投降。

    只是考虑到问了之后的后果，善德最后还是忍了下来，深深吸了一口气说道：“那么百济呢？百济又如何？”

    松赞干布嗤笑一声说道：“如果你答应了条件，那么你们就是大唐在岛上的代理人，还要百济何用？”

    “好，本王答应你们的条件。”纠结良久的善德女王终于妥协了，硬着头皮做出了选择。

    “很好，人都说识时务者为俊杰，没想到善德一介女流，也有不让须眉的魄力，佩服！”目的达成，松赞干布脸上露出一抹笑容。

    “废话少说，虽然本王答应了你们的要求，但这并不代表你们就已经赢了，如果你们不兑现自己的承诺，本王会让你们知道什么是后悔。”善德女王色厉内荏的威胁着。

    现在的她没有任何的筹码，在李承乾软硬不吃的情况下，妥协是她唯一的选择，而且将来新罗会面对什么还是一个未知数，就算那位大唐太子不守承诺她也没有任何办法。

    不得不说，善德女王的眼光还是有着很大的局限性，此刻的她根本没有意识到，李承乾的目标到底有多么远大。

    在她看来十分重要的新罗、百济甚至是整个半岛，其实在李承乾的眼中只是一个‘出发点’而已。

    回去皇城的路上，程琳试探着问出了心中的疑惑，她很想知道李承乾到底是不是在骗新罗女王，会不会在新罗举国投降之后，来个毕其功于一役。

    “你想多了，那个半岛其实并不是最重要的，我之所以要将那座岛掌握在大唐手中，只不过是想要一个出海口，一个可以登陆倭国的最近位置而已。”李承乾靠在车厢壁上，身体随着马车的颠簸起伏着，整个人像是在神游天外。

    “只是一个出海口……”程琳木然的眨眨眼睛。

    费了这么大的力气，又是征高句丽，又是与新罗、百济谈判，很可能在接下来的时间里还要再打上一场战争，最后的目标竟然只是为了一个出海口？

    “未来的战争是在大海之上，谁先占领了大海，谁就掌握了未来的世界。”神游中的李承乾喃喃的说着，也不管程琳到底能不能听懂自己说的是什么。

    程琳也看出李承乾似乎有些心不在焉，索性也就不再打扰他，只是坐在一边陪着静静的发呆。

    事实上程琳猜的一点不错，李承乾的确是在神游，不过他所想的东西与程小四认为的东西绝对是两回事儿。

    伟大的太子殿下自从离开那间茶楼，心里就忍不住开始懊悔，早就知那善德女王那么漂亮，开始的时候说什么也不应该带着程小四出来，而且那个松赞似乎也有些多余。

    虽然他李承乾自认不是什么御姐控，但是……，看看身边这几个丫头吧，最大的林晓晓也只有二十多岁，虽然年龄上比较成熟，可却没有善德女王的那种风韵。

    人家善德虽然已经三十多了，但人家是女王啊！女王啊！单就身份来讲对李承乾就有致命的吸引力，足以引动他心中的那份征服欲。

    而且这次人家可是主动送上门来的，只要他当时点点头，晚上立刻就是……。

    我了个去的！李承乾越想越后悔，心中忍不住开始骂自己假正经，装犊子。

    不过有什么办法呢，错过了也就错过了，后悔也没用。总不能再涎着脸回去找人家，那样也太没面子了。若真是那么干，估计老头子回来之后会把他送进宗正寺里关到死吧。

    是夜，小李同志辗转反侧，足足折腾了大半个晚上才沉沉睡去，可怜老崔等人在那间诡异的会议室中等的几乎白了头发。

    “今晚本宫有些失眠，劳诸位久等了。”作为最后一个到场的人，李承乾讪笑着与众人打着招呼。

    “我就说你小子怎么可能打起仗来有如神助，原来竟然有这么好的一个地方，是不是信不过我们这些老东西，以前才不对我们说啊？”突如其来的声音把李承乾吓了一跳，扭头一看才发现说话的竟然是李道宗。

    “王叔，您是怎么进来的？”李承乾惊讶的瞪大了眼睛，机械的扭过头，看向崔钰。

    而崔钰则是对他摊了摊手，做了个无奈的表情。天知道这老头儿是怎么进来的，也有可能是晚上拉人的时候因为人太多拉错了吧。

    “天知道老夫是怎么进来的，反正老夫正在睡觉莫名其妙就进来了，然后就看到这帮小子在一起闹腾，一问才知道竟然是你的一个小会议室。”李道宗得意的怪笑着，表现的像是抓住了李承乾最大的把柄一样。

    小人得志，李承乾心中暗骂一句，随后装出一副满不在乎的样子说道：“王叔一定会为小侄保密的对吧？辽东军团高句丽一场决战死了那么多人，小侄也没说什么对吧？”