    第227章 出手教训

    尽管人不少，但是叶天还是处理的游刃有余的，毕竟叶天手里也有家伙，要是赤手空拳的跟他们大的话，叶天自己也比较麻烦，但是有武器就不一样了。

    没有多大会时间，只要是冲上来的，都被叶天给打倒在地，躺在地上哀嚎着，剩下的人都看着叶天，不敢上前。

    很明显是被叶天的凶悍吓了一大跳。

    叶天很深呼吸了一下，把自己手里的棍给扔在地上了，直接往那个工头的身边走去。

    这个工头也不是个傻子，只让别人打，自己不上去，就是担心要是出什么事情的话，自己没有动手也能把自己摘出去。

    看到叶天一直往他这里走，那个工头也吓到了，脸色有些害怕，接着赶紧对着叶天威胁着说道。

    “你知道这是那一家公司的人吗？你就敢这样跟我们作对？”

    但是叶天还会管这是那一家公司的人？直接就把对方踹翻了，不管是那一家公司，自己，李鸿，还要许严，一连手，还真不一定怕对方，就算是不够，加上俞志专，还有温瑾这两个商业界的巨无霸，比起财力也不会怕对方的。

    踹翻之后，叶天直接一脚踩在他的胸口上，那个包工头觉得自己的喉咙一甜，叶天直接拉着他，把他扔到了铲车的前面。

    叶天对着那个推土机招了招手，然后说道：“过来，接着拆！”

    但是那个推土机的司机那还敢开车啊，坐在车子上手足无措的，还把车子给弄熄火了。

    下面还有一个人呢，还是自己的包工头，他哪有这个胆子去做啊？

    别说是他了，就是这个被叶天扔到墙边的包工头也吓的不轻，全身都在颤抖着，看着叶天的眼神充满了20多个。

    这可是一个狠人啊，一个人干翻了20多个年轻小伙，这样的人不是他能惹得起的。

    直接被叶天打倒的人，有的已经颤颤巍巍的爬了起来，但是那还敢去叶天那边啊，都躲得远远的。

    有的人还那出来自己的手机，跟上司联系了起来。

    叶天直接走了过去，那个包工头吓得全身乱颤着，一点一点的往旁边爬去。

    “你想做什么……”

    但是还没有说完，整个胖脸就被叶天直接踩在了脚下，然后使劲在上面碾压着。

    叶天的力气太大了，他根本就反抗不了，直接在地上任由叶天用脚碾压着，喊的撕心裂肺的，听着都疼。

    之前的那些嚣张的劲也没有了，这个时候富贵也跑了过来，直接仰起腿在这个包工头人上尿了一泡热腾腾的狗尿。

    这一泡狗尿直接把他烫的浑身一机灵，但是什么都不敢表达出来，只不过，看着叶天的目光也变得凶狠无比。

    他刚刚已经看到了有人打电话了，到时候人过来了，叶天就肯定死定了，还有这一只臭狗，自己一定要吃了他。

    叶天看着富贵对着这个家伙尿了一泡，微微一笑，摸了摸富贵的头，开口说道：“你这个坏家伙……”

    接着，叶天回过头，眼神变冷，看着自己脚下的工头，开口问道。

    “你刚刚还没有说完，你是哪一个公司的人啊？”

    叶天刚问完，就听到几部车开了过来，叶天扭头看了过去，发现清一色的全都是一些豪车。

    工头看到了之后，脸上大喜，趁着叶天不注意的时候直接从叶天脚下跑了出去，回到那些人身边，嘴里还大声叫骂道。

    “**崽子，你给我等着，你再能打有个屁用，这次你死定了！”

    说完之后，从一辆豪车上面下来一个女人，脚下还穿着高跟鞋，走路一噔一噔的。

    那个工头看到对方立刻舔着笑脸跑了过去，那个女人倒是一脸嫌弃的看着他，然后说道。

    “你怎么这么没有用？拆个房子很麻烦吗？”

    说完之后，那个女人就看着叶天，脸上还带着异常高傲的情绪，不知道的还以为是多大的领导呢。

    一开始叶天还没看清楚是谁，等那个女的走过来，叶天忽然就笑了。这个女的她见过。

    叶天上次去温瑾公司的时候，也见到过这个女的，在温瑾的公司里面也算是一个管理层！

    不过这个女的明显不认识叶天，走到叶天的身边直接对着叶天说道：“就是你自己打伤了我们20个人？看不出来你还挺能打的！”

    叶天看着她微微一笑，并没有搭话。

    “但是，无论你有多能打，打赏我们的人，就等着被我们公司起诉吧……”

    很明显，这个女的也是一个精明的女人，知道先威胁一下叶天，叶天看着对方开口问道：“你没有见过我？”

    那个女的听到叶天的话，眼神里的不屑之意越发的浓重了，开口说道：“你有什么本事，让我见过你？”

    叶天笑了笑，还真是有意思，这要是别人的公司就算了，但是竟然是温瑾公司的人……

    停了会，叶天接着说道：“你手下准备强拆别人的院子……”

    “和你有关系？”

    叶天怒极反笑，直接说道：“他们还把人给打伤了！”

    “我只清楚你把我的人全部都打伤了！”

    这话的意思是在明白不过了，对方还真是肆无忌惮啊。

    叶天有些纳闷，温瑾的公司里的人，是不是都这么嚣张？他还没有见过这样做生意的人呢！

    但是现在已经没有必要想这些了，只能兵来将挡，水来土壤了。

    虽然这个女人可能没有见过叶天，但是跟她一起来的人，总有见过叶天的，毕竟那么多的豪车不可能只坐她一个人。

    有的人知道叶天来头不小，也是一个大老板，并且跟自己总裁温瑾还关系很好，本来他们还想提醒一下这个女的，但是没有想到这个女人说话竟然这么快。

    并且语气还这么冲，这下矛盾就不是他们可以调和的了，立刻拿出手机给温瑾打了个电话。

    就在这个女人在叶天的面前威胁叶天的时候，一部车子直接横冲直撞到了这里，看着这么快的车速，也不清楚到底闯了多少红绿灯。

    这才以这么短的功夫来到了这里。

    “吱哇！”

    一声急促的刹车声响起，掀起了一阵灰尘，地上还磨出了几道轮胎的黑印。

    (本章完)

