
　　“偶买噶，这就是YYDS的威力吗？”

　　英文流解说台，欧洲解说安迪嘴巴张得老大。

　　他口中的EU前二上单Odoamne，压根就不是胡同的一合之将。

　　4分钟被单杀，9分半被双杀！

　　11分钟，诺手回家合成出了一把黑切。

　　“可怜的Odoamne，他第一件装备竟然还出了提亚马特。”NA解说杰特则是抱着看笑话的态度。

　　剑姬第一件出提亚马特推线发育，这是当前版本的主流出法，无可厚非。

　　但，Odoamne这一把错就错在，他和他的队友养出了一个3/0的天肥大爹。

　　并且，还是有双爸扶的那种。

　　“Loulex这时候根本没法来帮上路，哪怕YYDS肆无忌惮地进行越线压制……上路这时已经拉开了两个等级差，他来的话会被双杀。”

　　安迪发出无可奈何的声音。

　　他口中的Loulex，是H2K的打野选手，也就是这场比赛的酒桶使用者。

　　更重要的是，Loulex是一位法国人，真正的主场作战，现场来了不少他的亲友团！

　　“13分钟，在打野没来过上路的情况下，YYDS单推掉了H2K的上路一塔，获得了275块赏金。”

　　“来自亚洲的灌篮高手，回家又出了一件巨人腰带，简直富得流油！”

　　“然后，他来到了地图下半区。”

　　“H2K下一塔也宣告失守。”

　　比赛场上，胡同刚一在下半区出现，H2K下路直接弃塔后撤。

　　恐怖如斯！

　　这个诺手，根本就没人敢看他一眼。

　　“H2K现在唯一能做的就是避战，把两座边塔都放掉，采取全面龟缩的战术来把比赛拖进后期。”

　　安迪还没有放弃。

　　他仍然在绞尽脑汁，为H2K想办法。

　　不仅仅是他，现场两千名本土观众也都在为H2K加油打气。

　　比赛进行到16分钟，Meiko安妮一波单人做视野被蹲到击杀，全场立马响起了山呼海啸般的“H2K”，震耳欲聋。

　　这就是主场作战的好处了，尤其是在欧洲这块有着良好竞技氛围的土地上。

　　“杀杀，酒桶没闪！”

　　Meiko被击杀后不久，EDG立马还以颜色，一波三人包夹在野区抓死了法国人。

　　以牙还牙！

　　另外一边，胡同在上路把兵线送进二塔下的同时，也通过一波细腻操作把剑姬状态打残，迫使其不得不回城交T守线。

　　即便如此，上二塔的血线也只剩下1/3。

　　胡同回家，合成出亡者的板甲。

　　这时，比赛才进行到18分半。

　　“小龙还有两分钟刷新。”

　　厂长报了一下时间，他这一场的控龙时间不慢，8分钟就控了第一条小龙，此时已经积累了两条。

　　S5赛季，小龙正处于一个由金币龙到元素龙的过渡时期。

　　这个赛季，击杀小龙既不增加金钱，也没有风火水土属性之分。

　　小龙就是小龙，作为屠龙者可以依据层数来得到不同的属性。

　　此时，胡同等人身上就已经叠加了两层【屠龙者】BUFF。

　　第一层，巨龙的威能，+8%总攻击力和法术强度

　　第二层，巨龙的统治，对小兵和野怪增加15%伤害

　　即将到来的第三层，名叫巨龙的气势，增加5%移动速度

　　“我有T，帮我做好TP眼就行。”

　　胡同操纵着诺手，直奔上路而去。

　　在他身后，有一串长长地浓烟，在亡板的加持下移速已经来到了455。

　　再次出现在上路，胡同很快便闻到了危险的气息。

　　OB画面中，H2K组织了一波四人抓上，除小炮在中路清线，其他四人全部都齐聚到了上半区。

　　剑姬大胆上前，肉身勾引。

　　酒桶和布隆早早就蹲伏到了草丛，只要诺手再往前走一步，酒桶便能E闪留人。

　　只可惜，关键时刻H2K辅助选手Kasing的一个插眼举动，出卖了自己。

　　胡同想都不想，直接回头。

　　一打二可以打，一打三能操作，一打四神仙来了也没办法。

　　“瓦特？我简直无法相信，一个新人选手居然能拥有这么出色的意识？”

　　英文流解说席上，安迪为这一波翘首以盼了老半天，谁料到头来却是竹篮打水一场空。

　　见胡同不上钩，H2K众人只能退去。

　　此时，他们的下路兵线已然快被胖将军推到二塔下，再不回防就要白给。

　　“怎么样，我没说错吧，我早说了这名选手会令你感到不可思议吧。”杰特疯狂邀功。

　　他每次跟人提到YYDS这个名字，接下来总是会说出一连串的Amazing。

　　安迪倍感气馁：“这样一来H2K就有点无所适从了，他们本来是想以放弃这条小龙为代价，来上路抓一波YYDS，然后推掉上一塔补些经济回来，但是YYDS却没有给他们这样的机会。”

　　“这第三条小龙，好像也只能放掉。”

　　杰特摇头：“但是，H2K似乎并不想放，他们想接这一波团！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　H2K选手席。

　　“伙计们，这一波团我们必须得接了。”

　　“卡萨丁已经13级，再继续拖下去的话，我们团战就将面临两个无法处理的家伙。”

　　“酒桶E闪+璐璐变羊，只要秒掉卡莉斯塔，我们就有机会赢团。”

　　RYU等人，在尝试抓胡同失败后，开始合计起来。

　　与此同时，上单Odoamne也立下军令状：“放心吧各位，这一波我一定能拖住对面上单，不让他TP下来支援。”

　　一场大战就此爆发。

　　小龙处，是4V4大战。

　　上路，则是胡同和Odoamne的单人SALA。

　　为了不让胡同TP到正面战场支援，Odoamne尽力了，在自己二塔被破掉无处据守的情况下，仍然悍不畏死地冲上去留人。

　　这是一波自杀式袭击！

　　QEWAAAA…

　　胡同甚至连大招都没用，就把对手给宰掉了。

　　落后了快3级，身上只有一把九头蛇的剑姬，在他面前脆得就跟纸一样。

　　杀完剑姬，再交TP支援正面战场。

　　此时正面战场的4V4也已经分出了胜负，H2K交全部技能秒了Deft的复仇之矛，但也就仅此而已了，接下来的战斗就变成了一边倒的EDG赶羊式追杀。

　　除小炮机智地闪现火箭跳跃往中塔方向逃过一劫以外，H2K其他四人全部阵亡。

　　凭借着一颗对面野区的绕后眼，诺手TP下来后，成功收到1个人头1个助攻。

　　1换4！

　　胡同与胖将军，各拿一个双杀。

　　紧接着，三龙到手，双方经济差也拉开到了7K。

　　光是上路这一条线，便领先了超过三千五。

　　回到泉水，胡同再次掏出一个巨人腰带和一把长剑。

　　没有经历过S5的人，肯定猜不到这是要出什么装备。

　　用后世的眼光看，这个合成公式，也确实是怪异了些。

　　从家里出来，打了两分钟钱，再次回城。

　　一件崭新的装备，出现在诺手的装备栏中。

　　——斯提拉克的挑战护手

　　总费用：2550金

　　合成配方：长剑+巨人腰带+1190合成费

　　+500生命值

　　+25%基础攻击力

　　唯一被动：在5秒内承受至少400到1800伤害(基于等级)时，获得持续8秒的【原始狂怒】效果。

　　原始狂怒：体积和力量得到增长，获得体积提升，额外+25%基础攻击力，以及一个快速衰减的护盾，护盾生命值相当于你最大生命值的30%。

　　……

　　2500块的血手！

　　在召唤师峡谷商店里，这可不是什么时候都买得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第84章 自杀式袭击，2500块的血手免费阅读。https://xs.23sk.com 