    第344章 元婴与紫府的区别   

    “这家伙，领悟了空间之道！”

    

    这是御秋睁开眼后说的第一句话，语气中带着不安的躁动，虽然很平静，但却如同一道惊雷在几位水族领主的耳边炸开。

    

    “他用空间之力封锁了四方天地，我的精神力蔓延不出去，无法突破虚空的禁锢，融入不进周围的世界。”

    

    御秋再次开口，比第一句话更让人难受，也让几人的心猛的一沉。

    

    这就意味着，他们现在想要破阵，只有一个法子可行，那就是凭借自身强大的实力强行摧毁脚下的阵法，否则别无他法。

    

    “能不能用法器破开他的空间之力？”

    细辛阴沉着脸，心情极其糟糕，开口问道。

    

    “没用的。”

    御秋摇了摇头，道：“这座阵法中被他注入了空间之道，即便我们用法器破掉他对虚空的禁锢，他也可以立刻再次施展空间之力封锁我们，只要他不死，我们永远也离不开这座阵法。”

    

    “这么说我们只有联手，用强大的力量暴力摧毁这座阵法了？”

    司一开口询问，他感觉有些窝囊，一群元婴修士居然被一个紫府修士逼到这个地步，属实够丢脸的。

    

    “这家伙到底什么来路，怎么这么变态？”

    朝幕无力的开口，面对这么一个不合常理的修士，他都快要没脾气了。

    

    细辛叹了口气，道：“别说了，联手吧，虽然有些丢人，但总比一直被困住好。”

    

    说着，他将透明钵盂收了起来，面对周围汹汹而来的可怕攻势，几人的神色颇为复杂。

    虽然这些攻击对他们构不成威胁，但几人的心情却开心不起来。

    

    一想到接下来要做的事，他们的神情就更郁闷了。

    

    “大家不要这么悲伤嘛，打起精神来，联手破除我这种天才布下的大阵，是你们的荣耀，这样的机会千载难逢，别人想要我还不答应呢。”

    

    凌天的话语适时的在几人耳边响起，他居然在为这几人加油打气，可谓极尽嘲讽之能，杀伤力巨大，杀人又诛心。

    

    “狂妄的蝼蚁，等老子出去，一定将你碎尸万段！”

    司一怒火中烧，他真的要气炸了。

    

    凌天毫不留情的打击道：“八爪鱼，你先不要叫，我就在神月宫等你，前提是你能出的来，哈哈哈哈哈哈！”

    

    “无耻小儿，耍阴招儿算什么男人，有本事和我正面碰一碰。”

    

    “方木，别有种惹，没有种撑，敢不敢现身一战。”

    

    “老子跟你说话，你听到没有，不回答老子，老子灭你九族！”

    

    ……   

    司一朝着天上一顿叫嚣，他的脸色气的都快成猪肝色了，凌天那句八爪鱼让他暴跳如雷，彻底破防。

    

    然而任凭他如何狂吠，凌天说完那句话后都没有再开口，彻底销声匿迹，这让他更是气的抓狂。

    

    一旁的御秋等人看不下去了，都叫司一住嘴，虽然他们都气的够呛，可好歹修为和境界摆在这儿，跟一个紫府修士逞口舌之快，实在有点丢面。

    

    没过多久，这里的攻势安静了去，凌天没有在发动攻击，因为意义不大。

    元婴修士之所以强大，主要就在于他们神海中的那座仙宫里，已经孕育出了元神婴孩，初步具备拥有生命的迹象。

    

    他所发动的那些攻击，即便几位水族领主不反抗，站着不动让他打，也很难被重创。

    他们丹田中的那个元神婴孩，拥有着和修士本体一样的神通手段，虽然很脆弱，但并不妨碍它们使用神通，可以在体内源源不断施法，为自身疗伤。

    

    凌天之所以不断发动进攻，就是想看看，紫府和元婴的差距到底在哪里，但很遗憾，除了元神婴孩之外，他目前没有找到任何差距。

    

    “或许，元神婴孩就是最大的差距吧。”

    

    凌天一阵呢喃自语，接下来，他准备动用黑色神火了。

    阵法中的几位水族领主已经开始联手对阵法发动冲击，想要以力破法，强行冲开他的大阵，不知道他们遇到黑色神火的时候，会是什么样的表情。

    

    凌天尤其好奇司一的表现，他感觉这个人就是个大坑，脾气火爆不说，行事还不计后果，如果没有他的话，那几位水族领主或许还没有进神月宫呢。

    

    队伍中有这么一个人存在，简直能把人活活坑死，凌天心中警惕，以后遇到这种人得小心提放，至少不能与之结伴。

    

    “攻势停止了？”

    

    荒原之上，几位水族领主昂首伫立，脸上皆带着疑惑之色，刚刚整个世界还一片狂风暴雨，骇人之景，结果突然之间，所有的异象都消失不见了。

    

    几人心头警惕，他们都提高了防备，紧紧握住手中的武器，小心打量着四周。

    对方还没有得到碧波府的钥匙，不可能轻易放过他们，现在的风平浪静，很有可能是为下一波的风暴做铺垫。

    

    “快看天上！”

    朝幕忽然开口，顿时引来其余人的目光。

    

    却见远处的天边，飘来了一大片乌云，漆黑如墨，伴随着雷光，里面电闪雷鸣，隐隐约约可以听到沉重的雷鸣声。

    通过间或一闪的雷光，可以发现乌云之中有诡异的黑色火焰在跳动，温度高的吓人，将四周的虚空都烧的扭曲，并且出现了裂痕。

    

    “太上八卦炉的火焰！”

    

    一瞬间，几为水族领主都警惕了起来，脸色无比凝重，他们知道，最为致命的攻击要来了，对方终于动用了神火，这是一定要逼他们交出钥匙了。

    

    御秋的脸色无比阴沉，语气沉重的说道：“早就听闻太上八卦炉的火焰有多么多么恐怖，想不到有朝一日，我等居然要亲自面对这种东西。”

    

    “现在说什么都没有用了，想要在这团乌云的攻击下活下来，我们就必须得联手。”

    细辛开口，他的神情同样很凝重，但已经做好了殊死一搏的准备。

    

    “来吧！”

    

    玄参大喝一声，随后双手掐诀，疯狂调动丹田中的仙气，运转强大神通，与此同时，他丹田中的元神婴孩也感觉到了外界的强大压力，开始同步施展神通，为本体加持威力。

    

    

