
　　千青山。

　　抬眼望去，一片广袤的原始山林，存在了不知多么久远的岁月变迁，承载了沧海桑田的岁月变化。

　　在千青山中心一带。

　　一片空地群山环绕，无数的霞光流动，笼罩了这片区域，像是与世隔绝，时而还能看到大道神光所化的种种异象，蕴藏莫名凶险，让修士不敢轻易靠近。

　　罗修来到此地。

　　背着手站在一座山峰的山顶遥望过去，在他的武道天眼之下，一切虚妄皆被破除，他可以清楚的看到，那片霞光笼罩淹没的区域，是一座巨大的阵法。

　　这座阵法调动了周围天地间的大道之力，与外界隔绝开来，修为不到无始境的修士之下，几乎都无法强闯进去。

　　一些线索如今在外界流传。

　　据说这座阵法的威能正在逐步的变弱，这就给了偏荒之地诸多修士闯进去的一次机会。

　　与此同时。

　　在罗修的感应下，千青山中有很多修士的身影出现，或是御空飞行，或是暗中潜行。

　　所有人的目标都很一致，那就是抵达千青山的中心地带。

　　诸多修士抵达。

　　相互之间都有戒备，目前还没有人强闯霞光阵法之中。

　　这些修士来自偏荒各地，隶属于各大宗门氏族，其中不乏有修士之间有多年的仇怨，只是因为诸强林立于此，这些仇怨都被压在心底，暂且没有妄动。

　　“千青大阵凶险异常，诸位都是来闯一闯的吗？”

　　有盘坐在巨兽背上的修士声音缓缓响彻而起，说话的这位，是一个身穿麻衣的老者，面容枯瘦，眼中无情。

　　此人乃是偏荒之地很有名气的一位太始境修士，号称灵法道尊。

　　“灵法道尊何必故作不知？”

　　“无始境修士留下的机缘何等少见，诸位来此不都是奔着这个来的么？”

　　一个身材魁梧，差不多有五米多高的壮汉冷笑，身上肌肉盘结如虬龙，乃是一位炼体强者。

　　这番话一说出来。

　　在场的诸多修士，都是面色各异。

　　“大家都是听说了外界的传闻，不过传闻到底是否为真，一切都还未定数，毕竟如果真的是无始境修士留下的洞府机缘，估计我们是捞不到的，那些太元境的前辈岂会不来？”

　　灵法道尊轻哼一声，尽管他说的很不在意，但心中也是难免升起深深的渴望，毕竟这等机缘造化若真的的存在，谁不想要？

　　他也并没有指望依靠此地的机缘成就无始境修为，只要能让他更进一步踏入太元境，此生也就没什么遗憾了。

　　“传闻流传外界，这等秘闻按理说知道的人都该保密才对，难道是有人故意而为之？”有人皱眉说道。

　　说话的这位是一个身穿花绿色长袍的中年男子，名为南荒毒神，擅养毒虫而闻名，手段阴狠，心肠毒辣，让在场的很多人都非常的忌惮。

　　“的确有这个可能，只是那个故意将消息放出来的人，目的是什么？”

　　“自然是吸引我们来这里了！”南荒毒神冷笑。

　　“能对千青大阵如此了解，估计不会是简单的人物，很有可能是太元境的前辈，对于那等强者来说，将我们这些太始境吸引过来又有何用？”五米高的魁梧壮汉很是疑惑不解。

　　“又有人来了！”

　　蓦然间，一道道目光汇聚过去。

　　只见一个身穿黑衣的青年模样男子凌空踱步走来，径直朝着那霞光笼罩的千青大阵走去。

　　这道身影的主人不是旁人。

　　正是罗修。

　　他走到千青大阵的近前，伸手触摸霞光，一股股磅礴的大道之力通过霞光涌动而来，似乎冲击撼动他的肉身。

　　只是这股冲击，很快就被罗修压制了下去。

　　同时他也运转自身强大的灵魂神念贯入霞光之中，试图探查这座阵法的奥妙。

　　“你是何人？在做什么？”南荒毒神的眼睛眯起，发出一声冷哼。

　　然而罗修却没有理会他，依旧背对着所有人，甚至闭上眼睛，细心感受这座霞光大阵的奥秘。

　　对于阵道之术，罗修也有涉及，且曾非常精通。

　　虽说境界高了以后，他对阵道的参悟也不太多，但基础毕竟摆在那，自身的境界也足够高，只要给他时间，哪怕是无始级的大阵，他也能参悟透彻，明悟其原理。

　　“本座与你说话，竟然理都不理，倒是胆子不小！”

　　南荒毒神的眼中透出一抹凛冽的寒芒，抬手一甩，一道毒光飞出，恍如化作毒蟒狰狞，一口朝着罗修撕咬了过去。

　　毒，也是一种大道。

　　但凡是能修炼到太初境以上境界的修士，无一不是感悟了与自身契合的某种大道，从而演化种种妙法真谛。

　　在场的其他强者，自是没有谁会出手阻拦。

　　毒光所化的毒蟒还未临近。

　　一道璀璨的金光就从罗修的身上迸发而出，瞬间便让那毒蟒消融散去，轻松化解。

　　与此同时。

　　罗修睁开眼睛，“这座大阵倒是非常玄妙，不过倒也并不复杂。”

　　旋即。

　　罗修转身看向那对自己出手的南荒毒神，“你敢对我出手？”

　　南荒毒神微微一愣。

　　而当他仔细的观察罗修的容貌之后，脸色骤然惊变，身体也忍不住有些发抖起来。

　　“你！你！你……”

　　南荒毒神应该是想起了什么，惊恐的连连倒退，眼睛瞪的滚圆。

　　而此刻的他眼中，再也没有什么阴狠毒辣的寒芒，取而代之的是无边的惊恐和畏惧。

　　看到南荒毒神的反应。

　　其他诸多修士也都不由得深思起来。

　　有一些人同样是想明白了什么。

　　那盘坐在巨兽背上的灵法道尊第一时间起身，从巨兽上飘落下来，恭敬的抱拳行礼，躬身到底。天籁小说网

　　“晚辈灵法，拜见天君前辈！”

　　灵法道尊的一句话。

　　顿时让在场的所有人一片哗然而起。

　　至于那南荒毒神，更是吓得跪在地上，磕头求饶。

　　纵然身为太始境的修士又如何？

　　他深知眼前这位天君，死在他手中的太始境修士不计其数，传闻中更是连太元境修士都不是他的对手，号称偏荒无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4408章 无始级大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 