    秦尘不是什么见死不救的人，但也不是那种宁愿自己危险也要救人的老好人，这个他必须让吴公岭明白。

    吴公岭犹豫了一下，但看了眼秦尘，最终还是咬了咬牙，目光坚定道：“秦少侠，我想跟着你。”

    进入天魔秘境，本就危险重重，现在秦尘都说了会力所能及的帮他，如果他连这个险都不敢冒的话，还来这天魔秘境做什么？

    “好，那我们走吧。”

    秦尘没有理会吴公岭，径直在前面飞掠起来。

    整个宫殿，就好像一个迷宫一般，秦尘走了几炷香的时间，愣是一个人都没遇到，就是他们两个在这里面转来转去，也记不清回去的路了。

    这些通道和走廊两侧，经常会出现一些密室，密室里除了尸体，就再无他无，有一些密室中甚至还有不止一具的尸体，同时这些尸体的储物戒指也都不见了。

    秦尘不用想就知道，这些尸体肯定是之前进入废墟宫殿的人留下的。

    “看来这里好东西不少啊。”秦尘非但没有害怕，反而隐约有些激动。

    如果没有好东西，这些武者肯定不会自相残杀，而且还这么惨烈。

    “可惜这里迷宫太大了，也不知道孟展元他们去了哪里，咱们继续这么绕下去，想要找到宝物恐怕会很难，假如能知道宝物在哪里就好了！”吴公岭叹了一口气。

    “知道宝物在哪里？”

    秦尘[新笔趣阁 www.biqule.info]一愣，可旋即便激动了起来，自己这么把这个给忘了。

    心念一动，他手中瞬间出现了一个黑色葫芦，葫芦上闪过一道迷蒙的黑芒，寻灵虫已经从葫芦口飞了出来。

    本来秦尘还担心寻灵虫在这诡异的真气环境中会不习惯，可当寻灵虫一出来之后，秦尘瞬间就感受到寻灵虫出现在这废墟宫殿之后，竟变得无比兴奋起来。

    同时黑色葫芦中的噬气蚁和火炼虫也显得有些躁动，似乎想要从葫芦中出来。

    秦尘当然不会让那么多的噬气蚁和火炼虫出现在这通道之中，但还是解开了黑色葫芦与外界接触的封印。

    顿时，一股股浓郁的诡异真气瞬间就被吸入了黑色葫芦之中，葫芦中的噬气蚁和火炼虫竟然在疯狂的吸收这宫殿中的诡异真气，仿佛这些真气对它们而言是大补的一般。

    事实上，这些诡异真气对噬气蚁和火炼虫而言，的确是大补之物，秦尘甚至能够感受到噬气蚁和火炼虫在吸收了大量诡异真气之后，身上的气息以一个肉眼可见的速度在提升。

    这倒是个意外的惊喜。

    而那寻灵虫被秦尘放出来后，也显得很是兴奋，眨眼间就从秦尘眼前飞过，消失不见。

    有了寻灵虫带路，秦尘再也不是和之前一样乱窜了，只是一炷香的功夫，秦尘就找到了一个还没被打开过的密室，虽然密室里面只有几株六阶的灵药和一颗魔晶，但对秦尘来说意味着他将寻灵虫放出来的举措显然是对的。

    就这样，秦尘在寻灵虫的带领下，一边往里，一边寻找到一些尚未被发现的密室，总共得到了七颗魔晶，以及十多株的六阶灵药和一株七阶灵药。

    两个时辰之后，寻灵虫忽然兴奋起来，传递给秦尘一个强烈的讯息之后，迅速的沿着一条通道疾速飞掠。

    秦尘顾不得犹豫，和吴公岭急忙跟了过去。

    片刻之后，秦尘就跟随着寻灵虫进入了一个面积更大的密室，这个密室比起之前秦尘进入的所有密室都要大很多。

    秦尘进入密室后第一眼就看见了密室中央石台上的一个禁制。

    不过他没有急着去看禁制中的东西，因为这密室里，已经先来了五个人，这五个人应该还没来得及分配禁制中的东西，所以正彼此对峙着，因此禁制还是完好无损。

    五个人中，有两人是半步武王修为，还有三个则是六阶后期巅峰的修为。

    其中一名半步武王和一名六阶后期武尊一伙，而另外一名半步武王和另外两名六阶后期巅峰武尊一伙，双方剑拔弩张，身上萦绕着杀气，彼此对峙。

    当秦尘和吴公岭进来之后，原本密室中的五人顿时一惊，全都警惕的看着秦尘。

    其中三名武者的一方看到进来的是只是两名六阶后期的武尊之后，顿时松了口气。

    而另外两人看到秦尘之后，那两人中的半步武王脸色顿时一变。

    “是你？”

    他惊呼一声，脸色顿时变得极为难看，双眸中甚至流露出一丝恐慌来，显然是认得秦尘。

    秦尘一看见这身穿玄袍的半步武王，就立即认出了他，虽然秦尘不知道此人叫什么，但是几天前自己在山谷中杀死大乾王朝的沈梦辰等人的时候，此人就是近百名其他王朝的武者之一。

    当初此人还在自己的威胁下拿出了一颗七阶阴阳朱果，所以秦尘对他的影响很深。

    “朱师兄，你认识他？”

    他身边的那名六阶后期武尊显然并没有看到那半步武王的神情，以为自己的大哥遇到了熟人，脸上顿时露出了欣喜。

    之前他们和对方三人几乎同一时间找到了这个密室，为了禁制中宝物的归属，双方气氛弄的十分紧张，他们这边因为少了一个人，所以暂时处于下风。

    现在看到又来了两个人，而且都是自己师兄认识的，虽然新来的两人只是六阶后期的武尊，但如此一来，自己这边就瞬间变成了四人，从原本的二人对三人，变成四人对三人，他心中如何不惊喜。

    “胡师弟，不得无礼。”

    那姓朱的半步武王脸色一变，连呵斥了一声自己的伙伴，同时紧张的对秦尘拱手道：“秦少侠，你也来了？”

    心中却暗暗叫苦，自己怎么遇到了这个煞星，连大乾王朝沈公子都说杀就杀的狠人，他哪里敢有丝毫怠慢。

    “阁下是哪个王朝的天才？”

    这时候对面的三人见朱姓武者对秦尘的态度如此诡异，也忍不住看了过来，警惕问道。

    大南王朝的朱海他们也认识，不是易与之辈，而且大南王朝在百朝之地也不算弱，属于中等王朝中比较强大的一个，怎么会对一个六阶后期的小子这么恭敬？

