    在穆城主的招待下，杨辰几人很快入座，穆府的礼数倒是非常周到，几人刚入座，便有几名漂亮的年轻女子，端茶倒水。

    杨辰则是十分淡定，既来之则安之，就像穆华说的那样，他们想要离开，几乎没有希望。

    既然如此，那么来穆府，或许就有希望了。

    杨辰忽然开口道：“不知道穆城主邀请我等过来，是有什么事情吗？”

    之前穆华拦住他们的时候，就说过，是要让他们来穆府躲避风头，等风头过了，在让他们离开。

    但是杨辰清楚，穆府不可能只是单纯的想要帮助他们，就敢冒险将他们暂时留在穆府。

    听了杨辰的话，穆城主笑了笑，看向杨辰说道：“既然杨小友开门见山了，那我也就只说了。”

    顿了顿，穆城主开口道：“我听说，杨小友身边有一个医术非常厉害的小神医？是叫冯小婉？”

    杨辰顿时警惕了起来，双目直视着穆城主，开口道：“她是我妹妹！”

    一句话，表明了他的态度。

    感受到杨辰的敌意，穆城主也不介意，笑着说道：“杨小友不要误会，我对令妹没有任何恶意，而是想要请她为我医治。”

    “不瞒你们，多年前，我与人交手，不敌对方，被人废掉了双腿，这么多年来，我寻遍了天下名医，都没能治好我的腿。”

    “听说令妹医术无双，所以我想要请令妹来为我治疗，如果能治好我的双腿，杨小友就是我穆江山的大恩人，日后若是有用的找我的地方，尽管开口，我绝无推脱之言。”

    听了穆城主这番话，杨辰才知道对方的意图。

    显然，对方已经调查了他，否则也不会知道，他身边有一个医术非常厉害的冯小婉。

    这时候，站在穆城主身后的穆华，忽然开口说道：“只要杨先生答应，我们可以向你保证，就算是淮城主亲临，也不能将你带走。”

    穆华的话语中，充满了浓浓的自信。

    杨辰微微有些惊讶，看来这个穆家，并不简单，否则也不会说这样的话了。

    杨辰沉默片刻后，开口道：“我可以答应你们，只是，你们必须保证我妹妹的安全。”

    如今，他身边的危险重重，如果为了给穆城主治疗，而连累了冯小婉，那一切就得不偿失了。

    穆城主微微一笑：“杨小友尽管放心，我既然敢这么说，自然有我的底气，淮城主如果真的亲临我穆府了，也不敢放肆！”

    杨辰深深地看了穆城主一眼，开口道：“我可以让我妹妹过来，但是，需要再等几天，不知可否？”

    穆城主微微点头：“好，就依你，再给你三天时间，如何？”

    杨辰点头：“好！”

    穆城主微微一笑，对穆华吩咐道：“穆华，这几天，杨小友和他的朋友们，就交给你来招待，切莫怠慢了贵客。”

    穆华连忙点头，开口道：“城主放心，我一定不会怠慢贵客。”

    穆城主点头：“你先安排杨小友他们的住处。”

    “是！”

    穆华点头，带着杨辰几人离开。

    几人刚离开，一名身披黑袍，整个人都隐藏在黑袍中的强者走了出来。

    黑袍强者沉声问道：“城主，您真打算，要为了这个年轻人，而跟淮城主对着干？”

    淮城主微微一笑，开口道：“怎么？你认为，杨辰不值得我这样对待？”

    黑袍强者开口道：“淮城府的实力强大，据说就连药王谷，都已经被他解决，如今药王，也成了他的阶下囚，由此可见，淮城主的深不可测。”

    “这种时候，我们将杨辰一行人接到我们穆府，一旦被淮城主知道，他肯定不会善罢甘休。”

    淮城主冷笑，眼眸深处，闪过一道锋芒，眯眼说道：“如果淮城主真敢在我穆府嚣张，我定让他有来无回！”

    说罢，他吩咐道：“将影子护卫队给我调来穆府，随时准备动手。”

    闻言，黑袍强者顿时一惊：“城主，您这是打算要跟淮城主开战？”

    穆城主面无表情地说道：“那就要看淮城主是什么意思了，如果他要战，我要让他知道，我穆府也不是好欺负的。”

    黑袍强者点头，眼中多了几分凝重，开口道：“我还是觉得，庇护杨辰，不是一件好事，如今我们善城之内的那几个顶尖势力，尤其是丁家，可是一点都不老实，对我们穆府阴奉阳违，一旦我们与淮城府开战，怕是这些势力会背后捅刀子。”

    穆城主忽然看向黑袍强者，开口道：“你跟着我很多年了，应该知道我是什么人，你认为，我会让那样的事情发生吗？”

    黑袍强者连忙摇头，感受到穆城主话语中带着几分怒意，他顿时惶恐，“扑通”一声，跪在了地上：“城主，我错了！”

    穆城主挥了挥手，陡然间一股强大的力量，将黑袍强者从地上拖了起来。

    这一刻，黑袍强者的眼神中，充满了震惊之色，看向穆城主激动地问道：“城主，您的实力，恢复了？”

    他能清晰的感觉到，刚才穆城主挥手之间，是就有一道十分柔和的力量，将他从地上拖了起来，这是元素之力。

    穆城主摇头，开口道：“如果那个小神医，能治好我的双腿，我的实力将会大涨，那时候，就算是淮城主亲临，我要他死，他不得不死！”

    听了穆城主的话，黑袍强者这才意识到，穆城主为何要保杨辰，一旦他的双腿得到了医治，还有谁能奈何得了穆城主？

    穆城主似乎看出了黑袍强者的想法，开口问道：“你一定认为，我要保杨辰，是为了治好我的双腿，对吧？”

    黑袍强者点头，问道：“难道，城主还有其他意图？”

    穆城主呵呵笑了笑：“淮城主废了这么大的力气追杀杨辰，都没有成功，还有丁昌要杀杨辰，也没有成功，你认为，这是他的运气吗？”

    黑袍强者连忙摇头，他恍然大悟道：“我明白了，城主您看重的是杨辰这个人，不到三十的年龄，就如此强大，这样的武道天赋，放眼整个神州，都极为罕见。”

    穆城主微微点头，一脸凝重地说道：“此子绝非普通人，这种人，背后一定有非常强大的护道者，只是他暂时还没有到绝路，所以护道者从未现身过。”

    “一旦淮城主要杀他，他的护道者，一定会出现！”

    闻言，黑袍强者一脸震惊，眼神中满是凝重之色。

    他自然也听说过，一些顶尖家族的妖孽，背后都有实力强大的护道者跟随，就是为了在对方得到历练的同时，还能保证对方活着。

    就在这时候，穆华忽然来到了房间，看向穆城主，面色凝重地说道：“城主，淮城府的人，来了！”

    闻言，穆城主眉头皱了起来，看向穆华说道：“让他们进来！”

    “是！”

    穆华转身离去。

    不知何时，黑袍强者也已经消失，房间内，只剩下穆城主一人。

    他眼中闪过一道锋芒，眯眼说道：“看来，淮城主对此子的杀心极强，竟然这么快，就找到我穆府了。”

    就在这时，穆华带着一道中年身影，来到了房间。

    “穆城主，晚辈淮镇，前来拜见穆城主！”

    中年人开口说道，说的话虽然漂亮，但是眼神中，却带着几分傲然。

    似乎在他面前，就连穆城主，都入不了他的眼。

    穆城主淡淡地看向对方，开口问道：“找我何事？”

    淮镇开口道：“我希望，淮城主能将杨辰交出来！”

