    林元抚也没听明白李阎的意思。只是翻译了个大概。没想到华盛顿听了之后眼珠一转，当即表示，自己仰慕东方文化很久，希望李阎能帮自己起一个中文名字。

    他的这点小心思，不算深，可这也是李阎希望看到的。要是他跟林老头子眉来眼去，并对红旗海盗抱有过于明显的敌意，那李阎也只好用过就杀，免留后患。

    所以李阎欣然为他起了一个中文名字。

    姓索，叫索黑尔……

    成箱的炮弹穿过【重炮再生机】的银色门户，顺着皮带滚动到李阎面前，上面有流畅的弧线裂纹，李阎拿起来仔细观察，裂缝中间，反射出猩红色的光芒。

    “裂了，不是坏了吧。”

    “来一炮不就知道了。”

    老古依言，抓起一枚改造过的炮弹，装弹，点燃引线。周围的人的捂住耳朵。

    轰~轰~

    炮口喷涌出金红色的圆球，成弧线砸在远方的海面上，炸出葫芦形状的小蘑菇云。火团先是红色，然后逐渐被黑烟裹住，翻滚着朝天际飞去。

    “哇~~~”

    船上的人都看呆了。

    “还行。”

    李阎点点头。

    “但是太近，两百多米，差得远，得找几门好炮。”

    把普通火药炮弹改造成这样的威力，一颗需要十分钟。大屿山的火药库里还有大概一千六百多颗火药弹，两千多颗实心铁弹，有了这台【重炮再生机】，只需要个把月，李阎就能再现【暴怒】的火药威力。当然，射程方面，和暴怒号比还有一定差距。

    李阎偷眼瞧了一眼林元抚，只见他面无表情。这老头子心里不慌，官府毕竟坐拥天下，要是重视起来，水师火力很快就能建设出来，海盗火器再利，人手再悍勇，比起官府能调动的人马钱财相比，都是九牛一毛。

    华盛顿，不，索黑尔叽里咕噜向林元抚解释，这是欧罗巴国宝一般的技术，价值堪比一座中型岛屿。

    李阎拍了拍索黑尔的肩膀：“到了大屿山，我请华，哦，我请老索先生喝酒。“

    ……

    李阎攻破虎门的第三天，广州。

    自官府一口通商以来，广州府一跃成为海外贸易的中国南大门，西江口船桨接踵，日夜不停。老板街往来皆是豪绅巨富，夜夜鱼龙。西关路轩昂错落，漆楼高耸。香料，茶叶，瓷器，鸦片，盐铁，奇淫巧具屡见不鲜。其富贵宛如鲜花着锦，一时无二。

    广州富裕到什么地步？单单广州一地税收，就占到全国的四成有余。广州首富，明面上的十三牙行首脑之一伍文兹，家产两千五百万两，是国库一年收入的总和。去年十三牙行银库一场大火，融化的银水流入水沟，银色川流蔓延七八里，见者无不瞠目结舌。

    不客气地说，十九世纪初的广州，货物吞吐量是世界之最。汇聚着全世界四分之一的白银。是整个世界最繁华的贸易城市之一。

    今日阳光明媚，可广东的将军府衙里，却冷得直掉冰牙子。

    固山贝子，承袭世管佐领，广东驻防将军，爱新觉罗塔拜，汉名福临，是广州最高军事长官。林元抚这个两广总督一天不到，福临便一天是这富贵王国的头头。

    书房里有斯底里的怒骂和花瓶摔在地上的声音传来。

    地上茶瓷碎片飞溅。

    堂下，站着七八个广东十三行的管事，这些人身家巨万，平时出入无不趾高气昂，今天却瑟瑟发抖好似鹌鹑。

    福临生的器宇轩昂，两弯眉好似刷漆，脑门锃光瓦亮，看上去四十多的模样，此刻他捏着一份呈示，目眦欲裂。

    红旗帮天保仔奇袭虎门，杀散水师数百，击毙虎门总兵兼水师提督卓虎兴，劫掠价值超过两万两白银的货物长扬而去，同时，微服私访至虎门的新任两广总督林元抚与其门生张洞下落不明……

    “你们家老板蔡牵，口口声声地告诉我，这几天一定安分！不会让那林老头看出破绽。可现在是怎么回事？虎门是怎么回事？林元抚人呢？”

    领头的管事一躬到底，壮着胆子回答：“大人，这天保仔是五旗联盟的人，和我们家蔡老板是井水不犯河水，他不是一路人啊，我们是在海上做生意的，可五旗的人，是是是是反贼啊。”

    又一个人擦着汗站了出来：“蔡老板已经亲自带人赶往大屿山，无论如何，一定能把林元抚带回来，大人你且宽心。”

    “宽心？林老头死了怎么办？你给我变一个出来？我听说蔡牵家里世代供奉火鼎公，能变黄金万两，牛羊成群，能给我变革活蹦乱跳的林元抚么？”

    “大大大人说笑。”

    “我没工夫跟你说笑！虎门的帐，我一定会讨回来，可在这之前，蔡牵最好烧香拜佛林老头子没事，他有个三长两短，我的顶戴保不住，我让广东十三牙行再也不姓蔡！滚出去！”

    几个管事赔笑着往走，带来的几大箱子的白银珠宝，一副唐朝龙泉法师维摩诘图，一套十六颗缠丝红玛瑙，十二件汝瓷，往院子里摆着，都没一个人看一眼。

    福临骂退了蔡牵的人，一个人在太师椅上生闷气，嘴里念叨着什么。

    奉茶来的红袄小妾生的千娇百媚，她把茶水放下，使眼神让清扫碎片的下人退出去。两道藕臂往福临脖子上一缠，一声“老爷”嗓子能麻酥了人。

    福临的脸色缓了一缓，去端桌上的杯子。

    “你上次不是还说，那林老头不是个好东西，他来广州，是给您添堵来的嘛，他要是真死在海盗手里，还省了咱的功夫呢。”

    “妇道人家懂个屁！你当京城的两位中堂，那满朝的文武，都是聋子？瞎子？他林元抚前脚死，我后脚就得去京城请罪！这辈子还想回来？哼哼……”

    福临骂的那女人眼圈发红，他牛饮一般喝干净茶水，不耐烦地摆手：“出去出去！”

    等那小妾抽噎地走出了门，福临才从太师椅上站了起来，又拿过呈示瞄了几眼，牙根里蹦出一句：“红旗帮……天保仔！”

    ……

    “可敬的不列颠东印度公司”商行，广州分行。花园中央矗立着圣乔治的骑马铜像。白色大理石阁楼顶上嵌着巨大时钟。

    从加格尔达商行总部来的艾伯管事唾沫横飞。

    “我不管这里出现了什么问题，【暴怒】失联已经三天了先生们，上一次七大船被毁，还是在和法兰西的较量当中，可我们也因此获得了胜利，但是这次，一艘赫仑七大船就这么无故失踪了，连同满船的货物和包括两名管事在内的数百人。我想请问各位，你们谁能担当的起这样的损失？”

    “我们已经向当地官府提出抗议，也派出了大量船只搜索，而且，我不认为南洋有能威胁到【暴怒】的存在，我觉得，我们还需要等。”

    “等你的母亲改嫁吧，亚托斯！”

    那个管事冷冷地说。

    “艾伯，你完全不需要这么刻薄，如果【暴怒】真的出事，那就只可能，是现在驻扎在澳门的的【嫉妒】……“

    “没有这个可能！你以为是为什么，不列颠和葡萄牙要同时往远东调来一艘赫仑七大船？自相残杀么？”

    艾伯话刚出口，就自知失言，不少人眼神闪烁，似乎从他这句话里察觉了什么，更有消息灵通的人露出了果然如此的表情。

    “即使是拿破仑也没从赫伦七大船中讨下好去，难道远东比那个独裁者更为可怕么？”

    “这几天的海上天气的确不好，也许只是耽搁了。”

    众人七嘴八舌，更多还是不太相信暴怒会出海难。

    这时，有戴着红色兜帽的士兵闯了进来，神色慌张地递给艾伯一封信。

    艾伯三眼两眼扫完，脸色已经铁青一片，他鹰隼似的眼光在桌子上会扫视，好半天，所有人察觉到艾伯要杀人的目光，这才安静下来。

    艾伯沙哑开口：“我们刚刚在海上，发现了暴怒的遗骸，以及数量相当大的。中国海盗的旗帜还有尸体，公司的船员活不见人死不见尸，暴怒的核心部分，重炮再生机不翼而飞。初步认定，是义豕朱贲和妖贼章何两股海盗干的。”

    “他们没这个能力！”

    “章何？安南的章何？”

    “米斯特朱和我们可是合作关系！”

    众人都露出了被惊呆的表情，会议顿时如同菜市场，嗡嗡低响个不停。

    “现在最大的问题是！”艾伯拍着桌子，“我们要向海盗先生们，讨回属于我们的，暴怒的心