
    见到林辰上台，人们并没有多么吃惊，毕竟林辰之前展现出来的实力也很不俗，虽然不如汉丰，但抱着碰运气的想法，想试试看有没有可能进入前三，也不是不能理解。

    “表姐，你说林师兄进入前三的几率大不大？”皮承运眼睛望着擂台上，嘴上则是在和柳云露说话。

    “不大。”柳云露摇头，“林师兄之前被逼出下品星辰武技，才将窦广元击败，他的实力，虽然比窦广元强，但应该也就只是澹台师姐的那个级别，比起汉师兄还差了一些。”

    一旁的东方月听到柳云露有理有据的分析，点了点头。

    想要进入前三，至少要比排第三的汉丰更强，不如汉丰，自然无法进入前三。

    “或许，等一会儿山主看走眼了，相公成了第二名也说不定！”林沫儿突然蹦出这么一句话，还一脸期待的表情。

    柳云露、皮承运和东方月同时无语，以山主的眼力，怎么可能看走眼，这完全就是想多了。

    “这小家伙，在见识了汉丰、东方怜人几人的实力后，竟然还跑到擂台上去了……”

    石羿微微怔了怔，旋即露出笑容，他并不认为林辰能进入前三，不过林辰有勇气上去和武法天交手，那么也是勇气可嘉了。

    现在这小家伙，虽然不如武法天，但未来的成就，很可能还要在武法天之上。

    随着林辰一次次给石羿带来惊喜，他非常看好林辰的未来。

    “你也对前三名感兴趣？”武法天看着林辰，脸上少见的露出一些感兴趣的神色，他对于林辰也有所耳闻，知道林辰的实力提升速度非常可怕。

    “是的。”林辰点头，自己的确是为了前三名而来，第一名也属于前三之一。

    “你的实力不错，不过比起汉丰还略有不如，是进不了前三的，还是下去吧。”

    武法天一笑，并不是看不起林辰，而是觉得的确没有交手的必要，虽然同为传承弟子，不过林辰在他眼中，就如同一个后辈。

    “请武师兄赐教！”

    林辰手持轩辕qiāng，话语客气，这武法天虽然霸道狂傲，

    {本章未完，请翻页}

    但先前他与童震等人交手，都是点到为止，而且特意让对方将所有实力施展出来，说明这人心地不错，至少对待同门不错。

    林辰对他并没有什么恶感。

    “好！既然如此，那么就由我来送你下去。”

    武法天见林辰不听劝，微微皱眉，认为林辰有些缺乏自知之明，化作一道闪电掠向林辰，顷刻间到了林辰面前，开天尺夹裹雷电对林辰拍去。

    “翻天一击！”

    林辰眼神凝重，身体化作漆黑火焰，施展“火焰融体”秘法，气息攀升，又施展《破灭七十二式》，轩辕qiāng刺出，和开天尺碰撞在一起。

    轰！

    几乎要将人耳膜震裂的声音响起。

    武法天和林辰各自后退了一步。

    “咦——”武法天发出一声轻咦，脸色有些惊讶，虽然刚才自己没动用全力，但这一击也不应该是对方能够接下来的才对。

    “我知道了，是短时间内提升实力的秘法！”

    察觉到林辰身上气息的变化，武法天脸上露出恍然神情，笑道：“怪不得你要和我交手，现在看来，靠着这秘法，你的实力的确能和汉丰相比较，或许要比他强上一些，真有可能得到个第三名也说不定！”

    林辰摇头，纠正他道：“我要的不是第三名，而是第一名。”

    武法天一楞，旋即像是听到了天大的笑话，哈哈大笑起来，林辰施展秘法后的实力，的确让他有些惊讶，但要说将他击败，那简直就是天大的笑话。

    要知道，他体内的星辰数量，比之前汉丰预料的其实还要多上一颗，为塑道境大圆满91颗星辰，就算刚才和东方怜人交手，他其实也还有着留手。

    林辰如果说他想要个第二名，武法天倒也不至于多么吃惊，但说要第一名，也就是说要将自己击败，这在武法天听来，简直就是一个狂妄无知的笑话。

    林辰和武法天的交谈声不小，加上人们的注意力也都在擂台上，因此他们的话语，也都是落到人们耳中。

    人们见到林辰竟是不落下风的挡下武法天的一击，都是有些震惊，听到

    {本章未完，请翻页}

    武法天说林辰是使用了秘法后，这才露出原来如此的表情。

    听到林辰说他想得到第一名，有人露出忍俊不禁的笑容，有人直接哄笑出声。

    “哼！这林辰竟然以为他会一门秘法，就能和武师兄相比较了不成？真是可笑！要知道，这种秘法都是有时效性的。即便是秘法生效时，他都不会是武师兄的对手，等到秘法效果过去，副作用到来，都不用武师兄动手，说不定他自己就跪在地上了！”

    “实力提升得过快，难免就会膨胀，不知道天高地厚，他现在无疑就是这样。让武师兄帮他清醒一下，也没什么不好！”

    “武师兄刚才的一击，明显是不想将他打成重伤，所以没有使出全力，没想到这家伙竟然大放厥词，这么嚣张！”

    “哼！武师兄就不该惯着他！”

    ……

    林辰只不过是说出心中的想法，落在许多人耳中，却成了嚣张和不知好歹。

    皮承运咽了口唾沫，呐呐道：“原来我刚才没有听错，林师兄竟然真的在打第一名的主意，这也太疯狂了吧？第一名，这怎么可能。”

    “第一名的确不可能，但第三名不成问题，这其实也很不错了。”东方月有些兴奋的道，她觉得林辰能拿到第三名，已经非常了不起。

    ………

    擂台上。

    武法天脸上笑容敛去，盯着林辰道：“我喜欢和我一样狂傲的人，但狂傲是需要底气的。做人要有自知之明，你施展秘法后，力量不错，但如果以为这样就能赢得了我，就天真得太过分。现在，给我下擂台去吧！”

    “翻天一击！”

    武法天掠向林辰，开天尺再次拍出，同样的武技，这一次他动用全力，威势要比刚才强大太多。

    “吼——”

    林辰体内涌出血红色气流，苍犼虚影出现在他的身上，那苍犼虚影一声怒吼，血鳞甲浮现，覆盖林辰体表。

    于此同时，林辰笑道：“谢谢武师兄提醒，做人的确要有自知之明！比如我现在就很清楚，你这一击绝对破不开我的防御。不过，你好像不太清楚？”
