一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林两人并没有直接来到一层楼，而是来到二层楼，随后是换了一个电梯，以此避开一些耳目，在出去的时候，两人都已经是换了一身的衣服了。

    这是山海珍要求的，说是能够避免一些麻烦，恒彦林见此，也就乖乖听话，顺着那山海珍的意思。

    等到众人离开之后，便是有着一大批的身穿黑色衣服的男子，将这里层层封锁了起来，这里无关紧要的人，全部都是被驱逐了出去。

    “我们现在是直接去那总部还是？”

    恒彦林与山海珍行走在一条步行街上，看着四周不停走过的众人，手中一个个都是提着购物袋，想来都是来购物的，而恒彦林两人，倒是与他们，显得是有些格格不入的感觉一般。

    听着恒彦林的询问，那山海珍在这个时候，略微显得是有些沉闷起来，仿佛是心事重重的模样。

    在之前的时候，恒彦林其实就已经是注意到山海珍有些不对劲了，想了想去，应该就是在那山海珍拿到了什么资料之后，就是变得这样了。

    恒彦林在之前的时候，一直是没有询问，若是山海珍不想说的话，他是绝对不会勉强她的。

    山海珍在这个时候，有些走神，在恒彦林询问了两遍之后，这才回过神来，看了看恒彦林，随后是微微一笑，示意恒彦林不用担心。

    “那总部的地方，不可能是说搬就搬的，所以不用担心，他们会跑掉，这里可是极为著名的步行街了，我们先逛上一圈怎么样？”

    山海珍一边说着，一边是显得极为期待的看着一旁的恒彦林，希望自己的这个决定，能够得到恒彦林的认可。

    “没问题，你想要买什么，都随便，我买单。”

    恒彦林微微一笑，直接是应了下来，那山海珍见此，顿时是欢呼一声，随后拉着恒彦林便是朝着一旁的购物商城之中跑去。

    当进去之后，便是能够见到，在里面是满目琳琅的商品，除去这个以外，还有非常的多人，看他们的气质，就是显得极为的不凡，想来一个个都是家庭极为富裕之人。

    “哇，这一件衣服，好好看！”这会儿的山海珍，直接是抛开了一切一般，显得是极为的小女生的模样，当两人闲逛到一家女装店，见到里头的一件白色衣裙之后，那山海珍顿时是惊呼一声，随后是连忙跑了过去，想要拿起那衣服来试

    穿一下。

    而就在这个时候，一旁的一个店员却是直接走了过来，然后制止住了她。

    “这位女士，这里的衣服，不能够随意试穿，希望你能够谅解一下。”

    山海珍闻言，顿时是微微一怔，随后是看了面前的这个店员一眼，眼睛微微一眯，眼神之中，满是不解之意，这规矩，在以前的时候，她可是从来没有听过的！

    恒彦林看了看一旁的其他人，见着他们都是随意的拿起衣服，在身上比划着，还要拿去试穿的模样，当即是指着那些人说道。

    “为什么他们都能够试穿，我的女伴就不行？”

    山海珍闻言，扭头看了其他人一眼，见着他们确实都是在试穿的模样，当即是眼睛微微一眯，眼神之中闪过一抹寒光。

    “为什么？你们穿的什么货色的衣服，自己不知道么？丢人在国内丢丢就可以了，来到这国外，自己有几斤几两麻烦掂量清楚行不行，居然还丢人丢到国外来了！”

    那店员还没有答话，在一个的女子，却是扭头过来，看了两人一眼，眼神之中闪过一抹不屑之意，随后用着汉语，对着两人开口说道。

    “你就是看我们衣服穿着，觉得我们两个没钱，买不起这里的衣服么？”

    恒彦林扭头，对着面前的这个店员询问了一句，声音通过翻译，直接是变成了英文，传到了面前的店员耳朵。那店员闻言，脸色不变，看了看恒彦林两人之后，毫不犹豫的直接是点头应道，“没错，看你们的衣服，就知道你们没有什么钱，这里的衣服可是昂贵无比，招待的都是贵客，你们两人，还是去外面的一些

    店吧。”

    “真是一对白痴，白痴到将自己的脸凑上去给人家打，也是够了，从来就没有见过这样的，就不知道要点脸么？非要给华夏人丢人。”

    一旁的那女子，听着恒彦林两人的对话，当即是连连摇头，随后是极为不耐的说道。

    没有钱就去外面的一些小店铺就是了，非要来到这里面的大品牌的购物中心来，也不看看他们身上，都穿的什么衣服，一个个都是廉价至极的模样。

    “你不觉得自己更丢人么？身上的衣服，也不过只有数十万块钱罢了，居然还有脸在这里说这种话，不知道还以为，你身的衣服，都数百万了，还有，真给华夏人丢人的，是你罢了，也不看看你的德性！”

    山海珍一再听着那女子的说话，当即是忍不住讥讽到，她的眼光还是有的，一看对方的穿着，便是认出来，对方的那一身衣服，其实也不过只有数十万罢了。

    这在普通人看来，或许已经是极为的富裕了，但是在她这边，却是落了不知道多少个档次。

    若不是之前的时候，从那分部出来，她将两人的行头都是换了一下，她的那一身衣服，就可以将这个家伙给震瞎，而就是那样的衣服，她都是随意丢掉了。

    “你装什么装！自己没钱就不要在这里丢人现眼，我说错了么？你现在丢的是谁的脸？不觉得可耻么？”

    那一旁的女子一听着话，顿时是脸色一变，随后是怒声说道，一边说着，一边还指了指那门口，“你们怕是攒了许久的钱，才好不容易出来一趟吧？真以为国外的东西都很便宜呢？便宜的东西都在外面！”

    这边的争吵，在这个时候，直接是吸引来了无数人的眼神，在一旁的众人，在这个时候，都是纷纷朝着这边指指点点起来。

    恒彦林见此，眉头微微一皱，直接是一把拉住还想要说话的山海珍，制止住了她想要说的话。

    “算了，和这种人有什么好说的，平白降低了我们的档次。”

    山海珍闻言，微微一怔，随后微微一想，便是点了点头，和这种人争吵，确实是有些丢档次的了，平白只会狗眼看人低，看见自己的同胞受辱，也只会落井下石一样。

    在这样吵下去，也确实是非常丢面子的。

    “你的经理是谁？叫出来，就凭着你这样的服务态度，我要投诉！”

    与那个家伙是没有好吵的，但是对于这边的服务员，山海珍却是忍不了了，自己好不容是有了兴趣，想过来逛逛街，但是这个家伙，直接还是破坏了自己的兴致，就这个，不能够原谅。

    那服务员听着这话，眉头微微一皱，眼神之中微微有些惊慌，这要是被投诉的话，自己这边虽然不会有什么大事，但是被扣一些薪水，也是会的。

    “去去，就你们这些穷鬼，买不起东西还不让说了？现在还想要投诉，你当我很闲么？”投诉的事情，绝对是不能够让他们投诉的，所以只能够是将他们先赶走在说了，若是自己的经理来到了这边，发现了这里的情况，可就好玩了。