    周婷拿出来一看，把手指头放在嘴唇边，做了一个噤声的手势，接着按了接听键，里面传来一个男人的声音：“怎么又不在家？”

    周婷没好气的说道：“我今天值班你不知道吗？”

    “天天值班，天天值班，每次我回来你就在值班，到底在搞什么？”那边的声音越来越不耐烦。

    周婷皱着眉头说道：“你还好意思管我？你又不上夜班，你老人家天天晚上不在家，一天到晚在外面花天酒地，你有一点男人的样子吗？我跟你说，你再这样下去也别想着管我，我们各玩各的！”

    说完气哼哼的挂了电话，立刻抱住了李飞，一言不发，剧烈的动作起来。

    李飞顿时傻了眼，怎么感觉被玩的人好像是自己？

    不过他可不会惯着她，在这种事情上向来是自己占据着绝对的主导地位，立刻把她翻过来按住，开始了狂风暴雨的攻击。

    顷刻之间周婷就举手投降，整个人像大海当中正在经历十八级风浪的一叶孤独的扁舟。

    过了一个多小时，狂风暴雨才渐渐停了下来，窗外的狂风暴雨也好像小了许多。

    周婷喘着粗气看着他，目光有些迷离，由衷的说道：“李老板，你实在是太厉害了，我从来没有见过你这么强的男人！”

    李飞微微笑了笑，他自己也得到满足，修为提升一截，很是满意。

    看着她说道：“那你经历了多少男人？”

    周婷用小拳头捶了一下他的胸膛，娇嗔着说道：“坏死了，人家一共也就经历了两三个男人！”

    李飞呵呵一笑，他才不信呢，就从她刚才那放浪劲，肯定没少做过这种事情。

    他看外面的雨小了一些，便起身下床，在旁边找到一把雨伞，撑着伞走了出去。

    周婷你就赶紧找了一把手电筒递给他，十分的贴心。

    李飞冲着她点了点头，让她继续休息，自己拿着手电筒打着伞去查看小龙虾的情况。

    这不看不打紧，一看吓一跳，虾塘里的虾子已经开始翻江倒海，各显神通，好像下雨之后格外的兴奋。

    有几只大虾居然爬了上来，最大的一次，着实把李飞吓了一大跳，差点摔倒，那虾子足足有二十多厘米长，身子粗壮的像小孩的胳膊。

    这哪里是什么小龙虾，简直像是大龙虾了！

    他深深吸了一口气，心中惊骇不已，把这样的大虾找了几只，立刻抓了起来跑到旁边的厨房，把灯打开，开始生火，把虾放到一个铁盆里面。

    周婷听到了动静也走了出来，一眼看到那铁盆里的虾也吓了一大跳，立刻三步并做两步蹲在了铁盆前，瞪大了两只眼珠看着那几只大虾。

    那几只虾在她面前挥舞着两只硕大的虾钳，好像正在吓唬她。

    周婷啧啧啧称奇，拿起一根小棍子挑逗它们。

    李飞冲着她说道：“你把这几只虾处理一下，我们尝一尝口味如何！”他心里充满了强烈的好奇，如果这么大的虾口感一样好的话，那肯定能够卖出大价钱。

    周婷嗯了一声，找出洗虾的工具，刚刚要去处理，立刻又愣住了，呆呆的站在原地，冲着李飞说道：“李老板，我怕！”

    李飞顿时一个头变成两个大，他自己也是怕，所以才叫她来处理。

    “这虾子也太大了吧？比平常的虾大好几倍，这一只恐怕有半斤了！”

    周婷喋喋不休的说道：“要是被它的钳子夹一下，估计要掉一块肉，我可不敢弄它！”

    “那就直接来一份清蒸虾！”

    李飞的火已经升了起来，一锅水已经快烧开，他不再犹豫，直接拿起了一个蒸笼，把盖子揭开，然后抓起一只虾，把它塞进了蒸笼里面，把盖子盖好，然后放在了锅上面开始蒸了起来。

    “李老板，这虾不处理了吗？小龙虾不干净的！”

    李飞摇头说道：“这虾子不一样，我看了一下，干净的很，而且是在虾塘里长大的，我们的水质又好，吃的又是饲料，在卫生方面应该无话可说！”

    他一边说着话，一边又抓起一只虾放到另外一个蒸笼里面，同时蒸起了两只小龙虾，蒸熟了一个人吃一只。

    两个人一边聊天一边等待着，周婷的手机又响了，她皱着眉头拿出来一看，没好气的说道：“又是那死鬼打来的！”

    李飞呵呵一笑：“他知不知道你身边还有一个男人？”

    周婷白了他一眼：“肯定不知道啦，知道了他还不打死我？”

    接着又嘘了一声，然后按了接听键，里面传来那个男人阴冷的声音：“你在哪里加班？告诉我！”

    周婷眉头又皱了起来：“你什么意思？你想过来查班吗？那你倒是来呀！我在哪里上班你又不是不知道！”

    那边立刻哼了一声：“我已经在半路了，要是到了之后没有见到你，你想想后果！”

    周婷没好气的说道：“你快来，你赶紧来！”说完便气哼哼的挂了电话，然后看了李飞一眼，脸上委委屈屈的快要哭出来。

    李飞拍了拍她的肩膀安慰了她几句，他的情绪才渐渐的平复下来。

    不过让李飞感到头痛的是，自己的安慰或许让她感觉到了温暖，直接又抱住了自己的后腰，让自己又开始有些心猿意马起来。

    周婷的身体无疑是很吸引人的，她的脸蛋虽然只能打个八九十分，但是身材绝对可以打九十五分以上，差不多一米六八左右的身高，一百二十斤左右的体重，腰细胯大，对于丰满类型的女人来说身材已经达到了极致，胖一分则显胖，瘦一分则显瘦，总之就是一个词，恰到好处。

    就似一枚刚刚熟透的红苹果，向外散发着诱人的香味。

    李飞忍不住了，一转身又把她抱住了，直接在这简易的厨房又开始了战斗。

    不远处的夜空中传来了引擎声，两处灯光由远及近，两个人还处于激烈的战斗之中，根本来不及结束，也舍不得结束。

    李飞不由得感叹不已，这色字头上一把刀说的太有道理了！

