    第1876章西部雄鹰

    感谢ycab5511173打赏作品！谢谢！

    几个警察分成三组，一组疏散群众，一组押着几个犯人退下，还有两名警察举着枪，协助张雪峰与这名匪徒对峙。

    对方手中有人质，被他挟持的女孩子已经吓得快晕过去了，这手雷可是真的，而且拨了保险，只要他手一松，立刻爆炸。

    张雪峰看着此人，四十不到的样子，戴着鸭舌帽遮住了额头，那张脸也藏在女孩的脑后，看不清是什么模样。虽然穿着西服，可服装上分不出来种族。

    除此之外，张雪峰很快发现一个很奇怪的现象，这人的背后还有一个包袱，包袱里装了什么没人清楚，很有可能是，或者其他武器。

    令众人意外的事，刚才这五名匪徒被制服了，居然还有一人潜伏在人质当中。张雪峰试图接近，对方警惕性很高，舞了舞手雷，“不要过来，否则我就炸死你们！”

    这种情况是最糟糕的，因为对方手里握着手雷，先不要说没有狙击手，就算是有，也不敢轻易对他开枪。现在最重要的是保护人质的安全。

    匪徒并没有张雪峰想象中的冷静，他看到这些警察临如大敌，却不敢开枪，因此胆子也大了起来。“让开，让开！否则我跟你们同归于尽。”

    张雪峰摆摆手，“别，你要是想离开，我们放你就是，你先把这姑娘放开！”

    对方看着张雪峰，“你当我傻子？滚——”

    张雪峰在心里埋怨了一句，“你不是傻子，跑到这超市来玩这种危险游戏？”

    可这话不能说，更不能激怒对方。张雪峰倒不是怕他，主要是他手里的手雷拨了保险，万一这小子一紧张失手，大家就完了。

    他挥挥手，几个人立刻闪开，给对方让出一条道。

    鸭舌帽很快就退到了门边，他朝门外探了探头，确认安全之后才挟持这女子离开。看到张雪峰几个正要跟上来，他吼了一声，不要过来！

    随后，挟持着那名女孩子朝楼上退去！

    张雪峰看到这情况，大喊道：“大家马上疏散群众，你们两个跟我来！”

    两人警察一愣，心里有些迷糊，不过看到张雪峰那身手，居然身不由己认同了他的领导地位。

    再加上张雪峰分布的任务和计划，已经令这些平时表现平平的警察感觉到眼前一亮。尤其是那几个从窗户里跳进来的警察，感觉自己就象做了一回特警。

    的确，一般的普通民警，哪有这样的身手和果断出击的勇气？面对犯罪分子枪口的时候，很多人还在胆颤心惊。其实，每个人心里都有一种渴望被人关注的满足感，刚才那一幕给他们留下了深刻的印象。

    两名看上去身手还行的警察端着枪，紧紧跟在张雪峰身后。张雪峰两手空空，快走几步，很快就来到了楼顶。看到那名匪徒正挟持着那女孩站在楼顶的边缘，张雪峰在心里嘀咕了一句，真是傻叭拉叽的，跑到楼顶岂不是死路一条？

    以张雪身专业的眼光来看，这是自断后路，必死无疑。

    做为一名出色的中警局出身的军人，张雪峰对这些分析得很透切，其实混入人群才是逃出生天的最佳途径。象他这样的匪徒，如果又没有后援，难道还想从这里飞出去？

    匪徒看到张雪峰几个过来了，挥了挥手雷，“不要过来，否则我就跟他同归于尽！”

    张雪峰摸了一下鼻子，“哎，这位哥们，你放了那姑娘，我给你做人质好不好？”

    对方瞪大了双眼，“你以为我傻？我见过你的身手，你不要过来，否则我真炸了！”

    张雪峰嘀咕了一句，难道不傻吗？不过一般的傻子都不会承认自己是傻子。这是人类的本能，对戳到自己痛处的地方，往往喜欢回避。

    楼下聚集了很多人，对面的楼房上，也有十几个警察在对峙着，但他们不敢开枪。

    张雪峰朝下面望了一眼，挺高的，九楼的商业大厦。

    张一凡和腾飞一直在下面关注这一切，他们当然为张雪峰的安危而担心。又有好几辆警车开过来，是市公安局的局长来了。局长是个大胖子，个子不高，圆脸，三角眼，下巴还挂着一堆肥肉。

    看到此人，张一凡简直无法想象，这样的人怎么能当上局长的？一个公安局局长，就这体格？

    肥缺好养人啊！

    “雷局！”孔超英喊了一句，雷胖子便走过来，瞟了现场一眼，“怎么搞的？弄成这样了？到现在居然还有人质在匪徒手里？混帐！”

    也不知道是谁混帐，他赶到这个时候才来，开口就是骂人。张一凡打量了此人一眼，并没说话。好几个警察抬着垫子赶过来，雷胖子就骂了一句，“对方手里不是有炸弹吗？垫子有什么用？还没掉下来就炸成粉了。”

    孔超英回答，“楼上已经有两名同志上去了。”

    雷胖子看了楼顶一眼，发现除了两警察，还有另一名男子，他便问了句，“那人又是谁？”

    “他是……”孔超英看了张一凡一眼，“他们几个是见义勇为的好同志，楼上那位估计是个退伍军人，身手不错。”

    雷胖子听到这话，马上就不悦了，“你们干什么吃的，居然让外人介入进来。万一出了什么事，你们担当得起吗？”

    他又看了眼张一凡两人，“你们又是什么人？没事瞎掺和什么劲？这是大案子，不是儿戏。”

    张一凡还没说话，腾飞喊了句，“大胆，你太放肆了！”

    雷胖子把三角眼一横，指了指旁边几个手下，“把他们推出去，别在这碍事。把楼上那个也叫下来，搞什么？乱七八糟的！”

    张一凡望着雷胖子，“你就是这样当局长的？放着正事不管，人命关天，你居然在管这些鸡毛蒜皮的小事，主次不分，我看你这个局长是当到头了。”

    雷胖子哟呵了一声，“小子，别跟我横，这里是西部。”他大喝一声，“来人，将他们带下去。”

    轰——就在这个时候，头顶上传起一声巨响。

    震耳欲聋。

    众人抬头望过去，只见天空中腾起一股黑烟，有什么碎片掉落下来。

    楼顶上，有人大吼道：“放开我，放开我！”

    那人奋力一甩，背后的牛仔袋破了，哗啦啦阳光下，那些金光闪闪的东西，纷纷从高空落下。

    金器！

    张雪峰心里大骇，原来被打劫的金器在这里，刚才还有耐闷，那些被洗劫一空的金器去什么地方了？没想到全在这人的包里。看到这么多从天而降的金器，在阳光下闪闪发亮。

    围观的群众激动了，孔超英脸色大变，立刻喊道：“戒备，全体戒备！”

    要不是有这么多警察守在这里，恐怕将惹来一阵轰抢。

    雷胖子抹了把汗，望了张一凡二人一眼，吩咐道：“快把这些金器捡起来，一件也不能少！”

    张一凡看到事情解决，对腾飞道：“我们走！”

    “站住——”

    刚抬步，背后传来雷胖子的声音，“你们不能走，得跟我回局里调查。”

    腾飞说，“你什么意思？”

    雷胖子扫了两人一眼，“谁知道你跟他们是不是一伙的！”

    孔超英过来说了句，“雷局，你不要乱错了，他们是路见不平，过来帮忙的。”

    雷胖子横了他一眼，“我问你了吗？退下！”

    看起来这雷胖子还威风八面的，挺有官威，孔超英看了两人一眼，也不再说话。

    张一凡盯着他，“我看你真是不想混了！”

    雷胖子冷笑了声，“对，我就是不想混了！带走！”

    张雪峰从楼上下来了，看到几名警察竟然要带走自己老板和腾飞，便大步过来，“你们干什么？眼晴瞎了吗？好大的胆子，竟然敢对张书记无礼！”

    雷胖子把眼睛一眯，本来就不是很大的双眼，顿时眯成了一条缝。

    “你又是什么人？他不是说是不想混了吗？我还今天就要看看，谁有这么大本事！”

    张一凡说，“好，今天我就成全你！”

    “雪峰，卸了他的枪和帽子！”

    张雪峰自然二话不说，身影一闪，就冲到了雷胖子面前。雷胖子还没反应过来，只觉得眼前一花，腰间的枪就不见了，随后头上一动，帽子也被人取下。

    “你——”张雪峰的身手，令他心中大骇。自己甚至没什么反应，就落到对方手中。几个警察也呆住了，没想到对方身手如此之快，正不知所措，雷胖子大喊，“你们还愣着干嘛，收拾他们！”

    “你敢——老子一枪崩了你！”张雪峰手里的枪拉动了保险，动真格的了。只要他们一动，毫不客气地射杀雷胖子。

    孔超英站在那里，顿时没了主张。

    “张书记，张书记！”哈迪尔不知什么时候从人群人挤进来，看到眼前这一幕，顿时傻眼了，“你们都干什么？浑蛋！给我退下！”

    雷胖子当然认识这位鼎鼎大名的自治区主席，听到哈迪尔叫张书记的时候，他顿时两腿一软，立刻跪在地上。

    孔超英抹了把汗，还真是省委书记来了？

    PS：我也该发发飚了，第二更到！今天五更，来吧，一起努力！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

