    什么？

    什么叫做他的人？这是什么意思？

    陛下竟然真的和这个女人有私情！

    “陛下…您就不要同臣开玩笑了…此事非同小可，可不能乱说啊。”楚王已经快绷不住脸上维持的和悦之色了。

    云暮挽目光冰冷：“谁和你开玩笑，江月已经死了，你的王妃早就死了，王爷趁早收了心回去吧，你之前厌恶王妃，见面次数屈指可数，现在和离，你不是就可以娶新的王妃，不用再忍受他们的嘲讽了么？”

    她不明白。

    之前百般厌恶，百般想要和离。

    现在又在这里装什么伉俪情深。

    江月要还是一个傻子，他可能会多看她两眼么？

    天地规则只是说，不要暴露自己神族的身份，其余的事情，他们可管不着，既然如此，她自然不会有所顾忌。

    楚秦恒面色铁青。

    他半句话都说不出来。

    他死死地盯着云暮挽，试图从她脸上看出什么来。

    话已经说到了这个份上，现在已经没什么好瞒着的了，云暮挽大大方方地起身，走到了北冥渊身边，冷淡地看着楚王：

    “你现在没有退路，和离书我已经写好了你，你在上面签个字就行了。”

    东西准备得很是齐全。

    “你真的要这样？”

    楚秦恒咬牙，一字一顿道：“最是无情帝王家，你最好不会后悔。”

    “这就不用你操心了。”云暮挽将东西给他，楚秦恒被迫签字，签字之后，他什么话都没说，直接就走了。

    和离书已经签字了，云暮挽将东西收好，刚打算和北冥渊说一些什么的时候，就有侍从来禀报，大概意思就是，楚王跑去对江家下手了。

    江家是原主的家。

    本来对原主也不好，云暮挽听到这个消息之后，并不是很想去救，但偏偏，就在这个时候，天地规则传音告诉她，她要找的人，有可能会在江家当中，建议她还是去看看比较好。

    既然都已经这么说了，云暮挽不去是不行的了。

    ……

    此刻，江家——

    "王爷！饶命啊，我们什么都没做，你为何要这样对待我们！那明明是江月那个贱人的事情，为什么要牵连到我们身上！"

    “江月！江月呢！王爷，这一切都是江月的错！她是个傻子，有什么地方得罪了您，您大人有大量，就不要和我等计较了好么？放过我们吧！”

    “江家已经落魄了，您就算杀了我们，也不会有什么用的！”

    众人惊恐地看着高位之上的男人，男人目光冰冷，扫了下面的人一眼，“反正她已经不管诸位死活了，看来诸位还是去死吧，江家留着已经没用了，杀了诸位，给本王泄愤，是你们的荣幸。”

    “可笑。”人群之中，女子嗤笑，目光冰冷，看着对方，淡淡道：“你自己没本事留住人家的心，却反倒要来杀我们，天底下男人能当成你这样的，还不如死了算了。”

    “你好胆量。”楚秦恒咬牙，手中灵力出现，在瞬间朝着对方袭击而去，灵力席卷，少女瞪大了眼睛，她猛地后退了几步，身后却出现了几个暗卫，挡住了她的路！

    攻击避开了，但后方的暗卫无可避免，双方在瞬间陷入了混战当中！

    几道身影包围了她，几番打斗下来，那女子就被押到了楚秦恒面前！

    楚秦恒目光冰冷：“你将刚刚的话再说一遍。”

    “你要杀就杀，废话这么多做什么，王爷难不成还耳背吗？反正大家都是要死的，你现在这么做，有什么意思？”

    她原本也是江家不受宠的庶女罢了。

    她根本就没什么畏惧。

    “杀了她。”

    男人扫了她一眼，冷淡的话音落下，终于开口，暗卫手起刀落，朝着她砍了下去！

    “铮——”

    刀被一道灵力击碎。

    暗卫还没能伤到人家分毫，就已经被灵力弹了出去！

    “什么人？！”

    楚秦恒警惕地看向四周。

    “是我。”云暮挽慢悠悠地从大门处走来，神色冷然，眼里没有一丝波澜。

    “楚王殿下好大的架势，原来王爷还这般草菅人命，当真是令人大开眼界。”

    “是你？你不是说不管江家的死活么？你来干什么？你现在来这里，不怕陛下知道了怪罪么？”楚秦恒眼里划过了一抹复杂之色，他从来没想到过，这个女人竟然会和陛下扯上关系！

    而且……

    陛下竟然还为了这个女人不惜得罪他！

    一个女人，能耐倒是挺大。

    “谁说我要管江家了，我只是来带走一个人，其余的，你随意。”云暮挽面上没用半点神色，指着他面前跪着的少女，“她，我带走了。”

    “这是刚刚，对本王出言不逊，胆大妄为，以下犯上的罪人，你没资格带走她。”

    楚秦恒冷笑，他就不信，这里上百暗卫，竟然没一个人能拦住她！

    “是么？”

    云暮挽用灵力将少女扶起来，一点灵力注入了少女的体内，同样的，还伴有一点记忆，少女怔愣了一下，她随后闭上了眼睛，等她再睁开眼睛的时候，那一双眼眸，却是已经恢复了平静。

    “是你吗？”

    云暮挽有点忐忑，她刚刚给她传了一点灵力，还有一点点记忆，倘若她就是自己要找的人，那就会相应地恢复原来的记忆。

    要是不是，那就一点用都没有。

    女子唇角弧度上扬，恭敬地行了一个礼：“除了我，还能是谁，君上，你这认人的功夫，可退化了不少。”

    这之前一见，可是马上就认出来了。

    云暮挽笑着摇头：“这不一样，以往是以往，现在在这里，可不能认错。”

    这可不能乱来的。

    “你们两个在搞什么把戏？”楚秦恒冷笑：“这人冒犯了我，我是不会让你带走的，就算是你有陛下庇护，也不行。”

    “是么？”云暮挽挑眉：“我就算不带她走，楚王殿下也未必能拿下她。”

    这是她手下的女领主。

    苏若烟。

    虽然实力没有恢复成原来的巅峰状态，但就凭借她刚刚传给她的那一点，也足够应付他们了。

    凭借楚秦恒和他手下那些暗卫的能力，就是她不出手，光凭借若烟一个人的实力，也足够了。

