    “大王山村的虎子动手打人了。”

    苏佩云顿了顿，随后说道，“下手挺狠，对方的伤势不轻。”

    秦风依稀记得，虎子是一个十二三岁的小男孩。

    他长得虎头虎脑的，所以才有了这么一个名字。

    “打得好。”秦风淡笑道。

    “打得好？”

    苏佩云皱着眉头说，“秦风，你什么意思？你这是教唆人家孩子犯罪啊。”

    “难道被人骂就不能替自己找回场子了？”秦风反问道。

    他一直信奉的道理，人若敬我一尺，我便敬人一丈！

    “关键是，现在大王山村此刻都被外界所针对。他们无论是外出买东西，还是小孩上学，都会惹出闲言闲语。你也知道的，这种精神上的冷暴力，其实很伤人的。”沈芊芊说道。

    “哦？他们说什么？”

    “说什么他们是外来的野人，孩子是没有父母的野种，总之……说的非常难听。”

    沈芊芊担忧道，“我怀疑有人在暗中使绊子。”

    “用这种下三滥的手段，是想要让农家的香火断了么？”秦风冷冷道。

    精神上的攻击，远比肉体上的伤害要大。

    如果长此以往下去，后果可是很严重的，很有可能伴随这些孩子的一生。

    “我已经让人去调查了，现在还没有消息。如果真的是有人搞鬼，你准备怎么做？”苏佩云反问了一句。

    “当然是帮着他们松一松筋骨了，做出这种下三滥的事情，我也想看看对方到底是什么来头。”秦风冷笑一声道。

    正说着呢，苏佩云的手机响了起来。

    接通之后，苏佩云一直在听，什么话都没有说。

    一直到了最后，只是说了一句知道了，电话就挂断了。

    “怎么了？”秦风有些好奇的问道。

    “有消息了，散播谣言的人已经被朱建峰给逮住了，带去了公司的保安部。要不要过去看看？”苏佩云问道。

    “好，一起去看看。”

    秦风点了点头，带着沈芊芊跟苏佩云一同上了车。

    半个小时后，秦风就出现在公司的保安部。

    走了进去，就看到朱建峰坐在了三个人的身上。

    那三个人被叠罗汉一般绑在一起，朱建峰还在上面做抗压试验呢。

    “说不说？”

    朱建峰说完，故意挪动着肥胖的身躯。

    他那堵身躯的分量可想而知，堪比坦克。

    底下三人不住地闷哼，骨头都快要给碾断了。

    “你这家伙，居然会利用身体优势了？”

    秦风笑了笑，走了进去。

    看到秦风后，朱建峰立即站了起来，说道：“秦少，就是这三个小瘪三搞的鬼。”

    “怎么做的？”秦风问道。

    “他们雇佣了那些老头老太太，一个人五十块钱，专门抹黑大王山村的村民。我带人过去的时候，这家伙居然不知死活地准备让我帮他一起抹黑。”朱建峰说道。

    “背后是谁？”

    秦风坐在了一边，翘着二郎腿。

    “暂且还没有问出来。这三个人嘴巴挺硬，我得想别的招。”朱建峰说道。

    “把他们拉起来，我来问问。”秦风说道。

    朱建峰随即一摆手，旁边的两个保安立马就把人给拎了起来。

    看着那些人嘴上的胶带都没有扯开，秦风有些无语了，说道：“你就这样问话？”

    朱建峰顿时有些尴尬，不过还是走了过去，一把帮着把那胶带扯了下来。

    “谁让你们来的？”

    秦风盯着最前面的人问道。

    “我……也不知道，我们只是收钱办事。”那人战战兢兢道。

    “哦？你都不知道是谁，就这么帮他办事了？”秦风冷笑道。

    “那人给了我们一人十万块钱，让我们散播那些话。这十万块钱只是起步的活动资金，等事情办好了，还有三十万奖励。”

    年轻人吓坏了，不敢有丝毫的隐瞒。

    “如果不认识，那钱是怎么给你们的？还有……你们如何联系他要钱？”秦风缓缓问道。

    很明显，这三个人根本不老实。

    “我们只有那人的电话号码。那人说了，有什么事情打电话联系。”

    年轻人连忙说道，“至于钱……他倒是给的现金。不过，见面的时候，隔着一个车玻璃，我们也看不到脸。而且那辆车也没有车牌号，是一辆福特野马。”

    秦风听到这，不由得对着苏佩云看了一眼。

    苏佩云立马醒悟过来，而后对着芊芊道：“芊芊，下午的账目我还没有清理出来，你陪我过去一趟。这边的事情，交给秦风处理就好。”

    沈芊芊迟疑了一下，不过还是微微点了点头。

    看着沈芊芊他们离开，秦风随即就走了过去。

    他怀里掏出了一根银针，冷冷道：“再给你们最后一次机会。如果好好交代，那就可以免受皮肉之苦。否则，我会让你们明白什么叫做生不如死。”

    “大哥，我说的都是真的。我们就拿了那么点钱，别的什么都没有做。”年轻人满脸急切道。

    “我看他嘴里都没有一句实话，直接动手吧。”

    朱建峰也是人精，立即在一旁鼓噪了起来。

    秦风点了点头，立即抓着年轻人的手，一根银针对着食指缓缓的插了进去。

    “啊。”

    正所谓十指连心。

    疼痛感瞬间传遍了那个年轻人的全身，只见他身体哆嗦，口中不住的惨叫着。

    也幸好这边都经过了重新装修，隔音效果很好。

    否则，这一嗓子肯定会引起外人的注意。

    “慢慢喊……这只是开胃小菜。十指连心，我倒是看看你能扛到第几根手指。”秦风冷笑着道。

    那个人听到这，直接都尿裤子了，一股骚臭味就传了出来。

    “大哥，求你放过我。我说了，全都说了……”

    那个人彻底崩溃了，直接哭出了声来。

    “如果早说，不就能免除这种痛苦？你何必呢？”

    秦风摇了摇头道，“说吧，到底是谁指使你干的？”

    “是一个叫做唐飞的人。”

    年轻人哭喊着说道。

    “唐飞？”秦风愣了一下。

    “没错，就是唐飞。他住在蓝天酒店，我们一般都是在那边见面。”

    年轻人语速很快地说道，“他给了我们三百万，让我们把那些话传出去，散播谣言。”

    看得出来，他被吓怕了，这次说的都是真话。

    朱建峰好奇地问道：“你认识这人吗？”

    秦风摇了摇头，在他的印象之中，根本不认识这么一号人物。

    “我真的没有骗你。唐飞不是这里的人，说话口音跟我们都不一样。”年轻人期期艾艾道。

    “你看着这几个家伙。”

    秦风说完，就朝门外走去。

    “秦少，你去哪？”

    “我去会一会这个叫唐飞的。”秦风摆了摆手。

