    “里面有危险！”

    望着恢弘磅礴的殿宇，陈负隐隐察觉到危机。

    不能冒险。

    陈负转身离开，继续寻找。

    如此周而复始。

    岁月流转，不知几何。

    陈负再度回到这座殿宇，“离我最近的只有四处，仅此处的危险感知最低。”

    陈负摇头苦笑。

    兜兜转转，想不到还是回到这里。

    幸运的是，自从陈负融合《大宇真无经》后，可以通过噬圣法息进行修炼，解决能量问题，对于如今的陈负至关重要。

    至少，他不用在担心饿死。

    但，他同样不想继续被困。

    抬头仰望。

    金门灿灿，威压汹涌。

    陈负目光一沉，便使用瞬空来到‘殿宇’台阶下，一步跨入。

    “「五色楼」？”

    穿过金门，地图上的信息有了变化，同时陈负感觉到噬圣法息消失了。

    难怪可以在噬圣法息的侵蚀下保持‘圣光’，这座五色楼显然是极其了不得的宝物。

    陈负不敢大意。

    他记得小说里面，像这类宝物内都布有重重禁制，说不定忽然间就会出现一道‘罡气’将他秒杀。

    “不知道星门能不能使用呢？”

    陈负看着破败的仙境福地，不由想到。

    「无妄虚境」由于有噬圣法息的存在，星门根本无法使用，即便能使用又能怎么样？

    他自己都不能移动，更何况魔物？

    而这座五色楼则不同。

    没有噬圣法息，倒是可以尝试一番。

    选择召唤。

    无效！

    “果然，能够隔绝噬圣法息的宝物，其空间更为稳固吧。”陈负有些失望。

    没有魔物，就意味着需要他独自探索危险。

    陈负重拾心情，胆怯？

    完全不存在。

    既然选择进来，他已经做好最坏的打算。

    踩在柔软的草地上，感受徐徐微风，所谓的五色楼地图其实更像是旷野草原。

    若不是头顶天空破碎的浮岩和各异花草树木，他绝不会将这里和‘仙境’扯上关系。

    因为不敢急速奔跑，陈负的探索效率偏低。

    半天功夫，也不过前进了百里左右。

    “有声音！”

    忽然，陈负警惕起来。

    声音断断续续，低沉悠扬，仿佛从极远的地方传来，类似于寺庙里面敲响的钟声。

    陈负寻到一处高点，朝声音传来的方向望去。

    只见极远处，云雾萦绕，光霞四溢，一座朦胧的奇异‘灯塔’时隐时现。

    声音正是来源于它。

    “去还是不去？”

    陈负陷入抉择，听着浩浩荡荡的钟鸣，思绪万千。

    去，可能死。

    不去，可能苟活。

    “怕个球，早死早超生。”

    陈负恶狠狠的咬牙，面目狰狞。

    他被困在「无妄虚境」不知多久，死亡的恐惧早就淡去，刚才只所以犹豫，反而是‘生’的希望所引导。

    ‘灯塔’不知多高，想必距离极远。

    陈负催动瞬空，法印蓄势。

    不多时，他便出现在十里开外。

    在瞧‘灯塔’，外观基本没有变化，只是那股朦胧云雾略微淡化，有色泽浮现，‘灯塔’的形象也更为清晰了。

    半小时后。

    连续几次长时间的蓄势，让陈负移动了数千公里距离，‘灯塔’似乎已经近在咫尺。

    “五色楼指得是这座‘灯塔’吧。”

    陈负望着这座神异建筑，嘴中念叨起来。

    开始进入地图的时候，他还以为五色楼指得是殿宇法宝的名字呢，直到见到‘灯塔’，他才猜想‘五色楼’可能另有所指。

    此塔却是和以往现实界的‘灯塔’极相似，不同的是，它的构造更为精致，且顶部的塔顶更像是某种平台。

    “卡林塔，还别说，它们还真有点相似。”陈负忽然愣住，越看越觉得是那么回事。

    塔有五色。

    确切的说，是天地分五色。

    由下至上分别是青、红、紫、橙、金。

    每种颜色刚好占据塔身五分之一的区域，细细观察，每种颜色内的气候状态各不相同。

    如最底层的青色，陈负能明显看见其中存在的狂风暴雨，红色却是翻腾不息的血海云涌。

    紫色内太过模糊，看不大清，橙色内金芒时而隐现，似乎是海量兵器碰撞所现。

    金色最明显，神圣浩荡不止。

    随着距离的接近，陈负不敢在使用瞬空，因为瞬空目前存在很大的不确定性。

    例如完全不蓄势状态下，陈负可以移动的距离太过随机，短的兴许只有五六米，长可以达百来米，误差极大。

    他自己都控制不好方位。

    至于长距离的蓄势，那就更危险了。

    五色楼表五方天地，五方天地各有神威，若他冒然进入，那和找死有什么区别？

    一个小时后。

    风暴狂呼，烈雨如针。

    陈负所立的一步之外，却是风和日丽，晴空万里。

    “靠近却看不出青色。”

    陈负好奇道。

    他很肯定，自己前面的空间就是五色楼的范围，只是不知道此范围是独立的副本，还是和外面一个整体。

    如果是独立的副本，那陈负就得考虑进不进去了。

    万一出不来呢？

    他绕着边缘探寻，试图找到有用的线索，并时不时的观察楼身，此楼如今形态怪异，既没有繁杂的符文，亦没有可怖的图案，通体由凹凸不平的各类方块图形堆砌，且颜色混杂，像极了某类艺术品。

    从心理学的角度分析，建造此楼的方式肯定有某种含义，只是陈负看不出来罢了。

    绕了一圈。

    陈负的法力状态都恢复到全盛状态，至于线索，倒也不是说没有，外围的线索找不到，内部的线索还是有的。

    例如。

    疾风暴雨，所代表的不正是‘风元素’‘水元素’吗？

    “只能如此一试了。”

    陈负单手托着腮帮，看着五色楼的‘第一色’。

    他现在穿的装备是高回复装备，这套装备在无妄虚境拥有得天独厚的优势，但在这里，估摸着不行。

    陈负的等级太低了。

    哪怕拥有《大宇真无经残篇》，陈负的基础属性远超精英89级的玩家。

    但这里是哪里？

    换个对比。

    200级的，被增幅超过5倍的徐福在天界遗落地图被秒杀，而天界遗落地图首进奖励100万功勋，无妄虚境则是500万功勋。

    直接对比，无妄虚境的难度是天界遗落的五倍以上。

    五色楼呢？

    它能隔绝无妄虚境最恐怖的噬圣法息，虽然没有出现首进奖励，判定它不是大副本。

    但其难度比无妄虚境，绝对只高不低。

    陈负没想过通关五色楼什么的，他只是想通过这栋建筑目标，了解到脱困的方法。

    “风、雨元素抗性。”

    陈负有了目标。

    开始洗炼新装备。

