    到了青铜阶，近战职业者体内形成气旋，体内的气有了一个核心，能够有效调动，所以可以做到释放护体罡气，使用一些消耗气的技能。

    这是一个质变，普通人对于他们来说，人数再多，都造不成威胁了。

    毕竟打不过可以跑，机动性也非常强。

    但刚才的战场实在是太密集了，青铜阶兽人为了防御无处不在的火焰，他们的体力很快就消耗殆尽，有不少人都被活活烧死。

    身边不是人类就是同胞战友，很多能力都施展不开。

    但既然首领下达了撤退命令，他们也不管这么多了，直接无差别攻击，将身边的阻碍通通清空，朝着远离霞光城的方向跑去。

    这样一来，又有不少兽人被殃及，死在了同胞的手下。

    霞光城内也响起了一道穿透性极强的哨声，人类士兵们有的已经精神癫狂，依然不管不顾地朝着兽人们追去。

    但除了刚开始混乱的时候，等大部分兽人摆脱了密集的人群，他们普通人的身体素质怎么能跟职业者相比，双方的距离越拉越远。

    不少追出去的人类士兵意识到这一点，想要返回的时候，忽然发现自己已经身处火海之中，身上的皮肤不知道什么时候已经被烧焦，精神意志才陡然崩溃，彻底死去。

    这时候，大部分人类士兵渐渐也清醒了过来，听到了己方的命令，开始朝着霞光城撤回。

    他们望着战场上熊熊燃烧的火海，地面上有着大量的尸体，有兽人的，更多还是人类自己的，大部分破碎不堪，在火海中燃烧着。

    焦臭味充斥着整个战场，但他们都面色兴奋? 因为他们作为普通人? 竟然击退了全部都是职业者的敌人，还是兽人职业者！

    击杀的兽人数量? 每一个方向的战场? 都达到了上千人！

    这种战绩已经非常恐怖了，虽然真正的击杀者都已经牺牲了? 他们这些能够撤退的，都是站在后面没来得及上场的? 但回到霞光城中? 他们将会继承那些牺牲战友们的荣耀，迎来城内民众们的崇敬！

    至少能够站在战场之上，面对兽人们攻城而不后退，已经是莫大的勇气? 做好了死亡的心理准备? 他们就是霞光城当之无愧的英雄。

    经此一战，他们已经由新兵蜕变成了老兵。

    城门大开，随着士兵们列队入城，直通城门的大道两边，挤满了穿着各异的民众们? 他们看着这些装备稀奇古怪毫不规范的士兵们，欢呼着尖叫着? 大部分人都举起了双手，向他们致意。

    城墙内侧有着专门的炼金仪器? 将城外的战斗景象传递到了城内，让不少民众看到了战斗的全部过程。

    一群普通人类? 面对着凶残的兽人士兵? 竟然也可以以命搏命? 将他们生生吓退，到底是谁更凶残？更恐怖？

    从今天的战斗上面，民众们发现，只要他们敢拼命，就算是兽人也拿他们没有任何办法。

    迪琳在空中望着这一幕，心头骄傲的同时，也有些沉重。

    骄傲的是，她做了多年的城主，第一次感受到城内民众的凝聚力之强，明明是普通人，集合起来的力量却足以打败职业者军队。

    那种不要命的狠劲拼劲，虽然对于她这样一个黄金阶职业者来说造不成任何威胁，但也足够让她动容。

    本来作为高高在上贵族，天生就和平民有着很深的身份隔阂，她一直是瞧不起那些平民的。但今天，这些平民让她意识到了人性是平等的，贵族身份算的了什么，能有那些为了霞光城与兽人同归于尽的平民伟大吗？

    沉重的是，兽人虽然败退，但他们并没有出动高阶职业者，虽然霞光城也没有出动高阶职业者，如果高阶职业者单独一战的话，他们胜率几乎为零。

    而且这些普通人的自杀性火攻，对高阶职业者来说根本没有什么用。

    别说高阶职业者了，就算是青铜阶职业者，如果不是刚才的战场过于密集，那么也不会有青铜阶兽人死亡。

    这是一场看不到胜利的战争，起码在人类方面，是没有获胜的可能性的，最多就是死之前狠狠地咬下对方身上的一块肉来，让他们痛苦不已，损失惨重。

    护城河外，兽人们开始扎营做饭，刚刚经历了惨烈的战斗，但他们仍然没有什么惧怕的，因为兽人士兵从小就参与狩猎，与野兽进行搏杀。

    而且在成为职业者之后，他们将会和魔兽搏杀，有的还越阶捕猎，无数次经历生死。

    兽人军队的训练也非常残酷，在训练中死亡是很正常的事情，所以他们能够在战斗完毕后毫无顾虑地大吃大喝，没有什么心理问题。

    战争，对于他们来说就是一场大型的捕猎罢了。

    而人类就不同了，在经历了城里民众们的迎接之后，人类士兵们回到了军营中，顿时个个萎靡不振，疲惫不堪。

    刚才的战斗，就算不少人没来得及参与，但也耗尽了他们的精气神。

    惨死的同伴，遍地的尸体，让初次上战场的士兵们心理受到了极强的冲击，不少人回想起战场上的一幕幕，都忍不住干呕，面色惨淡。

    就好像跑完长跑的人，骤然放松下来，坐在地上，就起不来了。

    普通人的身体素质还是太弱了，爆发力耐力都极差。

    军官们也愁容满面，虽然他们胜利了，但还是在于出奇制胜，而且人类士兵们气势如虹，一往无前。

    但下次呢？这些普通人还能保持今天悍不畏死的决心吗？

    一个人酝酿了许久，终于鼓足了勇气去死，结果自杀失败，在鬼门关走了一遭的他下一次还会有这样的勇气吗？

    而且兽人有了准备，这种自杀式火攻的底牌还会奏效吗？

    如果下一次不成功的话，他们该怎么办？让职业者上？

    职业者士兵得数量不多，如果再失败了，那霞光城就真的陷落了。

    颜冲来到了城墙之上，观察着护城河外驻扎的大量兽人士兵，今天的惨烈战斗也深深地震撼了他，让他感触颇深。

