    张启山扔出一块透明的人脸头套。

    叶白拿在手中瞧了瞧，疑惑道：“人皮面具？我记得这是你们张家人常用的手段啊，顶替霍彩铃的人到底是哪伙势力的，你问出结果了吗？”

    张启山摇摇头：“嘴巴很硬，我用了对付日本人的手段，她也没有开口，不过，我觉得此人应该来自汪家。”

    似乎想到什么，张启山又面色凝重道：“我怀疑本家的人也被汪家势力渗透了，不然，人皮面具的制作技巧不会流传出来。”

    叶白无奈的笑了笑，何止是被渗透啊，估计如今的张家就像秋后的蚂蚱，已经陷在汪家人织的网罗中了。

    “你们张家人皮面具到底如何制作的，真能以假乱真？”

    张启山想了想道：“人皮面具分两种，一种是用特殊材质套模制造而成，虽能以假乱真，但还是能从脖子处发现人皮面具的细微痕迹。”

    “第二种则是用活人皮制造而成，需要在人皮活性未失前使用。据我所知，如果长时间佩戴这种人皮面具，便会和人脸融合在一起，到时候就算是朝夕相处的人，也难以从外表上分辨出异常来。”

    “那身子以下呢？”叶白恶趣味的问了一句。

    不过张启山却面色严肃道：“若是用了第二种人皮面具，那便是大计划，以张家的手段，不会轻易的露出破绽，一定会找到最接近当事人的张家人，以削骨的方式变化身高，而且胎记、黑痣、伤疤都能做出来，性格癖性也能模拟，到时候，便是两个一模一样的人。”

    叶白点点头，心中对张家人的手段更加了解。

    张启山又从兜里掏出一个小瓷瓶：“虽然没从这女人的口中得到什么有用的信息，但我从她的身上找到了一件东西。”

    叶白接过瓷瓶，发现里面呈放着红色液体，散发着一股淡淡的血腥味。

    叶白微皱眉头：“这是什么东西？”

    张启山摇摇头：“我也不知道，我的手下是在三娘的帮助下，出其不意将此人抓住的，她当时的第一反应就是想摔碎这个瓷瓶，被我的人拦住了。”

    叶白打开异瞳，也不见这瓶子中的液体有什么异常。

    不过，液体中似乎掺杂了血液，可能和汪家人一直做的实验有关系。

    叶白又开口道：“除了这些，还有什么发现吗？”

    “三娘说，三个月前，霍彩铃去过上海处理九门事务，回来后便有些奇怪，想来人是在上海出事的。”

    叶白眯着眼，轻声呢喃：“上海...”

    张启山将小瓷瓶留给叶白后，便离开了。

    最近日本特务除了一茬又冒出一茬，他身上的职责不轻，需要尽快回去处理。

    虽然没从假的霍彩铃口中问出什么，但叶白也和张启山的看法一样，假霍彩铃是个汪家人。

    想到李元死前吐露出的汪家在上海的秘密实验点，叶白觉得这瓷瓶中的红色液体大抵就是从那里流出的。

    之后的几日，叶白对红色液体进行了实验。

    这液体腐蚀性极高，稀释后浇灌在植物下，植物很快干枯而死。

    叶白又将稀释后的液体喂给小动物，小动物依然没撑住多久，病怏怏的死了。

    叶白刨开肚子，发现里面的器官已经被烧烂了。

    土办法试不出来，叶白只好又分出一些液体，借张启山的关系，送到军方专门的化学实验室检测。

    两日后，检测结果出来，只有一大堆看不懂的实验数据，半点重要线索都没有。

    叶白没了办法，只好将剩余的半瓶红色液体放进空间，懒得再尝试。

    或许，只有从汪家人的口中才能得知红色液体的真正用途了。

    太阳缓缓升起，叶白从衣衫不整的白知希旁边起身，昨天夜里，两人大战到了后半夜，今天两人都没来得急起床修炼。

    见白知希白皙的肌肤上被自己种满了红印子，叶白将手按在上面，为白知希除於。

    这紫霞内力被他探索出许多好用的生活小技巧，妙用至极。

    白知希轻哼一声，从熟睡中醒来，想到昨天晚上自己求饶的画面，脸蛋羞红，又将被子裹在身上，把叶白往外推。

    叶白笑了笑：“都老夫老妻了，害羞什么。”

    “我不管，你先出去，我还要换衣服。”

    出去后，叶白又叫了两个丫鬟去给白知希帮忙，他来到庭院内的湖边散步。

    天空阳光明媚，湖水波光粼粼，小白虎没人看管，正在湖边玩耍。

    不知是不是吃得太多了，只见它蹲在湖边拉起了便便。

    突然，水中伸出一只青色的鱼蹼手掌，直接将小白虎拖进了湖水中。

    “啊叽叽！！”

    小白虎惨叫着，喝了几大口湖水，连忙扒扯岸边的泥土，还想挣扎一番。

    不过，那手掌的力道越来越大，小白虎还是沉进了湖中。

    几秒后，小白虎全身湿淋淋的，像死狗一样从湖中被扔了出来。

    湖水和鼻涕从鼻腔中冒出，它再也不敢靠近湖面，一瘸一拐的来到叶白面前，寻求安慰。

    “啊呜啊呜”

    叶白被这一幕逗笑了，也不管卖可怜的小白虎，简单吃了些早餐，来到密室中处理九门事务。

    密室建立在湖下，透明材质的玻璃将湖水和密室隔开。

    在密室中便见能到各种的游鱼穿梭而过。

    可谓是真正的湖景房了！

    叶白看到小鲛人，这家伙喜欢亮晶晶的东西，正趴在玻璃前望着密室中发光的灯泡，一脸的向往。

    叶白准备让手下去寻些能发光的水底生物和植物，给小鲛人布置家园，不然这小家伙时常会过来烦他。

    密室的结构分成两块，除了存放资料的区域，还有摆放文物的区域。

    一路历经瓶山、黑水城、龙岭...等地方，那些算得上是顶尖国宝的文物叶白都留了一些，除此之外还有吴广源送的汉代青铜剑、从滇王墓得到的滇王金印...

    如今，长沙城外的几个工厂经营得有声有色，卫生巾更是卖得大火。

    叶白还在厂房附近抓到几个外国人想要偷取他卫生巾的制作工艺。

    这个时代，洋人高人一等，叶白没敢报官，让顺子将这几人偷偷沉湖了。

