    夜深了。

    小城的灯光像远飞的萤火虫，忽闪忽闪地越来越昏暗，整个城市像笼罩在梦幻中。

    王小龙手插裤兜，站在楼顶，眺望远方。

    夜幕下的人民广场，在五颜六色的霓虹灯的映衬下，显得更加绚丽多彩。

    下方有各种加班到深夜的，拖着疲劳的身体慢慢回家；

    也有各种染着五颜六色头发的青年，肆意的挥洒时光。

    “嗒！嗒！嗒！”

    高跟鞋踩在地上。

    清丽的脚步声由远及近。

    一个女声响起：“马坤想把【罗刹令】还给我们，退出江湖，对你来说，是个好消息。”

    罗刹女迈着婀娜的步子，款款而来。

    一身红色连衣裙，在夜风中随风飘舞。

    像是美丽的罂粟花，鲜艳、却又暗藏危险。

    王小龙默默地看了她几秒钟，脚步一移，走向一旁。

    罗刹女随着跟上。

    “我马上安排你加入【罗刹门】，以后……我们就在一起吧！”

    说到这一句，罗刹女感觉自己多年的等待，终于有了个结果。

    王小龙微微侧头，还是一言不发。

    罗刹女心里一顿：“为什么这么看着我？”

    她笑道：“我就是想让你明白，我可以叫邪神把马坤的位置让给你。这样，你就不用寄人篱下了！”

    王小龙终于说出了，罗刹女到来后的第一句话。

    “我真的觉得你已经无药可救了！”

    王小龙对眼前的女人，感情很复杂。

    小时候，一次意外的相救，让两个人的缘分开始了。

    但是，罗刹女从小长在【罗刹门】，她的行事风格、思想理念都跟王小龙格格不入。

    这些年，做了多少伤天害理的事情，王小龙不清楚。

    但是绝对不是少数。

    王小龙的“拳意”凝聚后，他的灵觉也跟着水涨船高。

    能够近距离的感知到别人心中对他的情绪。

    他从罗刹女身上，感知到了一种深沉、偏执的爱意，这是王小龙每次面对罗刹女心绪复杂的缘故。

    他对罗刹女有爱吗？

    他不知道。

    还是，只是简单的熟人？？

    又不仅仅是。

    面对心上人的这么一句扎心的话，罗刹女的面色一变又变。

    “王小龙，你给我听着，无论你加不加入【罗刹门】，你和我两个……都不是什么好人！！”

    王小龙心头一沉。

    面上不动声色。

    他自然知道，自己这些年的所作所为，已经偏离了妈妈文卿的教诲。

    事实如此，王小龙也没去反驳，说什么“我有苦衷”之类的话。

    做了就是做了！

    是他做过的事，他不会去否认。

    终究是女人。

    看着心上人面色不太好，罗刹女心软了一下。

    望着王小龙的背影，罗刹女心有一分幽怨，你总是这样子。

    然后，似是解释又像是安慰说道。

    “我们是无法选择自己的命运的。”

    一时间。

    两人都不说话了。

    就这么静静地望着远方，想着自己的事情。

    夜风微凉。

    ……

    马坤别墅里。

    王小龙正拿着小灵通，编辑着短信。

    马小灵踱步过来。

    “小龙哥，我……”

    “小灵啊，你是不是认识王小虎？”

    “是啊！”

    “帮我约他出来，谢谢啦！”

    马小灵抿着嘴，微蹙着眉，看着远去的王小龙。

    这两兄弟，真搞不明白。

    ……

    【龙虎门】里。

    王小虎看着小灵通里的消息，脸上露出笑容。

    “大伯，哥哥他要约我出去了。”

    王降龙背着手正监督着一干半大小子们练功。

    闻言，立刻转过身。

    “真的？！”

    王小虎猛地点点头：“是我朋友告诉我的。”

    王降龙叮嘱道：“那好，你去跟他好好谈谈，尽量说服他回来。”

    王小虎说道：“我知道的，那我走啦！”

    王小虎转身就要走，身后忽然传来了王降龙的声音。

    “对了，你那个朋友，男的女的啊？？”

    “……什么？没听清楚，我先走了。”

    看着王小虎急促跑走的身影，王降龙仿佛明白了什么。

    嘴角弯起一道弧度，摇摇头笑道：“嘿，这小子……”

    回到练功场。

    王降龙脸色顿时沉了下来。

    他看到了什么？

    就这么一会儿，刚才那些安分练功的小孩子们，拿着拖鞋做成的“双截棍”，在那里呵呵哈哈的耍来耍去。

    就这么一小会儿，他不在这里看着，就变成了这个模样？！

    谁干的好事？

    透过人群，王降龙看到了门口的那道身影。

    心中有数了。

    心里不悦：“石黑龙……”

    忽的大喝一声。

    “玩什么？！！”

    “不用练功啊！！”

    “玩什么不好，拿拖鞋来玩。”

    “好，一个月不准穿拖鞋，全给我扔出去！”

    ……

    一处天台。

    王小虎远远地就看见了坐在边缘的王小龙。

    他走过去，站在一旁。

    真的到了要交谈的时候，王小虎一时又不知道该说什么话了。

    这次，反倒是王小龙先开口。

    “知不知道这里是哪里啊？”

    王小龙低头看向王小虎。

    “你那时候还小，肯定不记得了。”

    “这里以前是个公园，我坐的地方是个铁架子。”

    “我们两个被打了以后，最喜欢躲在这里。”

    这么一说，王小虎回忆起来了一些画面。

    那时候，的确如此。

    两个还小的小屁孩，互相依偎着，互相安慰。

    不，应该说，自己是被安慰的那个。

    想到这里，王小虎笑了。

    虽然也不知道为什么发笑。

    人从事在回忆过去的时候，能露出发自内心的笑容。

    王小龙问道：“你有没有打过一个你不该打的人？？”

    王小虎说道：“没有。从来都没有。”

    看着弟弟说出这句话，王小龙很高兴。

    不是为自己，而是为王小虎。

    还记得小时候，是自己教育他学了功夫，不是用来欺负人的，而是为了保护自己在意的东西。

    最重要的是，以后一定不要做坏事。

    王小龙很高兴，王小虎能够一直坚持原则。

    这才是【龙虎门】的人，应该有的侠义精神！！

    王小龙接着说道：“我就有。还打过很多。”

    “其实，这么久以来，在我身边发生了很多事情。”

    “不过，就算我跟你说了，你也未必明白。”

    王小虎不服气的一歪头。

    他不想跟王小龙争辩，他也见识了很多，又不是小孩子了。

    王小龙说道：“我今天约你出来呢，就是想告诉你，很高兴有你这个弟弟。”

    “因为你一直在坚持你自己的原则，可我也有我的原则。”

    “我知道自己在做什么。”

    听到王小龙这么说，王小虎结合洪康告诉自己的话，立刻明白了王小龙话里的隐意。

    他没问要是马坤一直混江湖，王小龙是不是就要一直跟着他。

    王小虎并不知道马坤已经打算退出江湖了。

    既然今天王小龙约自己出来了，还说了这么一番话，已经说明他的选择了。

    王小龙一拍王小虎的肩头。

    纵身跃下：“走啦！”

    王小虎等其走出八九米远，才说道：“我在“家”等你。”

    王小龙一挥手。

    “好啊！【龙虎门】见！！”

    ……

    【罗刹门】里。

    幽黄的光线下，厚重的大理石泛着冷冽的光芒。

    罗刹女无声的站在下方。

    上面是火云邪神。

    沉重的气氛里，只有风阴冷的嚎叫着。

    “放弃【罗刹令】就等于侮辱我。”

    火云邪神的声音在这空旷的空间里，显得很飘忽、苍远。

    而后，语气充满冷意。

    火云邪神杀气腾腾道：“罗刹女，马坤和王小龙都得死！”

    罗刹女浑身轻轻一震。

    火云邪神的话让她的心顿时凉了下去。

    她只觉得，有一股寒气瞬间爬上了她的肌肤……

