    “村里女人不少，上到八十下到刚出生的，数不胜数，可唯独只有我这么貌美如花的，那不得多人觊觎嘛？”韩若青完全不害臊，毕竟她说的是实话。

    原主之前在村里虽然日日辛苦劳作，但是好歹也是底子好，五官本就生的不错，而且自己也知道自己是韩府大小姐，想着念着迟早有一日能回城的，所以做事都是循规蹈矩了，完全和村里的那些农妇不一样。

    还别说，原主要不是心心念念只惦记着沈温良，搞不好早就被村里养家的嫁出去了。

    厉墨寒好笑道：“你倒是不脸红。”

    韩若青挑了挑眉，靠在椅背上，悠然自得的很：“这本来就是事实，只不过我行事低调而已，不然估计追求我的人怕是整个京城绕三圈都绕不完的呢。再说了，李百万的侄儿李铁柱确实是个正人君子，要是他愿意还俗什么的，我倒是不介意跟他做朋友。”

    厉墨寒俊脸刷的就冷了：“既然你说他对你有意思，你还跟他做朋友？你这是故意吊着人家？”

    “那你这纠错了。”韩若青眨了眨眼，凑到他跟前，“我早就明明白白的说了我不喜欢他，那如果他愿意还俗，也愿意跟我做普通朋友，那也没什么嘛，到时候我还能给他介绍媳妇儿，这不是一举两得的好事儿吗？”

    厉墨寒轻嗤了声：“这李百万突然就进城，还这么准确的就来了韩府，估计着就是冲着你来的，等会本王看看你还怎么得瑟。”

    “你放心，韩碧落和王氏的阴谋和韩琉璃差不多，都是看着我没被你克死而且过的还挺滋润的，想着取而代之，只不过韩碧落和王氏两人联合起来阴谋更深，比韩琉璃那个白痴厉害点罢了，不过还不是我的对手。”

    韩若青吃光了桌子上的点心，她勾了勾唇，看来是时候运动运动了，正好韩碧落和王氏赶着上来，她今天就好好收拾他们。

    厉墨寒抿了一口茶水：“既然你这么自信，本王就不出手帮你了。”

    说着，厉墨寒随手拿出一个竹哨子丢给她，径直起身：“本王去催韩正兵换钱，至于你……收拾完这些有的没有的就来找本王，至于这个哨子，你若有需要就吹响，自然会有暗卫来帮你。”

    韩若青歪着脑袋看向厉墨寒：“王爷，没想到你还听人性化，你是不是看不得我出事？你心疼我了？”

    厉墨寒冷着脸，二话不说迈步走了出去。

    韩若青噗嗤的笑了声，把竹哨子收了回去。

    很快，门外再次响起了匆匆的脚步声，韩若青翘着二郎腿坐在那里等着。

    李百万跟在韩碧落身后进来，一侧还有一个年轻的姑娘。

    韩若青辨认了下，哦，原主的记忆里有，这不就是李百万那个女儿，喜欢沈温良的那个李金花么？

    “草民参见王妃。”

    “民女参见王妃。”

    李百万父女两低头跪下行礼。

    韩碧落也象征性的弯腰福了福。

    韩若青像是没看到没听到似的，兀自低头饮茶，愣是让他们呆了半晌才抬头开口：“免礼了，都坐吧。”

    哼！

    等会你就知道惨！

    现在让你嚣张片刻！

    韩碧落心里怒骂了几声，面上不显，径直在一侧坐下：“王妃，这是李百万父女两，今日我和母亲出门买东西，正好碰见他们进城说是要寻王妃你，我们就带着他们回来了。”

    “嗯。”韩若青点点头，看向李百万和李金花，“你们远道而来找我，是有什么事？”

    李百万和李金花互看了一眼，有些不敢说话。

    韩碧落暗骂了几句没用，倒是帮着开了口：“是这样的，他的侄儿李铁柱，为了王妃你去寺庙出家当了和尚的那位，你可还记得？”

    “嗯。”

    韩若青淡淡的点头，貌似完全心不在焉。

    韩碧落四处看了看，脱口而出：“王爷不在吗？”

    “去找父亲说话了，怎么你找他有事？那我去找他回来。”

    说着，韩若青借故起身要走，韩碧落赶紧拉住她按着她坐下：“不不不，我就是看着王爷不在这里随口问一句而已，没有要找他。”

    还好，还好，厉墨寒不在她的计划就更容易实施，真是天助她也！

    韩碧落又道：“李铁柱虽然去出家当了和尚，但是心里还是日日的思念你，以至于相思成疾，请了大夫去看，说是活不了多久了，哎，他想着临死之前见见你，就再见一面，他就死而无憾了。”

    说着，韩碧落狠狠的看了看李百万父女两，李百万立即点点头：“是是是，就是的，哎，好歹是我的亲侄儿啊，我也知道不该这个时候来找王妃的，但是……但是看着他就这么含恨而终实在是难受啊，王妃……草民斗胆请王妃去跟铁柱见一面就好！”

    李百万说完一把又把李金花拽着一同跪下磕头。

    韩若青眯了眯眼，面上做出一副震惊的模样：“铁柱兄弟在何处？”

    “如今在城北一处宅子呢。”韩碧落也做作的抽噎了下，“前几日他就进城来了，说是想要暗中看看你就足够了，可王妃，人家都说一日夫妻百日恩呢，你们以往这么好，怎么都得面对面说说话才是啊！”

    这说的要是不知道的还以为韩若青和那铁柱兄弟有什么苟且的破事儿呢。

    韩若青不动声色的起身道：“好，我现在就跟你去！可怜我铁柱大兄弟！我绝对不不能让他含恨而终，到底是因为我才成了这个样子，我……难辞其咎。”

    闻言，韩碧落差点要乐坏了，她急急的道：“那现在就去吧，马车已经在外头备下了。”

    韩若青忽而一把抓住她的胳膊，吸了吸鼻子：“既然你准备的这么周全了，不如你陪我一起去吧，毕竟我如今已经嫁人了，贸贸然的去见他也不是很好，若是你陪着我，到时候王爷问起来，也有个交代也有个能说得上话的人。”

    韩碧落噎了下，她才不想去，可韩若青抓她抓的很紧，她根本挣脱不了！

