
这小雀儿揉着身后痛处，稚嫩小圆脸蛋上红粉粉的。眉目扭捏像是难受，嘴鼻间却暗藏笑意，被打几下也觉同大爷恢复以往亲密。

雀儿红着脸道：“趁夜色尚早，大爷到后面院子劝劝林家的小姑奶奶罢。这位小姑奶奶可一直盼着大爷过来，可有一肚子的话要同大爷交心的。刚大爷打雀儿那里时候，全被她全瞧了去，定是又误会了。”

贾蓉无所谓地耸耸肩。与自个的丫鬟怎么作弄都是合理的，能有什么误会的。他如今对林黛玉是避之不及，可不想同黛玉也发生超越姑侄的关系。

人终究是有底线的，同样也有私心的。蓉大爷房里如今算上王熙凤、薛宝钗都是难缠的，往后再加一个林黛玉，不得闹翻天去？

他自嘲一声自己可是很现实的人。款款道：“行一路也累了，明儿还得一早起来，今夜还是好好歇息吧。”

小雀儿哦了声，既然大爷都这般说了，也放下心思不再想林家姑娘的事情。小身子先一步溜进轩里房中，为大爷整理好床铺。

“你也回去歇息吧。”蓉大爷见床边立着不动的小丫鬟，疑惑道：“还待这里作甚？”

小雀儿低着脑袋，一双白嫩嫩的小手抓着衣角来回摩挲。她小语低声言道：“往日都是同平姑娘一处歇息的，如今二奶奶住的院子也没了人，雀儿……留在大爷房里伺候吧。”

丫鬟的声音太小，贾蓉没能听个清楚，只听了后面伺候两个字。他摇头道：“我又不是什么娇生惯养的哥儿，哪里时刻要人伺候。往日你没来的时候，我不也一样这么过着。”

那是因为有二奶奶和宝姑娘在，她们会伺候。小雀儿心里编排着，委屈道：“林家忘记给我安排住的地方了，雀儿今夜想在大爷房里歇一晚。”

额……

蓉哥儿愣了一会，也才想起这事情来。

林家这两日在整理东西，虽然都是些书籍之类的玩意，却也不少。都是琐碎事情，一时也就没想到贾蓉身边的丫鬟去。加之，贾蓉一直就在住在林家园子临水的轩里，所以也未安排其他的地方。但林府的人却未考虑到这临水的轩中没贴身丫鬟睡的房间。

贾蓉淡淡道：“那么你今夜便在这边歇息吧。”

还能有什么办法？总不能让小雀儿自己跑林黛玉那边去吧。这样的事情可不能做，暗示林府招待不周？不是在打主人家的脸吗。

小雀儿听了，一阵狂喜。从心底乐上了眉梢，瞧着蓉大爷的脸庞及身躯，浑身都发烫起来。扭捏笑一声，“奴家谢大爷收留一晚。”

咦~~

贾蓉听着这阴阳怪气的声音，只觉浑身发颤。

如今的小雀儿比初见时成熟不少，十四岁的她眉目也长开了，虽算不上极漂亮但也是个美人胚子。除了一马平川这个缺点外，剩下就只是年纪过小。

反正又不做什么，也算不得是禽兽行径了。如今的他受封建思想腐蚀已久，同床规矩地歇一晚也能接受了。再者，按秦可卿和贾敬的意思，小雀儿往后定然是要留在宁国府的。因此也心安理得。

蓉大爷道：“好好说话，莫想别的，你家奶奶可是早有过吩咐。”

小雀儿心里羞着，更是期待。小脑袋却乖巧地点头，说道：“小雀儿会安分的。”

安分？

雀儿眼里暗含光芒，怎么可能安分。按照奶奶的说法，要等十六岁去，那可还有两年时间。太难熬了！她知圣教的人迟早要找到自己，到那时候可就晚了。

真被强压回去配了那个不知所谓的弥勒转世……

不能，绝对不能。大爷心肠好，人又俊，还有前途。才能不能离开大爷，在宁国府吃的好穿得好，傻子才愿意到平安州去当土匪头子的夫人。

贾蓉静静看着她神情变化，翻了个白眼。没好气地哼道：“还不去打水来。”

小丫鬟听见，乐呵呵地出去了。

没一会儿，小雀儿又急忙跑来，手中的盆里一点水也没有。

蓉大爷蹙眉瞧她，却听这小丫鬟急切道：“林家姑奶奶带着紫鹃丫头过来了。”

又是闹什么动静？

贾蓉疑惑合好衣裳，穿戴整齐，出房间至厅中迎接。

果然，见换了衣服的林黛玉领紫鹃过来，紫鹃手里还捧着一套衣裳。

林黛玉进来了也不瞧蓉哥儿，指使着紫鹃将衣裳放贾蓉房间去。

“林姑姑这是何意？”

“江南天气多变，小蓉大爷要多带些衣裳才行。”紫鹃瞧着林黛玉脸上神色，暗笑一声小声道：“我们姑娘体贴，那日请了裁缝特意给小蓉大爷做了这套衣裳。为了赶工期，衣裳虽不是姑娘亲手绣的，制式图画都是按姑娘画的来。”

小黛玉听了紫鹃告密的话，板着的小脸上稍稍一红，只觉耳热地瞪了紫鹃一眼。哼道：“你送了我画，我送你衣裳，往后两清了。”

蓉哥儿听了二女的话，心里却觉暖暖的。虽然林黛玉心直口快又常有小性子，但蓉哥儿却也十分感动。也没介意林黛玉这口是心非的话，轻声道：“多谢林姑姑的贴心。”

小黛玉听了，咄咄道：“与你贴心的人可不在扬州，这时日正在金陵了。”

小雀儿鼓着小脸，深深瞥了林黛玉一眼。早觉这位林家姐儿待大爷不同，果然是有别的心思。心中稍有吃味，随后便乐了起来。连林家的姐儿、王家的姐儿都喜欢大爷，说明咱家大爷是个值得托付的人。

雀儿小丫鬟暗喜：自己眼光正好，没有选错人。

她还在幻想这今夜的美好，却突然听了紫鹃姑娘的声音，傻傻立在原地。

“雀儿姑娘今儿陪我罢，相识好几年却也没说过什么亲密的话。”

待紫鹃揽上了小雀儿的手，这丫头才反应过来。呆呆看着手里的水盆，自己今儿可是要伺候大爷的。

雀儿无奈看向蓉大爷。

贾蓉却是脸上偷乐，他还能不知道雀儿心思？笑道：“你便陪紫鹃姑娘过去罢，往后都在神京，说不得经常串门。你们之间亲近亲近也是好的。”

当初林黛玉入神京时，老太太便是瞧着黛玉身边的雪雁一脸稚气才派了紫鹃来照顾。紫鹃不仅比林黛玉、雀儿要大，甚至比薛宝钗也要长好几个月。这丫头虽然不如各家的姐儿有眼界，诸事也看得通透。

紫鹃笑道：“今儿可委屈小蓉大爷了，明儿一早定将雀儿姑娘送来伺候。”

“不委屈，不委屈。”

小蓉大爷暗喜，终于不要做禽兽不如的事情了。

可是小雀儿委屈，眼看着好机会瞧瞧溜走。一张小圆脸上复杂至极，强颜欢笑中带着点点怨气，道：“我去给大爷打水。”

紫鹃听了，也道：“我陪妹妹过去。”

小雀儿暗暗瞥了紫鹃一眼，哪个是你妹妹。按奴婢随主的规矩，伺候林家姐儿的紫鹃姑娘勉强可与大爷同辈相称。要想紫鹃与她姐妹相称，除非林家姐儿也与蓉大爷同辈才行。

果然这一对主仆都没安好心思。

偏她在这里是最没权利说话的人，只能无奈接受。回头瞧一眼，轩里只剩下了大爷与林家姐儿了。

蓉哥儿见林黛玉眉目冷清微蹙，小声关心问道：“姑姑可还痛着？”

林黛玉知他说的是前面碰撞的事情，清澈声音响起。“无痛。”

“姑姑还在生我的气？”

“没有。”

要是王熙凤说这话，贾蓉还真就信了。林黛玉说这话，没有就是有，脸上神情可骗不了人。

蓉哥儿请黛玉在厅里坐下，一边轻声道：“方才是我莽撞，给姑姑赔不是了。都是一家的，也莫要说两清的话，姑姑的情我一直都记着。”

林黛玉暗讽道：“蓉哥儿记性可真是好。”

贾蓉端茶来赔罪，扬着尴尬笑脸。道：“也不是记性好，只是姑姑一直在我心里记挂着，从来没忘记过。”

林黛玉虽没喝他的茶，脸色却好了许多。惨白脸上甚至浮出点点红晕，蓉哥儿的话仿佛是说进了她的心里。

软了，酥了。

黛玉故作镇定地望着窗外夜色，良久，道：“明儿便要离开这里了，往后再也不会回来，蓉哥儿能陪我这游游园子吗？”

这……除了这轩中和后面几个院子里有着光亮，这园子里可是一片漆黑。林黛玉不同于宝钗，若是宝钗提这要求，贾蓉必是兴奋的拉上小手进了园子。

至于林黛玉……贾蓉同她相处，可是从来未有过非分，连距离过近的时候都没有过。

蓉哥儿道：“紫鹃姑娘她们也不知什么时候回来。”

“就在旁边走走，能碰上她们的。”

“……”

的确是能碰上，两人才出了轩里没多久便见了一人提灯笼，一人捧水。待两个丫鬟放下了手里东西，才提着灯笼跟在后面。

“刚到扬州时，母亲最喜领我游园。娘亲说扬州的园子既有苏州的秀丽，又有神京园子的大气。苏州园子写意，扬州园子雅健。”

林黛玉款款说着昔日林如海新任巡盐御史来到扬州后的生活，那时林黛玉的母亲贾敏健在。可惜到扬州一年后贾敏病重，突然离世了。

蓉哥儿安静听着，不时朝林黛玉说指地方瞧去。

紫鹃、雀儿特在后面跟着，留出一些空间给到两人。虽小雀儿对此颇有怨言，却在听了林黛玉说的内容后，却不愿往前面凑了。

雀儿连父母的面都没见过，听着那些话，只会凭添烦恼。

不多时，几人来到石林之中。

林黛玉嬉笑道：“这些石头千奇百怪，蓉哥儿得小心些，你这般鲁莽的人可莫撞伤了自己。”

这妮子还在怪他走路不长眼了。

不过，贾蓉却确实小心翼翼观察着周围。

林黛玉介绍道：“苏州园子里的石林与扬州、京都的都不同。苏州近太湖，运石便宜。所以那里的奇石反而比其他地方的要高大，一石便成一山。石山之外有水，水岸多花木，山水花草俱全比这更诗情画意。”

蓉哥儿嗯了声，反正他也没去过苏州。不知道那里什么情况，应该就是林黛玉说的这样吧。

“扬州假山石林虽是堆砌成山，偶尔却也能瞧见一些在苏州也看到的石头。”林黛玉悠悠叹一声，两人已经到了石山之中。小黛玉悲凉之声传来：“往日这里便是我与娘亲长待的地方。只看山石依旧，难见至亲。”

这妮子……

蓉哥儿走上前去，只见圆月之下的小黛玉眼角泪光滢滢。

她是触景伤情，想她的母亲了吧。

蓉哥儿从怀里摸出手绢儿，轻轻为她擦拭。小声道：“太姑姑也不愿瞧姑姑这样。”

封建时代大家里的子女是难亲父母的，像林黛玉这般小时候养在母亲身边的算是少有。林家又没其他兄弟姊妹，面对偌大的园子确实最感孤独。

见了小黛玉这样，又听了一路的话。贾蓉算是理解为什么林黛玉会是如今性子，少与同年哥儿姐儿交络，习惯了直来直往。所以有时候便显得任性且毫无情商。

母亲早逝，父亲又难亲。后来被送往神京，虽是做客，说不定夜里常感孤独。

确也是个可怜的人。

蓉哥儿在这一刻想起了前世的自己，身为独生子女的他何尝没有过这样感觉。瞧这小姑娘的悲切样子，贾蓉心中更是触动，轻轻拉上她的小手。

“姑姑有我了。”

林黛玉何时接触过男人的手，在手上肌肤相贴的瞬间，只觉浑身发麻，脸如火烧一般。她连忙抽回小手，轻轻嗔他一声，“没规矩的。”

贾蓉也觉刚刚举动有些出格了，干笑一声。举着手帕款款为黛玉拭泪，安慰道：“太姑姑想来也去了离恨天，那里神仙地方，定是好过的很。姑姑也勿要悲泣，反惹了太姑姑在天上望及催泪。”

感受蓉哥儿那温柔动作，在这清凉月色下竟觉心中温暖，一时竟呆呆瞧着贾蓉出神。等蓉哥儿目光转来时，她又轻哼着挪眼珠子躲了。

贾蓉道：“在这石凳上坐坐可好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="69504730"  chaptername="第193章：奴家谢大爷收留一晚">加入书签</a>
</div>
