    然而就在梅枝酒岚即将陷入绝境那一刻。

    一道金色身影冲出，挡在梅枝酒岚前，居然是哈尼磊。

    “光铠！！”

    “二阶段！！”

    “黎明护盾！”

    哈尼磊疯狂运转光能，他头上的那根草成条状长出。

    那根草逐渐结成一个树人的模样，赫然是格鲁一族的形象。

    是那件异域铠甲--鲁皮之脊的特性效果，格鲁之护！！

    同时一道生命能量波动，在梅枝酒岚与哈尼磊两人间来回跳动。

    但梅枝酒岚并无受伤，所以没起到效果，只是觉得身体暖暖的。

    小型的紫色光罩圈住两人。

    同一时刻，漫天的光波直接落下，撞击在护盾上！

    “轰轰轰！！”

    “滋滋滋！！”

    轰爆声不断响起，腐蚀的声音也随之传出，护盾一下子被腐蚀出了密密麻麻的洞，

    但狂暴的能量就算破开了护盾，内层的格鲁之护，依然顽强抗击着攻击。

    抗性非常之高，哈尼磊拥有两件异域装备的抗性加持，大大削弱了哥斯拉虫王的能量攻击。

    虽然大幅削弱，但攻击依然可怕。

    哈尼磊咬着牙，浑身开始遍布光能裂纹。

    但

    最终还是成功挡下了这一波群攻！！

    “呼....呼...”哈尼磊身体表面的裂纹还在裂开，脸色苍白，光能透支严重。

    甚至有光能从裂缝中渗出，这是强行使用第二颗幽能矿的副作用。

    挥手拿出一瓶绿油油的治疗药水，一口吞下，哈尼磊的身躯得以好转。

    而梅枝酒岚的状态此刻也不是非常好，

    他单膝跪地，喘着粗气，用光剑支撑着身躯。

    独自一人面对D+巅峰的虫兽

    闪避了这么长时间的他，消耗了大量精力。

    “可恶！！”梅枝酒岚不甘！！

    除了一开始，取巧刺瞎了哥斯拉虫兽一只眼睛外。

    后面全程都是在闪避它的攻击，根本没法近身，消耗巨大精力不说，更别说反击了。

    两者比较下来，反而是自己落入下乘。

    梅枝酒岚达到极限的状态，映入哥斯拉虫兽的眼中，它顿时内心欣喜。

    这只蚂蚁终于要不行了，我只需要一口光柱凝聚，然后再喷下去，他就死翘翘了。

    所有人以及直播间观众，他们很有默契，沉默不语的看着这一幕，

    他们想知道繁华的战术，到底是什么？梅馆长是否能度过此次危机。

    哥斯拉虫兽正要一口光柱将两人一起击杀，刚张大嘴准备凝聚幽能。

    忽然身形一个踉跄，本就受伤不轻的它，一口呕出大量蓝色血液。

    同时胃部一阵痉挛，大量奇臭无比的粪水也随之呕了出来。

    体内出问题了！！

    是那群被吞进肚子的蚂蚁，这群蚂蚁有问题！！

    他们在自己的体内搞事情。

    哥斯拉虫兽发现自己的体内正在被轰击，剧烈的疼痛席卷全身。

    ......

    十几名F-的玩家在被哥斯拉虫兽吞进肚子后。

    一路畅通进入到哥斯拉体内的胃部，有几个倒霉鬼掉进了胃液里面复活去了，只剩下不到十个玩家。

    “动手吧”一名玩家开口道。

    他们相互看了眼，点点头，他们捏住鼻子从背包提出一桶桶虫翔水，朝着哥斯拉虫兽的胃部下方倒了进去。

    随着玩家的大量倾倒虫翔，整个巨大的胃部顿时开始翻腾，欲要涌出。

    “快，炸一波走人了。”

    剩余玩家纷纷吃下幽能矿，贴着肉壁纷纷自爆。

    ......

    “哈哈哈，傻眼了吧？？脑瓜子嗡嗡的吧？？”

    看着疯狂呕吐的，整个身躯陷入萎靡的哥斯拉虫兽，哈尼磊顿时笑了。

    “嘶！！”（聒噪！！）

    哥斯拉虫兽一爪子将他拍飞，哈尼磊的身影瞬间消失在天际，远处闪过一丝星光。

    哈尼磊：？？？

    被拍飞在空中自由落体的哈尼磊，感受着耳边的呼啸声，一脸生无可恋。

    吐了，他真的吐了！！

    如今好不容易终于能够秀一波

    这破虫子踏马还像拍苍蝇一样，将自己拍飞了。

    为什么？？

    这踏马的是为什么？？

    人人都在秀，就他在挨揍！！

    “汪汪！”（主人在玩抛高高吗？）

    远方的皮蛋见自己的主人飞了后，兴奋的朝着哈尼磊的方向奔去。

    哥斯拉虫兽死死盯着梅枝酒岚。

    吐了，它也吐了！

    太恶心了，实在是太恶心了！

    是这个蚂蚁在疯狂吸引自己的注意力，才让吞入的十几个蚂蚁搞着事情，要不是他，自己早就发现并蠕动肠壁阻止这一切了。

    如今体内出了剧痛恶心反应，虽不致死，但足以影响状态，

    本就被千名D+虫兽围攻重伤，现在还瞎了只眼，还陷入负面状态，哥斯拉虫兽此刻萌生退意。

    自己好歹也是一只马上突破到C-阶，成为镇守一方区域的虫领主，

    届时再收一点小弟过来，又能拉起一支庞大的队伍。

    到那时，眼前的这群蚂蚁将分分钟被碾碎。

    它现在是真的被恶心到了，居然还有比自己更恶心的物种！！

    往胃里倒粪水，这种奇葩的招数也能想出来，简直就是无所不用其极！！

    就在哥斯拉虫兽萌生退意的时候。

    繁华带着玩家大部队来了，背后是近五百名玩家。

    玩家们踏着整齐的步伐靠近，将梅枝酒岚护在中间。

    “辛苦了！！”繁华看着梅枝酒岚开口道。

    梅枝酒岚点点头。

    同时繁华看着哥斯拉虫兽，大手挥下。

    玩家军团，出击！！

    “哈哈哈，臭B虫蒙圈了吧？你吃的那些战后餐补，都是shi！！”

    “让你知道，不是什么都可以乱吃的！！可惜你没机会把握了！！”

    “哈撒给！！上啊，兄弟们，这boos不行了！”

    繁华下达道道指挥

    “近战电弧、盾战团就位，冰法火法散开凝聚组合技能！抗炮妹子随便炸！”

    500人直接将哥斯拉虫兽围的水泄不通。

    哥斯拉虫兽惊疑不定的望着这群蚂蚁，居然还有这么多？？

    还敢围着自己，简直就是笑话，本虫要走，谁能挡我？？

    繁华刻下回能大针，笼罩整个所有人。

    “环境，动手！！”繁华开口。

    环境点点头，带着70多位冰影玩家，再度集结施展组合技能。

    “360度无限回旋超级大冰箭，无限连发！biu~biu~biu~！！”中二配音还在继续。

    巨大的寒冰箭射向了哥斯拉虫兽，本身反应大幅降低的虫兽，顿时被击中了，他的身躯顿时开始蔓延冰霜。

    冰箭主要激活虫兽的腿部，防止它逃跑。

    “嘶！”（该死，被影响到速度了，腿部在失去知觉！！）

    一道道冰箭砸来，虽然无法破防，但感受着不断的冲击和降低的温度，它的速度更慢了，腿部知觉正在失去，它感觉到了一丝危险。

    玩家可不会管它想什么！

    “烈火团，轰它！”迪迪威带着烈焰团，齐齐打出巨大的火球，专门朝着虫兽的眼睛和嘴巴等薄弱的地方招呼。

    不一会，哥斯拉虫兽身体就开始血肉模糊了，如同掉了层皮，非常凄惨。

    “大家加把劲，再持续一会攻势，就把这个boos推倒了！”

    “嘶！！”重伤的哥斯拉惊恐着他们疯狂攻势，它极力运转着体内幽能，再度迸发出幽能波动，将所有人震开。

    玩家们被冲击的东倒西歪。

    借助玩家们阵型混乱，它顿时摇晃着身躯，快速向着黑暗深处逃窜。

    “该死！”所有玩家面露不甘，还是要让它跑了，辛苦打了这么久。

    而繁华则毫无波澜，一切都在掌握中。

    他示意玩家们不用去追！！

    就在哥斯拉虫兽极速逃窜时，一道光之身影，从天而降。

    【晚安，小点点，晚安，玛卡巴卡！！】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

