在当时的天界祝融和共工两兄弟是绝对的名将，这两人的开战轰动了整个天界，但是没有一个人去阻止，且不说没有那个足够的实力去阻止，就算有那个实力，他们也不会去，他们的这一战迟早都是要发生的，也许在他们出生的那一天就已经是决定好了，当时火神祝融所带领的是火神卫，是祝融一手培养出来的战士，也是整个天界的门面，而反观共工他的部下仅仅只有一万人，在数量上共工已经是一败涂地！因此共工要做的就是要如何最大程度的利用这一万士兵！

祝融不会有这样的顾虑，一旦他决定的事情，那就要做得彻底，他坐于战车上，手拿指挥旗，大声说道：“左军弓箭手准备，放！”，左军弓箭手早已是蓄势待发，这一生令下，黑压压的箭矢那是铺天盖地的激射而来！这是大哥一贯的做法，先以弓箭的气势压制住敌人，可他祝融这一次所要面对的对手是共工，在这个世界上，没有人能比共工更了解祝融了！“传我号令，准备好水龙！”

所谓水龙，乃是由投石机改装而来，唯一的变化就是将巨石改成了一条条的铁皮水管，这种水管大约是有一人粗，激射出来的水柱极为的强劲！大哥既然是号称火神，那么他所发射的箭矢自然是不能小看，这每一支箭矢当中都有着丝丝的火焰，一旦离弦，火星自然发动，弓箭立马就能变成火雨，果不其然，黑压压的箭矢上出现了丝丝的火焰，很快的这箭矢就变成了火雨，“放！”水龙应声发出，共工跟随大禹治水多年，在这水龙的研究上除了大禹外，无人能超过他！

“砰”火雨的威力虽然是强大，但共工的水龙竟然是以后来居上的气势压制住了这一阵的火雨，天空好似是下了一场倾盆大雨，祝融的将士们有很多人的身上都是被淋了一个通透！“啊！！”惨叫声此起彼伏的响起，只见被水龙淋过的战士们各个都发出了惨叫，而且身子开始了腐坏！“大家小心！这水龙中有毒素！”祝融一方幸免于难的都是一众高手，他们或者及时躲避，或者以自身真气为屏障，抵挡住了这毒水的攻击！

“大哥，这你可不能怪小弟，我是知道你的本事的，你的火雨若是被沾染上了，立马就能被烧的灰飞烟灭，小弟还不想这么早的死去，为此是专门开发了这一具水龙，这滋味儿不好受吧！”两军交战没有所谓的卑鄙，大家的目的都是一样的，都是将对方置于死地！这么会儿的功夫，祝融就已经是损失了上千精锐，他知道共工厉害，但是他没有想到，他能厉害到这里地步！祝融身为主帅，自然是不能够有一丝的慌乱，这样的局面其实他早已是想到了！

“难道我麾下竟然是没有一个可以扭转这一局面的人吗？”一套水龙下来，祝融军中已经是出现了惊恐，避战等消极的思想，不战而败才是战场中最可怕的事情！“火帅，请让末将出战，末将定能一挫共工军的锐气！”长鹰跃马而出，大声说道，长鹰乃是祝融麾下的第一猛将，擅长兵刃为长枪，因为作战时候常常身先士卒，故有长鹰的名号！祝融点了点头，“长鹰听令，本帅要你全力一战，能做到吗？”

长鹰欣然领命，手上的长枪寒光凛冽，身下白马如飞，瞬间就已经是来到了战场中央，大喝道：“我乃火帅座下长鹰，共工小贼，你敢出来和我一战吗？”面对着*裸的挑衅，共工不过就是淡淡一笑，若是被这个小子激怒了，那才是真正的幼稚，能做他共工对手的人只有祝融而已，笑道：“要对付你这有何难？难道我座下就没有猛将吗？水云这个小子就交给你了，让他们见识一下我们的厉害！”

一个身长玉立的男子缓步走出，这人的模样极为的俊俏，皮肤白皙，浑身上下竟然是找不到一丝的污浊，这一身打败不像一个将领，更像是一个书生，小生水云前来领教阁下高招！”身影翻飞，已然是冲了上去！这一股狠辣才有点儿意思，长鹰举手格挡，“当”长鹰身子一震，这水云看似瘦长，想不到力量竟然是如此的强大！是一个不错的对手！忽的，长鹰幻化成了四道虚影，分别从上左下右四个方向同时朝着水云攻去，形成了一张有力的包围网！

水云并不见一丝的慌张，周身流光大涨，以同样之法还击，他们一个身法凝重，一个身法飘逸，竟然是不分上下，这是一场以快攻快的战斗，他二人招招狠辣，都是攻击向了对方的要害！“砰”紧接着又是一个对掌，周围那是气狼翻涌！两人都是浑身一震，心中叹道：“贼子果然身手不错！”长鹰下一秒双脚凌空，竟然是在没有着力点的情况下，连续踢出六脚，而且是一脚强过一脚！水云身子快速向后方平移，手腕一抖，一道白光呼的激射而出，“嗤”长鹰的裤脚被这白光划出了一道口子，他还感受到了一阵的疼痛，低头一看，他竟然受伤了！

直到此时，长鹰才看清楚，对方手中拿着的是什么，。竟然是一把细长的软剑，因为它是放在袖口中的，这才长时间没有发现！“你很不错，竟然是可以将我逼到动用兵刃的地步，我的这一把细月一旦出鞘，就必须要见血了！”水云手腕一抖，在这细月的剑刃上竟然是出现了一丝的水汽，空气中的水汽竟然都是凝聚到了这剑上，“呼呼呼”三剑打出，这剑法凌厉，长鹰竟然是再次受伤，更严重的是他手上的长枪竟然都是一分为二了！模样无比的狼狈。

“大哥，看来你座下的这一员猛将不过就是虚有其表而已，你看看他现在都是成了什么样子了，如何能是我这水云的对手呢？”祝融不予理会，真是愚蠢的男人，竟然将长鹰的长枪弄断了，这个时候才是长鹰恐怖的时候，小弟啊，你很快就知道长鹰为什么叫长鹰了！

长鹰抹去嘴角的鲜血，发出了一阵阵的怪笑，“有趣，你果然是一个很有趣的男人啊！”长鹰竟然是将其中一截长枪丢向了水云，这一招攻势凌厉狠辣，长鹰大笑道：“去死吧！”更疯狂的事情出现了，长鹰竟然再次将剩下的那一截丢了出去，水云不怒反笑，看来这小子是愤怒过头了，竟然是将自己的兵刃都丢了出去，当真可笑！

伸手以长剑抵挡，可让人意想不到的事情出现了，本来这前后两招水云是完全可以抵挡住的，可是现在这两截断掉的长枪，竟然是临时改变了方向，朝着自己的后心和面门打来，水云身子一矮，以一种极为狼狈的姿势躲了过去！他的脸上和身上已然是出现了灰尘和点点的血迹，原来就算是刚才水云躲避及时，可长枪的力道还是伤到了他的身子！

水云白皙的脸上多了一丝淡淡的血痕，“哈哈哈，这样才像一个男人啊！”长鹰身子直冲而来，两截断枪也是如约而来，这两截断枪好似是自己突然有了灵性一般，攻击极为的刁钻，令人防不胜防！走进了才看清楚，原来这两截断枪之所以可以如此的灵活，竟然是在长鹰的手中握着两根细线，长鹰的攻击越来越狠辣，两截断枪好似他的另外一双手臂一样！水云自然是双拳难敌四手！

“砰”长鹰看准一个时机，双掌打出，这一招重重的打在了水云的胸口上，水云猛地喷出一口鲜血，水云竟然是不敌长鹰，共工看的清楚，刚才的那一掌是得到了祝融的真传，灼热的真气已经是将水云的经脉烧毁了，现在的水云已经是变成了一个废人！长鹰现在是化作成了一道黑影，冲向了共工军中，难道他竟然是要以一人之力挑了他共工的人吗？若是这样，那这长鹰未免太小看自己了！

“全军跟着长鹰冲啊！”果然现在的祝融军那是士气大振，一时那是喊杀声震天，这么看来，共工军岂不是要落入到了下风吗？那长鹰身先士卒率先进入到共工军中，轻易的就干掉了大部分的战士，“水帅，您快走，这人由我们挡下！”共工的两大护卫大声说道，他们已经是做好了牺牲的准备了！“哈哈哈！你们不用争了，今天你们谁也走不掉！”现在长鹰已经是进入到了一种极为疯狂的状态中！“啊！！”两声惨叫后，共工的护卫竟然是轻易就被长鹰干掉了，现在长鹰的对手就是共工了！

长鹰现在是战腾腾，只要他能将这共工干掉，火帅就赢了，“共工，你敢袭来与我一战吗？”长鹰面容狰狞的说道。

“真是了不起的男人啊，你竟然是可以走到我的面前，这很好，你真的想和我一战马？你的实力不错，可惜啊，想要做我共工的对手，你还没有那个资格，因此在你出现在我面前的时候，你就已经是一个死人了！”共工没有起身，但长鹰的脸色开始变得极为的难看，他感觉自己的全身似乎都是要烧起来一样，很快的他就被燃烧殆尽！共工既然被称为水神，在这用水一道上，自然是有着过人之处，他刚才只不过是让长鹰体内的血液沸腾了而已！

正如共工说的那样，这长鹰不配做他的对手，祝融看到这一幕心中感到了一丝不妙，自己的这个弟弟在作战的时候能完全改变他的性子，变得极为的冷静，能做到运筹帷幄，决胜千里！大家速速退开！”可是身为一个猎人此刻又怎么可能会让自己看中的猎物逃走的道理？”想走吗？只怕是没有那么的容易！我将士何在？

情况再次发生了扭转，刚刚都已经死去的共工麾下的战士们现在竟然是一个个生龙活虎的出现在祝融的面前，祝融此时才想到，刚才长鹰击杀的应该都是由水幻化成的虚像，而这些虚像中都是蕴含了剧毒，随着长鹰真气流转，导致他的体内积蓄了大量的毒素，毒发身亡不过就是一瞬间的事情而已！祝融军进入到了共工提前就准备好的包围圈中，士气再次出现了波动，谁说以少胜多是不可能的事情，自古水火不容，祝融军在这里那是泥牛入海，一点儿真气都无法施展！

一声声惨叫响起，这数量惊人的祝融军竟然是被彻底的分化，分别各个击破，天界的人都认为他共工只是一个莽撞的小子，当然，过去的他自然是无比的莽撞的，可是多年的治水，已经是让他的性子变得极为的内敛了，“大哥，现在的你是不是觉得很无力呢？就算自己的实力通天，可是依旧无法改变眼前的一切，你的心中是不是对你的将士们感到了一丝的愧疚呢？心中想着若是没有这一场兄弟之间的战斗，也许这些无辜的战士就不会死！

现在你知道我心中的痛苦了，我曾经也和你一样，麾下猛将无数，可是在治水中丧生了太多，难道我为他们讨一个公道这是错的吗？你刚才说让我回头，我已经回不了头，当然，我也不愿回头，我不愿一生都屈居与颛顼之下！我的命运是掌握在我自己的手中的！”

祝融这一次算是感同身受了，原来这长时间以来，共工心中承受了这么许多的痛苦，可是自己这个做哥哥的竟然是什么都不知道，”不用废话了，出手吧，只要你战胜我，我就承认你是对的，我也愿意为你尽力斡旋！”这一刻终于是来了，火神和水神两大天神的战斗，“我勇敢的战士们，你们都退下吧，接下来的战斗是属于我自己的了，你们没有必要留在这里！”出奇的，兄弟二人说出的话竟然都是一样的。

祝融和共工从小就喜欢争斗，他们之间打了很多次，每一次都是祝融以一招胜出，这时间一长，共工的目标就是要战胜他的大哥，但现在的这一场战斗没有输赢，只有生死！祝融周身火焰弥漫，他抽出了自己的兵刃火神枪，“我知道这些年来，你一直都想要战胜我，今日就让我看看你的功力有没有一丝的长进！”

共工没有兵刃，对于他而言，这空间的水汽就是他的兵刃，他伸出手指，水汽很快的凝聚在他的指尖，空气中湿度变大，一丝水流幻化而成的水龙出现，盘绕在他的周身，“嗖”两人都是同时而动，火神枪舞出道道枪花，这一道道的枪花四散而开，成了一道火幕似乎是要将共工包裹住！共工手掌翻飞，周身的那一条水龙移动的越来越快，很快的，这一条水龙已经是和共工的手掌融合在了一起，一掌打出，自然是有着惊人的威力！

水火交融，两人的真气是狠狠的撞击在一起，同时他们二人已然是缠斗在一起，火神枪招式狠辣，在空中舞出了道道幻影，“原来长鹰的招式是你教的，可是你应该知道，这样简单的招式对我是没有一丝的作用的！”共工手掌泛起了丝丝的蓝光，在翻飞间竟然是形成了一道圆形的防护，火神枪竟然是丝毫攻不进去！

“大哥，我记得你空手的功力更强悍，有没有兴趣和小弟玩玩呢？”祝融闻言，放声大笑，“好，今日我就以空手和你过招！”祝融擅长拳法，他的双拳刚猛无比，丝丝火气溅射而出，与共工的掌法形成鲜明的对比！在这不周山的天空上，只能看见一团蓝色的水汽和红色的火球在激烈的碰撞着，同时，不周山的下方也是变成了一片狼藉，“轰轰轰”祝融的拳法将共工的身子彻底的笼罩住，共工手掌如刀，掌掌凌厉，总是可以轻易的化解自己的危机！

他们两人既然是双生子，对彼此的招式自然是极为的了解的，此时已经是交手将近千招，依旧没有分出一个结果，这一场惊天之战，自然是有许多人观战的，此时的颛顼帝脸色极为的难看，他竟然是没有想到共工的功力能和祝融打一个平手，这该如何是好？不行，祝融是天界第一猛将，若是输了，那天界的脸面何在？他自然是不会让共工赢的！他低声念动口诀，手指在面前轻轻的比划着，一丝极为精纯的力量激射而出，这一道力量并没有什么了不起的，只不过是可以让共工的真气稍微的不受控制而已！

共工和祝融正在战斗中，若是换做了平时，共工自然是可以抵御住的，可颛顼帝看准了现在正是他和祝融的胶着时刻，真气全部爆发，不敢有一丝的大意！“噗”轻轻的响声自然是不会有任何人注意，共工感觉到了自己有些不一样了，他的真气竟然是不受自己的控制了！共工的眼神竟然是那么的可怕和悲伤，这究竟是为什么呢？大哥，你为什么要这么做呢？我以为我们的交手是公平的，我以为你还是我的大哥，不管环境如何的变化，可你不会有丝毫的变化，可是我错了，这个世间又有谁能保证自己真的不变呢？没有！

祝融已经感受到了共工真气的变化，在他的眼神中，祝融看懂了一切，“小弟，你别怕，大哥来帮助你，你现在是很危险的！难道你不想要命了吗？”其实祝融是真的不知道为什么共工会突然真气不受控制！

共工惨笑道：“大哥，你可真是好样的，我不怕受伤，更不怕失败，死亡对我来我更是家常便饭，我真正怕的是被人在背后捅刀子，真好，想不到我共工为了这天下跟随大禹治水多年，竟然是落得如此下场，哈哈哈！”共工停止了笑声，朗声说道：“自今日起，我共工与你祝融不共戴天，兄弟情从此一刀两断！”说完，共工调转身子，朝着不周山飞去，他既然说了要将这天界搅和的天翻地覆，那就一定要做到，“轰”一声惊人的巨响，共工的身子竟然是狠狠的撞在了不周山上，强大的神力将不周山撞断了，不周山自盘古开天以来就一直是天柱，一旦天柱断裂，势必会对天界乃至人界造成巨大的动荡！祝融没想到自己的弟弟性子竟然是如此的决绝！

“祝融，你做的很好，凡是忤逆我的都是这样的下场！”话都说的这么明白了，祝融瞬间就知道了，原来这一切都是颛顼在背后搞出来的，他现在无比的愤怒，这是一种无声的愤怒，“告诉我，天帝您为什么要这么做，难道你不相信我有那个实力可以压制共工吗？”

颛顼帝笑道：“祝融的实力我怎会不清楚？若是别人，你自然是会全力以赴，可是这一次你的对手是你的弟弟，我没有个胆子去打这个赌，因此，我就暗中做了一些动作，你应该知道的，我要的是绝对的胜利！这一点你以前可以看的很明白，这样的行为你也做了不少，为什么现在却是不肯认同了呢？”

颛顼帝从来不会去避讳自己做的事情，就算是要做一个坏人，他也要做的彻底，不掩藏的彻底！祝融第一次发现其实自己一点儿也不了解颛顼帝，现在共工身死，留下的只有灵魂而已，这就是他想要的，现在的他突然是没有了一丝的力气，什么名望什么地位现在对于他而言都不再重要了，原来自己的弟弟很早的时候就看穿了颛顼是一个什么样的人，是自己的妇人之仁害死了自己的弟弟！

“天帝，属下现在想要离开天界，我什么都不想管了，没有我的天界，请您一定要好好的保重了！”祝融失去了自己在这世上唯一的弟弟，就算是功力卓绝又有什么用呢？