    “东家，咱们要不离开这家客栈吧。”冬至对孟寐道。

    “怎么啦？”孟寐见她一直看着木偶人，“可是这东西有古怪？”

    “嗯。这东西透着邪性。”冬至如实道出自己的感觉。

    “邪性？”孟寐看着冬至，知道他不会无的放矢，“怎么回事？”

    冬至想了下，然后取了灶台边的火折子，点燃了火，灶火熊熊燃烧起来。

    孟寐瞧着很快就变红了的大铁锅……渐渐的的瞠目。

    小珠也从孟寐的怀中抬起头，朝大铁锅看去，这一看，浑身汗毛乍起，“怎么……怎么没冒烟啊，不是说是木偶人？木头应该烧起来啊。”

    “所以说它透着邪性。”孟寐对冬至道：“能知道是怎么回事吗？”

    冬至看了看水瓮，结果这一看，发现水瓮里也有一个木偶人，“东家，这里也有一个。”

    把木偶人捞出来，放在了地上，这也是一个伙计，那张脸看起来就像是真人一样。

    小珠又吓得缩进了孟寐的怀中。

    孟寐又享受了一次，温香软玉在怀。

    冬至看着小珠，打趣笑道：“你胆子真小，东家可都半点不怕的。”

    小珠回道：“我从来没有见过，东家天南地北的走，见多识广。”

    “那我也没有见过这个。”孟寐道，然后拍拍她的背，“你躲我身后吧。”

    “哦。”小珠立刻转到了孟寐身后，“奴婢保护东家后面。”

    “谢谢小珠。”孟寐笑道，然后忍着脚痛走到木偶人前，蹲下来观察他，还用手指戳了戳木偶人的脸，硬梆梆的感觉就是木头。

    但是木头却不会烧着？孟寐又看向大铁锅里正烧着的木偶人，依然没有变化，只有衣服烧焦了。

    冬至提了一桶水，倒进了大铁锅了，然后把地上的木偶人也扔进了锅中，开始添柴烧水，“煮一下看看。”

    “烧都不怕，怎么会怕煮呢？”孟寐觉得多此一举。

    “东家，现在外面天要黑了，咱们还走吗？”小珠越来越觉得恐怖，慎得慌，想要离开客栈。

    孟寐回道：“走也行。在这里也睡不好，不如慢慢在路上边赶路边轮换着休息。遇到官驿再打听一下。”

    “那奴婢去准备马车。”小珠立刻就朝外跑了。

    “看来她是真的害怕这些木偶人。”孟寐对冬至道。

    冬至却盯着锅里的木偶人，想了想，又把灶台上一些盐，和醋之类的，都倒进了锅里。

    孟寐：“呃……你是要炖木偶人吃吗？”

    “当然不吃，只是这些东西又去邪性的作用，看看有没有什么变化。”冬至又找到一坛雄黄酒，想也不想的也都丢进了大铁锅中。

    这雄黄酒入锅后，两个木偶人的表皮，忽然炸裂开来……

    孟寐忙后退了两步。

    冬至却更凑近了看……

    “东家，木皮的里面是真的人骨。”冬至对孟寐道，表情严肃。

    “真人骨？！”孟寐皱眉，然后走近了看那两具木偶人，已经从木偶人变成了两具皑皑白骨，“是雄黄酒的作用？”

