    地骨人巢穴里有异兽？

    众人一怔，赶紧停下动作，观望情况。

    吼声连连，越发嘹亮，很快三头同物种的异兽从巢穴里爬了出来。

    这三头异兽外观如同巨型蜥蜴，长了一身细密的褐色鳞片，颈部如蛇，四爪伏地爬行，其中两个前肢带有附翼，但相当萎缩，不像是能飞起来的样子。

    最突出的特征就是头部类似龙种，上颌还长了两根极长的犬齿。

    “这是……暴牙龙？”

    周靖眼神一动，想到巴隆介绍过的异兽，其中有一类正好能对得上。

    异兽分为许多种类，狼种、熊种、鸟兽种等等，其中龙种是平均实力最强的一类，而在龙种之下有一条血脉分支名为亚龙种，往往也较为强大。

    可暴牙龙却是例外，虽是亚龙种，但战斗力属于“龙种之耻”的行列，仅仅是低危异兽。

    外表看上去凶猛，实际上就是样子货，体长两米多，趴在地上高度才到常人的胸口位置。

    而暴牙龙也是少数能够被驯服的异兽之一。

    此时三头暴牙龙脖子上缠着骨链，被几个地骨人拽着行动，而背上绑着简易的鞍，显然是被驯养的。

    巴隆眼神一凝。

    他没料到这群地骨人竟然豢养了异兽……虽然只是低危，但好歹也是异兽，还是得给人家一个面子。

    三头暴牙龙与上百名手持武器的地骨人……

    巴隆扭头望向众人，眼神带着询问，意思很明显——这个情况，咱们上还是不上？

    周靖还了一个眼神。

    只是三头低危异兽，咱哥仨分一分，赶紧解决掉就好了。你俩要不行，我一个人包圆了也可以。

    来都来了，干他丫的！

    见状，巴隆深吸一口气，也不再迟疑，握住大斧猛地冲了出去。

    “上！”

    一行人立即冲出草丛，杀向一群刚爬出巢穴如无头苍蝇一样的地骨人们。

    仓促遭遇袭击，众多地骨人来不及组织成规模的反击，只能各自为战。

    有人张弓射箭，稀稀拉拉的箭矢飞向周靖一行人，有人手持骨矛，吱哇乱叫着迎了上去。

    周靖一马当先，随手格开箭矢，拖着刀光与几名冲上来的地骨人擦肩而过，头也不回。

    在他身后，几名地骨人举着武器的动作僵住，脖子迅速裂开一条血线，紧接着鲜血狂喷，纷纷扑通倒地。

    看到这一幕，立马有三名地骨人翻身骑上暴牙龙，驱使着胯下坐骑迎战。

    这三人的装备比其他地骨人更“精良”，其他人穿的都是破烂，这三人至少有一副简易盔甲，手里握着盾牌与战刀，正是驯服了暴牙龙的骑手。

    其中一个地骨人骑手锁定了周靖，正面冲锋。

    龙车迎面撞来，激荡出凶烈的气势。

    周靖避也不避，双刀架在身前，正面迎上当先的一头暴牙龙。

    他呼吸间陡然一个震气，浑身肌肉坟起，强大的力量汹涌爆发。

    猎手呼吸·力！

    铛！

    人影与暴牙龙相撞，震起一圈尘土！

    巨大的撞击力，直接逼停暴牙龙的爬行冲刺，只见两颗被磕断的尖牙翻转着飞上天。

    地骨人骑手差点被惯性甩下来。

    还不等他稳住身形，周靖便已翻身落到暴牙龙背上，一脚直踹。

    这名地骨人骑手只来得及举起盾牌一架。

    咔擦！

    盾牌瞬间炸裂。

    地骨人骑手横飞十多米，砸在地上不成人形，一下就给踹死了。

    异血战士就如同人形异兽，力道远不是普通人能承受的，即便不用武器，徒手也一样致命。

    身下的暴牙龙剧烈挣扎，想把周靖甩下来。

    然而周靖如履平地，随着暴牙龙的摇晃来调整重心，举起双刀，猛地插进身下暴牙龙的脖根，接着交错一斩。

    噗嗤！

    只见暴牙龙头连着长长的脖子，重重掉在地上，身躯上只剩下一个巨大的血肉创口，中心是颈椎骨的横切面。

    头都飞了，显然没救了。

    暴牙龙轰然倒地，血如泉涌。

    解决一头暴牙龙，全程不过几秒，如今这种防御力低下、速度一般的低危异兽，对周靖来说几乎没有挑战性。

    成为异兽猎人三个月来，他大部分时间在修行，偶尔去白原城逛一圈和其他猎人打交道，也受到邀请参与了几次简单的狩猎任务，和其他猎人一起猎杀了几头低危中危的异兽，目前算有些经验了。

    周靖转头看去，只见适才错身而过的另一头暴牙龙正调整方向，想转头继续朝着他冲杀。

    他收起双刀，摘下背上的顽铁重刀，双手握持，紧接着屏住呼吸。

    下一刻，过电般的感觉在体内炸开。

    “雷袭！”

    周靖眼中电芒一闪，猛地甩动手臂，掷出手里的重刀。

    出手的刹那，爆发力轰然迸发！

    呜呜呜——

    破风声呼啸，只见重刀携着千钧之势旋转飞射，砰地砸中暴牙龙的身子。

    嘭！

    重刀砸中的部位，瞬间凹陷下去，不知道断了多少根骨头，连带着一条前爪都被砸断，扭曲得不成样子。

    这头暴牙龙扑通倒地，剧痛挣扎，却站不起来了。

    背上的地骨人骑手也一骨碌滚到了地上，还没爬起来，就被几大步赶来的周靖一个冲刺膝顶撞碎了半个脑袋，死透透的了。

    见这头暴牙龙还在挣扎，周靖捡起重刀，砸核桃一般砸扁了它的脑袋，完成补刀。

    “干掉两个，还有一只……”

    他扭头看去，只见最后一头暴牙龙想去冲撞士兵小队，半途就被巴隆和维斯截住。

    巴隆用斧面硬接龙车，自己噔噔蹬后退了好几步，但同样逼停了暴牙龙。

    而维斯趁机突袭，一矛将背上的骑手戳死，又反手一挑摘走了暴牙龙的宝贝，动作相当熟练。

    两人配合，同样一个照面就废掉了一头暴牙龙的战斗力。

    暴牙龙这种要力量没力量、要速度没速度，甚至连防御力都一般的低危异兽，在他们这些老猎人手里不难对付。

    接下来的战斗便没了悬念，周靖三人对付上百名地骨人，就像推土机一样，砍瓜切菜迅速解决。

    肉体强化类的超凡力量，往往体力悠长，战斗续航力可观，如果没有同水准的高手，光想用人数将其堆死，那要付出惨重的伤亡。

    周靖在战斗中默默估算，以自己的水准，打地骨人以一敌百不成问题，给他点时间，一个人就能把这群敌人全杀了，直接单刷。

    而且这次有帮手，还有巴隆与维斯，以及讨伐小队里十来个人手。

    想给他们造成麻烦，地骨人数量得翻上一两倍才行。

    这一仗打下来，只有一个士兵霉得很，被地骨人一箭爆头，其他人只是一些轻伤。

    众人满场补刀，挨个戳死还能喘气的地骨人。

    接着组织人手去巢穴里搜寻，搬出了一堆地骨人库存的物资。

    虽然此行目标是讨伐，但战利品还是可以顺带赚一手的，不能浪费了。

    搬空了巢穴里的东西，众人将一个个尸体扔进巢穴，才将整个巢穴付之一炬。

    跳动的火光映照在众人面孔上，一行人默默看着巢穴燃烧。

    “这群地骨人威胁霜木村周边太久，今天终于解决了……兄弟们，我们为你们报仇了。”

    格里夫呼出一口气，低声为曾经死于地骨人手中的猎人哀悼。

    巴隆拍了拍周靖的肩头，唏嘘道：“咱们也为你弟弟报仇了。”

    “……对。”

    周靖回过神来，点了点头。

    这群地骨人卑劣偷袭，害死他的上个使徒，这笔账是算清了，出了一口气，心头舒服了许多。

    他刚刚主要在看面板统计收益，战斗中触发了两个成就，分别是【地骨人杀手】和【首次击杀异兽-低危】。

    【地骨人杀手】触发条件是杀死五十名地骨人，给了1000星界点。

    【首次击杀异兽-低危】就比较拉了，才给200星界点，没有其他成就奖励。

    不过倒是获得了一个新的里程碑信息。

    [里程碑【真·异兽猎人】进度：3/5]

    [完成条件：成功触发各级异兽的首杀成就]

    [奖励：8000星界点，50信息态粒子，【资质提升-全面（中）】x1、【辅助功能升级】x2。当星界使徒为异兽种族时，可获得一定属性加成]

    各级异兽的首杀成就一共有五个，自己完成了低危、中危、高危，还剩下致命与异兽之王的首杀成就，才能解锁这个里程碑。

    不过……去打异兽之王？

    好家伙，这个里程碑究竟是异兽猎人，还是异兽“猎”人？

    “连那个八次强化的雷文都被异兽之王弄死了，我哪年哪月才能搞定这个里程碑？”

    周靖想挠头，奖励虽好，可条件也相当苛刻。

    比起星界点奖励，他更动心的是【辅助功能升级】，这玩意十分有用。

    辅助功能的效果大多有一些限制，但本身可以进行升级，强化效果。

    比如当前这个“杰森·伍德”星界使徒用的【随从功能】，目前只有一个初级随从的空槽位，升级之后，八成会增加新的空槽位，或者是提升随从等级。

    其他辅助功能也是同理。

    而这个里程碑最后一个效果则比较特殊。

    星界使徒的种族与外貌可以自定义，他虽然没有试过，但他估计捏成异兽也是可以的。而异兽种族的星界使徒能获得加成……这里程碑效果还挺奇特的。

    周靖暗暗咋舌。

    把星界使徒捏成野兽的形态，好像没这个必要。

    而且这岂不是代表自己也要过上野兽的生活？

    当个人不好嘛！

    反正他感觉自己应该不会有这方面的嗜好。

    见周靖有点走神，巴隆还以为周靖是完成复仇后情绪激动，为弟弟所感伤，便没有多打扰。

    这时，维斯翻弄着战利品，从地骨人的库存物资中，找出了一柄战斧，叫道：

    “喂巴隆，这是不是你掉的斧头？”

    “哎对，就是我的！”

    巴隆一喜，赶紧接过来，这是半年前被地骨人偷袭时遗失的武器，此时才失而复得。

    众人顿时来了兴致，纷纷加入进去，一起清点战利品。

    刚才光顾着把东西搬出来后赶紧点火，没有仔细检查全部物品。

    地骨人的库存物资，许多都是劫掠得来的东西，看起来相当零碎，如同一堆破烂。

    而且放的时间太久了，巢穴里又不怎么讲卫生，有些东西不仔细辨认，都看不出来是什么。

    “哟，这箱子里有不少钱呢。”

    “估计是劫掠哪个商队的收获吧，地骨人拿钱也花不出去。”

    “这还有一些书呢，他们抢这个有用吗，能看懂咱们的文字吗？”

    众人兴致盎然清点着战利品。

    就在这时，格里夫从一大堆零碎里摸出了一块沾满尘土的金属徽章，稍微擦拭了一下，随即咦了一声。

    “这是什么徽记？”

    众人循声望去，打量了一眼徽章上的图案，纷纷摇头。

    “我也没见过。”

    “还怪好看的。”

    “应该是哪个小部族的纹章吧？可能是地骨人劫掠的商队里，刚好有这个部族的人。”

    “话说这东西挺精致，在金属上镌刻也能这么细腻，不知道是哪位工匠的手艺。”

    听到众人的对话，周靖下意识扫了一眼。

    然而就这一眼，他的目光便移不开了。

    周靖瞳孔一缩，心里猛然掀起惊涛。

    这个徽章的图案……他认得。

    ——赫然是主世界其中一个国家的国徽！

