    李君懿当晚就知道了于书楷即将当爹的事情。也没多话, 李君懿直接将猜出许小芽有喜的那位老婆子送到了于书楷的院子帮忙照顾一段时日许小芽。

    于书楷原本想要拒绝的。无奈李家婆子根本不听他的，李君懿就更加不可能听他的了。最终，于书楷只得接受了这份好意。

    听闻李家婆子会帮忙照顾许小芽, 于老汉和于大哥不禁松了口气。

    其实于老汉已经在心里盘算, 等他们回上米村, 就让于大娘过来五水县照顾许小芽的。眼下有了李家婆子, 无疑解了他们的燃眉之急。

    于书楷也赞成让于大娘来五水县。不过，他并不是让于大娘现下就来，而是等许小芽快要临盆的那两个月再过来。

    否则家里没有于大娘坐镇, 就于大嫂三妯娌的脾气和秉性，早晚闹出事端来。届时, 就真的是伤感情了。

    于书楷的考量, 没有说给于老汉和于大哥听, 而是说给了许小芽听。以免许小芽觉得于家不看重她和肚子里的孩子, 都没有特意赶来五水县照顾她。

    虽然于书楷也知道，以许小芽的性子，哪怕真的这样觉得了，也不会记恨。可于书楷并不希望许小芽感觉委屈和难受, 自然一开始就要解释清楚了。

    “没关系的。我知道娘待我很好。”听完于书楷的解释，许小芽点点头，同时又觉得有些疑惑，“大嫂她们真的很难相处吗？”

    “嗯, 很难相处。”知道许小芽是真的疑惑, 于书楷不禁笑出声来，“早先你还没嫁来于家的时候，大嫂她们几乎每日都在明里暗里的起冲突，一针一线都要争争谁吃亏。不过有娘压着, 她们都没敢闹大。”

    “啊？可我觉得大嫂她们都很大方，也不是斤斤计较之人。”许小芽当然不认为于书楷在骗她。那么，就是她自己的认知有误了。

    “大嫂她们对你确实不错。”有些事情没必要让许小芽知晓，于书楷自然不会多说。但有些事情，于书楷还是要跟许小芽说清楚的，“不过大嫂她们三人互相之间的嫌隙和矛盾是一直存在的，都好些年了。”

    “这样。”许小芽并不是八卦的性子，也没有过多的探究于大嫂三妯娌到底有什么矛盾和恩怨。毕竟这些事情除了本人，其他人即便亲眼目睹，也是无法感同身受的。

    就好像她自己和许如心，真要许小芽说出这些年的经历和遭遇，许小芽自己都不知道该从何说起，更别说问旁人了。

    “所以啊，你嫁来咱们于家之前，咱家在村里的名声一直都不怎么好。乡亲们提到咱家，要么就说我不如王锦言学问好，要么就津津有味的编排大嫂她们谁对谁错、谁占了上风谁又吃了大亏。”于书楷说着就点了点许小芽的鼻子，接着笑道，“不过你嫁来咱家后，大嫂她们连吵架的次数都少了，娘不知道多感激你呢！”

    许小芽也跟着笑了起来，不自在的摇摇头：“其实我什么都没做。”

    “就是你什么都没做，娘才特别喜欢你。”许小芽真要像于大嫂她们那般各有心思，于书楷敢保证，不管他如何从中周旋，于大娘都不可能发自内心的喜欢许小芽。

    就说于大嫂她们会对许小芽这般维护，除了他给予的那些好处，只怕也夹杂了几分真心。这些就又是于书楷无法左右和掌控的了。

    于书楷的话，许小芽听的不是很懂。不过她听得出来，于书楷是在夸她。既然是夸她，那就没关系了。以后只需要继续做好她自己，不给于书楷、不给于家增添麻烦，她就心安了。

    有了李家婆子的帮忙，于老汉和于大哥在五水县呆了五日，确定于书楷和许小芽住的极其安稳之后，便出发回了上米村。

    “怎么还晚了两日？原本想着你们顶多在那边呆三两日就回来的。”上米村于家，于大娘她们已经等的很是焦急了。怎么算时间，于老汉和于大哥也该回来了才对，难不成是路上遇到了什么意外？

    “老四媳妇有喜了，我和老大就在那边多留了几日。”于老汉一边往院子里搬东西，一边说道。

    “什么、什么？老四媳妇怀上了？天啦，这可是大喜事！你们怎么就只呆了几日就回来了？合该住个十天半个月，再不然一个月也可以。看看老四他们小两口在五水县到底住的好不好，实在不行就应该把老四媳妇再带回来。就放着他们小两口在外面呆着，万一老四照顾不好老四媳妇可怎么办？”于大娘顿时急了，一连串的话语脱口而出。

    于大嫂她们本来在帮忙往家里搬东西，听到这里也是忍不住看了过来。四弟妹有喜了？大好事啊！

    “娘，要不然咱俩去五水县照顾四弟妹？”没有任何的二话，于大嫂率先开口说道。

    “娘，我去也行。”于三嫂不假思索点点头，跟着表明她的态度。

    于二嫂却是没有吭声。想也知道如若于大娘真的出门，不管是带于大嫂还是于三嫂，都不会带她。她有自知之明，就不凑上去讨人嫌了。

    “娘，不用你们去照顾四弟妹。小四那个学问很厉害的同窗借了一位很有经验的婆婆照顾四弟妹。那婆婆好厉害的。咱们都还在担心四弟妹是晕车才会吐的那么厉害，婆婆一眼就看出四弟妹是有喜了。而且婆婆照顾人也很有经验，做的一手好饭菜，很合四弟和四弟妹的胃口。我和爹在五水县多呆了几日，亲眼看见婆婆在其他方面也都很稳妥，娘大可放心。”于大哥回来之前，被于书楷交代过，千万要安抚住于大娘，不必劳烦于大娘大老远的颠簸和辛苦。

    于大哥向来很听于书楷的话，此次亦不例外，连忙将于书楷交代他的话语转述给于大娘知晓。

    “哪个同窗？李榜首？”于大嫂反应极快，立马问道。

    “对，是那位来过咱家的李学子。”于大哥点点头，回道。

    “这样说起来，那位婆婆应该是靠得住的。”于三嫂仔细思考片刻，认真分析道。

    “确实靠得住。”这话是于老汉说的，分量便又不一般了。

    有了于老汉的打包票，于大娘到底还是被安抚住了：“成吧，那我最后那两个月再过去照顾老四媳妇。到时候老大媳妇和老三媳妇都跟我一块去，家里留给老二媳妇看着。”

    “好！”于大嫂和于三嫂干脆利落的应了好，脸上都是带着喜滋滋的向往神色。

    于二嫂的心情就不是那般好了。看吧，果然是这样。好事永远都不会轮到她，只有坏事才会第一个想到她。

    闷闷的低下头，于二嫂默默将手里的东西搬去堂屋，便转身躲进厨房，不再出来了。

    其实于二嫂这般想法委实有些极端。她自己没有表达想去照顾许小芽的念头，于大娘肯定下意识就觉得于二嫂不愿意去。

    既然于二嫂不愿意去，于大嫂和于三嫂却很愿意去，于大娘毫无疑问肯定是带于大嫂和于三嫂啊！总不能逼着于二嫂去，到时候喜事变坏事，反而闹出更多的矛盾和事端，岂不更加的不值当？

    再者说，到底怎样才算“坏事”，于二嫂自顾自的下了定义，俨然是不讲道理的。

    留在家里就是坏事了？瞅瞅隔壁许如心，那般骄傲又爱出风头的人，愣是躲着避着不愿意出门……这难道不是最佳的证明？

    不过于二嫂自己有心事非要憋着不说，其他人也不可能时时刻刻盯着她，更不可能看透她的诸多想法和念头。此刻她直接躲进厨房，大家都以为她是主动去做饭，自然不会多想，也没有在意。

    “当家的，这些东西都是老四让你们带回来的？怎么这么多？上次老四回来也是带了不少好东西，还不知道花了老四多少银钱……”望着面前一大堆的东西，于大娘又高兴又无奈，忍不住说道。

    “我也说了不要买，可老四的性子你也知道，根本就不听劝。他非要买这么多，谁也拦不住。”于老汉嘴上这样说着，面上却是满满的骄傲和得意。他家四个儿子，最厉害的就是老四，不管任何时候都不曾让他失望。

    “哎，这个老四啊！”跟于老汉一样，别看于大娘嘴上在念叨，脸上的笑容就始终没有退下过，足可见她此时此刻的好心情。

    于大嫂和于三嫂也很高兴。原因很简单，许小芽居然真的说到做到，给她们带回新衣裳了。

    “喏，大嫂，你的桃红色。”从才刚拆开的包袱中拿出那件桃红色的新衣裳递给于大嫂，于三嫂的脸上尽是取笑。

    “笑笑笑，随你爱怎么笑就怎么笑。反正我就喜欢桃红色，我就要穿这件新衣裳到处显摆。哼！”有新衣裳在手，于大嫂格外好说话，下巴也昂的尤其高。

    “啧啧啧，大嫂你可真是不怕丢脸。”于三嫂上句说完，不等于大嫂变脸，她接着补上下句，“不过呢，到底是四弟妹挑选的衣裳，款式还是很好看的，布料质地也不错，咱们镇上没得买。”

    “对吧对吧，我就说四弟妹人好吧，心眼又实在，说给咱们买就给咱们买，一丁点也不推诿，待咱们这些嫂嫂实打实的真心。”于大嫂一边乐呵呵的拿起新衣裳在自己的身上比划，一边开始鼎力夸赞起了许小芽。

    “那可不。咱家四弟妹还有什么好说的？一个字，好。两个字，很好。三个字，好得很。”于三嫂话音还没落地，就瞥见于二嫂走了过来，当即招招手，“二嫂，过来看看四弟妹给你买的新衣裳。”

    于二嫂便走了过来。刚刚她在厨房就听到于大嫂和于三嫂在急哄哄的瓜分东西，若是她再不出来，好东西肯定又都被挑走了。

    快走几步来到近前，一看于大嫂和于三嫂手中都已经选好了新衣裳，就剩一件是给她的……于二嫂的心情顿时就荡了下来。

    果然如此！每次都是这样！凭什么啊？就因为她性子好，于大嫂和于三嫂就老是这般欺负她？以前姑且还轮着来，现下于大嫂和于三嫂竟是每每都联手欺压她，着实欺人太甚。

    “二弟妹，你怎么干看着不动？赶紧拿啊！四弟妹买的可都是好东西……”于大嫂催促道。

    “你们先挑的，当然是好东西。”忍了又忍，于二嫂实在没能憋住，嘀咕出声。

    尽管于二嫂的嗓门并不大，可三人就围着一张桌子站定，于大嫂和于三嫂又不是聋子，怎么可能没听见？

    “二弟妹/二嫂这是什么意思？”于大嫂和于三嫂同时转过头，语气已然是非常的不高兴了。

