    ;

    宁凡收起金焰车、龙尸，与陆婉儿并肩而行，面对群妖的瞩目，气定神闲。 ..

    见宁凡到来，诸封妖齐齐趋身上前，抱拳，眼神却有敬畏。若说宁凡风烟一指、灭掉王枭，足以让诸封妖忌惮，那么这半步炼虚级龙尸，则让诸妖胆寒了。

    尤其是裂土部的土将，更是热情。此人因为悬赏、刺杀过宁凡，如今为求自保，自是不遗余力的讨好，甚至还将莽原以北数千万里土地，割让给罗云。如此，宁凡倒未对此人赶尽杀绝。

    “呵呵，北将军总算来了，我等可是恭候多时了。听闻北将军周游九部，搜索古阵，不知有何用途，若有差遣，本将倒能帮将军搜集一些。”

    九名封妖，齐齐相迎，给足了宁凡面子。

    宁凡依次抱拳还礼，对土将的讨好，则不冷不热地摇头。

    “无妨，该搜集的阵图，陆某已搜集得差不多了，倒不需要土将费心。”

    阵图用处，他打了个哈哈，没有道破，土将识趣，也不多问。

    宁凡目光，扫过陆道尘与陆界焚。前者正对他大有深意地微笑，后者，则寒暄之后，立刻转身返回净火部行列。

    宁凡对前者善意一笑，对后者则目光微凝。

    宁凡自然知道，陆道尘在暗示什么。所有筹划，都为今日，陆道尘期待宁凡遵守诺言，在第三界拯救陆吾妖帅。

    让宁凡稍稍在意的，是陆界焚。

    此人今日的气息，给宁凡的感觉，有些古怪…

    往日的陆界焚，为化神后期修为，靠着封赐之星的力量，在后期中难逢敌手，但仍弱于王枭，不足为虑。

    而今日的陆界焚，其身上，藏着一道极为隐晦的气息。这气息，竟带给宁凡一丝危险感。

    那气息，很熟悉，宁凡在楚鹤、鹰鹤等封妖殿高手身上，曾感受过数次。

    封妖殿之人身上、独有的气息！

    “这陆界焚，果然与封妖殿大有关系，今日的他，似乎通过什么秘法，提升了不少实力…看来这净火部、封妖殿，为了天帝之星，谋划很多啊。”

    宁凡心思飞转，面色却不露一分。

    碎界秘境是巨魔族首先发现，却被封妖殿密奏给上界，方才被妖灵之地所共知，派遣妖族，下界开界路。

    封妖殿，那封妖二字，就好似在暗示着什么。

    封妖殿、净火部…二者有何谋划，宁凡不知，只是自己诸多底牌，倒不怕封妖殿玩出花样。

    “陆界焚…不论如何，第三界天帝之星，我志在必得！”

    宁凡目光移开，随陆道尘步入罗云队伍。

    今日的陆道尘，虽然在笑，但神色罕见有一丝凝重。

    “陆帅之事，拜托你了！”陆道尘传音道。。

    并旋即一拍储物袋，将一个布满灰尘的银色玉盒递给宁凡。

    宁凡神念一扫，立刻目光一凛，直接收起玉盒。

    其中，有一枚银色的古老钥匙，被密密封印。

    他能够推测，此物便是星宫之匙！

    此物是收服帝星的关键，比界图更加重要，不到界路开启之日，陆道尘自然不放心轻易交给自己的。

    但如今，陆道尘能做的，只有相信自己，将此物托给自己保管，期望自己能遵守承诺。

    “放心！”宁凡的回复，只有二字，却掷地有声。

    宁凡的性格，有诡谲、狡诈，但若对方不负，则他不会违背诺言。

    陆道尘满意地点点头，怅然抬头，望着苍天上的虚幻血门。

    “界路要开了…当这血门彻底凝实之后，你便以九图合一，引出陆帅气息，开启此门！星宫地图，你应知晓…一切，拜托了！”

    “嗯。”

    随着宁凡的到来，祭祀彻底开始。

    事先勾刻的阵图上，数十万妖兽被血祭，惨叫之中，化作血光，融入巨门。

    近百名各部祭司，朝着阵中心一尊六足金兽巨像，齐齐屈身叩拜，并诵唱着古老的**。

    近万件古妖祭器分列各处阵眼，随着阵法运转，皆亮起白蒙蒙的光亮。

    一股浩瀚的威压，自六足金像传出，席卷数十万里。

    在这威压之下，一个个元婴高手难以自恃、唯有屈身下拜，才能卸去威压。而化神妖将面对此威，亦不从容。

    只是这威压席卷至罗云部落之时，却有宁凡一步踏出，紫星一闪，五指一抓，将威压捏碎，护住陆婉儿不被威压所侵。

    这一幕，引得不少妖族高手侧目，但不待询问，苍穹之上忽而传出一道轰隆隆的沉重之声，在这一刻，血色巨门凝实，并裂开一道缝隙！

    之所以没有彻底开启，因为，缺了界图！

    宁凡知道，该他出手了，界路一开，一入第三界，怕难有归还之日。下一次与陆婉儿重逢，却不知是何年何月。

    “去吧…罗云部此次入第三界的，只有师父、哥哥以及陆螯将军，其他将军，会留在罗云，我的安全不必担心。”

    陆婉儿明明是笑，眸中却藏了深深不舍，她知道，宁凡踏入第三界之时，便是二人别离之际。

    她忍着不哭，但香肩，却在颤抖。

    “快去啊，你定要看我流泪么！”

    “若一切恩怨了结…我会回来！”

    宁凡目光一决，一步化紫烟，踏天而起！

    立在巨门之前，他一拍储物袋，取出九张界图，眼光一决。

    九张残图，本是残破，但随着宁凡掌力一吐，九图裂缝处竟有合一趋势。

    随着九图合一，一道金光自残图射出，没入巨门之上。

    那金光之中，有着一道雄浑威压，虽不及六足金像，却也达到炼虚程度。在此金光浮现一刻，九名封妖的额头上，齐齐浮现一道金色印记、一闪而没。

    “陆帅！”陆道尘的老眼有些模糊了，言辞激动。这气息，正是他曾经的主人、陆吾所有！

    而其他封妖，神色各有追忆、叹息等不同表情，唯有陆界焚，眼中露出的…是一丝贪婪！

    “若我夺得天帝之星，净火部**定可突破半步炼虚，一旦**与外界的本尊合一…便可冲击炼虚境界！内海称雄，九部亦可无敌！”

    诸封妖的额头金印，一闪而没。

    在下一刻，巨门开！

    但见巨门之中，赫然是一片无垠虚空！

    虚空之中，一道道星光铺成道路，道路的尽头，连接虚空，虚空之上，由星光铸成了一座广阔的迷宫！

    “那是什么！”

    一个个妖族惊鸿一瞥，见到巨门另一端的景象，纷纷面色大变。

    第三界，不是应该为妖帅沉睡界面么，不是应该由蛮荒大陆、沉睡巨卵组成么？

    沉睡之卵，妖族高手的自封方式，封印在卵中，不可**，只可沉睡，但却有着几乎磨灭岁月的逆天效果。甚至，不少古妖自封卵中，待无数年后唤醒，仍保持着原本骨龄！

    常理而言，陆吾妖帅应该沉睡在妖卵中，不是么？

    但第三界没有妖卵，只有无尽虚空以及一座星光迷宫，这却是为何？

    便是屈舜、紫妃、陆界焚等人，都大感错愕。

    不解，但没有解释，在宁凡身后，已有49道流光，冲天而起，直冲第三界而来。

    唯独宁凡、陆道尘洞悉真相，并未惊讶。

    回头看了陆婉儿一眼，宁凡拳头一握，转身，一步踏入星路！

    在踏入星路的一刻，他好似被星光指引，一遁，传入星宫某处。

    其余49人，依次踏足星路，各自传开。

    当进入其中人数达到50人后，巨门徐徐关闭。

    “看不到了…”陆婉儿再无法强忍微笑，轻轻背过身，藏起泪落。

    “我会努力**，提升附灵术，得到灵王宫赏识，如师父一般获得成仙机会…那时，由我保护你，不让你再四处漂泊无依…宁凡，我会等你…你一定要平安才好…”

    …

    眼前星光飞逝，即便以扶离之目去窥探，都看不穿流逝身后的风景。

    速度太快…这星光之速度，起码可一遁六十万里…这遁速，是金焰车目前遁速的六倍！金焰车已是一遁十万里，这星光遁速，怕堪比半步碎虚高手了。

    被星光吞噬，传送十日，十日后，星光一闪消失，宁凡目光一扫，自己已出现在一座银光灿灿的宫室之内。

    银砖银瓦，周遭草木亦是银色。

    宁凡手掌抚上宫墙，立刻，一股莫大的反震之力自宫墙传来，震得其气息大乱，连退数十步，目光一凝。

    这宫墙之上，有一股极强的力量，不容人触碰，亦无法穿行。

    那力量，是星光！

    这里，便是星宫…

    星宫之路，错综复杂，危机难测，但陆道尘却曾给了宁凡一副星宫地图。虽是大致地图，并不精准，但其中的标注，却让宁凡霎时明白，自己如今身处何处。

    “这里是人殿六院之一么…”

    宁凡再次取出陆道尘所赠玉简，按在眉心，识别地图后，沉吟道。

    星宫是一处硕大的迷宫，按陆道尘的划分，从外而内，分作三个区域——天殿、地殿、人殿。

    人殿处于最外层，有六处迷宫，分列六方，被陆道尘称之为六院。

    人殿处在最外围，穿过人殿六院，便可到达地殿三宫。

    三宫的尽头，便是天殿，只是这天殿的结构，极其类似宁凡轮回之中、看到的天帝药圃。

    而红点标注、陆帅残魂被困之地，便是在天殿之中。

    收起玉简，宁凡自语道。

    “不知其他人都被星光传送到了哪里…”

    神念一扫，仅仅是外围的人殿六院之一，便不知有几百万里之大，更麻烦的是此地道路极其复杂，更有不少机关，有这些机关存在，寻常高手根本不能全力飞遁，甚至，每一步都要小心谨慎。

    万里之内，并无其他人在此，虽无人迹，宁凡却在迷宫之内，寻到了不少千年灵药生长，年份最高之药，甚至达到了万年药龄，可用于炼制五转丹药。

    灵药并非悉心培养，便可永无止尽的提升药龄，一株灵药最多能长到多少药龄，取决于品种、灵气浓度、灵土灵泉等诸多因素。

    这些尚生长的灵药旁，往往都有厚厚的灰尘，皆是千百万年前的灵药，生长到了药龄极限，因此地灵气无法达到要求，而最终枯萎、化作药灰。

    “这些灵药，若是遇到，倒是不必错过的…”

    宁凡左目紫星一闪，洞察之力提升，唤出扶离妖翼，遁速堪比化神巅峰。

    一步踏出，立刻化作一道紫色烟丝，飘出万里之外。

    如此肆无忌惮的飞遁，自然激发了不少机关，一道道星光箭影自暗口射出，凭借扶离之目的洞察力，宁凡往往屈身一避，便轻易避过机关攻击。

    机关不难避过，但宁凡的心中，却并不平静。

    仅仅一遁之下，他的心头却油然而生一股警兆。

    周围宫墙之上，无数星光没出，带着一股莫大妖意，好似星空降临般沉重，压得宁凡喘不过气。

    一股无法抗拒的星光，将宁凡肉身一缠，好似禁锢。星光一闪，传送而回，顷刻间，宁凡竟又被星光、传送回处。

    “禁空！”

    宁凡神情一变，不少迷宫、遗迹，都有类似的禁制，一旦修士飞遁，则会被强行传送而回。此地的星光之中，分明融合了一道霸道妖意，这妖意传达了禁空意志，不允许任何人在此飞遁。

    宁凡万万没想到，这星宫之内，竟有这等禁制，如此，这无垠的星宫，难道要凭自己双脚走完么？

    他再次试图抖动翅膀，但那融合了妖意的星光，旋即临身，一镇之下，竟压迫得宁凡无法飞身半分。

    他的目光，空前凝重起来。

    “这星宫，被某人设下妖意，禁制飞遁。只是不知，这禁空妖意，是否可凭借同等的意境力量抵消。”

    宁凡沉默，收起扶离双翼，步伐沉缓，向前前进，只是周身，却渐渐笼罩起一丝湿润气息。

    宫殿之中，毫无征兆，忽而小范围下起雨来。

    雨之神意！

    当这雨意加身之后，宁凡明显感到，禁空之力减弱的许多。当他召出山之魔意、扶离妖意之后，禁空之力已不再明显，甚至此刻的宁凡，勉强可以用一半的遁速飞遁了。

    只是，凭如今的意境力量，想彻底抵消禁空之力，仍远远不够。

    即便如此，宁凡仍确定了一事，那便是自身神意，可抵消星宫妖意。这样的话，只要自己神意足够强大，便可压过妖意，重新在此星宫中飞遁！

    而他亦发现，雨之神意被星宫妖意压迫，却以并不缓慢的速度，蜕变、升华着。

    “有意思…此星宫妖意压迫之下，我的雨之神意，竟在提升等级！”

    凝聚神意仅是第一步，初步领悟神意之后，化神修士将神意融入法术，极大提升法术威力。

    而凝聚神意之后，还需将神意修至小成、大成、圆满境界，并最终，神意入体，虚神合一！

    化神修士，已不单单是提升法力便可突破境界，许多化神初期修士，终其一生没有领悟神意，故而无法突破中期。

    想突破化神中期，不但需要足够法力，更需要神意至少达到小成境界。而若想突破炼虚，至少要神意大成，方可感悟瓶颈！

    宁凡的雨之神意，仅仅是初步凝聚而已，并未刻意**过。

    但在今日，星宫妖意的压迫下，雨之神意好似被压缩、淬炼，竟隐隐有升华的驱使，正缓慢向小成境界靠拢！

    这是一个难得的机会，因为这星宫之中，融合的实际是天帝的妖意。此妖意虽残破，但威压尚在，若以此压迫为契机、锤炼自身神意，是一个绝好的**机会。

    “陆道尘曾说，若我得天帝之星，应可突破化神中期，如此，为了成功突破中期境界，倒是需要趁机**下我一身神意了。星宫之匙在我手上，除了我，无人可获得帝星传承。这样看来，我倒不必急着赶路…这是一个绝好的机会，利用这星宫妖意，锤炼我自身意境！”

    …

    人殿六院各处，一个个化神高手相继浮现于各处，当见到此地迷宫、机关之后，皆是面色凝重。

    他们入第三界，为的大多是唤醒妖帅、或抢夺妖帅的天帝之星。

    只是万万未料到，出现眼前的，竟会是一座星光迷宫。

    更诡异的是，一处处宫殿，竟设有禁空妖意。

    好在召出各自妖意之后，大多人都可以至少十分之一的遁速飞遁。

    人殿六院，某处荒芜破败的宫墙外，紫妃凤目阴沉，她万万没料到，第三界会是这般模样。

    “可恶！陆孽沉睡之地，怎会变成这副模样！如此，便不知是否还能在此地寻足够的帝药残灰了…若不能完成灵王娘娘之任务，我必死的！”

    徐徐掏出一个紫色罗盘，紫妃冷笑，

    “本宫紫鹃妖意已然小成，起码可以凭一半遁速在此地飞遁！哼，先找找看其他妖妃在何处吧！至于此地灵药，既然生在此地，说不准能令灵王娘娘满意，还是搜集一些的好…”

    六院某座死寂宫殿，尽头处，立着一尊银光灿灿的巨门。

    一名初期妖将小心翼翼，踽踽独行，一面推开巨门，一面暗暗叹息。

    “想不到第三界竟是一处迷宫，更想不到，此地竟然禁空，好在本将传送之地，似乎距离中心较近，嗯…这扇门之后，应是中部地区了吧。嘿嘿，若能抢在其他人前面，寻到沉睡的陆吾妖帅，夺得天帝之星，即便是我，也拥有突破化神中期的资格…若我突破中期，怒江部中，封妖之下，我必定是第一人！”

    此妖将，是第五部怒江部之人。

    他机缘巧合，被直接传送至人殿与地殿的交接处。

    推开沉重的巨门，一步迈入，昏暗的宫殿中，数道银色身影，正在沉睡，却被此人唤醒。

    “擅闯星宫者，死！”

    数道银影齐齐发出生涩的声音，在这一刻，那名怒江部妖将面色大骇。

    “化神傀儡！怎会有这么多！啊！”

    一声惨叫后，巨门关闭。

    天殿之内，九名封妖目光各异，竟几乎同一时间，被星光传送于此处。

    毕竟是**多年的老怪，一番变故后，其他封妖立刻冷静下来，开始思索如今局面。

    而陆道尘则面色一变，此地若他没看错，应是自己标注的天殿无疑！

    “天殿！按我推算，入星宫之人应会被传入人殿才对，为何我等九名封妖，直接传送至天殿…”

    吼！

    一声沉重的兽吼，隔着天殿的封印巨门，却传出让陆道晨胆寒的威压，所有思绪都被打断。

    那股威压带着黑色烈风，猛一吹开，九名封妖猝不及防，竟然齐齐站立不稳，抽身飞退。

    若非隔着一道封印巨门，怕是这一道兽吼，都足以令九人受到不轻之伤。

    “是主人！不，不对！这是…”陆道尘面色大变。

    不会错，陆吾的残魂，应是被封印在天殿令一处。

    那这一处宫殿内，藏着的，究竟是何物！

    “陆道尘！你究竟对我等隐瞒了什么！陆帅沉睡之地，为何会变成这个模样。此殿之中关押的，难道是...陆帅么！”

    陆界焚目光不善起来，不善之中，却有忌惮。

    本应沉睡的陆吾妖帅，难道苏醒了？

    但若苏醒，为何此殿之中，死气如此沉重，难道是...

    “陆帅，死了！而且...”陆界焚面色大变。(未完待续。)