    宁为感觉自己变成大熊猫。

    说好了联谊寝室吃顿饭，结果几个女生的目光时不时的就从他脸上掠过，这便也罢了，看完之后许墨寝室另外两个女生还会交头接耳，窃窃私语。

    这一度让他以为自己脸上出门脸没洗干净，但去洗手间照了镜子后，发现跟平时其实没什么两样。

    好在还有罗翔。

    “我说几位大美女，联谊寝室一起吃饭，你们一直瞅咱们家宁为做什么？就算他是唐僧，难道你们都是妖精？”

    大家一次从学校走到餐厅足足有近一公里，年轻人之间熟悉得也快，所以罗翔说话也开始肆无忌惮。

    反正对面除了那个杨晓慧，其他三个女生性格都很外向，罗翔可不怕冷场。

    “呸，说谁妖精呢？问你们个事，你们中午是不是去吃了烤肉自助？”

    “是啊！”

    “哇，那这个视频里真的是宁为啊。话说宁为同学，你有没有兴趣去做吃播啊？咱们家晓慧今天看了你吃烤肉，饭都多吃了一碗。”

    等菜的功夫最活跃的卢佳佳，拿出了手机给对面男寝四个人播放了今天班级群里发的视频。

    宁为有些懵。

    吃个自助餐竟然还被拍了？

    他怎么根本没发现？

    而且这个角度……

    “我去，这视频你们怎么有的？难道你们跟踪我们？”罗翔大惊小怪道。

    “稀罕，谁跟踪你们啊！我们班同学今天也在那家自助烤肉店吃饭，正好拍下来发班级群里了。”许墨在一旁解释道。

    “哈哈，说起来今天宁为把我们也吓了一跳，我作证，他平时虽然吃的也不少，可真不像今天中午那样。”徐瑞轩连忙说道。

    他就坐在许墨身边，绝对不能让自家女人说完话后冷场。

    “咳咳，今天中午的确是饿急了。”宁为红着脸解释了句。

    好吧，他已经能确定自己身体肯定是出了什么问题。

    经过缜密的分析，他觉得大概是昨晚了为了那篇论文用脑过度，早上又感觉太累没吃早餐直接睡到中午，所以才能吃那么多。

    不过话又说回来，从现在的情况来看，这些都是好的变化。

    脑子变聪明了不说，虽然中午明显暴饮暴食，但起码到目前为止，他的肠胃还没有任何不适感，这大概说明他的消化系统也变得跟他大脑一样强悍了。

    “男生能吃是好事，而且你好像吃不胖的？”一直默不作声的杨晓慧突然说道。

    她正好坐在宁为的对面，一双亮闪闪的眼睛很勇敢的看着宁为。

    “啊？”宁为抬起手挠了挠头，没被女生这么明明白白的夸奖过，一时间只觉得很囧，竟不知道说点什么。

    这算什么？

    没完全开窍么？

    宁为刚感觉有些懊恼，然后脑子里突然浮现出：“水平方向：ρ=a(1-cosθ)或ρ=a(1+cosθ)(a>0)；垂直方向：ρ=a(1-sinθ)或ρ=a(1+sinθ)(a>0)；极坐标下绘制 r = Arccos(sinθ)。”

    随后他看向杨晓慧的样子，在那一瞬间被一个非常完美的心形曲线圈起……

    “我……”一个艹字被活生生的憋在了宁为心底。

    他真的开始怀疑自己是不是被哪位曾经的大数学附体了，比如笛卡尔？

    好在包厢大门在这一刻被打开，终于开始上菜了。

    “嗯，你们想喝点什么？”徐瑞轩开始征求意见，也将众人的注意力从尴尬的宁为身上挪开。

    许墨跟几个女生交换了个眼神，说道：“就喝啤酒吧。”

    “喝酒啊？”

    “怎么？你们都不能喝？”

    “谁说的，那就喝酒，不过大家悠着点，先一人来一瓶吧。”

    “行！”

    ……

    热热闹闹的一顿饭吃完了。

    这次徐瑞轩跟刘聪很好的控制了自己，四个女生除了许墨，每人只喝了一瓶，男生一人喝了两瓶。

    这个量对于两个爱喝但喝不多的家伙来说刚刚好，正好上头，能带起气氛，又不至于抱着人哭。

    一顿饭在极为热闹的气氛中结束。

    只是临走的时候，一帮年轻人很有默契的把杨晓慧跟宁为留在了最后。

    ……

    的确，在如何跟女孩子相处这方面，宁为真没什么经验。

    但宁为毕竟不傻。

    自己寝室三个人的德行，他很清楚。

    但人家联谊寝室三个女生把杨晓慧推到自己身边，让两人单独一起走代表了什么，宁为还是能想到的。

    女方多多少少肯定有那么点意思。

    这让宁为很纠结。

    他是真没谈恋爱的打算。

    但如果有个自己看得很顺眼的女生对自己有那么点意思，让他直接拒绝更不知道怎么开口。

    而且内心那点小窃喜是怎么都无法掩盖的。

    更别提今晚月关皎洁，路灯明亮，从身边女生发丝上散发出的阵阵幽香不停的钻入鼻尖，侧过头便能看到女孩坚挺的鼻尖，跟雅致的侧颜。

    这种经历从没有过，让宁为一时间不知如何是好。

    “你的数学这么好怎么没保研？”似乎不知道该聊些什么，杨晓慧红着脸随口找了个话题。

    数院保研的比例还是比较高的，杨晓慧专门查了数院官网上的保研名单，没看到宁为。

    “其实也没多好，如果只算专业课在班上到是能排前五，如果所有课都算上，大概只能拍前十。我们18级有六个班，所以真不能算特别优秀。”宁为解释了句。

    至于他本可以有保研名额的事，宁为没提。

    毕竟怎么想都不算光彩。

    “哦，那你们数院岂不是太厉害了？”

    杨晓慧感慨了句：“昨天许墨给你那道题可是我以前一个校友专门给我的北大数院习题集里的，你从看题到完美解题只用了不到五分钟。”

    宁为恍然。

    难怪许墨拿出了一道生灭过程的习题。

    “碰巧看过类似的题，虽然你们数三大概率不考这种题型，不过生灭过程能解决服务时间为负指数分布的简单排队模型，学习一下也有好处。”宁为随口说道。

    “对了，你也准备考研吧？”杨晓慧继续问道。

    “嗯！是有这个想法。”宁为点了点头。

    “准备考哪儿的学校？”杨晓慧继续追问道。

    “额……”宁为顿了顿，本来他是打算就考本校好了，不过现在他觉得自己似乎真能冲一把华夏顶尖名校，犹豫了片刻，答道：“京城的吧。”

    “好巧，我想考人大商学院的会计学专业。你呢？想考京城哪所学校？”

