    第210章 磋商大会   

    昆仑的成立让武道界短暂平静了一会儿。

    

    但这些武者绝对不会甘于人下，不少人都认为武道文明即将再次昌盛，他们目的是在下一个时代来临之前变得更加强大，但又不希望被人掣肘，于是暗地里都对昆仑的成立很不满。

    

    在这种情况下，武道界滋生了个小团体，自称武道联盟。

    

    武道联盟当中有不少人都来自名门大派，为的就是与昆仑形成抗衡关系，免得武者被平民百姓踩在头顶。

    

    武道界其余人也都在观望，若是昆仑连这个武道联盟都搞不定的话，又如何有能力约束他们？

    

    许多人都意识到，武道联盟与昆仑之间必有一战。

    

    三日过去。

    

    秦弘光匆匆来到湖畔小院求见宁川，见到宁川之后立马诉苦道：“宁伯父，这下出大事了，咱们该怎么办才好？”

    

    “坐下来，慢慢说。”

    宁川说道。

    

    能让驰骋沙场的战神都束手无策，确实算得上大事。

    

    秦弘光连茶都没来得及喝，神色急促不已，“武道联盟的事情您听说了吗？

    那些孙子摆明是要跟我们对着干！”

    

    宁川颔首。

    

    昆仑无论有什么情报，第一时间都会汇总到他手中，宁川虽然对这些事情没有兴趣，但偶尔会瞥两眼，因而对整件事情有了些掌握。

    

    不过在宁川看来，所谓的武道联盟也不过如此。

    

    秦弘光已经焦头烂额，“武道联盟那边推选出了一位话事人，据说是龙虎山天师，实力与辈分都很有资格。

    这位话事人通过其他人向上京传话，说没有必要麻烦昆仑，他们武道界自己的事情应该由武道界自己来管束。

    而且这人还说他们的决定肯定会惹来争议，所以想要约一个时间出来，大家坐下来谈谈。”

    

    “这哪里是坐下来谈话？

    分明是在下战书！”

    秦弘光一针见血。

    

    对方的言辞虽然委婉，但却并没有保证不动手，也就是说这个所谓的磋商会极有可能就是比武大会。

    

    谁的拳头大，谁就说了算！   

    更令秦弘光忧心忡忡的是，武道联盟那边的先天强者多达十位，反观昆仑却只有五位，加上宁川也仅仅六位罢了。

    

    如何是武道联盟的对手？

    

    更别说武道联盟还有相当丰富的底蕴，无论是神境强者亦或是宗师武者，都在数量上占优。

    

    看见秦弘光愁眉苦脸的模样，宁川不由发笑。

    

    秦弘光还闷声说道：“要不咱们认怂算了？

    毕竟武道联盟实力太强大了，我们也承认这一步子迈得太大，兴许应该认真反思，然后再做打算。”

    

    这样做的后果是——昆仑会沦为笑柄。

    

    而华国的在武道界的威慑力也急剧下降，恐怕会引出更多的恶性案件。

    秦弘光思来想去，却没有任何办法。

    

    宁川摆摆手，“贤侄，你多虑了。”

    

    “昆仑其他人存在的意义是处理琐碎的案件，说一句大言不惭的话，只要昆仑有我坐镇，他们就掀不起风浪。”

    

    秦弘光惊讶，迟疑道：“宁伯父，您的意思是……”   

    “我一个人，足矣！”

    

    秦弘光虎躯一震，猛地拍了下脑袋，傻笑道：“对哦，我差点把伯父给忘了。

    其实昆仑最有力的支撑是宁伯父，而非官方。”

    

    “那咱们……”   

    “应下来，时间他们定。”

    宁川说道。

    

    秦弘光红光满面，显得有些兴奋，迫不及待想要看见那些家伙难看的脸色。

    

    “好，我这就去办！”

    

    “对了，还有另一件事情，我想让您去一趟上京，见一见昆仑的主要人物。”

    秦弘光说着说着忽然觉得不太对劲，而后又说道：“不对，我现在去安排他们来杭城，让他们亲自过来拜会您，提前熟悉熟悉。”

    

    宁川让秦弘光带上昆仑内部最强的几位宗师，以及最强的神境。

    

    秦弘光连忙应下。

    

    半天过去。

    

    秦弘光再次给宁川回复，称古武联盟那边已经点头应下，时间是一个月之后，地点则是位于东海的一座岛上。

    

    那个地方远离尘世喧嚣，而且周围环海，十分适合比武大会的召开——   

    书面称呼应该是磋商大会。

    

    宁川听到消息之后不由失笑，看来武道联盟那边估计也有些紧张，不然也不会拖延到一个月之后再召开，按照宁川的估计应该是想等待某个人突破，增加几分胜算。

    不过宁川一点都不在意，能够跟他正面抗衡的人还不存在。

    

    让他稍有担心的是先天之下的层次。

    

    武道联盟那边应该会采用几轮比试，分别是宗师以下、宗师级、神境级以及先天级四轮，宁川若是只能赢下先天级也不能服众。

    这也是为什么宁川要让秦弘光将各个层次最强的几人带来，他要亲自把关。

    

    闲暇之际，宁川瞥见李思念正在院子里处理杂草。

    

    宁川想到了什么，示意李思念走到近前，李思念走到近前后迟疑道：“老祖宗，您找我有什么事情么？”

    

    “你是不是想加入昆仑？”

    宁川开门见山。

    

    李思念美眸中闪过一瞬惊喜，连忙点头表露自己的心意，宁川没有答应也没有拒绝，反而让李思念坐下来运气。

    

    李思念照做。

    

    现在李思念修炼的是宁川给予的仙道功法，比之武道功法要高上几个层次，再加上宁川曾给李思念服用过培元丹，以及常常给她泡古茶树的茶水，还有李思念本就逆天的资质，因此李思念才修炼没多久就已经踏入凝气初期，只差一点就能晋入凝气中期。

    

    也就是说，李思念距离宗师只有咫尺之遥。

    

    宁川觉察到这点之后有些惊讶，随着天地剧变，将来只会越来越适合修炼者生存与发展。

    碍于自身的特殊原因，说不定这丫头比自己要先一步踏入金丹？

    

    这种可能性还不小！   

    “老祖宗，我的修行速度是不是太慢了？”

    李思念怪不好意思的，认为自己平时太懒散，没有完成老祖宗交代的任务。

    

    宁川哭笑不得。

    

    这番话若是让那些武者听闻，一定会气得当场吐血。

    

    他摇摇头，而后正色。

    

    “丫头，你敢不敢跟其他人比试比试？”

    

    

