    石坚仔细回想了一下电影剧情，好像没出面过‘地涌火浆’的场面，不由暗暗疑惑。还有一件让他头疼的事情，钟小云来了。

    望着忽然出现在面前，风尘仆仆却难掩成熟风韵的娇妻，石坚恶狠狠地瞪着白柔柔道：“你干的好事，一会再收拾你。”

    “说的比唱的好听，你舍得收拾柔柔？”钟小云白了丈夫一眼，伸手握住他的手，笑道：“我知道你不告诉我，是怕我跟着去遇到危险，可你想过没有，你去了，我就不会担心吗？”

    “我已经不是过去那个见到鬼就会尖叫的钟小云了，这些年，我用食鬼蛤炼化的鬼何止百只，我已经有能力帮你了，别总想着把我一个人留在安全的地方，自己去冒险。夫妻一体，有事情，我们一起扛。”

    石坚深知钟小云外柔内刚，既然悄咪咪地来了，便不会轻易改变决定，关心地问道：“你来了，孩子们怎么安排？”

    钟小云道：“我把爹娘接到镇魔堂，请他们照顾孩子，又让蔗姑师妹、始同师弟帮忙看着，你放心好了，不会有事的。”

    人家来时已把家里安排得妥妥当当，一时让石坚无话可说，余光瞥见捂嘴偷笑的白柔柔，石坚没好气道：“笑什么笑，小云来茅山这么大的事情，都不告诉我。”

    白柔柔无奈道：“我也是不小心说漏嘴的，姐姐知道你不让她来，就逼着我保密，她的话我哪敢不听啊，到时把我赶出家门怎么办？”

    钟小云点点白柔柔，笑骂道：“你就在坚哥面前卖乖装委屈吧，全都是我的主意，与你无关。”

    “关系大了，该罚。”石坚笑道：“柔柔知情不报，这次就罚她回凤海县，不让她跟我们一起去福康县。”

    白柔柔笑而不语，只用那双满是温柔地眼眸把石坚看着，在这双美眸注视下，再硬的心肠都得软化下来。

    “怕了你们了，一个都不少，全都去。”

    钟小云、白柔柔相视一笑，也没搭理一脸无可奈何的石坚，手拉手去找张仁熙玩。

    龙虎山的人先到了，因为茅山派只是随意相邀，又要去北方，龙虎山来的人不多，就三人，宗师张仁延，阴神法师张仁洪和张仁熙。阁皂山近期在湘地和五仙教发生摩擦，抽不出人手，只派了一个阴神后期法师前来。

    人手到齐，休整一天，众人一行十人渡过大江，日夜兼程赶往杜康香。

    且说其德道长带去的弟子，就只风雨雷电四人活下来，他们被沼气爆炸震晕，醒来后发现师父、僵尸王都不见了，好一阵惊惶哀恸，把师弟们的尸身埋掉，师兄弟四人决定继续追踪僵尸王的下落，如果师父还活着，找到僵尸王也许就能找到师父了。

    四人循着罗盘指引，来到大方伯镇，发现镇上豪门姜家阴气浓重，以为僵尸王有可能藏在姜家，趁机扮作长工混入姜家。

    俗话说富贵人家恩怨多，姜家做蜡起家，积累了数代财富，金银财宝一多，难免遭人惦记。

    外有功夫高手唐龙，内有内贼管家阿九，二人沆瀣一气，先是把唐龙妹妹唐珊珊当作谋财工具嫁进姜家，又放毒蛇误杀姜少爷，最后无计可施，请来湘西赶尸王，企图用道法令姜家地下上千具蜡尸‘复活’，好趁乱摸进姜家寻找金银财宝。

    姜老爷以前是做捕快的，人精明武功又高，已经开始怀疑风雨雷电四人的身份。这天夜里，风雨雷电四人按照罗盘的指引，来到姜家祠堂，在祠堂中发现大量金子和蜡尸，四人想把蜡尸毁掉，免得尸变害人。

    姜老爷忽然出现，他的功夫真是高，长剑轻吟，又快又狠，以一敌四，不消几招就把四人制服，正当他们勾心斗角、尔虞我诈之际，湘西赶尸王发动道术，蜡尸全动了起来。

    蹦跳落地声密如贯珠，成百上千具蜡尸从祠堂各处跳将出来，姜老爷震惊不已，惊呼道：“我的祖宗们活过来了。”

    雷喊道：“不是复活，是尸变，有人用道术启动他们。姜老爷，必须阻止他们，不能让他们离开，否则时间长了，很可能变成僵尸。”

    姜老爷不是灵界中人，何曾见过这等千尸复活的场景，好似半辈子认知都颠覆了，又惊又懵，心乱如麻，不知该如何是好。

    忽地响起一声嗥叫，似人非人似兽非兽，震得人心寒胆裂，雷脸色大变，狂吼一声‘趴下’，姜老爷下意识往地一伏，听得砰的声响，祠堂木窗破裂，木屑、窗棂、窗纸四散横飞，一道人影宛如剑鱼一般纵贯飞出。

    姜老爷趴在地上，离黑影尚有六七尺高下，却是被黑影掀起的劲风吹得浑身剧痛，滔天威势骇得他心跳如擂鼓，满脸震撼地问道：“这是什么东西？”

    “僵尸王，最厉害的僵尸！”雷回道。

    话音刚落，又是一声尖叫声传来，雷听出是姜家少奶奶唐珊珊的声音，心忧情人，顾不上和姜老爷说话，匆匆奔进祠堂。

    这时，三辆马车驶入大方伯镇，僵尸王吼声滚滚而来，惊得马匹长嘶扬蹄，差点把车厢掀翻在路上。马车夫连忙安抚，方才让马匹平静下来，但依然焦躁不安，怎么打都不往前走了。

    石坚、钟小云、白柔柔、张仁延、五混等人从马车上下来，俱是惊疑不定地遥望姜家方向。

    “我们来晚了。”张仁洪脸色难看道。

    张仁延狂傲道：“刚才的吼声是僵尸王发出来的吧？听声音倒是有几分威势，始终师侄，五混师弟，你们负责清理镇上的小喽啰，我去会会僵尸王，看它是不是真和其德师兄说的一样厉害。”

    五混笑道：“仁延师兄，当心点，千万别阴沟里翻船。”

    “我的船稳当得很，先行一步。”说罢，张仁延脚踏乾坤八步，瞬移般掠出。

    石坚知道张仁延的本事，更知道僵尸王的厉害，对钟小云等人吩咐道：“五混师伯，小云，柔柔，我跟去看看，这里就交给你们了。”

