    “事情没有那么简单，世间万物，相生相克，是一直都存在的，否则，另外一方，也生存不下去。”

    “我有一种预感，九界之中，还有可以跟你抗衡的，只是不知道，究竟会是什么。”

    “这对于我们青灵界来说，或许是最大的一道坎，算是属于我们的劫。”

    相较于妖帝的自信，甚至于说是盲目的自信，青衣帝后却显得很是理智。

    因为他知道，在这种众生大劫之中，天道不可能会允许，没有制衡力量的存在。

    妖帝都可以突破到超越神圣境的境地，甚至于，鸿蒙圣剑都有机会重组。

    试问，难道就没有其他的什么，是可以让妖帝他们一样忌惮的吗。

    比如说，就现在所知道的，修罗一族。

    修罗一族的血海，据说早就已经干涸了。

    可是结果呢，现在却出现了。

    血海被化成了一件上古神器，并且还是压制了力量的上古神器。

    现在，血海显现，元屠阿鼻双剑在妖帝的手中，妖帝达到了超越神圣经的境界。

    可以说，现在虽然还未曾，知道其他几界之中，有多少的强者。

    但是，却能够肯定，此刻九界之中，必然只有妖帝，超越了神圣境。

    可是，也正是因为如此，以后的时候，妖帝和青灵界这边的妖族强者，必然会面临一次很大的挑战。

    若是能够撑过去，那么妖帝心中所想的，君临九界，就不再是梦。

    若是支撑不住的话，那么就可能，在也不会有青灵界的妖族强者存在。

    现在这个时候，想要隐藏锋芒，是已经来不及了。

    都说枪打出头鸟，木秀于林风必摧之。

    现在的青灵界妖族，以及妖帝，就是这种状态。

    “本帝知道帝后你的担忧，虽然现在我们，算是处于风口浪尖。”

    “可是，我们不是还有，他们所不知道的，所想不到的杀手锏吗。”

    “若是到时候，鸿蒙圣剑重组，这就是我们的最大的胜算。”

    现在这个时候，妖帝心中其实也是很清楚的知道，青衣帝后所担忧的事情。

    只不过，在妖帝看来，这些都不是问题。

    因为，他们青灵界妖族这边，不仅仅只有元屠阿鼻双剑，还有其他的杀手锏。

    这件事情，其他各界的强者，是不会知道的，也想不到。

    因为，就算是他们青灵界之中，知道的人，算上帝女锦儿，也不过是三人罢了。

    没有任何人，会想到这一点，自然以后的时候，这就是他们青灵界最大的底牌，也是胜算所在。

    目前来说，妖帝觉得，到也没有那么糟糕。

    不敢说，有十足的把握，但是在妖帝看来，青灵界这边，统一九界的可能性，也超过了七成。

    没错，就凭着他妖帝，此刻的修为最高，还有元屠阿鼻双剑在手。

    另外，就是鸿蒙圣剑，这个别人绝对想不到的杀手锏。

    两者叠加在一起，说是七成胜算，自然是不为过的。

    至少，现在的妖帝想来，就是如此。

    因为现在，他还不知道，诛仙剑阵，有可能会完成组建。

    另外，也不知道，在长生一族那边，还有三十六品净世青莲的存在。

    若是知道的话，恐怕现在，可就不会那么乐观了。

    不过，纵然是知道了，现在青灵界这边，也没有什么退路了。

    既然已经拉仇恨了，也只能一直往前走。

    对于妖帝所说，青衣帝后没有在开口，表达自己的意思。

    因为他清楚的知道，现在这个时候，说什么都没有多大的作用。

    现在，只不过是给妖帝提个醒，然后看看妖帝的表现罢了。

    若是妖帝，心中有些想法，现在意识到了，事情可能到达的程度。

    那么，青衣帝后，自然会多说一些。

    但是现在，很显然，妖帝并没有真正的意识到，之后可能出现的变故。

    既然如此的话，那么现在这个时候，青衣帝后怎么可能会多说。

    时间，一转眼过去了三个月。

    三个月之后……

    天玄圣城的上空，连通本源界的跨界通道，走出了一批强者。

    为首的，正是凌寒焰他们三人。

    当凌寒焰他们三人，带领着一众本源界的强者，降临到此地的一瞬间。

    可以说，天玄大陆这边，坐镇在此地的强者，顿时戒备了起来。

    与此同时，凌寒焰几人，自然也是第一时间就发现了，天玄大陆这边的强者。

    为了避免，产生不必要的误会，所以在第一时间，凌寒焰开口说道。

    “诸位且听我们先说。”

    凌寒焰此话一出，所有人都等待着下文。

    这其中，最紧张的，莫过于赵凌雪和赵凌霜了。

    因为她们，可不希望本源界那边，跟天玄大陆这边开战。

    一旦开战的话，她们两个的身份，会很尴尬。

    到时候，不管是站在哪边，都是一种折磨。

    即使，是两不相帮，那也是一样的。

    好在，凌寒焰之后的话，让她们心中的不安，终于消失了。

    “我们为了结盟而来，为了表示我们的诚意，若是你们接受的话，我们就留在天玄大陆这边。”

    凌寒焰说完之后，赵逸轩和周正清，也是点了点头，表示他们也是一样的意思。

    而天玄大陆这边各方势力的强者，听到此话之后，明显也是心中放松了不少。

    此时此刻，心中自然是清楚，这意味着什么。

    别的不说，至少不用在提防着本源界那边，可能带来的威胁了。

    如此一来，就可以有更多的力量，来做其他的事情。

    此刻，天玄圣城的城主王玉皇，以及圣族的两位圣长老，还有北冥玉宸一行人，来到赵逸轩他们的身前。

    在这一刻，他们这些人，只是相互看了一眼，根本就用不着商量，就知道该如何抉择。

    “结盟，自然是好的。”

    “只是，你们可想清楚了，可曾了解，跟我们结盟，这究竟意味着什么。”

    “若是你们知道，依然坚持的话，我们自然是十分的欢迎。”

    “若是后悔，依然是来得及，只需要保持跟之前一样就可以，不为敌，足够了。”

