    …

    孙立劝栾延玉道：“师兄你在这小小的祝家庄当个教师能有何出息，你可知，大都督已经打下了半个高丽，现在正在向那里移汉民，欲将那里永远变成汉人之地，如果大都督愿意，现在已经可以称王了，打败你们的这只马军，只是大都督的亲卫军，在下面的几个要道上还有一支同样的马军，在高丽这样的马军更是有好几支，另外还有五六万精锐步军，可以说，大都督是兵强马壮，定能成就一番事业，凭你我的武艺，跟大都督做事，将来必有封妻荫子光宗耀祖之日！”

    孙新也劝道：“师兄不知，大都督惜你之才下令不许射你，否则在那铺天盖地的箭雨之下，师兄你哪还有命呀。”

    顾大嫂也道：“按说你们男人说话，不该有我们女人插话的份，可师兄也不是外人，我就说两句，良禽择木而栖，贤臣择主而事，这祝家庄的所谓祝氏三杰，算什么豪杰，只不过就是为富不仁的几个土豪罢了，我听说他家粮食堆积如山，却从未听过他家舍粮救济过一人，师兄你离大都督的水泊梁山不远，应该听说过，大都督每日都要施舍几千石粮食，附近之人过半是靠大都督救济活命，这才是真正的豪杰，一等一的豪杰。”

    解珍、解宝、邹渊、邹润随后也劝栾延玉。

    可栾延玉就是一声不吭。

    只有乐和没劝。

    乐和看着好像并不打算投降的栾延玉微微一笑，然后看向远处在一众马军护送下一马双骑而来的李衍和扈三娘。

    来到乐和等人身前，李衍拍了拍扈三娘的腰。

    扈三娘犹豫了一下，然后翻身下山，再然后乖乖的站在一旁。

    见此，所有人都心道：“大都督训胭脂马也有一手嘛。”

    而擅于媚上的孙立等人则心道：“原来大都督喜爱漂亮的女娘，我当为大都督搜找极品女娘，以换取进身之阶。”

    李衍下马后，乐和不着痕迹的给李衍递来了一个眼色。

    李衍瞬间就明白了，乐和这是让自己亲自去招降栾延玉。

    李衍径直来到栾延玉身前，然后为栾延玉松绑，再然后道：“久闻栾教师大名，不能相识，实乃李衍生平之撼，今日大慰平生渴想之念！多幸！多幸！倘蒙不弃，可以一同替天行道，若是不肯，不敢苦留，只今便送教师离去。”

    一直不曾开口的栾延玉，冲李衍抱拳道：“早就听闻寨主仁义，果然有之，人生世上，君知我报君，友知我报友，今日既已心动，愿住帐下为一小卒。”

    一听栾延玉此言，孙立等人也明白了，敢情人家不是不愿意投降，而是不愿意投降他们几人，人家这是在等李大都督亲自招降。

    虽然有些怨气，但谁敢给李大都督上眼药？

    孙立等人立即上前，与栾延玉亲热攀谈。

    李衍则吩咐安营扎寨，并设筵庆贺栾延玉入伙，顺便等待梁山步军过来，一举拿下这祝家庄。

    见梁山军并未退去，祝彪怎会不知道李衍这是不打下祝家庄绝不善罢甘休？

    想想梁山军的兵威，早已吓破了胆的祝彪，趁着夜色一人从密道偷偷溜出了祝家庄，然后直望扈家庄跑去。

    来到扈家庄，见到扈太公和扈成，祝彪立即哭诉，梁山军怎么趁人之危偷袭了他们，怎么把他父亲、他两个哥哥都杀了，怎么把扈三娘捉了，怎么说“汝妻我养之，汝勿虑也。”气他……

    等祝彪说完，扈太公和扈成互看了一看，然后扈太公问道：“那梁山军一个冲锋就将咱们两家的两三千人全都击败了？”

    祝彪道：“还有二龙山的一两千人马……咱们这些人大多没有盔甲，他那里又有很多神臂怒和劲弓，咱们如何能是他的对手。”

    扈成忍不住道：“当初我就劝过你，叫你莫要惹他，你非不听，如今为你我两家招惹来了这大祸！”

    祝彪辩解道：“当初他梁山泊哪里强过咱们三家，若不是他那八百里水泊太过险要，咱们早就将他踏平了，哪里能让他做强做大？”，祝彪的语气随即一变，恨道：“说起来，都怨那该死的宋跛子，若非他来攻打我们祝家庄，我们也不会出庄与他野战，不出庄，那梁山马军纵然再凶猛，也绝奈何不了我祝家庄的高墙！”

    扈太公眼珠微微动了动，然后问道：“你说小女被那李衍擒在马上带走了？”

    祝彪咬牙切齿道：“夺妻之恨，若是不报，祝彪誓不为人！”

    从祝彪这确定了扈三娘确是被李衍捉走了，扈太公道：“贤侄先去休息，待贼寇杀来，还需贤侄出力。”

    祝彪道：“义不容辞！”

    将祝彪送去休息，扈成立即返了回来。

    刚进屋，扈成就道：“爹，咱们该怎么办，难道真要抵挡那梁山军的铁蹄？”

    扈太公道：“挡？怎么挡？咱们扈家庄可不比他祝家庄坚固，庄客也没有他祝家庄多，又被你妹妹带去了五百，剩下这点人怎可能挡得了那梁山凶兵？”

    扈成问：“那怎么办？”

    扈太公道：“莫慌，咱们还有机会。”

    扈成问：“可是妹妹？”

    扈太公道：“你想到了？”

    扈成道：“那李衍既然亲自擒下了妹妹，我想，定是他看上了妹妹，左右也保不住妹妹的清白，咱们莫不如就跟李衍做个亲家，那样谁敢动咱们扈家庄？”

    扈太公老怀大慰的点点头，不过随后又摇摇头，道：“你的想法是对的，但还不够全面。”

    扈成问：“还差什么？”

    扈太公道：“我观那李衍行事，其志定是不小，似这等大志之人，怎么可能轻易放过咱们？”

    扈成问：“那他还想如何？”

    扈太公言之凿凿道：“吞并咱们。”

    扈成道：“这……”

    扈太公道：“这总好过被灭庄，而且这也不失为是一条前程路，那李衍不掠夺州府，有可能是志在招安，你去追随他，说不准能得个一官半职，恁地，咱们扈家就有可能更进一步，成为一个真正的世家，而不像现在只是一个土豪大户。”

    扈成道：“左右也没有其它路了，是与不是，又有何妨，待我先捉了祝彪那厮，用他去换我扈家庄安全。”

    ……

    