    再后来，岑溪终于逃出来了。

    她逃出霍家的第一件事，就是找到条漂亮的河，准备永远沉进去。

    然后温夏就出现了，把她从泥泞的沼泽中解救出来。

    也让岑溪明白，人总要为了自己而活，不能因为生活的种种就放弃活下去的希望。

    至于那个男人，就当他已经死了吧。

    “哐哐哐！谁在里面呢！别躲在里面不出声，赶快把门打开！”

    嘈杂的声音将岑溪从梦中惊醒。

    她不耐烦地揉揉太阳穴，这才发现是有人在敲化妆间的门。

    “来了。”岑溪答应了一声，正准备走过去。

    没成想外面的敲门声竟，敲得更加猛烈：“快点儿里面的人干什么呢！赶快开门！”

    岑溪的起床气完全被激发出来。

    声音里带着不悦，猛地将门拉开：“谁呀！”

    敲门的是个陌生男人，穿着身花花绿绿的紧身西装，头发用发蜡整理的一丝不苟。

    在他身后还站着个女人。

    还穿着古代的戏服，长得非常漂亮，像是从3D漫画里走出来的人物，只是脸上的表情比岑溪的还臭。

    怎么这么眼熟？

    岑溪大脑里飞快的思考，突然想起来这个女人就是今天营销号上要和温夏抢男人的白心怡！

    真是冤家路窄，新闻自己没看全，没想到在这儿碰上了。

    “你是谁啊，谁让你待在这里的！”

    西装男气上下打量岑溪一番，看着她眼生直接势汹汹的叉起腰，冲着岑溪鼻子，扯开尖锐的嗓子质问道。

    岑溪简直要被他身上的香水味熏晕了，皱起眉不耐烦地怼回去。

    “我在哪里休息，你管得着吗？”

    西装男明显被怼的一愣，气的边喘气，边用手捂住胸口：“你不知道这是我们家心怡放随身物品的屋子吗，你说占就占还有没有王法了！”

    他的话让岑溪更加摸不着头脑。

    现在的女明星真是越来越厉害了，就连放个行李都需要专属的屋子？

    看来自己还要多和这位白心怡学习耍大牌的功力，想想自己之前的那些小伎俩。

    实在是自愧不如。

    “这里是我的休息室，我劝你们还是赶快把那些破烂拿走，不然到时候找不到可别怪我。”

    岑溪学着西装男的样子插起腰，做出副不可一世的样子。

    站在后面的白心怡听岑溪这么说，也马上变了脸，加入骂战：“你谁呀！敢说我的东西是破烂儿！私自占用别人的房间还骂人，你可真有素质呀！”

    岑溪巴不得激怒这个女人。

    必须有过节，才有理由帮温夏报仇！

    只见她轻松的笑笑：“我当然有素质，至少我不去勾引别人老公，就比你这位大影后有素质。”

    白心怡身体猛然一僵。

    这句话好像直接戳中了她的痛处，气得她尖叫一声：“你胡说八道！你这是诽谤，我要告你！”

    “这这这，这是怎么了……”

    助理小陈不知道什么时候赶了过来，看见眼前的一幕直接慌了神，焦急的询问道。

    刚刚还被怼地哑口无言的西装男，好像突然找到了一枚软柿子，拧着腰走过去抱。

    “小陈，你们这工作到底是怎么做的，这里是演员休息室，怎么什么阿猫阿狗都敢进来呀！”

    “啊？您在说什么呢哈哈哈。”小晨尴尬的笑笑，实际脸上已经吓得煞白。

    西装男翻了个白眼儿，指着岑溪骂道：“就是这个人，私自占用了我们家心怡放随身物品的休息室，死不承认还骂人！”

    “您是说这里是白小姐放随身物品的地方……我……”

    小陈掏出手帕擦了擦额头上的冷汗，用余光不断瞄着岑溪。

    这两边一个是金马影后，一个身后有金主傍身，随便得罪哪个自己有可能就会永远事业。

    这下是自己完蛋！

    小陈咬了咬牙，只能先认真调解：“那个……白小姐，还有岑小姐，我们大家可以先冷静一下，总会有解决的办法。”

    “能有什么可冷静，让这个女人给我滚出去，我再也不想见到她！”

    白心怡气的大声怒斥。

    原本在温夏那里积压的情绪，在这个瞬间全部发泄出来。

    小陈简直都要哭出来了，深深鞠了一躬：“实在对不起……”

    刚想道歉，却被岑溪玩味的声音打断。

    “这个休息室是我自己选的，和别人没有关系。”

    她眨了眨灵动的眼睛，目光直勾勾的盯着白心怡。

    语气中带着惋惜：“而且要让白小姐失望了，我的剧本里可是和你有好几场对手戏呢。”

    “对手戏？别胡说八道了，我可从来没在剧组里见过你！”白心怡还想继续对线，却被西装男经纪人拦住。

    刚才还咋咋呼呼的他，这会儿也变得严肃起来。

    压低的声音询问小陈：“喂，别告诉我，这个女的就是今天空降的那个演员？”

    小陈擦了擦头上的冷汗长舒口气，凝重的点点头。

    “什么！怎么会这样！”

    男人惊讶的捂住嘴，自己刚刚怎么没有想到这层关系，这下可真是得罪人了！

    白心怡很少见自己的经纪人露出这种表情，非常自觉的闭上嘴。

    砰砰——

    正当三个人在门口不知所措的时候，休息室的门再次被打开了。

    白欣怡的两个行李箱被岑溪从屋子里面踹了出来，东倒西歪的摔在地上发出巨响。

    紧接着又是“砰”的一声关门声。

    白心怡简直要气疯了，冲上去就想哥这么理论，却被经纪人强行带回到了化妆间。

    反锁上了房门。

    “二哥，你拉我干什么啊！你看那个女的多嚣张！不就是有个什么金主吗，还能有我爸爸有钱？”

    白心怡的眼泪哗啦啦的往下流，越说越委屈。

    想想这几天自己的运气真是背。

    先是喜欢上了有妇之夫，然后被夏娜那个贱人羞辱。

    想要报复却被父亲拦着。

    这会儿又不知道从哪儿跑出来一个跑龙套的，不要命的来抢她的休息室，还当着自己的面儿扔出行李。

    想要教训一下，结果又被经纪人拦住！

    难道她白心怡就活该受欺负吗！

