    

    说实话，苏木现在跟在场的许多绅士都一样。

    眼都看直了。

    这个团队差不多有30人吧，一个个都是时装大佬，一个个都是高质量的妹纸。

    一双双修长雪白的大长腿，我的天。

    走起路来，好多都会一抖一抖的。

    也不知道是不是故意为之，买这种不防抖的时装……

    但是空气里，为什么有一股甜甜的味道？

    啊，那是幸福的味道。

    这时，以前跟苏木组过一次队伍的听雪莎莎双手叉腰，大声道：“我们听雪小筑，将无条件支持封神谷。”

    “擦……听雪小筑的！”

    “封神谷居然跟听雪小筑搞上关系了？这尼玛，好嫉妒啊。”

    “别闹，别看那些妹子一个个花枝招展的，听说她们没一个简单的……”

    “感觉咱们区厉害的妹纸，都在听雪小筑了。”

    “何止，轮胎上有个私密帖子，咱们区最大的，最白的，最美的，最可爱的，最飒的，等等等等，各种尖端风格的妹纸，都在听雪小筑！”

    “操，我突然想加入听雪小筑了……”

    “……”

    见状，秦不浪不仅皱起了眉头，他听狂人战神说过，听雪小筑的前任会长加入了封神谷。

    但他可没说听雪小筑会帮封神谷出面。

    眼下这个情况，可不好办啊。

    虽然说听雪小筑很强，但充其量也就是一个公会的实力，但是在场有很多绅士。

    你懂的，绅士，自然会做绅士的事情了。

    甚至有几个舔狗体质的工会会长，直接在这时候倒戈，为的就是能跟听雪小筑的妹纸更近一些……

    ……

    苏木在一个可用完美的桃心上，强行收回目光，然后对身旁的江婉说道：“你叫来的？”

    “对不起，我应该经过你同意的……”江婉不但没有否认，还很卑微的道歉……

    这踏马苏木还能说什么呢。

    虽然被一群女孩纸保护，显得自己很孬，但是这种感觉，说实话……

    太踏马爽了……

    有些不要脸的玩家，都在这时候不停的加苏木好友，包括封神谷的申请消息，直接弹到了99+

    我踏马，这就是妹纸的力量吗？

    一个不够，就来一堆？

    很强势！

    苏木走到听雪莎莎身旁，与她相视一笑，然后对着秦不浪说道：“秦会长，听说狂人公会，并入你们逝忆城了，是吧？”

    其实这件事，苏木早就听说了。

    毕竟公会合并，都是会在世界频道发公告的。

    这不是什么秘密。

    对于这个逝忆城，本来苏木是有好感的，毕竟可爱的小九九思也是这个公会的，只不过现在看来。

    好感，是多余的了。

    苏木看到了小九九思，没想到这个小垃圾居然成了逝忆城的副会长，还真是挺有意思的。

    ……

    秦不浪冷笑了一声，说道：“对，狂人公会并入了我逝忆城，怎么，你有意见？”

    苏木摊了摊手，说道：“没什么，只想说我既然能拆的了狂人公会，那也不介意多拆几个。”

    “逝忆城，呵。”

    “我封神谷，拆定了！”

    ……

    “狂人公会居然是封神谷拆掉的？”

    “谁说不是呢，我跟他们是一个新手村出来的，木神和狂人工会的梁子在新手村就结下了。”

    “原来是这样，那狂人公会应该是咱们区第一个被拆掉的公会了吧？”

    “我记得贴吧上，狂人公会很牛逼啊，没想到……那么菜？”

    “谁说的，狂人公会是厉害，那时候在新手村，他们豪横的不行！就算不知道木神是怎么把他们拆掉的……”

    “这消息，劲爆啊！”

    “擦……差点提到铁板，散了散了，都散了吧……”

    ……

    随后，苏木就带着人，大摇大摆的从秦不浪还有其他玩家面前走过，最后进入了传送塔。

    从传送塔回到凛冬城，已经是下午2点。

    而苏木也从婉神口中得知，听雪小筑和其他几个公司的公会，已经开始挑战凤鸣路了。

    在闲聊一会之后，大伙都纷纷表示没有吃中饭，要下线好好休息一下。

    而苏木则是随便吃了点，就重新进入了游戏。

    苏木先清点了一下这次的收获。

    潜能600点，经验75万，青江城声望50000点，传说中的青帝宝藏一个。

    金币就懒得算了，毕竟咱们是一个视金钱如粪土的人！

    至于装备和技能，还有材料啥的，一样都没有。

    估计这个秘境的重点，就是潜能了，毕竟不是所有隐藏任务，都有潜能奖励的。

    苏木先是提升了自己的等级，由15级79.1%提升到了16级25.3%

    然后把潜能全部加在了法攻上。

    【角色：木神】

    【等级：16；经验：25.3%】

    【气血：1232；灵力：1175】

    【法攻：1290；防御：210；速度：58】

    法攻是爆炸，但相比之下，其他属性就有些不堪入目了。

    找个时间，是该把身上三件10级装备换一换了，至于传说装备，即便现在咱没那个条件升级，也够用。

    接着，苏木打开了青帝宝藏。

    叮！……

    “获得不动明王头盔*1！”

    “获得黑琉璃重弓*1！”

    “获得公会升级加速卷*1！”

    “获得天外陨石*2！”

    “获得神玉*2！”

    “获得玄精铁*1！”

    踏马，想什么来什么？

    不动明王头盔正好是15级的法师装备，虽然是五件套，但对于符师来说，只要三件套触发的第一段属性就够了！

    至于其他奖励，也每一样简单的，神玉和天外陨石的数量，超出了苏木的预算。

    至于最后的玄精铁，也是传说品质的东西，因为这东西可以在装备强化+10或+10以上失败的时候，不会破碎，而是归零。

    这样一来，苏木就有了强化自己身上传说装备的想法了……

    不过强化需要花费大量的精气神，是个非常磨人的活，并且还会死好多脑细胞。

    至于装备收集这块，苏木已经私信暗神，交代给他做了。

    反正现在公会钱多的用不完，暗神也是个不折不扣的神豪，白用白不用啊……

    而且苏木也没有打算挪用这些钱来提升自己的显示生活的品质，毕竟以后钱是没人要的。

    现在也没必要太享受，太享受反而会在大灾变的时候不适应。

    ……

    做完这些以后，苏木将目光方向了城北……

    终于要面对恐惧了吗。

    八月……

