    阴阳是世界开辟创造的根基，空间则是世界开辟创造的意思形态的一种。

    昊天道人虽然不是修行先天阴阳大道法则，但作为盘皇圣人三尸化身之一，他同样极其精通阴阳开辟秘法。

    只见万道金光流转而过，无穷虚空化为混沌鸿蒙，被锁定的空间祖巫帝江奋力催动先天宇之大道神力，身形骤然穿越层层朦胧虚空，试图藏入虚空深处，躲避昊天道人的针对。

    “迟了，这一次没有烛九阴为你遮掩，你是逃不掉了！”

    昊天道人冷冷望着这位空间祖巫，目含着森然杀机。

    为了捕杀这位空间祖巫，天庭付出了不少代价，不少大神通者在反噬中为这位恐怖的空间祖巫所暗中刺杀。

    空间之力是大千之力，这种力量太过于特殊，尤其是本源祖巫若是真的行刺杀之道，的确难以招架。

    天庭五行古神折损了两位，这个昊天道人并不在乎。

    五行古神都是墙头草，损了就损了，没折损昊天道人迟早也要让他们换人。

    但东极祖庭折损的那几位大神通者，则是令昊天道人心生杀意。

    尤其是向来与地仙祖庭走的极近的天罡道君。

    金色神光横跨虚空，帝江祖巫已经飞速接近于不周山天柱的区域，他眸光中闪烁着疯狂之色，他的目的地似乎就是不周山天柱。

    身上狂暴的灵机剧烈冲突，虚空神力不断压缩，他显然起了鱼死网破之心，想要直接撞断不周山天柱。

    “昊天道人，不要以为你的身份能够瞒过所有人，本神与你一拍两散！”

    阴沉的声音中，带着不寒而栗的疯狂与狂暴。

    “凭你就想撞断不周山，愚昧至极！”

    虚空中，昊天道人冷眼望着帝江祖巫的动作，有九天天柱拱卫的不周山岂是区区一个祖巫自爆所能撞断的。

    不过到底也不能让帝江祖巫亲身试法，以免折损了不周山的灵脉，平添麻烦。

    身后万道金光中，昊天镜霎时飞出，无穷金光瞬间锁定帝江祖巫飞速疾掠的身影，万道金光横扫，帝江祖巫瞬间如同撞入囚笼当中。

    昊天镜最强大的威能便是监察诸天，另有神力，能够压制，迷惑元神。

    以此时昊天镜的威能，便是天道圣人被金光照中，元神都会短暂愣神。

    万道金光消磨之后，帝江祖巫怒吼中，周身先天宇之大道神力不断崩溃，在天道金光中化为混沌鸿蒙，无数混沌源流流转，更有两仪微尘大阵在混沌中显化出来，身形被困在虚空中，再无寸进。

    身后道行如同流水一般飞泄消磨，帝江双眸似是毒蛇一般落在那艨艟的不周山虚影之上。

    “可恨啊！”

    帝江是知道斗不过昊天道人，可只要撞毁了不周山天柱，昊天道人想要证道便是绝无可能！

    帝江还是很快下定了决心，纵是身死魂灭，也不会让昊天道人好过。

    轰！

    惊天动地的巨响在瞬间爆炸开来，帝江将身形锁定在不周山深处其中一条暴露祖脉！

    “想要炸开祖脉吗，有孤在此，此举不亚于白日做梦！”

    昊天道人呵呵冷笑，手中金芒一闪，一座闪烁着浓郁神光的浮屠神塔出现在掌心之上。

    金色神塔飞出，霎时凝聚为三十三天天域世界的虚影，将帝江祖巫所在虚空包裹起来。

    轰隆隆！！

    剧烈爆炸声响起。

    惊天动地！

    在刹那间，似乎一座座大千世界根基都在震动，一个个大千世界有所倾斜。

    先天宇之大道是寰宇宇宙基石，更是大千根基，秉承先天宇之大道的本源祖巫，动静着实是天惊地动，仿佛天地玄黄撕裂一般。

    哪怕是无处不在的时光长河都隐隐受到影响。

    砰砰砰！！

    闷雷鸣响，震动洪荒大地，更见虚空当中隐隐浮现出丝丝不祥的血色。

    “祖巫大人！”

    此时，虚空当中一尊尊帝江部落的死士，面色煞白的望着虚空当中的准圣陨落影响，心头更有一种空荡荡的感觉，似乎自身本源也受到了影响。

    只是很快，这些帝江部落的死士便是深陷在死境当中，一道道天道神光流转而过，一部分隐藏在虚空中帝江部落死士瞬间被斩杀！

    “帝江！”

    此时在天庭当中，数位身材高大的神族强者，以他们身边一尊尊巫门大神通者都有些复杂的望着这一幕。

    为首的是木神句芒，身边还有火神祝融，以及金神辱收。

    这数万载中，最大的变化莫过于巫族的分裂。

    一部分祖巫进入了天庭，成为昊天座下之臣，另外一部分则是被宣称为叛逆被击杀。

    三位本源祖巫此时身上神力沸腾汹涌，十二祖巫虽然只是联合起来的利益共同体，但不是没有感情。

    毕竟同样修行的是都天神煞法门，无数年生死相依，福祸与共！

    水火金三位祖巫未尝没有后悔，不该因为自身道途与其他祖巫决裂。

    巫门虽然已经是一艘破船，但是十二祖巫仍有情谊在的。

    旁边，一尊黑衣黑发披肩的古神注意到三位本源祖巫神色间的变化，淡淡开口说道。

    “三位祖巫何必庸人自扰，空间祖巫帝江虽然曾贵为盘古嫡系，如今却是试图推倒盘古祖神立下的不周山天柱，罪在不赦，若是不周天天柱崩塌，三位道兄应当知道会有多少生灵因之覆亡，如此丧心病狂之举，便是再多情分，也应散了！”

    开口的这尊古神道行只是堪堪恢复到先天道君境，但身上总有一种古怪的力量纠缠，十分神妙，不过话语倒让三位本源祖巫神色微微变化。

    迟疑之间，只见帝江祖巫一点元灵在自爆之地飞出，转瞬一道金光一剿，顿时破碎为无数份，纷纷回归天地，坠落轮回。

    只是自爆中，昊天神塔神光摇曳，也受到了不小损伤。

    昊天道人看了一眼并未在意，昊天神塔神妙无比，蕴养一段时间就能够重新恢复，用这点损伤拿下一位难缠的本源祖巫，只赚不亏。

    不过昊天道人此时双眸中多少还有些奇怪，他目光扫过虚空，自引动混元大劫之后，这劫数没有想象中的凶险。

    至于这几位天道圣人撕毁众神盟约出手，似也在情理之中。

    是自身太强了？

    昊天道人心头嘀咕，但无论如何，他的道心都未曾波动，将自身心神沉浸在正在构建的混元圣躯之上。

    昊天道人这一次选择的证道方式和幽冥教主，雷罚天尊都有些不一样，而是真正准备以地仙传承方式证道，这是一种完全有别于诸位天道圣人的证道方式！

    只见无穷三十三天混沌本源缓缓在他周身化为了一个宏大无比的混沌世界，自身则是一步踏足其中……！