
　　方岳的话音刚落，在营地周围的树林里，一位位身着青铜甲胄的战士接连出现，他们每个人的肩膀上都扛着一头被打昏的三族的探子，弱的只有圣人境的层次，而强大的，则是俨然已经达到了虚仙境的层次。

　　他们蛰伏在营帐周围，身体与周围的环境相融，各种敛息的手段五花八门，但是它们却没有一个能够逃出方岳的法眼。

　　数百位三族的探子都被噗通，噗通，噗通，扔落到了化血池中。

　　池中池水冒泡，咕噜噜的作响。

　　左邦的背后，一层细密的汗珠渗出。

　　这营地周围的森林已经被他们清理了一遍又一遍，按照他们的估测已经是到了天衣无缝的地步。

　　然而，没想到，竟然又被方岳清理出了这么多的探子，若是这些探子不被发现的话，那么营地之中的一举一动的变化，岂不是全部都会被三族尽收眼底。

　　那个时候，他们再怎么伪装，营地的虚弱也会被三族一览无余！左邦的心中暗自庆幸，幸好他刚刚向方岳低头说出了刚才的那一番话，这才让方岳肯真心实意的出手帮忙，一出手就弄死了这么多的三族的探子。天籁小说网

　　若是没有方岳的话，他们这故弄玄虚的计谋恐怕是真的唱不下去了！“三族之人，想战便战，哪里来的这多试探！是真爷们就出来练练，这么藏头露尾的算什么好汉！”

　　方岳主动踏出营帐。

　　他高声喝道。

　　左邦则是惊出了一声冷汗。

　　这方岳又在发什么疯！刚刚做的一切努力不都是为了让三族联军瞻前顾后，不敢随意出手吗？

　　他现在主动叫阵，若是三族联军中的高手真的应战的话，那么他们之前的努力岂不是全部都白费了！“哈哈哈！你方岳果然是条汉子，投老子的脾气！我刚刚就说，这打架的打的就是一份痛快，这么磨磨唧唧的干嘛？

　　要出手就出手试探来试探去，试探个屁啊！”

　　黑魔族中一位身材魁梧的黑甲大汉腾空而起。

　　真仙境的气息威压四方，似乎是连整片天穹能够压塌！他的笑声爽朗，让周遭的天地都与之共鸣！“阿尔赛，你这个莽夫，人家一个激将法就把你给激出去了！你可知道，这个方岳战力无双，虽然只是教主境的修为层次，但是真正的战力比一般的真仙境巅峰的强者都是不遑多让！”

　　紧接着，又是一位真仙境层次的强者出现。

　　这个强者乃是生于古族，他生有四条手臂，三只眼睛，浑身布满淡金色的鳞甲。

　　“方岳，小心，这是古族的强者艾隆，这艾隆号称是真仙之王，在真仙境中犹如无敌的王者一般，打遍天下无敌手！”

　　左邦也是从方岳的营帐之中走出他的脸上浮现出了淡淡紧张的神色！这方岳吼了一嗓子，就直接炸锅了。

　　一口气蹦跶出来两位真仙境层次的强者！而这，不过是冰山一角而已，三族之中不知道还有多少强者潜伏在侧！“你们两个是一个一个来，还是两人一起上？”

　　方岳看向这两人，脸上毫无畏惧之色。

　　方岳勾勾手指，对两人挑衅说道。

　　“我先来！”

　　“一起上！”

　　阿尔赛和艾隆先后说道。

　　随后两人对视一眼，艾隆强硬道：“阿尔赛，这是战争，不是擂台比武，我们求的是一个结果，而非所谓的公平！速战速决，解决掉方岳方才是正事！”

　　艾隆深吸了一口气，冷静解释。

　　阿尔赛看似莽撞，但是也并非是不懂变通之人！“好，一起上！”

　　阿尔赛迅速改变了主意。

　　“两位真仙巅峰境的高手！”

　　左邦倒吸一口凉气，这次方岳是惹了大.麻烦了！“来吧！一起！”

　　方岳的嘴角浮出一抹诡异的笑容，他化成了一道闪电向着两人奔去！“闪电拳！”

　　“古祖复苏！”

　　阿尔赛和艾隆尽皆严阵以待。

　　这方岳的资料早就被三族联军发放下去。

　　轻视方岳的人都死了！三族联军中对于方岳的悬赏金额已经达到了灵仙境级别强者的层次！不出手则已，一出手必须要斩杀方岳。

　　两人联手一击，要以最简单粗暴的方式干掉方岳。

　　方岳的身影临近。

　　他的气息却是没有两人想象中的那么强大。

　　正相反，这方岳身上的气息虚弱的就好像是一个寻常的教主境层次的生灵一般。

　　“不好，其中有诈！”

　　艾隆瞬间反应过来。

　　“明白了？

　　可惜，太迟了！”

　　方岳倏然间露出了狰狞的笑容，他化成了一个巨大的黑洞瞬间将两位真仙境的强者吸引了进去，然后三人凭空消失，不知道跑到哪里去了！就这样，三族联军的两位真仙境巅峰的强者消失了。

　　空气，凝重的可怕！纵然是家底深厚，一如三族。

　　真仙境巅峰级别的强者也都是各自族群里的宝贝疙瘩，不是说拿出来就能够拿出来的！原本蠢蠢欲动的三军联军，这下又开始大眼瞪小眼了。

　　这个方岳就是个祸害。

　　想要灭人族，先得把方岳这个祸害给弄走了。

　　否则的话，不知道还要被方岳这个祸害再坑多少回才行！三族联军本来就不是一家，他们互相提防，互相算计。

　　这回是古族和黑魔族各自都少了一位真仙境巅峰的强者，大家一起出来执行任务，只有我们一家吃亏怎么行？

　　所以，古族和黑魔族将目光投落到了风族的身上，等待着风族派遣出一位真仙境巅峰的强者出手。

　　可是风族也不是傻叉啊！这黑血森林明显就是人族的重地，其中防守森然，还有方岳这种不要脸的家伙坐镇。

　　真仙境巅峰层次的强者若是换一个场景的话，绝对是扛鼎一方的存在，但是在这种阵仗面前，真仙境巅峰的生灵还不够看啊！于是乎，三族联军再次陷入了死寂的状态。

　　而左邦则是生出了一种如梦似幻的感觉。

　　特么的，这也可以？

　　上来就弄走了两位真仙境巅峰的强者！让三族联军陷入到了自我怀疑的状态之中。

　　这方岳太牛了！要是人族和三族联军对战的时候都这么厉害，这三族联军早就被.干崩了！营帐内，方岳的本尊出现，他一脸的气定神闲！“方岳厉害了！若是这次人族能够保住这黑血森林，绝对要记你一个首功！”

　　左邦对方岳挑起了大拇指。

　　而方岳则是微微一笑。

　　并非是他不想要吹牛，而是他担心，这一开口，自己的虚弱情况就会暴露出来。

　　刚刚的那道分身乃是他的一滴精血和一缕精神之力演化而成，分身自爆，化成黑洞，对他的伤害倒是不高，但问题是为了一波带走两位真仙巅峰的强者，他将自己全部的道之意志全部都放在了那分身的上面！足足二十份道之意志加持空间天道，方才让两位真仙境巅峰的强者无处可逃。

　　否则的话，哪怕是有有心算无心。

　　两位真仙境巅峰的强者又岂是那么容易被人传送离开的。

　　别看这道之意志附体的时候，方岳没啥感觉，但是这道之意志全部消耗掉，他便是处于一种十分虚弱的状态。

　　拥有道之意志作为底牌，方岳敢和灵仙境的强者叫板。

　　而道之意志耗散，方岳估摸着自己和真仙境巅峰层次的三族强者对决都费劲！故而，如今的方岳乃是处于一种外强中干的状态。

　　不过幸好，方岳已经将血肉分身派遣到了山河禁地之中了。

　　这山河禁地可是一处好地方，其中的诸多宝藏不说，仅仅是其中道之意志增加的速度是其他地方十倍这点就让方岳相当的心动。

　　只需要两天的时间，方岳的二十份道之意志就能够全部恢复过来，重回巅峰状态，然而这三族联军是否会给他两天的时间却是一个天大的问题！……“施主，放下屠刀，回头是岸！”

　　一片异次元的时空之中。

　　玄真正在度化阿尔赛和艾隆两人。

　　这毕竟是两位真仙境层次的强者，若是能够将之度化，拉入到自己的阵营之中这绝对是功德无量的好事。

　　“妖僧！这里是哪？

　　方岳将我们传送到了哪里？”

　　艾隆的面色冷漠，对着玄真质问说道。

　　“度化失败！堕千思，要不咱们还是将他们都给砍了炼化掉他们的血肉来恢复实力吧！”

　　玄真放弃了。

　　真仙巅峰的生灵在意志力的方面坚定无比，纵然是他都无法度化。

　　若是一个寻常的真仙境层次的生灵的话，如今早就已经被玄真给度化了。

　　然而，这两人都已经迈入到真仙境层次的巅峰，甚至已经开始朝着灵仙境的层次迈进，想要度化他们除非是玄真能够达到灵仙境巅峰甚至更高的层次。

　　“这两个家伙先不要杀！留着，慢慢炼化！方岳公子已经说了，将他们炼化成为真仙液的话，对于诸位的恢复效果更好！”

　　黑武士也走了进来，他还真的担心这堕千思和玄真将这两个不知道好歹的家伙给吞了。

　　“这是方岳公子让我给二位带来的两滴真仙液，一滴真仙液起码能够帮助两位减少百年苦修恢复的时间！”

　　黑武士取出了两个锦盒，锦盒之中各自悬浮着一滴五彩斑斓的液体。

　　真仙液，乃是以真仙炼制而成，珍贵到了极点，价值连城。

　　“好！”

　　堕千思微微点头。

　　收起了真仙液。

　　这方岳还算是懂事，知道他这些天来为啥事发愁，他在真龙遗迹之下被镇压了太多岁月，想要恢复也不是一时半会的事情！真仙液则是暂时缓解了他的燃眉之急！“嗯！”

　　玄真也收下了真仙液，他并未表示感谢，因为佛家讲究，因果还施报应不爽，像是方岳这种绝对不可能让他们白拿好处的！人族的盟地再次陷入到了死一般的沉寂之中。

　　“方岳，接下来应该怎么办？”

　　三个时辰的时间过去。

　　三族联盟仿佛再次达成了一致，不断派出试探之人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百七十六章 一波带走免费阅读。https://xs.23sk.com 