    说着，这个胖子就一个劲的开始激动，甚至还干脆扯下面罩挖起了鼻屎，一边挖一边一遍又一遍的小声叫着牛逼。

    楚涵的眼神闪了闪，往白允儿的方向看了一眼后，笑着将这个胖子的肩膀一勾，花了重力顺势往小角落一带。

    胖子有些挣扎，但楚涵无论是度还是力量都太有爆力了，还不等他鼻屎挖好整个人就已经被带到了一边，身体上有三处要害被楚涵有意无意的用利器抵住。

    脖颈动脉是楚涵的两根手指，心脏触碰的是楚涵右臂上绑着的，两腿之间一柄巨大的黑斧斧刃更是近在咫尺。

    胖子当即吓都不敢说话，尤其是第三个地方，那简直就是寒芒在刺，稍有一点不慎就是要断子绝孙的节奏啊！

    “挺有前途，你叫什么名字？”楚涵依旧笑的一脸灿烂，似乎完全不知道自己正在威胁着眼前这个胖子的生命。

    “吴，吴腾。”胖子吓得都开始结巴，冷汗更是不要命的涌出来。

    论战力，他根本不怕楚涵，论背景，他是神秘家族找来的帮手，还能怕楚涵这个毫无背景的人？

    但是此时此刻，论手段，他完全被楚涵彻底压制。

    谁能想到楚涵一上来就往死里逼？

    没人告诉他楚涵是这么个危险人物啊，压根不管规矩的！

    “很好，吴腾兄，你看我们做个交易怎么样？”楚涵笑嘻嘻的开口，露出了八颗白牙，与此同时修罗战斧的漆黑斧刃，更是恍然间向着吴腾的要害移去。

    “好啊！太好了！”吴腾吓的连忙大叫一声表态。

    两人的动静引起了周围人注意，肖梦琪率先望了过来：“你们搞什么？”

    白允儿也同样往这里瞟了一眼，目光冰冷，并无任何语言。

    “没什么，咱俩在打赌呢，赌注让这胖子很满意。”楚涵脸不红心不跳的撒着谎，还顺带用手肘捅了捅吴腾的腰间：“是不是啊胖子？”

    “是！是啊！呵呵！”吴腾都快哭了，楚涵手肘捅的那里可是他的肾，这是在威胁他呢！

    “动静小点儿。”肖梦琪皱眉吩咐了一句便不再注意。

    白允儿眼中的疑惑一闪而过，但却也没有再往这里看。

    楚涵笑着扭过头看向吴腾，眼神却一瞬间变得森冷，小声的威胁道：“以后无论我让你做什么，你都得去做，当然我不会让你去送死，你只要听我安排就行。”

    “呵！大哥，你没开玩笑吧？”吴腾气乐了，从没见过这种威胁人的方式，只要楚涵一松手，他就能立马反杀。

    “没开玩笑。”楚涵的语气寒如冰窖，忽然间刷的就拔出了手臂出的，顺势往下闭了比：“你脑子在想什么我不管，不答应，我现在就废了你。”

    楚涵的话语不着一丝开玩笑的样子，神态也认真异常。

    “疯子！”吴腾低声骂了一句：“我收了白家的钱，却替你做事？”

    “他们给了你多少？”楚涵二话不说从兜里瞬间取出了十万回炉币，轻轻在手中抛着。

    吴腾直接傻了，目瞪口呆：“你这么有钱？”

    “上将的势力不算小。”楚涵继续忽悠：“白家只是请你当外援，但你要是跟着我，就是自己人，你可以出去打听打听，我楚涵从不亏待自己人。”

    “干！”吴腾狠了狠心：“他们才给我五万，虽然也没让我干啥，就是充个数。”

    楚涵二话不说将十万回炉币塞到了吴腾手里，轻拍着他的肩膀道：“第一笔佣金，给你个任务，做好了再给你十倍。”

    “啥？”吴腾一下子双眼精亮。

    楚涵低声吩咐：“白家能挑上你，以后肯定还会再找上门，你打入白家内部，接触他们家族嫡系，然后把消息传给我，越详细越好。”

    “我现在就知道不少啊。”吴腾来了劲，开始说道：“刚刚你握手的那个，是白家嫡系的大小姐，但好像又不是真正的嫡系，貌似是血统不纯受到不少白家人的排斥，但因为白家最有话语权的大少白忧是她亲哥，所以白允儿在白家的地位很高，处于谁都不敢对她动手的存在。”

    “血统不纯？”楚涵消化着这一信息，有些惊讶。

    “是。”吴腾继续道：“白家所有人都是蓝头蓝眼睛，却长着一张亚洲人的脸，我跟你说要不是末世来了本身就不可思议，我都没办法相信这世上还有长成那样的人。”

    “继续。”楚涵皱起眉，心中不住的盘算。

    “其他就不知道了，你也知道我是外援，接触不到核心。”吴腾双眼冒着光道：“但是你要是真给我十倍的报酬，我倒是可以更深入的接触一下，我总觉得这白家，还有大秘密！”

    “那就麻烦你了。”楚涵笑着拍了拍吴腾的胸口，那里正是吴腾收起那十万回炉币的地方。

    吴腾眨了眨眼睛，万分满意，对楚涵之前的威胁更是完全不放在心上。

    楚涵笑着松开了对他的挟持，眼神里闪烁着一股势在必得，幸亏上一世为了查出白允儿为何失忆做过不少功课，对白家在各处地方请的外援也多少查出了一些信息。

    白家从未亲自出过面，每一次都是请了外援的新人类，而这些外援之中，偏偏这个叫吴腾的人楚涵略知一二，巧合的查到过这人的一些信息。

    最能利用的一点，就是此人极其贪财！

    而这一回楚涵也从高少辉的只言片语中分析出了一丝有用信息，貌似是白家和高家各派出一人，在外寻找外援来开启这里的阴谷大门。

    至于他们为何不亲自上阵，以及根本的目的是什么，楚涵压根不关心。

    他很清楚这里阴谷唯一入口开启就是和第十一块考核石壁有关，而偏偏又和完成战力总考核第一进度的徽章挂钩，那就可以由此推断，只要完全了第二进度的考核，这阴谷的大门就能打开！

    所以这并不是一个艰难的任务，无论在进度二里谁拿了第一都无所谓，只要凑齐八人就一定有人胜出，阴谷大门就一定会打开。

    虽然五万回炉币对此时的物价来说已经算是天价，让楚涵不得不感叹神秘家族的富有，而他一次性砸出十万，更是一次充满凶险的博弈。

    他赌的，正是这一次任务的低风险，伴随着白家给吴腾的金钱不过五万！