    苏南这才反应过来盛时年身上的衣服破裂不堪，血迹斑驳，还好他洁癖好了，不然这样子怕不是没受伤撞死，就洁癖发作而死。

    他当即道：“我马上去！”

    苏南跑开，薄司衍走过去站到床边，目光温沉的落在他身上，问：

    “住院几天？就在这间医院还是转回去？”

    盛时年目光微微暗沉，他这是在关心他？还是调查他？

    想到自己刚刚说了个小谎，心底到底是有些不自然的，他道：“住不了几天，明早就回酒店自己休养。”

    “啊？你不是腿伤了吗？这么快回去？”白汐汐好奇询问。

    盛时年脸僵了半分，随后自然说：“在医院是躺着，回去也是躺着。”

    “哦。”白汐汐没再多问，毕竟她也不喜欢医院。

    盛时年看着她关心自己的小模样，内心隐隐流动着暖流，想要将她拉入怀里，深深的疼爱。

    奈何，薄司衍就是个电灯泡！

    他丝毫不客气的道：“这么晚过来，应该很累，晚上开车回去也不安全，我让苏南帮忙定房间。”

    薄司衍大概知道他的思想，无非是想留白汐汐下来，这个时候，他自然也不会那么无情拦着，只道：

    “乔生已经订好了，你应该没定好，我让乔生替你也安排一间。”

    说完，站起身走了出去。

    盛时年看着薄司衍走出去的背影，僵愣又惊讶。

    今晚的薄司衍见鬼了？这么好说话？是他车祸后出现幻觉了？

    “你在看什么？”白汐汐声音响起。

    盛时年收起视线，幽邃的目光落在她身上：“没什么，只是觉得你哥今天挺好说话。”

    白汐汐坐过去，说：“他一直很好说话啊，而且他很关心你，知道你的消息后，第一时间就赶过来了，是真的在意你来着。”

    如果不是她中途让他回去接她，他应该早就到医院了。

    盛时年听得意外，他怎么不知道，薄司衍能这么在意他？

    不过比起这个，他更想知道的是……

    “你呢？你在意吗？”

    突然对上男人深邃异常的视线，白汐汐心间一紧，局促的想否认，却又觉得在这个时候还说不在意，更伤他的心。

    不禁，低头说道：“当，当然在意啊，再怎么说，我们……”现在也是朋友……

    “啊。”后面的几个字没说完，手腕就突然被一拉，整个人猝不及防的落入男人怀抱。

    盛时年不愿再听后面的话语，前面已经足够，他紧紧的抱着她，感受她的温度，气息。

    距离太近，几乎是毫无缝隙。

    白汐汐脸红，纤长睫毛煽动，试着推他：“放……”

    “小汐，让我抱一会儿，一会儿就好。”男人暗哑低沉的声音响起，带着深情，带着请求，还有那么几分无助。

    白汐汐推他的动作顿住，怎么都无法狠下心了，她的双手，渐渐的放下。

    盛时年抱着她，将头埋在她的脖颈里，深深说道：

    “小汐，你知道吗？在出车祸那一刻，我一点都不害怕死亡，只担心我死了，你怎么办，若是你恢复记忆，必定会难受痛苦的。

    所以小汐，能不能答应我一件事情？”

    不怕死亡，只担心她。

    似乎是一簇火落在白汐汐心间，烫的心脏微痛，声音微微哽塞：“什么？”

    盛时年道：“若是以后我真的有什么意外，若是你没有恢复记忆，那就永远都不要恢复，也不要去好奇我们的关系，和你南大哥好好生活，永远不要记起。”

    白汐汐听着，鼻尖儿一酸，抬起手一把将他推开，生气的望着他：

    “你有病吗？哪儿有人这么诅咒自己的？”

    盛时年身上有伤口，被她这么一推，眉宇痛楚的微蹙。

    “怎么样？你没事吧？”白汐汐意识到自己下手太重，歉意的连忙关心。

    盛时年敛下情绪，摇头：“没事。我刚刚不过是随口提醒，因为之前的车祸，距离死亡太近，我那时第一次不希望你记起我，所以担心以后还有类似意外，特意说一声罢了。”

    白汐汐：“……你还说！”

    她的小手又扬了起来，可想到他的伤口，她到底是落不下去手。

    盛时年看着她又气又不忍心下手的小模样，嘴角宠溺一勾，伸手握住她的小手：

    “我不说了，那你以后也别说气人的话，顾及一点我的感受，嗯？”

    嗓音磁性好听，语气温柔宠溺。

    白汐汐只觉得心里所有的坚石都酥了，融化成甜甜的饼干，解释：

    “我当时是没顾忌你的感受，但也不是你想的那样，我只是觉得既然不记得，或许现在会有性格，爱好，等各方面的问题，不一定那么顺利，不是因为南大哥。”

    她的解释，或许不是最完美的，但对盛时年来说，她能解释，已经很满足。

    他嘴角的冰雪融化，握着她的手轻轻的揉着：

    “嗯，不提了，这么晚跑过来，你也很累，回酒店去休息吧。”

    他的话音刚落，苏南跑了进来：“总裁，我给你买了换洗衣服了，薄先生还说你一定住不惯这普通医院，让一起回酒店。”

    盛时年眉角微挑。

    今晚的薄司衍确定没有毒么？

    不过和白汐汐住同一家酒店，他到底是没有拒绝的，在苏南的帮助下，起身下床，离开医院。

    酒店就在旁边不远，很快便到了。

    薄司衍照顾白汐汐去她的房间，盛时年则和苏南一起进了一间房，让他放了热水，擦洗身上的血迹，然后简单洗了个澡，换上干净的衣服。

    “总裁，没什么需要的话，我去发文案了。”现在网络上大家还揣测纷纷，极其担心。

    “嗯，你忙。”盛时年说了句，等苏南离开后，也打开门出去，去薄司衍的房间。

    薄司衍没想到他会来找他，说道：“病人应该早些休息，谁像你一样跑来跑去？”

    盛时年自然的走过去坐在沙发上，比在自己房间还要自然，幽邃的目光望着他，问：

    “你在打什么主意？还是又有什么策划？”

    以他的性格，不该对他这么好。

