    金成辉茫然的看着天空，他不知道自己到底是在做梦，还是在体验最新的VR设备。

    眼前是一个极为原始的像素块世界。

    明明知道在现实中不可能出现这些场景，但当脚掌踩在这些像素块的时候，却传来一种轻柔绵软的反馈。

    仿佛踩在了棉花上。

    行走在这个世界时，只感觉四周安静的可怕。

    就连脚底走路的声音都被吸收殆尽。

    金成辉忍不住把手掌聚成喇叭喊道：“有人吗~~~”

    “~~~人吗~~”

    “吗~~”

    空旷的世界传来回声，很快便消失。

    这依旧是只有金成辉一个人的世界。

    并不像梦境！

    金成辉心中思索，下意识便想推一推自己的眼镜。

    只是当他的手指放在鼻梁的时候，他才发现自己的鼻梁上并没有眼镜。

    而眼前的一切景色都那么清晰！

    所以——

    【这是梦境！】

    当金成辉这样想着的时候，他忽然发觉这灰与白色的像素世界中，头顶忽然出现一个黑点。

    他极目远眺，在确认那是一道门之后，心脏砰砰直跳。

    虽然没有人说，但是冥冥中却有一个思想在雀跃，那扇门就是这个世界的出口！

    但问题是……怎么出去呢？

    金成辉看着这个灰与白的极简世界，像素构成了平原、丘陵、山峰。

    忽然，他发现在像素块构成的山峰石阶上，有一个光点在闪烁。

    注视着光点，金成辉感觉体内传来某种渴望。

    【是要去接触光点吗？】

    金成辉尝试着在这个世界奔跑起来，他忽然发现身体瘦弱的自己奔跑起来的速度并不慢，甚至还能跳的很高，垂直距离能有2米多高，没有疲劳的概念……

    【虽然是做梦，但这个感觉还是很爽的！】

    金成辉的心情一下愉悦起来。

    他仰头看着像素块构筑的山路，心中豪情万丈。

    等他爬到山的最高处，一定可以找到离开这座世界的方法。

    于是，奔跑中的金成辉接触到了他看到的第一个金色光点。

    身体传来暖洋洋的感觉，金成辉感觉精神为之一振。

    这种嗨感……

    竟然跟喝雪顶蔓越莓的感觉不相上下！

    【辉哥爱了啊！】

    于是金成辉像撒欢的小马驹在山路上奔跑。

    一个接一个的光点汇入身躯。

    金成辉没有发现自己的奔跑速度越来越快。

    他同样没有注意到，随着他的奔跑，原本灰白色的身躯开始呈现出彩色，那是真实的气息。

    一个个光点汇入身躯，化作微粒在脑海中碰撞，形成一个个思想的火花。

    金成辉在最后一个像素块断层形成的断崖前，高高跃起，跨过了那超过十米的宽度，重重落地。

    他“吃”掉了最后一个金色光点。

    他的身躯僵住。

    金成辉的脑海中出现海量的信息。

    “尝试移动这些像素块么……”

    嘴里嘀咕着，他的视线锁定某个像素块，心念转动间，像素块随着他的思想出现在平原上。

    金成辉惊呆了。

    “emm……所以，这是VR游戏之辉哥的世界？”

    当一名15岁的少年能玩到这种有生之年系列的游戏时，还管他什么情况特殊不特殊的，先爽过再说啊！

    金成辉不是没有幻想过这一幕，他刚读初一的时候同桌曾经问过他“辉哥，有一天如果你能创造一个属于自己的空间时，你最想要的是什么？”

    当时金成辉激动的握紧双拳，大声的告诉了同桌，“一台顶配的电脑！”

    那现在……

    “老子要造一台最牛逼的服务器！”

    15岁的少年在像素山顶放声大笑。

    突然，金成辉脸色一苦，他发觉事情并不简单。

    服务器运行需要什么？

    电！

    那电从哪儿来？

    发电厂！

    自己会造火电站吗？

    好像不会……

    水电站？

    没有！

    核电站？

    算了……

    金成辉眼睛猛地亮起，“有了！”

    于是他高兴的在这有风刮过的像素山顶搭建了一个灰白色的像素风车。

    更大的服务器——更充足的供电——更多的发电机——更多的风车塔！

    这条简单逻辑理顺之后，迅速在金成辉的脑海中构成一条简单的程序语句，他又脑补了几种关于地形搭建的变量。

    于是……

    这个世界里自然而然的升起一座座像素平台，平台上矗立着风车塔。

    巍峨壮观的风车路铺到了天空。

    金成辉踩着升起的像素块也抵达了那扇门前。

    他没有推开门走出去，而是盘腿坐在了门前。

    他忽然想起了陆泽老大曾经叮嘱过的一句话，“遇事要多思考，要学会看到事物背后的真相。”

    于是金成辉抬头看着那浩瀚无垠的白色天空。

    竟然真的有白色云朵在飘荡。

    看着看着，金成辉揉了揉眼睛。

    天空云朵里藏着的那些若隐若现的轨迹，怎么那么像PCB板上的电路。

    也像数字光流汇聚成的信息海……

    “等等，服务器搭建完毕后，需要网络，那这些轨迹线就是连接未知的网络吗？”

    少年口中喃喃。

    他一时想的痴了。

    手掌下意识的抬起、落下。

    一个个像素块开始升起，尝试着组成某种电缆的形状从这片纯白世界里接入天空的网络。

    一条条藏在云朵里的光轨被金成辉认真的找到，再执着的用自己的像素电缆去连接。

    这个工程有些枯燥，金成辉做的却津津有味。

    毕竟，对于15岁的少年来说，谁会嫌玩游戏累的？

    金成辉并不知道自己正在做着一个何等逆天的举动，他只是沉浸在自己的爱好之中。

    当他看到天空中无数金色的光华流动，数以万计的光轨纵横交错，虽然现在只有十几根像素电缆链接大地，但是他的基地【棉花谷地】，终于开始泛起了某种晶莹。

    用简单的语言来形容就是电池充满的感觉。

    金成辉充满了成就感，起身想要伸个懒腰。

    却没想到起身时，大脑一阵阵晕眩感传来，他还伸着胳膊就脑袋向后仰了过去。

    紧闭的那扇门没有丝毫被破坏的痕迹，也没有产生丝毫的阻力。

    在金成辉后脑勺碰触到房门的一瞬间，房门自然而然打开了。

    金成辉栽了进去，眼前一黑……

    随之世界一亮！

