    张欣欣来了！

    她穿着干练的职业装将身材衬托得匀称完美，纵使是匆匆赶来，脸上的表情管控依旧相当到位。

    平静的面容之下，让人不知道在想些什么。

    陈姐这时还不明所以，激动地凑上前巴结道：“张总，您怎么突然来这里了，是要来看坤坤的代言活动吗？”

    张欣欣却是毫不客气地将对方推开，脸蛋这才泛起了几丝冷意，径直来到林凡身边。

    她低下腰，将夹在腋下的文件袋用双手递了过来，恭敬地说道：“老板，您要的解约合同我已经给带过来了！”

    什么！

    这……这个穿着普通的家伙，竟然会是天凡集团的幕后老板？

    在场的若干记者完全看傻眼了，摄像设备都不知觉地摔坏了好几台。

    陈姐则如遭雷击，脸色惨白得活像见了鬼！

    最夸张的却还是徐坤，上一秒还在叉着腰嚣张得不行，下一刻整个人就如面条般糊在了地板上，瑟瑟发抖！

    “你被解约了。”

    林凡嘴角一弯，站定在徐坤身前，轻描淡写地说道

    “不，不可以！我的粉丝上百万，你知道解约我会有什么后果吗？我……我发个消息，他们立马就能将天凡集团给拆光！”

    徐坤歇斯底里地叫喊道，换来的却是一句轻快笑声。

    “哈，敢情你的粉丝群体是拆迁队吗？你大可以去试试看。”

    林凡挑着眉，嘴角的笑容实在是抑制不住，连现场的一些记者也被徐坤这名大明星的胡言乱语给逗乐了。

    紧接着，出乎所有人意料的事情发生了。

    徐坤竟突然抱住了林凡的小腿，泪眼汪汪，竟然在此时抽搐着哭出了声！

    林凡心中阵阵恶寒，一脚将其踹开。

    躺在地上哼哼唧唧了两声，徐坤还想要像牛皮糖一样黏过来，他的手机突然震动了起来。

    “徐坤，你特娘到底招惹谁了，会让天凡集团要跟我们紫星娱乐解约？”

    “知道为了这个代言合同，我们废了多少口舌与心思才换来给你的么？”

    “我不管你是跪着，还是舔着！如果求不回这份合同，你就给老子滚出紫星互娱！”

    通话中，紫星老板愤怒的咆哮声甚至连周围的人都听得一清二楚。

    徐坤被骂得身若抖糠，这会儿连哭嚎的功夫都没有了。

    他不顾形象地将鼻涕眼泪都一同涂抹在衣服上。

    这才急忙爬到了林凡身前，连连磕头：“这位大少，是……是我有眼无珠，不该冒犯您的。我该死，我……我掌嘴，求您千万不要解除我的合同啊，小的给您磕头了！”

    砰砰砰！

    徐坤此时也是下了狠劲，脑袋如捣蒜般磕在地板上，脑门处都撞得通红。

    “呵，你既然是明星的话，都会些什么才艺？”

    林凡冷笑着发问道。

    “我会唱，我会跳舞，我……我还会b-box！”

    徐坤半遮着嘴，想赶紧表现一段b-box。

    可从他嘴里却只有仿佛蹦屁窜稀的古怪音调接连传出，让在场的人不禁有些面面相觑。

    “赶紧行了，你说你会唱歌，那就来一首看看。”

    林凡勉强才忍住笑，他刚刚将这间休息室内配置的广播电台给打开了，相当于徐坤向整个商场内推送了从自己口中发出古怪声音。

    “这个……这，我的唱歌其实没有b-box那么好。”

    徐坤略显扭捏地说道，更让众人彻底无语了。

    也就是说这位流量大明星拿手的都是那副鬼样子，那特么歌得难听到什么份上去了？

    “唱！”

    林凡却是冷笑着发号施令。

    霎时间，从徐坤口中传来了仿佛卡壳磁带般的沙哑噪音，又好似大漠戈壁上刮过的恸哭悲风，甚至是在某些小说家笔下才有的古神低语，不可名状的恐惧阴乐！

    真的，太特么难听了！

    林凡虽说比较反感流量明星，但从未想过竟然还有人能够唱的如此五音不全，如此让人绝望！

    别人唱歌是会走调，这家伙唱歌是不在调上。

    看来之前有关与徐坤假唱的黑幕还是真的。

    “赶紧闭嘴吧，我看让你担任天凡集团的产品代言真是屈才了。你还是去跟牙科医院合作，在门口一驻唱，麻药都不用上就能让人笑掉大牙了！”

    林凡戏谑地点评道，话语中拒绝的意味却是格外强硬，恐怕刚才的“歌声”早已通过广播向商场的每一寸角落传递。

    休息室内的几名记者也是议论纷纷。

    “这回可是挖到大新闻了呀？大明星徐坤的末路。”

    “是啊，还得感谢这位先生第一时间就提供了如此劲爆的消息。”

    “哈哈，标题我都已经起好了。就叫做《骇人！朗朗乾坤之中，流量明星徐坤为何频频发出猪叫！》”

    这些记者你一言我一句的交谈，让徐坤整个人又惊又怒，竟然捂着心口昏迷了过去！

    “坤坤，我的坤你怎么了？”

    陈姐还待要将徐坤从地上拉起，结果她的手机也在拼命地响起了！

    短暂地接通电话后，这下倒好，冰凉的地板上并不再是一个人的寂寞。

    随着徐坤实唱的片段，被商场中逛街的人飞速传上网络。

    紫星娱乐的老总雷霆大怒，直接将徐坤连带着他的经纪人陈姐，一同打包踹出了公司！

    “张欣欣，这里剩下的事情就交给你来处理吧。”

    林凡看着如死狗般昏厥在地的两个人，满意地点点头，敢让自己善良可爱的老婆受伤，这就是下场！

    说罢，他又意味深长地扫过在场的媒体人，对张欣欣交代道：“明天，我不希望自己的脸出现在报道上，明白吗？”

    “明白。”

    张欣欣干脆利落地答道，目光随即凝视向记者们。

    那些记者顿时也慌张地紧急表态。

    林凡可是天凡集团的幕后老板，而他们只是些普通的自媒体，哪里敢做什么出格的捋虎须行为？

    倒在地上的两人，可就是前车之鉴！

    脚步轻快地离开了休息室后，林凡装作无事发生地买了两瓶饮料回到了陈若雪身边。

    两人聊了一个小时，就在打算离开的时候，林凡的眼角余光突然扫到了咖啡屋的角落，他顿住了脚步。

    陈若雪抬起头，顺着林凡的目光，看到了角落里坐着一个垂头丧气的男人，年纪跟林凡相仿。

    她疑惑道：“是你认识的朋友吗？”

    林凡点了点头，说道：“是我大学同学，我看他应该身上有事，你先回家，我晚点再回去。”

    陈若雪应了一声就离开了咖啡屋。

