    休息半个小时后，赌局继续进行。

    杨逸希望能借此机会打入波尔的小圈子，或许现在还没用，但是以后迟早会有用的。

    这些有钱人可能一辈子也用不到间谍，可一家公司是肯定有机会用到商业间谍的，现在杨逸只来得及胡诌了一个职业，他的谎话经不起深究，人家随便一查就知道他说的咨询公司是否存在。

    但是这个咨询公司是否真的存在其实不要紧，明面上披着一张合法外衣的皮包公司，但真正的经营范围和明面上是两码事，这种事情或许其他人还不熟悉，可波尔一定熟悉并且非常理解。

    因为波尔就是这么干的。

    所以杨逸只需要让这些人知道他是搞情报的就行了。

    但是怎么让人知道他是搞情报的，杨逸还需要费一番心思，上去就直接和所有人说我是搞情报的，如果你们谁想获取竞争对手的商业机密欢迎来电咨询，这么干就显得太轻佻了些。

    杨逸把主要目标和突破口放在了波尔身上。

    赌局重新开始了，杨逸的运气并没有变好，但是波尔的牌风还行，一直在小赢。

    杨逸本打算帮波尔做个局的，好让波尔能够从小赢变成大胜，但是思索了良久之后，他最终还是放弃了这个打算，因为他觉得波尔需要的是一个旗鼓相当的好对手，而不是一个能帮他赢钱的帮手。

    杨逸有赢有输，但始终没办法把输掉的都赢回来，这个确实是没有办法，因为在技术都差不多的前提下，如果不能出千的话，那运气确实就显得非常重要了。

    赌局快要结束了，因为已经到了下午六点钟，波尔看了看手表，微笑道：“先生们，我们都很难抽出时间来，所以我想问你们晚上是否还有时间继续玩儿？”

    希尔先生耸了耸肩，一脸遗憾的道：“晚上我需要陪妻子去放松一下，然后明天早上就回洛杉矶，很遗憾，晚上我就不能玩了。”

    希尔先生不能玩，可其他人都能玩，杨逸还想继续寻找张勇的，但是这个机会他也不想丢，于是，他当然也是答应了下来晚上继续玩儿。

    到了晚餐时间了，杨逸还以为波尔他们会凑在一起，在凯撒皇宫随便吃个自助餐什么的就算，但是没想到，这些人竟然每个都有自己的安排。

    互相告别，约定晚上八点半继续开战，等所有人都离开后，波尔却是对着杨逸微笑道：“杨先生，请问你晚上有什么安排吗？”

    “没有。”

    “那么我是否可以邀请您和您的女友一同吃晚饭呢？”

    “感谢您的盛情款待，”

    波尔笑了笑，对着杨逸做了个请的姿势。

    杨逸跟着波尔离开了赌厅，去凯撒皇宫的餐厅吃晚饭，而他们的筹码就留在了赌桌上。

    除了离开的希尔先生之外，没人收拾自己的筹码。

    坐在了餐厅一个角落的桌子上，波尔杨逸还有萧苒分别点了自己的菜，然后侍应送上了一瓶昂贵的红酒，给三个人都倒上之后，波尔举起了酒杯，对着杨逸和萧苒举杯示意后，抿了一口杯中的红酒。

    放下了酒杯，波尔对着杨逸微笑道：“杨先生，我经常组织朋友间的赌局，一些只是喜欢玩牌的朋友们，今天您已经见到了，我想请问一下，如果以后还有这种牌局，您是否还愿意参加呢？”

    杨逸笑道：“当然。”

    波尔吁了口气，道：“那么你会在这里待多久呢？”

    杨逸耸肩道：“还说不好，我来这里有些事要做，明天的话我可能会换一家赌场。”

    波尔沉声道：“是因为凯撒皇宫不欢迎您在这里玩扑克吗？”

    “哦，不是，我只是要找个人，我一个朋友在拉斯维加斯，但我不知道他具体在哪一家赌场，所以我需要多换几个赌场找他一下。”

    波尔点了点头，没有就这个话题过多纠缠，因为他也没必要问太多。

    开胃菜送了上来，只是略微吃了几口，波尔突然道：“杨先生，冒昧的问您一下，你是做什么的呢，当然，我只是好奇而已，如果您不方便的话就算了。”

    杨逸微笑道：“我开了一家咨询公司。”

    同样的话在牌局上已经说过了，但波尔既然又问，杨逸决定说实话。

    水组织是一个间谍组织，是做情报生意的，不是只为了和灰衣人作对而存在，所以遇到一个有可能的客户，杨逸还是很乐意发展一个新客户的。

    “我的咨询公司提供很多服务，比如竞争对手的商业机密，或者客户感兴趣的任何事情。”

    杨逸微笑着说完后，波尔的眉毛一挑，笑道：“哦，很有意思。”

    波尔不动声色，杨逸还以为他不感兴趣呢，但是波尔一脸淡然的举起了酒杯后，突然道：“什么感兴趣的事情都可以咨询吗？”

    杨逸微笑道：“是的，前提是在我们的能力范围之内。”

    波尔看了看杨逸，再看了看萧苒，哈哈一笑，道：“很好，很有意思，我想请问一下怎么收费呢？”

    杨逸一脸平静的道：“根据难度收费。”

    波尔摸了摸下巴，他思索了片刻后，对着杨逸沉声道：“我的一个朋友，他去年因为车祸不幸遇难，但是随着时间的推移，我越来越觉得他的死或许没有那么简单，请问一下，如果想搞清楚他的死因，您收费多少呢？”

    杨逸立刻摇了摇头，满脸遗憾的道：“抱歉，斯图派克先生，我们是咨询公司，不是调查公司，调查一个人的死因而且是一年前的事故，需要的人力和精力都太大了，这不是我们的服务范围。”

    波尔略带遗憾的点头道：“这样啊，那太可惜了。”

    杨逸笑了笑，然后他不经意的在餐厅里扫了几眼后，突然压低了声音，对着波尔道：“斯图派克先生，我没有时间调查您朋友的死因，但是我想请问一下，您是否对搞清楚是谁跟踪您的感兴趣呢？”

    波尔诧异的道：“我被人跟踪？”

    杨逸微笑道：“我还不是很确定，但我觉得从昨晚在赌场就出现的人，今天又在这里出现，而且还换了装束改变了相貌一直关注着您的人，或许，应该，可能是在跟踪您吧。”