    何建平为人特别客气,当初不相信楚千黎，还放话中午要一起吃饭。他打心眼里认为只要付完钱，算卦人就该将所有事办妥,嘴上大师长大师短，但心里不觉得自己求人。

    六爻同行不懂此理，但楚千黎非常清楚。

    楚千黎先习惯性地起盘,她紧盯星盘许久,看一番事情发展。

    何建平见她不言，他眼巴巴地旁观，忙不迭追问：“怎么样？”

    谈暮星深感何建平催得太急,哪有刚刚起盘就询问结果,没听说布置完工作立马就要的。他提起茶壶给何建平倒水，安慰道：“建平叔,不要急，喝点茶吧。”

    何建平闻言坐回去,他喝一口热茶,可谓坐立不安。

    楚千黎沉吟片刻,她将手机放在一边，又从包里取出纸笔，说道：“还是得换一种起卦方式。”

    何建平慌道：“为什么？”

    “因为现在问题变复杂,跟上回要算的不一样。”楚千黎发现对方面色惶惶，笑道，“当然，办法总比困难多,能不能在纸上写一下那位国内公司老板的生辰？”

    何建平出于商业机密,没有透露具体公司名，也没有提材料的名字。

    何建平接过纸笔,他抓耳挠腮，迷茫地问道：“生辰是要具体日子？那我好像不知道？”

    楚千黎好脾气道：“属相知道吗？”

    “应该是属马吧，他是不是66年的，我看看他朋友圈啊……”何建平疑道，“你问这个做什么？还需要这些吗？”

    楚千黎尽职尽责地科普：“各种术数的优劣势不一样，比如说梅花易数能随手而占，占卦相当方便，但想要细断就很考验占卜者，主要给的是最简洁的语言。”

    这些起卦方便的术数只给隐晦消息，时常用一句话涵盖所有事，在某种意义上就像语文阅读理解题。每个人阅读相同诗句体会不同，不能说诗句本身有问题，只是读诗人的水平有高低。

    “还有一些术数起卦要的信息多，给出来的信息量同样多，如果是算只要结果的问题，就会显得吃力不讨好，但要是需要看些过程，使用这类术数就比较合适。”楚千黎耐心道。

    何建平听得犯迷糊，又好奇道：“哦哦哦那你是用什么方法来算？”

    “我现在用的是紫微斗数，这其实是用来推命的，但术数有相通之处，也可以拿来算卦，也就是紫微占卜，简称‘紫占’。”楚千黎解释道，“我会将特殊人物用太岁入卦，选择出重点宫位，然后来解读事情。”

    何建平眉头微蹙：“我有点听不懂。”

    楚千黎深吸一口气，她努力调动情绪，微笑道：“好的，那我们用科学的方法来讲解，卦盘就是一个时空模型，何叔叔和那位老板就是特殊人物，但你们在时空模型里还没名字，我们需要确定你们在哪儿。”

    “你刚刚说那位老板是1966年属马，太岁为丙午，我们太岁入卦后代入对应宫位，那位老板就在模型里有名字啦。如果我们不知道他的出生年份，就需要用别的信息来代入他。”

    卦盘上不会直接有何建平和国内老板的名字，需要用他们的特征信息来寻找宫位。

    何建平恍然大悟：“我懂了，这就跟沙盘上的小人儿一样，你要的信息就是用来捏对应小人儿。”

    楚千黎点头：“没错。”

    何建平：“那这些东西也没那么玄嘛，说实话我算完六爻都快觉得这行在骗钱了，他老跟我扯一些虚头巴脑的！”

    谈暮星闻言默默垂首，他心想楚千黎讲西洋占星，建平叔嫌她没东方韵味，六爻大师讲东方术数，建平叔又嫌虚头巴脑听不懂，当真是好难伺候。

    谈暮星开始理解乾门大师为何不出山，山下人的要求和事情真是好多。

    楚千黎拿完何建平的年命，她终于开始起紫微盘，紫微斗数盘同样有十二宫位，只是卦盘为正方形，不似星盘为圆形。

    当然，紫微斗数有十四主星，分别是紫微、贪狼、巨门、廉贞、武曲、破军、天相、天同、天机、天梁、天府、太阳、太阴。

    楚千黎思索片刻，问道：“何叔叔，那位老板是有两个孩子吗？一男一女？”

    楚千黎不知道国内老板家庭状况，还需要外界信息来辅助判断。

    “哎，对啊，你怎么知道？”何建平翻开对方朋友圈，答道，“他大儿子比你们都大吧，小女儿好像还在上学呢，我看过他发的家里合照。”

    楚千黎：“他跟你聊过儿子的工作情况吗？”

    “没有，我们哪会聊这些，我连他家里人都没见过。”何建平摆手。

    “那你要争取跟他家里人见一面呢。”楚千黎若有所思地扶下巴，“如果你单独跟那位老板说国外公司的事，估计会被他骂得狗血淋头。”

    何建平心生无奈，他竟嘴快地说漏姓氏，叹气道：“我才不跟老王说国外项目的事，他肯定指着我鼻子骂我忘恩负义、不守诚信，刚听一个头儿就要跳起来，别管我最后有没有毁约，只要产生想法就会被他断定有罪……”

    何建平知道王老板的暴脾气，这才不知如何是好，换个人没准能沟通，但王老板只会认定他没江湖义气。

    何建平不管心里如何想，表面都要礼数和客套，王老板可不是这样，连面子都懒得维系。

    楚千黎认真道：“不行，你得去跟他说，不然这事儿解决不了。”

    “你是不知道，他脾气真特别差，我怎么跟他说啊！？”何建平焦头烂额道，“他有时候酒喝多就骂人，还挨个儿打电话骂我们，有好些人都忍不了那性子！”

    何建平算性格还好，勉强能跟王老板相处，这是他最初能拿到合作的原因之一。

    “我知道，我知道。”楚千黎出言安抚，“何叔叔啊，但人要想改变命运，就必须克服一些惯性的想法。”

    “有些人说性格决定命运，这话有一点点道理，我们的性格使我们做出不同的行为，然后就会产生不一样的结果。很多人觉得命运没法改变，就是跳出固有的思维好难，不亚于将整个人推翻重造。”

    何建平一怔。

    楚千黎劝道：“我不是说要你彻底推翻一切，一个人将原来的想法完全打碎，那他也会特别不舒服，只是在改变事情的关键节点，需要做出一点不同的转变。”

    不管是星盘，还是紫微斗数，都讲究人的心理。

    如果一个人全盘否认自己的性格，那他未必会感觉幸福，这可能就是他最舒适的状态。然而，人完全由着性子来，很多预测的事就成必然。

    合适的方法是，大多数时间顺应本心，关键问题上做出改变，努力地寻求着平衡点。

    这件事做起来极难，所以很多研究命学的人都将此视为修行。

    何建平将信将疑，犹豫道：“绝对会被骂……”

    “是的，我算出来也是会被骂，但我们是想解决问题嘛。”楚千黎乖巧地点头，“所以我说你要跟他家里人见面，找一个你们都带着家人的日子，再跟他说起这件事。”

    “我知道何叔叔不喜欢跟人撕破脸，但你要是不做出这一步，说实话我替你算完也帮不了你。”楚千黎笑意盈盈道，“我就只管算，没法帮你做，但你不想做，也是要付钱的。”

    “……”

    “我还知道何叔叔肯定不会赖账，你跟六爻那位掰扯半天，最后也没逼他退款嘛，从你的性格来看就是这结果，怎么撕都还留点余地。”

    “…………”

    何建平对六爻同行满腹抱怨，最终也是直接认栽，没厚脸皮地讨要钱。他确实要求比较多，但打款还是挺积极。

    何建平最后决定回去再想想，他询问楚千黎和谈暮星需不需要叫车，最后三人在茶楼门口挥手告别。

    街内，谈暮星目送何建平的身影消失在茶楼，迟疑道：“建平叔该不会放弃吧？”

    “没有，他估计上楼就打电话，刚才在我们面前装样儿。”楚千黎随意道，她又低头兴奋地查看数字，“但他给钱也太痛快，事情都没落定，居然就掏全款！”

    楚千黎总觉得眼前数字已经变成黄金日晷，她突然理解何建平的愤怒，他当初估计也给六爻同行直接打款，然而对方根本没替他考虑周全，自然就有一种遭遇背叛的感觉。

    楚千黎感慨：“这性格有好有坏吧，做生意容易结交贵人，同样很容易被骗，好在财运还可以。”

    任何人的性格都有两面性，有些老板会揪住算六爻的砸摊儿，但何建平不是这样的人，他就靠这种性格掌握生财之道。

    楚千黎拿完钱就算结束，没有再关注后续情况。

    谈暮星负责魔卡少女小分队的反馈及售后，他没过多久就收到何建平报喜的消息，还被对方盛情邀约吃一顿庆功宴。

    何建平面对楚千黎等人说要考虑一番，然而他上楼就邀约王老板及其家人打高尔夫。王老板对高尔夫不感兴趣，耐不住家里人撺掇着来，最后才答应下来。

    两家人在高尔夫球场见面，打球的打球，聊天的聊天，开始还挺愉快。然而，何建平随口跟王老板一提国外项目的事，对方当即就臭脸，怒不可遏地起身，甚至有要推搡何建平的意思。

    王老板大儿子看不下去，他出面制止暴躁的父亲，还耐着性子听何建平说国外公司的事，听到最后竟然产生一丝兴趣，提出可以三方建立合作。

    何建平闻言面露欣喜，王老板却愤愤地不应。

    “爸，不是我想说你，你瞧你这臭脾气有谁能忍吧，也就何叔那么多年忍气吞声懒得跟你计较，多少人后来都跟你闹翻了！”大儿子眼看父亲犯倔，面露不悦道，“人家都没毁约呢，你就搁这儿发火？”

    王老板硬气道：“那是他该，我俩那么多年交情……”

    “什么交情都耐不住你作践！你在这方面吃得苦头还不够嘛！”大儿子怒道，“大家是做生意要赚钱，还都得哄着你打转啊？”

    大儿子现在比父亲长得还高，王老板在外各种犯浑骂人，却被儿子说得抬不起头，闷闷不乐地错开视线。

    何建平好声劝道：“好啦好啦，不至于啊。”

    “何叔，你别搭理他，我回去跟他说。”大儿子放缓声音，和煦道，“我知道你说的那家公司，我说三方合作不是客气话，我爸现在跟不上时代了。”

    王老板被儿子当众下脸，一时间敢怒不敢言，最后还是没张嘴。

    大儿子早就参与公司的事，他一跟父亲共事便发现诸多问题，有时候都会感到头疼。很多好机会被父亲的脾气闹没，搞得公司里的人也苦不堪言。

    大儿子以前没见过何建平，但他听说过何叔跟父亲的友谊。何叔完全是出于涵养不愿计较，父亲却老觉得给何叔项目，何叔就应该低自己一头。

    国外公司比自家公司开的条件好，何建平提起明明就是毫无芥蒂，自己的父亲却又要开始骂人，简直不像话。

    何建平原本是没资金和产能，但他要是可以三方合作，这两个问题就都能解决。最愉快的是，老王儿子要比老王讲理，年轻人不会随便喝酒骂人。

    何建平喜气洋洋道：“暮星啊，你们怎么知道他儿子的事呀，要我说遗传真是奇了怪了，老王脾气那么差劲，生的儿子居然不错，一点也没随他……”

    “这事儿算是彻底办成，改天你和小大师来茶楼，咱们再聚一聚啊！”

    谈暮星将何建平的邀请转述给楚千黎，他还说了一下事情的后续结果。

    楚千黎面对客户素养极高，她私下回答就简单粗暴，笑道：“嘻嘻，没钱不聚哦。”

    黄金日晷已经到手，谁想跟甲方吃饭。

    谈暮星了然地点头：“好的，那我就跟建平叔说你忙于学业，最近周末不方便去茶楼了。”

    别墅内，贺时琛望着院里出现的黄金日晷，他感觉事情完全超出可控范围，头一回意识到熊孩子不只是熊孩子。

    普通熊孩子被强制储蓄后，没办法再搞来一笔钱继续消费，然而搞封建迷信的熊孩子不一样，不知跑到哪儿忽悠人又买来黄金日晷。

    贺时琛静静地盯着黄金日晷许久，他最后心境无波无澜，面无表情地回屋，打算找机会跟父母商议一下家中安保问题。

    教室内，楚千黎不知蹿到何处，谈暮星独自坐在桌前，突然发现身边有人影停下。他诧异地转过头来，发现来人是贺时琛。

    贺时琛面色平静：“我们聊聊。”

    谈暮星一愣，小声道：“……聊什么？”

    说实话，谈暮星跟贺时琛过去无交流，不单只是谈暮星不擅长交友，还有贺时琛骨子里隐含一种傲慢。

    贺时琛觉得跟很多人说话浪费时间，他只跟势均力敌的人多费口舌。

    “她最近买了一个黄金日晷摆家里。”贺时琛淡淡道，“学校里的人掏不出那么多钱，应该是你给她介绍来的人吧。”

    谈暮星听完就心虚地低头，他完全能想象贺时琛的崩溃，难怪会找到自己的头上。

    “这是她的模拟考成绩单，我觉得你应该明白，她现在的分数别说大学，连能不能拿到高中毕业证都难。”贺时琛握着成绩单，慢条斯理道，“我希望你别介绍她去算命了，这段时间先帮她把期中考过了。”

    模拟考不计入档案，期中考却要算成绩，跟毕业和申请学校息息相关。

    贺时琛的想法没毛病，督促人上进很积极。

    谈暮星弱弱地发声：“……为什么你都做不到的事，却觉得我可以做到呢？”

    谈暮星不理解贺时琛怎么想的，对方都没法逼迫同桌学习，自己哪有方法解决这件事！

    贺时琛被戳中痛脚，顿时身形一僵：“……”

    片刻后，他风轻云淡道：“我在家里监督她，你在学校监督她，我们按距离来分配工作。”

    谈暮星：“？”不啊，这工作跟我没关系啊？

    贺时琛没跟谈暮星多言，他安排完小组分工就离开，根本没有给对方拒绝的机会。

    谈暮星望着贺时琛离去的背影，现在已经总结出贺家人共性。

    他们喜欢上来就给人布置没可能实现的任务，同时完全不教你该怎么做，还美其名曰培养全能的成长型人才。不管是楚千黎，还是贺时琛，全都是如此。

    低情商：这件事我做不到你来做。

    高情商：帮助你寻找人生价值，建立目标激励你思考及成长，从而让你在漫长的人生道路上拥有应对危机的能力。

