    以弗所，已经成为了欢庆的海洋。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    十余万华夏战士，庆祝着胜利2o。罗马的女人为他们献舞，各族解放的奴隶甘愿服侍他们。

    然而，华夏的战士撒下了第一杯美酒，喊着热泪，祭奠那些英勇牺牲的战友。他们的骸骨也许不得不埋在异国的土地上，但他们的威名，会永远震慑西方。

    议政厅内，诸侯们畅饮，庆祝得来不易的大胜。

    “可算能够回家了。”诸侯们多是这么想着。

    华夏的名臣良将，亦是畅饮，诉说着一路走来的种种经历，在荣耀中总结着经验和教训。

    “我这一次算是选对了，选对了！”老贾诩颤颤巍巍，有些酒意的他不断嘀咕着。

    “贾军师，您在嘀咕什么呢？”徐庶从旁问道。

    “没有，没嘀咕什么，明主呀明主，总算是遇到了！”老贾诩一阵举杯，便感到，将来定要忠心做事，平定华夏，从龙立功。子孙后代，绵延悠长，那还不是手到擒来的事情。

    天下没有不散的筵席，夜半，诸侯的庆功宴也就散了。除了犒赏三军外，诸侯个人没啥奖赏，毕竟诸侯不能奖赏诸侯，还需等到汉献帝到来。

    迎接汉献帝的事情已经商量好了，就在以弗所海港，汉献帝的船一到，就是开国般的庆典。

    夜深人静。

    刘备府邸，罗马风的书房内。刘备坐在靠椅上，聚精会神看着一份羊皮书，不时哆嗦一下。

    “这这……，这是真的！这谁写的字……。”刘备无法相信的模样，大耳朵甩着，瞪着喝多了的红眼珠子指着羊皮书道。

    “主公，这是庞培亲笔所写，绝对假不了。”陈登难掩极乐喜悦，浑身抖，拱手一礼道：“主公，隐忍了这么久，您的机会，终于来了。”

    刘备看着羊皮书，一晕一晕的，醉意中，他看到了属于他的霸业，他万里河山之上，是谁凛然举印，是他，刘备刘玄德。“军师，我们该怎么做？”

    陈登心里有个计较，道：“主公，您就去‘小西亚港’，迎接陛下。当您迎接到陛下后，这边就让三将军带兵撤退。秦峰若是问，就说既然陛下东归，事情以了，以无争斗之心，故而先行撤退。”

    陈登这时候又道：“别看晚宴的时候秦曹袁三人称兄道弟，其实他们私底下已经是摩拳擦掌准备抢夺陛下了。听说主公您退出争夺，他们高兴还来不及，事情就顺利了。”

    “对对对，太有道理了。我给秦子进他们三个，来一次明修栈道暗度陈仓！”刘备兴奋的含住了大耳朵垂，想到得意处，又吐出来哈哈大笑。

    就此刘备便暗通了罗马，并定下了暗度陈仓的计划。就在亚细亚西南部，爱琴海角落处的有一座名叫‘小西亚’的小港。刘备带着管亥亲自前去，而张飞和陈登就在以弗所等刘备的消息。

    刘备连夜就带着管亥和他的白耳密探走了。

    接下来等待汉献帝东归的日子里，诸侯联盟出奇的平静，每天士兵们都在庆祝。

    但暗地里，已经是暗流涌动。

    刘表和刘璋经常见面，而袁绍袁术经常出入曹操的府邸。秦峰这边，马腾、孙策经常到来。

    曹操府邸。

    “孟德，子进势大，咱们单独一人是搞不过他的。”袁绍头大道。

    曹操脸黑，“本初，若不是以弗所大败，岂有这样的形式出现。”

    “旧事不要重提，孟德，还需要向前看。”袁术道。

    曹操琢磨了一番，“待得陛下到来，先看整个联盟的形势，再做其他打算吧。”

    袁绍和袁术稍后离开。袁绍头大，对袁术道：“到时且利用曹孟德，你我是一家，陛下绝对不能落在外人手中。”

    袁术连连点头，又背地里动心思。

    秦峰这边，马腾和孙策，全力支持汉室迁都邺城。

    三日后。

    处在亚细亚西南部角落里的‘小西亚港’，到来了一队东方人。

    随着这队东方人的到来，罗马人惊呼着雷神之锤来了，四散而逃。

    小西亚小镇，当时就人去楼空，不过这倒是方便了刘备的行动。

    刘备很快带着他精干的队伍，来到了港口内。

    举目望去，水天一片，波光粼粼，一望无际的大海如同沙漠，什么也没有。

    “什么时辰了？”

    “主公，未时了，马上就到罗马人约定的时间了。”

    未时，也就是下午一点到三点。

    现在是下午两点左右。

    刘备干脆就坐在了港口的提道上，望着西边的‘水世界’。对于他来说，真是度秒如年。一番煎熬后，终于，他在大海中看到了一个小黑点。

    随后，先看清楚的是越来越高的桅杆，接下来才看到了起伏的船身。

    刘备一阵激动，还说道：“看到了吧，先看到桅杆，后看到船身，并不是马上看到了整体。这一现象，说明地球是圆的。而并不是先贤所说，苍天如伞盖，大地如棋盘。”

    管亥他们都没有听懂，但还是说道：“主公睿智。”

    刘备大耳朵抖了抖，暗道，“秦子进就会研究这些没用的，大地是圆的还是方的，对治理国家又有什么关系。”

    他长手一挥，“快去，信号。”

    管亥也是大手一挥，白耳密探们马上抬出来一个木桶，点燃一把干草扔进桶里，立刻就是狼烟滚滚。

    海里的大船找到了目标，笔直破浪而来。

    这艘三层战舰上的指挥官真是庞培，庞培懂汉语，所以罗马派他前来和刘备接头。

    “快，请汉朝皇帝陛下出来，到港了。”庞培在前甲板上指挥道。

    少顷，汉献帝刘协出来了，他这么一看，远处只有一个光秃秃荒凉的小港口，这跟他心里盛大迎接场面的港口完全不一样。但他的确什么也不懂，便想着也许秦峰有什么其他计划，因此在这里迎接他吧。

    一旁的庞培暗想，“真正送华夏皇帝的舰船也快到以弗所了，到时候消息一传开，你们华夏诸侯联盟定然四分五裂！”

    汉献帝刘协已经迫不及待，虽然他被罗马抓走了，但说到远征异族的辉煌，就算是老祖宗汉武帝的北击匈奴，也根本不算什么了。

    而在港口，刘备手舞足蹈起来，随着船只的靠近，他就感到，他的霸业也是越来越近了。“挟天子以令诸侯！”他大耳朵扇着。(未完待续。)