    

    至于不伦不类的，倒也并不止叶月君一个。但现在，即使已经逃了很远，极月君依然将泷邈给弄丢了。

    他的焦虑一点不比山腰上的人少一分。他本来很确信，那半妖一直就在自己身侧跟着。但自己看不见，一直只能靠气息来辨识。凌乱的步伐与紊乱的呼吸打破了固有的判定，在某一瞬，似乎身边多了个人，但那气息与泷邈几乎一模一样，让他难以分辨。等他回过神时，泷邈已经不知去向了。

    完了，那位大人就算不大发雷霆，一通冷嘲热讽也免不了。而且，若后续的事仍让他们追查，他都不知该从何下手。亦或是扔给别的同僚，指不定又是无休止的抱怨。

    但现在……叶月君那边一定陷入了苦战，回去帮他们一把，也是有必要的。

    “极月君！”

    他突然听见泷邈的声音。他立刻回了头，向声源的方向看去。

    “唉，我的好弟弟，你瞎喊什么！”

    极月君忽然警觉起来。他屏气凝神，重新开始辨别身边的气流。很快，迎着风，他察觉到了一丝微妙的不同。

    “……你，与他是血亲。这倒也难怪。”

    沧羽一手紧拉着泷邈不肯放开，一手举着羽毛扇，阻断了他的感知。但他依然对极月君的话给出了回应。

    “嗯，不错。我若不配合着制造点混乱，怎么能有机会，从六道无常手上救下我亲人？”

    “你……你到底是谁！你先放开我！”

    沧羽的眼神无辜极了，他不可思议地看着他：“走无常生前都是人，都是给人图方便的。你落在他们手里，能有什么好下场！我千里迢迢赶过来，不是给你来收拾的！”

    接着，他的语气又柔和了下来。

    “虽然你没见过我……但我知道你。爹娘都不在了……但我得知，这世上还你与我流着一样的血时，我真是高兴坏了……你放心，哥哥在，绝不会再让谁伤着你。”

    极月君幽幽地说：“这可真是太让人感动了。”

    泷邈慌了，这些天，不是对他喊打喊杀的，就是口口声声要帮他救他的。他觉得自己的判断力从来没有混乱到这种程度。

    “你怎么证明？！不，这不重要……你若真帮我，那你误会他们了。他们要教我去脱去这半身妖骨，当一个堂堂正正的——”

    “什么？！”

    沧羽惊叫起来，活像一只真正的白鹭。

    “不、不行，我绝对不允许……”

    于朽月君而言，凭借一己之力与几个凡夫俗子周旋，不过茶余饭后的消遣般轻巧。

    经过叶月君手上的箭皆有破魔之力，但肉体凡胎的自己也奈何不了他，这些箭伤几乎无足挂齿，何况有不少还未碰到他便被烧掉了。山海没有带拂尘，阿鸾的桃木剑虽然也能伤到对手，可这也只是无关痛痒的程度。何况，他身边灼热的气浪令山海无法靠近。有不少次，都是寻张开的幻光般的结界阻挡了火焰，纵使它再凶猛，也只能护在他们几个身边。至于段岳生，能耐不大胆子不小，能拦下他别去送死就不错了。

    “施掌柜，今天可没见你那位夫人”朽月君笑道，“这群乌合之众我可只看好你，拿出点像样的水平跟我打啊？还是说，你离了尸体当真一无是处？没关系，我不介意就地取材。”

    施无弃冷眼看着他，并不言语。他不是不能打——不用控制尸人的活动，他反而更能自如地运用自身的灵力与内力。但是……他们几个人同时望向了山崖的上方，心里都很清楚，不论如何他们都应该保留力气，去应对那边即将出现的种种意外。他们知道，慕琬绝对不是那个人的对手。

    她自己本应知道的。

    叶月君也明白，朽月君在这儿并没有什么大动作，明显是在拖延时间。虽然六道无常在人间来往，还是有些杀生之权的，但这些人……比较特别。若他真下了狠手，那位大人定是要与他好好算一笔账的。朽月君的确与他们有过节，但应当不至于冒这个险。

    这一处山体相对而言有些高了，慕琬昂着头，愤恨地瞪着上面居高临下的某人。从这里上去并不算难，但等她到了上面儿，兴许唐赫早就换了地方。

    “你滚下来！”她咆哮着。

    “……”

    唐赫看着她，连头也没有低下去，只是斜下眼，目光几近悲悯。

    “我没有义务和你交手，那只会让刀刃出现不必要的折损。”

    “人命对你来说，不过是些刀上的划痕吗？！”

    “有什么不对吗”唐赫不解，“作为阴阳师，你铲除与奴役的妖怪就是合理的吗？”

    “你强词夺理！我也根本没有——”

    唐赫转过身去，懒得多看她一眼。

    “如果可以，我也并不是很想对妇孺动手。你师姐的事，我深表遗憾——礼数就到这儿了，姑娘还是请回吧，当心刀剑无眼。”

    虽然还未领教过他的刀法，但光凭这嘴上功夫——再加上些过往的恶劣行径，足以令慕琬愤怒得难以自持。有那么一瞬间，她想要唤来天狗将他撕得粉碎，但这会需要很长时间。或者说，原本要不了多久，但他的身手太快，何况他也是与天狗有着契约的族人。

    一想到上翻几代人的族谱，指不定和他与谁同宗，慕琬就恶心到反胃。

    她将伞向地面撑起，腿上用力，接着气浪腾空而起。她以往是跃不到这个高度的，但人在被情绪支配时，总能爆发出意想不到的力量。踏上凹凸不平的山岩，她收了伞与壁面垂直而行，三五步便冲到了唐赫的身后。

    他刀已收鞘，头也没回，只是猛然将刀鞘向后一挥，便精准地挡下了一记伞击。他转过身的时候，右手借势加重力道，发了狠，一阵内力从刀上传递过去，刀身却纹丝不动。

    慕琬被那种无形而强大的力量推出去了，她始料未及，被推下山崖的一瞬，她努力在空中保持平衡，试图调整自己的动作，但时间还是太短。她努力撑开了伞，这才让自己不至于摔得那样狼狈。

    朽月君回过头，正巧看到这一幕，露出了意料之中似的讥笑，却准备了他们意料外的手段——他抬起手，眉间的花钿闪烁了一下，又是几条诡异的纹路爬上手腕。紧接着，细密的火花迅速聚拢成了一支金色的、刺眼的利箭，飞速射向了勉强靠伞支起身的慕琬。

    早有预料般，一个女人冲上去，挡住了这发暗箭。

    “青鬼！！”叶月君失声尖叫。其他人也立刻跑上前来，山海与无弃倒是对朽月君提防了一刻。但他只在一瞬间化作火尘散去，又迅速地在山崖上的唐赫身边成了形。

    青鬼腹部的光箭随风消逝了，一片火星四散开来。她的身体如被烫了一个大洞似的，中央没有血，也看不到肉，只是空荡荡的，比箭本身要宽得多。边缘都是些焦灼的粉末，就像干枯的叶子似的，一触即碎。

    慕琬转过头的时候，险些要晕过去。

    这不是第一次了。

    好像总是有人为自己而死。

    值得吗？

    不值得的，不值……她这样的人，太弱，不自量力，刚不还被人一击退下山崖吗？

    她试着站起来，向这边走了两步，但五脏六腑随着她的步伐感到阵痛。或许是落地时运气失误，也或许是那招打得太狠，但无所谓了——用来证明自己的实力，已经足够了。

    慕琬被一种巨大的阴影罩住了。晴空万里，微风习习，站在这儿，能听见远处山涧里的鸟鸣猿啼。这些声音在此时格外清晰，也格外刺耳。一切都太吵，太晦暗，让她的脑子怎么也清醒不过来。

    “你这是何必！”段岳生皱着眉，语气痛心疾首，“梁丘姑娘那样强，一定可以挡下来。你真当自己是鬼，打不着你了吗！”

    施无弃没有说话，他不知道该说什么好——毕竟，他也不是第一次见到这样的景象了。但这次，他也并不是很理解。山海也俯下身，轻声安慰着她：

    “您……唉，何苦呢……”

    “我很……抱歉。”

    青鬼还能说话，伤口还未波及到她的胸腔，但依然在缓缓扩散，像一张燃烧的纸，怎么也无法停下。她张着嘴，大口地吸着气，指尖反复舒展、蜷缩，努力指了指慕琬的方向。

    慕琬加快了脚步，忍着剧痛挣扎着过来。

    “可、可以吗？咳咳——咳，能，原谅我……我不知道，我想，我……咳咳咳……”

    慕琬攥紧了她的手。不知是自己先前因为愤怒，体温偏高了些，还是青鬼的温度一直太低——她的手冰凉得过分，像攥着一把细细的冰柱，很脆，一不小心就会碎掉。叶月君小心地捧起她另一只手，抑制着自己的颤抖，什么也不说。

    直视那张溃烂的面容，慕琬颤抖地给予回应。

    “我知道！没事，我都懂，我知道，我不怪你——如果是我我也会的，没关系，没关系，真的！师姐、师姐她也不会怪你的。我能理解你，这不是你的错，我们都被骗了。这些都是……”

    青鬼那半张姣好的面容，确乎是笑了一下。叶月君几乎不敢直视她的眼睛。

    她知道的，她一直都知道——她的恩人，她的仇人。

    但她没有说过，从未说过。

    “我、是我做错了吗……我本想……”

    青鬼的另一只手微微握紧了她的指尖，用尽全身的力气，轻轻摇了摇头。

    她的呼吸变得嘈杂，消散的灰烬蔓延到她的四肢百骸。最后，她什么也没说，留在她们手里的，只有一把冰凉的火星。

    很快，这片刻的温暖也随风而逝了。        

