    “艾米丽。”

    在罗门发表了自己的看法之后，面对沉寂下来的会议室，云海突然说道。

    “罗门的想法，不是没有可能。”

    “事实上在他没有提出这个疑虑之前，我也是这么想的。”

    艾米丽显然清楚“异形主宰”叫自己是什么意思，却马上站起来回应道。

    她的话，让大家更是深思起来。

    没人会幼稚地怀疑艾米丽是想和罗门抢功，又或者通过这一点来证明她的智慧。

    因为根本没有这个必要，艾米丽和莫迪在“异形联盟”中的地位以及“异形主宰”心目中的位置，他们根本不需要这么做，至少在短期内也没人能够撼动。

    “如果是这样的话，那就有些麻烦了！”

    云海的声音响了起来。

    在他的语气当中，更多的人听出了犹豫和困惑。

    “没错，如果这真的是虫族的陷阱，如果事实和罗门预料的一样，那的确很麻烦。”

    “我们不过去，可能会错失最好的机会。”

    “我们过去，在虫洞的另外一边又或者一段时间内，应该不会有虫族出现骚扰我们。”

    “但谁也保不准，无边的虫潮会在什么时间、什么地方突然冒出来包围我们。”

    “到现在，大家也都看出来了。”

    “扼守着虫洞，我们和虫族打了十四天都付出了这么惨重的代价。”

    “如果是在开阔的空间当中，没有了扼守虫洞这个优势，我估计异形联盟远征军可能连半天都撑不下去，最终会被恐怖的虫潮彻底冲跨。”

    这时，莫迪开口了。

    面色非常凝重的他，用郑重其事的语气这样说道。

    “时不待我。”

    “机会往往都是稍纵即逝，我们没有太多的时间可以浪费。”

    “这样吧，你们继续守在这里，我和云月带上一些异形，伽诺……伽诺也得跟去，我们也会带上一些战舰，我们先过去探探情况。”

    云海的语气变了，不再像先前那么困惑、犹豫，却是极其地果断。

    “这样可能会有危险……”

    莫迪犹犹豫豫地说道。

    “我看这样行。”

    “如果虫洞那边没有腐化者的能量结界，那就没有什么可以限制主宰的行动。”

    “再加上其它超级异形和伽诺、舰队的配合，我相信主宰会没事的。”

    “而且数量少就意味着机动性更强，我觉得这是个好主意。”

    艾米丽毫不犹豫地打断了莫迪的絮叨，几乎就是斩钉截铁地说道。

    “只是，伽诺可不可以留下来？”

    “异形这边我倒不担心，这些天的战斗它们攻守有序，配合的非常好，我相信即便主宰您离开，那些异形皇后也能做的更好。”

    “但是智能微观文明这边，根据我们的了解，更多的子体并没有拥有太多的权限，我担心伽诺离开后，一个看似很小的问题可能会引发雪崩似的系统问题，从而导致智能微观文明彻底瘫痪，又或者出现我们无法预留的事端。”

    前面一席话才说完，艾米丽话锋一转又提出了自己的建议。

    “伽诺，会出现这样的问题吗？”

    云海没有正面回应艾米丽，而是直接向伽诺问道。

    “无论在我们控制的河系星域，又或者这里。”

    “不同的子体之间，有着一个类似神经网络的系统存在。”

    “在这个神经网络系统上，每个子体都是一个节点。”

    “不同的节点又辐射出了更多的网络结构，从而构成了一个完整的系统。”

    “我有一套特殊的逻辑算法监视着整个神经网络系统，某个节点出现异常或者问题，逻辑算法就会马上清除控制这个节点的子体，同时又会复制出一个新的子体。”

    “如果这个神经网络系统崩溃，就会出现你说的那种情况。”

    “神经网络系统同样作用在我们的控制的河系星域，如果会出现这种情况，我就不该离开参与到这次行动当中来。”

    伽诺用机械的声音做出了回应。

    “明白了。”

    艾米丽点点头，却是坐了下去。

    她用自己这个行动清楚地表示了，自己再没有了任何疑问。

    伽诺留下，其实是最好的选择，但艾米丽相信，“异形主宰”一定要带上伽诺，肯定有他特殊的打算，而她也不想就这个问题再浪费时间。

    “好。”

    “既然主宰您已经决定了，那就这样吧。”

    “不过有几点主宰您一定要注意，第一，如果事态严重，虫族河系发生的变故不是我们可以参与的，您一定要果断地离开，不要试图强行介入。”

    “第二，不管牺牲多少只异形、多少艘战舰，一旦被虫潮包围，您要不计代价地冲出去。谁都可以牺牲，您还有伽诺必须要想办法活下去。”

    “还有最后一点，假如虫族河系发生的变故我们可以介入，并且足够影响到最终结果，马上派异形或者战舰回来联系我们，我们要抓住这个机会。”

    想来想去也没有更好的办法了，莫迪在应允下来的同时，又郑重地提出了几点建议。

    “我知道了。”

    “你们继续守在这里，如果在我们没有回来之前，突然如果未知的状况，又或者虫潮又开始了无休止的入侵，你们还是离开吧。”

    “继续留在这个河系还是通过虫洞去异外二号河系，你们自己根据实际情况具体衡量。”

    “但是有一点，你们不能直接回去我们的河系。”

    “虫族不知道我们的大本营在哪里，这是我们唯一的优势，如果这个优势荡然无存，那我们可能就要变成一个流浪文明，我们苦心经营的那片星域只能拱手让给虫族了。”

    虽然急于离开，云海却还是凝重地向了莫迪、艾米丽等人做出了安排。

    “主宰，我们知道了。”

    “您没有回来之前，即便是失去了对虫洞的控制权，我们也会留在这个河系，等你回来。”

    莫迪认真地回应道。

    “伽诺。”

    云海没有再啰嗦下去，而是向伽诺发出了信息。

    “我已经调整了一些程序指令，可以随时出发。”

    伽诺显然清楚云海叫自己是因为什么，马上回应道。

    “出发！”

    云海下达了精神命令，在终于如愿以偿且兴奋到了极点的云月带着“超级异形”大军和“异形特殊机动部队”蹿进“虫洞”后，他闪身跟了上去。

    在他的身后，十四天以来第一次出现在“虫洞”附近的伽诺，带着五千支“微观状态”的舰队紧随其后。

