
陆浅看完网上网友们的评论不由自主的好笑，这群网友们既然如此害怕被告，就给她稍微的安分一点不行吗？

非得躲在电脑后面做键盘侠。

这个世界上每天之所以会有这么多人得抑郁症，这群键盘侠功不可没。

陆浅收好手机，不打算再去看评论。

怼这群网友完全就是在浪费自己的时间。

薄景琛正在外面和丈夫们一起比赛抢夺食材，这档综艺完全和萌探有得一拼。

萌探是自己找食材，这档综艺则是需要自己完成任务来得到，偶尔导演良心发现则用比赛的方式来抢夺食材，

比如现在，她老公就以一人之力抢夺完了所有食材，其他妻子们的丈夫和她老公比体力比不过，比智商比不过，所以她老公大获全胜！

薄景琛拎着一大堆的菜来到陆浅的身边炫耀：“浅浅你看，我得到了所有食材，怎么样？你老公我是不是特别的厉害？”

陆浅笑道挑眉：“确实很厉害，只是阿琛把所有食材全都抢了，那其他人吃什么呢？”

薄景琛傲娇的回答：“其他人吃什么我不管，我只管我们今天晚上吃什么就好了，谁让那群人这么笨？连最简单的智力题都答不出来。”

一旁的丈夫们表示，他们不是答不出来，是他们还在算的时候，薄景琛就心算完成了。

还有比体力的时候，导演让他们在做完一百个俯卧撑以后再去拿食材，他们一百个俯卧撑做完个个都累的不行了，结果薄景琛还活蹦乱跳的。

一个人把所有食材都给承包了。

他怎么就能够如此厉害呢？

这简直就不是一个人能够做出来的事情好吗？

丈夫们个个用哀怨的眼神看着薄景琛，陆浅见了对薄景琛说道：“阿琛，我们拿这么多菜也吃不完，要不然这样好了，我们把菜分给丈夫和妻子们，今天晚上的晚餐就由他们一群人承包了吧。”

薄景琛想了想点头：“行，就按照浅浅所说的做。”

薄景琛把目光落在丈夫们身上：“你们对于我老婆说的话有意见吗？”

都没东西吃了，怎么还敢有意见？

丈夫和妻子们集体摇头，表示没有。

薄景琛把自己手中的菜放在一旁，然后开始点菜：“今天晚上的晚餐我看有鱼有肉还有牛肉，就做个剁椒鱼头，酸菜肉片，爆炒牛肉和肉片汤吧！剩下的菜你们看着做，但是我点的一定要上。”

众人：“……”

“好的。”

薄景琛满意的点完菜就和陆浅做自己的事情去了，妻子和丈夫们在一旁准备今天晚上的晚餐，一群人帮忙，晚上的食材很快就准备好了。

薄景琛和陆浅回到房间后，没有发现陈茵栀和司流年的身影，他问陆浅：“浅浅，陈茵栀和司流年怎么不在？他们去哪里了？”

“陈茵栀公司因为我和凌夜绯闻的事情股票跌停了，她现在正在一处安静的地方处理公司的事情，至于四哥，我让他帮我做事情去了。”

“嗯？司流年能帮你做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70280262"  chaptername="第767章司流年帮你做什么">加入书签</a>
</div>
