    秦峰拿出了一支利箭，曹操和袁绍只以为他要行凶，却是没想到，开脱袁绍战败之罪的计策，应在了这支利箭上。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    少顷，秦峰伸出箭头，曹操和袁绍近距离围观，看着箭尖都成斗鸡眼了，也琢磨不出怎么就应在了这支利箭上。

    曹操和袁绍对视一眼，现对方是双影，急忙摇了摇脑袋，散开斗鸡眼后，就露出匪夷所思的模样。

    “子进，计将安出？”袁绍抹了把汗，急道。

    秦峰手提利箭慢慢渡步中，如同后世著名评书艺术家单老先生一般，娓娓道来了一个故事。

    “忽赢忽败来回闹，匈奴对战怎知道。今天我来说一段，战场形势和汇报！”

    曹操和袁绍顿时来了精神。曹操急忙指道：“子进要说怎么写上表了，本初兄赶紧记下来，能不能脱罪，就看子进怎么说了。”

    袁绍一阵小鸡吃米的点头，竟然还真拿来了纸笔，开始准备记录。

    秦峰将利箭背在背后，就开始“说书”了，“据可靠消息，从雁门高金寨山北部，来了一股匈奴骑兵，人数三万，正在由北向南缓缓地移动。这时，官军大将袁绍，已经在匈奴人必经之路上，布下了大阵。”

    “然而，匈奴人忽儿向东，忽儿向西，一会儿向南，一会儿向北……”

    曹操脸黑，道：“子进，难道匈奴人在围着本初转圈？”

    秦峰也脸黑了，“放屁，这是在描述匈奴人飘忽不定，不易抓住。”

    “哦~，原来如此。”曹操恍然大悟的模样。

    秦峰心说能不能开脱，就看这评书里面怎么说了。他就又开始编了，“决战一开始，匈奴人进入到了袁将军的圈套之中。呼啦啦啦……。”

    “什么情况！”曹操和袁绍听的入神，急忙一起问道。

    秦峰笑道：“原来是袁将军动了箭雨的攻势，这一阵猛射。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ射的匈奴人不要不要的。”

    “哎呦~。”曹操和袁绍便感到，他们也不要不要的了。

    秦峰表情严肃，继续说道：“匈奴人不敌袁将军的箭阵，败退。袁将军胜而不骄。他十分淡定，果断率领兵马，奋起直追。匈奴人骑兵马快，少顷后又重新组成了战阵，然而袁将军并没有因此止步不前……。”

    秦峰说到这里。面色激动，他拿着手中的利箭，如同宝剑一边，一阵乱刺，激昂道：“袁将军一马当先，率领五万官军杀入到了匈奴人的战阵之中。他勇者无畏、智勇双全、勇往直前、急流勇退、余勇可贾、大勇若怯、自告奋勇、骁勇善战。他一个人，就将匈奴人杀的四散奔逃，溃不成军，哭爹喊娘……。”

    曹操望着袁绍，一阵眉毛乱跳。道：“本初兄，你有这么威猛吗？”

    袁绍挂着泪痕的大脸，露出喜色，道：“接着听呀。”

    忽然，秦峰拿起利箭，刺向袁绍。

    曹操和袁绍看他凶神恶煞，吓的肝胆俱裂，抱在了一起，并相拥倒地。

    秦峰拿着利箭就在二人面门前弄影，二人脸色苍白。眼珠子追着箭尖乱转。秦峰大声道：“就在这时，匈奴方向忽然飞来一片流矢！”

    秦峰一招夜战八方，“袁将军勇冠三军，临危不惧。挥舞宝剑，叮叮当当，就打落了这片流矢。”

    曹操和袁绍相拥起身，听的兴致勃勃。

    秦峰又道：“然而，终有一支箭矢，扎在了袁将军胸口！”

    “啊！”袁绍一捂胸口。他听的入神，只以为他已经中箭，脸色大变急忙道：“然后呢？”

    秦峰这时收了架势，将利箭一扔，插在地上的时候，就坐了下来，拿起茶喝了一口，道：“然后就简单了。”

    袁绍左右急看曹操和秦峰，道：“本帅中箭了，怎么还简单了？”

    秦峰笑道：“你中箭了，无法指挥作战了，匈奴人趁机反扑……。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    袁绍闻言一愣，马上就蹦了起来，叫道：“对呀，本帅中箭了，无法指挥作战了，战败没本帅什么事。哈哈，不愧是子进贤弟，果然是有子进在，一切皆有可能！”

    袁绍高兴了，头特别大，然而曹操脸黑了，特别黑，他那种“你要干什么”的眼神望着秦峰，道：“子进，你这书，说的不赖。但是，你想过没有，本初兄是“中箭”解套了，但咱们都上套了，还是套牢的那种。”

    曹操这么说是有原因的，只因为主帅无法指挥作战，指挥权是可以向下推移的。那战败的责任，就需要秦峰和曹操这些将领来扛了。

    秦峰心说孟德兄你若是去后世炒股，一定有所挥。他微微一笑，道：“还有“下一回”呢。”

    曹操和袁绍又来了精神，“下一回怎么讲？”

    秦峰就起身道：“下一回说道：就在袁将军中箭无法指挥，而官军即将全军覆没的时候，有一个人站了出来……。”

    说到这里，秦峰不说了。

    曹操和袁绍对视一眼。这个时候，还是袁绍先领悟了过来，他也是起身，慢慢渡步，娓娓道来，道：“这个人，就是秦将军。他勇者无畏、智勇双全、勇往直前、急流勇退、余勇可贾、大勇若怯、自告奋勇、骁勇善战。带领官军奋起……。”

    曹操就脸黑了，心说忽悠，你们两个就互相吹吧。

    袁绍见状，急忙道：“还有曹将军等人，也是奋起。还有其他将军们也是奋起，诸将在秦将军的带领下，拼死冲杀，奋勇争先，精忠报国，为国尽忠，马革裹尸，虽死无憾，最终，是击退了匈奴人！”

    秦峰哈哈大笑道：“然也。”

    “太他妈无耻了，你俩。”曹操脸****。

    袁绍十分尴尬，秦峰当时就不乐意了，道：“孟德兄，说我的这段可是真的。”

    曹操一愣，也尴尬起来，“好像是真的。”

    “什么叫好像，本来就是真的嘛。”秦峰咧嘴道。

    曹操笑了，道：“子进，若是照这么说，本初无法指挥后，虽然我军暂时溃败，但吾等奋起，反败为胜，杀退了匈奴人。如此一来，咱们非但没有过错，还有功劳呀。”

    “然也。”秦峰笑道。

    袁绍手舞足蹈欣喜若狂了，他恨不得抱住秦峰来一口，叫道：“太好了，这说的太好了。本帅受伤无法指挥，诸将没有过错，反而奋起杀敌有功。奏章就这么写，就这么写。”他便感到，天也晴了，地也宽了，一片黑暗的前途，又充满希望了。

    曹操叭咂了叭咂嘴，心说子进这都能琢磨出来，太有才了！然而他心里一动，道：“本初兄、子进贤弟，我们三兄弟虽然商量好了，但就怕丁建阳和流癣多那里……。”

    袁绍心里一沉，就头大，他急忙求助的目光望向秦峰。

    秦峰微微一笑，“这好办，当时追敌的时候，丁建阳和流癣多可是投了赞成票的。”

    袁绍忽然就头不大了，叫道：“对，就是他们的鼓动，本帅才下令追击的。若是没有他们，本帅就听二位贤弟的了，就不追了，那里能够败。说到战败，他们也是要负责的。”

    曹操伸出大拇指，“高，实在是高。”

    ……

    少顷，中军大帐中只有袁绍和丁原、刘备。

    丁原和刘备对视一眼，刘备忍不住伸出大拇指，道：“高，实在是高，流弊十分认同这个奏章。”

    丁原也是急忙道：“本刺史也认同，当时的情况就是这样的，一点不错。”

    袁绍心说你个老狐狸，现在你不说是奉我的命令？

    至此，由于丁原和刘备曾经鼓动袁绍追敌，因此也加入了袁绍的“阵营”之中。

    刘备忽然鼻子抽了抽，心说这卑鄙的奏章里面，怎么有一股浓浓的秦子进的味道，他就问道：“袁大帅，这是您的主意？”

    袁绍十分尴尬，道：“这是子进贤弟给想的招。”

    刘备恍然大悟的模样，心说我就说，这样卑鄙无耻欺上瞒下的招数，也就秦子进能够想出来了。

    随后，袁绍送走了丁原和刘备，喜笑颜开的来到后帐。突然脸色一变，他就看到，秦峰和曹操对他虎视眈眈，二人的面前竖着一支利箭。

    秦峰吹了吹锋利的箭尖，伸出手指弹了一下，出“当”的脆响后，就对着袁绍的身躯比划了起来，道：“本初兄，你说，扎那里呢？”

    “这……。”秦峰箭指袁绍胸口。

    “不不不……！”袁绍脸色大变，叫道：“子进，具体的奏章上别说扎胸口了，扎这里会死人的，还是扎别的地方吧！”他颇为受惊。

    曹操指着腹部道：“要不，扎这里吧，这里穿个窟窿，死不了。”

    “那也不行，不能扎！”袁绍脸色苍白道。

    秦峰一指袁绍裤裆，道：“要不干脆扎这里吧！”

    曹操哈哈笑道：“有道理，正好可以进宫，随王伴驾了。”

    袁绍肝胆俱裂，捂住了裤裆，“不能扎这！”

    秦峰脸色一变，“妈拉个巴子的，这也不能扎，那也不能扎，都不能扎了怎么滴？还扎不扎了。孟德，抓住他，就扎裤裆！”

    “不要……唔……。”

    曹操上去就将袁绍放翻在地，还捂住了嘴。

    而秦峰，脸色狰狞，一箭就冲着袁绍的裤裆扎下去了。

    “啊！”

    一声惨叫，从中军大帐传出，四周的士兵吓了一跳的时候，又传来曹操的惊呼道：“子进！你还真扎裤裆呀！”(未完待续。)