        看着墓碑上面，“秃鹫罗格和他的鸟之墓”这十个歪七扭八的大字，陈安娴面色臊红，暗啐一口：“臭流氓！”

        她打心底里觉得，这死狗不是个好东西，绝逼是存心的。

        揉了揉太阳穴，陈安娴摇头叹息一声：“这秃鹫罗格要是泉下有知，怕是要气得诈尸不可。”

        “不会的，绝对不会！”小屁孩分身一脸笃定的咧嘴笑道，“因为他做不到！”

        “为了防止他诈尸，我可是把他的尸体都烧成灰烬了呢。”

        陈安娴被噎得哑口无言，那你真的很棒棒呦，相当有远见、考虑很周详！

        “来自陈安娴的好感度，-66……”

        将目光从墓碑上移开，转移到心情大好的小屁孩分身身上后，一脸蛋疼加牙疼的冯科，苦笑者说道：“小爷，你这不是在搞事情吗？”

        “这要是后续卡萨莫尼卡家族的追兵，把这块墓碑的高清照片传送回他们大本营，定是会引起轩然大波。”

        “你和卡萨莫尼卡家族之间，势必会结下不共戴天之仇。”

        “老冯，你是不是傻？”小屁孩分身撇撇嘴，像看制杖似的看着他，“我可是先后干掉了卡萨莫尼卡家族的二品强者老约翰，还有他们的下一任家主继承者艾伦一行人。”

        “如今就连卡萨莫尼卡家族的五位一品宗师境强者中的秃鹫罗格，也被我斩杀埋葬于此。”

        “更不用说我还一刀，将那艘价值不菲的海洋自由号游轮斩成了两截。”

        “哦对了，我还顺走了卡萨莫尼卡家族的两把圣器。”

        “差不多就是这样吧，你觉得，我们双方之间还有转圜的余地吗？”

        冯科艰难的咽了口唾沫，又舔了舔干涩的嘴唇，最后，唯有苦笑着摇了摇头。

        “那不就得了。”小屁孩分身甩了甩手，咧嘴笑道，“反正都已经这样了，就算我再搞事情，又能怎么滴呢？没差啦！”

        冯科的脸皮子直抽抽，你说的好有道理，我竟无言以对。

        对于自己的杰作，小屁孩分身那是相当满意，至于会不会有人不懂得欣赏，那他就管不了那么多了。

        “对了，老冯，和本部基地联系过了吗？他们怎么说？陈孝之还要多久才能和我们汇合？”小屁孩分身凝眉问道。

        说到正事，冯科的面色一肃，毕竟这关系着他们三人能否顺利返回华夏境内，由不得不慎重。

        “本部基地的情报部门，现在正在尽全力支援我们，当前的负责人是左老。”

        “据左老说，知道我们情况危急，陈孝之远距离传送到他设定在国外的定位点后，就一刻不停的使用瞬间移动，快速的往我们这里进发。”

        “只是他的那个定位点，离我们当前的位置有点远，至少还有数千公里的路程。”

        “此外，陈孝之连续不停的使用瞬间移动，也要消耗大量体力。”

        “毕竟他不是机器人，每隔一段时间，就要停下来休息片刻。”

        “是以，陈孝之最快还要一天时间才能和我们汇合。”

        “这还是算上我们同样是朝着他的方位进发，否则，这个汇合的时间或许要更长些。”

        喘了口气，冯科的脸上不由多了一丝笑意：“不过，我已经把秃鹫罗格被小爷你干掉的事情，报告了上去，让他们大可不用那么紧张。”

        “小爷你是不知道啊，当本部基地得知这个惊天消息后，对面到处都是倒吸凉气的声音。”

        “左老更是被吓得说话都结巴了，真的是笑死我了，哈哈！”

        笑着笑着，看着面沉如水的小屁孩分身，冯科的神色微微一窒，心里不由忐忑起来，他不知道自己又是哪里做错了，惹恼了这位小祖宗？

        好在小屁孩分身并没有沉默太久，他摇了摇头，面无表情的开口道：“老冯啊，像我这么低调的人，最不喜欢的就是出风头了，可你偏偏还要把我斩杀秃鹫罗格的消息放了出去。”

        “你这不是把我往火坑里推，让我成为众矢之的吗？”

        “毕竟，我的真实修为是二品巅峰，并没有真正突破到一品宗师境。”

        “只要脑子清醒的人仔细思考一番，必定能够判断得出，比拼硬实力，我绝对不是秃鹫罗格的对手。”

        “如此一来，我是靠着什么法子斩杀秃鹫罗格，并全身而退的，这个问题就会萦绕在每个人的脑海中。”

        “不出意外，势必会有人怀疑我身上有重宝，继而生出觊觎之心，小动作不断……”

        此言一出，冯科的脸色瞬间变得煞白一片，他哆哆嗦嗦的道：“小爷，我不是故意的，我真的不知道这件事情会演变出这么严重的后果！”

        小屁孩分身目光幽幽的凝视着冷汗淋漓的冯科，眼角的余光又在不经意间瞥了露出一脸忧色的陈安娴一眼，旋即，他嘴角轻扯，噗嗤一声，当场爆笑出声。

        “哈哈哈，逗你们玩呢！”

        “你们还真信了？”

        “嗯？”冯科和陈安娴面面相觑，俱是有些搞不清楚状况。

        小屁孩分身笑着解释道：“这个消息就算你不上报上去，你以为就可以隐瞒得住吗？”

        “一位一品宗师境强者的死，绝对不是小事。”

        “你信不信，不出三天，秃鹫罗格的死，就会传遍全世界。”

        顿了顿，小屁孩分身接着又道：“秃鹫罗格是来追杀我的，而我却活蹦乱跳的返回华夏境内。”

        “有心人只要一推敲，就能分析得出秃鹫罗格的死，势必与我脱不了干系。”

        “既然如此，与其试图掩盖真相，让某些人胡乱猜测，还不如大大方方的承认下来。”

        “那要是真有人怀疑你身上有重宝呢？”冯科小心翼翼的问道。

        小屁孩分身不以为然的摆摆手道：“就连秃鹫罗格这位一品宗师境高手都死在我的手上，你认为还有哪个不开眼的敢来招惹我吗？”

        “只要他们敢来，我就让他们有来无回！”

        说到这里，小屁孩分身的小脸上满是煞气，眼中利芒爆闪。

