    三千年前，西域大劫致使化神修士十不存一！

    当世的化神大修士，都是浩劫之后崛起的，其中最年轻的便是眼前的万剑门太上长老，南宫云天。

    值得一提，南宫云天是上代万剑门传人。

    南宫云天一出现。

    认识的不认识的全都安静了。

    化神气质已经有别于修士，金丹看元婴，只会有种压迫感，但是所有修士面对化神，犹如在望一座不可逾越的高山，无法见底的深渊。

    化神与修士，如昊阳之尘埃，神龙和蝼蚁，其距离远若天堑！

    金丹跪地！

    元婴道人折腰，法善三人惶恐！

    南宫云天没有在意他们，看过痛苦的孙儿南宫傲，目光最后落在白雀身上。

    下一刻，南宫云天伸手吸过白雀手中的雪色长剑。

    一言不发，霸道至极！

    咔嚓。

    可惜雪色长剑一脱离白雀手掌，直接在空中崩解，化作一道雪芒钻入白雀眉心，两枚剑印微微闪烁，而后收敛了所有神异。

    南宫云天皱眉。

    “剑体所带之剑，有趣。”

    “女娃娃，给你个机会，拜我为师吧！”

    “老夫原本想要剥离你的剑体，现在改主意了，你可以拜在老夫门下，以你的姿色，以后给傲儿为妾为婢未尝不可，不要觉得委屈，傲儿未婚妻是我万剑门掌教之……”

    “前辈喋喋不休，但是这些，与晚辈有何关系！”

    “……”

    白雀直接打断南宫云天的话。

    先不说她喜欢秦天，就是南宫云天这种随意的态度，白雀不会忍受。

    这一刻，安静极了。

    所有修士心脏砰砰直跳，胆小的头晕眼花。

    大胆！太大胆了！简直是胆大包天！

    化神之令谁敢违！

    化神颜面谁敢驳斥！

    就连弯腰的冷无涯忍不住苦笑。

    唯有一群剑修，目光中透露出佩服。

    南宫云天眼睛虚眯。

    “你如果不想成为傲儿女人，也可以……”

    “晚辈拒绝前辈美意，晚辈已有师承，何况晚辈与南宫傲此生不共戴天，终有一日，晚辈要斩了南宫傲！”

    倔强，好强，以及一丝委屈！

    凭什么我堵上生死的翻盘，你出来就轻描淡写揭过，我不仅拒绝你，还要杀了你的孙儿！

    这就是白雀此刻的心声。

    咔嚓。

    下一刻，晴天霹雳，周围的规则似乎扭曲。

    南宫云天向前走了一步。

    “女娃娃，你说要杀谁？！！”

    “南宫…噗嗤。”

    白雀没有说完。

    一股无形之力将她震飞。

    南宫云天继续向前走，目光冰寒盯着白雀。

    “你要杀谁！”

    “南…噗嗤。”

    白雀仅仅吐出一个字。

    南宫云天真元再次将她击飞出去，鲜血飞溅空中，白衣仙子无力坠落凡尘。

    远处月儿哭到嗓子失声。

    冷无涯连忙跪地向南宫云天求饶。

    中位宗门修士眼中露出不忿，可是只能忍着，大多数闭上眼睛。

    铿锵！

    忽然，一道剑鸣。

    未等其他修士心中疑惑，接连的剑鸣声响起，东面、西面、北面、南面…四面八方全都是剑鸣，这一刻所有剑修鸣响了自己的剑。

    剑修一个接一个抬头，目光不屈地看向南宫云天。

    剑器半出鞘，嗡嗡作响。

    所有剑修走出人群，汇聚到一起，挡在了白雀身前。

    桀骜不驯，刚直不屈。

    “这是剑修鸣响，三千年前西域大劫结束，万剑门仅剩的化神大修士奄奄一息，其他上位宗门联手施压，为保唯一的剑道大宗，十万剑修于藏剑峰前鸣响声援，最后……”

    唰！

    解释的修士话音未落。

    南宫云天恼怒地看了过来，瞬间修士闭嘴，但是很多修士眼中出现愤慨。

    反感南宫云天的情绪一触即发。

    南宫云天面色阴沉。

    “尔等，滚开！”

    铿锵！铿锵！铿锵……

    剑修没有言语。

    背后的剑器鸣响愈发清脆。

    “好好好，万剑门作为剑道正宗，尔等不与老夫一道，反倒认可神秘剑修的弟子，今日我先杀你们这些剑修，来日我看还有多少剑修认可神秘剑修的左道，有一个老夫杀一个！”

    嗡嗡嗡。

    南宫云天周身剑气窜动。

    噗嗤！

    所有剑修齐齐吐血，目光骇然，脚下却是不退。

    这一幕彻底激怒了南宫云天。

    剑气汇聚而上，眼看就要落向对面的所有剑修。

    忽然，一道佛光出现。

    “阿弥陀佛，到此为止吧！”

    “空海禅师何意？”

    “化神不得插手百宗会盟。”

    “好，我给禅师这个面子，百宗会盟之后，老夫与尔等的账慢慢清算！”

    南宫云天提着南宫傲退到一边。

    呼~

    柔和的佛光照耀过所有剑修，包括白雀。

    众剑修躬身。

    “谢过空海禅师。”

    “阿弥陀佛，回到各自宗门吧。”

    “是。”

    剑修归位。

    西极宗三人过来扶住白雀。

    走过某处的时候，白雀扭头看了眼，可惜剑一依旧背对着所有人。

    “姐姐，怎么了？”

    “没事。”

    西极宗四人回到原先区域。

    明显地，周围修士客气了许多，看着白雀佩服不已。

    忽然，一声惊呼。

    所有修士看向高台，下一刻全都躬下了身。

    先是空海禅师现身，而后天魔谷的化神存在同样出现在高台上。

    “本次百宗会盟出现许多问题，佛宗确实有考虑不周到的地方。”

    “空海上师客气了。”

    所有修士躬身。

    空海禅师面色平静，先是瞥过白雀，而后依次看过婆娑、合欢圣子，其他六位参赛弟子，最后看向南宫云天扶着的南宫傲。

    “索性十天骄战结束了。”

    “老衲直接宣布成绩吧，万剑门南宫傲，第十，万剑门…金刚佛宗…天魔谷合欢圣子第三，金刚佛宗婆娑第二，至于第一嘛。”

    “等等，空海禅师是要置上位宗门规则于不顾……”

    “安静！”

    猛地空海须发飘飞，作金刚怒目状，死死盯着南宫云天。

    瞬间，南宫云天闭嘴了，实力上空海已至化神中期，西域第一人，地位上空海贵为一宗掌教。

    南宫云天没有质疑空海的资格。

    空海恢复平静。

    “此次百宗会盟第一，西极宗白雀。”

    “除却其他奖励，西极宗获得十个进入道神秘境的名额。”

