    从昔日的日不落，一步一步沦落成了二流国家。如果纳尔逊知道，会不会从棺材里爬出来找人拼命。

    舍不得家里的坛坛罐罐，只是一味的绥靖。或者，国家确实可以延续。

    不能在沉默中爆发，你就在沉默中消亡。这个世界本就如此，只要你故步自封，要不了太多的时间，你就会遭遇灭顶之灾。

    其它不说，有历史记载以来。大兔国是什么地位？

    别扯什么积贫积弱，不存在的。除了近代的这百余年，人家一直都是大哥的好吧。你看，拿破仑的眼光就很独到，那啥，没事别去招惹沉睡中的狮子。让这厮一直睡着就挺好。

    战争爆发，无论是出于什么目的，倒霉的总是无辜民众。现代社会，别扯什么战争了，停电三天你都顶不住。

    所以，和平应该还是大多数人诉求。你看，巴尔干地区紧张局势升级，原本就人满为患的边境线，眼下完全处于失控的状态。

    细数人类历史上的历次战争，真正死于枪炮的，其实屈指可数。好吧，这个屈指可数只是相对而言。因为死于战乱的普通人，要远大于这个数量。

    “需要什么？你这个记者证是怎么混到的，看看这绵延数十里的人群，你说我需要什么？总不会是一把AK47就是。”

    面对这个NBC的记者，这些天的憋屈，总算有地方倾泻了。混蛋米国佬，你们动手的时候，难道不该提前准备的。

    “对不起，亨利先生，我的问题不准确。

    事实上，我们需要告诉民众一个事实，这里即将发生严重的人道主义灾难。

    刚才的问题，我该私底下问的。我刚才接到了大老板的电话，怀特基金的第一批救援物资已经起运。

    由于事态紧急，包括老板的私人座驾在内，集团征调了53架各类飞机。

    刚才的那个问题，是怀特先生让我私底下问的，对于你们的付出，怀特先生本人表示钦佩，为此，他愿意提供一切力所能及的帮助。”

    “额，对不起，你看，是我的态度有些问题。和之前说的一样，什么都缺，食物，药品，清洁的饮用水。现在的情况已经失控，我们没有办法应对眼下的情况。”

    好吧，纵然知道，这个该死的记者，有拍老板马屁的嫌疑。可是，就这个反应速度，也远远不是那些官僚可以相提并论的。

    美帝只管放火，然后不疼不痒的表示遗憾，这也就是全部了。当然，最后这个黑锅，他们已经给南联盟扣瓷实了。

    似乎，绕过联合国框架，直接攻击一个主权国家，并算不得什么大事。

    越战结束后的这些年，应该这么说，鹰酱的所作所为，算得上中规中矩。索马里也好，傻大木也罢，都还是遵循了一定的规则。

    反正，从道德层面上说，基本代表了正义的一方。

    这一次不同，鹰酱连过场都不打算走，直接就动手了。小伙伴们很懵13的同时，也真正明白了鹰酱的霸道。

    小伙伴们周围一看，卧槽，毛子倒下，未必就是什么好事。失去制衡的权利，对所有人都是一个威胁。

    一言不合就能在别人家大打出手，你这个逻辑，怎么说都有问题的。如果这个逻辑成立，你国内的城堡法是不是也该废止啊！

    这玩意和私闯民宅有啥本质的区别吗？

    没有，一丢丢区别都没有你不能说我的家比较大，且并非米国，所以就可以沿用另外一个标准。

    所以，国际红十字协会的官员，为什么对米国记者是这个态度，你也就可想而知了。

    拿你没脾气是一回事，想让他们支持你的荒谬行为，那也是你想多了。然而，伸手不打笑脸人，而且这个记者的倾向性很明确，俺们家老大的是反对的，所以，我们的报道该怎么来，你懂的。

    好吧，可怜的亨利先生有点懵13。那啥，一直听说你们老板特立独行。现在看起来，这都不是什么特立独行了，你这是过来拆台的吧？

    他当然没有想错，威廉怀特就是来拆台的。他家里又没军工企业，你们把国际局势搞的如此紧张，他的生意不受影响都不可能。你这个时候，还指望他帮花生顿涂脂抹粉，做梦去吧！

    事实上，他还需要向外界传递一个信号。那啥，米国是米国，米国企业是米国企业。至少你们该看到，不是什么沆瀣一气。

    看起来很玄幻是吧？

    威廉怀特很清楚，这次的情况不同。鹰酱非但把毛子惹毛了，还往死里得罪了大兔子。

    即便是自己的小伙伴，也不会给鹰酱什么好脸色。还没正式流通的欧元，已经遭遇了诸多质疑。

    仅仅是一个难民问题，就能拖垮你们本就问题多多的经济。如果这个时候，再遭遇一点什么经济危机，那就啥都别说了，大家重新退回原点就是了。

    千万别搞错了，欧洲的福利制度能维持，依靠的是高税收。

    那么问题来了，钱从什么地方来的？

    咳咳，有钱人必要承担更多的社会责任。

    然并卵，现在的局面，已经是一种极限了。有钱人的税负比例，也不是可以无限制拔高的。如果一味盘剥，你以为别人不会跑路。手里抓着大把钱，去啥地方就是家园。

    你看，欧盟裁定，微软和苹果逃税，需要爱尔兰征收。

    最后搞笑的一幕出现了，爱尔兰拒绝。我们收税的都不着急，你们瞎折腾啥玩意呢。

    看看，税收一高，有钱就跑了，有钱的公司也跑了。最后留下的这些，没有政府补助就活不下去。

    你说这些，和难民有啥关系啊？

    当然有关系了，你如果不能用AK47把这些人突突了，最终就会接收相当大一部分。

    那么问题来了，这些是什么人啊？

    穷人！

    就是这么简单了，有钱的早溜了，怎么可能等到炸弹落下才跑路。

    这些人的加入，你不能说没福利吧？

    事实上，他们到了地方之后，很多人唯一的工作就是生孩子。只要你生的足够多，优良的社会福利制度，可以让你过上相对富足的生活。

    最终的结局自不必说，早早晚晚，懒惰的人，会拖垮整个社会体系。

    孰优孰劣，这个难以判断，你像美帝这样也不行。城市里到处充斥着无业游民，晚上八点过，有胆量独自一人上街的，甭管男女，最好手持一支沙漠之鹰。

    这一点，有着优厚福利制度的欧洲就不会。除了偶尔碰上几个寻衅滋事的醉鬼，一般城市还算安全。

    也是，有那闲工夫，还不如回家造小人呢。如果能生十几个，你甚至还有闲钱去度假。

    额，要是这么说，威廉怀特现在的行为，算不上缺了大德啊！如此一来，岂不是有更多人离开自己的国家。

