    在陈安林这边寻找水源的时候，其他各个小队也在这片广袤的大陆上各自为战。

    有运气好的，遇到小股蟑螂人，他们直接解决。

    有运气不好的，一下子遇到上百头蟑螂人，那就惨了，基本上有去无回。

    陈安林在快要天黑的时候，终于发现了一条河流。

    河流边上有个巨坑，还有不少乱石堆。

    “就这里吧。”

    陈安林朝众人道：“大家有什么意见？”

    这些人哪里敢有什么意见，一个个连连摆手，表示没意见。

    面具后面的陈安林撇了撇嘴，这时候其实他是希望能有一些建设性意见的，可惜啊，都以为他真的是大神。

    “那大家休息吧，大家分开休息。”

    陈安林吩咐了几句，一群人都表示同意。

    天还没有黑，陈安林让人开始烧烤。

    他们烧烤的是蟑螂腿，一个个蟑螂腿上全是肌肉，肉质非常紧致，这也是这个星球上唯一的食物来源。

    在这个星球，食物链其实很简单，蟑螂人吃草藓，草藓依靠水资源生长。

    “嗯，和攻略里一样，这蟑螂腿烤一下果然很好吃，可惜不能带盐。”

    “竖锯大神，这是我给你烤的，吃吧。”

    这时候，之前得到龙虾基因的龙虾女凑了过来。

    她被陈安林救下，此刻心里充满了感激。

    陈安林没客气，接过蟑螂腿。

    女人扫了一眼不远处正烤蟑螂腿的安然，问道：“竖锯大神，你为什么要和那个女孩结盟啊？”

    陈安林瞥了她一眼，沙哑道：“不该问的别问。”

    “呃，竖锯大神，我是关心你，毕竟以你的实力，完全可以找个强大的，我是为你着想。”

    女人竭力解释着，想证明自己。

    陈安林道：“以后你就知道了。”

    “那好吧。”

    女人也算聪明，知道陈安林可能用得到安然，但她想破脑袋都想不通，安然有什么用。

    仔细看看那姑娘，呆呆的，傻乎乎的，真是奇怪。

    “你没什么事做了吧？”陈安林对女人问道。

    “我没事呢，竖锯大神，有什么吩咐？”女人精神一振，想要表现自己。

    “安然烤的不怎么好，你烤的味道不错，给她来一份吧。”

    “啊？”

    “不愿意？”

    “不不，愿意。”

    女人心头吐槽，居然让她给一个丫头烤吃的，真是让人不爽。

    但竖锯大佬都发话了，自己不敢不从。

    此时安然如坐针毡。

    别看她看起来傻乎乎的，但其实只是因为自卑才这样，她很聪明，知道竖锯和她结盟，自己一定有用。

    她极力想证明自己，可竖锯大佬什么事都没让她干，这让她真的很奇怪。

    周围人对她的指指点点她其实都知道，比如有人说竖锯大神看上她了，有人说她这个废物，竖锯大佬真的不知道怎么想的。

    这些话让她非常难受。

    因为一直胡思乱想，导致她手里的烤蟑螂腿都烤糊了。

    “给你的。”

    忽然，龙虾女递来蟑螂腿，继续道：“竖锯大神要我给你的。”

    她的嗓门挺大，周围人都听到了，一时间，都惊讶无比。

    “竖锯大佬对她真好。”

    “玛德，她到底哪点比我好，老娘要胸有胸，要实力有实力，真是气人。”

    “啧啧，龙虾女真可怜，给那妹子打下手了。”

    “没办法，竖锯大佬吩咐的，你敢不听？”

    安然有些诧异，接过蟑螂腿连忙道谢。

    “竖锯大神让我给你的，你谢他。”

    “哦。”

    安然站起来，走到陈安林身边：“谢谢你，竖锯大神。”

    “没事，你吃吃好，保存实力。”

    “竖锯大神，其实我可以战斗，你让我战斗吧。”安然道。

    今天好几次，蟑螂人靠近她的时候，陈安林率先出手解决，因此她根本没怎么战斗过。

    “吃吧。”陈安林没多说，起身看了一眼，指向一个会‘夺命连环脚’的人道：“你去弄点水。”

    这个人叫三龙，是个光头，穿着一身劲衣，显然是个专攻武侠世界的武林高手。

    三龙眉头微皱，陈安林这幅样子，有点把他当手下使唤，让他很不爽。

    要知道，在一些世界，他也是被人当成大佬的存在。

    和陈安林这样的巨佬虽然无法比，但至少给予他尊重吧。

    陈安林倒好，这幅样子对他，把他当小弟？

    这也就算了，可是谁都知道，去水里接水，也是有危险的。

    因为蟑螂人非常狡猾，也许此时它们就躲在水里，等人过去接水，然后把人拉入水里。

    没人愿意犯险。

    “我受伤了，不方便。”想了想，三龙不愿意去犯险。

    其实他也是想多了，陈安林叫他去，纯粹是因为觉得他实力强，跑得快，能够躲过袭击罢了。

    可惜他不肯。

    所有人眉头一挑。

    “三龙这家伙居然敢抗令！”

    “有意思了，竖锯大神看起来脾气不太好。”

    “别小看三龙，他是武侠世界高手，据说会乾坤大挪移！”

    “什么，武侠世界顶级功法乾坤大挪移！”

    三龙眼睛一眯，他跟着陈安林，抱着是捡便宜心态来了，为此答应给陈安林三百万，这点钱对他来说不多。

    但，让他去犯险，他可不会听。

    在他看来，竖锯是厉害，自己也许不会是对手，但自己有功法傍身，真要闹起来，自己大不了发动乾坤大挪移离开便是。

    陈安林一动不动，这次为了赚钱带的人比较多，要是出现不听话的，以后管理很麻烦。

    所以他必须要杀鸡儆猴！！

    “给你一分钟。”陈安林说道。

    三龙站了起来：“你在和我说话？”

    “还剩50秒。”陈安林道。

    所有人面色一变，朝三龙离开。

    这些人很聪明，他们不想波及自身。

    三龙眼神闪了闪，朝身旁一个女生道：“你给我去弄水。”

    “啊？”

    女生暗骂三龙弄不过竖锯，居然想欺负她。

    关键她也不敢违抗三龙的话，这家伙的夺命连环脚很厉害。

    “还剩四十秒。”陈安林又道。

    “竖锯大神，我尊敬你是大神，但别逼人太甚，我让其他人弄水就可以了，何必搞我！”三龙猛然喝道。

    “三十秒。”

    陈安林扭头，看向三龙：“你的命还剩三十秒！”

    下一刻，三龙扭头就跑！

    想让他去犯险，门都没有。

    随即，他乾坤大挪移发动！

