    周三下午，孙轶民和老赵乘坐长途汽车到达了东莞。

    这座人口将近800万，号称世界工厂的珠三角中心城市（之一），南接深圳北邻惠州。在家的时候就听柳荣华介绍过，东莞除了世界工厂,广东枢纽和外贸口岸的名头之外，近几年服务业的繁荣也名声在外。

    孙轶民与老赵来这里参加为期2天的培训，计划周五回深圳。培训明日才开始。

    二人在南城区鸿福路上一家酒店开设了一个客房。老赵便提议一起下楼逛逛。一副急匆匆的模样令孙轶民费解。

    出酒店，街路人声鼎沸车流如织。红男绿女穿行其间，孙轶民发现大多数女子打扮妖冶。那些浓妆艳抹衣着暴露的女郎引得老赵忍不住一路回头流连。

    看这热闹劲，此处应也算是本市繁华区域。但是在孙轶民看来，此处与深圳相比还是略逊一筹。然而在老赵眼里，或许并非如此，甚至更胜一筹。

    “你知道这里为何被称之为男人的天堂吗？”老赵边走边问，掏出烟盒抽出香烟，在风中掩面点燃。

    “不知道，求科普。”孙轶民装出一副饶有兴趣的好奇模样，问道。

    “一是工厂多，二是娱乐场所多。”老赵不假思索道。

    “你常来啊？”孙好奇问道。

    “工作压力大，有时候总需要释放一下自己嘛。”老赵似乎答非所问。

    “这娱乐场所多，我自然能理解，只是工厂多和男人有啥关系？”孙轶民望着沿街抬头可见的遍布的洗脚城之类的场所，问道。

    “没错，工厂和男人关系不大，但是工厂里大多是厂妹啊。”老赵说的意味深长的说道。孙轶民不解其意，疑惑的望着他。

    老赵又道：“我听说来这里打工的年轻男人，一般都能同时拥有好几个女朋友。这是因为工厂里的男女比例严重失调……”

    “啊！还有这等好事？”孙轶民神色惊异，“那不是比古代的男人那种三妻四妾还要幸福？”

    “正是，”老赵叹了口气道，“正羡慕这里的年轻男人啊……要是我能重新来过，我一定不在深圳找工作，而是来这里。”

    “那您老这是要往哪里赶路？工厂还是洗脚城？”孙轶民调侃道。

    老赵讪笑一声，道：“如今年纪大了，还是后者更加直接快捷一点，嘿嘿。怎么样，一起不？我认识个地方和老板熟，价格实惠。”

    “那我不打扰你了，我就想到处转转，”孙轶民婉拒了老赵的好意，一脸郑重。心中暗想：开什么玩笑，我这处男之身，怎么能轻易交付给风月场所？

    “哟，还真是个三好青年啊。”老赵虽这样说，脸上却流露着一丝不屑与质疑。

    “我这……肚子有点饿，想先找点吃的，赵工要不要一起？”孙问。

    “不了，那我先走。晚上见。”老赵有一种迫不及待的与不耐烦，行色匆匆的身影在不远处路口拐角处消失。

    孙轶民摇了摇头，叹了口气。暗想：“我等型男，自然无需借助这种低劣服务寻求精神满足。”

    不过，他之所以选择与老赵分道扬镳，是因为心中另有打算。

    今日早上出发前，他联系了念念，就是那个当初在竞技场认识的女玩家【一念霜华】。他给念念发了一条短信，大意为今日将到东莞可否一见。

    也不知为何，之前对见网友没多大兴趣的他，如今却也在这方面有点热衷起来。

    也许，是因为受到神女与依依这两位女孩的影响吧，让他对于见网友这件事的土态度上，变得不再排斥，甚至还有种愉悦感，这种愉悦来自于某种意外惊喜。

    正如同今日，他也抱着一些期待。当然了，这期待中并无掺杂某些不正当的念头。

    念念很快做了回应，约定下午17点30左右，在东城街道的东盛路135号见面。

    孙轶民内心好奇这135号是否是一种住宅小区，念念住在此处？但转念一想又觉得不对，如果是住宅小区，她应该会直接告诉他小区的名称才对，而不是报门牌号。

    于是又发短信问了一句：“这是你工作的地方吗？还是……”

    “来了就知道。我现在正忙着……”念念似乎不愿做多解释。

    与老赵分手后，孙轶民随便找了个面馆吃了碗面，顺便向老板打听了东盛街的位置。约摸距离当前位置半小时车程。

    孙轶民付钱擦嘴走出面馆，顺手拦了一辆出租车。很快到达目的地东盛街。

    他在一处贴着门牌号125的小便利店下的车。之所以如此选择，是因为一路上过来，难见有几家店门口贴门牌的。便决定下车慢慢搜寻135号。

    时间还早，也才17点09分。孙轶民便一边慢悠悠的逛荡，一边肉眼搜索着约会目的地。

    此处算不得东莞中央地带，比起适才的南城街道，档次略逊一筹。而街路上行人如织，除了穿行的妖冶女子，还有一些穿着朴素工装的女子，年龄看起来要比其他女子更小一些。

    放眼远处追寻这些厂妹的来源，孙轶民看到了一座电子厂的门口，不断的有穿着工装的年轻人涌出，其中多数为女孩。鲜有男性工人。

    想一想也没错，此时正是下班高峰期。

    孙轶民的脚步最终停在了一座装饰豪华气派十足的5层楼高的建筑物门口，目光诧异的望着门楣几个烫金大字：“金娘子足浴城”。大字底下，是一行小字：“东盛街135号。”

    再观其橱窗，左侧写着的“洗脚，按摩，KTV”与右侧写着的“充值白金会员全场7折”云云的广告语。

    孙轶民一度认为是自己走错了，但是再次核对发现这里就是东盛街135号没错。

    念念与他提到的约见地点，确实是这个地方。除非，念念把自己的门牌号报错了。但这个可能性似乎也不大。

    此时孙轶民心中升起一阵阵眩晕与疑惑：这叫做念念的姑娘，难不成是让他进这足浴店找她不成？又或者说，这小姑娘是进这店消费来的？女孩子是否也可以有洗脚按摩这种爱好？

    进一步猜测，又或者……这念念……服务于眼前这个场所？难不成念念就是依依口中的那种“商女”不成？他不敢再往下想。

    一时心乱，感慨她当初借口忙活，并没有给出清晰的指示。

    站在足浴店门口的孙轶民左右为难，东张西望状，引得一些好奇的路人回头观望。令他似乎有点脸颊发热。

    踌躇良久，无奈之下，他在店门口附近找一家甜品店坐下，随便点了杯饮料，边喝边等。

    然后发送了一条手机短信息，告知念念：“我不知道你要我见面的地方是不是【金娘子足浴城】，不管怎样，我在金娘子足浴店门口右侧【贡茶】等你，我穿淡蓝色衬衫，头发略长，个子180左右。”

    发完短信，他找了个位置正对着店门口方向坐下。一脸无奈的摇了摇头，暗叹今日遭遇，着实狗血。这与自己所预期的约见场景大相径庭。

    过了10多分钟，对方都没有回复信息。他一边无聊的喝着奶茶，一边观望着进出的顾客。

    在17：35左右，他的目光锁定在了一个刚进门就东张西望的女孩身上。

    女孩长发披肩，装扮妖冶，妆容深浓。紧身衬衣与短裙丝袜，显得有些过于前卫。

    观其面容，颜值尚可，也算是有一些姿色。但在妩媚之中，也隐现一丝沧桑之感。孙轶民目测其年纪，应该在30出头。

    身高约摸1.60。窈窕的身姿中带着一丝消瘦。目测包括不该瘦的地方，似乎也显得很瘦。

    见她做搜寻状，孙轶民心下十有八九已经确定了，便主动向她招了招手，面色郑重。

    本来他计划着，出于礼貌，准备挤出一丝笑容来，但不知为何，预备好的笑容凝固在意念中，无法展露出来。他此刻给了她一种高冷的感觉。

