    “老板，菲尔逊先生来了，您约了他吃午餐。”

    “好，我们直接去餐厅吧，娜塔莎，你也一起吧。”

    看到一个美女挽着老板出现，菲尔逊也没有什么意外。威廉怀特身边没有缺过女人，至于这个娜塔莎，怀特影业她至少能做一半的主。

    几人略作寒暄之后，就各自落座了。包括丽萨在内，反正都是熟人。

    “菲尔逊，他们弄来了最好的冰酒，鉴赏一下。”

    “好，色泽还不错。”

    待在自己的地方，威廉怀特自然不会只喝怀特红酒。一种酒再是如何不错，你喝多了也乏味。

    “酒不错，老板，沙漠地区的事态，似乎有些升级了。”

    “几个库尔德人都搞不定，傻大木这么大的名头，到底是怎么来的。”

    “老板，这次的事情不简单。什叶派和逊尼派的冲突，似乎升级了。”

    威廉怀特无语，宗教问题，永远是非常麻烦的。兔国有佛道之争，欧洲有天主教和基督教的区别。在历史上，因为对某一个部分的解释不认同，大家可是没少掐。

    “让我猜猜，一定又是CIA的人。”

    “咳咳，老板，这个其实不用猜，每次出事情，好像都是他们。”

    “唉，这群混蛋，早晚捅出大篓子。要是没啥事，最好离他们远一点。这么说起来，局势又要紧张了，傻大木怎么说的？”

    “他们会予以坚决的，彻底的打击。”

    “好吧，我知道了，傻大木继续围观。这么能忍，也不知道是不是忍者神龟变的。”

    “噗嗤，别乱说，人家不是说打击的吗？”娜塔莎一脸迷惑的开口，威廉怀特说这些事，既然没有避讳她，她当然也不想当看客。

    “娜塔莎，从大轰炸那天算起，你可以把他们说过的话剪辑一下。

    告诉你吧，如果你不知道事态的走向，一定会认为战争很焦灼。

    然而，并没有什么反击，就算是挽回颜面的都没有。

    说实在的，这货是最应该获得奥斯卡小金人的那个家伙。唉，总统的工作，显然并不适合他。”

    正餐上来了，四个人开始吃饭。至于可爱的傻大木同学，没人有兴趣再去说他。

    局势紧张，无非就是军工股涨价。但是，大盘不会有什么太好的表现。洛杉矶的事情刚告一段落，又来了一个非常牛13的飓风。老美的经济，算是彻底完犊子了。

    有人说了，你这个说法不对啊。这么多的重建工程，至少会拉高一个百分点的。

    好吧，道理是这个道理，账却不是这么算的。这些重建项目虽然会拉抬经济，却会加大政府的赤字。

    老布舒现在差不多弹尽粮绝了，那里来的资金搞重建。至于米联储，那群老不死的可有些不待见他。

    事实上，老布舒现在还没有完全放弃。至少，表面上看不出什么。

    说起来其实挺憋屈的，熬死了毛子，干翻了傻大木。其它不说，就是这两样，也是绝对可以大书特书的。

    很多人可能没有意识到，两极格局的终结，究竟对这个世界意味着什么。

    没有了世界大战的威胁，没有了军备竞赛。越来越多的技术和资金会进入民用领域。而这一切，都是因为毛子被坑死了。

    好吧，其它人或许非常满意，军工巨头却又未必。没有了超级boss，他们再想获得政府拨款就是做梦。

    很可惜，他们非常期待的比尔同学，并不怎么给力。在索马里被黑哥们教训了一下，比尔同学立刻去发展经济了。

    至于那些承诺？

    谁信谁是傻13。

    午餐过后，娜塔莎去忙自己的事情。菲尔逊则需要和老板交代一下伦敦的事情。

    “这么说来，索罗斯和我们的收益很接近。”

    “是的，老板，约翰牛没有继续坚持。他们不敢背这个锅，这次损失二十亿美刀，他们已经苦逼的不行了。

    还有，欧洲内部对这个欧元的争议也很多。就在刚才，高卢雄鸡也只是勉强通过了这个议案。”

    “呵呵，有意思，这么看来，约翰牛会保留英镑。”

    “是的，老板，不过，这么一来，欧洲一体化的进程就很悬了。”

    “其实吧，这个东西一定会失败。米国是这个世界上最大的消费市场，在没有国家可以取代的时候，你搞这个欧元就是笑话。

    如果是我，情愿引而不发，你米联储别乱来，我也就不搞。你一旦开启印刷机，那就别怪我不客气了。箭矢没有发出去的时候，威胁才是最大的。”

    “老板，这么说，欧元出现的时候，我们还能再莽一波。”

    “哈哈哈，这是一定的，到时候，索罗斯一定也会玩。这个家伙，怎么像狗皮膏药一样。”

    可怜的索罗斯，如果知道威廉怀特在说什么，一定会扑上来咬他一口。

    尼玛，你可是不炒期货的。为啥每次我有大动作的时候，你总是要来搅和我的好事。收益达不到预期，我怎么跟股东解释。

    索罗斯其实不知道，威廉怀特嘴上不在意他，心里确是非常忌惮的。一个巴菲特一个索罗斯，这两人都和他不怎么对付，你就知道米联储对他是啥态度了。

    好吧，威廉怀特确实贪心了。这里挖一块，那里挖一块的。这些资产如果全在米国，老天爷，换你来当老大就算了。

    老家伙们其实有些想不通，坑脚盆的时候，你丫的也有份。可眼下的情况却是，脚盆对于威廉怀特的资金支持，根本就是不遗余力的。

    尼玛，同样都是强盗，为毛待遇差别这么大呢。这还讲不讲理了。

    其实吧，吃相太难看了，真的有很多后遗症。你们把人家欺负的那么惨，居然还不许人家说一句雅蠛蝶。

    “菲尔逊，还好有约翰牛补血，这次的飓风，我可是损失惨重。”

    “老板，这次要盖的结实一点。”

    “咳咳，菲尔逊，现场我还没看。根据报道，好像有几十股龙卷风。但愿岛上没有吧。”

    对于这个侏罗纪公园的选址，菲尔逊是有不同意见的。但是，老板显然有其它计划。

    巴哈马每年都有飓风，威廉怀特怎么可能不知道。但是，你试试看在其它地方购买岛屿。纵然价格相对便宜一些，限制却是很多的。

    至于巴哈马，完全是放题的，根本没有任何约束。别说什么阿帕奇和M1了，你只要买的到，导弹防御系统也不是不可以。

    再厉害的也就没有必要了，巴哈马的军事存在程度很低。毕竟，迈阿密就在边上，你要是实在太厉害了，老美就直接来抓人了。借口都是现成的，非法贩卖古巴雪茄。

    老美其实挺搞笑的，和古巴尿不到一个壶里，却又非常喜欢他们的雪茄。这么多年了，也见不到关系缓和的迹象。

