    林仑痛苦的按住自己的额头！

    不！

    不行！！

    星环S级预警，只会带来更多的星警。可在无差别攻击的自毁装置面前，只要在攻击范围内，不管是十个人还是一百个人，统统都没什么差别！

    那些星警挡不了强电流，根本，根本不该叫他们来！

    他拼命凝神，试图重新夺回处理器的控制权，同时手中不停编辑着信息，想要偷偷用终端发出去……

    下一刻，颅内一阵翻搅，林仑只觉额心刺痛，处理器控制权已经被高等级处理器完全接手。

    “警告！请您注意！”

    “处理器过载，请迅速使用任意型号冷却剂！”

    处理器过载带来的高热如同汹涌而来的烈火，林仑只觉得脑子一片空空荡荡。

    “警告！处理器过载！您的体温……”

    然后，天旋地转——

    ………………………………

    周霜霜还在为刚刚的设想心惊不已，止不住的害怕发抖——

    她今年，也才不过十八岁而已。

    哪怕平时表现的再镇定，再厉害，可这都不能改变她前头十八年被宠着长大的事实。

    现如今，这还没隔多久，就又一次面临这种事，哪怕她心中早有准备，但无论如何，本能是控制不住的。

    原本，她是想跟林仑商量商量的，但谁知才刚凑过去，那人就直接一头栽倒下去！

    要不是周霜霜眼疾手快一把将他捞住，恐怕现在，他整个人都要栽倒在地面上凹凸不平的金属垃圾上。

    万一要有什么不测……

    周霜霜咬咬牙，不敢再想。

    ………………………………………

    而这时，苏达已经冲了过来。

    周霜霜下意识一侧身，将林仑挡在身后，接着，煞有其事的指着不远处一个废弃的小机器人，惊讶道：“呀！那是你儿子吗？”

    这话出了口，周霜霜才终于反应过来——完了！

    那个机器人，就是刚才被苏达抱在怀里，片刻后又弃如敝屣的那个。

    它似乎是个很老旧的款式，浑身的漆都斑驳了，但却是个人形机器人。

    只不过，没有仿真皮肤，也没有具体的五官。有的，只有狰狞的一寸寸骨架。

    周霜霜绝望的看着苏达，已经做好了随时切换的准备——叫你嘴贱！

    她心中哭唧唧的扇着小人儿，

    然而，她高估了苏达如今的清醒程度。

    只见癫狂冲过来的男人在片刻的怔愣后，迅速在脸上扯出一个笑容——

    “我儿子？”

    他看着周霜霜，声音突然温和了起来。

    “你见到我儿子啦？”

    “我大儿子还是小儿子？”

    周霜霜一愣。

    苏达的大儿子，不是已经……

    片刻后，她咬牙：“大儿子！”

    “啪！”

    苏达却兴奋的一拍手！

    “我就知道，我儿子在这里！哪里？哪里？”

    他在四周走动着，不断询问这些废弃的垃圾。银白色的金属脚面踩在凹凸不平的金属上，十分灵活。

    苏达一路走，一路絮絮叨叨。

    他沧桑的面孔上，已经过早的有了些许深刻的沟壑，眉目疲惫。

    这一刻，他脸上期盼的神情，与地球上那些同样期盼着自己孩子的父亲，也并没有什么两样。

    “儿子，爸爸预支了工资，凑够学费了……别怕，爸爸给你转学，你就不用被他们等级干预了！”

    他喃喃着，眼神跳动着火焰，似乎真的是这么回事——

    “等爸爸再努力些，让你弟弟也跟着一起转学……”

    “你们不要太聪明，只要平平安安陪着爸爸就好了……我们不要处理器，爸爸养你们……”

    他在这里转了一圈又一圈，喃喃的话语重复了一遍又一遍，然而至始至终，都没有看到自己孩子的身影。

    周霜霜眼睛有些酸涩。

    但是，看到苏达放置在自己上衣口袋那个圆鼓鼓的红色小球，她又很快深吸一口气，勉强镇定下来。

    “他在这儿。”

    她慢慢站了起来，试探性的，一步一步接近苏达。

    然后，在对方的目光看过来时，周霜霜蹲下身，捡起了地上那个破旧的人形机器人。

    小小的人形机器人不过一米长短，浑身漆痕斑驳，关节连接处锈迹斑斑，分明早已被淘汰多年了。

    周霜霜却一把将他搂在怀中，仔细描摹着对方圆溜溜的金属头颅。

    “看！这就是你儿子！长得真可爱呀！”

    可爱？

    苏达愣在那里。

    ——尽管处理器消失，导致他多年压抑的情绪在短时间内爆发，直接将他的大脑冲击的七零八落，让他成了如今这疯疯癫癫的状态……

    可是，如今，周霜霜提到自己的孩子……

    他的眼神开始有了短暂的清明。

    “对。”

    他点头赞同：“我儿子那么可爱！”

    周霜霜心头一喜！

    然而下一刻，他倏的转头，死死盯着周霜霜，眼睛里红血丝弥漫，神情越发的可怖——

    “我儿子死了！”

    “我儿子有新的爸爸了！”

    “……”

    这些话颠三倒四，若非周霜霜知道他两个孩子的情况，此刻估计就要一头雾水了。

    “没有没有！”

    周霜霜急忙说的。

    她搂紧怀中的小型机器人，捏着他已经不甚灵活的机械手臂挥了挥：

    “看，你儿子在给你打招呼呢！”

    “他说，他需要他爸爸陪他去一个地方，一个安静的，没有别人的地方。”

    这句话说完，周霜霜只觉自己心脏怦怦跳得厉害。

    然而暗自咬着牙，他却面不改色的转过身，朝着垃圾场更深处走去——

    放松放松！

    可以的可以的可以的……

    她嘀嘀咕咕，却始终忍不住看向前方。

    ——那里，是早已经被归类好的垃圾。除了垃圾之外，什么也没有。

    周霜霜之前几次来这里偷偷摸摸，已经弄清楚了这里的情况。

    高强电流自毁装置的有效范围是一千米。

    一千米而已，只要他们再往前走一走，走到无人地带，到时候再让苏达引爆自毁装置，她切换回地球——

    这样，就不会伤害到其他人了。

    周霜霜暗自给自己打气：

    ——有开元通宝这样的金手指，你一定可以的，别怕，别慌！

    手底下，那个小小的人形机器人零件早已生锈，此刻被她故意拽着向前走，浑身零件都在嘎吱作响。

    而苏达站在那里，眼看着周霜霜的背影将要带着“儿子”走远，他踟蹰片刻，最终还是忍不住，也快步跟了上去。