
他知不知道？当然知道！

不只知道，在留儿被劫持后，姜二爷第一个想到的就是自己的死对头找城外的山匪所为。所以，姜二爷已命裘叔暗中部署，跟踪保护南市的牵线人，以防他们逃跑或被人灭口。

不过，知道归知道，姜二爷却不能告诉张文江。不是他不想早点破案，而是不想抢张文江的功劳。于是姜二爷摇头，“大人有所不知，在下因不肯与南市的几个地痞一起骗钱，不受他们待见，所以去南市去得少，对那边的情形不甚清楚。”

张文江点头，立刻吩咐师爷，“将廖纲叫来。”

姜二爷父女走后，廖纲唤回京兆府，听了府尹大人的话，廖纲未答话之前，眼睛先转了急转。张文江立刻骂道，“你家住城南，吃喝嫖赌样样精通，一日恨不得去南市八趟，莫以为本府不知道！还不如是讲来！”

府尹大人这话，说得好像他廖纲是待审囚犯一般，廖纲小心翼翼地为自己辩解，“大人说的那死样，卑职只精通前两样……”

“恁多废话！若让背后主谋得知咱们查出了劫匪的真实身份，只要他不是傻子，就会派人去灭口！再啰嗦下去耽误了缉凶，本府将你绑到御前交差！”张文江骂道。

您既然着急，怎么不直接问姜二？他可比老子还门清！廖纲不敢再矫情，连忙将自己知道的牵线人一个不落地讲了出来，足有二十余人。

张文江挑挑眉，“这么多？何人嫌疑最大？”

廖纲解释道，“这些人做的营生并不相同，若这次劫持姜六姑娘是他们牵的线，最有可能的就是牛马市西街口打铁的刘大憨、牛马市常阳巷内切驴蹄子的赵树，这俩人都与姜二有过节，只要钱给得足，他们什么生意都敢接。”

派人去南市捉拿刘大憨和赵树后，张文江问道，“这二人为何与姜枫不合？”

“此事，说来话长……”

“长话短说！”

“是，姜二嫌人家长得丑。”

张文江……

回姜府的马车上，姜留望着挥扇沉思的爹爹。如今才三月末，天气里炎热还差俩月呢，她爹的扇子就不离手了，这不是臭美是什么？不过话说回来，她爹爹真是养眼啊，三百六十度无死角地帅。别人习武之后看起来便像金刚大猩猩靠拢，譬如鸦隐、呼延图，但她爹爹练了一年多后，却走上了另一条完全不同的道路——他现在看起来更像深藏不露的江湖侠客！

这是为啥呢？难道又是因为脸？姜留抬起手挡住爹爹的脑袋，在想象中给爹爹换上鸦隐的脑袋，忍不住一阵恶寒。果然，是看脸的！

姜二爷见小闺女在旁边比比划划的，合扇敲了敲她的小脑袋，“发什么傻？”

姜留笑得极甜，“爹爹这把扇子真好看。”

爹爹拿的这把扇子的扇面是小姐姐画的同穴山居图，这扇面姐姐画了二十几幅，才挑了最满意地给爹爹制成扇子，今年开春后，爹爹便拿住不撒手了。

姜二爷对这把扇子极为满意，“你姐姐的画，越发出色了。”

“嗯！”姜留满意地点头。

姜二爷翻过扇子另一面，露出扇子另一面的“浑然天成”四个大字，“你哥的字写得也不错。”

姜留立刻道，“扇坠上的玉是女儿选的。”

“爹最满意的，就是这块玉。”姜二爷赞完，见小闺女露出两个白净整齐的大门牙，便揉了揉她的小脸，“留儿的眼光和胆识，是任何人也比不了的。”

姜留被爹爹夸得不好意思，转移话题道，“爹爹，廖大人真会知道是什么人找的场外的猎户劫持女儿吗？”

扇子在指尖游走了几圈后，姜二爷懒洋洋地道，“南市的牵线人也不过二十几个，廖纲知与不知都没关系，抓错了再抓就是。不过，爹倒希望他们抓错。”

嗯？姜留爬到爹爹身边，眨着桃花瞳问道，“爹爹在打什么坏主意？”

姜二爷拿扇子敲了敲小闺女的额头，含糊道，“京兆府去南市搅水，王八鱼虾都会乱窜，这样才有热闹看。”

一看爹爹的表情，姜留就知道他不是为了看热闹，她没追问，只道，“周师爷问了女儿很多遍为什么从轿子里出来，为什么敢跟着劫匪走。”

姜二爷“嗯”了一声，“留儿怎么答的？”

“留儿不想姐姐们有危险，不想鸦叔被打死。”

“留儿不怕吗？”姜二爷轻声问。

“不怕。”姜留趴到爹爹二辩，小声道，“留儿跑得快，他们追不上。”

“他们拿的是弩箭，你跑得再快，能有弩箭快？”姜二爷抱住自己的心肝宝，想到她可能被箭射到，心就疼得受不了，保证道，“这是最后一次，以后你们出门身边至少待四个护卫。春闱之后，爹去给你们挑几个武婢回来。”

武婢可比一般的婢女贵多了，不过姜留不心疼这点银子，安全比什么都重要，“爹爹，那些人怎么会有弩箭呢？”

弩箭威力可不是一般弓箭可比的，在大周只有军队才能用。若不是劫匪人手一把穿透力极强的弩箭，鸦隐也不会陷入被动，不敢离开车前半步。

姜二爷道，“自然是找铁匠私铸的。”京兆府拿着弩箭，寻懂行的人验看便能找出是哪家铁铺铸的，私铸弩箭是死罪，这些人一个也跑不了。

姜留哦了一声，又问，“爹爹，我们还能学琴么？”

“这事自有你祖母安排。”姜二爷叮嘱道，“留儿先乖乖在府里玩，待抓住真凶后，爹爹再带你出府踏春。”

姜留瞪大眼睛，“留儿以后还能出来玩？”

“让鸦隐和呼延图他们跟着，再配上几个武婢和侍卫，留儿想去哪就去哪。”姜二爷喜欢玩，当然也不会把女儿关在府里。

“爹爹真好！”姜留真心感动。

“傻丫头，我是你爹，我不对你好，谁对你好？”姜二爷伸了伸腿，“爹也饿了，咱们回府用饭！”

姜二爷带着女儿到了柿丰巷，便瞧见孟二从轿子中出来，脚步匆匆地进了孟府。他不在衙门当差，跑回来做什么？姜二爷挑挑眉，看了眼姜宝。姜宝心领神会，进府后没有跟着二爷回内宅，而是奔向孟家前院书房……边上的墙头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66906472"  chaptername="第208章  王八鱼虾乱窜">加入书签</a>
</div>
