    那几人冷冷地看着聂云钻入树林内，无动于衷，他们知道聂云应该是去解决生理问题了。

    聂云一入树林，就如同游鱼进入了大海，仿佛他天生就属于这里。

    虽然今晚的天色昏暗，但他却能在黑夜中视物。

    可能是从小借助紫气修炼的缘故，唐三交给他的紫极魔瞳进展极快，此时已经突破到了紫极魔瞳的第二境界入微。

    也正是前段时间他的紫极魔瞳突破到入微境界后，他才能勉强发挥出小李飞刀的威力，让对暗器敏感的唐三隐隐感到了一丝危险。

    聂云此行的目的已经不言而喻，杀人！

    用唐三的话来说，这些人已经有了取死之道，该杀！

    这些强盗作恶多端，烧杀抢掠，无恶不作，但聂云不是一个悲天悯人之人，只要不招惹到他，关他屁事。

    他可没有维护斗罗大陆和平的伟大理想。

    这些强盗本来退去了也就没事了，但那大当家却在离开前作死地想打白雪主意，这可就触动了聂云的逆鳞。

    母亲是聂云现在最亲的人，谁敢动她就等于要聂云的命，聂云又岂会善罢甘休？

    因此在打探好神鹰山的大概信息后，他没有犹豫地就行动了。

    尽管有些鲁莽和冒险，但这件事他非做不可。

    即使不能成功，他也有信心在这些30级以下的魂师面前全身而退。

    今夜本来就有些昏暗，在树林内更是伸手不见五指，只有一些虫鸣鸟叫声。

    聂云如同一只穿梭在黑夜中的幽灵，悄无声息，身形飘忽不定，无视各种地形。

    才两分钟，他便到达了大叔所说的神鹰山脚下。

    他抬头看了一眼，百米高的山顶上灯火通明，还有些喧闹。

    这座山四周都是悬崖峭壁，唯有正面有一条山路上去，可谓是易守难攻。

    聂云只是停顿了一下，没有犹豫身形朝着山上飘去。

    到了半山腰时，他停了下来，因为前方正有两名放哨的强盗。

    聂云今晚穿的是黑色的衣服，他身形一低，整个人融入了黑夜之中，与四周的环境融为了一体，朝着前面潜行而去。

    那两人此时边喝着酒边聊天。

    “竹竿，他们都在上面大酒大肉，还有美人享受，而我们却只能在这里孤零零的喝闷酒，你说憋不憋屈？”一名瘦小的强盗抱怨道。

    “憋屈，能有啥用？谁叫我们运气不好，刚好今天轮到我们站岗呢，不过也不用急，明天就有的玩了。”说话的人很瘦，但身材却很高。

    那名瘦小的强盗狠狠地灌了一大口酒。

    “呸！等到了明天，人都被玩坏了，哪里还有我们的份？”

    竹竿没有说话，他心里此时也痒得慌。

    忽然，一道微弱的白线从竹竿身边划过，带着些许寒风，让他不禁哆嗦了一下。

    他揉了揉眼睛，道：“猴子，你看见了吗？刚才好像有什么东西飞过去了。”

    猴子并没有回话，四周静悄悄的，仿佛整个世界都寂静了下来，竹竿感到了一丝不寻常的气息。

    “猴子，你这家伙不会是醉倒了吧。”竹竿伸手推了猴子一下。

    然而，让他恐惧的事情发生了。

    猴子本来是坐在他旁边，在他这一推之下，直接就往后倒了下去。

    砰！猴子砸在地上，但并没有醒来。

    竹竿疑惑之下，靠近一看，这一看几乎让他的魂都飞了出来。

    猴子此时眼睛睁的老大，已经没有了呼吸，那裸露的胸膛处竟然有一个极为细小的洞，一股血箭喷了出来，直接射了竹竿一脸。

    嘶~竹竿吸了口冷气，直接一屁股坐在了地上。

    在这闷热的夜晚，他现在却觉得浑身冰冷，这究竟是人做的还是鬼？

    还没等他回过神来，一丝冰冷的触感在他的喉咙处出现，仿佛有一只厉鬼在触摸他的脖子。

    他眼睛瞪的滚圆，尽是恐惧之色，想要发出惊叫时，却发现自己的声音如同漏气一般，鲜血大股大股地从他的颈部喷出，喷满了整个哨岗。

    聂云没有再理会那成为尸体的两人，继续朝上掠去。

    那两个放哨的都是十几级的魂师，在他的偷袭之下，不费吹灰之力就解决掉了。

    也许是这些强盗太过自信，除了半山腰的两人外，再也没有了其他放哨的人。

    片刻功夫聂云便已经上到了山顶。

    这山顶处是一个小寨子，虽然已经到了深夜，但大厅处依旧灯火通明，各种yin声浪语、猖狂大笑从里面传出，隐隐之中还伴随着一些哭泣声。

    很明显这些强盗应该都在那里，肆意狂欢。

    聂云眉头皱了一下，并没有朝着那里去，而是拐了个弯，朝着其他地方而去，他不想放过一个漏网之鱼。

    除了大厅外，其他地方都静悄悄的，聂云转了一圈，绕过了大厅，来到了后方，这里是一排排房间。

    这里依旧一片昏暗，唯有中间的一间房间发出了亮光，并且有女子的求饶声从中传出。

    聂云收敛自身气息，细小的身影如脚不沾地的幽灵，朝那里飘了过去。

    “二当家，求求你放过我吧。”

    此时房间内一个妙龄女子衣衫褴褛，大片春光外泄，缩在墙角苦苦哀求着。

    在她面前的是一个魁梧壮汉，光着身子，咧开大嘴，一脸狞笑，步步逼近。

    吱呀！

    门突然被吹开，一阵风吹了进来。

    二当家回头看了一眼，并没有在意，继续狞笑着朝女孩接近。

    然而门口处悄无声息的出现了一个小身影，他神色冷酷，不带一丝感情，手中捏着一把雪白的小刀，小刀有一指半大小，泛着森冷寒光。

    女孩的视线穿过二当家的双腿，看见了出现在门口的聂云，吃惊地张大了嘴巴。

    二当家一愣，随即银笑道：“想不到你还挺识趣。”

    他的话音刚落下，一道寒芒从他的胸前飞出，接着穿破了窗户飞了出去。

    “什么东西？”二当家有些疑惑，觉得胸口有点凉，低头往自己的胸口看去。

    就在他低头的瞬间，他的胸口大量鲜血喷射而出，如同破裂的水管，一发不可收拾。

    聂云一步步踏了进来。

    墙角的女孩此时已经被吓傻，直到聂云离去后，她才发出了歇斯底里的尖叫，超高分贝的恐惧尖叫瞬间传遍了整个山寨。

    “停下！”大当家吼了一句。

    正在大厅中央扭动着身体的几个女孩顿时停了下来，噤若寒蝉，一动不敢动。

    “怎么回事？”大当家皱眉问道。

    在他身边，一位看起来比较斯文的男子笑道：“大哥不用大惊小怪，一定是二哥又玩的起劲了，他的狂暴你又不是不知道。”

    然而他的话音刚落，一颗圆滚滚的人头滚了进来，滚到了大厅中央。

    人头瞪大着眼睛，眼中透露着无尽的惊恐和茫然。

    啪！

    大当家豁然站了起来，手中的酒碗直接被他捏碎。

