    第八十九节福星神棍

    第八十九节

    李天真有点后悔自己这次的冒险行为，但这个时候后悔也来不及了。李天看了一眼手下的将士，抽出自己的战刀，在空中一挥喊道：“兄弟们听着，咱们现在已经没有退路，狭路相逢勇者胜，叫他们看看什么才是真正的勇士。”

    神棍也跟着喊道：“说的好，狭路相逢勇者胜，别以为他们点几处烟装神弄鬼就能把咱们吓倒。把本神使惹急了，我换上神袍也点几处烟，站在里边吓死他们。”

    ‘也点几处烟？’神棍的话一下子点醒了李天。说的是啊，他们能点狼烟，咱们为什么能点，反正离的远，也看不清是谁放的烟。李天微笑的看着神棍，眼神里有有一种赞赏的表情，非常温柔的说道：“棍啊，你长的太非凡了，简直就是福星家的亲戚。”神棍倒是很不习惯李天的这副样子，鸡皮疙瘩掉了一地。

    李天说完对着黄冈喊道：“快吩咐再点起四处狼烟，其他人做好战斗准备，没有我的命令不许动手。”

    黄冈马上令人点燃了四处狼烟，这可把扬胜的后半部军队弄的发傻了。两路人马的尾军正在向中间靠拢，还差几里路就要把后路堵上，竟然又发现了四处狼烟？两路队伍的主将都赶紧下令自己的人马停了下来。

    这两路的后续大军基本上都是重骑兵，左路主将叫张友和，右路主将叫陈规。两人都莫名其妙的看着这十一处狼烟，张友和还怕自己看错，找了好几个人一起查数。最终确定是十一处狼烟，把这两路人马郁闷的要死？根本就没有这个数的含义，这是出什么大事了？放这么多的狼烟？命令队伍原地待命，派出快马前去中军问清楚到底是怎么回事。

    快马刚派出去不久，两路人马就看到一支轻骑队伍向他们开了过来。大摇大摆的从这两路大军的空隙穿插了过去，李天的人马是靠着右路大军穿插，还和他们热情的打着招呼。

    看到这支‘自己人’的队伍竟然逆道而行，陈规高声问道：“兄弟，前面到底出什么事了？”

    李天看着自己的人马基本上都冲了过去，才放下心来。这要是被重骑兵堵上了，李天的轻骑兵再厉害也不是人家的对手，接口说道：“没出什么事，军师大人在命人做烧烤，一会就给你们送来。”

    “烧烤？你们是谁的手下，我怎么看着这么眼生？”陈规跟随钱富多年，是一名很就经验的战将，看着李天逆道而行疑惑的问道。

    他的话音刚落，就听这远处有人在一匹快马之上高声喊道：“他们是李天的兵马，不是咱们的军队，军师大人命令截住他们！”

    李天一看，知道扬胜的传令兵到了，把手一挥，高喊了一声：“给我射！”自己却是一催战马冲了出去。

    四名人马族射手一转身就是双箭齐发，八支箭嗖嗖嗖全部射向陈规。

    做为重骑兵的主将，陈规全身上下都包在盔甲里，唯有脸上没把防护面罩落下来。而重骑兵大都是用长枪，陈规也不例外，看到这突然袭击，陈规右手举枪就挡，左臂迅速的把脸遮盖，虽然没射杀陈规，但几支重弓如此近的距离射出来的箭，威力非同小可。强大的冲击力把陈规从马上撞了下来，左臂上四支箭竟然穿透了盔甲，射入臂内，疼的陈规‘啊！’的大叫一声，“这是李天的军队，给我杀！”

    陈规毕竟跟随钱富在边关多年，很有经验，倒在地上不管自己的伤势，先把命令下达了出去。

    另一路重骑兵也得到命令赶了过来，张友和带队冲在最前面。重骑兵的马蹄声把大地都震的发抖，不过李天倒也不在乎，他们都是轻骑兵，只要冲出了包围，这些重骑兵就干瞪眼，在速度上跟本就不是一个档次。虽说人马族的箭对这些重骑没什么杀伤力，但重骑兵也没弓箭手。

    李天是一边跑一边感谢老天爷，多亏这年月是信息不发达。这要是在以前的社会，不用军事专线，哪怕就一部普通的手机，也能叫这群重骑兵把李天的人马包了饺子。

    “告诉扬胜那个王八蛋，爷爷李天在这里等着他，有本事过来和爷爷斗一场。”李天倒不急着跑，只要保持一点距离就可以。他的目的主要是引着扬胜回到大安的方向，不去他的老窝潮都。

    张友和一声令下，重骑兵不再追赶，李天看到他们不追，也下令停了下来。

    神棍撇着嘴晃着光头，很看不起这群追兵，趾高气扬的高声喊道：“追啊！怎么不追了，哼！再追看老子累不死你。回去告诉小扬，就说本神使在此，叫他过来请安。”

    张友和气的脸都发青，这也没办法，追又追不上，人家没事还射两箭，挑衅一下他们的神经。

    “所有人马听令，回撤与大部队汇合，等待军师的命令。”张友和也是一名行军多年的武将，知道追下去也没用，干脆就不追。李天的大名他可是知道，大先锋官张成亮率领六十万混合大军，都被李天耍的团团转。一代名将张成亮竟然被气的卧床不起，这种人物可不是他张友和能拿下的。

    他们不追，李天可不愿意，反过头来跟着张友和的队伍，专门挑选嗓子好的，在神棍的带领下是一路大骂。

    这真是非常奇怪的一幕，大队的重骑兵在前面走，后面跟着一群五大三粗的轻骑兵，跟着一个光头，拍着手的嗷嗷大骂。没事还叫人射上几箭，神棍更是给他们列出一百六十条罪状，并以太阳神的名义诅咒叛军生孩子都没＃＃＃。把这群重骑兵气的，暗暗发誓以后见到光头就照死里揍。

    鬼军师扬胜听到李天和神使竟然从他们两军之间穿了过去，一下子站了起来，心里悔恨不已。伸手拿起令箭，但略一沉思，又放了下来，吩咐下去，“李天是想叫咱们兵力分散，不能拿下这边关城。哼，四万来人就想把我大军引开，太小看我鬼军师之名了。不要管他，先把边关城围住再说，李天没了这支军队，就等于老虎没了爪牙，量他也搞不出什么名堂。”

    七十万大军，在边关内侧摆开阵势，但扬胜却没下令攻城。按他的本意，先断了城内的粮草，四十万大军用不了十天，就会断了粮食。这边关城里也没有百姓，没有了粮草补给，围上半个月，到时候再攻城，再厉害的军队都会变成了软脚虾。

    李天得知鬼军师扬胜没有立刻攻城，暗暗的松了一口气，知道他的稻草人计划起了作用。他就怕扬胜下令强攻，看到城内是座空城，以鬼军师扬胜的脑子，马上就会下令往潮都方向追击。

    李天担心的是他那批重骑兵和步兵，行动不是很快，万一追上了，就是一场大战，而且潮都的防御也来不急布置。

    围城不攻正合李天的心意，这倒是不错，最少能迷惑扬胜一天。一天的时间对李天的重骑和步兵来说足够了。如果能有两天的时间，潮都就能布起三道防御，加上当地的民兵，根本就不在乎扬胜这七十万大军。虽然不能打败扬胜的军队，但防守绝对没什么问题。

    到了夜里，扬胜的大军分成三个大营，相互配合，李天远远的看着三座大营里灯火辉煌。心中又起了骚扰战术的想法，不过扬胜不是张成亮，鬼军师之名也不是白叫的，这次李天可是吃了一次大亏。

