    听到这个熟悉的声音，李诗诗的心也跟着一颤，她的眼中明显带着泪光。

    那个男人，他终于回来了！

    陈青帝更是瞪大了双眼，生怕自己是在做梦！

    不仅是他们，李太白、惊雷和其他那些熟悉林天的弟子们全都激动起来。

    对他们来说，林天这个名字就代表着希望！

    “唉，你不该回来的！”

    李太白内心百般复杂，在宗门危亡之际能够看到林天回来，他自然是欣慰。

    但这种浩劫之下，光凭他一人又如何能力挽狂澜？

    短短的一秒钟流逝，而林天也是猛然一剑劈了下来！

    这一剑下来，天地变色，日月无辉！

    狂暴无敌的剑气如同潮水，瞬间淹没进满山的军队之中。

    在超强的神魂控制之下，密密麻麻的甲士被撞飞。

    一时间上万人被震上半空，又被无数剑气刺穿！

    原本要击杀陈青帝的瘦子更惨，直接被剑气劈成两半，鲜血溅了小胖子一脸！

    不过陈青帝随意地在脸上一抹，反而傻笑起来：

    “大哥，我就知道你会回来救我的！”

    一剑抹杀万人，即便是那些有修为的强者也难以逃脱命运，原本密集的人群直接出现一片空地！

    围攻大河剑宗的军队直接吓蒙了，被天空中这个散发着强大杀意的男人震慑，在天威之下颤抖起来！

    “好狂妄的小子，一个小小的神通境，竟然也敢在此嚣张！”

    东陵王从战舰中飞了出来，一身法相气息极速扩张，想要利用境界差距压制住林天！

    随着狂暴的法相气息席卷过来，顿时止住了不少人的恐慌。

    林天朝他瞥了一眼，随即目光中充满了不屑。

    “你太弱了，还是回去让楚国皇帝亲自过来吧。

    若是他肯亲自跪在剑宗门口磕头认错，我可以饶你们一命。”

    林天的声音没有丝毫掩饰，在法力的加持下，瞬间传遍了战场。

    一时间所有人都愣住了，内心都只有一个想法：

    好狂！

    “这家伙，还真是越来越狂妄了，不过我喜欢！”

    惊雷对林天越来越佩服，上次这家伙就敢在百万军中追杀蛮族大祭司，还凭借长城大阵和蛮王拼了一记。

    这次当着这么多法相的面，依旧敢说出让楚国皇帝磕头的话，这天下恐怕也只有他林天一人了！

    所有剑宗弟子都沸腾起来，只有他们清楚林天，这家伙看似张狂，但却没有一次乱来。

    不过听着这般刺耳的话，东陵王的脸却是被气得发青。

    “混账东西，我知道你是谁了，林天！

    整个楚国除了你也没人敢这么放肆。

    上次楚阳侄儿就是死在你的手里吧，这次我看你还能逃到哪里去！”

    东陵王暴怒，整个人身上的气息极度翻涌，就像是一头发狂的狮子！

    “既然你想找死，那就尽管过来吧！”

    林天背负双手，静静地等待着对手出招！

    这个举动再次将所有人惊掉下巴，毕竟他的境界也才神通境而已，

    竟然敢如此淡然面对法相，莫不是被吓疯了？

    “这就是林天吗？竟然比传说中的还要疯癫，真是长见识了！”

    那几个法相也脱离战场，和大河剑宗的几个太上长老遥遥对峙。

    不过他们的注意力都放在林天身上，想要看看他是不是和传说中一样厉害，能够以神通之躯对抗法相强者！

    “哼，这小子最多也就比寻常的半步法相强点而已，又怎么可能是东陵王的对手！”

    一个人不屑地反驳，他还从未见过有人能如此逆天的。

    毕竟法相之下皆为蝼蚁，差距太大了！

    另一人则摇头：

    “别忘了，上次这小子逃走的时候可是连幕影都给斩杀了，手段不算弱。”

    “切，不过秘法而已。

    这小子最多伤到东陵王，一旦秘法失效，还不是仍有咱们揉捏？”

    说到这里，这几个法相强者都笑了起来，在他们看来，林天今日必死无疑！

    而在他们说话之间，东陵王的眼神也变得一片冰寒。

    “东陵禁卫，拿下他！”

    伴随着他的命令，战舰之中大批强者顿时飞了起来，光是半步法相就有七八个个之多。

    而厉害的神通强者，更是超过五六十人！

    光是这般实力的队伍，足以横扫数十万大军！

    这群人清一色的金甲大刀，结成特殊的阵型朝林天杀了过来。

    不足百人的队伍，却展现出了百万大军的气势！

    “东陵王这支亲军的实力可真不弱啊，不愧是皇室的定海神针，出手不凡呐！”

    一个法相拍了句马屁，不过也的确有些赞许这群人的实力。

    “是啊，法相之下，恐怕无人是他们的对手。”

    “此言差矣，依我看，即便是碰上法相，他们也能拼个一二。

    那不知死活的林天，看来是要死在他们的刀下啊！”

    几个法相恬不知耻地吹嘘起来，让东陵王的脸上也充满了得意。

    以这支队伍的实力再结合战阵，真可以说是法相之下无敌手！

    “攻！”

    为首的统领一声怒吼，那群半步法相立刻两人一组，锁住林天的任何一个方向。

    与此同时跟着的神通强者也分散开来，随这些半步法相同时举刀。

    几十人的队伍动作整齐划一，力量也同样翻倍！

    数不尽的金光涌现在众人头顶，汇聚成一条金色长河。

    金光闪烁，处处是霸刀争鸣之声。

    音啸如龙，横断四野！

    刀气聚如金犼，一分为四，直接扑向林天。

    而空间也在金犼的撞击下出现密密麻麻的裂纹，罡气吹拂！

    看到这里，剑宗弟子们也沉默了，他们也不敢肯定林天能不能挡下这种力量！

    “一群魑魅魍魉，以为披了层金皮就有用？真是可笑！”

    林天一跃而起，手中浮现出已经放大的秦皇印！

    在这充满超百万人的战场上，这件神物源源不断地吸收着杀意，简直是无敌！

    秦皇印一出来，立刻爆发出胜过烈日的金辉。

    恐怖的杀意转化成帝皇之气，让它既神秘又强大。

    “给我灭！”

    林天双手托着秦皇印狠狠地砸了下来，原本恐怖的四条大金犼根本就没法抵挡，被秦皇印一下就震碎。

    金犼破碎的刹那，秦皇印极速旋转起来，荡出一道金光扩散出去。

    几乎是瞬间，这道力量就穿过东陵禁卫，直接将这群人拦腰斩断！

    仅仅一个回合，强大的东陵禁卫就成了一堆碎尸，从空中掉了下去。

    无数人倒吸一口凉气，都被林天的力量震慑！

    而刚才夸耀东陵禁卫的三大法相也是有些尴尬，至于东陵王的脸上更挂不住。

    这些东陵禁卫可是他为数不多的家底，也是他傲视群雄的资本。

    可现在不仅全没了，也狠狠地打了他的脸！

    “林师兄！”

    “林师兄！”

    与东陵王等人相反，那些大河剑宗的弟子们全都沸腾起来。

    从开战以来他们就节节败退，被打得丢盔弃甲。

    但现在林天一回来就强势出手，挽回了剑宗的尊严！

    这让人如何不激动！

    “该死的小子，本王还真是小瞧你了！”

    东陵王气急败坏，再这么搞下去，说不定剑宗的士气就全都恢复了。

    到时候再想攻下剑宗，必定会付出沉重的代价。

    这是东陵王不愿看到的结果，现在他必须得亲自出手！

    “不过你的机会只有一次，好运已经用光了！”

    东陵王暴喝一声，身后光影迅速闪烁起来，而大地也开始剧烈颤抖，像是有一头恶魔要爬出来一般！

    转瞬之间，千丈法相便屹立在荒原上，犹如神明般充满了压迫感！

    那法相带着面具，魁梧得如同巨灵神，手中举起一柄庞大的光影巨锤，正在不断吸收亿万光华！

    面对着即将落下的攻击，无数甲士拼命逃窜，根本就不敢处在这个庞然大物的攻击范围！

    “小子，死！”

    东陵王融合在法相之中，挥手之间便有莫大的威势，地动山摇，天崩地裂！

    待到手中巨锤蓄满力量，东陵王立刻朝林天砸了下去！

    这一锤落下，奔雷劫动，空间鼓荡，爆发出阵阵鬼啸！

    锤子落到一半，无数金色闪电开始流窜，将林天彻底包围在雷电领域之中，封锁一切退路。

    让人称奇的是，东陵王的雷锤虽然气息刚猛，但绝大部分都汇聚在一点，直击林天！

    这对力量的把握，还是相当厉害！

    看着东陵王这近乎全力的一击，所有人都被吸引了目光。

    比起刚才那群东陵禁卫，这一招的力量超过他们十倍不止！

    剑宗历史上最妖孽的天才林天，究竟能不能抵挡得住这道攻击，没有人不期待！

    “就这么一点力量吗？真是太弱了！”

    林天依旧是那个林天，对别人来说是塌天之祸，但他依旧是风轻云淡！

    林天开始汇聚力量，身上的气息几乎是开闸的洪水，瞬间爆发出来。

    即便是面对恐怖巨锤的镇压，林天的剑气依旧化作风暴，狂猛的大风将不少人吹得东倒西歪。

    很快，那些高手们都察觉到他的气息变化。

    虽然依旧是神通，但却连法相也觉察但危险。

    这并不只是一人的感受，几大法相彼此对视一眼，都从对方眼中看到了不可思议。

    “结束了！”

    就在那巨锤离林天不过数米远之时，林天猛然睁开眉心竖眼。

    刹那之间，恐怖的白金光束直接将东陵王的巨锤打爆。

    不仅如此，光束威势不减，直接洞穿空间，没入千丈法相的喉咙！

    白金耀光术作为林天最凌厉的攻击术，几乎是直接洞穿法相。

    东陵王根本就想不到这一幕，来不及施展防御！

    下一刻，百万人都险些惊掉了下巴！

    因为这千丈法相竟然开始崩塌，在空中发生剧烈爆炸！

    庞大的法相直接在朝廷大军中间爆开，恐怖的爆炸不知吞噬了多少生灵！

    当林天重新收起竖眼之时，那些被他目光扫过的人群都忍不住浑身颤抖，这简直就是魔鬼！

    东陵王从爆炸中逃了出来，被狂猛的爆炸气浪直接撞飞，模样异常狼狈。

    此刻的他被炸成重伤，根本就控制不了身体，直到被一道力量抓住，这才停了下来。

    不过当他睁眼的那一刻，魂都差点吓飞了，因为抓住他的竟然是林天！

