    而听到他的话，那名叫慕老的老者面色一变，脸色瞬间苍白如纸。

    冷汗瞬间就下来了。

    要是先前夏子辰这么说，他早就不爽了。

    现在他有的全都是恐惧。

    夏子辰可是大夏之主啊！

    他刚才居然还要去灭人家满族，这不是作死吗？

    一瞬间，他只感觉自己的脖子冷飕飕的。

    而围观之人也是瞬间明白夏子辰的意思。

    这人先前可是说了不少侮辱夏子辰的话。

    夏子辰怎么可能放过他。

    要是放过了，大夏之主的尊严何在。

    大夏第一势力的威严何在。

    区区一个神魔都敢扬言灭他大夏之主满门。

    那这以后天下谁还把大夏放在眼里？

    一瞬间，无数人看着那老者的眼神之中，多了一丝怜悯。

    这作死作到刀口上了啊！

    而这时候，夏元坤也是忍不住看了一眼那慕老。

    眼眸散发出冰冷之色。

    灭夏子辰满族，那岂不是他也要被灭？

    还真是没看出来，这老家伙很能作死。

    “陛下，属下知罪了！”慕老一接触到夏元坤的眼神，腿脚一阵哆嗦。

    连忙下跪请罪。

    夏元坤冷冷看着他，而后道：“大夏之主岂是你这等人能够侮辱的，但念你是初犯，便罚你禁闭三个月，扣除所有俸禄。”

    夏元坤淡淡开口。

    直接说出了惩罚。

    他这种惩罚对于一个武者来说，根本就是无关痛痒。

    实在是这慕老虽然看起来老迈。

    但实力却是巅峰神魔，对他还有大用处。

    夏元坤怎会狠心惩罚？

    做做样子就好了。

    夏子辰要的不过就是个面子罢了。

    “多谢陛下开恩，属下往后万死不辞！”

    慕老闻言，松了口气。

    这些惩罚就跟没有惩罚一样，他哪里不知道，这是夏元坤要保他。

    一瞬间，对夏元坤是感激至极。

    “这个结果你满意了吗？”这时候 夏元坤目光转过，看着夏子辰问道。

    夏子辰却是冷笑一声，直接就逗乐了。

    这夏元坤居然还借此机会，拉拢人心，这是当他夏子辰好惹的？

    “你错了，他既然要灭朕满族，朕就要他灭满族，这是朕的态度。”

    夏子辰冷冷开口，他已经决定了。

    这慕老必须死。

    夏元坤还想借此机会拉拢人心，这简直就是搞笑。

    而那慕老顿时面色一变，冷汗瞬间就下来了。

    他万万没想到，夏子辰居然还不放过他，步步紧逼。

    夏元坤也是眼眸一眯，他只是为了夏子辰有台阶下。

    顺便再拉拢一波人心。

    但怎么也想不到，这夏子辰居然还是不依不饶。

    他也是怒了。

    冷笑一声道：“夏子辰，你当真以为，朕怕了你不成？”

    “你已经杀了朕的人不少了，你还想怎么样，别太过分了。”

    说话之间，他的眼中已经开始凝聚杀意。

    夏子辰也是冷笑一声：“夏老狗，别说你不敢战，就是敢战那便战，朕今日就把这里变成修罗炼狱，把这片土地再次改朝换代。”

    “让你沦为枯骨，永葬此地！”

    夏子辰说话之际也是一步踏出，浑身的杀气也是毫不掩饰。

    似乎他说的句句都是真是的一般。

    一言不合就要把夏元坤直接灭了。

    把大元彻底变成大夏。

    这就是自信，这就是实力带来的自信。

    这就是第一势力还有的霸气。

    说要杀那便杀。

    不惧任何人。

    闻言，在场中无数围观之人热血沸腾。

    直接差点就要欢呼出声。

    什么叫霸气，什么叫嚣张。

    什么叫自信，什么叫实力！

    夏子辰把这一切表达的淋漓尽致。

    把一个第一势力该有的气势毫不掩饰释放而出。

    他大夏不惧任何人。

    要战便战！

    无数人看着那道少年身影。

    都是忍不住敬佩。

    然而更多的则是羡慕。

    一个人，就要做到如此霸气才不枉此生。

    生杀自如，霸气绝伦。

    夏元坤闻言也是瞳孔一缩。

    他之前可是在大夏的神武王。

    光他知道的实力就已经很可怕了。

    但是那先帝还有什么后手他就不知道了。

    一时之间，还真是不敢说直接开战这种话。

    因为现在的南域可不是以前，天命已经可以出世了。

    他也不是那么无敌。

    虽然他的实力很强，但也没有狂妄到能独自单挑整个大夏。

    “你当真以为，朕会怕了你？”

    然而在这么多人的眼下，他可是不敢流露出半点儿忌惮。

    说话的语气也是极度冰冷。

    “来战？”夏子辰冷笑一声。

    话不多说，只等夏元坤出手。

    那么面对夏元坤的就是六尊天命大能的围杀。

    “你找死啊！”夏元坤眼睛眯起。

    杀意在闪烁。

    他也是能够清楚感受到夏子辰在极度挑衅他。

    似乎还很期待他出手一样。

    一时之间，夏元坤有些拿不稳夏子辰的心思。

    一瞬间，场中陷入了寂静之中。

    无数人见到这一幕，都开始屏住呼吸。

    双方再次剑拔弩张，只要一方先出手，那么势必就是一场大战。

    而且还是天命大战。

    而就在这时候，一道声音自天际传来：“两位都消消气吧！”

    声音在天地之间回荡开来。

    无数人闻言，目光转过去。

    夏子辰和夏元坤等人也是看了过去。

    什么人敢插手他们之间的事情？

    在众人的注视之下。

    远处天际只是我，一行人踏着虚空而来，极度高调。

    在一群人的护送之中。

    一驾散发着古朴气息，流光闪烁的豪华撵车，轰隆隆压迫着虚空缓缓而来。

    撵车极度奢华，晶钻点缀，金丝镶边，一看就是贵气无比。

    而在撵车之上，一杆大旗飞扬。

    上述一字！

    “玄！”

    当众人反应过来之时，无数人都是吸了口气。

    “这是大势力之中，排名第十的玄天宗啊！”

    “没想到他们居然也到了。”

    无数人看着来的一行人，都是认出了来人。

    顿时兴奋不已。

    玄天宗，乃是南域十大势力之中的第十。

    虽然排名末尾，但也是上了排名的宗门。

    实力不凡，不容小觑。

    众人一下子见到了三大势力的大人物，他们怎么能不兴奋。

    而夏子辰也是认出了来人的身份。

    玄天宗！

    传闻之中，这个宗门，什么都是属于最为奢华的那种。

    处处透着贵气，如今一看还真是如此。

    就连区区撵车也是这么奢华。

