    “哦？”

    小白白真可爱一怔，眼中有些异样。

    似乎对苏白的问话有些意外。

    但很快，眼里又充斥笑意，她笑吟吟地道：“我现在，就只能告诉你一个字哦。”

    “你可以叫我为……谣谣，或者叫谣谣姐也可以哟。”

    “谣谣……”

    苏白念了一句，皱了皱眉，不愉地道：“为什么不能告诉我你的全名？！！！”

    不自觉的，他的态度似乎有点激动。

    真是不自觉的。

    当话出口，苏白自己甚至都没觉察到。

    “哈啊……”

    谣谣看着有些激动的苏白，伸长了手，在苏白脑袋上轻轻拍了拍，“小白白别急嘛，谣谣姐不是不想告诉你的。”

    “是没办法啊，小白白你现在，就只能知道我的半个名啊。”

    她的轻轻拍打，似乎有着极大的镇定力量。

    苏白蓦然感觉心中一片安宁，平静了下来。

    虽然心里很想吐槽。为什么就只能知道一个字，但突然就不想继续追问了。

    “呼……”

    吐了一口气，苏白点点头，“好吧，谢谢谣谣姐告诉我的一切。”

    这一声谣谣姐，说的异常的顺口。

    没有丝毫的艰难艰涩，连苏白自己都觉得奇怪。

    “哈哈……”

    谣谣一笑，温柔地道：“小白白，你去忙你的吧，要快点将剩下的三样东西收集到哦。”

    “谣谣姐还有事，就不能陪你玩了。”

    “……”

    苏白深深的看了谣谣一眼，点点头，“谣谣姐，有缘再见。”

    她没有加说要加自己好友，显然是特意不给他联系方式了。

    其实吧。

    苏白心里，觉得她不像是玩家……

    总之，这一分离，那怕是真的只能有缘再见了。

    “少爷慢走，一路保重！”这时，边上的小花花一欠身，对苏白行了个标准的女.仆礼。

    “嗯……”

    苏白看着她，想了想，道：“那你呢？你叫什么名字？”

    小花花抿嘴一笑，轻道：“少爷，我真的叫小花花哦。”

    “嘿嘿……”

    谣谣嘿嘿一笑，促狭地笑着道：“在很久很久以前，她被一个小屁孩取名为小花花。”

    “这是他取的名字，小花花不想改，就一直用了。”

    “又或者，她是在等那个小屁孩赐个她一个姓氏。”

    “小姐说的没错，我在等他赐我一个姓氏。”女.仆小花花一笑，眼中笑意盈盈，柔情而眷恋。

    说着，她的眼神有些感慨和怀恋起来，如呓语地道：“我等了好久，好久了……”

    “呃……好吧。”看着她们，苏白怪怪的点点头。

    心里总有些怪异，有哪儿不对劲，但也说不出来。

    信息不足，苏白想不出什么。

    “呵呵……”

    谣谣一笑，走到苏白面前。

    整了整苏白的刘海和衣角，眼神是深沉的温柔以及不舍，“好咯，名字小白白都知道了，你该走了咯。”

    “快去收集那些东西吧，期待着你将这个任务完成的那一天哦。”

    “嗯。”

    苏白嗯了一声，但看着谣谣的眼，心里……一阵阵的不舍！

    鬼使神差的，苏白伸手抓住了她白皙的手，紧紧地捏着。

    “咦？”

    谣谣咦了一声，但面色没有怪罪，而是好奇地道：“小白白，你还有什么事吗？我什么都不知道哦。”

    苏白还什么都没说，她就先堵住了苏白的嘴。

    “呃……”

    而这时，苏白也从情不自禁中回过神，慌忙松开了她的手。

    谣谣始终温柔笑着，并不介意苏白的逾越。

    “没事……”

    苏白摇摇头，轻轻道：“我走了，谣谣姐、小花花，再见。”

    “小白白再见。”

    压着心里的不舍，谣谣笑着摆手。

    “少爷再见，小花花会想少爷的。”小花花再行一礼，温声道别。

    最后深深的看了两人一眼，苏白离开。

    而谣谣和小花花就目送着苏白离开。

    即便苏白消失在大树之后，她们依旧是目送着。

    她们的视线可以轻松的越过阻碍，看到苏白的行迹。

    “终于再看到了少爷啊！！！”

    看着看着，小花花发出了一声轻叹，大有一种满足之意。

    “嗯。”

    谣谣也是点点头，轻轻呢喃着：“距离上次见他，是二十四年前。”

    “而上上一次，那可有……有多少年来的？”

    小花花撇起秀眉，回想了几秒之后，才说到：“应该有十几个纪元了吧？”

    “十几个纪元啊！”

    谣谣抬头望天，无奈地道：“小白白受的伤势太重了！这么长的时间之后，才醒过来。”

    “偏偏还赶上了轮回大震荡的时候，按经验，死族马上就要降临真世了。”

    “这劳什子轮回，遗害亿万载，覆灭不知多少生灵和文明。”

    “到底是谁弄出来的？真是该死！”

    谣谣絮絮叨叨的，说了一大堆。

    面色有些煞气。

    若不是这轮回路，若不是从轮回路上诞生的死族，她最心爱的小白白也不会沉睡十几个纪元！

    “小姐……”

    边上的小花花惊呼一句，拉了拉谣谣的衣服。

    “行了，我知道。”谣谣抬头看着天上突兀出现的乌云，不再继续说了。

    轮回，真是……

    神秘啊！

    但在心中，她仍然忍不住一叹。

    死族是从轮回里出来的。

    谁说得清，轮回是特意让人轮回，有人后世可期。

    还是，在特意的制造着这些怪物？

    “行了，走吧。”

    走神了一会儿，谣谣也不再看苏白了，说道：“真世还有许多事情要忙呢。”

    “这个世界的基石也有些问题，需要解决。”

    “没解决之前，是不能再进来了，承受不住我们。”

    “嗯，好的小姐。”最后看了一眼苏白，小花花点点头。

    然后，也没见她俩有任何的动作，就消失不见了。

    没发出任何动静，仿佛根本没出现过。

    而天上的乌云，也在慢慢散去。

    ————

    而在苏白这边，他一边走着，一边思索。

    思索的一切，自然都是和谣谣、小花花有关。

    经过一会儿的思考，他得出以下的结论。

    第一个，很匪夷所思，但苏白觉得有非常大的可能。

    那就是：

    【她们可能不是玩家！】

    第二点：

    【她们怕不是和自己有着什么渊源，她们对自己的友善和喜爱超乎寻常。】

    第三点：

    【自己似乎对她们也有些亲近之感。】

    .

    .

