    看到史蒂芬妮中剑，墨村歪守赶紧把史蒂芬妮一拉，那长剑被直接抽出，史蒂芬妮虽然再次流了不少血，但是也获得了自由。

    她趁机把受伤的地方化成云雾，狠狠的吐出了一口血。

    “是谁！偷偷摸摸的！”

    “不好意思，这位小姐。”

    一位身穿青色道袍，手持长剑的长发年轻男子从帮绑缚的刘先森的身体里面走了出来，面带笑容，满脸温柔。

    “我是李逍遥，李逍遥的李，逍遥的逍遥。”

    听到这个名字，无论是墨村歪守还是这史蒂芬妮都是脸色大变。

    “该死！这是陷阱！”

    墨村歪守大叫道，“史蒂芬妮大人！我们快跑！”，伸手就拉住了史蒂芬妮。

    “你等着！笑面虎！这个仇，我一定会报！”

    笑面虎，就是这位李逍遥的外号。

    史蒂芬妮趁机说了一句狠话，就要跑路。

    史蒂芬妮因为抛弃了受伤的部位，整个人如同缩小了一圈一样，又如同云雾，身形来回波动。

    她面对着漂浮在空中的岚风暴，和站在地上的李逍遥，被墨村歪守扯着，背对这墨村歪守，放出了狠话。

    “定。”

    诶？

    伴随着耳边传来的墨村歪守的声音。

    史蒂芬妮如同云雾一般的身体突然稳定住，回归了本来的肉体，她再次感受到了剧痛的同时，又吐出了一口血。

    “方围，定楚，结！”

    墨村歪守苍老的右手抓着史蒂芬妮的手，另外一只左手在虚空中写写画画，一连说了三遍咒文。

    一瞬间，史蒂芬妮脖子以下，都会被无数的透明小方块所圈住。

    “灭！”

    古风长剑伴随着李逍遥脸上的笑容，化为了虚影，再次出现的时候，那史蒂芬妮身上的结界术方块全部都被切成了碎末，一个不剩。

    同样成为碎末的，还有史蒂芬妮的身体。

    史蒂芬妮两眼圆睁，不敢置信的转动眼珠子，看向了墨村歪守。

    “为...什么...”

    “为什么？？？”

    墨村歪守满脸疯狂之色，“我在回溯的影像里面看到了！夏木实说的，是金色头发的外国女人，是外国女人毁了我的家!!!那个时候！金色头发的外国女人只有你！只有你啊！！！！”

    “我...我，没有”

    “你该死！该死！黄毛小鬼！小看我！一直小看我！”

    墨村歪守拽住了史蒂芬妮仅剩头颅的金发，狠狠的扇着耳光。

    史蒂芬妮根本就说不出下面的话来。

    “你们米国欺人太甚！欺人太甚啊！！！我这么多年，甘愿当你们的走狗！辛辛苦苦获得的宝物也交给了你你们！”

    墨村歪守不停的抽着史蒂芬妮的耳光，发泄着心中的怒火和怨气，“你们呢！！你们把我当作是一条老狗！！呼之则来挥之则去！我的家！！我墨村家！就是因为你们！才全灭的！你们都该死！！”

    墨村歪守喘着粗气，狠狠的把史蒂芬妮红肿的头颅丢到了地上。

    “好了好了，墨村家还能够重建的嘛。”

    面带笑容的李逍遥如同好朋友一样揽住了墨村歪守的肩膀，“小岚你把这周围处理一下，不要留下一丝痕迹，我去帮歪守老弟去重建家园。”

    “是。”

    一向飞扬跋扈，谁也不服的岚风暴竟然老老实实的点头称是，然后带着金光，立即飞走了。

    “至于你嘛，表现不错。”

    李逍遥低下头，看向了还被绑缚，坐在原地的刘先森。

    “小王说一会就派船过来，你就先在这待一会。”

    “是！”

    刘先森赶紧点头，顺便挣脱了身上伪装用的绳索。

    “辛苦了辛苦了，我先带着歪守去忙了。”

    李逍遥冲着刘先森微笑的挥挥手，立即和墨村歪守消失在了原地。

    刘先森长出一口气，瘫坐在地上。

    一个米国的S级强者，就这样被阴了。

    刘先森侧头看着身边只剩下一个头颅的史蒂芬妮，感叹的摇了摇头。

    王部长真是太阴了。

    这就是王部长的计划。

    王部长早就通过李逍遥联系上了墨村歪守，以归还族人重建神宫为条件，让墨村歪守带来一个米国的覆灭者小队成员诱杀。

    墨村歪守爽快的同意了，然后选择了诱杀史蒂芬妮。

    无论是神州或者米国实力减退，对扶桑来说，都是好事情。

    更重要的是，杀掉史蒂芬妮的话，墨村歪守自己还能复仇，还能出气。

    刘先森在接收任务的时候，问了王部长这样一个问题。

    “那墨村歪守，就不会想到，那金发外国女人，是夏木实留下的一个陷阱么？他不会怀疑是天宫的人灭了他的神宫么？”

    “墨村歪守活了这么多年还没有死，你觉得是为什么？”

    王部长没有正面回答刘先森的问题，反而反问了刘先森一个问题。

    “因为他谨慎？”

    “不，因为他会装傻。”

    王部长意味深长的说道。

    “只要他装装傻，神宫能够重建，族人能够回归。”

    “至于那史蒂芬妮是不是自己的仇人，又如何呢？”

    王部长的话让刘先森现在想起来还在起鸡皮疙瘩。

    他低头看向了脚边只剩下了一个头颅的金发丽人，把那头颅小心的捡起来，拍了拍脸上的尘土。

    “哎，这么一个漂亮的大美人，说死就死了。”

    刘先森感叹道。

    听到刘先森的话，史蒂芬妮仅剩的头颅猛的张开了眼睛。

    “带我走！我会给你满意的报酬！”

    挖槽！

    刘先森吓得直接把手里的头颅丢进了海里。

    半晌之后，反应过来的刘先森又把漂浮在海面上的头颅捡了回来。

    嗯...呛了半天水的史蒂芬妮差点就真死了。

    “咳咳咳，相信我！我一定能给你比天宫更多的报酬来！你被天宫派到这里当诱饵，也很不愿意吧！”

    一头金色的秀发如今变的和海藻一样贴在脸上的史蒂芬妮满脸的愤怒和屈辱，但还是对着刘先森说道。

    “我的能力还能坚持半个小时，带我离开神州，我就能发出信号，让覆灭者小队的同伴来救我！我有一个秘密！能让你晋升到S级！相信我！帮我就是帮你自己。”

