    “老妈啊！”叶青扬着眉头笑道。

    “妈？”肖莹忆一愣，随即也反就过来了，这老妈可是白手起家，成立了瑞青丽集团，并且将其带到了世界五百强的高度，如果由她来管理青忆集团那是再合适不过的了。

    “对啊，她堂堂世界五百强企业的董事长，管理一个弱小的青忆集团，那肯定是手拿把攥的事啊！”叶青笑着说道。

    “妈如果来管理青忆集团那自然是在好不过的事情，但是她和爸二十多年后才相逢，我想现在她们正是如胶似漆的时候，这个时候让妈出来做事，会不会不太好啊？”肖莹忆沉吟着说道。

    “有什么不好的。”叶青撇了撇嘴，说道：“我们让老妈出山来发挥她的余热，她应该高兴还来不及嘞，又怎么可能会有意见呢？”

    “发挥余热？”肖莹忆不由的翻起了白眼，说道：“老妈如果还想继续工作的话，又怎么可能将瑞青丽集团交给她那三个秘书管理，而自己则是跑到云霄山中去养生了呢？显然，她是真心想退休了。”

    顿了顿，肖莹忆又说道：“提到这个事情，我想起老妈前段时间跟我说起过，我们也要开始考虑由谁去接手瑞青丽集团了。”

    “唉……”听到肖莹忆的话，叶青不由的叹息了一声，说道：“老婆啊，这都叫什么事嘛，青忆集团现在由谁去管理还不着落嘞，又来一个瑞青丽集团，我到哪里去找这么多人来管理啊？”

    “这我哪知道啊？”肖莹忆耸了耸肩后，说道：“不管你找谁来管理，有一个前提条件必须遵行。”

    “什么前提条件？”叶青疑惑的问道。

    “瑞青丽集团的负责人必须是我叶家人。”肖莹忆一脸郑重的说道。

    “呃……你这是什么意思啊？”叶青看着肖莹忆苦笑着说道：“怂勇我再往家里带女人吗？”

    “如果在商业方面有极高的天赋的话，我是不介意的。”肖莹忆耸着肩说道。

    从开始的时候很介意，到有些介意，现在她完全习惯了家里的那些女人的存在了，嗯……就算多来几个也无所谓，只要叶青这混蛋的身体能吃得消。

    肖莹忆实际上并不担心叶青的身体为因为这个而出问题，龙魄之体嘛，再多都完全没有问题的。

    “呃！”叶青翻了翻白眼后，都不知道应该说什么了。

    别的男人都是自家老婆介意自家男人在外面有女人，他叶家倒好，反倒是他这个大男人有些介意了，这都是什么事啊？

    “唉……原本还想老妈来临时管一下青忆集团，没想到她却想着退休。”叶青叹息着说道。

    “不过倒是可以和妈商量一下，让她临时管一管青忆集团应该是没问题的，只是这样一来，倒是有点冷落了爸。”肖莹忆耸着肩说道。

    “冷落个屁啊！”叶青白眼一翻，哼哼道：“他无所事事，就知道吃软饭，还好意思觉得我们冷落他？”

    “呵呵！”随即他自己就笑了起来，说道：“我们这对父子好像是同命相连啊，都是吃软饭的。”

    “有这么说自己的吗？”肖莹忆白了一眼叶青。

    “这不是你们说的吗？”叶青耸着肩说道。

    “那是开玩笑而已，你直以为自己是吃软饭的了啊？”肖莹忆笑着问道。

    “如果有可能的话，我还真想，嗯……做梦都想，只是啊，我天生就是劳苦的命！”叶青苦闷的说道。

    “呃！”好吧，面对这个不想上进的家伙，肖莹忆也是彻底无语了。

    还做梦都想？

    这也是没谁了。

    看到说一说楼歪了，肖莹忆只能将话题又扯回来，说道：“爸妈和外公明天要下山来，到时候，你跟妈商量一下这个事情，看她的意思。”

    “好，我知道了。”叶青点头应道。

    肖莹忆笑着说道：“说真的，原本妈是想你将她那三个助理给收了的，只是后来看到你和她们几乎就没有交集了，所以她也就没跟你提这事。”

    “呵呵……”随即她自己又笑了起来。

    “你笑什么？”叶青疑惑的问道，这些长辈的心思那是不言而喻的，不要说诸葛梦这个叶青的亲妈了，就算罗天等人，不也是这样的心思吗？

    所以叶青并不觉得这有什么好笑的。

    “如果我没有猜错的话，妈收养她这三个助理，从小培养她们，我想她的目的和爸培养出西门雪是一样的，是在给你找媳妇呀！”肖莹忆笑着说道。

    “呃！”叶青无语的翻了翻白眼，说道：“说真的，对于她们这个心思，我是真的不能理解。”

    “这有什么不能理解的呢？”肖莹忆好奇的问道。

    “当年，我都让人抢走了，那时候，他们怎么可能知道能不能将我给找回来？然而，他们却在没儿子的情况下，就这样给自己培养儿媳妇，难道就不担心找不回我，耽搁这些女人吗？”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“他们培养这些女人的时候，又没有提这事，事实上，你和曼姐在化妆品行业交流会上的时候，我和爸也闲聊过，他告诉我，如果你没有和西门雪来电的话，他也不会提的，虽然他是将西门雪当成儿媳妇培养的，但说到底还得看你们之间的缘分，这不，你和西门雪有缘，和妈的那三个助理没缘，所以西门雪进入了叶家，而妈的三个助理并没有。”

    顿了顿，肖莹忆又说道：“事实上，对此，妈是有些遗憾的，毕竟她那三个助理也算是她的养女了，而且都极具商业天赋，如果她们进不了叶家，从而接妈的班，那她们要么只能一辈子当这个助理了，要么下放到分公司去当总经理，但不管当什么，她们都不可能掌权瑞青丽集团的。”

    “缘分天注定，这谁也改变不了什么。”叶青耸着肩说道。

    “嗯……”西门雪点了点头，说道：“正因为你们肯定没有缘分了，所以说妈才让你赶紧给瑞青丽找一个接.班人，这事也已经刻不容缓了。”

