    对于江集来说，殷茵茵的确像是他的音乐女神。

    如果不是殷茵茵，他就算得到了异界MP3，也只是拿来当做听歌的工具。

    也不会想写成歌给别人听。

    包括拍电影。

    也是在写歌后，顺便有的想法。

    而这些一开始只是随便试试的想法，随着时间的推移，投入的时间和心血越来越多，与江集的生活，已经息息相关，密不可分了。

    “阿集，我突然有点想回我们的高中去看看。”

    江集正想着，一旁的殷茵茵突然开口道。

    她看着电视里唱歌的自己，似乎有些感动，想起了一些往事。

    “回高中看看？可以啊，只要你有空，随时可以回去。”

    反正也就一趟飞机的事情。

    “嗯呐。”

    殷茵茵甜甜笑了起来，随后低头在江集额头上亲了一口。

    “怎么突然想回去看看？”

    “就是想回去看看，我最近做了个梦，梦里我们还在上高中。现在听着这首歌，我又想起那个梦了。”

    “梦？梦到什么了？”

    “就是，梦到我们都在上高中的时候，梦里，你成了大明星，全校的人都在追你，跟你要签名。然后我就带着你跑，跑到一个房间里躲了很久，再出来的时候，学校都变样了。一问之下，才知道学校翻新了。”

    江集闻言，不由笑道：“你这个梦，怎么跟现实是反过来的？你才是大明星吧？”

    殷茵茵现在的粉丝量，单单微博的，就有两千三百多万。

    已经是业界顶流女歌手了。

    一般能达到这种粉丝量的，都是一些电视剧当红女主角，或者干脆是电影明星。

    歌手能达到这个高度的，并不多。

    长得漂亮，真的是可以为所欲为。

    当然，殷茵茵唱歌的实力也是不俗，加上江集写的曲子，种种原因加持下来，殷茵茵也是业界一位顶流女歌手了。

    前段时间代言了一款知名服装品牌。

    代言费超过千万级。

    第一次代言就是千万级，很少有歌手能有这种待遇。

    C位出道，这个形容很贴切。

    当然，江集的粉丝量也不差，全网都有三千多万的粉丝量了。

    殷茵茵却道：“重点不是这个啦。是梦的后面，我们从那个房间里出来，已经是五年后了！学校已经翻新，很多东西都变得不一样了。”

    江集点了点头：“这个梦还挺有逻辑，五年的确足够一个高中学校环境翻新了。”

    “所以啊，我突然想到，也许等我们以后回去，学校的风景可能就不一样了。”

    “所以你想趁还没有改变之前，回去看一眼吗？”

    殷茵茵点头：“嗯呐。还有就是，我想拍一组照片。”

    听殷茵茵这么说，江集自然能理解她的想法。

    有些东西，若是不及时珍惜，再过几年，物非人也非。那时想珍惜，就找不到机会了。

    与殷茵茵说定了以后有空闲便一起回高中学校去看看。

    之后两人继续看节目。

    节目结束后，殷茵茵的话题和七里香这首歌，毫无意外的冲上了微博热搜第一。

    好声音节目组总是有办法制造话题。

    原本今天《无间道》的话题是有希望冲上第一的，但在好声音节目组的加持下，殷茵茵以压倒性的热度，冲上第一。

    而《无间道》在殷茵茵的话题附带下，也获得了更多的热度。

    而圣诞节的热度，则被挤到了第三。

    微博上，那些想借着这个歪果节日盈利，炒热度的明星和商人，看着那遥遥领先的热度，心里一阵憋屈。

    敢怒不敢言。

    砸钱买热度都比不上江集和殷茵茵。

    两人无形之中，以夫妻混合双打之势，碾压了其他娱乐话题。

    .......

    次日晚上，与殷茵茵在魔都市玩了一天的江集，便准备回妖都市。

    司机老徐开着劳斯莱斯来接江集去机场。

    路上，路过一个电玩店时。

    江集让老徐停车，随后走进电玩店内。

    想淘点游戏玩。

    虽然江集手头上已经堆积了几十个卡带，其中只玩过几个游戏，而且还没玩通关那种。

    但并不妨碍江集买买买。

    大概每个玩家都是这样，买的游戏也许永远不会玩。但既然看到了，同时又有经济实力，就忍不住要掏钱买下。

    然后吃灰。

    “最近有什么新游戏吗？”

    江集在电玩店里翻找着游戏，肥宅店员取下脑袋上的初音色耳机，问江集：“什么平台的？”

    “任天堂和索尼的都可以。”

    “有啊，NS的有几款口碑比较好的，莱莎的炼金工房2咯，毁灭战士永恒咯，巧克力与香子兰4，渡神纪啊之类的。也有上个月出的塞尔达无双.......”

    肥宅店员一边说着，一边在架子上取下各种各样的游戏卡带盒子。

    排列在江集面前。

    看到店员排列出来的塞尔达无双，江集微微愣了下。

    可能是这款游戏卖的比较好，所以对方会特别推荐给江集。

    江集想了想，还是将它一并买了下来。

    付了钱，之后便在坐车前往机场。

    坐飞机的时候，江集取出一张崭新的塞尔达无双卡带，重头玩了起来。

    看着游戏里一幕幕熟悉的场景，熟悉的怪物。

    熟悉的角色台词，江集总会想起那个在自己耳边孜孜不倦给他科普游戏常识的少女。

    偶尔玩到趣处，想起她开的某个冷笑话。

    江集能不经意的笑出声来，引来乘务人员的侧目。

    下了飞机之后。

    江集开着车，回到金街小区外，保安见了江集，非常热心的给江集开闸门。

    而江集却在小区门口停了一会儿，目光看向远处。

    那里，是颜昭昭所在的高中的方位。

    江集看了一眼被拆封开的塞尔达无双游戏盒子，眼神深邃，不知在想些什么。

    “江先生，您回来啦，有什么需要我帮您的吗？”

    保安见江集停着不动，特地过来看看是什么情况，脸上堆着笑意，态度谦卑。

    江集看了他一眼，随后打开车门。

    从车上走了下来。

    江集把车钥匙塞在保安手里，道：“帮我停一下。”

    “呃，那个.......江先生我.......”

    保安不明就里的接过车钥匙，还没来得及告诉江集自己不会开车。

    就见江集没有理会他，径直绕过他，直接向着颜昭昭的高中的方向走去。

