    “这是你的书房吗？怎么没有什么书啊？”晶说道：“装模作样的，你平时是不是都不看书？”

    　　“你不刺激我，是不是觉得浑难受啊？我这是新家，你觉得我会有多少东西？”王太卡说道：“不过说书房有点夸张了，算是以后在家写点策划案之类的东西，算是有一个安静的地方了。”

    　　“无聊！好想玩......”晶抱怨起来。

    　　王太卡问道：“你想玩什么？”

    　　“不知道。”晶坐在椅子上，脚一翘一翘的，说道：“要不然你跳个舞吧。”

    　　王太卡气笑了：“是那个叫‘晶晶晶嘤嘤嘤敲可’的舞蹈吗？我不会！”

    　　“呀！变态卡，你还敢说！”晶可不是安分的人，听见王太卡这句话直接站起来要和王太卡开打。

    　　“别闹别闹！”王太卡摆摆手。

    　　“谁和你闹了？报仇我可等不到明天，现在就想揍你！”晶一脸凶巴巴的样子，不过对于现在的王太卡来说，毫无威胁力。

    　　就在王太卡想说什么的时候，书房的门被推开了。王太卡回头一看，就看到宋香菜站在门口，脸色似乎不太好。

    　　糟糕！王太卡感觉宋香菜的气场有点不对劲，但是又不知道该说什么。

    　　“v欧尼......”晶问道：“怎么了？脸色不太好的样子。”

    　　“哦，刚刚切菜的时候，差点切到手。”宋香菜随便编了一个理由告诉晶，然后看向王太卡：“你......跟我出来一下。”

    　　王太卡看了看晶，问道：“咋了？”

    　　“我有事想跟你谈谈。”宋香菜的语气很冷静。

    　　王太卡摇摇头：“我觉得书房就是最适合谈事的地方。晶也不是外人了，说吧。哈哈......咳咳，呵呵......对吧！”

    　　晶眨眨眼睛：“哦，要不然我去阳台看看吧，我也对那些花很好奇呢！”

    　　王太卡一把拉住晶，小声说道：“你要出卖亲故吗？”

    　　晶点点头：“是！”

    　　王太卡咬牙切齿：“太无耻了吧！居然承认了！”

    　　晶俏皮的眨眨眼：“跟你学的呦！祝你活下去！拜拜！”

    　　王太卡心中的悲痛难以言说！

    　　晶走之前路过宋香菜，其实还是小声帮王太卡求了：“v欧尼，生气是不会对关系有好的帮助的......”

    　　宋香菜点点头，其实心里的生气只是一部分，还有一部分是恐慌。原本只是想给王太卡点教训尝尝，谁知道没掌握好，导致了现在这个令人头疼的结果。

    　　王太卡坐在椅子上，闭着眼认命的说道：“要杀要刮随便吧，但是我没准会还手！万一不小心摸到了你哪个地方，你可别说我耍流氓！”

    　　“无耻！”宋香菜走进来，问道：“我问你，她们是你邀请来的吗？”

    　　王太卡说道：“不是，准确的说，只有裴白菜是。因为她帮了我忙，所以想感谢一下。谁知道你们都来了，也再傻也不至于把你们叫道一起祸害我啊！唉！原本还有点觉得子走向正轨，谁知道现在直接走向地狱了。我苦啊！”

    　　“苦吗？”宋香菜说道：“这么多美女围着你，恐怕你是开心还来不及吧？”

    　　“别跟我来冷嘲讽这一！”王太卡说道：“你明明知道我的心意，还这么一遍遍的强调干嘛啊？要不然现在我追你，我们复合，怎么样？”

    　　“现在？”宋香菜想了想，门外的那些人总觉得是个心里的疙瘩，于是摇摇头：“现在还不行。”

    　　“那不就得了，还有什么可说的？”王太卡说道：“我也很累啊，你我都心知肚明，现在不是复合的时候，你有你的事业，我也有我的事业。我也能理解你的想法，不就是公司那边的事嘛。我也很累，说实在的。”

    　　“你的底气，是来源于这间屋子里面的其他女生吗？”宋香菜反问道：“觉得自己的很抢手？是时候让你可以自己选择了？”

    　　王太卡无奈道：“我明明在好声好气的和你解释，还能不能讲道理了？我没有提过其他人吧？外面的那些人，哪一个不知道我们两个的关系？你还想让我怎么样啊！”

    　　宋香菜轻蔑的笑了：“我看是你心虚。”

    　　“为什么生气？”王太卡问道：“是觉得我不你了？那我可以告诉你，我不是不你了，我只是想在拥有自我的同时，继续的你。不是有句话，tiǎn)狗最后一无所有。我可不想再像之前那样，除了用一句又一句矫的话语挽留以外，再也没有任何办法。所以我不觉得我错了。”

    　　宋香菜闻言，咬咬嘴唇，最后说道：“你现在倒是确实不矫了。”

    　　王太卡笑着看向宋香菜：“说实话，我觉得我们现在之间相处的状态......有点怪。你别生气，有的时候我都会恍惚的琢磨，我们真的是适合在一起的人吗？”

    　　宋香菜看了看王太卡：“那你觉得呢？”

    　　“我不知道。”王太卡耸耸肩：“我直是想说......你走的路又高又远，可是也得记得回头望一望。或者安静下来听一听。或许还能听见有人在后面喊，你快看看我吧，我要不下去了。”

    　　宋香菜闻言，落寞一笑：“矫！”

    　　“不是矫，是我忽然之间，就倦怠了。”王太卡说道：“所以有的时候也会想，如果你真的答应复合了，我要开始为你费心费力，真的是很费钱又很费时间的事。还是一个人好啊！如果不是怕我家里人杀了我，我真的都想出家了。只恨今生未积缘，青灯古佛度余年。”

    　　宋香菜说道：“王太卡，你的躁郁症应该好的差不多了吧？”

    　　“怎么了？”王太卡问道：“为什么这么说？”

    　　“你越来越像曾经的自己了，就是遇见我之前的那个自己。”宋香菜幽幽的说道：“冷静到有些寡，客观到有些漠视，自私自利，工于心计。对别人什么事都不管不问，对于自己看不惯的东西一定要毁掉。”

    　　“你是在变着法的骂我吧？”王太卡笑道。

    　　宋香菜摇摇头：“不，当初我们遇见的那个老道士，不也是这么说的你吗？”

    　　王太卡摆摆手：“封建迷信害死人！”

    　　“明白了！”宋香菜点点头：“你不是不我了，而是懂得自己了。这也是成长，也好。之前是我太过份了，王太卡，我向你道歉。”

    　　王太卡看着宋香菜，问答：“认真的？”

    　　“当然是认真的。”宋香菜说道：“其实我有时候也不想那样，但是忽然生气起来，总是控制不住自己。你有时候真的很让人生气，特别的。”

    　　“这个我理解。”王太卡笑了。

    　　“你会觉得我势利眼吗？”宋香菜问道：“在你变好了之后，才愿意接受你？”

