    很快，前后也就十来分钟的功夫，双方的谈判，便就不可避免的陷入了僵局。

    一方面，罗斯等人在装腔作势，想要通过极限压榨对手来从变形金刚的身上榨取利益。

    另一方面，擎天柱等人也有自己的原则和坚持，而且在初次接触之下，它们显然也不会对人类报以太大的信任。

    而且，大柱子在电影剧情中虽然被变成了弱智，仿佛天生自带赛博坦球奸的属性，一举一动都站在人类立场上考虑。

    但梁月现在所处的是现实！

    虽说，这里依旧是个美漫世界，但在加了综合两个字之后，一切都会发生改观。

    最起码，在梁月的观察中，眼前的这个擎天柱还是挺正常的~

    “眼镜在这。”

    眼见谈判双方互不相让，形势有点要崩的架势，于是也梁月觉得时机差不多了，袖手一翻的功夫，山姆曾曾祖父的那副小眼镜便顿时出现在了他的手中。

    随后，就这么直接抛给了对面的大柱子。

    “噢~谢谢你，人类！”

    下意识的用两根粗壮的钢铁手指，小心翼翼的夹在手中之后，擎天柱随后便向他表示了感谢。

    紧接着，也不管另一边脸色难看的罗斯，尼克弗瑞等人，自顾自的便从双眼中放出了一道光束，打在了眼镜的镜片上。

    下一刻，一个虚拟的地球模型反射而出。

    “那个位置，离着这座城市可不近，伙计们~”

    “那似乎是在一条河上。”

    “现在出发的话，大概需要三四天的车程，这还是在道路通畅的情况下。”

    “那里好像还有一片人类建筑。”

    “这是什么，发电厂？还有人工坝体？”

    ……

    一众变形金刚纷纷凑了上来，一边围观，一边讨论着。

    “那里好像是胡佛大坝，我们这个国家里的一处地标性建筑。”

    山姆此时透过缝隙看到了画面上的标注，于是在边上补充着道。

    浑然没有注意到，一旁第七区主管西蒙斯那难看的脸色。

    倒是一侧的米凯拉看到了，有些诧异的问了一句。

    “你怎么了？”

    谁道这一下，似乎就像点着了鞭炮的引线，让这货直接炸了。

    转过头，对着这小姑娘就是一顿毫无风度的输出，连米凯拉曾经有过犯罪记录，以及她父亲正在做牢的事情都直接爆了出来。

    引得周遭众人纷纷旁观，尼克弗瑞更是从西蒙斯的话中注意到了一些关键信息。

    比如，胡佛大坝是第七区的核心基地~

    罗斯将军则直接拿出手机，一个电话打到了国防部长那里。

    对此，梁月其实很想提醒这小老头，他们军方的通讯系统早已被霸天虎们给窃听了，你用这个小手机打电话，等于在向它们传递信息。

    然而，梁月最终并没有那么做~

    总之，现场的氛围一度很混乱，直到过了好一会儿才渐渐地安静下来。

    这时，罗斯将军在打完了电话之后，似乎是接到了什么命令，一脸严肃地走上前来，看了看梁月，又看了看那一众变形金刚道。

    “我刚刚接到了来自国防部长的密令，一架大力神运输机正在飞往这边的途中，届时它将载着你们去往拉斯维加斯附近的军事基地。

    史塔克你家工地前的那条跑道，现在被临时征用了。”

    “没问题，尊敬的罗斯将军，不过可以告诉我为什么吗，毕竟，之前你可没有这么大方~”

    此时的史塔克依旧端着高脚酒杯，脸上还挂着一丝酒后的红晕，似乎有了那么点微醺状态的意思。

    “之前，我们在中东地区的一个军事基地遭到了袭击，除了一支作战小队之外，那里所有的战士都被屠戮一空。

    有证据显示，这是那些该死的霸天虎们干的，另外它们还试图入侵军方的通讯网络，并极力寻找关于某种东西的信息。

    就在刚刚，空军一号也遭到了它们的入侵，被迫紧急降落，那些家伙似乎是在找一个叫作冰人计划的资料。”

    罗斯说到这里，下意识的抚了抚自己的眼镜，而后将视线看向了一旁的西蒙斯。

    “冰人计划！？情报已经泄露了吗？”

    西蒙斯闻言，登时双眼一瞪，从原本癫癫的状态中冷静了下来，张口问道。

    “不清楚，但根据目前所掌握的情报，它们既然能够找上~山姆，那就证明它们已经在我们的互联网上潜伏了一段时间，我们必须要做好最坏的打算。”

    罗斯闻言，摊了摊手道。

    “说的没错，看来~我们有必要尽快前往胡佛大坝那边，并在那里部署下足够的作战力量。”

    尼克弗瑞这时也站在了罗斯这一边，侧着一张黑脸，仅剩的那只眼睛里露出了一抹意味深长之色道。

    西蒙斯闻言，嘴角下意识的抽抽了两下，视线不住的在对面的罗斯和尼克弗瑞之间扫视着，胸口起伏不定，眼神也显得有些不善。

    显然，此前的他应该没有想到，明明在几分钟前，他们还是一起协作与外星人讨价还价的战友，现在被逼迫的对象竟然又换成了他自己~

    “另外，国防部长那边也打算亲自赶往了胡佛大坝，现在没准已经坐上了飞机。”

    眼见这货仍然不肯松口，罗斯将军再度添了一把火道。

    西蒙斯闻言，闷着嗓子眼低嚎了一身，一张嘴却抿的紧紧地。

    随后，只见他深吸一口气，脸上的表情化作了无奈。

    “好吧，那就抓紧时间，关于冰人计划的事情，我们在路上说。”

    说完，这货便就黑着一张脸，快步的向着自己来时的车驾走去。

    尼克弗瑞见此，顿时不自觉的弯了弯嘴角，而罗斯则又把目光看向了这边的梁月。

    随后，只听这小老头道。

    “虽然我知道你不怎么喜欢我，但我希望这件事，你也能来帮一把~孩子。”

    “唔……事关地球的安危，还有，人类的未来~”

    梁月闻言，不置可否，眼睛里的神色却显得有些淡漠。

    “那么，让我们出发吧~！”

    一旁的史塔克此时则显得有些兴奋，在酒足饭饱之后，他似乎正想要来一场饭后的消食运动。

    说着，这狗大户便下意识的错了措手，从口袋里拿出了一只长条状的信号器，轻轻以按的功夫，就开始远程召唤起了自己的作战装甲。

    “咳~那个，我能帮得上忙吗？”

    眼见其他人都是一副整装待发，即将奔赴战场的模样，热血青年山姆，此时也是一副跃跃欲试的模样，凑到了梁月的跟前。

    身后的米凯拉在被西蒙斯揭露了身世之后，虽然显得有些自卑，但也还是跟着走了上来。

    “你们两个，就帮我们负责情报吧。”

    说着，梁月便将袖手一翻，从储物背包里取出了之前的那颗全景沙盘。

    一边开启，一边看向了旁边的史塔克。

    “我需要你的卫星支援，托尼。”

    “没问题，我授权你可以将信号临时接入史塔克集团的卫星服务系统，但仅限于这次的行动。”

    史塔克此时将手中的信号器高高举起，再配上那那一闪一闪的红灯，活像个即将变身的中年油腻男。

    听了梁月的要求之后，几乎不假思索的就同意了下来。

    “对了，我之前不是给过你一些卫星方面的技术吗？以小武的研发速度，设计一款普通的卫星出来，应该没什么问题吧？”

    “已经制造完成了，等到这次的事情结束之后，我就会把它们仍上天。”

    “嗯哼~这才像样！”

    ……

