    　　叶千千兴高采烈的带着赵阳离开了。

    　　看着两人的背影，王博淡淡说到：“这个赵阳还真是不简单，刘成如此羞辱，他居然还能忍受！”

    　　我皱着眉头说到：“这也很正常吧，毕竟刘成家里是虎魔宫境内的大商会，而赵阳应该只是一个普通家庭，虽然都是精英弟子，但他惧怕有钱人，也是应该的吧！”

    　　王博说到：“首领此言差矣，在九州虽然金钱能代表一些地位。

    　　但和实力以及宗门地位比起来，还是差的远了！

    　　您比如说柳青青，当时她没有成为内门弟子之前，在剑城她有尊严吗？那些弟子谁拿她当人看了？

    　　虽然刘成的家族可能和虎魔宫有一定关系，但是他的身份地位肯定不如赵阳高。

    　　而这赵阳面对实力比自己低的刘成都能这么容忍，恐怕只有两个原因！”

    　　我问到：“哪两个原因？”

    　　王博说到：“第一，他心里不正常，有受虐倾向。”

    　　我错愕到：“这不太可能吧……他看起来挺正常的啊！”

    　　王博冷笑道：“那就只有第二种可能了，他的野心很强大，所以在没有达到自己的野心之前，他才能忍受这种羞辱！”

    　　我脑海之中浮现出了遇见赵阳之后的一幕幕，他那特殊的表现，还真可能是王博说的这样！

    　　我沉声说到：“看来一会儿离开的时候，得让佳琪在城内注意他一点，我觉得这个孙子很可能是暗卫的人！”

    　　王博点了点头：“好！我们这就去找主母！”

    　　当我和王博来到训练的院子时，林佳琪已经把队伍整理好了！

    　　她一身紧身衣站在队伍最前方，身后依次是珊珊，童颜，何慧，曹妍四女，以及王一，还有他们身后的战士。

    　　看着他们那全副武装的样子，应该是已经做好战斗准备了。

    　　我来到了林佳琪身边疑惑的问到：“佳琪……你怎么这知道我们要参战的？”

    　　林佳琪淡淡说到：“这城内动静这么大，你要是说我们不参战，我都有点不信了！”

    　　我说到：“可是你以前不是说不想帮叶千千……”

    　　林佳琪冷声道：“现在我依旧不想帮她，但是如果这黄口镇。被攻破，我们不是也一样倒霉吗？”

    　　“哈哈哈！还是主母深明大义，属下佩服！”

    　　王博哈哈大笑走了过来，他恭敬的对着林佳琪说到：“主母，这一次属下为了保护咱们的队伍，特意为咱们争取了一个相对安全的位置！”

    　　林佳琪撇了他一眼说到：“哪里啊？”

    　　王博一脸得意到：“在城内巡查，负责镇压可能出现的平民作乱，还有防备平民之中想敌人奸细，怎么样？属下争取的这个不错吧？”

    　　林佳琪淡淡说到：“哦~还行，一般般吧！”

    　　虽然她嘴上这么说，可是她眼神之中那喜色，却是有些压制不住的。

    　　我趁机说到：“佳琪，你一会儿再城内的巡查的时候一定要注意安全，还有就是要特别留意一下负责守城的赵阳！”

    　　林佳琪说到：“怎么？那个赵阳有问题？”

    　　我和王博都点了点头。

    　　林佳琪说到：“好，那我会重点关注他的，你们安排了这么多任务给我，看来你们是要出去帮那个贱人呗？”

    　　“额……”

    　　我吓的不敢说话了。

    　　王博嬉皮笑脸到：“这也是为了保护咱们自己不是！”

    　　“切！”

    　　林佳琪不屑的瞟了我们一眼，随后转身去安排队伍了。

    　　我和王博见状急忙跑出了院子朝着城门的方向而去。

    　　当我们到达城门口的时候，叶千千已经带队在这里准备了。

    　　看见我们过来，叶千千急忙迎了上来：“辛苦姜晨师弟和王军师了！”

    　　我笑到：“没事，我不辛苦，主要是王军师辛苦，一会儿打起来叶师姐你可要好好保护好王军师啊！”

