    格伦-约翰逊坐在圆桌边，继续享受美味的下午茶，这里有制作精美的曲奇饼干，美味的蛋糕，奶糖和茶，还有新鲜的水果，大部分都是在这遥远的南太平洋地区很少见到的上等食物。

    看在上帝的份上，浪费是不可饶恕的罪行。

    格伦-约翰逊不但是一位生物学家，而且熟知欧洲政治和东南亚局势，知道事情并没有李福寿所说的那么简单。

    据说；查亚普拉发生了瘟疫，真是见鬼，这种借口只能骗骗小孩子。

    格伦-约翰逊早已笃定那里发生了什么，在钦佩昆士兰伯爵下手狠辣的同时，亦不免有些担心。

    面对荷兰人的时候，大家都是女王陛下的臣民，位置肯定不能站错了，必须同仇敌忾的对付那些“海上马车夫”。

    问题在于，荷兰人并不好糊弄，而且一向有好战的传统，北欧各国向来彪悍善战，没有一个好相与之辈。

    特别是英国人与荷兰人之间宿怨极深，双方发生的大大小小战争多到不计其数，英国一手将荷兰从海上霸主王座上拉下来，自己坐了上去。

    大航海时期

    英荷之间大规模海战就发生了三次，重创了海上马车夫的海上霸权，荷兰从此滑落到欧洲二等强国，变得越来越落魄了。

    至于殖民地间大大小小战争，那真是数不可数，结局大多以荷兰战败退让为主，唯一例外的就是东印度群岛，荷兰在这片广阔海域将英国人，葡萄牙人和西班牙人的势力挤走，独占了东印度群岛香料贸易。

    如今，南非正在进行的英布战争中，大英帝国陆军在布尔人手里吃了大亏。

    这些布尔人就是荷兰殖民者后裔，多从事农牧业，因为德兰士瓦发现金矿和钻石矿而迅速暴富起来，实力已经能够和英国驻军相媲美。

    伊里安岛位于吕宋岛以南，爪哇岛以东，澳洲大陆以北，处于海上十字路口位置，属于东印度群岛最东端的一部分。

    这个位置说重要也重要，说不重要也不重要，为什么这么说呢？

    若是处于原始部落生产水平的土著人，或者荷兰人占据这座岛屿，那自然天下太平，没什么可说的。

    若是一个强大的势力占据这座岛屿，比如英国或者德国，那么就等于把一条腿伸到东印度群岛里，向北可以威胁吕宋岛西班牙人的殖民统治，向西可以威胁荷兰殖民者在爪哇岛的统治。

    有人会说隔着那么远的海洋，怎么会有事儿？

    那是对地缘战略不了解，对于海上强国来说，海洋并不是遥远的距离，而是通道和跳板，是帝国舰队的小池塘。

    美国人愿意花费720万美金买下俄罗斯手中的阿拉斯加，宁愿放在那里不开发，也不愿意英国势力插手其中，地缘战略是其中重要的一项考量。

    大英帝国陆军集结重兵攻入阿富汗，同样是出于阻挡沙俄南下的战略目的，亦是基于地缘战略考量。

    英法等国支持奥斯曼帝国对抗沙俄，将其阻挡在温暖的地中海以外，同样是基于地缘战略考量。

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    伊里安岛（香格里拉岛）距离荷属东印度群岛的核心地带～爪哇群岛近在咫尺，相隔几个不宽阔的海峡，其间还有星星点点有人居住的群岛，就像一把钢刀一样抵在荷兰人胸口上。

    这事儿，能善了吗？

    除非伦敦出面背书，以强大的皇家海军力量维护昆士兰伯爵的利益，否则，这事儿很麻烦。

    格伦-约翰逊心安理得的享受着美食，这些麻烦事儿不是他这个层次的人能够应付的，就让大人物去头疼吧。

    “美丽的小姐，请给我再来一份曲奇饼干，哦，对了，如果不麻烦的话请帮我再冲一杯茶。”格伦-约翰逊表现得非常有礼貌。

    “马上就来，先生。”

    “谢谢，请记得告诉伯爵大人，我非常欣赏这里糕点师的手艺。”

    侍女无奈的翻个白眼；

    我这种身份的二等丫鬟怎么可能面禀老爷，什么事必须得通过老爷身边的贴身大丫鬟转陈，为这种废话去打扰老爷，还不得被奚落死了？

    若侍琴她们几个被收了房，那我就有机会成为贴身大丫鬟啦！

    万一老爷……

    此刻，老爷高大伟岸的身躯浮现在心头，是那么的卓尔不群，风度翩翩，一身修长挺拔的肌肉……

    想到这里，小丫鬟俏丽的脸蛋浮上一片红云，下面这些美好旖旎想象只能在梦中才能做到，哪个少女不怀春啊！

    格伦-约翰逊随口客气了一句，却诧异的见到俏丽的小丫鬟眼神怔怔的有些发呆，他有些摸不着头脑，看了看已经空了的盘子和茶杯，又看了看小丫鬟说道；

    “抱歉，恐怕是我说的不太清楚，我想如果不是太麻烦的话，能不能请给我再来一份曲奇饼干……”

    “等着。”俏丫鬟旖旎的幻想被打破，气哼哼地吐出两个字，一扭小身子就走了。

    “呃……谁能告诉我发生了什么事儿？”

    格伦-约翰逊满脸迷惑的四下看了看，他根本无从知晓俏丽小丫鬟的心思，为啥突然变脸了呢？

    还有啊，曲奇饼干到底给不给我再来一份？

    1881年3月初

    红河谷市

    红堡凌霄阁

    自从返回之后，李福寿一连三天面见各方面大员，听取相关事务的汇报。

    这里有主管大本营事务的红河谷市长辛长君，主管中部开发（松江镇及周边）的吴墨舟，主管南部开发的潘守道（北仑镇及周边），洪门大总管肥佬春，心腹范阿生，何守田等大佬，还有主管军务的参谋长康拉德-阿登纳，副参谋长尉迟守拙，海岸警卫队长耿宝贵等军方代表以及各企业头面人物，并且连续二天召开重要会议，就红河谷下一步经济发展统一认识，辨明方向，密切协作作出部署。

    会议中尤其明确松江镇开发为核心，松江水库建设为重中之重，红河谷资源全面向松江倾斜，力争三年之内再打造出来一个新的红河谷。

    开发资源兼顾北仑镇，在会议上有人提出修建联通悉尼的海湾大铁桥议案，该设计方案相当成熟可行，建造费用约为82.4万英镑，建成以后将全面连通悉尼，进一步推动北仑镇全面发展的热潮。

    李福寿指示秘书处收下了议案，但是在会议上很干脆的表示；

    三年之内，不考虑此事，一口便否决了。

    聪明人已经猜到了内中含义，反应稍微迟钝的也在细细咀嚼，李福寿用不着解释，各自体会就好。

    会议的最后提到了香格里拉岛，重点是19世纪联合航运公司经理贾东河，诺曼底进出口公司经理兼广济堂主朱伟，红河谷实业总公司经理胡朝山，汇通银行经理凯斯特纳等企业间的协作，在移民和资源问题上给予一定支持，暂时不鼓励民间力量进入开发，以免走漏了消息。

    几天的会议统一了认识，明确了方向，解决了许多悬而未决的问题，来自各方的大员陆续散去。

    会议结束后

    李福寿单独留下了军方代表，就“大扫除行动”中，立功表彰人员晋升，进一步扩军事宜及相关亟待解决的问题，充分沟通并征询意见。

    “……

    以上就是“大扫除”行动中，表现突出人员立功受奖的事迹，经过参谋部合议，认为评功公正，议功合理，官兵们在战斗中表现出坚定的战斗意志，经过此次大规模行动得到战斗洗礼，各项能力已经不逊色于欧洲一流军队。”

    副参谋长尉迟守拙全面介绍了“大扫除行动”，该行动顺利于1880年12月底结束，部队就地驻扎进入全面的修整和补充阶段，以恢复战斗力。

    所有补充兵员全部来自于红河谷附属中学毕业生，经过新兵营训练合格，陆续补充进入各部队。

    从1881年1月至3月底，为胜利成果巩固阶段。

    各部队逐渐向昆士兰州中北部各城镇新建立的皇家骑警体系转交治安，剿匪，护卫职责，并且协助地方进行大规模军训，取得了耀眼成绩。

    在此过程中涌现出一批表现出色的官兵，拟议中的嘉奖提拔，以及对优秀士兵进行班排长轮训教育，优秀军官进行中层军官轮训教育，都需要李福寿这个大boss签署命令。

    军方在这个过程中也是夹带私货的，招募了整整1500名应届中学毕业生，补充完217名因伤退役的士兵缺额后，还多出来接近1300名士兵。

    这么大的数字，绝不是补充兵员，恢复战斗力可以解释的，而是一次小规模的扩军。

    当然了，必须要获得伯爵大人首肯。

    李福寿审议过后，大笔一挥同意了军方的请求，给参谋部增加了23名军事参谋编制，给龙虎豹狼四骑卫各增加了两个连队，并且增加了火力连配置，通过了嘉奖官兵的名单。

    虽然在清剿匪徒的战斗中，火力连没有能够发挥出火力上的绝对优势，但绝不能轻视火力连作用。

    等到3月底部队全部撤回以后，将会召开盛大立功受奖仪式，仪式过后，预备提拔的优秀官兵将进入红河谷大学军事分校学习，参加军官轮训。

