    李小山有着马春燕老师那边知道，像这种宝物，可以是储存类的宝物，一般是修行者才有的宝物。

    像李小山的乾坤图就是这种宝物，只不过李小山的乾坤图，则是比普通的储物类戒指手腕类的宝物，要强大多了。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，身为野狼雇佣兵军团的精英雇佣兵杀手，已经有着数十年的杀手经历了，所以，积攒了很多的财富，这才拥有着这种储物手镯。

    “李小山！？”

    “你，你死了！？”

    “你还说没死！？”

    现在，这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次环顾四周，刚才，他明明杀了李小山，但是，李小山却化作了一股气，直接烟消云散了。

    这。

    这。

    这种事情，雇佣兵杀手老大朗坤，还是第一次遇到。他也没想到，李小山这么难缠，比以前的猎杀对象，困难了数十倍不止。

    现在，这个雇佣兵杀手老大朗坤，再次拿着金黄色的手枪，开始疑神疑鬼起来了，不断地警惕起来。

    李小山现在在那里！？

    朗坤疑惑着，这一次，他们接下来这个猎杀李小山的任务，本来，还以为轻轻松松，简简单单。

    只要猎杀了李小山，他们这个野狼精英小队，就可以获得了足足一千多万的华夏币的悬赏。

    这种好事简直是打着灯笼也不好找，但是，现在，雇佣兵杀手老大朗坤，彻底明白了，这一次，接的这个任务，简直是烫手的山芋一样。

    李小山现在距离这个雇佣兵杀手老大，已经只有五十米的距离了，这个距离，李小山也已经十分的有着把握了。

    这个距离。

    李小山有着十足的信心，可以用手中的手术刀，直接命中这个雇佣兵杀手老大朗坤了，只需要这一刀，既可以结果了雇佣兵杀手老大朗坤。

    “哼，我在这里。”

    这个时候。

    李小山直接现身了，不但李小山出现了，另外的一个先天灵力替身，同时出现了，这个第二个替身，则是出现在了雇佣兵杀手老大朗坤的背后。

    瞬间。

    李小山。

    李小山的先天灵力提升，则是一前一后，一起出现在了这个雇佣兵杀手老大朗坤的前后，开始一步步的向前。

    两个李小山！？

    雇佣兵杀手老大朗坤，再次凝视着李小山，他也疑惑起来，这前后两个李小山，那个是真的，那个是假的。

    真的！？

    假的！？

    假的，真的！？

    这一下，李小山终于出来了吗！？或者，还是这两个李小山，全部是假的……

    雇佣兵杀手老大朗坤，疑惑之间，他也直接转身，就对着身后的这个李小山，直接开火起来了。

    其实。

    这也是这个雇佣兵杀手老大朗坤的赌博了，因为，按照一般情况，这个背后的，往往是真的。

    嗖。

    李小山直接两把手术刀，直接飞了出来，李小山的手术刀，还有，替身的手术刀，几乎是同步而出。

    李小山的替身，根本不怕死，反正也打不死，最多就是崩溃了，而且，他就剩下来了一分钟的时间了。

    噗嗤。

    噗嗤……

    噗嗤。

    这一下。

    两把手术刀，直接命中了这个雇佣兵杀手老大朗坤的额头和后心，这个雇佣兵杀手老大朗坤，睁大了眼睛，简直无法相信。

    他死也无法相信，这一次，为了足足一千多万华夏币，他的这个精英猎杀小队，居然，直接全军覆没了。

    轰。

    轰。

    轰……

    雇佣兵杀手老大朗坤，直接倒地。

    不远处，李小山仿佛是泄气的气球一样，看着周围的五个尸体，雇佣兵杀手老大朗坤，雇佣兵杀手老二。

    还有，另外三个雇佣兵杀手。

    现在，他们全部躺在了地上，这一次，李小山简直无法相信，自己可以活下来，还可以活着回去。

    李小山一屁股坐下来了。

    足足十来分钟，李小山这才起身，同时，现在，天上再次飘起来雨了，直接下着中雨了，这个堰塞湖再次开始浑浊起来了。

    十来分钟，李小山这才有着地上起身，同时，李小山也是浑身湿漉漉的。

    李小山也没想到，这一次，向三少居然派遣这么多的雇佣兵杀手来猎杀李小山，想要了李小山的命。

    “我。”

    “我，我还活着！？”

    “我李小山还活着，这些雇佣兵杀手，全部死了！？”

    现在，李小山还无法相信眼前的一切，同时，李小山的身上，开始湿漉漉了，刚才，李小山没有穿着雨衣。

    现在，李小山全身湿漉漉的，不由得就走到了这个雇佣兵杀手老大朗坤的身边了，不由得盯着他的这个手臂上的手腕腕表。

    李小山直接就将它拿了下来，果然，这是修行者的宝物，是一个储存类的宝物，李小山发现这个雇佣兵杀手老大朗坤，已经死了，所以，这个雇佣兵杀手老大朗坤的手镯，就成了无主之物。

    这个手镯之中，储存着一些其他的武器装备，甚至，还要一些华夏币，甚至，还有一些美金等等。

    这些美金，居然是花花绿绿的票子，李小山也是第一次见到了美金。

    原来。

    这一次。

    这个雇佣兵杀手老大朗坤，已经接受了这个猎杀李小山的悬赏任务，足足有着一千二百多万华夏币。

    其中。

    向三少已经支付了，足足三百多万的华夏币，这些华夏币，已经打给了这个雇佣兵杀手老大朗坤。

    他们这些雇佣兵杀手，过得就是刀尖上添血的日子，所以，这一次，行动之前，雇佣兵杀手老大朗坤，已经将这三百多万华夏币，直接兑换出来了。

    等着猎杀了李小山，他就将这些赏金，分给了这些雇佣兵。那些花花绿绿的美金，则是他想着，以后前往了其他地方过得。

    现在，李小山也顾不得检查这些，李小山不由得就走到了雇佣兵杀手老二的尸体旁边去了。

    这里有着雇佣兵杀手老二，还有着另外两个雇佣兵杀手，这两个雇佣兵杀手，全是被雇佣兵杀手老二干掉的。

    幸亏。

    这个雇佣兵杀手老二，中了李小山的大土蜂。

    现在，李小山打量着这个雇佣兵杀手老二，他的脑袋，已经肿成了猪头一样，那些大土蜂，已经蛰的他面目全非。

    “这些人，到底什么来历啊！？”

    “前来猎杀刺杀我！？”

    “甚至，他们还知道，我肯定来这个桃花山后山！？莫非，这个堵塞的堰塞湖，就是有人故意搞的！？”

    现在，李小山环顾这个堵塞的堰塞湖，它的前面，确实有人故意堵塞的，将附近的河道山石堵塞起来了。

    李小山想要打开，几乎是无法可能，它堵塞了十来米，目前，这边的堰塞湖，越堵水越多了。

    李小山明白，过几天之后，只要不断地下雨，它迟早就裂开的那一天，一旦这个堵塞的堰塞湖直接裂开了。

    那个时候，这边聚集的雨水，就像山洪猛兽一样，直接横冲直撞，沿着这个桃花山的后山河道，直冲下方的桃花山。

    那个时候。

    桃花山的山脚下，数十个村子，可就遭殃了，要被这大山洪，冲击的房倒屋塌，不知道要死多少人。

    李小山明白，要是真的这样，估计，任颖颖恐怕也无法就在桃花山了，她肯定要直接的退出桃花山。

    “这个人，太坏了吧，故意堵塞这边的河道，这就是要人为的制造一个巨大的堰塞湖，我的天啊。”

    “再过五六天，聚集的洪水更多了，我们桃花山，岂不是就要遭遇了大山洪，那个时候，其他人还以为是天灾一样！？”

    “果然，这一次，老五叔和颖颖姐的担心，这是十分正确的。我现在要快速回去，向颖颖姐报告这个问题。”

    此时。

    李小山发现，烟雨朦胧，这雨是越下越大起来了，李小山也无法看的清楚，前方五十多米的距离了。

    迫不得已。

    李小山就先将这些地上，遗落的武器弹药，全部捡去起来了，这些武器弹药，李小山虽然不会用，但是，可以先丢到了乾坤图之中。

    最后。

    李小山拿了一个手雷，直接丢到了这个堵塞的堰塞湖的缺口，想要炸开一个口子，但是，李小山丢下去之后，根本没有任何的反应。

    这一下。

    李小山也是绝望了。

    这可不行啊！？

    “我怎么办！？其他地方暂时不知道，不过，现在，我还是找个地方躲藏一下吧，等雨小了回去！？”

    “还是，现在就回去！？”

    “现在，烟雨朦胧，这么大的雨，周围全是山沟，我也有一些迷茫了，不过，我还是依稀记着，回去的路。”

    李小山心中想着。

    其实，李小山来的时候，做了一些记号，将一些特殊的药材，布置在了来的路上，所以，李小山可以凭着气味回去。

    但是，现在，雨水越大了，这些气味也是越来越淡薄起来了。

    现在，天色都黑下来了，虽然是下午四点左右，但是，这雨下的周围也黑乎乎起来了，李小山明白。

    这个时候。

    任颖颖派遣的几个巡逻的队伍，恐怕，还无法到达了桃花山的前山和桃花山的后山交界处吧。

    这样一来。

    杨华等等几个队伍，恐怕，更是无法前行了。

    “好了，不管那些了，先回去再说吧，我要回去，将这个消息，报告给了颖颖姐，让颖颖姐派人来解决这个问题。”

    “到时候只要携带足够多的炸药，估计就可以炸开这个堵塞的河道了，要是直接炸开，岂不是直接山洪爆发！？”

    “算了算了，最好还是炸开一个缺口，这样，慢慢的释放，否则，这里聚集的湖水，估计要冲毁我们桃花山部分良田和房屋了。”

    现在，李小山不由得暗道。

    这一切，李小山也是懂得，果然，这个时候，李小山不由得冒着雨，有着口袋之中，有着乾坤图之中，摸出来了一个手机。

    这个手机，果然，没有一点信号。

    手机虽然没有任何的信号，但是，李小山可以用这个手机，打开了照相机，将周围的情况录制下来。

    足足十来分钟。

    李小山冒着雨，就将周围这个巨大的堰塞湖，各个画面直接录下来了，回去好向任颖颖汇报。

    至于，这些雇佣兵杀手的尸体，李小山暂时还是不知道如何处理，那就先让他们躺在这里吧。

    这些雇佣兵杀手，李小山明白，他们不值得同情，要是李小山同情他们，李小山明白，现在，躺在地上的尸体，恐怕，那就是李小山了。

    对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    这一点，李小山还是知道的。

    哗啦……

    哗啦……

    哗啦……

    现在，这个雨越下越大了，李小山看着这些，已经是大雨了，而且，现在桃花山后山，其他河道山沟的雨水，也开始聚集起来，朝着这边堵塞的堰塞湖，开始聚集起来了。

    李小山想要回去，那也是寸步难行了。

    迫不得已，李小山想起来，来的时候，李小山记着有着一个山洞，所以，现在，李小山去哪个山洞再说吧。

    起码。

    到了那个山洞，还是可以避避雨。

    等着雨小一些了，李小山打算，再回桃花山，回到了桃花村，向任颖颖汇报这个情况，那个时候，如何处置，就有任颖颖来决定了。

    现在，这才下午五点多，这山里就黑乎乎，仿佛是世界末日一样，李小山到了这个山洞，这边下雨更猛起来了。

    李小山到达了这个山洞，李小山也施展甘霖术，这一下，李小山湿漉漉的身体，用了十分钟，终于是干起来了。

    这一下。

    李小山忍不住，也是打了几个喷嚏。

    不过，以李小山的身体，这点雨水，还是无法令李小山感冒的。

    “谁！？”

    突然，李小山不由得喊道，因为，这个时候，李小山发现，山洞的内部，有着几个绿油油的眼睛，盯着李小山。

    这。

    这……

    李小山发现，这个山洞之中，居然有着三头大灰狼，正在躲避这大雨，同时，现在，它们也盯着李小山。

    这三头大灰狼，凝视着李小山，它们也开始凝视着李小山，甚至，想要攻击起来李小山了。

    但是，这三头大灰狼，却迟迟不敢攻击李小山，原来，它们也是嗅到了，李小山身上的杀气了。

    半个小时前。

    李小山，刚刚解决了十个雇佣兵杀手，这身上有着一股杀气，这一股杀气，令三头大灰狼，那也是无法上前一步。

    “趴下。”

    这个时候。

    李小山直接一句话说出，同时，李小山直接抛过去一块肉，原来，这正是李小山存在了乾坤图之中的肉。

    果然，这一下，三个大灰狼，开始齐齐的趴下来了，仿佛，它们可以听得懂李小山的话一样。

    李小山发现，三头大灰狼，开始齐齐的趴下来了！？李小山也没想到，这个御兽奇术，这么厉害吗！？

    现在，李小山是避雨。

    这三头大灰狼，那也是避雨，而且，还是它们先来这个山洞之中，只要它们不攻击李小山，那么，李小山也不攻击。

    “吃吧，你们只要不　攻击我，我也不攻击你们，你们要是过来，哼，那就别怪我李小山不客气了。”

    这个时候。

    李小山直接说道，同时，李小山的掌中出现了一把手术刀，这一把手术刀，正是，李小山的防身武器了。

    乾坤图之中的那些武器弹药，李小山倒是不用，因为，李小山不会用，这个手术刀，倒是可以用。

    这个时候。

    一头大灰狼，直接上前，叼起来了李小山抛来的肉，不由得咬了几口，这一下，它才缓缓退回去。

    然后。

    两头大灰狼，还是在前方，同时，这一头叼着肉的大灰狼，则是直接朝着山洞里面走去了。

    李小山这才发现，原来，这个山洞的里面，居然，有着一窝狼崽子，这一次，李小山也没想到，自己闯到了狼窝来了……

    李小山也没想到，刚刚一个小时前，解决了这十个雇佣兵杀手，现在，李小山有深陷这个狼穴之中！？

