    “可是官人啊，这可是性命攸关的大事，你怎能如此儿戏……”顾不得和云景打情骂俏了，尽管他这么说，白芷已经担心不已。

    所谓关心则乱，她此时却是忘了云景几乎不做没把握的事情。

    如今白芷也处在后天后期不曾踏足先天，却也明白一些后天踏足先天时的常识，这种时候是很凶险的，关键的第一步是运转内力去破开丹田气海这个神秘的穴窍，一旦出差错，轻者前功尽弃，重者筋脉受损沦为废人，严重的还有生命危险！

    很多武者到了这一步，单单是前期准备都要做很长时间，各种保命恢复的药物是必须要有的，就怕万一出差错，然后还得专门选一个隐蔽之所防止出现仇家之类的情况，严谨稳妥点的，还有长辈在边上看顾着帮忙突破……

    即使做足了准备也没人敢保证成功，十个后天境界的武者，真正能一举突破踏足先天的有一两个就算成功率高的了！

    半数在这个过程中前功尽弃需要休养恢复很长一段时间才能有资格再度突破，少部分直接沦为废人，出现死亡的情况也时有发生。

    先天境界已经能称为高手，数量少是有原因的，须知神话境已经超然物外，真意境才是世间行走的最高个人战力，足以撑起一个大牌雄霸一方，而先天境界才是武者这个圈子的中流砥柱，处于承上启下的位置，至于后天境界，说白了只是起步阶段的垫底罢了。

    别看云景经常能遇到一堆先天甚至真意境的高手，那是因为他个人原因接触的圈子不同罢了，而且世间庞大的人口基数下物以类聚才会遇到那么多，实际上先天境界还是很少的，就拿新林县来说，曾经整个新林县境内除了他师父李秋估计都找不出第二个先天境界来，还是后来因为各种原因才导致新林县境内先天境界乃至真意境都有点多……

    总之放眼望去，很多地方先天高手都找不出一个来，就一帮后天境界的在拉帮结派小打小闹。

    后天跨越先天，这是一次至关重要的提升，从本身来说，是武道的进步，是一次生命的升华，世间九成练武之人一辈子蹉跎都只能止步于后天境界了，可想而知这一步有多么关键，而从整个武者圈子来说，不止是实力的提升，更是地位的跨越，是摆脱底层小打小闹足以放眼天下的关键一步！

    此时云景居然如此不当回事儿白芷怎能不担心？

    白芷的关心云景自然能体会道，不过他依旧搂着对方平静笑道：“小白不用担心，真没事儿的，实际上这一步没你想象中那么危险，你只是被一些江湖底层夸大其词的谣言误导了而已，你想啊，那些小门小派的江湖底层他们能有多少经验？以讹传讹也就畏之如虎了，就拿你本身来说，其实也有信心一举踏足先天吧？之所以没有这么做，不是因为担心失败，而是想更多的积累而已，在后天境界积累得越雄厚，踏足先天后才不至于沦为垫底，连你都能有信心做到的事情，我岂会在没把握的情况下去赌运气？”

    “可是……”，话是这么说，白芷却依旧放心不下。

    云景打断她道：“好啦，真没事儿的，就这会儿说话的功夫我都快好了呢”

    “这么快？”白芷居然顾不得担心了，一脸惊讶道。

    云景：“……”

    面对他无语的表情，白芷想到了什么，赶紧道：“哎呀，我不是那个意思，官人很厉害的……，这都什么时候了官人还有心情想这些……”

    后天踏足先天，当初李秋就给云景讲解过其中的过程和关键，甚至还将自身经验毫无保留的传授给云景了，后续云景自身也通过各种途径了解过这一过程，事无巨细都可谓了然于心，尤其是如今逍遥境刘能留下的经验云景也观摩过，如今可以说这关键的一步了解程度整个世界超过云景的也不多。

    本身积累已经达到自身极限，还了解得如此透彻，如果这都失败的话，云景只能说是老天爷在针对自己。

    后天踏足先天，实际上没有想象中那么复杂，也就几个步骤，感应到气海丹田这个神秘穴窍所在，然后运转内力去冲击破开它，当气海丹田打开后，内力涌入，然后运转先天境界的功法，将内力转化为先天真气，就这几个步骤而已。

    然而就这几个步骤，其中却是涉及无数关键之处，比如丹田气海在什么地方？如何感应找到它？再比如破开丹田气海的时候是要消耗内力的，内力本就是一种特殊的能量方式，作用于自身体内，稍不注意乐子可就大了，再比如先天境界的功法，若是没有的话，即使破开丹田气海也没卵用……

    所以才需要师承，才需要经验，才需要各种秘籍……，各种需求都有可能决定能否真正成为先天境界这种人们认知中的高手。

    和白芷说话的功夫，云景看似云淡风轻，实则自身在发生这特殊变化，只是外在没有表现出来罢了。

    丹田气海这个神秘穴窍对他来说找寻起来并不难，所谓一花一世界，须弥便是一方天，丹田气海隐藏在腹部位置，仔细去寻找那方空旷的天地，去感受它的律动，然后它就呈现在了云景的意识之中。

    这是一种很玄妙的感觉，它无法真正呈现出来，但又是真实存在的，人体本就神秘莫测，谁又能说得清呢？

    云景意识中的自身丹田气海像是处于一片虚无的混沌之中，‘在远处看’它微如介子几乎不可查，可若‘视线拉近’，它又是一种很庞大的存在，言语难以描述。

    只是丹田气海是封闭的，需要去破开它，才能深入其间了解它利用它，否则它仅仅只是一个可有可无的概念存在。

    破开丹田气海的过程并不复杂，云景的内力何其浑厚，直接摧枯拉朽就气海丹田的外壳冲破，并没有出现那种气海丹田宛如被混沌神铁包裹无法破开的桥段。

    很多武者就卡在了这一步，自身内力不够浑厚，一次次无法破开丹田导致功亏一篑。

    别人如何云景不知道，反正他自己觉得倒是挺简单的，别说耗尽内力也没破开了，破开丹田气海后他的内力消耗连千分之一都不到……

    只能说他本身的积累太过可怕，须知常人武者在后天境界修炼的经脉也就那么多，毕竟秘籍上只记载了那些，贸然乱来是要承担风险的，再怎么天纵奇才也不可能把全身经脉都练透，而云景呢，百脉具通，且宽阔无比，如今经脉填满了内力，其内力之浑厚，就没有担心会消耗过度。

    气海丹田打开后，云景的意识仿佛来到了一片崭新的天地，天边尽头是一片灰蒙蒙的虚无，这个世界概念上的地面是一片干涸的土地，就好似大海海水尽去后的画面一样，急需水分去滋养填满它。

    实际上这些都只是云景想象中的概念表达方式，也可以将气海丹田堪称是一片虚无空旷的空间，总之就要看个人如何去理解了。

    ‘自己的气海丹田貌似挺大的，都有点一眼看不到尽头的感觉了，也不知道其他人第一次破开气海丹田是什么样的情况，听师父说，每个武者的气海大小都是不一样的，有的宛如一个水盆，有的却是一个大桶，但也有的如同一片池塘，师父说他当初破开气海后，自己的气海宛如一片巨大的湖泊，我这，算是一片大海了吧？名副其实的气海啊……’

    感受着自身气海的情况云景心头如是道，然后他又在想，接下来却是要一点点积累先天真气去把这片气海填满呢，那得猴年马月去？

    真气是比内力更为凝练的神奇能量，积累起来可比内力困难多了，真正的水磨功夫，而要把自己的气海填满，云景想想都头大，那得是多么浩大的工程？

    好在自己能直接吸收天地灵气转化，更能布下聚灵阵，速度比其他先天境界的武者不知道快了多少千百倍，慢慢来吧。

    实际上武者踏足先天后并不需要把气海填满，到了一定程度，有相应的功夫，就可以尝试把真气转化为真元从而踏足先天中期，云景做事儿不是急性子，习惯了对自己要求严格，想把气海填满只是他自己对自己的要求罢了。

    当气海打开后，云景充盈全身经脉的内力宛如找到了一个宣泄口，在他的运转下海纳百川般朝着气海涌去。

    内力涌入气海，像是进入了一片特殊的天地，在这片天地中有着改变内力这种能量方式的规则，加之云景用特殊的功夫运转引导，然后汹涌而来的内力就悄然改变转化成了先天真气！

    这个过程中云景在心头做了一个比较，大概一百份的内力能转化成一份真气。

    但是呢，真气毕竟是比内力更高层次的能量方式，无法真正用数值来衡量它们之间的价值，须知真气的效用可不是内力能比的。

    若将内力比作流水的话，大概先天真气就相当于金铁吧，在没有其他附加条件的前提下，流水如何与金铁相抗衡？

    所谓的附加条件说法就多了，比如将流水做成水刀，那也是能切割金铁的，这就涉及到各种功法的运用了，也是很多后天境界的武者能越阶斩杀先天境界的关键所在，修为境界很多时候并不等于真正的战力，决定生死存亡的关键因素很多。

    不过总归来说，站在更高境界必定是占据很大天然优势的，毕竟手段更多，那种真正能越阶战而胜之的只是少数特别的例子。

    云景体内源源不断的内力在气海中转化为先天真气，过程中先天真气和内力并不冲突，当全部内力都转化为先天真气之后，云景发现其总量相对于整个气海来说根本就是杯水车薪。

    他总感觉有点太少了，整个气海显得空空荡荡的。

    然而实际情况却是，他一举踏足先天初期后的真气量，大概能填满一片池塘……

    不得不说，他在后天境界积累的内力太过浑厚了！

    很多先天初期的武者修炼一辈子勤勤恳恳都积累不起来的真气数量，仅仅只是他踏足这个境界的开始而已，尤其很多武者的气海本就不大，估摸着撑爆也塞不下他如今初始的真气数量。

    人和人到底是不一样的。

    当内力全部转化为先天真气后，这就昭示着云景彻底成为了一个先天境界的武者。

    然而这仅仅只是先天境界的开始罢了。

    内力转化完毕后，云景运转功法，搬运一部分真气离开气海游走在经脉之中，然后先天真气开始更深层次的淬炼他的肌肉骨骼乃至五脏六腑。

    在此之前，他的体质已经达到自身极致，内力已经无法给自己再进行淬炼提升了，可真气不同于内力，这种比内力更高层次的能量才能打破云景的极限再度让他自身得到淬炼提升。

    感受着自身体质的微妙提升，云景心说这种一点点强大的感觉真好。

    真气淬炼自身，自然是不存在皮肤排除污垢之类的情况，莫说云景本身就清洁无比，那种皮肤排除污垢的情况算什么事儿？毛孔喷粪吗？再说了，是人就要吃东西，吃下去的东西是要消化成粪便的，难倒也能从毛孔排出？那还要‘劈言’做什么……

    先天境界的修炼，也就是真气的积累，是和后天境界内力的提升不一样的，但区别又不是很大。

    后天境界的内力提升主要是摄取各种食物和药物来进行，运转功法吸收后用于改变自身体质，体质强大了气血就旺盛，便能搬运血气转化为内力，这个层次的武者绝大多数都是这么修炼的，各种奇遇之类的不算在此列。

    而先天境界呢，内力虽然能转化为真气，可若还用这样的方式按部就班进行就不合适了，过程太过复杂，而且通过内力转化真气效率太慢根本就得不偿失。

    所以先天境界修炼提升真气和后天境界是有所不同的，主要是以吸收天地灵气为主，毕竟灵气能直接转化为先天真气，那种吞服天材地宝之类的奇遇导致修为暴增特例不再正常范围。

    而天地灵气如何吸收呢，毕竟那玩意看不见摸不着，哪怕先天境界也仅仅只是有一种模糊的感应。

    所以这就涉及到先天境界修炼的功法了，看不到摸不到甚至感觉不到灵气都不要紧，只要运转功法自身真气得到提升就行。

    越是高明的功法对自身的提升效果肯定越发显著，然而这其中却涉及到一个核心关键，那就是关于穴窍的运用！

    穴窍这种东西存在于人体之类，对常人来说这种东西根本就没有什么意义，可对武者来说，整个先天境界，包括前中后期，实际上都是在和穴窍打交道的过程。

    功法中记载了穴窍的位置以及如何感应寻找点开等等描述，每多点开一个穴窍就能更好的运转功法提升吸收灵气的效率。

    所以穴窍才是一个先天境界武者吸收天地灵气的关键媒介。

    就拿丹田来说，是每一个先天境界武者第一个点开的穴窍，仅仅这一个穴窍，就相当于让先天武者和天地灵气有了一个沟通的桥梁，就能进行天地灵气的吸收提升自身真气了，然而仅仅这一个穴窍的效率嘛就不敢恭维了，所以就需要去点开更多的穴窍。

    后天踏足先天点开气海丹田这第一个穴窍何其困难，拦住了世间九成的武者，然而当这一步跨出之后，后面就简单多了，之前是用内力冲击穴窍，先天境界是用真气，那能一样吗？就好似木棍和钻头去钻同样一块木板的区别。

    先天境界的功法，所谓的高明与否，实际上和记录穴窍数量多少有着直接联系，功法中记载的穴窍数量越多就越高深，毕竟只有知道了穴窍，才能去点开它，才能加以运用。

    这点不管是自身修炼提升的功法还是运转真气施展的武技功法都是一样的。

    先天境界的武技与后天境界也不一样，真气的运用和穴窍息息相关，若是没有与之配合的穴窍，那么根本就发挥不出真气的效用，举个最简单的例子，若是不通过穴窍，连真气外放都做不到，只能如同后天内力一般进行粗浅运用。

    人体到底有多少穴窍？这个没有人具体知道，哪怕逍遥境都不敢说自己知道人体的所有穴窍，毕竟这种东西在没有发现他之前谁知道存在不存在？

    正是因为没有人知道人体具体有多少穴窍，所以每一种功法都只记录了其中的一部分，各种各样的功法记录的穴窍大多都是重合的，区别只是多少而已，这也就导致了不同功法延伸出了不同的穴窍组合运用方式。

    不同的穴窍组合运用方式所表现出来的效果也是不一样的，世间也就有了那么多千奇百怪的武技功法。

    值得一提的是，很多时候并非穴窍组合运用得越多就越厉害，有时候仅仅只是关键的几个穴窍组合就能产生非凡效用……

    云景而今踏足先天初期，正常情况下，他也需要和其他武者一样，需要花一段时间去熟悉自身的变化，若是想要修炼提升自己，也需要去暗中功法一个个去点开穴窍从而进行修炼提升。

    但他的情况到底和常人不一样，不说其他，单单是他能直接看到且控制吸收灵气这点，就是任何先天境界的武者所不能比拟的！

    这相当于他直接就绕过了点开穴窍提升吸收灵气效率这个过程，而且，云景自身吸收灵气的数量和效率，若是说出去保管能吓死一群人，恐怕世间点开穴窍最多的一个先天境界武者都不敢和他比。

    正常先天武者运转功法修炼，那相当于是被动吸收，吸收多少自己都没点逼数只能模糊感应呢，哪儿像云景，直接能看到，念力范围内有多少他直接吞了，还能布下聚灵阵……

    这能比吗？

    整个先天境界，不管是初期还是中后期，都是一个和穴窍打交道的过程，哪怕中后期的修炼和武技都只是点开穴窍多少和组合运用罢了。

    云景踏足先天，虽然修炼方面可以避开穴窍这种东西，然而并不代表他就不需要去熟悉自身穴窍以及点开它了，毕竟先天境界的各种武技功法可是避不开穴窍这种东西的。

    看了那么多的书，各种武技功法云景不知道看了多少，单单是人体穴窍数量他所知的就有近十万！

    过目不忘，加上他‘看书方便’，以及还有刘能那种大佬不惜把自己所知的留给他，就是这么豪横……

    即使这样云景也不敢扬言说自己知道人体所以穴窍所在。

    然而知道是一回事，要一个个去找到它们，还要点开，更要加以组合运用，等等这些后续，都将是云景需要去经历的，否则踏足先天并没有太大意义。

    此时云景尝试着去感应自身体内人们最为熟知的那些穴窍，毕竟广为人知的寻找感应起来最简单省事。

    然后很快他心头就是一抽，他发现自己寻找感应到的穴窍都是通的，根本就不需要他一个个运转真气去点开！

    这算什么事儿？后天境界的时候，自己全身经脉具通，无需去打通，到了先天境界，难倒还所有穴窍都自行打通了？

    这种情况云景自己都有点不信，太过梦幻了，不信邪的他去寻找感应更多的穴窍，然而结果都一样……

    怎么说呢，若将人体比作夜空，穴窍就是夜空中的星辰，每点开一个穴窍就是点亮一颗星辰的话，大概就是云景自己的夜空中已经布满了漫天星斗了！

    这也行？

    云景自己都惊了，这像话吗？

    可事实就是如此！

    好吧，自己后天境界都能经脉具通，先天境界穴窍全开似乎也不是不能接受的……

    接受了这一情况是一回事儿，然而如何去组合自身穴窍加以运用那就是后面的事情了，这种事情急不来，需要以后一点点摸索。

    心念闪烁间，云景的整个突破过程实际上也就盏茶功夫罢了，没有惊天动地的异象，他就这么搂着白芷说着话，然后云淡风轻的就实现了后天境界和先天境界的跨越。

    一心多用，云景一边适应自身变化，却是对怀中还放心不下的白芷笑道：“小白，我好了”

    “……嗯？就好了？这么快？”，白芷闻言一脸茫然。

