
那车夫将冯家夫妇送回了家，自此消失这事暂且不提。

且说方家，在冯崇走后，冯轻好奇地问“相公，三日后我们就要回县城？”

“不回。”牵着她往回走，两人一起帮着方蒋氏收拾院子。

冯轻一边干活，一边觑着方铮，她是个藏不住话的，终于，她放下手里的碗，靠近方铮，“相公，既然县令都下了帖子，你不去是不是不好？”

相公虽考了院试案首，可毕竟只是个秀才，他还得在清丰县读一年书的，再说，娘也得在这里住着，若是惹恼了县令，县令稍微使个小手段，他们一家的日子都不好过。

“娘子说的可是鹿鸣宴？”趁着方蒋氏去了灶房，方铮用额头碰了碰冯轻的脑门，笑道“傻娘子，为夫自然是没收到帖子的，这鹿鸣宴是乡试过后举办，跟为夫无关。”

以往清丰县也是举办过鹿鸣宴的，不过近些年来考上举人的不多，便是考上了，也是排名靠后，怕是在会试上也难露头角，县令也是给这些举子留着面子，今年倒是要办，县令也想过给方铮下帖子，不过却被邓昊然拒绝了。

哪怕方铮得了院试案首，他毕竟只是个秀才公，若是早早让方铮跟那些举子掺和在一起，怕是会引起众人的嫉恨。

方铮还得在县学一年，这一年能发生太多事，方铮也不过是个手无缚鸡之力的读书人，真遇到不讲道理的人，吃亏的还是方铮。

这些事邓昊然上回过来时跟方铮提了。

“那就好。”想起冯崇方才的表情，冯轻一阵快意，她靠近方铮，眨巴一下水润的大眼睛，问“相公，是不是县令对他不再信任了？”

“一屋不扫何以扫天下。”方铮知晓自家娘子的期盼，他点头，“冯崇连自己的后院都处置不了，又怎会办好县令大人给他的差事？”

在大业，县丞说起来是个官，其实更多还是处理一些琐事。

方铮猜想，冯崇是被他夫人女儿给带累了。

跟邓昊然相交这些日子，他也从邓昊然的只字片语中听了个大概，县令夫人已经没了跟冯家结亲的心思，她还盼着邓昊然能过乡试会试，到时候进京，再让县令运作一番，大小也能得了官职，且以邓昊然这人才，到时不说娶个高门小姐，但是官家小姐是肯定能娶回来的。

既然不打算跟冯家结亲，按潘氏的性子，这亲事接不成，怕是就得结仇，明知道以后两家会有龌龊，县令夫人又怎会让冯家做大？

县令夫人枕头风这么一吹，邓县令想想也是这个理，便慢慢冷落了冯崇。

这些事方铮并没跟冯轻细说，冯轻也不在意，她只要知道结果就成。

她偷笑一声，“相公，那冯阮一直看不上我，她一直觉得自己会是县令儿媳，没想到到头来却是竹篮打水一场空。”

说到此处，她笑声突然停顿，而后略微不安地看向方铮，“相公，按照剧情，冯阮无法嫁入邓家，放眼整个县城，就属相公潜力最大，你说她会不会后悔让我替她嫁给相公？”

抬手，弹了一下冯轻的脑门，方铮好笑，“娘子乱想什么？不会。”

方铮就装模作样弹一下，冯轻没觉着疼，反倒有些痒，她摸了摸额头，上下打量一番方铮，随即摸着下巴，决定，“未免夜长梦多，我打算早些吃了相公。”

打上她的印记，冯阮应当就对相公下不了手了。

被这个借口惹笑，方铮靠近冯轻，单手搂着她的腰，热气铺洒在她耳际，“为夫亦期待。”

哎呦。

相公这是让自己给带坏了？

不等她问出口，方蒋氏正好从灶房出来，她奇怪地看向冯轻，“你要吃啥？”

冯轻说话并没压低，被方蒋氏听了个正着。

“你想吃啥跟娘说，娘给你做。”她家三郎媳妇好养活，爱吃的也都是家常的，她会做，方蒋氏已经在脑中过一遍冯轻平常爱吃的菜色了。

咳咳。

冯轻红了脸。

“不用麻烦娘了，我会给娘子做。”方铮还一本正经地跟方蒋氏聊起来。

“你会做啥？”方铮的手艺方蒋氏最清楚，她摇头，“你可别把我灶房给烧了。”

“不会——”若单从他脸上看，真的看不出方铮这温润中带着正气的表情下是何等的闷骚。

生怕方铮再说，冯轻伸手，轻轻按了一下方铮的腰眼。

一声轻哼差点溢出嘴角，方铮不动声色地拉下冯轻的胳膊，而后牵着冯轻的手，跟她十指相扣，“娘，我跟娘子还有些话要说。”

院子里也收拾的差不多了，方蒋氏挥手，“你两回屋说，这里不用你们。”

她本就不愿让方铮跟冯轻沾手，有龚婶她们帮忙，剩下的也不多了。

方铮拉着冯轻进屋了。

门才关上，亲吻铺天盖地袭来，冯轻紧紧抓着自家相公的衣衫，怕方蒋氏听出来，她生生憋住哼叫。

时间仿佛过的极快，又似乎停滞不前。

“娘子，呼吸。”

直到方铮似远似近的说话声响起，冯轻才回神，她握着脖子，往后窜了一步，红着脸说“相公，你变了。”

以前方铮多克制，她都要以为相公是不会情动的，多数都是自己主动。

现在倒好，脖子又疼又麻，肯定有印了，幸亏天气凉了，否则她真的没脸出门了。

轻笑一声，方铮开口，声音暗哑磁性，他说了句风马牛不相及的话，“再有不到十日便是娘子的十六岁生辰。”

等明白过来方铮的意思，冯轻觉得自己脸更烧得慌了。

“其，其实不用着急的。”冯轻觉得自己早做好了准备，待实战就在眼前时，她不争气的又退缩了。

“为夫着急。”恰好相反，方铮像是被解锁了，撩起自家娘子来一套一套的。

灌了一口茶，觉得火烧火燎的喉咙才舒服些，冯轻眼神乱飘，就是不看方铮，“十日世家还早呢。”

“不早。”话落，方铮走向床头旁边的箱子，这箱子是冯轻陪嫁过来的破木箱子，他掀开盖子，再里头翻找片刻，再转身，手里就多了一本书。

“娘子，来，好好学学，十日后为夫要检查的。”方铮替她翻开书页。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445309"  chaptername="第336章  十日很快">加入书签</a>
</div>
