    高雄担心的这个问题，也是我所担心，如果冲洗流入到市场，害的就是另外一个公司了，虽说单个的雕像改动风水的能力不大，但是时间长就之后，肯定会影响财运的。

    本来我是想问问高雄他想要怎么解决这些雕像的，但是现在他既然问我了，那就按照我的意思来。

    “如果可以的话，最好还是烧了，实在烧不了的话，只能找个机器将其粉碎了，总之不能让其流入下一个人手里就行。”

    高雄点点头，让前台去联系一个木工过来。

    雕像的问题是解决了，接下来就是改变这里的风水了。

    “那接下来怎么做。”

    我将手里的公鸡交给高雄。

    “就是它了，这只鸡少说也有两年时间了，你将它养在公司的门口，每天喂些吃的就可以，从今天开始算，等到第七天的晚上，你将这只公鸡带着，随便找一个路口给放了就行，不出半个月，公司绝对转运。”

    “就这么简单？”

    高雄疑惑的说道。

    我点点头。

    “差不多等把公鸡放了，公司的运势也就转变过来了，除了这些，还要再请回一个招财的，这四周的风水昨天我看了，整座大厦处在风口，这里不需要藏风，要做的就是纳财，买一个大鱼缸回来，养条龙鱼在里面。”

    在高雄这里停留了一个小时，我这才离去，等到了晚上，我收拾好自己的东西，继续前往夜市上摆摊。

    “小伙子，昨晚上咋没来啊，好多小姑娘都来找你算命呢。”

    我将手里的东西摆在地上，看了一眼那卖肉的大妈。

    “是吗，那看来我是错过了什么。”

    “不过，我见你面色红润，脸颊突兀，今天是发财了吧，而且数额还不小。”

    我这句话说完，那卖肉的大妈一脸惊讶的看着我。

    “我脸上有些我发财了吗？”

    我无语的摇摇头：“你忘了我的职业？

    看相算命的，凭的是眼睛。”

    “不过，你这财发的大，流的也大，脸颊突兀，上堂塌陷，这钱在你手里多半是存不住的。”

    大妈被我这样一说，脸色立刻变得严肃起来，下一刻发生的一幕，也是让我意想不到的存在，这大妈从口袋摸出二百块就塞到我的手里。

    “那你给我看看，我该怎么办才能守住这个钱。”

    这大妈，还真的能下血本啊，不过既然人家都掏钱了，我不能拒之门外啊。

    “虽然我不知道你发的是什么财，但如果是正规合法的，流财的地方无非就是两个地方，一个是亲朋好友借钱，一个就是被骗。”

    “亲朋好友借钱，你这钱只要借出去，从你的面相来看，这辈子是别想要回来，只要能够经得住别人的软磨硬泡，这钱就算是保住了。”

    “至于第二种被骗，只要涉及到钱的地方，你能捏紧口袋，这钱自然也是出不去的，怕就怕贪小便宜吃大亏。”

    这大妈听完之后点点头，一脸认真的看着我。

    “嘿，我说你小子真的有两下啊，不瞒你说，今天晚上我出摊之前，我那八竿子打不着的表妹给我打电话，说是她儿子结婚，想从我手里借点，一开口就是二十万，我那破房子改造赔偿也就赔了三十万，借她二十万，看来真的是打水漂了。”

    “对吗，这钱说什么都不能借，好好守着你的钱吧，至于这二百块，我就收下了。”

    那大妈到没有客气，除了这二百块，有给我切了一块牛肉。

    “小子，昨晚上确实有个姑娘找你，看样子挺有钱的，不知道今晚上会不会再来。”

    姑娘，还是找我的，我摇摇头。

    “这姑娘你见过吗？”

    我随口问道。

    卖肉的大妈摇头：“没见过，人家过来的时候，身后还跟着保镖呢，直接就是来找你的，还问我要你的电话，可我没有，最后对方失望的离开了。”

    这就奇怪了，我在京城并没有认识人，除了高雄真的就没谁了，王璐在办她父亲的葬礼，而且有我电话，有事直接就打给我了。

    至于其他来找我看相的女人，旁边卖肉的大妈应该也都见过，来人是个生面孔，而且还是找我的，难不成是她的人。

    当时我在庆阳，找我麻烦的人不少，因为一口棺材让我陷入当今的局面，这是我从来没有想到的，这一路走来牵扯出的人太多，而在京城唯一能知道我行踪的，可能也只有太阴观音了。

    或许来人，正是她的人。

    见我愣了一下，这大妈笑呵呵的从口袋掏出一张纸交给我。

    “这是那姑娘留下的，说要是我见了你，让我把她的联系方式给你。”

    我看着纸上记的号码，拿出手机拨打了出去，结果发现手机上有一条通话记录，而且还是好久之前的。

    很快，电话那头接听到我这边。

    “喂，是江辰吗？”

    对方知道我？

    “你是？”

    “我是陆晴晴，昨天我在学校的论坛上看到你给别人算命的照片，所以就去找了你，结果你不在，你真的来京城了吗？”

    听到这个名字，我整个人浑身一震，这个久违的名字，已经刻在了我的脑子里，随即我松了一口气，本以为是太阴观音，没想到竟然是她。

    “我到京城也就两天时间，没想到被你看到了，怎么样，都还好吧。”

    我随口说道。

    “都还好，你现在在哪呢，我哥想见你。”

    嘛？

    她哥想见我？

    当时我们两个分开，也是他哥去庆阳把她接回来的，当时他哥答应我帮我维持五年的时间，怎么突然这个时候要见我了。

    “你个要见我，是有什么事情吗，还是说我们两个的事情，真的到了那一步。”

    我极不肯定的说道。

    听到我的话，旁边卖肉的大妈看着我露出意味深长的笑容。

    “不是我哥要说我们两个的事情，而是我哥真的出问题了，需要你帮忙给看看是啥情况。”

    陆鸣出事了？

    “我还在摆摊这里，你过来找我，细说。”

    挂了电话，我好奇陆鸣会出什么事。

    不过我还没想明白，旁边卖肉的大妈凑到我的跟前。

    “小子，你是蚊香吗？”

    蚊香？

    我懵住了。

    “嘛意思？”

    我问道。

    大妈笑呵呵的说道：“你刚才打电话说的话，我都听到了，你就别装了，我孙子也是蚊香，我看你挺靠谱，要不……。”

    停，打住！    我是直的。

    大妈见我软硬不吃，只能就此作罢。

    蚊香这个词倒是新鲜，我今天算是见识过了。

    没多大一会，陆晴晴和陆鸣两人出现，见到我的那一刻，陆晴晴兴奋的不行，再看那陆鸣一副蔫不拉几的样子，像是霜打的茄子一样。

    不过，在看向他的同时，我的眼睛闪过一道金光，我看到他身上纠缠着死气。

    “本来我是打算去庆阳那边找你的，上次我们留了电话，只可惜回来之后手机丢了一次，所以也没有找到你的号码。”

    “昨天我在学校论坛寻找这方面的讨论，结果就看到有人发帖子，说你算命只要十块钱，我一看是你又联系不上，只好过来一趟，可你昨天没在这里。”

    “先不说那么多了，你来看看我哥什么情况。”

    陆晴晴将他哥拉倒我跟前，我看着陆鸣的情况，身上纠缠了不少的死气，而且还看不出来是什么原因造成的。

    这些死气看上去像极了是从他自身散发出来的，但是看上去又不是，他身上的三团阳火很旺，不像是阳寿将近的样子。

    “你哥这情况，维持多久了，出事之前都干了什么。”

    陆晴晴看着我，一副欲言又止的样子，在我的注视下，她才叹息一声，一副恨铁不成钢的看着陆鸣。

    我哥变成弯的了，这事说起来，还得从庆阳回来说起，在飞机上遇到了一个男的，两个人不知道就怎么看对眼了。

    这爱情说来就来，就和狗闻到了屎一样。

    

