    秦渊来到城堡处，消耗了16颗城堡之心，1600点能量，1600单位木材，1600单位石料，1600单位食物，1600单位玄铁，1600单位紫铜，1600单位地银，1600单位精金，将城堡升至黑铁三星！

    轰隆隆！

    威武霸气的城堡，又多了两层，就如同西方古代的王室城堡一般。

    吟！

    另一边，城堡前的建筑也在发生着变化，一阵龙吟声传来，响彻了整个领地。

    只见圣洁如光的光明圣泉上，白龙绽放着耀眼的白光，冲天而起。

    吟吟！

    白光冲上半空，化为了一条白龙，其具有蛇身，龙首、蜥腿、鹰爪、蛇尾、鹿角、鱼鳞、口角有须、额下有珠，一身圣洁的白光，笼罩着全身，腾于云雾之中，翻动天地风云。

    这是一头十分极具东方华夏神话特色的真龙，与蜥蜴龙，疾风飞龙形态完全不同。

    哗啦！

    白龙张口轻吐，顿时，天空中降下了一阵白色的光雨，滋润着整个领地范围内的土地，花草树木，以及正在猎杀与劳作的一切领地生灵。

    原本工作了一整天的哥布林牛头人们，沐浴在这阵光雨之下，感觉整个人神清气爽，身体与精神的疲惫，消失得一干二净，又充满了活力。

    而战斗单位们，他们的体力消耗瞬间恢复，身上的伤口正在迅速的消逝着，武器上的鲜血渐渐消失，身上衣服的血腥味一一清除，多了一股清香味。

    “这是，光明水.....不，光明雨。”

    沐浴着光雨，秦渊感觉整个人无比的轻松，如同睡了一觉般，恢复了所有的精力，什么劳累疲惫一扫而空。

    那白龙在空中一阵翻云覆雨之后，急转直下，飞落至秦渊身前，伸出龙头蹭了蹭他，似乎是在撒娇一般。

    秦渊伸手，抚摸了一下白龙，可并没有摸到实物，就如同是摸到了一团水雾一样。

    看来，这白龙并非是实体，却是具有非同寻常的灵智。

    秦渊的目光，掠过小白龙，看向城堡，查看属性。

    【城堡：龙渊】

    【领主：秦渊】

    【等级：黑铁三星】

    【领土：城堡范围方圆一千米，领地范围方圆一万米】

    【副领地：哥布林地下城市，地精王国地下城市，矿工村庄】

    【属性：每日凝聚6000点能量（含增幅加成），领主与兵种在城堡范围内作战，防御增加60%，攻击增加60%，领地范围开采资源效率提升60%，种植产量提升60%，砍伐效率提升40%，建造速度提升30%，锻造成功率提升20%，制造效率提升10%】

    【领地装备：【牛头图腾】：领地装备，提升领地所有生灵力量+5，体质+3，战斗中有1%机率狂暴状态，无副作用。主动技：牛头神像之力，激活后领地生灵四大属性提升10%，狂暴机率提升至10%，持续10分钟，冷却3天。】

    【建筑：白龙吟·光明圣泉，兽人营地，黑暗精灵营地，哥布林营地，牛头人营地，紫荆树营地，钻地鼠营地，箭塔，巨型仓库，魔法屋，普通民居......】

    【兵种：36头亚龙，204棵紫荆树，1585名兽人，1954名牛头人248名暗黑精灵，240名生命精灵，1496名哥布林，101名亡灵，228头钻地鼠；（原住民：24000名地精，10320名人类，2021名牛头人，3482名哥布林）】

    【资源：1万单位石材，1万单位木材，60万单位食物（肉食加粮食），1000单位玄铁，5000单位紫铜，5000单位赤铜，5000单位地银，5000单位精金，20万单位黑硝石，5万单位黄煤块，5000单位红砂晶......】

    【能量：2000点】

    【下一级：青铜一星，升级条件：32颗城堡之心，3200点能量，3200单位木材，3200单位石料，3200单位食物，3200单位玄铁，3200单位紫铜，3200单位地银，3200单位精金，32颗元素石】

    城堡升至黑铁三星，城堡范围扩张至方圆一千米，领地范围扩张至方圆一万米。

    这下子，哥布林地下城市与地精地下城市这两个副领地都进入了主领地的统治范围内，能够享受到领域的各类属性加持。

    属性方面，日产能量达到6000点。

    要知道，在普通一星之时，才10点而已，现在达到了600倍。

    这不仅仅是白龙吟·光明圣泉带来的能量凝聚加成，还有生命精灵以及紫荆树这两类特殊兵种，能够聚集能量。

    还有一点，秦渊所有的领地，覆盖到了能量浓郁地区。

    种种因素之下，能量产量才能够这么高。

    单单是城堡的日产能量，就超过了九成九的领主每日所能获得的能量。

    另外其他属性，像在城堡内的战斗加成，领地内有发展加成，都统一提升了10点，并多了一项制造效率提升10%。

    “升级条件又翻倍了啊。”

    “下一次晋升至青铜一星，就需要32颗城堡之心，以及各类资源都要3200单位。”

    “果然又多了一项特殊资源，32颗元素石！”

    “元素石是什么玩意？”

    秦渊皱着眉头。

    能量石，他倒是知道。

    可元素石，那就是知识盲区了。

    “算了，反正一时半会也不急。”

    “黑铁三星的城堡，已经遥遥领先于其他人。”

    “领地范围虽然扩大了许多，但真正的统治范围，也只有城堡周围的几里地，以及几处副领地而已。”

    秦渊喃喃道。

    现在他的领地范围是方圆一万米，也就是方圆20里。

    而目前只清除了方圆10里的野怪营地与村庄部落，开始朝15里范围扩张。

    另外，还有一点，这方圆一万米内，不仅仅只有野怪部落与村庄营地，还有一些其他领主的城堡与领地。

    秦渊个人属性方面，四大属性又增加了15点。

    变成：【力量：79】【体质：79】【敏捷：74】【精神：80】

    这是不加任何装备的基础属性。

    四大属性的增长，都比较均衡，没有特别的优势，也没有短板弱点。

    升级获得的一点天赋点，激活了鼓舞术，领地单位提升5%精神属性。

    如此一来，四大属性加成全部都激活了。

    “对了，还有光明圣泉！”

    秦渊看着飘浮在身前的小白龙，点开了光明圣泉的属性。

    【建筑：白龙吟·光明圣泉】

    【品质：紫色（传奇）】

    【等级：黑铁三星（与绑定城堡同级）】

    【属性：吸收释放光明能量，净化消灭黑暗能量；城堡范围内：己方光明系单位属性+35%，非己方黑暗系单位属性-35%；领地范围内：己方光明系单位属性+10%，非己方黑暗系单位属性-10%。城堡凝聚能量效率+100%】

    【特性：白龙戏水，白龙吟，光明降临，白龙灵影】<!--over-->

