    如果说融入过去身，对韦剑的提升，并没有多大。

    那么此刻，看未来身的情况，一旦融合，肯定会让韦剑有个质的飞跃。

    本来按照之前的计划，未来身一出现，韦剑就应该如同过去身一样，直接将未来身击杀，然后彻底融入肉身之中。

    这样可以一定程度上的减少三法身的弊端，同时，更加能够体会诸天唯一的感觉。

    不过，韦剑还没有动手，异变就发生了。

    杀！

    随着，未来身一声轻吒，下一刻他招呼也不大，忽然一拳朝着韦剑本尊打来。

    好家伙，不得不说，果然是一个人，心都是黑的。韦剑想要干掉未来身，未来身也同样想要灭掉他。

    果然是杀人者，人恒杀之。

    好在，韦剑对自己显然有清楚的认知。

    因此，就在未来身攻击他的瞬间，他便施展星光剑遁躲开了。

    只是，单靠躲显然是不可能的。

    因为，未来身比融入了过去身的现在还要强大得多。

    星光剑遁虽然强悍，却完全避不开，只是延缓了被杀的速度而已。

    若是换做一般人，此刻，恐怕就是引狼入室，被反客为主了。只能坐以待毙。

    不过，韦剑既然敢这么做，自然是有底气的。

    未来身固然强悍，甚至强悍到要猎杀现在的自己，不过反掌之间。

    而且其他什么都和现在一样，法力，功法，神通，元神，甚至本命法宝。

    唯一不同的便是金手指。

    这东西，诸天唯一，他没有。

    因此，未来身虽然强，但是结局早就注定了。

    咻！

    韦剑微微调动了一丝金手指之力。

    噗噗!!

    两口逆血分别从韦剑和未来身身上吐出。

    韦剑是因为力量反噬，而未来身完全就是呜呼哀哉。

    “呼！”

    韦剑长长的吐出一口浊气。

    好家伙，要不是自己有金手指在。

    今日恐怕就是自己的死期。

    虽然，不管是过去，现在，还是未来，都是自己。

    但是在韦剑看来，不管是过去，还是未来，只有现在才是唯一，真实的自己。

    所以，若是让未来身成功了，那自己也就是彻底完蛋了。和被其他人夺舍没有两样。

    “看来，三身法最大的弊端，还不是借力未来，而是被未来鸠占鹊巢。”韦剑感慨道。

    其实，这只是因为韦剑比较特殊而已。

    如果三法身弊端这么大，是个人都被未来穿越了，那么此法早就被放弃了，弊端也被公开了。

    其他人修炼此法的时候，虽然麻烦，但是却没有这么大的危险。

    他们最多就是融合困难，不会想着替代本尊。

    一方面是因为韦剑融合的未来身相比较本尊太强大了。灵性自然就更强了。

    所谓是身怀利刃，杀心自起。

    实力强大了自然就更是如此。

    别说实力强大，便是实力不如的身外化身，一旦远离了本尊，都极有可能背叛。就更被说本来就更强的未来身了。

    在一个，也和韦剑自己有关系。

    他之所以修炼三身法，之前就说了，不只是突破永恒，还有很多目的。

    其中之一，便是提前尝试一下，大罗境界的诸天唯一。

    心中有这念头，自然也就影响到了未来身，毕竟，他们本身便是一个人。

    因此，未来身才会一出现，就想要干掉本尊。

    不过，不管如何，事情最后都得到了圆满的解决。

    击杀了未来身，融入肉身之中。

    韦剑肉身震荡，一股滔天之力升腾而起。

    无敌！

    而且还不是一般的无敌。

    一般的天才突破无敌，都能达到无敌中期，比如夏龙武，大秦王，万天圣等人。

    韦剑比他们更加了得，突破自然就更大。

    再加上他融入的未来身太过强大，那突破自然就更大了。

    因此，韦剑一突破，便直接达到了永恒后期。

    而且，还不是永恒第七层，而是永恒第八层，距离永恒巅峰也差不远了。

    而此刻，大秦王等人都还在忙着突破永恒。

    可以说，现在韦剑已经是人界明面上最强之人了。

    修为突破永恒后期，韦剑感到很是满意。

    此刻，若是再释放出本来的修为，两下一融合，不说直接达到天仙巅峰，也差不多了。

    而从韦剑来到万族世界，到现在，才过去多久？

    若不是重修，若不是有人界本源，气运加持，没有天仙功法，想要从天仙初期修炼到天仙巅峰，花费的时间，肯定不止眼前这一点。

    想想蜀山中，极乐，优昙，芬陀等人吧，他们修炼到天仙巅峰，花费了多少时间？百年，还是千年？

    韦剑就算是快一点，有广成金丹这样的宝物。

    但是也快不了多少。

    广成金丹虽然不错，但是那也只是对于天仙之前。

    对于普通天仙，可能效果还不错，堪比散仙，地仙，服用纯阳金丹。

    但是对于韦剑而言，比起他正常修炼块不到哪里去。

    不过，虽然现在融合修为，可以来一个大幅度的提升。

    但是韦剑却并没有这么做。

    一方面，从天仙初期到天仙巅峰，对于其他人而言，可能是一个质的飞跃。

    但是对于韦剑而言，战斗力虽然有提升，却未必有想象中的那么大。

    在一个，韦剑现在重修提升的只是战者道，相当于肉身的突破。

    融合之后，提升的，也更加偏重于肉身。

    而韦剑肉身本身就比较强了，若是再忽略法力，元神，精气神三宝不说失去平衡，恐怕也不好。

    因此，韦剑决定先等一等，等他再将文明师修炼一番，同样提升到了永恒境界。

    两者结合，再融合。

    想来不但可以祛除弊端，提升还会更多。

    到时候，说不得，还能够一口气从天仙突破到真仙。

    当然，最关键的一点是，韦剑的天仙篇，到现在都还没有创造出来。

    好家伙，这前突破散仙的时候，因为没有完善功法，强行突破，导致根基虚浮，花费了他不少心思来弥补。

    现在，虽然不会出现那种情况。

    但是韦剑已经习惯了，先将功法完善出来，然后再突破修为。

    因此，接下来韦剑要做的便是，一边重修文明师，一边完善天仙，甚至真仙境界的功法。

    争取到时候，一口气突破真仙。

