
村里死了人的，不止刘老七一家。

只是刘老七的爹，是因为大雪压塌了屋子，最后被砸死的。

但还有些人家，是因为御寒衣物和柴火不够，活活被冻死了。

如今才刚刚到冬日，却已经有人被冻死，不怪乎村民心中会慌乱。

但无论如何，刘老七确实也不该煽动众人来大平家闹事！

想到这里，穆族长叹了口气。

刘老七被青青丫头踹吐血了，肋骨都断了好几根，他们穆氏和刘氏的仇，恐怕就要因此结下了。

当然他们穆氏的人不少，也不至于会去惧怕那刘氏的人。

但大家都在一个村子里生活，总要抬头不见低头见，结了仇以后这梁子就不好解开了。

穆族长沉默的看着穆家院子，片刻后，才等到大夫从屋内出来。

穆族长问穆淮的情况，大夫说道：“目前瞧不出来什么不对劲，皮外伤就是些淤青，若是养的好，短时间内也就散了。就怕伤及到里面的五脏六腑，最后却完全没发现，反而将病情拖重了。”

穆族长蹙起了眉头：“那要如何办才好？”

大夫看了眼屋内，摸着胡子说道：“先养着吧，过几日我再来瞧瞧。若是有什么不对，我再与大平兄弟说。”

穆族长点了头：“也只能如此了。”

族中后生送着大夫出门，穆族长看向屋内，发现穆青青还坐在床边，神色呆呆的也不知道在想什么。

许久之后，穆家大门外才再次传来喧闹声。

穆青青立刻回神，穆族长也说道：“青青丫头，你随我一起出去吧！今日这事儿闹得大，正好咱们也借这个机会，把你身负神力的事给村里人澄清一下，你觉得呢？”

上次就说给村里人解释一番，可后来大家各忙各的，这件事就被抛到了脑后。

如今既然事情都被撂在眼前了，那再拖延也没用，不如全部说开了。

好好一个丫头，突然有了这么大的力气，总得有个原因吧？

只要把这个原因讲出来就行了。

穆青青见穆族长这般说，也没再推迟，点了头就跟着出了屋子。

穆妈和穆二婶留下来照顾穆淮，其他人都跟着穆族长出了大门。

刘氏族人全部气冲冲的等在门外，一见穆青青出门，就全部叫嚣着要烧死她！

缀在最后面的穆老婆子，还语气阴恻恻的说道：“村里的不详之事，都是她招来的。她就是我们整个村子的祸端，不烧死她，咱们高桥村永无宁日！”

这话一说，所有围在穆家大门外的村民们更加疯狂，简直就像是邪/教信徒中了魔似的。

穆族长有心喝斥穆老婆子几句，可穆老婆子混在人群最后面，叫穆族长连个张嘴的机会都找不到。

可穆青青脸色却变都未变，只是冷眼瞧着他们高声呐喊。

等到对方气焰慢慢弱下来之后，她才缓缓开了口，眼神却是直直的盯着穆老婆子：“我这样的叫祸端，你们扬言要烧死才行。那不知道，小姑那种的是不是也代表着祸端和不祥，还得去浸猪笼才妥当？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69909737"  chaptername="第324章  不烧死她，咱们高桥村永无宁日！">加入书签</a>
</div>
