一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第601章心理变态的玄婴

    叶小川最近又苦恼又开心，开心的是经过一段时间的疗伤，玄婴的这种方法还真有效果，虽然缓慢了一些吧，但体内的经络真的在一点一点的重塑。

    苦恼的是每一次醒来，自己都会变成落汤鸡，已经向玄婴提出了无数次的抗议，玄婴还是我行我素，每天一盆冷水，从不间断。

    浑身湿透，打着摆子的叶小川，坐在火堆前取暖，眼白都翻出来了，打定主意不理会玄婴。

    玄婴在他脑袋上抽了一巴掌，道：“都什么时辰了，还不去烧饭，想饿死我？”

    叶小川唉声叹气，感觉自己这一辈子就是被女人欺负的命儿，以前被云乞幽打劫，被百里鸢拧耳朵，现在又天天被玄婴泼冷水，抽后脑勺，再这么下去，自己非被折磨死不可。

    自己原本能撕咬牛筋的好牙口，现在已经下岗的下岗，离开的离开，满嘴牙没几颗是好的，也不知道打掉的那两颗牙齿，什么时候才能长出来。

    看来假牙少侠这个名号，一辈子是别想从自己的身上甩掉了。

    面对玄婴的淫威，叶小川是没有任何反抗的余地，只要表现出不乐意的表情，绝对又会被来一巴掌，只能在玄婴不住的时候，蹲在墙角画着圈圈诅咒她。

    现在的叶小川真的转行做了厨子，睡觉不算，只要被一盆冷水浇醒之后，他的最大最重要的工作就是为玄婴准备今天的两顿饭食，只要口味稍微不合玄婴的意思，一巴掌是绝对免不了的。

    他讨厌云乞幽、杨公子那种喜欢伤春悲秋的人，现在他忽然发现自己渐渐变成了曾经讨厌的人。

    他在怀念以往的美好幸福时光。

    在苍云山的肆意妄为，偷天偷地偷内内。在凤凰山无拘无束，奏箫切磋叫花鸡。

    他甚至贱骨头一般怀念起了与百里鸢这头母老虎在一起的日子，扬子江上轻舟过，独木漂流四五天。逍遥红尘中，仗剑天地间，这才是自己想要的日子，可不是现在成为一个废人，在一个暗无天日的山洞里给一个活了几千年的老女人做厨子。

    腹诽归腹诽，做饭烧菜可不敢有丝毫的马虎，不为自己着想，也得为后脑勺与大门牙着想。

    都说岁月如白驹过隙，转瞬而逝，可是叶小川却感觉度日如年，生不如死。

    没人能挡住时间的步伐，就像没人能改变命运的轮回，将死去的人从黄泉之路上拽回来。

    在疼苦的折磨中，一天接着一天的挨着，叶小川已经不知道自己来到须弥山已经多少天了，那头六七百斤的大野猪早就被吃完了，数着自己被凉水浇醒的次数，估计也有一两百次，叶小川觉得自己在这山洞里至少度过了大半年的时间。

    收获不是没有，除了易牙厨艺水平见涨之外，体内丹田连接攒竹穴的丹阳经已经完全修复。

    人体内奇经八脉，其实主要分为五大经脉，全部有小腹处的丹田为起点，向脑袋延伸，一直达到天灵、攒竹，这一条是连接大脑的经脉，也是最重要的经络，名曰丹阳经。

    从丹田走腋下的下曲、落通，经关节处的首英、天井，一直连接手指的关冲、中冲、少泽、少商等穴道的经脉，叫做手三阴经与手三阳经络。

    从丹田往下身延伸，从双腿的风市、血海到膝盖处的足三里、承扶，一直延伸到双脚脚底板的涌泉，这两条腿上的主干经络，叫做足三阳经与足三经。

    只要五大经络与丹田连接在一起，就会形成自动流转的体内主要河流。就像是人间的孔雀河、黄炎河、扬子江、淮河、黑水河，其他的支脉小河流都会汇聚到这五条河流。

    至于神海丹田，就像是汪洋大海，汇聚所有河流之水。

    叶小川的情况就是河流中断，堤坝崩溃，河水无法在河床上流淌，现在主要的第一大河的丹阳经已经修复，剩下的就比较简单了。

    当丹阳经重塑之后，叶小川的修为已经开始恢复，体内真元可以通过丹田，走丹阳经这条经络运转，已经不需要玄婴每天给他的穴道推功过血，已经能勉强抵挡住来自寒冰玉床的寒气。

    他现在也开始自主的修炼，配合寒冰玉床快速的修复重塑自己其他的几条经络。

    当丹阳经修复后的不到一个月，手三阳经也被修复打通了，这让叶小川欢喜至极，因为他感觉自己的力量又回来了，虽然远远没有达到在断天崖时的巅峰状态，不过已经可以勉强的御剑飞行了，体内的真元基本相当于御空初期的境界。

    他有自信，只要再给自己三四个月的时间，当五大经络全部贯通之后，自己的修为就基本会恢复到元神境界，剩下的那无数条小的支脉那就好办了，依靠自己的灵力，可以快速的修补，估计三两年的时间就能修复所有经络、

    想想还有点小激动，别人家经络尽断，基本就是宣告这一辈子完蛋了，自己这才半年多时间就恢复了许多，这就是天才！

    叶小川的伤势在恢复，玄婴的伤势也在恢复，这半年时间以来，她当初受是伤已经完全消失，对于整天霸占自己寒冰玉床的叶小川，她很没有好感，如果有寒冰玉床辅助自己修炼，伤势会早两个月恢复。

    这一日，叶小川猛然睁开眼睛，一骨碌身翻到了寒冰玉床的另一边的地上，玄婴端着一盆水刚准备浇下去，就被叶小川提前发觉。

    叶小川得意的哈哈大笑，道：“我现在修复慢慢在恢复，浇不到我了！哈哈哈！”

    玄婴倒也不生气，一张死人脸上没有什么表情，她端着水走到叶小川的跟前，然后慢慢的将盆的里水从叶小川的脑袋上全部倒下去。

    叶小川一动也不能动，感觉浑身所有气脉都被一股神秘大力给锁定了，直到玄婴盆里水倒完，直到他又变成了落汤鸡，玄婴这才心满意足的转身走了。

    叶小川大怒，跳起来，叫道：“我都快好了，你还用冷水浇我！是不是你折磨我，心里很很爽？”

    玄婴就简单明了的回答了一个字：“是。”