    不仅是飞龙傻眼了，周围那几名化妆成交警的大兵也傻眼了。

    两枪都不倒！

    两枪足可以放倒一头牛了啊！

    这小子的体质，也太强悍了吧？

    “再打！”

    飞龙怒道。

    随即，七八名交警再次开始展开了射击。

    砰砰砰！

    枪声不断！

    而狂奔出去数十米的邵兵，感受着身后的枪声，不断进行闪躲。

    但很不幸，现在的他，灵活性太差。

    噗呲一声！

    一发麻醉弹再次击中了他的大腿。

    扑通一声，邵兵一头摔倒在地。

    酸麻的感觉袭遍全身，邵兵一点儿力气都提不上来。

    “他娘的，就这么认栽了吗？”

    邵兵不服啊！

    自己可是特战兵王啊！怎么能被这么几个小喽啰给干掉？

    “系统！加点！体力！”

    一声令下，只觉得一股电流刺入了邵兵的身体。

    二十个属性点，化作一团神奇的力量，刺激着邵兵的肌肉。

    邵兵的肌肉和筋骨在不断被强化。

    感受着体内的暖流，那酸麻的感觉，也减退了不少。

    片刻之后，系统的声音传来。

    “加点成功！”

    “您的体力值当前为60点。”

    六十点的体力，强悍如斯。

    已经比特种兵的身体素质还要强了。

    凭借着体内的力量，邵兵大吼一声：“啊！”

    随后，他再次站了起来，开始朝着远方狂奔！

    而飞龙刚露出来的笑容，戛然而止。

    “这……”

    所有人都傻眼了。

    他们不敢相信自己的眼睛！

    三发麻醉弹啊！这小子居然还能跑！

    这小子是喝牛血长大的吗？

    三发麻醉弹啊，足可以将一头猛虎给麻晕了。

    就算是特种兵也遭不住，这小子竟然遭得住，他的身体，是铁打的吗？

    “这麻醉弹是不是过期了啊？”

    飞龙看着手中的枪，呆呆地问道。

    周围的大兵立即回答道：“老大，不可能啊！”

    “我看过保质期，没问题。”

    闻言，飞龙狠狠一咬牙。

    “再打！”

    今天无论如何，都不能让邵兵跑了。

    上面下了死命令，必须要活捉邵兵，不然雪狼特战旅的尊严不保。

    “老大，再打会不会出事儿啊？”

    一旁的大兵一脸担忧地问道。

    毕竟普通人根本承受不住如此多的麻醉弹。

    “出事儿也得打！”

    飞龙怒道。

    一声令下，这些大兵再次扣动了扳机。

    砰砰砰！

    枪声再次响起。

    而此时，邵兵已经狂奔到了马路的边缘。

    再往前，便是一望无际的森林边缘。

    只要跑进森林中，这些交警就拿自己无可奈何。

    可就在此时，噗的一声！

    又是一发麻醉弹刺入了邵兵的背面。

    可这一次，邵兵连停都没有停，一头便扎进了丛林之中。

    不一会儿，邵兵的身影便消失在了丛林边缘。

    不久后，飞龙带着几名化妆成交警的大兵来到了马路边缘。

    往下看去，飞龙一咬牙，一跺脚。

    “该死，居然让他给跑了！”

    他刚才看得清楚，第四发麻醉弹扎在了邵兵的后背上，他连停都没有停。

    这身体素质，可以用神级来形容啊！

    就算是他飞龙，也不及邵兵的十分之一。

    如果不是亲眼所见，他根本不敢相信会有这么猛的人。

    邵兵跑了，而李大根就没有那么好的运气和实力了。

    他刚下车，身上便挨了一枪，直接被放倒。

    李大根看着邵兵远去的身影，喃喃道：“老大，跑快点儿啊……”

    另一边儿，邵兵一路飞奔，在狂奔十分钟之后，他终于体力不支，一头栽倒在地上。

    不行，太晕了。

    三发麻醉弹，已经让邵兵感觉世界都在旋转。

    浑身上下，更是有一股酸麻之感。

    一点儿力气也使不上来。

    他将肩膀和腿部的麻醉弹拔了下来，扔在了地面。

    往背后一摸，还有一发麻醉弹挂在了衣服上。

    这一发麻醉弹，并没有刺入邵兵的体内。

    而是被流体背心给挡了下来。

    尽管针头十分尖锐，但仍旧无法刺破背心。

    邵兵摸着自己的背心，感叹道：“你救了我一次啊！”

    “第四枪，我是肯定扛不住的。”

    如果没有流体背心，或许这会儿他已经被抓了。

    不幸中的万幸，这里距离市区十分近，只有半个小时的路程。

    撑着疲惫不堪的身体，邵兵在森林之中前行着。

    此时，作战室之内，鸦雀无声。

    所有人都盯着大屏幕，陷入了沉思。

    邵兵的表现，再一次的震撼到了他们。

    普通人，一发麻醉弹就能放倒。

    就算是一头牛，两发麻醉弹也能放倒。

    三发麻醉弹，无人可敌。

    四发麻醉弹，想都不敢想。

    而邵兵，一个活生生的人，挨了四发麻醉弹，居然还能跑！

    这是人能做到的？

    现场不少人都开始怀疑，这家伙是一个机器人了。

    “四发麻醉弹还不倒，这小子的体质，也太邪乎了吧？”

    参谋长说话的声音都在颤抖。

    何震也是一脸意外。

    他本以为这小子是个特战苗子，没想到还是一个体能怪兽。

    “我也没想到，这小子给了我太多的惊喜啊！”

    “本以为这一次他插翅难逃，没想到又让他给跑了。”

    身后的吴青海面色铁青，极为难看。

    又让他给跑了！

    一而再再而三！

    蛟龙特战队不要脸吗？

    而邵兵的名字，也深深烙印进他的心里。

    他记住了这个人！

    不仅仅因为他是自己女朋友的前男友，更是因为他挑战了蛟龙特战队的尊严！

    “神龙。”

    此时，前方的何震开口叫道。

    “到！”

    哗！

    吴青海瞬间站了起来。

    他是蛟龙特战队的队长，代号神龙。

    “最近你手下的实力倒退了啊！”

    “这小子入伍六个月，居然从你们的手中跑掉了三次！”

    “恐怕，他马上就要进入市区了。”

    吴青海低着头，紧咬牙齿。

    “旅长，用不用我亲自出手？”

    何震闻言，微微摇头：“不用，他毕竟只是个新兵而已。”

    “你们蛟龙特战队不是派出了三个人吗？”

    “进入市区之后，你们这三个人就全力给我抓捕这小子。”

    “带最顶级的装备，还有天眼系统协助你们。”

    “务必在一天之内把他给我抓到，不能让他觉得我们雪狼特战旅的特战队不过如此。”

    “明白吗？”

    只见吴青海一个立正，大吼道：“明白！保证完成任务！”

