    裁判看了两人一眼，随即宣布道：“甲一对阵甲二，因甲二没有对阵灵宠，视为无条件弃权，故甲一胜。”

    　　

    　　    什么事情都没干，光是抽了个签就顺利晋级下一轮，而且还能平白捞到十点积分，众新人看向林逸的眼神，一时间都是艳羡不已。

    　　

    　　    “真特么狗屎运，连这种事情都能被他遇上，简直活见鬼！”孟同僵着身子，忍不住骂骂咧咧道。

    　　

    　　    在他看来，林逸这头傻猪虽然等级高得吓人，但真正实力根本不是在场任何一头战斗型灵宠的对手，要知道这些灵兽成为灵宠之后，灵兽之间的威压压制就已经失去效果，天雷猪这种不会战斗的灵兽，就算等级再高，上了擂台也依然是废物。

    　　

    　　    没想到，第一轮竟然被林逸抽了这么个上上签，借着查武这个弱渣的东风，直接就晋级了，想想都让人心里堵得慌！

    　　

    　　    不过孟同转念一想，心说这样也好，最好下一轮抽签就让本大爷遇上，到时候让黑背棍猿直接生撕了这头傻逼猪，让装逼头子好好吐一回血！

    　　

    　　    青云阁总共十六个新人，包括查武在内，有四人没能收服灵宠，所以按照概率来说，理论上第一轮的八场对决，是有一定可能性出现两个没有灵宠之人相互对阵局面的，到时候怎么安排可就有些难办了。

    　　

    　　    然而，不知是裁判有意安排，还是天意就是如此，第一轮八场对阵，并没有出现这四个人之间相互对阵的尴尬场面，八场对阵之中，包括林逸在内的四场都是直接晋级。

    　　

    　　    林逸、萧然、李政明，还有另外一名实力位处中游的新人，都是第一轮的受益者，也就是说，第一轮虽然有八场对决，但实际上真正开打血拼的，只有四场。

    　　

    　　    而在这四场之中，除了孟同的黑背棍猿轻松碾压对手晋级之外，另外一场对决，倒是火星撞地球一般颇有看点，乃是第一轮的焦点之战。

    　　

    　　    对阵双方，分别是慕容真的蝶后，和乔宏才的鬼眼金雕。

    　　

    　　    蝶后的实力已经毋庸置疑，天阶中期的级别在全场灵宠之中足可排进前三，何况如今包括孟觉光在内的众人麻痹僵硬，就是拜它所赐。

    　　

    　　    反观另外一方，乔宏才的鬼眼金雕同样不是善与之辈，算得上是全场灵宠之中最具潜力的一头，如今虽然还只是一头幼崽，但实力也已经有天阶初期，而且还是天生的战斗种族，战斗力之凶悍，绝对非同小可。

    　　

    　　    这样两头强大灵宠的强强对决，就算拿来做压轴大戏都毫不为过，却没想到彼此第一轮就遭遇，实在让人意想不到。

    　　

    　　    如果不是被麻痹住身形不能动弹，众青云阁新人只怕早都已经惊呼不断，摩拳擦掌准备好好欣赏这一场难得好戏了，只可惜，他们现在连转个头都要费上九牛二虎之力，想要看就只能费劲地斜着眼睛，俱是一副苦命的怨妇表情。

    　　

    　　    说话之间，蝶后和鬼眼金雕两头灵兽都已经相继腾空而起，相互戒备着，盘旋飞上了半空。

    　　

    　　    本来按照正常的灵宠对阵规则，跟新人挑战赛一样是有擂台限制的，即只要掉出擂台之外，就算淘汰出局，不过眼前这两头都是飞行灵宠，没有掉出擂台一说，于是裁判临时将规则调整为，两者之中任意一头掉到地面，就算其被淘汰。

    　　

    　　    “鬼眼金雕，咱们先发制人，用爪击！”乔宏才对着鬼眼金雕指示道。

    　　

    　　    灵宠对战，主人虽然不能出手干预，但却可以用语言指令进行辅助战斗。

    　　

    　　    毕竟灵兽在被收服成为灵宠之后，由于灵宠符篆替其洗脑过度的缘故，野性和灵性都必然会变弱许多，如果让其自由发挥的话，往往会变得呆板笨拙，这一点只能由主人的指令来帮它弥补，助它发挥出十成的战斗力。

    　　

    　　    乔宏才一声令下，鬼眼金雕当即发动攻击，身形如电瞬间扑至蝶后的头顶，两只锐爪毫不留情地当头抓下。

    　　

    　　    成年鬼眼金雕的爪子，其坚硬锋利程度，足可媲美神兵利器，而乔宏才这头幼崽，就算略有不如，但战斗种族的天赋摆在那里，也不会差上多少。

    　　

    　　    “好凶残呢，对本美女的蝶后，这么美丽梦幻的生物都下这样的狠手，真是个不解风情的可恶家伙！”慕容真故作嗔怒地瞪了乔宏才一眼，随即轻笑道：“不过没关系，蝶后，咱们陪它好好玩玩。”

    　　

    　　    在众人眼里，鬼眼金雕的爪击速度就已经极快，如果换做他们这些人处在蝶后的位置，除了硬扛没有任何别的办法，然而蝶后，应对起来却是轻松从容。

    　　

    　　    蝴蝶从来都不是一种刚硬霸道的生物，蝶后也不例外，就算它是天阶中期，真要硬刚的话也绝不会是鬼眼金雕的对手。

    　　

    　　    不过话说回来，它也根本不需要硬刚，只是翩翩起舞地扇一扇翅膀，就轻松地避开了对方的爪击。

    　　

    　　    而在它扇动翅膀的同时，点点晶莹蓝光随之从它翅膀上飘洒出来，底下费劲仰着头的众人见了顿时齐刷刷眼皮一跳，这特么不就是害得他们变成现在这副德行的罪魁祸首么！

    　　

    　　    不过，乔宏才却是丝毫没有慌张，沉声指示道：“用翅膀给它扇回去！”

    　　

    　　    鬼眼金雕当即双翅猛扇，一股劲风随即便将这些晶莹蓝光吹开，只要没有直接沾到身上，蝶后的这些麻痹粉自然也就起不了效果！

    　　

    　　    “哼，以为这样就能摆脱了么，真是异想天开！蝶后，用蓝色漩涡给这只臭鸟好好洗个澡吧！”慕容真面带轻蔑地冷哼道。

    　　

    　　    话音落下，原本已被鬼眼金雕吹开的麻痹粉，竟然诡异地重新聚拢了回来，与此同时，蝶后开始绕着鬼眼金雕高速旋转，双翅之上散落出来的麻痹粉越来越多，片刻之间竟然凝聚成了一道小型龙卷风。

    　　

    　　    而与正常龙卷风不同的是，众人眼前的这一道龙卷风，赫然是到处遍布着点点蓝光，乍一看去景象美妙梦幻如画，然而一想到这些蓝光都是强力麻痹粉，众人便是一阵不寒而栗。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3930章胜负已定？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

