    厉景琛之后又交代了秘书一些事。

    秘书一一应下后，见厉景琛要走，不由挽留道：“厉总，您回去后也是一个人，如果您不嫌弃的话，不如跟我一起到我岳父家吃饭吧？”

    见厉景琛神情微微一变，秘书赶紧补充上一句：“如果您不嫌弃的话……”

    厉景琛抿了抿薄唇后，拍了拍秘书的肩头，还是走了。

    秘书看着厉景琛离去的背影，忽然低下头，对着手心呵了口气。

    随着手心渐暖，秘书忍不住心想，自己有家真好啊。

    不像厉总，这六年来形单影只的，现在三小姐嫁了人，更是寂寞如雪。

    安安立刻敏感的问：“妈咪，是谁来了？”

    “妈咪也不知道。”陆晚晚放下筷子，道：“妈咪去开门，你继续吃吧。”

    安安像只刚到新环境的小奶猫一样，冲陆晚晚小声喵喵：“妈咪，你先看看猫眼外面站着的是谁。”

    他得快点帮厉总找到家才行！

    ……

    当陆晚晚和安安吃着小火锅的时候，外面忽然响起了敲门声。

    “不是的陆小姐，我岳父一家就住在对面楼，那天我来这看完他老人家后，在楼下花园看到一个中介带您来这看房，忍不住就向他打听了下您的情况。”

    陆晚晚恍然大悟道：“所以是因为你，厉景琛才知道我们在这租房的？”

    秘书承认道：“不好意思啊陆小姐，怪我多嘴。”

    陆晚晚透过猫眼一看，发现竟然是厉景琛的秘书。

    她刚把门打开，秘书立刻提起脚边的两个大袋子，冲她笑的一脸灿烂：“陆小姐，我能进去吗？”

    陆晚晚挡在门口，疑声问道：“是厉景琛让你来的？”

    就在这时，住在陆晚晚对门的年轻女人打开门来，穿着条睡裙将中年男人送了出来。

    中年男人有些腿软，肥胖的脸上带着餍足，在捏了捏年轻女人的小脸蛋后，这才坐电梯离开。

    年轻女人在送完客后，回过头，看到了陆晚晚门外站着的男人后，微微一愣。

    他这样说，陆晚晚反而不好发作了：“你是特意过来跟我们打招呼的？”

    “是这样的，我岳父家今天菜买多了，冰箱都放不下了，我寻思着给您和小少爷送过来点，毕竟我们以后就是左邻右舍了，理应互相关照。”

    不得不说，秘书实在很会说话，他把自己的位置放在了“左邻右舍”上，而不是“厉景琛的秘书”上，自然而然的和陆晚晚拉近了距离。

    屋中，安安冷不丁的看见一个男人跟着陆晚晚走了进来，不由放下手里的大鸡腿，问：“你不是……秘书叔叔吗？”

    秘书惊喜道：“您还记得我？”

    安安点点头：“记得的。”

    陆晚晚冲她礼貌的点点头后，对秘书道：“你进来吧。”

    秘书立刻喜上眉梢，忙不迭的脱鞋进屋了。

    年轻女人嘀咕一句：“又一个啊？”

    “厨房在那边，跟我来吧。”陆晚晚这时道。

    “好。”秘书立刻屁颠屁颠的提着袋子，跟在陆晚晚身后，走进了厨房。

    当他把袋子放下后，陆晚晚询问道：“谢谢你送这些食材过来，一共多少钱？”

    安安刚来S市旅游的时候，差点被一辆劳斯莱斯给撞了，车的主人正是厉景琛，而当时负责开车的就是厉景琛的这位秘书。

    那是他们的初次相遇，充满了惊险和不友好。

    不过，安安对厉景琛的秘书并没有什么意见，所以他礼貌的称呼对方“秘书叔叔”。

    “我跟他老人家还不认识，贸然收下这些东西，于理不合。”

    “我刚才不是说了嘛，我们这是相互照应，今天我照应您，改天您照应我啊。”

    陆晚晚看着他，认真道：“你身为邻居的好意，我已经接受了。”

    秘书一愣：“什么？”

    陆晚晚道：“这些菜既然是你岳父家买多的，那我理应把钱还给他老人家。”

    秘书面上一僵，道：“不用了，陆小姐！”

    “……”他不是让营业员不要把单据放在袋子里了吗！

    “陆小姐……”

    秘书还想垂死挣扎，就听陆晚晚问道：“需要我一件件的清点，确定数额吗？”

    秘书忽然反应过来，如果不是他用“左邻右舍”的身份打入内部的话，估计陆晚晚已经无情的把门关上了。

    不得已，秘书只好虚报了个数：“也没多少，就100块。”

    陆晚晚却瞥见其中一个袋子里面，压着一张白色单据，不禁翻找出来，轻声念道：“一共587元？”

    秘书装模作样的在身上摸了摸，道：“哎呀，我、我手机落车上了！要不这次就算了吧。”

    陆晚晚清洌洌的看着他，道：“那我把钱转到厉景琛那里吧，你明天跟他要。”

    “别别别！”秘书连忙把手机拿了出来。

    秘书放弃了挣扎：“不用了……”

    什么岳父家菜买多了，只不过是他的借口。

    陆晚晚心想他赚钱养家也不容易，于是摸出手机道：“我没零钱，这样吧，我用微信扫给你。”

    身为厉景琛的首席秘书，他什么大阵仗没见过，可却在陆晚晚面前频频露出马脚，真是有辱职业生涯！

    不过，想到这可是连厉总都对付不了的女人，秘书又平衡了。

    陆晚晚在把钱转给他后，客套的问了句：“要留下来吃饭吗？”

    陆晚晚似笑非笑道：“又找到了？”

    秘书求饶道：“您就别笑话我了！”

    他都想挖个洞把自己埋起来了！

    见状，安安放下筷子，偷偷的跟了上去。

    秘书低头穿鞋的时候，忽然瞥见旁边多了一抹身影，不由偏头一看。

    见是安安，秘书有些讶异的问：“小少爷，你怎么出来了？”

    秘书道：“下次吧，我岳父他们还在等我回去。”

    “那我送你。”

    “不用不用！您赶紧陪孩子吃饭吧。”秘书忙不迭的往门口走去。

    安安抬起可爱的小脸，说道：“秘书叔叔，你能不能让你的老板不要再来我们这了？”

    “这……”秘书一脸为难。

    安安皱了皱眉后，接着说道：“我和妈咪想过平静的生活，我不希望他来打扰我们。”

    秘书叹了口气：“小少爷就那么讨厌厉总吗？”

