    第二天的时候，巴里像一个罪犯似的，被尼克-弗瑞亲自押送到超人的宅邸——位于圣安东尼奥的郊外庄园。

    跟着那个没点幽默感，板着脸的黑人走进庭院，他看到了一位漂亮的女士。

    “要红茶？还是汽水？卢克他在泳池那边。”

    佩姬撩了撩垂落的发丝，瞥了一眼紧张局促的巴里，微笑着说道。

    “汽水好了。”

    后者想了想，回答说道。

    披萨，肥宅快乐水，都是他的最爱。

    极速者奔跑起来，消耗的热量和卡路里都很恐怖。

    最开始的时候，巴里每天都要注射好几大袋的葡萄糖，填补营养。

    “自己过去吧。”

    尼克-弗瑞坐在客厅，指了指泳池的方向。

    推开窗户，正午的阳光照射下来。

    巴里看到躺椅上的人影，穿着泳裤，戴着墨镜，精赤上身，手边拿着一杯果汁。

    像是在夏威夷度假的游客，生活悠闲而轻松。

    “你是哪个巴里？”

    卢克看到闪电侠的第一时间，便出声问道。

    他不止是跟闪点悖论的巴里-艾伦打过交道。

    而后重新开辟的第二条时间支线里，也会存在闪电侠。

    那个世界里，卢克是超人的大表哥，莱克斯-卢瑟的教父，彻底影响了故事的走向。

    理论上说，那条支线的闪电侠也会知道自己的存在。

    “你到底认识多少个我？”

    巴里挠了挠头，好奇地问道。

    超人大表哥的秘密太多，简直跟蝙蝠侠一样。

    作为他的队友，这能给人安全感。

    但如果是成为敌人，那就很头疼了。

    “好吧，你应该是闪点的巴里。”

    卢克摘下墨镜，懒洋洋的说道：“如果是其他时间线上的闪电侠，他们会先解决别的疑问。”

    “比如，这到底是哪一个平行世界？”

    经历过闪点的巴里-艾伦，大概是除了闪电小子沃利-韦斯特以外，对平行宇宙了解最多的极速者。

    没办法，谁让他俩每到大事件，都要被率先祭天呢。

    就像蝙蝠家族，大多数都是父母双亡，身世凄惨；

    超人家族成长阶段，总要面对许多问题，感到迷茫一样。

    闪电家族存在的意义，也许就是为了给那些位于全能宇宙，操纵英雄命运的存在们，创造一个可以随时重启的开关。

    无限地球危机爆发之前，二代闪电侠巴里-艾伦是重点被献祭的对象。

    之后，三代闪电侠沃利-韦斯特光荣接棒。

    在《零时》、《重生》、《金属》等漫画里，死了又活，活了再被祭天，如此反复循环。

    闪电家族，满门忠烈.jpg

    “很明显，这里根本就不是我所在的多元宇宙。”

    闪电侠脸上露出苦笑，看向卢克说道：“我失去了神速力，丝毫感应不到它的能量，它的力场，它的存在。”

    神速力是属于DC宇宙的神奇力量，巴里充当着“发电机”的角色。

    他与神速力之墙连接得最紧密，每跑出一步，就会产生神速力。

    “最开始的时候，那个白头发的家伙根本没办法追上我，可跑得越久，我的速度就越慢，身体的神速力消耗干净，并且得不到补充……这是我从来没有碰到过的问题！”

    巴里冷静分析，得出推论。

    “神速力确实来自于起源之墙外面，可不管怎么样，它都与我紧紧连接在一起。”

    “有几次，我失去过闪电般的速度，但那只是一种考验，只要用心感受，我始终都能发现它的存在。”

    “可是现在，神速力却消失了。”

    卢克点了点头，看来正义联盟的各个成员，只要脱离蝙蝠侠，智商就能重新占领高地。

    他已经了解过事情的经过，单纯论起速度，快银肯定不是闪电侠的对手。

    可这里是漫威片场，巴里-艾伦客场作战，没有源源不断地神速力补充，很快就会被榨干，变成普通人。

    不管怎么说，昨天那场横跨两个片场的竞赛。

    最后，还是快银赢了。

    “你可以把这个世界理解成为，彼此相似而又迥异的镜像宇宙。”

    卢克站起身来，舒展一下筋骨的超人，勾着巴里的肩膀，轻笑道：“或者，你把它们当成两家经营同样业务的漫画公司，为了连载，为了销量，为了话题度……互相借鉴也很正常，所以就有了像是你，像是超人，像是蝙蝠侠……这样的超级英雄。”

    “看到那个家伙没有？表情严肃，好像谁欠了他钱没还一样。他是神盾局的特工头子，专门负责和超级英雄团体对接，地位和用处，跟天眼会的阿曼达-沃勒差不多。”

    “除此之外，这个世界还有身家亿万，会造高科技战甲的超级英雄富豪，还有某个老爸是奥丁的北欧神明，还有……”

    卢克如数家珍一般，把复仇者联盟成员的身份背景一一点出。

    “你发现什么了吗，巴里？”

    闪电侠有点懵逼，差点儿被卢克嘴里吐出的各种人物关系给绕晕了。

    迅速地把那些复杂的信息整理一遍，他终于察觉到不对劲的地方。

    “我明白你要说的意思了。”

    巴里笑容苦涩，这未免也太相似了。

    这一次，他冲出了起源之墙，来到一个并非平行宇宙的奇怪时空。

    “好了，世界背景介绍完毕。”

    卢克打了个响指，把带歪的话题拉回来。

    “现在该轮到我提问了，你是怎么找到我的？准确点说，你是怎么跑到这里来的？”

    闪电侠全力奔跑能够逆转时间，重启宇宙，这是众所周知的事情。

    可他什么时候还有串场的本事了？

    “照片。”

    巴里眨了眨眼，视线透过落地窗看了下系着围裙，气质居家的佩姬。

    还有刚从楼上走下的玛莲娜，以及其他的女人，脸上露出古怪的表情。

    “什么照片？”

    卢克下意识问了一句。

    巴里掏出一张画面稍显模糊的泛黄旧照片。

    上面正是卢克与神奇女侠。

    他们在闪点世界的合照。

    “我不会告诉戴安娜——假如她不追问的话。”

    巴里很是正直的作出保证。

    眼下的情况不用多说，没想到卢克也像布鲁斯一样，是一个风流的家伙。

    这一点，倒是跟超人完全不像。

    大多数情况下，克拉克的正牌女友只会是露易丝-莱恩。

    “呵，不需要你来操心。”

    对于闪电侠的保证，卢克一个标点符号都不相信。

    他和绿灯侠哈尔-乔丹是正义联盟有名的八卦王，小道消息传播者。

    “看来你们已经发现有个家伙，偷走了宇宙的十年时间，改变了超级英雄的起源。”

    卢克没有在意这点小问题，他接过照片，眼神柔和的说道。

    按理来说，这应该妥善保管在戴安娜的手里。

    闪电侠不知道从哪里得到了它，借用其特殊的性质作为锚点，跑到漫威片场。

    巴里-艾伦费尽周折，肯定不是为了旅个游，或者出个镜，多吃一份盒饭。

    “没错，沃利都告诉我了，有个可怕的存在试图暗中操纵正义联盟，操纵这一切！”

    巴里面色凝重，不复之前的轻松。

    “他叫曼哈顿博士。”

    卢克直言不讳，他还记着那个蓝人欠自己一笔账还没算清楚呢。

    “具体情况我们可以路上说，现在我需要你跑起来，巴里。”

    跑？

    闪电侠闭上眼睛，还是没有感受到神速力。

    失去这份能量，他还怎么穿越片场？

    “跑就完事了！”

    卢克淡淡说道。

    他抬手打了一个响指，纯白的光芒笼罩而下。

    坐在客厅里，捧着红茶的尼克-弗瑞瞪大眼睛，注视着两道人影的消失。

    “要不是我有心理准备，肯定会觉得自己喝多了。”

    黑人局长感慨道。

    任务完成，自己也该回神盾局了。

    他放下手里的杯子，眼睛余光瞟到了一头趴在沙发上的可爱猫咪。

    “喵，喵……过来，小家伙，让我摸一摸。”

    尼克-弗瑞平时一脸严肃，可就像地球上大多数人类，无法抵抗喵星人的魅力，成为铲屎官一样。

    他也忍不住想要过去逗弄，撸一下超人家的猫咪。

