    －－－－－－

    丹未成之时，万物母气鼎内龙吟阵阵，惊雷滚滚，浪潮拍天，恨不能将鼎掀翻。

    而等到丹成之时反倒平静下来，罗墨撤去封禁，一股丹香随即飘出，华烟阵阵，云霞般的烟气散开。

    一颗九彩龙丹飞了出来，落到罗墨身前，他没有多看，自己炼出来的丹药自己清楚，因此一口便吞了下去。

    丹药入腹，立刻化作了滚滚元气，如滔滔大江大河在罗墨体内汹涌激荡，澎湃的体量足够撑死一般的化龙修士。

    九彩神髓中蕴含的化龙道则实在是太过丰富，而且比起罗墨以前捕捉过的化龙天劫要更加深奥，中州第一龙脉孕育出来的神髓所带的道则果然不一般，足够他在化龙秘境一连突破几个境界了。

    刻印在神痕紫金塔上面的数篇经文发光，随着罗墨的修行参悟运转法门而共鸣。

    妖帝经，神蚕经，太皇经，这三部经文都在化龙秘境独树一帜。

    妖皇雪月清由最弱小的雪兔化为真龙，他所创的经文对化龙秘境的修行自然不凡，而太皇经在化龙卷一直号称人族经文最强，古来如此，没有人否定。

    而神蚕经，这是给罗墨映像很深的一部经文，尤其上次得到了神灵九重棺，他扫描了神蚕古皇，得到了一位沉睡的古皇的修行经验。

    在以前，他顶多是得到准帝兵器神祇的经验，而这一次是一位古皇，单单这笔经验的珍贵程度就更胜于几部帝经了。

    神蚕一族也很奇特，神蚕有九变，一开始是神蚕，二变就是真龙，三变化麒麟，四变化白虎。

    而神蚕古皇更是超脱了九变，在开辟新的道路，虽然还没成功，躺在神灵九重棺中进行漫长的蜕变，但他前面变化的经验给了罗墨很大的启发。

    罗墨所追求的也是一化万千，一即是全，以身化世间任何种族，任何体质。

    神丹化作滚滚元气冲刷肉体，洗练精神，属于真龙不死药的力量浸润了一切，一股本源龙气和罗墨融为一体。

    金丹内，大龙相术配合大血魄术和大灵魂术淌出两道龙气淬炼肉躯和灵魂，死之极尽化生的阴神本源之力也伴随其中，流入金丹后被一座大阵吸收。

    那是大枯荣术的大阵，罗墨一直在修炼，但是一直没有大成，现在服用神丹，阴神本源死之极尽化生的力量正符合大枯荣术的要求。

    一瞬之间，罗墨好似在时光中经历了千万年，肉身干枯，腐朽，三千大道淬炼出来的宝体都经受不住这股力量。

    肌体破败，轻盈，水晶肌玉华骨都变成了风干的丝瓜瓤，一道道龙气穿行其中，顿时将其撕裂。

    而在这干枯破败中，一点生机正在孕育，它如同造化，带有令人敬畏的力量，顽强生长，在干枯的躯体中复苏。

    两法同修，金丹转动，引导罗墨体内那一点生机复苏，越来越强盛，如一颗龙珠在前。

    昂——

    龙吟之声震动炼丹房，被重重阵纹隔绝，没能扩散出去。

    金丹如龙珠，引导罗墨背脊的人体大龙，要一飞冲天，跃入仙台。

    化龙九变，一跃望仙。

    人体大龙冲击仙台，罗墨的身体顿时爆发出了璀璨的仙光，好似要触碰到那一秘境了。

    外界，罗墨干枯的肉身由内而外的复苏，强大的生之气息弥漫，罡气从毛孔中飚射出来，带着恐怖的音啸，每一道气流都如同一把飞剑，在炼丹室内纵横劈斩。

    “我特么……”

    化身无语了，我还在这里啊！

    他没办法，本身分到的元气就不多，连本体修炼时的余威都承受不住，于是果断带着炼制好的丹药离开，让本尊和炼丹房的阵纹碰撞去吧。

    圣子殿内，叶凡他们早已再次等候多时，一边等待一边静坐参悟玄法。

    此时看到罗墨出来立刻结束了参悟。

    “圣子师弟，诸位太上长老已经等待多时了。”

    李瑞说道，因为罗墨这一番炼丹和修炼，已经是过了约定的时间。

    “本尊正在修炼，突破境界，可能还需要一点时间，我只是带本源丹给你们。”

    听到化身这番话，众人才发觉这并非真身，而是一尊元气凝结的化身。

    化身继续道：“这本源神丹是用仙台秘境的蛮兽精血和阴神精血以秘法炼成的，服用后可以壮大本源，提升修炼资质，强大血气，淬炼肉身。

    “而且内蕴秘术，可辅助修炼一门血魄秘法。”

    化身看向叶凡，提醒到：“这门血魄秘法是修炼血气的无上神通，血气越强的修士修炼好处越大。”

    “我知道了。”

    能够让罗墨这样说那绝对是不弱于大帝秘术的，因为罗墨手里不缺经文秘术，能够让他上心，足够说明不凡。

    而且因为是修炼血气的秘法，和他这个荒古圣体可谓是绝配。

    两瓶本源丹，一瓶一百粒，跟批发一样。

    但再想要这样批发就难了，因为除了羽化神朝上哪儿去找那么多的仙台秘境蛮兽和阴神。

    “那师弟，太上长老们那边要怎么说？”

    “让他们等等吧，本尊这次修炼还需要一些时间，他们若是等不及，可以先组织弟子去五江原清理蛮兽，每一头蛮兽都可以换丹药。”

    化身说完便消散了，他只是被罗墨分出来炼丹的，现在炼不成，便自行分解，元气回归本尊去了。

    李瑞立刻道：“那我去通知太上长老们。”

    “好，麻烦师兄了。”

    圣子殿这段时间人气比以前兴旺了许多，除了他和李瑞经常在这里外，那两个献上仙金的弟子也常住这边。

    罗墨没空指导他们修行，但经文秘术却是对他们开放的，于是由叶凡来教导他们。

    除了他们四个外，便是一群小孩子，各位太上长老或者长老，有能力有人情的都把优秀的后代往这里塞，可以蹭蹭丹药灵液和指点。

    “师兄，您先请吧。”其他人都让叶凡先来。

    “好，那我就不客气了。”

    叶凡对罗墨这新炼制的本源神丹也很好奇，想要看看它的效果有多强。

    赤金色的本源丹如蕴藏了一片神湖在其中，捏在手中仿佛能感觉到里面血海滔天，掀起巨浪。

    但血光并不污秽，而是隐隐透出金色，流动神圣的光泽，在丹内凝结成一个胎婴，这是无比纯净的血气，可以轻松炼化。

    叶凡运起神眼，可以看到这颗神丹之中竟然蕴含道纹。

    这到底是是丹药还是法宝？

    他将本源丹服下，闭目盘坐，似乎在感受着什么。

    本源丹入体便化作了一个面目模糊的胎婴，胎婴体内无数道纹闪耀，与叶凡的身体在共鸣，协调。

    “原来如此。”

    叶凡明白了这本源神丹的用法了，于是主动配合，肉身与丹药协调。

    一炷香后，丹药化作的胎婴已经变成了一个微型的叶凡，与他容貌相同，而且同样闭目盘坐，与他姿势也相同。

    他和丹药已经完成了完美同调，只见丹药一震，自行分解，体内无数道纹飞出，烙印在叶凡体内。

    同时，丹药所蕴含的磅礴血气也涌出，在叶凡体内冲刷。

    轰隆隆——

    叶凡体内仿佛有大江大河在奔涌，无数璀璨的神纹正在生成，烙印在他肌体的每一处。

    神纹，是修士血气与生命精华的产物，修士会用神纹来铸器，但服下这枚本源丹后，本源丹内所蕴含的道纹直接将磅礴的血气转化成了神纹，烙印在人体之中，就好像……

    “一座大阵？”

    这种秘法叶凡闻所未闻，见所未见，果然是世界之大无奇不有，竟然还有这等妙法！

    血魄大阵初步凝聚成功，竟然是以锤炼器的神纹布置而成，蕴于血肉之中，可以为修士加持神力，提升攻伐。

    轰！

    圣体的金色血气冲刷，这本源丹的血气原本已经足够精纯，但和修士自身的血气还是有所区别，需要以自身血气冲刷，让其流转，直到完全替换炼化，变成自己的东西。

    叶凡的血气足够旺盛，比异种蛟龙和神象都要强得多，冲刷这一步骤对他来说很简单，不一会儿就完成了自身血气对血魄大阵的替换，将大阵完全变成了自己的东西。

    只不过若是其它修士，这一步恐怕要花一些时间。

    就连体表密密麻麻的神纹都在叶凡的血气冲刷之下化去了色彩，变成了一片金光，完全和他的肉身融合。

    叶凡内视己身，血魄大阵果然有无尽玄妙，种种运转血气的法门让他看了之后获益良多，即便是其它帝经中的法门甚至是圣体秘法和疗伤圣术者字秘都有所不如。

    这绝对是运转血气的最强秘法了！

    见过不少帝经秘术和九秘的叶凡有着自己的见识，因此敢下这样的结论。

    这样一门秘术也不知罗墨是从哪里寻来的，他简直就是寻宝达人。

    不行了，我一定要当考古学家。

    很快，叶凡便睁开了眼，赤金色的血焰在他身周燃烧，他起身，微微一动虚空便扭曲，那是蕴藏在他身体之中的血魄大阵在运转，他的一举一动都有莫大的威能，不单单是肉身蛮力，还附带有天地规则，以血气撼动天地。

    “师兄，本源丹的效果如何？”其它弟子忍不住问。

    “很强大，我现在感觉单凭肉身之力就能和服用丹药之前的我对抗，轻松镇压。”

    叶凡此话一出顿时引起了一片哗然。

    一粒丹药有这么强的效果？

    “师兄，有这么厉害吗？”

    但叶凡并没吹牛，这血魄大阵运转血气，集攻击防御治疗于一体，调动血气的效能更胜于者字秘，一举一动加持的威力不弱于斗字秘，血气强大了他的荒古圣体也会得到全方位的基础提升，因此胜过之前的自己并不是什么难事。

    一门秘法竟然能带给他这样大的提升？

    而且还有很重要的一点……

    “这种增强非内非外，你们试试就知道了。”

    非内非外。

    叶凡通过这些年在摇光的修行，也明白了所谓的八禁，八禁指的是逆行伐上的禁忌领域，每跨域一个小境界对敌便称为一禁，而八禁就是跨越八个小境界，屹立于禁忌领域的顶端。

    八禁，这个门槛叶凡已经触摸到了，在四极秘境就触碰到八禁门槛的人古往今来能有几个？

    完整的帝经，五门九秘，各种宝药丹药淬体，摇光待他不薄，尤其是他打破诅咒后，有好东西都给他准备着，想要养出一尊大成圣体来。

    毕竟他们那个圣子不需要，根本看不上。

    而且他还经常能得到罗墨的各种丹药，根基无比雄厚，于是便触碰到了那个境界，可以十倍提升战力的皆字秘无法使用了，他查阅典籍后才知道是触碰到了八禁。

    而古籍上记载，再往上，便是神禁了，是古皇大帝才能常驻的领域，不受八禁限制，但神禁古往今来最天赋的人也要仙台秘境后才能触发，古人推测可能和五大秘境有关，必须要五大秘境齐全才能触发。

    叶凡觉得就是狗屁，罗墨那战力像是八禁吗？十八禁还差不多！

    而本源丹中所蕴含的血魄大阵虽然是修士自身的东西，但更像是法宝。

    既像是己身实力的一部分，也像是外物，他刚刚运转了一下，发现好像不算在八禁之内。

    所以他才敢说镇压之前的自己，这是超脱八禁藩篱的秘法，简直就是一条崭新的道路。

    如果修士从一开始就不以神纹锤炼成器，而是将神纹化阵，刻于肉身之中，那会是怎样的一番景象？

    那恐怕有帝阵的势力最受益……等等，如果是这样的话，一个势力传承下经文秘术之后，连刻印己身的大阵也传承下来，不要器，但却有比器更强的阵法，那会是怎样一个场景？

    炼体宗门？

    毕竟不是每个人的器都能用仙金铸成，大部分器都是普通材料，若是全都将神纹替换成这种阵法刻印己身，对一个势力的总体提升会怎么样？

    普通弟子的战力恐怕会呈现出碾压性的优势，同境界中，肉身刻阵的修士绝对要比以普通材料铸器的修士更强。

    但叶凡旋即否定了这个想法。

    本源丹是什么炼成的？

    主料应该是仙台秘境的蛮兽精血，肉身刻阵，大部分修士，甚至说只要不是他这种以血气闻名的体质，恐怕都没有办法在不借助外力的情况下完成。

    还以为发现了一条新的道路，没想到也不好走，同样需要资源，只是从炼器材料变成了强者精血。

    “这本源丹并非普通丹药，使用有些诀窍，我来辅助你们炼化吧。”

    叶凡对这些师弟师妹还是很照看的，知晓他们的血气肯定不如自己这般强大，炼化起来应该没那么轻松，还是亲自指导辅助一番为好。

    “多谢师兄。”

    ……

    炼丹房内，重重阵纹闪耀，扭曲，在承受极大的压力。

    罗墨肉身早已复苏，恢复了晶莹玉质，背脊大龙化作了一团元气，时而收缩，时而舒展，每一次舒展都会短暂的变化模样。

    龙气一展，一团紫光迸发，一只麒麟神兽仰天咆哮，龙角龙尾，狮头虎眼，背负天图，脚踏祥云，瑞光环绕，一吼之下，炼丹房的阵纹都在明灭不定的闪烁，像是狂风中的烛火。

    龙气收缩，紫色的麒麟便化作一团元气，沉寂涌动了片刻后再度展开，化作一只绯红的神凰，翎羽灿灿，神火自起，烧塌虚空。

    龙气再度变化，化作了一条金龙摇头摆尾，再一变，又化作鲲鹏，张口吞海，展翼遮天。

    后来更是结出石胎，化作一个金玉小人儿，甚至化作一株四色神花，地水风火之力环绕。

    化龙九变，变真龙，变麒麟，变神凰，变鲲鹏，变圣灵，变神花……

    人族，妖灵，圣灵，种种气息在罗墨身上流转，大变化术和大龙相术两种三千大道在于永生法融合。

    到了这一境界，罗墨仍旧是以太阴太阳两部帝经为主，阴阳是基础，在此基础上演化一切。

    只是化龙秘境融合了很多妖皇经，神蚕经还有太皇经的奥义，他修有大本源术，可以直视体内神藏之门，观经文流动，随心控制，几种经文可以交替运转，只要不一起来就不会出问题。

    这些惊才艳艳的前人创下的经文，唯有亲身修炼一番，才能体会玄妙。

    “化龙九变，可修神形。”

    数月后，罗墨得出了一个答案，也成功的初步将大变化术和大龙相术融合进遮天法。

    化龙九变，一跃望仙。

    罗墨借神蚕古皇的妙法和三千大道大变化术，要在这一秘境修神形。

    一个不够，按照他的推算，化龙九变就要修九个神形。

    而他所要修的第一个神形，就是他曾经以大吞噬术冒充过的鲲鹏神形！

    鲲鹏击水三千里，化作神形，炼丹房的空间都难以容纳，只见一道黑洞般的巨口出现，似乎隐于虚空之中，要吞噬万物。

    转瞬之间巨口又化作了一双神翼，竟然施展不开，和炼丹房的阵纹相碰撞。

    轰——

    圣子殿炼丹房直接开了一个窟窿，一双神翼遮天蔽日，一张巨口吞食天地，散发出恐怖的吸力。

