    吴大亮的脸色很难看，他的眼里面有一股化不开的悲伤。

    我们几个跟在吴大亮身后，下了楼，走在小区的路上。

    这个时候，天已经大亮了，但是小区里面却没有一个人影。

    我不由得看向早上看到的几个烧纸钱的地方，却惊讶的发现，地面上没有留下半点痕迹。

    “七哥，你记不记得，这里当时有人烧纸钱……”

    我忍不住拉了冯七一把，沉声开口。

    冯七点了点头，然后看了一眼地面：“应该是被打扫卫生的人扫掉了，你不要疑神疑鬼的！”

    “就算是被扫掉了，那地上也应该有火烤的痕迹啊！”我指着地面：“你看看这些地方，哪里有火烤的痕迹！”

    当时天还没亮，整个小区，不少地方都点着火，因为火堆前的人看起来都很诡异，所以我印象非常深刻。

    冯七的脸色也变得严肃起来，朝地上看了一眼，然后望向远处。

    “这小区，有点邪门……”他最终开口：“你不说，我还没感觉，你现在一提，我忽然觉得浑身发冷……”

    “你们两个在后面嘀嘀咕咕说什么呢？！”玄清皱着眉头看向我：“是不是背着我，说我坏话呢！”

    “没有没有！”我赶紧摇头，然后低声道：“你看看这小区，不觉得奇怪吗？”

    玄清皱着眉头，朝着四周看了一眼，然后点了点头：“确实有点奇怪，怎么会有人住在这么破的房子里？！”

    我顿时无语，这丫头该不会是修道修傻了吧，这房子怎么就不能住人了？她要是看到我农村老家的房子，还不得当成猪圈啊！

    “我不是这个意思！”我无奈的开口：“你不觉得，这个小区的人气少了点吗？”

    玄清这才认真的朝四周看了一眼：“确实少了点人气……我觉得，他们是不是没起床呢？”

    我翻了个白眼，真的是不想继续和她讨论下去了，而是快走了两步，追上了前面的吴大亮。

    “吴大叔，问你个事。”我轻声道：“这个小区，平时也是这么死气沉沉的吗？”

    “平时也都差不多吧，很少有人白天出来溜达，就那么几户人家白天会出来散散步……”吴大叔点了点头：“不过到了晚上，这里可就热闹了，我们家儿子以前最喜欢在广场上瞎跑……”

    吴大亮的眼睛说着就红了起来。

    我叹了一口气，也不好再问什么。

    不过，从吴大亮的话里面，我却是一下子听到了一个了不得的消息……整个小区，都是晚上才出来活动……

    “这里面住的都是蝙蝠吗？昼出夜伏的！”冯七忍不住抱怨了一句。

    玄清则是皱着眉头道：“正常人昼出夜伏，不接触阳气的话，活不久……吴大叔在这里生活了这么多年，这小区大部分人都是昼出夜伏的话，这个小区就有问题！”

    她脸色凝重，回头看了一眼小区的大楼。

    我和冯七也跟着站在了小区的入口处，看向那些居民楼。

    不知道为什么，从我的这个角度再回头看的时候，总觉得这些楼像是纸扎的一样……

    “这里的风水……”玄清皱眉，然后掏出手机对着大楼拍了几张照片：“我发给师叔看看，他对风水有所研究，应该能看出个所以然来！”

    我心中一动，忽然想到了那个杂毛道士，于是赶紧让玄清把照片也给我发了一份。

    打算等晚点回去的时候，找到杂毛道士，给他看看。

    上一次他对林家老宅的风水判断很准确，我觉得，那个杂毛老道的身上，或许是有些本事的。

    出了大门，黄国忠招呼了一声，我们直接上了他的警车，因为只有一辆车，所以他带来的那两个警察并没有跟过去，而是由我们几个过去看看。

    “就在这里……”

    半个小时后，我们来到了泸州城外的一个小村子外面。

    “当初孩子是交给他外婆带着的，我们两个忙着赚钱，基本上没时间管他，只有周末的时候能抽空回来看看……”吴大亮带着我们穿过一片稻田，来到了一条小河旁边。

    “三十年前，他们就在这里游泳，然后我儿子下去之后，再也没上来过……”

    吴大亮颓然的坐在了地上，抬手给了自己一巴掌。

    我们几个都没有拦着他，我们都很清楚，或许只有这样，才能减轻他心里的几分自责吧……

    “嗯？”

    这个时候，我忽然感觉脊背发凉，像是被人从后面盯着一样。

    我猛地转身，就看到后面除了一棵大柳树之外，哪有半个人影。

    “你怎么了？脸色看起来有点难看。”玄清站在我身边，一脸担心的看着我。

    “我没事……”我摇了摇头：“就是刚刚忽然感觉，有人在盯着我看……”

    我向那棵柳树走了几步，然后道：“这棵柳树下面，是不是埋着人？”

    吴大亮听到我的话，抬起头，看了一眼那棵柳树，然后点了点头，眼里闪过一抹自责：“这是坟头柳，说不清有多少年头了……

    孩子他外婆，当年就是吊死在这棵树上的……她觉得自责，觉得孩子的死，是她没有照顾好……”

    我浑身打了一个寒颤，阴灵眼下，我看到这棵柳树的一根树枝上，竟然还挂着一根白色的绳子。

    现在河边没有半点风丝，但是挂在柳树枝上的那跟白绳子却慢慢地飘荡着，看起来诡异无比！

    一瞬间，我甚至觉得，那绳子下面，还挂着一个老太太，正盯着我看呢！

    我打了一个寒颤，然后赶紧收回目光，不敢再看了。

    “七哥，你是捞尸的行家，依你看，这尸体会在什么出现？”

    我看了冯七一眼，轻声开口。

    “你在逗我是不是，人都死了三十多年了，你让我看尸体在哪里？你知不知道，河水改道有多频繁？”冯七瞪着我，一脸不爽的说道。

    “七哥、七哥，你不要恼啊！”我赶紧笑着道：“我们这不是没办法了吗？

    这里面只有你一个是专家，是高手！你要是不出手，我们谁还有办法？”

    我对着他一顿奉承，然后挤眉弄眼的道：“而且，玄清就在这里，你要是在她面前好好地露一手，到时候她回去替你宣传宣传……

    直接就压了那个道远一头！”

    冯七眼睛一亮，嘴角立刻露出了笑意。

    但是很快，他又板着脸，咳嗽了一声道：“你把我当成什么人了，我是那种争强好胜的人吗？

    我只是不忍心看到吴大哥的儿子死了这么多年了，还在河底下受那鱼虾撕咬之苦！”

    他背着双手，站在河边，朝河里看了过去。

    我们几个站在他身后，一句话都不敢说，生怕打扰到他。

    “老吴，你们家有没有孩子经常用的、玩的东西，现在拿过来给我！”冯七忽然转过身，看着吴大亮开口。

    “有！有！你等着，我现在回去拿！”吴大亮连连点头，起身就要回家。

    “等一下，我叫人送过来！”黄国忠叫住他，然后掏出手机给留在小区的警察打了一个电话。

    但是过了很久，依旧没有人接听……

