    “西北将军稍安勿躁，本王此番前来，正是跟着秦皇军团大统领的事有关。”

    血杀亲王脸色平静，似乎是早已经猜到了西北将军鸿羽的反应一样。

    不止是西北将军，只怕其他人现在一个个都想要让楚风眠从金色王座上下来，这金色王座，他们互相争了那么久都没有人可以坐上去，楚风眠凭什么可以。

    其他副统领，镇守将军皆是没有出声，因为鸿羽开口，便是代表着他们的想法。

    “怎么？大统领的位置虽然空缺已久了，莫非天音公主准备让此人担任大统领的位置？”

    西北将军鸿羽看着楚风眠，大笑连连道。

    “一个御风境的小子，就连半圣都不是，也想要坐上秦皇军团大统领的位置？血杀亲王，是你疯了，还是天音公主疯了。”

    “不错，他就是天音公主定下的，秦皇军团大统领之人。”

    血杀亲王平静开口说道。

    “怎么，天音公主的命令，西北将军都不听从了吗？”

    “新任的秦皇军团大统领？”

    “笑话，皇室的人还真以为他们可以控制我们秦皇军团吗？大统领的位置，一向是我们自己选出来的，跟他们皇室有何关系。”

    “区区御风境五重的小子，跟蝼蚁一样的人物，也敢来指挥我们？让我们向他臣服？简直可笑！”

    下方几名镇守将军，都是同样冷笑连连起来。

    西北将军鸿羽眼神一寒，看向楚风眠道。

    “哼！本将军听的只是皇室的命令，不是你们天音公主，天音公主虽然代表皇室，但是这等荒谬的命令，谁会去听！”

    “小子，你现在乖乖从那位置上滚下来，本将军可以饶过你这一次，不然的话，本将军可就要请你下来了！”

    西北将军鸿羽的话中，杀意涌现。

    “是吗？既然你觉得楚某没有资格做这个位置，那你这个西北将军，也当到头了。”

    楚风眠站起身来，轻描淡写的开口道。

    “给我跪下！”

    楚风眠出手瞬间，身上的战龙气息，也是毫不收敛的爆出来。

    今日这些秦皇军团的副统领，镇守将军，一个个都是极为自傲之人，楚风眠不给他们点颜色看看，都不能降服的了他们。

    楚风眠这一出手，展现出来的便是真正圣者的力量，如今楚风眠随手一击，都跟圣者没有任何区别，都根本不需要动用丰饶碑的力量。

    不用剑术，他的实力都足以抗衡神力境四重的人物。

    击败这西北将军鸿羽，楚风眠都不需要动用剑，直接出手，一掌拍出。

    这一掌之中，玄妙无比，蕴含有着远古战龙的武技，他的一掌，便是如同远古战龙的一掌，猛然对着鸿羽拍了过去。

    “恩？此人这是什么武技？居然隐约蕴含真龙龙威，是绝对精纯的真龙武技。”

    “一个御风境的小子，居然可以爆出媲美圣者的力量，这小子果然古怪的很，不过就凭这点武技，想要战胜鸿羽，也不可能。”

    下方几名镇守将军互相交谈着，这一次鸿羽出手，也正好试探楚风眠的实力。

    本来看到楚风眠的境界，他们都是心中极为不屑的，不过这楚风眠一出手，便是真正圣者的力量，这已经足以让他们认真起来。

    “轰隆！”

    楚风眠一掌落下，那鸿羽背后的王座，都被一下子镇飞开来，他的身形一闪，双手催动着无尽武技。

    “百战不殆！战神唯我！”

    鸿羽一出手，便是一尊远古战神凝聚在他的身后。

    这些将军，天天在战场中厮杀，一个个都是军神，自然修炼的都是远古战神之道。

    战神一出，周围嘶嘶的空间便是平静了下来，同样是一掌打了过去，跟楚风眠打出的一掌抗衡，更是席卷了无尽风浪，冲着楚风眠猛然轰杀而来。

    “哦？倒是还有些实力，不过就凭这末微的战神之道，也想要跟楚某抗衡？”

    楚风眠看着鸿羽反抗，冷笑一声，在他的身躯之中，三百远古战龙精血同时被激到极点。

    就在楚风眠的身躯之上，一层层灵力化为的龙鳞，都是清晰可见，楚风眠的一举一动，宛如真正的远古战龙。

    “不败龙拳！”

    楚风眠右手握拳，轰的一声，仿佛是一条真正的远古战龙，冲着那鸿羽砸了过去。

    无上龙威，将鸿羽凝聚出的风浪完全粉碎，这恐怖的一拳，直接向着鸿羽轰杀过去。

    “砰！砰！砰！”

    鸿羽的身形，在这一招不败龙拳之下，口中大口的吐出鲜血，心中已经萌生退意。

    鸿羽的身形猛然退后，刚想要逃，楚风眠已经是迈出一步，来到了他的面前。

    “我说过，给我跪下！”

    楚风眠怒喝一声，口中一声龙吟爆出来，在这无尽龙吟之下，鸿羽的身形，一下子跪倒在了楚风眠的面前。

    这一切，便是在瞬息之间完成，等到众人看清的一刻，鸿羽已经是被楚风眠击败，降服，跪倒在了地上。

    “此人是谁？力量怎么会如此恐怖？我看的出他的确是御风境五重的境界，但是却是足以击败鸿羽，这是什么人物？”

    “这一套武技，可都是最为精粹的真龙武技，一个人，怎么可能动用如此精粹的真龙武技？莫非他是一条真龙？但是他的气息，的确是真正的人类不错。”

    “好强横的人！几招便是足以击败鸿羽，皇室那边什么时候出现了这样一尊人物，他来到秦皇军团到底是要做什么？难道真的是想要为了这秦皇军团大统领的位置而来？”

    下方剩下的镇守将军，谋士，包括三位副统领，都是不由的眼神一变，变的极为认真起来。

    鸿羽在楚风眠的手中，走不出三招就败了。

    而且他们看向楚风眠，居然也根本无法看穿楚风眠到底是什么来历，如此人物，如此武技，一切都不是他们所知晓的。

    “你可愿意臣服？”

    楚风眠根本不顾及其他镇守将军，直接对着鸿羽冷喝一声道。

    今日第三更，出去吃了个饭，回来继续更新。

    (本章完)