    众多玩家被吓的战战兢兢的。

    这种安静的状态一直持续了一分钟，游戏系统那合成的机械声音才再次响起。

    【1——2——】

    游戏系统一边念着，一边拉起了长音。

    “嗡——”

    众多玩家一听到游戏系统的声音，纷纷踩下油门，向前冲去，想要以最快的速度离开这里。

    如果游戏系统按照这个速度念，他们能冲出去几百米。

    一辆辆车子疯狂的向前冲了过去。

    几辆多次改装了发动机的玩家更是一马当先冲在了前面，车速在1秒钟之内飙升到了上百迈。

    【3木头人！】

    游戏系统忽然用极快的速度将后面几个字念完了。

    玩家们纷纷暗骂游戏系统不讲武德，居然耍这种卑鄙的伎俩。

    不过，他们手上的动作不敢怠慢，纷纷死死的踩下了刹车。

    然而，他们最开始冲的速度太快了，很多人哪怕踩下了刹车，也无法完全止住车子的去势，车子仍然向前滑行了一段距离，水泥地面上留下了两道黑色的痕迹。

    【声音停止后仍然向前移动，判定犯规，进行惩罚。】

    游戏系统毫无情感情的声音响起。

    几架无人机向着那些向前滑动的车子飞了过去。

    “我没有动！是车子停不住自己滑出去的，跟我无关，这个规则有问题，我要抗议！”

    一个玩家看到一架无人机向他飞来，当即大叫了起来。

    【声音停止后仍然在车内说话，判定犯规，累计犯规达到两次，进行清除。】

    伴随着游戏系统的声音，一架无人机解除了火箭弹的保险，对准了那名玩家。

    那名玩家见状，立刻踩下油门，想要逃跑。

    然而，车子的速度再快又怎么快的过火箭弹。

    他还没开出去二十米，呼啸而至的火箭弹就击中了他。

    轰隆！

    这名玩家的车子轰然炸裂。

    变成了一团燃烧的火球。

    这一场面让在场的所有玩家心底变得冰凉。

    虽然，之前游戏系统已经说过了两次犯规的惩罚，但是，千言万语也比不上眼前的场面有震撼感。

    看着变成火球的车子，周围的那些玩家都噤若寒蝉，心中一阵阵发凉。

    不少人开始后悔自己为什么要贪图奖励来参加游戏，直接交罚款退出不好吗？

    “下手真狠。”

    有玩家低声嘀咕道。

    【在声音停止后仍然在车内说话，判定犯规，累计犯规达到两次，进行清除。】

    又一架无人机向着那个偷偷嘀咕的玩家飞去。

    “不，我不想死！”

    那名玩家可是刚刚亲眼目睹了其他玩家惨死的样子，看到无人机飞来，当即大叫了起来，拿出了一把轻机枪向着无人机扫射了起来，试图将无人机击落。

    然而，此时无人机已经发射出了火箭弹。

    轰隆！

    火箭弹击中了那名玩家的车子，没有任何意外，这名玩家连同车子一起变成了火球。

    “嘶——”

    几个玩家见状不由得倒吸了一口冷气。

    【判定犯规！累计一次，进行警告！】

    几架无人机飞到了那些车子的上空，打开了红外线照射。

    看到这幅样子，几个女玩家不由得下意识的用手捂住了嘴。

    然而，她们的动作也被游戏系统判定为犯规，几架无人机飞了过去，打开了照射。

    其余玩家见状双手死死的抓紧了方向盘，不敢再有丝毫动作。

    游戏系统停留了两分钟，看到没有玩家再有任何触犯规则的举动，这才重新开始念台词。

    【1——2——3——】

    游戏系统继续拉着长音念道。

    这一次，那些玩家都学乖了，不敢再开快车，生怕刹不住，被游戏系统判定为犯规。

    他们将车速控制在3迈，在路面上慢慢的向前蹭，这个速度能确保他们踩下刹车就能让车立刻停下，一点都不会向前滑动。

    不过，张拓海却不在乎那个，直接以四十迈的速度向前跑，又小爱同学在，完全可以在游戏系统念完的时候立刻停车。

    也有几个对自己车技比较自信的玩家，看到张拓海这幅样子，胆子也大了一些，将速度提升到了25迈上下。

    【木——头——人。】

    游戏系统按照正常速度念完了词。

    众多玩家纷纷踩下了刹车。

    有几个玩家甚至在游戏系统念道一半的时候就踩下了刹车。

    这一次，没有玩家因为车子向前滑动而被判定犯规。

    然而，几个前排的玩家脚下却升起了一个个圆圈。

    其中包括张拓海。

    看到脚下升起的光圈，众多玩家心中已经，不知道发生了什么。

    一个玩家甚至失声叫了出来。

    叫到一半，那个玩家忽然想起了规则，不由得浑身一颤，眼中露出了惊恐的神色。

    然而，令人奇怪的是，游戏系统并没有判他犯规。

    其余玩家也惊愕的看着这一幕，不知道这是怎么回事。

    不过，他们也不敢问。

    似乎是看出了众多玩家的疑问，游戏系统难得的解释道。

    【每次停止，会随机在前十名玩家之中选择5人，为其升起安全光环，在安全光环内，玩家可以自由活动、说话，并且不会被判定为犯规。】

    “还有这种好事？”众多玩家闻言，纷纷露出了兴奋的神色，神情羡慕的看着那5名获得了安全光环的幸运玩家。

    他们居然可以自由活动，还不用被惩罚。

    “真的？”

    几名获得了安全光环的玩家有些不敢置信。

    一名玩家试探性的翘了翘自己的小拇指，他惊愕的发现居然真的没事。

    “哈哈哈，我能活动了，我可以自由活动了。”那名玩家欢呼了起来。

    剩下的几名玩家看见真的没事，也不由得一个个放松了下来，活动着因为长期保持紧绷的姿态而变得有些僵硬的关节。

    就连张拓海也不由得伸了一个懒腰。

    不得不说，有些东西虽然看起来不起眼，但是一旦失去后，才会发现其可贵之处。

    张拓海伸了一个懒腰，端起杯子喝了口水，然后找了一个舒服的姿势躺在了指挥椅里，以便呆会儿静止的时候可以舒服些。

    剩余的那些玩家看到这5名玩家舒服的样子，眼中嫉妒的有些冒火，恨不得取而代之。

