    

    经过了最初的慌乱之后，赵浪和渔民们相处的逐渐融洽起来。

    他还会讲一些小故事，于是就连渔村里的孩子，也慢慢亲近他。

    吃了一顿咸鱼午饭之后，赵浪已经成为渔村的贵客。

    这一幕让海哥有些难以接受，他很想说这个仙师也不是什么好人。

    只是现在大家都似乎不再在意他了。

    赵浪离开之前，再次给了鱼蛋一些钱财。

    顺便给了个极为轻松的任务。

    “鱼蛋，你的第一个任务，就是新买一些船只，然后找找周围哪里有大量贝壳。”

    一是为了初步实验水泥备用，二则是，让对方慢慢服从。

    找贝壳就能赚钱，鱼蛋没有丝毫犹豫，直接答应下来。

    离开的时候，秦老也骑着自己的小毛驴，跟着他们一起出发了。

    只是路上，去死的兴致似乎不高。

    赵浪也不理他，而是和秦老说说笑笑。

    如果只以赵浪的见识而言，整个天下，还没有人能超过他的。

    所以两人倒是相谈甚欢。

    只是对方旁敲侧击问了好几次起死回生的事情，赵浪都避而不答。

    到了途中休息的间隙，去死也终于忍不住了，

    “家主，您为什么不要海哥啊，我觉得他比鱼蛋好多了！”

    在去死眼里，鱼蛋就是个出卖自己人的叛徒，而海哥却是一个忠义的人。

    赵浪淡淡的说到，

    “海哥这种人不容易屈服，但是只要我掌握了全村的人，还怕他不听话吗？”

    去死愣了一下，顿时恍然。

    但他带着几分迟疑说到，

    “家主，那咱们这么做，是不是有一些...”

    后面的话，去死没说。

    赵浪没有直接回答，而是问道，

    “你觉得海哥他们的生活怎么样？”

    去死想了一下，老老实实说到，

    “极为贫苦，我看好些人身上的衣服都是破的。”

    “那我给他们钱财，让他们帮我办事，是不是在帮他们？”

    去死点了点头。

    “那便是了，他们赚钱，我省事。”

    “只是海哥一人心里有些难受而已，但长久来看，对所有人都好。”

    “我们又何必在意用了什么手段。”

    虽然觉得哪里有些不对，但去死却说不出来，只能赞同。

    而一旁的秦老听到这话，脸上却露出一丝微妙的笑意。

    一路徐行，一行人就快到了庄子附近。

    去死他们也放松下来。

    虽然只出去了几天，但几乎每天都是紧绷着的。

    赵浪这时候却回头看了一眼，问道，

    “身后的那支队伍，是不是跟了我们很久？”

    去死想了一下，说到，

    “家主，应该没问题吧，我记得这队伍原本是在我们前面，只是我们超过了他们。”

    “应该是行脚的商人。”

    赵浪点点头，也许是自己多心了。

    只是他知道，赵家不会就这么罢休。

    早晚要找个机会，解决这些人。

    很快到了庄子上，早有人报信了，旺财就等在门口，

    “公子！您回来了！热水，饭菜都已经在准备了。”

    整个庄子顿时热闹起来。

    赵浪让去死他们自由活动，自己带着秦老来到了之前伤员们休息的地方，

    “秦老，这边的伤员后续恢复，还需要您来调养。”

    秦老这时候说到，

    “这就是你说的让老夫到庄子养老？”

    赵浪这时候已经能脸都不红了，

    “秦老治病救人，救其他人是救，救我的人自然也是救。”

    面对赵浪的歪理，秦老却点点头说到，

    “有理，不过...”

    赵浪极为识相的说到，

    “您放心，这心肺复苏的办法，我马上就交给您。”

    “心肺复苏？倒是个好名字。”

    秦老摸了摸自己的胡须，

    “能现在演练一番吗？”

    赵浪回到，

    “没问题，我可以告诉您这办法要领。”

    赵浪很快就将方法告诉了对方，这也没有什么好隐瞒的。

    去死他们都知道这些急救类的办法。

    更何况，赵浪就没打算让秦老再离开了。

    秦老却微微皱眉，

    “口上说法，终究是浅了，能不能找个人实际操作一下？”

    赵浪笑着说到，

    “秦老，这心脏骤停的情况也不是经常能遇到的。”

    秦老想了想，带着几分真诚问道，

    “你家庄子上，可有匈奴胡人的奴隶啊？你看能不能对阿海那样，老夫想亲自试试。”

    赵浪直接愣住了，大秦的医生都这么彪悍吗？

    为了实验一个办法，居然直接用真人？！

    要知道，这心肺复苏也不是每次都能成功的。

    说好的医者仁心呢？

    这种反人道的事情，赵浪自然没有答应。

    当然，绝对不是因为庄子上没有匈奴胡人的奴隶。

    秦老也只能遗憾的摇摇头，但很快，他就被伤员的状况所吸引，

    “阿浪，这些伤员的包扎为何如此奇特？”

    “这锅里，为何要煮布...”

    直到赵浪把自己刻写的急救手册木简，交给了秦老，对方才安静下来。

    安排了两个少年照顾对方，赵浪赶紧开溜。

    不然这么下去，今天他算是别想脱身了。

    晚上的时候，旺财回报了一下情况，

    “公子，几个庄子都已经联系上了，正在招收附近的流民。”

    “周边和县城我也安排了些人手。”

    赵浪点点头，几天的时间做到这样，已经很不错了。

    “把庄子上的匠人叫过来。”

    “另外，我有一封急信，你安排人送回庄子。”

    赵浪打算把初级水泥的办法，给便宜老爹送过去。

    主要是想先囤积一些原材料。

    旺财顿时领命，正要离开，就被赵浪叫住，说到，

    “再留意一下，看看周边有没有什么匈奴和胡人的奴隶。”

    旺财愣了一下，他记得自家公子是不太喜欢用奴隶的。

    只是他现在已经学会不多问了。

    第二天一早，一匹快马，就离开了庄子。

    而县城内的赵府，寿伯匆匆的来到赵歇的房间，说到，

    “公子，您要的人已经找到了。”        

