    叶颜兮吃完饭回了办公室，这会刚是中午休息的时候，同事们都还没开始工作趁着这点时间休息，于是都在聊着各种上人人都追逐的男神？要不要说的这么娘炮啊？

    不过，听肖煜的语气，他似乎是很生气啊，这么在意这件事情。

    叶颜兮：呃，也谈不上喜欢，就是他演的电视剧挺好的。

    肖煜：是吗？喜欢被他温柔地抱在怀中，耳边是情意绵绵的情话，简直是此生无憾？

    “.....”

    他还真是把该听的不该听的，一字不落地听在了耳朵里。

    叶颜兮更心虚了起来。

    叶颜兮：其实，我也只是那么说说，办公室内八卦都是不作数的，最多想想而已。

    肖煜：想想？难不成你还要成真？叶颜兮你别找这样的借口。

    太过分了，给个阶梯下会死啊，这么毫不留情地拆穿她，最后叶颜兮脾气也上来了，索性是懒得遮掩，

    叶颜兮：女孩子有几个是不追星的，难道你以前就没喜欢个女明星之类的吗？

    肖煜很斩钉截铁地回了两个字：没有！

    叶颜兮气愤了，心里不淡定了：怎么可能，你们男的不都看岛国动作片吗？苍井空该知道？

    肖煜反问：她是谁？

    叶颜兮彻底败下阵来，这些都是她以前听杜蝈说的，反正她们三个人常常在一起，赫初妍也没个正形，总是语出惊人。

    而肖煜来句不知道她是谁？怎么可能不知道，难得不该都知道吗，故意的吧？

    叶颜兮气愤地回道：男的不都很熟悉她们吗？你怎么可能不知道她们是谁？

    这一次，肖煜的短信没有回过来。

    叶颜兮喜滋滋地在想，这下肖煜该是无话可说了吧，让他那么理直气壮地兴师问罪。

    下午上班的时间快到了，叶颜兮去打了卡回来之后，发现手机又响了一下，有条短信。

    叶颜兮划开屏幕，看了一眼还是肖煜发来的。

    看看他还有什么话可说？

    只见短信上很简洁的几个字，原来我的小兮这么不简单呢！

