    长谷川大佐进来扫视了一圈，然后面无表情的用英语向周轩问道。

    “你是这里的神父？”

    刚才他得到士兵汇报，教堂里只有一名神父。但他仔细打量了教堂一圈后，觉得这里应该不止一个人。教堂保持的如此干净整洁，根本不是一个人就能做的事情。

    周轩看着长谷川一行人，默默点头回应道。

    “是的。”

    他没想到长谷川竟然直接来了。原本按照电影剧情，先来教堂的只个日本兵小队。其中最高级别也只是中尉军衔，而不是长谷川这个大佐。但从现在的情形来看，居然怕是略微有所改变了。

    他到是不觉得害怕，但心里也忍不住默默嘀咕道。

    “是因为昨晚的原因吗？”

    长谷川看着满脸络腮胡的周轩，确实是个货真价实的美国人。心里的警惕性放下了一些，但还是觉得哪里有点不对劲。他微微皱起眉头，满脸郑重的望着周轩问道。

    “神父，教堂里只有你一个人吗？”

    周轩轻点点头，假装疑惑的问道。

    “是的，请问你们有什么事吗？”

    他现在进入了状态，开始认真扮演起了神父的角色。

    长谷川没有回答周轩的问题，而是挥挥手对身后手下用日语吩咐道。

    “你们先进去，仔细搜查一遍。”

    他还是有点不相信，教堂里只有周轩一个人。

    身后的副官加藤中尉立刻低头应道。

    “是！”

    他立即转身对着其他士兵招招手，带着他们开始四处搜查。

    此时厨房下面的地窖已经人满为患，三十来个人都挤在了里面。大家都屏气凝神，粗气都不敢喘一个。生怕被日本鬼子发现端倪，那就真的死定了。

    李教官和玉墨等人则站在地窖入口的楼梯处，探头听着门外的动静。日本人开始对教堂展开搜查，外面动静搞得很大。地窖里的众人都能听到，厨房里传来的响声。

    他们都很担心周轩的安全，但又帮不上什么忙。只能默默祈祷，希望周轩能平安归来。

    周轩看到那些士兵的粗暴行为，立刻假装气愤的对长谷川质问道。

    “你们想干什么！这里是神圣的地方，怎么可以……”

    他虽然不怕这些人，但是白天杀人的风险太大了。行踪非常容易暴露，很容易就会被包饺子。要是因为这个被日本人给盯上，那其他人也可能会受到波及，那就有些得不偿失了。

    所以他也只能暂时跟日本人虚与委蛇，稍后再做打算。

    长谷川还是板着脸，面无表情的望着周轩说道。

    “神父，请你理解我们的行为，这也是为了你的安全着想。对了，请问昨天晚上你在哪？”

    周轩听到长谷川的话，立刻就明白了对方的意图。他假装沉默了一会。然后无奈叹气说道。

    “……昨天晚上我一直都在教堂休息。现在外面都在打仗，所以不敢随便去外面。我正打算过两天就离开南京，等战乱平息了再回来。”

    他现在已经知道，长谷川突然来这里的原因。肯定是因为昨晚走漏了风声，导致被发现了什么线索。但应该不至于，能直接发现凶手就是他。

    毕竟现在又没有摄像头，哪怕真被人看到应该也看不清楚脸才对。晚上那么黑，最多也就是看清穿在身上的衣服，所以他们才会找到教堂来。他想起昨晚的经过，心里不禁默默嘀咕道。

    “到底是被谁看到了呢？”

    长谷川往里走两步看了看，随后对周轩问道。

    “教堂里的其他人呢？”

    周轩伸手指了西边说道。

    “他们都去了西边的安全区。”

    长谷川突然转过身来，又重复对周轩问了一遍。

    “所以现在教堂里就你一个人吗？”

    周轩毫不犹豫的回答道。

    “是的。”

    长谷川心里也在审视周轩的反应，但目前并没有发现什么破绽。他没有再问下去，而是静静站着等待搜查结果。

    过了一会，去搜查的士兵都回来了。加藤中尉走到长谷川面前，低头恭敬说道。

    “报告大佐，教堂里没有发现其他人。”

    长谷川听到这个结果，脸上突然露出一丝笑容，然后假仁假义的对周轩说道。

    “神父，对于刚才的无礼之处，我感到非常抱歉。我叫长谷川，奉命负责这一带的治安。因为有点事想问清楚，所以想请神父去军部坐坐。”

    周轩对长谷川摇摇头，毫不迟疑的拒绝道。

    “抱歉，我不想离开教堂。”

    长谷川脸上的笑容消失不见，又变成了面无表情模样说道。

    “对不起，这是上级的命令。”

    他的语气里透露着不可拒绝的坚定意味，身后的士兵也随之举枪瞄准了周轩。

    周轩见状假装无奈长叹一口气，然后对长谷川点头说道。

    “……那好吧，但我要去收拾一下私人物品。”

    长谷川看到周轩屈服之后，脸上又露出虚伪笑容说道。

    “可以，你们陪神父一起去收拾东西。”

    加藤中尉点点头应道。

    “是！”

    他立刻带上三名士兵，紧跟着周轩上楼了。

    周轩走到房间门口后，对着加藤中尉抬手用英语说道。

    “你们不要进来，我很快出来。”

    加藤中尉刚好也能听懂英语，而且周轩也没有关门。他也没怎么在意，所以就带着人守在房门口等候。

    周轩进了房间后，随意收拾了两件衣服。然后走到书桌面前，打开了抽屉。从里面拿了支笔，在抽屉里快速写下了一句话。

    “我会想办法回来，你们不要轻举妄动。”

    随后就假模假样的拿出一本圣经，抽屉都不关走了出去对加藤中尉说道。

    “走吧。”

    等日本兵走了后，大家都不敢出来。虽然听不到外面的动静，但是谁也不知道外面有没有日本人把守。只有天渐渐黑了下来后，李教官才敢探头出来查看情况。

    随即就发现日本人没留下来，不过他们细心寻找了一番，发现周轩也被带走了。但刚好也看到了周轩在抽屉里留下来的信息，于是就开始耐心等候周轩回来。只不过大家心里七上八下，不知道周轩还能不能回得来。

