    佛耶戈带着格温离开之后，凯尔的星灵之魂冷漠道：

    “这就是你和他的谋划？我可不觉得他能达到你们想要的高度。”

    “这是他的意志，你再多说一句，我就会将你抹除。做好你该做的事情，你该去艾卡西亚了。”

    辛德拉淡漠的望了一眼凯尔，身形倏忽间消失在了原地。

    他交待的事情已经做完，她已经迫不及待去吸收来自艾欧尼亚之魂的力量了。

    至于凯尔，艾卡西亚更需要这样的高端战力。

    无论是作为星灵还是其自己，都不会拒绝这样的任务。

    “好了，我们也该做应该去做的事情了。”

    凯尔本体安抚了几句愤怒的星灵之魂后，身形也是消失在了原地。

    在艾卡西亚，她能感觉到自己妹妹的状态并不太好。

    许是经历了太多的战斗，又或者是遇到什么强敌。

    再加上帝国的命令，她又有什么不去的理由呢...

    不朽堡垒。

    “欢迎回来。”

    感受到身后的魔法波动，瑞恩脸上带着和煦的笑容转过身，正好看见辛德拉的身影走出符文法阵。

    在辛德拉身影出现的那一霎那，浩瀚的魔力从瑞恩的身体内涌出，将他们所在的静修室整个染成了深蓝色。

    墙壁上的一个个符文被点亮，串联在一起形成了一个巨大的符文矩阵。

    “人类、星灵、恶魔、世界符文、艾欧尼亚之魂...如此多力量的融合，准备好了吗？”

    瑞恩遥望着闭眼漂浮在半空的辛德拉，声音异常的轻柔。

    “准备？”辛德拉嘴角扬起一抹轻笑，“时时刻刻准备着。”

    轰！！！

    各种来源的能量瞬息将在她体内迸发，五彩的能量形成了一个巨大的光球，就好像是茧，将她包裹在了其中。

    瑞恩静静走上前，伸手放在了光球之上，眼睛半闭，三枚世界符文浮现在他身后。

    他能感受到能量的融合，各种力量正在被辛德拉以一种强硬的方式组合。

    辛德拉的道路，是想将多种力量融合在体内，形成一个融合后的种子。

    这颗种子将是一种具备包容性的能量核心，其不仅能转化各种能量，更是能够包容更多的力量。

    万物归一，万种伟力归于己身。

    这是辛德拉渴望走的道路，她所拥有的天赋，足以承载这条万难的道路。

    这条路上，他所能帮助的并不多。

    但只要有他在场，辛德拉就不会出问题的可能性。

    嗡！！！

    立于不朽堡垒天际的浮空堡爆发出强大的能量波动，整片天空被染成了各种颜色。

    但这一幕并未引起诺克萨斯人的关注，只是偶尔有人驻足，狂热的望着天空中的浮空堡。

    那里是帝国最强大之人的居所，只要浮空堡耸立在不朽堡垒上空，帝国的光辉就不会落下。

    ......

    暗影岛。

    “无聊、安静...啊，这种不快乐的感觉，真是令人开心呢。”

    暗影岛边缘的一处废墟里，薇古丝随意的躺着一个地方。

    此刻的她无比的惬意，甚至心情比之前还要好上几分。

    虽然她不太喜欢萨勒芬妮那乐观的念想，但她现在却巴不得对方没事来暗影岛一两趟。

    佛耶戈负责黑雾的扩张，萨勒芬妮负责清扫黑雾内吵闹的灵魂。

    噢，天啊，还有比这更美妙的事情吗？

    瘫倒在地上发呆的薇古丝翻了个身，满脸满意之色的呢喃道：

    “又是如此阴郁且快乐的一天，真想这种日子一直持续下去，要是全世界都是这样的环境就更好了。对了，让我瞧瞧伟大的黑雾之主做的怎么样了。”

    佛耶戈之前往西边的比尔吉沃特扩张失败了，她倒也没有啥不好的念想。

    失败嘛，这种实情总是难免的，何况萨勒芬妮就是打西边来的。

    不过，她这辈子都不会经历失败。只要她不去做，就不会经历失败。

    前些日子她能感受到佛耶戈正在东边艾欧尼亚调动黑雾，黑雾扩散的速度极快。

    那种移动速度让她不得不感叹，不愧是创造黑雾的主人，对扩张黑雾的事就是上心。

    曾经第一次接触黑雾时，她不知怎么的影子就变异了，同时也获得了调动黑雾和感知黑雾的能力。

    操纵起这种力量，薇古丝开始了感知。

    但当她的感知力朝东边延伸时，却忽的一愣。

    “没了？”

    薇古丝惊诧的做起了身，摇晃着脑袋一副不敢置信的样子。

    几天的时候，黑雾的范围可都蔓延至艾欧尼亚沿岸了。

    怎么几天的功夫，黑雾缩水了这么多。

    大片海域真空，黑雾实际所包括的范围...

    只有暗影岛？

    感知到实际大小，薇古丝不由的张大了嘴。

    怎么还能越来越小的啊...

    “唔...黑雾之主的努力还是值得肯定，就是能力不太够。”薇古丝嘀咕。

    她忽然想起了，之前好像要告诉佛耶戈关于萨勒芬妮的事情来着，睡着睡着给她弄忘了。

    不过现在想起了...

    “还是不要了吧...”薇古丝看向影子，“影子，你说呢？是找个讨厌但有能力的，还是找个努力但没能力的呢？”

    她的影子动弹了两下，摆弄了几个动作。

    薇古丝好像听懂了，嘴里嘀咕：

    “噢，你说佛耶戈回来了？让我去看看？不去，太麻烦...”

    但不等她话说完，影子却是嗖的一下飞了出去。

    “喂，影子，等等！我不...啊，麻烦，算了，爱怎么样怎么样吧...”

    薇古丝本想反抗，但想着这样更麻烦，反而是任由影子拉着自己，整个人往暗影岛的中心区域冲去。

    不过一会的功夫，她就被带到了海力亚的废墟所在。

    这里她不太喜欢来，怨灵太多，一个个都吵吵闹闹。

    尤其是萨勒芬妮没有清理这里，里面一直有吵吵闹闹的怨灵在叫嚣，烦死了...

    但这一次进入海力亚废墟后，薇古丝露出了奇怪的表情。

    已经深入了不短的距离了，以往影子都弄死好几个怨灵了，这次怎么什么动静都没有。

    奇怪...

    好安静...

    好舒服的感觉...

    充满了诡异的舒服...

