    “其实你都猜到了不是吗？”

    金妍这话一出，徐家盛就像一只被卡了脖子的鸭，心急如焚却甲着眼睛硬是说不出一个字。

    千愁万绪，心里那个难受啊...

    就在房间内的气氛有点僵时，外面传来了敲门声。

    金妍没有犹豫，闻声而起，走去开了门。

    本想问一句他怎么去这么久，但看到林义手里的外卖时，又适时把话咽了回去，静谧的盯着他脸庞看会儿后，转而侧身让他进来，遂又把门关上。

    林义一进来就和沙发上的徐家盛对眼了，有点懵，心想这陌生人怎么进来了？

    见状，金妍介绍说：“这是徐家盛，我老家的一个朋友。”

    林义瞟了金妍一眼，一下明白过来这是德国那位追求者，看来挺有心，还跑这来了。

    把外卖放茶几上，林义也是pia地随机坐了下去。

    金妍没管他，也没理会面色潮红憋的难受的徐家盛，而是弯腰自顾自的察看林义买回来的东西。

    先是忍不住看了看菜：有烧鹅，有酸豆角炒鸡杂，有茶树菇炒肉，还有一个青菜心。

    都是自己喜欢的菜，金妍眼神都舒开了，很满意。

    接着她也没招呼沙发上的两人吃，而是继续翻找，可没找到，于是问向林义：“东西呢，你忘记买了？”

    “没忘。”

    说着，林义若有所思的望着这毫不顾忌有外人在场的金妍，想了想，随即把右手伸进裤袋里，从里面掏出一瓶崭新的紧急避孕药。

    叮的一声，紧急避孕药搁茶几上。

    这还不罢休，体会到女人心思的林义顺理成章的推波助澜了一把，换左手伸进左边裤袋里。

    叮的一声！

    一盒12只装的杜蕾斯崭新出炉，也是落在了木色茶几上。

    避孕套很打眼，杜蕾斯三字更是打眼，一刹那，客厅落针可闻。

    放完雷，林义舒坦了，在沙发上小幅度动了动，顺带把腿翘茶几上，斜躺着，惬意。

    而徐家盛呢，却是另一个极端，虽然还勉力静坐着，但眼珠子凸出，死死的凝视着紧急避孕药和杜蕾斯犯抽。

    面如死灰，直接傻那了。

    要不是他稍后把目光对准了金妍，都以为是木雕泥塑一个，死人了呢。

    金妍没有让徐家盛失望，只见她右手稍微边了边细碎发，就抿嘴旁若无人的看了林义一阵。

    尔后她忽的又麻利笑了，紧挨着林义坐下，双手不停，直接把紧急避孕药拿到手中，说明书看都不看一眼，就拧开瓶盖开吃。

    这幅熟稔的模样，像极了一个八级老技工。

    呃...

    呃！徐家盛看呆了，眼珠子随着避孕药出瓶，随着它进入金妍口中，又随着金妍脖子的吞咽动作而落了下去，最后他苦涩地问：“妍...，金妍，你们...”

    徐家盛结结巴巴，到底是没能说出口。

    突如其来的冲击让他很上脑，让他很愤怒，很想发疯，很想把林义爆打一顿，可忍住了。

    因为徐家盛不是傻子，一切都看的明白。让他心如刀割难以接受的是，金妍竟然一点儿也不避讳他，当着他的面公开吃避孕药，就是在传递一种信息：她有自己所爱的人，别把时间浪费在她身上。

    吃完药，金妍把瓶盖拧上，就对着徐家盛认真说：“本来早就想和你敞开说了，可你一直没给我说的机会，这次既然被你撞见了，你是知道我性子的，我也就不藏着掖着了。”

    “我、我...，他、他...”

    徐家盛不知道怎么接，但是和金妍对视一阵后，最后还是败下了阵来，痛苦地站起来喃喃自语道：“我该走了是吧...”

    金妍也站了起来，“我送送你。”

    见自己喜欢的人毫不挽留，徐家盛也是原地滞了滞，几秒后僵硬的点头，从牙缝里挤出一个字：“好。”

    徐家盛走了，不情不愿的带着满腹遗憾走了，屁股还没坐热就被撵走了。

    金妍也真的去送了。

    只有林义没动，全程一句话没说，像个旁观者一样目送两人离开。

    他也不担心这位难受哥会做出伤人的举动，门口有刀疤在呢，对金妍造不成威胁。

    没事做，那就把菜摆开儿吧。

    林义放下翘起的二郎腿，开始把四个菜一一铺开，把塑料袋处理掉，然后就等她回来。

    十来分钟，大概只有十来分钟，金妍就回来了。

    一进门，林义就打量着她问：“只送到楼下？”

    金妍挨着他坐好，接过他递来的筷子说：“就到楼下。”

    林义打趣说：“以你们从小到大的交情，我还以为你会送到校门口，再棉棉安慰一番，送上车呢？”

    金妍爽朗地望着他笑：“你觉得我是这种人吗？”

    “那谁知道呢。”揶揄一声，林义又问：“是你不想送了，还是他不让你送了？”

    金妍夹一块烧鹅放嘴里，一边细咬一边说：“都有吧。”

    “嗯。”得到答案，林义也不再提这话茬，拿起筷子一起吃了起来。

    一天的男耕女织下来，两人着实饿了。

    这不，连吃带嚼一口气硬是吃了小半碗，两人的速度才慢下来。

    中间，金妍喝一口茶水解口干，然后就伸手用筷子夹住林义的筷子，不让他继续夹菜。

    林义侧望着她，不解，等待下文。

    金妍矜持着翘嘴说：“我都被人追上门来了，你却一点儿醋也不吃的？”

    老男人忍不住咧开了嘴，得意地说：“看看，看看你这飞醋吃的，你的第一次都给了我，我至于这么小肚鸡肠嘛我，何况您今天表现的这么果敢狠辣，也轮不到我插手呀。”

    金妍笑看着他不说话，筷子也不松动。

    林义叹口气说：“你的吻是我教的，咱两还牙齿打过架呢，我肯定相信你的。”

    金妍还是没退步。

    林义无奈，把下巴往门外撇了撇，示意道：“我让刀疤守在门口，就是担心你安全，这还不能证明什么么...”

    ...

    就在房间里的两人郎情妾意时，带着悲愤和屈辱的徐家盛也是穿越了北门，离开了中大。

    他是怎么也没想到，满怀期待而来，却如丧家之犬而终。

    从小到大喜欢的人儿呀，就这样跟了别人，而且还是跟了闺蜜男人。

    这让他非常不能理解，也是非常赶到羞辱。

    想着自己为了第一次表白成功，足足做了半年的台词准备，还花了两万欧元准备戒指，没想到就这么收尾了。

    他真的好不甘心，却又莫可奈何。

    徐家盛知道，不论金妍和林义之后会发展成什么样。但这辈子，金妍是不会再和自己有一点儿可能了。

    这么想着，想着想着，徐家盛忍不住哽咽了起来，泪水儿直直在眼眶里打转。

    男儿有泪不轻弹，徐家盛咬嘴紧了紧眼眶，不让眼泪就出来，好多年没哭过了，不想哭。

    可伤到了伤心处啊，徐家盛自我斗争了很久，眼泪最后还成了河，哗啦啦的，一个劲儿的在珠江晚风里不要命地流。

    浑浑噩噩走着，浑浑噩噩流着眼泪，大脑短路的徐家盛完全忘记了方向，走着走着，迎面撞到了一个7时髦大妈。

    大妈拍了拍丰腴的胸口，一脸异样地嗔怪着这后生。

    对不起都忘记说了，他继续走，走着走着直接和一辆二八大杠亲嘴了。

    卖菜的大爷可不比大妈，看着撒的满地都是的菜，心疼的哟，嘴顿时开光了似的怒骂：“麻批的！你找死了是不是？没看到我的车吗！”

    倒地的徐家盛扫了眼对方，还是没说对不起，爬起来就走。

    可大爷不让，一把拉着他领口说：“你就想这么走了？”

    徐家盛还是没说话，和大爷面面相觑一番，就弃疗似的掏出钱包，拉开拉链，抓出一把钱塞大爷手里，准备继续走。

    可卖菜大爷看着鼓鼓囊囊的钱包儿，两眼放光，左手接过递来的钱，右手抓着领口更紧了，还想要。

    有热闹，大家都爱看，一丢丢功夫这就围了一堆人。

    七嘴八舌的，好不兴凑。

    也是巧，这时候大长腿一家子和冷秀刚好逛羊城回来了。

    奥迪车经过旁边时，冷秀眼尖，顿时指着外面说：“那不是徐家盛哟？好像遇到麻烦了。”

    闻言，大长腿也是转脸看了过去，果然是徐家盛，就问：“他不是在德国留学吗？怎么来这了？”

    冷秀心虚地说：“金妍同志明天过生日，可能特意赶回来的吧。”

    “应该是这样。”大长腿认可这猜测，连忙让开车的禹芳停边，准备下车。

    这举动把冷秀吓了一跳，艳霞这么下去，让徐家盛见到了，自己辛辛苦苦编织的谎言不就穿帮了么？

    那还得了？

    说时迟那时快，冷秀手一招，眼疾手快地抓住要打开车门的大长腿问：“艳霞同志你要干嘛？”

    被冷秀拦住了，大长腿感到有点莫名其妙，侧头古怪地问：“徐家盛不是妍妍的发小吗？现在明显遇到困难了，你不帮？见死不救的嘛？”

    “我...”

    冷秀被这有理有据的话弄气结了，但她是谁啊，她可是嘴皮子不饶人的冷秀啊。

    输人也不能输阵。

    眼珠子灵泛一转，又一转就一边想办法一边搅糊说：“帮啊，怎么不帮？可也轮不到你帮啊，人家是来找金妍的，要帮也是金妍帮啊。”

    大长腿没弄懂，“这有什么关系？”

    冷秀瞄一眼邹父邹母，附耳哼哼唧唧小声说：“你别揣着明白装糊涂，金妍的某些心思天知地知，你知她知，我就不信你不知。

    呸呀！我看你这小娘皮子别有用心吧，徐家盛来得正好，可以牵制住金妍对吧？

    可你别忘记了呵，你是林大财主正儿八经的女人，我观林大财主在感情这方面也不是什么大方之人，我劝你还是不要充当英雄救美的好，抛头露脸不讲究不说，万一徐家盛因此对你心生感激，讹上你了呢。”

    “你说的什么和什么啊？”大长腿片了一记白眼，相当无语，但她也没继续要下车了，而是掏出手机打金妍电话。

    一打，没通，提示的小姐姐说：对不起，您拨打的电话已关机...

    “怎么办，关机。”大长腿晃了晃挂断的电话看着冷秀说，意思就是金妍找不到，我又不方便，那你下去吧。

    “哎哟，金妍这浪蹄子怎么还没开机，是不是腿一开，就没完没了呔。”冷秀嘟囔一声，也是利索的开车门下去了。

    目送好友下车，大长腿在车里拧眉，觉得今天的冷秀处处透着不对劲，没过多久，也是带着小心思下了车。

    卖菜大爷很乖张，可冷秀这嘴皮子也不是吃醋的，为了谎言不露馅，今天她bulingbuling的可是火力全开，一大堆话把人家大爷喷的够呛。

    可大爷还说不过，耍嘴皮子根本不是冷秀的对手。

    你看，冷秀一会儿说大爷骑车撞了人，要拉着徐家盛去医院验伤，要赔偿。

    一会儿又拿出手机报警，说这几个菜值几毛钱啊，讹了七百还不够，还想要敲诈勒索。

    只见冷秀左手叉腰，右手扬子起手机对着围观的人说：“我是书店老板林义的亲妹妹，大家也都是附近的邻居，我们可是经常见面的，都认得儿，父老乡亲们，你们评评理，这老家伙是不是忒无耻了点？

    撞了人不道歉不说，还他妈的讹钱，讹钱不说，还巨贪，这菜值钱吗？值八百块钱吗？都说树要皮，人要脸，但这老不死的不要脸啊，见钱眼开，比癞皮狗还癞皮狗，我都替他脸红，替他害臊，替他祖孙八辈感到蒙羞。

    我呸！真是蒙羞！

    可天底下哪有这种好事啊？啊！天底下哪有这种好事？我今天非得报警，非得打官司治治这坏了良心的不可...”

    这年头可不比后世，南京那大法官还没出，大家爱看热闹归爱看热闹，可心还是热乎乎的。

    经过冷秀这么一拉仇恨，周边的人顿时变了风向，洋洋洒洒的喷着口水，指责起了卖菜大爷来。

    不过卖菜大爷也不是善茬，见势不对，立马赖地上打滚了，不起来了。

    但冷秀哼一声，蹲地儿悄咪咪地说：“老家伙我劝你识相点，你别活了这么久活到土里去了，你只知道讹钱，可这么有钱的人背后是什么背景，你就不用你的猪脑子想想，你满大街看看，你见过几个用的起手机的？你见过几个钱包里随时带着几千块钱的？不想吃官司就麻利给老娘滚，不然你信不信？我用钱堆得你家破人亡。”

    打滚的大爷一愣，一辈子在菜市场摸爬的他，虽然没见过大世面，但人吃人的桥段可没少在市井里听说，一下子还真被唬住了。

    皱着脸皮偷偷看着冷秀，卖菜大爷脸色变换莫名，犹豫不决，心里直呼那可是大钱啊。

    冷秀眯眼，决定趁机补一刀，她故意把手机摆低，摆到老头儿看的见手机屏幕，然后开始按110...

    嚯，还来真的啊！

    卖菜大爷一吓，爬起来拎着二八大杠就风扯呼。

    地上的菜也顾不得要了。

    后面的哄笑声也顾不得了。

    那老迈却快速的样子，实在滑稽。

    “切，跟本姑娘闹。”冷秀望着那灰溜溜的背影兀自得意。

    不过她还没得意一下，转头就见到邹艳霞了，而徐家盛也明显认出了邹艳霞。

    “完了！完了！完犊子了！”冷秀扶额叹息，觉得老天爷也太不给本姑娘面子了，事儿要闹大了呢。

    “谢谢。”徐家盛后知后觉回过味来，连忙对冷秀说声谢谢。

    “没事没事，就一点小事，用不着谢。”冷秀挥挥手，硬着头皮故作潇洒，然后又麻溜地催迫说：“你是来找金妍的吧，那你赶紧去金妍吧，我们还有事，就不留你吃饭了。”

    冷秀自园自说，把徐家盛弄得哭笑不得，镇了镇神，他苦涩一笑，说：“我已经见过她了。”

    “什么！”本来拉着艳霞就急着要走的冷秀也是脚一跳，回头匆忙问：“你见过金妍了？”

    “是。”

    说着，徐家盛把目光放在了邹艳霞脸上，纠结了好一阵要不要说出真相。

    可一想到那瓶紧急避孕药和杜蕾斯，他就怒火攻心，丢了涵养，最后闭上眼睛说：“其实我不止见过金妍了，还见到了你男朋友。”

    ps：4700字，算两章吧。

    如果今天打赏超过一万起点币，我再更呀。

    非礼勿视，非礼勿听...

