    一旁的闻孝棋，更是毫不客气地做出一副呕吐状，呲牙咧嘴的吐槽道：

    “我说你小子能不能正常点，了解的，知道你是崇拜我家江老皮，不了解的，还以为你是对他有意思呢！”

    “你这话说的我就不爱听了！”本来就和闻孝棋争锋相对的金大川，顿时瞪着眼睛道：

    “江股神可是我心目中的神，我对他有意思不是很正常？”

    “还有，你不要用你龌龊的思想，来误解我对神明的尊敬，我可是要给他做徒弟的！”

    “要是因为你的胡乱解读，导致我拜师失败的话，我绝对跟你死磕到底！”

    “有我在，你还想拜江老皮为师？”闻孝棋冷笑一声，抱着胳膊，满脸得意道：

    “你是不是忘了？我可是他最好的兄弟，你都这么得罪我了，你以为他还会同意？”

    “我告诉你，就算是江老皮同意，我也绝对不同意！”

    金大川闻言，顿时跳了起来，恶狠狠道：“你敢不同意？小爷，我今天就……就……”

    眼看着闻孝棋和金大川又要大战三百回合，江炎只觉得脑部神经蹦蹦直跳，疲惫的叹了一口气后，沉重的开口道：

    “我说你们俩不要再吵了！现在都听我来说好吗？”

    江炎一开口，两人顿时停了下来，转头看着他，异口同声道：

    “你说，我们听着！”

    江炎揉了揉太阳穴，先是转头看着金大川，苦笑道：

    “你要拜我为师是吧？没有问题，但你必须要先答应我一个条件。”

    这话一说，金大川还没来得及回答，闻孝棋顿时大叫道：

    “江老皮，你不许答应，不然我和你割袍断义，当初一起割包皮，一起挖痔疮的友谊，就此一刀两断……”

    “你听我说完！”江炎连忙打断闻孝棋的话，转头对着金大川继续道：

    “条件就是，你要叫闻小鸡为师叔，如果你能同意，那我就收你做徒弟，但话先说好，炒股靠天分，我不一定能教你成为炒股大师！”

    “但我也可以保证，我一定会教你一项，你自身不会的技能！”

    听到这话，金大川顿时目光呆滞，而闻孝棋则是大笑一声，双手叉腰，得意洋洋道：

    “江老皮，干得漂亮！够兄弟！”然后转向金大川，嘿嘿笑道：

    “小子，我要是没记错，师叔也是长辈吧？”

    “来来来来来，快叫声师叔给我听一下，你要是敢叫，本师叔就认了你这个师侄！”

    “你要是不敢叫，就哪凉快哪呆着去吧！”

    就这么莫名其妙的小了一辈，闻孝棋相信，金大川肯定不会同意。

    然而，金大川却是狞笑一声，满脸阴险的抱拳道：

    “师叔，师侄这厢有礼了！以后，还要请师叔多多关照！”

    “卧槽！你这么不要脸的吗？你这可就比我小了一辈了，你都不介意的吗？”闻孝棋满脸震惊。

    金大川嘿嘿一笑，满脸得意道：

    “有什么好介意的？多个长辈，多个人疼我啊！”

    “话说，你作为师叔，好歹也是个长辈，这见面礼不能不给吧？”

    “要不红包走一个？千儿八百的我不嫌少，万儿八千的我也不嫌多！”

    “要我命可以，要我的钱，做梦！”被金大川的无耻气到自闭的闻孝棋，一句话都不想说了。

    江炎看着这两活宝，虽然面上有些无奈，可心中却是难得的轻松和愉悦。

    他前世一辈子都活在压抑当中，像这种肆意张扬，嬉笑打骂的日子，他是一天都没有过过。

    他前世羡慕了一辈子，今生终于也过上了这种人生。

    这时，金大川朝着江炎郑重的鞠了一躬，然后迅速从脖子上拿出一块玉佩，满脸恭敬的递到他面前，郑重道：

    “师傅，能够拜您为师，是我三生有幸，这块玉佩，是我……是我太奶奶所留，如今赠与师傅作为拜师礼，还望师傅能够喜欢！”

    江炎看着递到面前这块，明显就是机械加工出来的边角料，顿时嘴角抽搐，没好气的开口道：

    “这块玉佩与我气场不合，换一块！”

    金大川闻言，连忙又从脖子上拉出一块玉佩，嘿嘿笑道：

    “那师傅喜欢这块吗？这是貔貅的，是我太太奶奶留下的，可以改变运势，招财进宝，跟师傅您那财神爷的真身绝配！”

    接着，他再次拉出一块玉佩：“要不然这块，这是弥勒佛的，是我太爷爷留下的，象征着福泰安康……”

    “或者这块也行，这是我太外婆留下的，福字当头，绝对好运……”

    “如果这些都不喜欢，我还有我太太外婆留下的，太姨奶奶留下来的，太旧奶奶留下来的……”

    ……

    看着金大川从衣领里面，拉出来整整十几块玉佩，所有人都傻了。

    唯有江炎捂着额头，一脸不忍直视，但却一点也不感觉意外。

    因为前世时，金大川这位神人就有一个流传在外的奇葩习惯，那就是喜欢在脖子上，挂一大串玉佩。

    然后看到一个合眼缘的人，就立马掏出一把送上。

    最早的时候，他身上的玉佩都是一些不值钱的边角料，所以大家也只把他的这种怪异习惯，当成一种笑谈。

    但是等他发际之后，他脖子上的玉佩档次就越来越高，价值几万几十万比比皆是。

    那个时候，想要巴结他的人就前仆后继了，毕竟，要是能得他一个眼缘，那可就是实打实的好处到手。

    而金大川明知道大家的心思，但也依旧乐呵呵到处撒财，毫不在意被人当成冤大头。

    前世，江炎曾经有幸见过一次发际后的金大川，也很幸运地入了他的眼，得到了他赠予的一块玉佩。

    而那块玉佩，正是一块貔貅玉佩。

    所以这一次，江炎依旧选了那块貔貅玉佩，并低声道：

    “就这块吧！这块和我眼缘！”

    金大川闻言，一把将其他玉佩挂回脖子上，并塞到衣领里面，然后笑道：

    “师傅好眼力，这块玉佩可是我太太奶奶……”

    “这是你上一个礼拜买的，我知道!”江炎没好气的开口打断后，郑重的把那块玉佩戴到脖子上。

    然后伸手拍了拍金大川的肩膀，轻吐一口气，意有所指道：

    “大川，有些事情，该放下就放下，有些东西，该是你的总归会是你的，并不是失去了就真的消失了！”

    【作者有话说】

    不知不觉，把金大川这个人物写多了……但我好喜欢这个人物。

