    唐千姿脸上的笑意浓郁许多：“谢谢，看来你真的把我当朋友。能告诉我你们要去哪里吗，一定是很重要的事情吧？”

    唐煊点头：“昆仑星系。”

    唐千姿追问道：“去做什么？”

    唐煊坦诚地回答：“我做了个梦，梦里梦见了昆仑星系的坐标。”

    “做梦是一种复杂且随机的思维活动，想梦到一座星系的精准坐标几乎是不可能的事。其中大概率有人为因素影响，你确实应该去那里看一看。”唐千姿讲到这里停顿了一下，“你知道是谁影响了你吗？”

    唐煊摇了摇头：“也许是【极古】，也许是其他什么人，我不清楚。”

    他知道唐千姿有关于【极古】的资料。

    “你是指整个古神世代中最强的那位古神吗？”唐千姿感到疑惑，“人类和古神的立场应该是天然敌对，你既然认为祂塑造了你的梦境，为什么还要顺遂祂的意思前往昆仑星系，难道你不怕死在那里吗？”

    唐煊笑着解释道：“我和祂有特殊关系。”

    【极古】可是他创造的！

    唐千姿好奇道：“你是祂的神眷者？”

    她能想到的特殊关系只有这一种。

    唐煊轻轻摇头：“我不是他的神眷者，这件事牵扯太大，以后有机会再告诉你。”

    唐千姿嘟起嘴：“朋友之间也有秘密吗？”

    唐煊笑道：“当然，每个人都有保留隐私的权力。”

    唐千姿眼底垂下奔涌的数字瀑布，显然是在联邦网络中学习有关隐私的知识。对于人类，她的了解实在太少，不然从前也不会打招呼把希尔文明的首都打爆。

    过了几秒，她眼底的数字瀑布悄然隐去，她理解地点头：“好吧，我允许你对我有秘密。不过为了公平，我以后也会对你有秘密。”

    唐煊点头：“只要不是伤害彼此的秘密。”

    唐千姿眼底泛起一抹苦恼的神色：“但我应该把什么当做秘密呢？”

    唐煊提示道：“比如你不想让我知道的事情。”

    “我没有不想让你知道的事情。如果你想了解我，我可以对你开放我的数据库。”唐千姿顿了一下，“不过完全地毫无保留也不好，容易破坏一段关系。人类真是奇怪的生物。那我以后随机拒绝回答你的问题好了，拒绝概率就设置成50%吧。”

    唐煊感到错愕：“秘密可不是靠拒绝回答问题产生的，而且50%是不是太高了？”

    50%的拒绝概率，岂不是他每问两个问题就要被拒绝一次？这样一来，他们之间的沟通难度直线上升。

    唐千姿俏皮地眨了下眼睛：“这是秘密。”

    唐煊顿时感到哭笑不得，两条眉毛拧到一起，不知道说什么才好。

    唐千姿忽然笑出声：“噗嗤——你的表情太有趣了。不过我确实没什么不愿意回答的问题，不如这样，我把拒绝概率调到5%，这样可以了吧？”

    唐煊无奈地笑道：“虽然以后你会拒绝我的问题，但我还是要感谢你此前对我的真诚。”

    唐千姿收敛脸上的笑意，她盯着唐煊的眼睛严肃地说：“你是我的第一个朋友，也是唯一一个。”

    唐煊微微一怔。

    朋友——他知道这两个字对不同的人而言是不一样的。有些人见第一面就哥长弟短，见第二面便称呼兄弟手足，他们口中的朋友不过是酒肉朋友。但另一些人口中的朋友却是可以同生死共富贵的患难兄弟。

    他自己口中的朋友是哪种？

    唐千姿口中的朋友又是哪种？

    唐煊沉默数秒后正色道：“你不是我的第一个朋友，但你和他对我一样重要。”

    看着唐煊认真的神情，唐千姿粲然一笑，她挥手道：“没有什么想说的了，你们出发吧，我会为你照看好你的文明。”

    嗞——

    她的身影消散于一阵模糊的光影中。

    唐煊诚恳道：“谢谢。”

    说罢，他牵起林婉的手。足尖轻点，在中子战星引力束的帮助下飞向他们这次出行准备搭乘的战舰。

    飞出一段距离后，林婉按捺不住心头的疑惑：“你真的放心把联邦交给她？”

    唐煊理所当然地说：“我们是朋友。”

    林婉仍有些怀疑：“可是......”

    “她如果真想对联邦做些什么，联邦早就完蛋了。”唐煊攥了攥林婉的手，“她已经帮了我们好几个大忙了，你应该尝试相信她。”

    林婉叹气：“我知道，但把这么重要的事情交付给其他人，你不觉得心慌吗？”

    唐煊诧异道：“是我的错觉吗？你今天有点奇怪，做事瞻前顾后，有些不像你了。”

    他记忆里的那个林婉可是一位敢把枪口对准她自己来威胁其他人的狠人。

    林婉抿起嘴唇不再说话。

    她能说什么？

    难道说刚刚你只顾着和唐千姿聊天，把老娘晾在一旁，让老娘烦得很......

    联邦为唐煊这次出行提供了目前性能最优异的战舰，上面装载了上百组亚神格服务器，关键时刻可以大量输出信仰之力来进一步提升战舰的性能。武器威力、护盾强度、航行速度等等属性都可以获得数倍的加成。

    军方曾主动提出派遣军团沿途护航，但被唐煊拒绝了。显然联邦不希望唐煊发生任何意外。但在联邦的科技成长起来以前，这样做对他的帮助其实不大，在面对真正的危机时还可能成为累赘。

    这是一艘体长超过1KM的中型战舰，它在被调来执行这次任务之前已经接受了改装，火力有所下降，但装甲厚度和航行速度都有大幅提升，同时内部布局也为居住的舒适性做出了让步。

    唐煊牵着林婉的手飞到战舰下，他在腕表上点了几下，将启动秘钥发射了出去。这是一段长达数亿位的无序编码，经过校对后成功启动了这艘战舰。

    柔和的灯光在战舰各处亮起，一艘坚固的庞然大物在灯光带来的阴影中显出轮廓。伴随咔咔咔的机械响动，战舰上突出一扇厚重的合金门，门向右侧滑开。明亮的光从门内散发出来，与周遭的黑暗形成强烈对比。

    唐煊看了看身旁的林婉，忽然躬身抬手说：“亲爱的林女士，希望你不介意和我一起踏上这场探索未知的旅途。”

