    天魇剑王有种不好的预感，他估算了一下自己的实力，虽然不如萧帝那么强，但要逃走还是可以的。

    “萧帝大哥，不是老弟我看不起你……而是基于事实来判断的话，你想要拿下沈翔还是很难的。

    这么说吧，你是比狂帝强不少，但你比起命魂六族那位向长老却还是差了一些！那个家伙都落入了沈翔的手里，现在应该也是凶多吉少。”

    天魇剑王通过这简单的分析，解释自己为什么不相信萧帝能拿下沈翔。

    “剑王老弟啊，我可没说要亲自出马去拿下沈翔！”萧帝笑了笑道，笑容颇为狡黠。

    天魇剑王见到萧帝这种笑容，心脏不由得抽颤了下，感觉到了危机！

    “萧帝老哥，老弟愚钝，请指教！”天魇剑王拱了拱手，微笑道：“老弟我洗耳恭听！”

    “剑王老弟，你这祭坛是你师父给你造的吧？”萧帝四处看了看，他如今就在天魇剑王的祭坛内部。

    天魇剑王暗暗咽了咽口水，这萧帝居然在打他这座祭坛的主意！

    “是！”天魇剑王只能老实回答，因为这件事很多人都知道。

    “我需要借你的祭坛一用！”萧帝拍了拍天魇剑王的肩膀，说道：“我们天魇人族能否在傲世宇宙崛起，能否成为傲世宇宙的霸主，就看你的了！”

    “萧帝老哥，能否说得详细一点？”天魇剑王现在也是一头雾水。

    “你师父来自很神秘的宇宙神海……我们的祭坛之所以能连通宇宙神海，是因为我们天魇宇宙无意间被宇宙神海选中，所以他们教会我们建造祭坛，和我们建立了某种特殊的交流方式。”萧帝说道。

    “这个我知道！”天魇剑王点了点头：“我师父说过！”

    “你师父就是从宇宙神海来的，他主要就是观察天魇宇宙，至于他们为什么选中我们天魇宇宙，我猜是因为我们天生强大吧！”萧帝说道。

    “那么，这和拿下沈翔有什么关系？”天魇剑王问道。

    “你的祭坛比较特殊！用你的祭坛进行献祭之后，可以与宇宙神海打通更稳固的空间通道，甚至……可以从宇宙神海那边的天魇神界，召唤强大的力量帮助。”萧帝说道。

    “这是……真的行吗？”天魇剑王犹豫了一下，说道：“我可不想参与！我真不觉得我的祭坛有什么特殊之处！”

    “剑王老弟，你必须做出牺牲！”萧帝叹了一声：“我现在就只差你的祭坛了！”

    “什么意思？”天魇剑王皱了皱眉。

    “我的萧帝祭坛，已经吞噬吸收了多个王爵的祭坛，就连狂帝的祭坛都已经被我吞噬！”萧帝说道。

    “什么？”天魇剑王惊叫起来。

    “几乎所有王爵的祭坛，都已经被我吞噬！不对，整个天魇人族的祭坛，有九成九被我吞噬了！”萧帝嘴角上扬，笑道：“然而，这都是为了整个天魇人族的崛起！”

    “那……那你的祭坛在哪里？”

    天魇剑王的身体在颤抖，因为他现在已经能渐渐感觉到，那个祭坛有多么恐怖。

    突然，天魇剑王的祭坛在猛烈震动。

    “走，我带你去看看我的祭坛！”萧帝抓住天魇剑王，离开剑王祭坛，来到了外面，然后登上一艘小型的飞舟。

    天魇剑王在空中看得傻眼了，萧帝的祭坛现在变得无比巨大，从海底缓缓浮上来，就像是一整个大陆一般！

    而此时，另外一艘小飞舟缓缓而来，上面站着一名白衣飘飘的女子，她冷艳玉丽，又带着几分妩媚。

    此女正是妘白莲，她轻轻一跃，来到萧帝身旁，然后投入萧帝的怀抱中，两人非常的亲密，看得剑王心中狂骂！

    “萧帝哥哥，你的至尊祭坛终于要大功告成了！”妘白莲的媚眼脉脉含情，深情凝视着萧帝。

    “白莲，这多亏了你，帮我搞定那么多大大小小的坛主！”萧帝笑道，然后拍了拍妘白莲的屁股，令她笑得花枝乱颤。

    “萧帝老哥，你就放过我这个祭坛吧！那可是我师父留给我最重要的东西，是我和师父唯一联系的桥梁。”天魇剑王眼神中满是恳求。

    “剑王老弟，这恐怕不行！你的剑王祭坛极其重要！”萧帝说道：“只有吞噬你的祭坛，我这个天魇至尊祭坛才能大成，你委屈一下吧！”

    “不行！”天魇剑王很坚决，声音也大了几分。

    “不行？那你就去死吧！”萧帝冷冷一笑。

    “剑王哥哥，走好不送！”妘白莲阴冷笑道。

    眨眼间，萧帝和妘白莲竟然同时出手！

    天魇剑王身前顿时出现数把元力凝成的巨剑，组成了一个剑阵大盾，将自己笼罩起来。

    轰！

    无数巨剑突然从天魇剑王身上爆发，万剑乱飞，而天魇剑王现在也不见踪影，他已经化成一把剑趁乱而逃！

    “萧帝哥哥，他跑了！”妘白莲轻叹道：“可惜，少了他这个祭品！”

    “不碍事，祭品多得是！那些大大小小的坛主，以及大量的皇族人上族人，他们都是优质的祭品！”萧帝淡然一笑：“白莲，等事成之后，我绝不会亏待你的！”

    “萧帝哥哥，我到时候只有一个要求，我要沈翔当我的小男宠！”妘白莲说道：“至于赤龙岛，以及岛下的地心，我没兴趣！”

    “你只要沈翔就行了？你多年来潜伏在命魂六族，帮我打听到关于宇宙神海的许多秘密，让我知道如何建造至尊祭坛，我应该和你分享一切收获的。”萧帝说道。

    “你知道我好男色的……而沈翔是邪混沌之子，我很想尝尝他。”妘白莲阴笑着。

    “随你吧！”萧帝说道：“沈翔不过是个被推到台前的傀儡罢了！他背后的势力，都隐藏在赤龙岛之下的地心，那对我来说才是最重要的！”

    “是吗？沈翔背后到底是什么势力？”妘白莲有些好奇。

    “他背后，自然是创造傲世宇宙的几个始祖！他们掌握着傲世宇宙的秘密，他们影响傲世宇宙法则，只要去到赤龙岛之下的地心，我就能掌控傲世宇宙！”

    萧帝目光凛冽，凝望着赤龙岛所在的方向！

    天魇剑王化成一把剑逃走之后，就以最快的速度，燃烧着自己的魂魄，飞向赤龙岛！

