    白月宁，二十二岁，职业杀手，一身高来高去的轻身功夫在‘第七小组’无人可敌，所以虽然她在小组里面编号是十八，但更多人喜欢叫她白蝙蝠或者月枭。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    她在一个偶然的机会下进入‘第七小组’，因为其女性的身份在小组里颇受一些关注。当然，这份‘关注’并不是关心，相反她还在不断收到挑战。

    大唐没有后世男女平等的概念，所以作为一个女性杀手，白月宁付出的辛苦远比其他人要多，同样，她对敢于挑战她的人下手也狠的多，至少目前为止，还没听说过有谁挑战她之后能够全身而退。

    “月枭？”李承乾看着眼前巧笑倩兮的明媚少女，心中无论如何都无法把她跟二十七说的那个女杀手对上号。

    白月宁点点头，脸上笑意更浓，似乎李承乾吃惊的样子让她很满意。

    李承乾看看身边的二十七，下决心等白月宁完成任务回来，就把她调到自己身边，然后把这个鬼气森森的家伙踢回‘第七小组’里面去。

    “你的任务二十七应该已经说过了吧？”放下思绪，李承乾看着笑眯眯的白月宁问道。

    结果，白月宁只是点了点头，然后用手指在自己的嘴唇位置横着比了一下。

    哑巴？李承乾有些愕然，眼中闪过一丝惋惜，如此娇俏可人的女杀手竟然是一个哑巴？

    二十七见李承乾似乎没什么可说的，便主动对白月宁说道：“月宁，你去吧，辨才的位置你去组里查一下，任务无论成功与否，送个回信过来。”

    白月宁再次点点头，对李承乾施礼之后便转身离开。

    “你没说她是个哑巴。”等白月宁离开之后，李承乾扭头像二十七问道。

    “月宁不是哑巴，她只是不说话，这一点组里除了我知道，再就是黑子。”二十七的回答让李承乾更加意外，一时间让他有种手人‘人才’辈出的感觉。

    不过，很快李承乾就会知道，白月宁带给他的惊讶并不仅限于此。

    半个月后，越州云门寺‘恶客’登门，手中举着一个牌牌，指名道姓的要见主持大师辨才和尚。

    寺中僧人气不过其所为，便上前与之争论，结果话没说三句，便被揍趴下四个，一时间整间寺庙乱成一团。

    就在一群和尚到处找武器，准备和来人好好周旋一番之时，一个厚重的声音传来：“阿弥陀佛，住手！”

    “师，师父，您怎么出来了？大夫说您现在需要静养，不能下地！”一个青年和尚面色一变，丢掉手中的棍子，三两步来到一个中年僧人身边，伸手将他扶住。

    “这位女施主，不知找贫僧所为何事？”中年僧人先是对扶着他的徒弟摇摇头，然后看向带着斗笠，一身黑衣，背负长剑的‘恶客’

    ‘兰亭集序’，‘恶客’手中的小牌子换了一个方向，将背面的四个字显露出来。

    中年和尚面色微变，与徒弟对视一眼之后，叹了口气说道：“阿弥陀佛，女施主来晚一步，那《兰亭集序》如今已经不在老僧手中了，还请……。”

    “啪”不等老和尚说完，来人手中的牌子就被掷到了他的脚下，看架式完全就是志在必得之势。

    “你这人怎么这样，没听我师父说东西已经不在了么？”青年和尚的耐性终究差些，见来人如此无礼，忍不住出言喝斥。

    “玄明，休得多言。”辨才老僧活了四、五十年，看着来人的架式便知不是善茬，将徒弟喝止住，转对来人说道：“女施主，所以谓出家人不打妄语，那《兰亭集序》的确于前日夜间被人抢走，而且来人还将贫僧打伤。”

    “被人抢走了？”来人惊愕的抬起头，露出一张清透的面庞，不是白月宁又是何人。只是其声音如黄莺出谷，清丽动人，让几个拿着棍子随时准备拼命的年轻和尚瞬间就是一呆。

    “阿弥陀佛。”辨才和尚一声佛号，将几个青年和尚的魂儿叫回来，然后才说道：“事实的确如此，如果女施主不信，大可搜上一搜。”

    “师父！”老和尚话音刚落，扶着他的年青和尚顿时有些急了。

    “小女子正有此意，失礼之处，还望大师不要见怪。”露了本相的白月宁也不客气，厌恶的瞥了刚刚几个被她说话的声音迷住的和尚一眼，冷哼了一声就大步向寺内走去。

    没办法，白月宁生来便是如此，其声音不知为何总有一种惑人心神的功效。所以这也是她平时总也不开口的原因，她并不想让身边的同僚误会自己想要撩拨他们。

    “哎……”辨才身边的青年和尚试图阻拦白月宁，结果被老和尚辨才一把拉住，摇了摇头示意他不要冲动。

    白月宁杀手出身，人虽然长的清透，声音亦是婉转动人，但那一身冷冽杀气却决对骗不了人。

    老和尚此时已经丢了师父智永禅师交给他的《兰亭集序》，如果再惹到这个杀星……。

    所以辨才思虑之下，决定让白月宁三分，让她搜上一搜，等她找不到东西，再将她打走也就是了，没必要为了一件已经丢了的东西再赔上数条人命。

    果然，一个时辰之后，将整个寺院搜了一圈的白月宁空手而还，立于辨才面前冷冷的说道：“老和尚，是什么人取走了《兰亭集序》？”

    辨才老和尚认真打量了白月宁一眼，深深叹了口气：“阿弥陀佛，女施主既然能将屋梁全都搜上一遍，老僧还有什么不能说的。”

    本以为那《兰亭集序》被自己藏于层顶房梁之内的事情，绝无第二人知晓，可谁知这小丫头竟然搜遍整个寺院的房梁，可见其准备之充分，情报之准确。

    甚至那《兰亭集序》就是前日夜间没有被人取起，今天只怕也保不住。

    “那就说说看，来人到底作何打扮，长相如何。”白月宁没搜到想找的东西，此时也有些急了，与老和尚说话时声音冷的可怕，一身杀气外溢，让几个修为不够的年轻和尚看的胆颤心惊。

    “是一个年轻人，大概二十多岁吧，有些不善言词，一双眼睛冷的可怕，身穿月白色长衫，头稍显凌乱，身后背着一把剑。”东西已经丢了，辨才和尚根本没必要去为一个抢走他东西的人保守秘密。

    只是白月宁越听脸色越古怪，听来听去，这老和尚说的人怎么都像程华安那个失踪了的家伙。

    (本章完)