
　　第六百五十三章你知道的太多了

　　这两个人的对峙并没有影响到林凡，此刻的林凡，慢慢悠悠地朝着山村里面走去，最终脚步停在了其中的一间房门口。

　　看到林凡停在了那间房的门口，李同还有另一个中年男子的脸色骤然大变。

　　“站住……你想要干什么？”

　　那两个中年男子的脸色阴沉快速的冲向林凡，也顾不上一旁的李老了。

　　李老反应了过来，目光微微一凝，朝着林凡所在的位置走去。

　　看来那个地方就是白玉京的入口。

　　李老这一次来，本来就是来找白玉京的入口的。

　　只不过他不明白，林凡什么都没做，怎么就知道白玉京的入口在那个房间呢？

　　看自己的侄子李同还有另一个中年男子，明显就可以知道，那里肯定就是入口。

　　此刻的林凡站在那个房间门口儿，看着飞奔而来的那两人嘴角微微翘了起来开口道：“你们着什么急？”

　　“我又没说现在要进入白玉京，只是试探一下而已，你们这么快就忍不住把白玉京的入口暴露出来，真的好吗？”

　　林凡的这一番话，顿时让李同还有另一个终年，男子的脸色变得愤怒了起来。

　　他们感觉自己好像是被耍了，而且被耍的很彻底。

　　“小子，你别不知死活。”

　　“我们知道你的实力或许跟我们不相上下，但是白玉京里面的存在可不是你能招惹得起的，随便一个人都能把你打得跪地求饶。”

　　另一个中年男子威胁林凡。

　　而李同的威胁则是简单多了，他冷笑地看了林凡一眼，开口道：“想进去可以，但是做好心理准备进去的，没有一个能活着出来的。”

　　李老皱着眉头走了过来，长长的叹了一口气，大踏步地朝着房间门的方向走去。

　　“老东西找死！”

　　另一个终年男子脸色暴怒，没有丝毫犹豫，直接举拳便打。

　　李同没有想到自己身边的同伴会这么不给自己面子，此刻也已经反应不过来了。

　　这一拳直击李老的面门。

　　仅仅是挥过去，都让空气中产生了一阵剧烈的空爆声，仿佛一道幻影掠过，那拳头几乎在刹那间就出现在了李老的面门处。

　　李同的脸色已经完全僵硬了，他看着自己的大伯内心几乎绝望了。

　　刚刚重逢就要面对这样尴尬的场景。

　　然而李同的脸色却很快又恢复了一些，因为他看到了自己的同伴的拳头，只是停留在了自己大伯的面门处，丝毫不得寸进。

　　不过看清楚原因之后，李同的脸色一变再变，再一次变得复杂了起来。

　　因为自己的同伴拳头之所以不能寸进，完全是因为林凡的手掌挡在了自己同伴的拳头前。

　　此刻……

　　那带着空爆声出现的幻影一般的拳头打在林凡的手掌上，却没有发出任何的声响，甚至好像打在了一团棉花上一样，不过那手掌却又如同铜墙铁壁一般，完全无法突破。

　　甚至让那个中年男子感受到了一股可怕的反震力，震得他的手骨都在隐隐作痛。

　　“打一个老人算什么本事？”

　　林凡嘴角微微翘起，看着这个中年男子开口道：“欺负老人做不到，还是来欺负我这个年轻人吧。”

　　这一番话顿时让终年男子的脸色变得无比愤怒。

　　他感觉自己受到了侮辱。

　　什么欺负老人年轻人，这个年轻人可不那么简单。

　　中年男子迅速的收回了自己的拳头身形，幻影一般向后退了几步退到了李同的身旁。

　　“那个年轻人很厉害，一起上吧。”

　　终年男子下意识的开口，看向李同。

　　李同的脸色有些不爽，对于刚才中年男子对自己大伯出手的事情有些耿耿于怀，如果不是那个年轻男子的话，自己的大伯恐怕非死即伤。

　　中年男子也想到了刚才自己行为的不妥，有些尴尬地，轻咳了一声，低声开口道：“李师兄你也懂，如果你大伯进入那里的话，咱们俩的下场会比曾经那些闯入者更惨。”

　　听到这些李同的脸色稍微缓和了一些。

　　曾经白玉京也有一些闯入者，不过那些闯入者最终的结果都很凄惨。

　　想到那些人的下场，再想想自己他咬咬牙看了身旁的中年男子一眼开口道：“打那个年轻人可以，绝对不许碰我大伯一根汗毛。”

　　“放心，只要你大伯不进入白玉京，我绝对不碰他。”

　　另外那个中年男子脸上露出了一个尴尬的笑容，连连点头。

　　李同这才恢复了平静，目光看向李老开口道：“大伯这趟浑水你千万不要趟，不然的话不止会害了你自己，连我的命都要搭进去。”

　　这一番话让李老微微迟疑了下来。

　　此刻皱着眉头深深的看了李同一眼，脸上的皱纹好像更深了一些。

　　沉默了片刻之后，李老才开口道：“这是你爷爷的执念，你爷爷的遗愿就是找到白玉京，当年他就是因白玉京而死……”

　　“而且只有找到白玉京我们这个李家的分支，才有可能重新崛起！”

　　对于古武世家，李老始终憋着一口气。

　　尽管在世俗中他已经在华夏高层中占据了很高的位置，但是对于古武世家将他们赶出家族，并且对他们那种完全不认可态度的事情，他始终都是憋着一口气。

　　他觉得自己没有必要受到李家主脉的认可，甚至他想要让这个李家重新成为一个完全与之前的李家分开的另一个家族。

　　要想做到这一点的话，只有借助白玉京的力量，找到白玉京里面李家真正起家的原因。

　　听到李老这样说，李同神色微微恍惚了一下。天籁小说网

　　李同身旁的那个中年男子同伴脸色有些惶恐，很快就反应了过来，拽了李同一把开口道：“先别管你大伯了，我们先对付这个年轻人，你大伯的事情等我们了结了这个年轻人之后再说。”

　　这话让李同微微点头，脸色变得凝重了起来，目光看向林凡开口道：“小子……你别怪我们围攻你。”

　　“你知道的太多了。”

　　“只有死人才能保守秘密。”

　　林凡：？

　　？

　　？

　　看着这两个自信心十足的高手，林凡脸上的表情，不知道是想哭还是想笑。

　　沉默了片刻之后，林凡看着这两个人轻飘飘地吐出了两个字：“聒噪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十三章 你知道的太多了免费阅读。https://xs.23sk.com 