    随着后土部落中的小孩们开始学习吴楚教的数学知识，其实就是一些粗浅的加减乘除，然后天道又赐给他一些功德。

    后土小姐姐看到这个情况，也跟吴楚学了下数学知识，毕竟能够得到天道认可的学识，肯定不是一般东西。

    结果在学了下后，她便将十一位兄弟姐妹给召唤了过来。

    就像当初她将吴楚所教的那些东西，包括饮食文化跟建筑文化传播到巫族部落，最终她和吴楚都得到一些功德赏赐一样。

    她也希望可以通过这个方式，让吴楚得到更多的功德。

    “咦？阿楚兄弟，你的修为又深了不少嘛！”

    将近一个元会没见，再次相见，大家都挺高兴的。

    传火青年祝融更是朝吴楚挑了挑剑眉，贱贱地传音道：“怎么样？哥哥当初送的那份谢礼，可还满意？”

    这话还好是传音，要是被后土听到，估计会跟他打一架。

    居然敢拿她当谢礼，岂有此理！

    吴楚轻咳了下，朝传火青年拱了拱手，以示感谢。

    很想来一句：要是当时你把后土姐姐当礼物送过来，我会更感谢你们的！真的，感谢你们全巫族！

    不过这种话不好说，毕竟以他们的修为，可以在不经意间将他敲晕过去，却不代表他们也能把后土给敲晕过去。

    就算可以，估计他们也不会那么做，太伤兄妹感情了。但把吴楚敲晕送给后土，就不存在伤害兄妹感情的事了。

    虽然大家听不到吴楚跟传火青年之间的传音，但看到传火青年那一脸贱贱的猥琐笑容，大多都能猜得出来。

    只是都这么久了，他们居然还没后代，似乎有些不对劲啊！

    但在看了眼一脸阴沉的后土小姐姐后，他们一个个又都将目光转向他处，共工和强良等几个甚至还吹起了口哨。

    一群杀马特发型的肌肉青年，有的光着膀子，吹着口哨，走在街道上，一看就给人一种不良青年的感觉。

    相比之下，吴楚和后土就正经多了。玄冥和烛龙虽然穿着并不另类，但是他们的发型和发色，同样有点非主流。

    “后土妹妹说阿楚兄弟又发明了另一种知识，而且对我们巫族的发展非常有利，不知是何知识？”

    可能是为了转移后土小姐姐的注意力，烛龙问起了吴楚。

    吴楚轻咳了下，看了眼后土，原来后土还没有跟他们提起数学这门学科，这是在给他长脸，把装逼的机会留给他啊！

    有妇如此，夫复何求？

    于是当着众祖巫的面，吴楚牵起了后土小姐姐的手，在他们面前撒了一波狗粮。

    小姐姐还有些不好意思，想挣脱，但吴楚不让。

    当然，小姐姐也就做个样子，要不以她大罗境的修为，又怎么可能甩不掉吴楚的手？

    众祖巫见状，多多少少都露出了些许姨母笑，乐见其成。

    唯有共工暗自摇头，暗叹可惜。

    吴楚微笑道：“咱们直接去部落中的学堂吧！我在那里跟大家仔细讲解一下数字的运用之道……”

    部落中的学堂是早就存在的，毕竟部落中的孩童，平时也需要学习吴楚和艺宝‘研究’出来的那些象形文字。

    最好的教学方式，自然就是在部落之中建造学堂了。

    这也是吴楚当初教给后土传播知识的办法。

    课堂里，已经坐了不少孩童，虽然巫族不以智力称雄，甚至大多都是一些铁憨憨，但总有一些智力较高的异数。

    比如羿，这家伙外表看起来，那铁定是个铁憨憨，可谁要是把他当憨憨的话，那谁就可能是傻瓜了。

    而且吴楚也只教一些粗浅的加减乘除而已，甚至还没有教到乘除这一块，目前都还只有简单的加减。

    吴楚拿着条粉笔，在黑板上写下几个数字，一到十。

    “这十个字符，分别代表着一到十……”接着，他又在黑榜上画了几个字符，“这是加号，这是减号，这是乘号……”

    “那么，它们有何意义呢？”

    吴楚自问自答，又在黑榜上写下一组数字。

    将这些数字相加，相减，等等。

    一番演算之后，众祖巫中，除了后土之外，其他人还是一副不解之色，共工忍不住说道：“阿楚兄弟，你且与吾等自言这有何用处便可，不必跟我们说这么多。”

    他觉得说这么多都是无用的。

    不要怪那些祖巫们没有文化，要怪就怪他们从来都不需要为这种数字类的问题头疼吧！

    他们没有货币，没有交易，自然也就没有数字概念。

    至于说数量，长度等等，很多时候，他们只有一个很笼统的概念，并没有精确的说法。

    吴楚见状，微笑道：“也罢！现在，我们在这些数字后面加上一个度量单位……比如长度，如果当初我们在盖房子的时候，在长度上有一个单位，而后所有材料都有一个统一的数值……”

    但当吴楚给这些数字加上一个彻底单位，然后再根据实际情况给他们讲解一番后，给他们的感觉就非常直观了。

    再比如重量，面积等等。

    当初他们在建造房子的时候，如果吴楚拿出长度单位，并教他们数学，他们就不需要用绳子或棍子来做度量标准了。

    在渐渐发现这其中的妙用之后，一众祖巫也相继对吴楚露出赞叹之色。似乎很想将吴楚的脑袋瓜子打开看看，看他这脑瓜子到底是怎么长的，怎么会这么聪明，想到这种东西呢？

    吴楚继续说道：“我甚至有一个设想，我们大家现在都是以物易物，有时物与物之间的价值其实并不对等，我们也很难准确的衡量它们的价值。随着部落的发展，将来我们可不可以将每件物品都赋予它一个标准的数字，以此来体现它们的价值？这样在我们交换的时候，是不是就更加准确了？我给它取名‘交易’。”

    吴楚将交易与货币的雏形抛出来，然后，这个学堂就被一阵金光所笼罩，天道为此又降下一笔不小的功德给吴楚。

    吴楚怔了怔，唇角微微扬起。

    而十二祖巫则是目光呆滞，他是天道生的吧？！

