    第16章纪沉，脑补是病……

    谢清然早饭几乎没吃，又受了点轻伤，此时只想着吃。

    听着严立嘀嘀咕咕的话，再顺便看一眼骄傲的黄明珊，她倒是没什么想法。

    她可不是一个计较的人！

    这家餐厅的消费本来就高，就算不点太贵的，但是让每个人吃饱还有喝酒都是必须有的。

    有人来和谢清然敬酒，她没喝！

    自从小时候偷喝了一口师父的酒被师父饿了一天之后，谢清然后来就再也不碰酒了！

    最后结束的时候，黄明珊说自己和男朋友去结账，就不和大家一起出去了。

    大家都表示理解。

    本来这次饭菜是约在了晚上的，不过晚上有不少人有别的事情，最后少数服从多数，定在了中午。

    黄明珊享受显摆了一番，最后看到了账单之后，脸上的笑容一下子淡了。

    严立非要跟过去，谢清然在门口等着他。

    然后就看见严立一边笑的像个傻子一样一边跑过来。

    他整个灵魂体都是飘的，摇摇晃晃，一会儿透明一会儿又凝成实质……

    谢清然有些担心这灵魂体被他给笑散了。

    不过她的担心没有变成现实，灵魂体仍然很安全！

    “怎么了？”谢清然一边走一边问。

    “恩人，你是没看见，刚才真的是笑死我了！”他哈哈哈笑了一会儿，才和谢清然解释。

    “刚才那个女人和严远那家伙看见菜单的时候，脸都青了！”

    “不过这也不奇怪，严远本来就是个私生子，在我妈还没怀上我的时候他就出生了，跟着他那个妈等了十几年才等到我爷爷松口让他进门，家谱上都没他的名字，怎么可能给他那么多钱！”

    “哼，活该！”

    “装完这一次，我看他很久都不敢这样了！”

    谢清然看了看时间，“我先把你送回去。”

    “回哪儿？”严立茫然。

    “我家。”

    谢清然拿出手机准备打车，“对了，这次打车也是因为你，你要负责报销！”

    严立举起双手，“报销报销，绝对报销，恩人说什么就是什么，我肯定特别听话！”

    他缩起来脑袋，“我可是个乖孩子！”

    谢清然把严立送回去，在家里待着的傅迟看见来了一个外人，脸耷拉下来，“他是谁？”

    “你也是被恩人救下的吧，你好，我是严立。”严立看了看谢清然，特别乖巧的和早他一天过来的傅迟打招呼。

    傅迟冷淡的应了一声。

    “……”

    谢清然看时间差不多了，准备去帝都医院，在那之前，她先回了卧室一趟。

    打开一个小柜子，里面有不少的符纸，她抬手画了几张，在稍微感觉到一点吃力的时候就停下了手。

    随后，她走出来。

    “我今天有事要做，你们在这里待着，别出去，不然，我可不能保证你们能好好活着！”

    屋子里被她下了禁制，还有她留下的符咒可以供给他们能量，不至于让灵魂体虚弱，若是出去了，想回来也是没有办法的！

    两人连连答应，不会拿自己的命开玩笑。

    谢清然就出发了。

    在路上的时候，纪沉给她打了电话。

    “怎么了？”

    “清然，我这两天有事要出去，你……”

    “去哪里？要多久？三天之内能回来吗？”

    纪沉被她这连番的追问吓了一跳。

    随即声音有些愉悦的开口，“你舍不得我吗？你要是想留下我，那也不是没可能的！”

    “清然，只要你和我说就好了。”

    “我可以为了……”

    “打住。”谢清然无语，“纪沉，脑补是病……”

    眼看着帝都医院要到了，谢清然快速说完，“我们找时间见一面，我现在有事，等我有时间了联系你！”

    “好啊，清然，你……”

    看着被挂断的电话，纪沉无奈的轻笑，看着自己发出去的几十条无人回答的消息，确定谢清然就是不想回他的！

    没关系，女孩子是要宠着的！

    娇气点也没关系！

    只是不想回消息而已！

    至少打电话还是接的！

    他轻而易举把自己给哄好了，又在兴冲冲的准备和谢清然见面要穿的衣服。

    到了帝都医院，谢清然直接去了上次被齐大师带着过去的地方。

    在小别墅前面，她停了下来。

    “奇怪，明明上次还没有……”

    一直在里面等着的谢家几人当然等不了，时不时的就会出来看一眼。

    看着时间差不多了，谢清源又推开门探出头来，没想到这次的期待竟然没有落空。

    谢清然注意到了那里的动静，暂时压下心中的好奇与感兴趣，走了过去。

    “你好，我是谢清然，来为谢先生治疗的。”

    谢清源睁大眼睛看着她。

    看见对方模样的那一瞬间，谢清然也不由得和对方一样做出睁大眼睛的动作。

    为什么这个人长的和她这么像？

    “快进来。”谢清源愣了一会儿才反应过来，心脏扑通扑通的跳着，才想起来让谢清然进门来。

    谢清然走了进去。

    谢父在看见谢清源愣住的那一瞬间就已经走了过来，此时正在谢清然前面几米远的位置。

    谢清然觉得这场合有些尴尬！

    主要是这屋子里的人看向她的眼神都太奇怪了！

    看的她直想往后躲！

    谢父压下心中强烈的情绪走过来，“是谢小姐吧，我是谢璟的大哥。”

    谢清然点了点头，“现在可以去看病人了吗？”

    旁边的谢清衍本来想开口说什么，被一旁的大哥拉住了手腕。

    他偏头看了一眼，还是沉默下来。

    “好，谢小姐请和我来！”

    谢清然觉得这个男人给她一种很奇怪的感觉，由于心中诧异，所以安静了许多。

    谢璟的情况其实很好，就像是睡着了一样，身体也没有任何状况，只是，躺在床上的是空壳，灵魂体却消失不见踪影！

    谢清然和师父学招魂的术法学的最好，她有绝对的自信，只要灵魂体还在，她就能带回来。

    而谢璟身体无碍，灵魂体也绝不会有事！

    最重要的还是时间。

    要找出一个消失五年时间的灵魂体并不容易，谢清然也不是无所不能。

    “我要给他治疗了，麻烦几位先出去吧。”

    (本章完)

