 寂灭掌之下，一切磨灭，这是盖世的神通，在叶欢前世掌握的神通，即便只是他曾经修为低微的时候使用的，但放在地球上，那也是绝世的杀招。

    “轰隆隆——”

    天穹都破碎，星辰摇曳，天地化作了磨盘，宫殿房屋倒塌，大片恢宏大气的城池也被摧毁，众多执法者身躯直接炸裂，化作了血浆齑粉。

    “啊！”

    众多执法者在嘶吼，承受不住了，随着他们的失望，星辰大阵大片的阵纹破碎，金黄的纹路消失不见。

    一切还在继续。陨

    落的执法者已经超过了一千人，这些曾经强大无比，地位尊贵的执法者，在开启嗜血丹的寂灭掌面前，没有丝毫的抵抗力。

    毁天灭地！

    寂灭掌，不仅威力惊人，而且还有着大规模的杀伤威力，若是让寂灭掌去对付渡劫境的强者，肯定是不行的。但

    是上万执法者，加上星辰大阵，联合起来，恐怕已经不弱于渡劫强者了，但是却在叶欢的寂灭掌之下，纷纷陨落。

    “不，叶欢，你这个魔头！”

    裁决者厉声暴喝，声音凄厉，愤怒几乎从胸膛喷出。

    恨！无

    尽的恨意，尤其是云厉，他呲目欲裂，死死地盯着叶欢。他

    不敢相信，自己当初在九州山，完全不放在眼中的世俗小子，竟然真的走到了这一步，闯入古界，杀入圣城，将执法者的千年基业都毁于一旦了。

    他恨啊，他充满了不甘！

    “噗——”

    无论他如何的仇恨，在绝对的实力面前，都无济于事，云厉喷出一口鲜血，宛如宛如被泰山压住，四面八方都是恐怖的压力。

    “砰！”

    云厉的身躯炸裂，血浆四溅，彻底陨落在圣城之上。

    “云厉！”其

    他几位裁决者厉声暴喝，无比震动，虽然云厉只是第四裁决者，实力低微，但终究是他们之中的一员。“

    叶欢！”

    他们凄厉叫道，眼神愤怒，下一秒，他们也同样是喷出了鲜血，天地磨盘直接碾压而下，寂灭掌的威力还在持续。

    “噗——”

    第二、第三裁决者喷血，承受不住，身体像是一个漏水的皮球一般，血液直接溅了出来，他们的实力强横，没这么容易死去，要承受巨大的痛苦。

    “不！”两

    个裁决者凄厉地大叫，声音包含着无尽的痛苦，不愿意死去，太难受了，他们就仿佛置身在磨盘之中，承受着一点点被磨灭的痛苦。“

    魔，你才是魔，真正的古界魔头！”

    两个裁决者眼珠都要瞪出来了，愤怒地大喊，和眼前这个可怕的青年比起来，一个古风算得了什么，他才是魔，真正的魔头。

    “砰砰砰！！”

    他们的身躯，最终被磨灭，化作了齑粉，随着他们的死亡，大片的星辰阵法已经被摧毁，黄色的光芒大片的消失，黯淡。圣

    城之中，那些坚不可摧的宫殿，城池，恢宏的高楼，通通被毁灭，百里城池，化作废墟，巨石横飞，烟尘滚滚。

    第一裁决者已经愣住了，白袍之下，他的眼眸微微颤抖，这里是执法者千年的基业，就这样被毁灭，一切都不复存在了。

    而这一切的罪魁祸首，仅仅是一个他们从未放在心上的世俗青年。他

    竟然，真的走到了这一步？

    “叶杀神，你给我住手！”第

    一裁决者已经癫狂，疯狂怒吼，想要冲霄而起，朝着叶欢杀来。不

    过寂灭掌之下，他哪里能够还能够踏空，他身上金黄色的光影战甲破碎，被寂灭掌猛然一震，喷出一口鲜血，坠落到圣城之中。

    一切都还在崩塌，在覆灭，圣城无比浩瀚，无比坚固，是不败之城，是不灭之城。

    但叶欢，太过强大了，以无敌的姿态，横扫一切，寂灭掌之下，万物都要枯寂，万物都要毁灭。第

    一裁决者也倒下了，再也没有反抗者了。

    叶欢带着苏静逸，眼神赤红，就这样，静静看着眼前的圣城毁灭。

    “叶欢，这是不是……”苏静逸忍不住开口，眼眸在闪动。她

    终究只是一个单纯的小女孩，在山河门的庇护之中长大，见到这一幕，实在有些不忍。眼

    前，是残破的城池，是无尽的毁灭之力，太多的执法者在哀嚎，然后化作齑粉。

    有些人想要逃，有些人在挣扎，有些想要反抗，但是都无济于事，无论他们怒骂还是哀求，结局都是一样。太

    血腥。

    “太残忍了吗？”叶欢淡淡地开口。“

    嗯。”苏

    静逸有些不好意思，低下了头。“

    这就是法则，整个世界的法则！”叶欢淡淡地开口，他的眼中，顿时闪过了那浩瀚无垠的宇宙万域。

    那才是真正残忍的地方。

    那人们掌控了力量，每个人都有了争斗了力量，那带来的绝对不会是和平，而是争斗，无休无尽的争斗。

    只有强者，只有坚韧，才能够在亿万生灵之中崛起，傲立在众生之巅，淡然地俯视世界。感

    受到叶欢身上的冷意，苏静逸忽然心头一暖，对叶欢有些心疼。这

    个男人，必然是经历过众多恐怖的经历，他强大无敌，神威盖世，却是孤傲冷傲，一个人从层层生死危机之中杀伐而出，又何尝不是一种痛苦呢。他

    的心，太冰冷了。

    “可是，他们终究是生命啊，上万人就这么惨死，太悲惨了。”苏静逸开口道，于心不忍。

    “他们，都是我的敌人。他们不死，死的就会是我！”叶

    欢平淡地说道，他的脑子理性得可怕，只追求最有利的道路，怎么会怜悯。

    “那你的心中就没有一丝丝不忍吗？杀人的时候，你不会心颤吗？”苏静逸无法理解叶欢的话。

    如果说杀人是没有选择，可是心底，终于还是会有些动容啊。“

    杀得多了，就习惯了。”叶欢淡淡一笑，平静，自然。苏

    静逸心得一震，这得杀多少人，才能够在这样一场血腥的杀戮之中变得如此平静、这

    个“多”，苏静逸的确是无法想象。

    那浩瀚的宇宙万域之中，埋葬着太多叶欢杀戮过的生命了。 