    第717章令人窒息

    “御熙，你最近有没有带朋友到家里来玩？”跟盛御熙说话，她没有那么多曲曲绕绕，没必要，因为就算直接说，他也未必能想到什么，他就是有问便有答的类型。

    盛御熙拿着薯片的手一顿，而后偏过头来，清澈的眼眸睁得大大的，而后又有几分难堪，“妈，你怎么知道？”

    康唯贞不放过他脸上一丝一毫的蛛丝马迹，越看心越悬得厉害，

    孩子大了，不由得她管了。

    虽然说她也是个很开放的妈妈，但是一时半会的，她心理上还是有点接受不了啊。

    就在康唯贞和盛御熙大眼瞪小眼时，“伯母。”

    “呀，盛安来了。”康唯贞可算是找到喘息的机会了，否则都不知道该怎么面对。

    一段时间不见，盛安是一点一点瘦下来了，盛家人没有长得差的，愈发有脱胎换骨的感觉。

    以前身上一股顽劣劲，但现在呢，长成了英俊挺拔的少年了，背脊挺得很直，不是刻意，仿佛是形成了习惯，看上去就挺自然的。

    他现在有了目标，他说以后会去参军，考国防科技大学。

    因为有了希望，有了动力，整个人都闪闪发光。

    以前在班上最多女孩子讨厌的男生，现在却是不知道多少女孩子暗恋的对象了。

    “是的，我来找堂姐的。”

    “嗯，你上去吧，她在楼上看书呢。”康唯贞也全然不戒备盛安了，盛安便蹭蹭上楼去了，果不其然，盛漾正在房里专心致志地看书，门外再大声响，她都不受干扰，然，门被敲响的时候，她很敏锐地看了过去，继而看到是盛安，扬起的眉毛这才放了下来。

    相对于盛安的殷切，盛漾只是微微点头，继续看自己的书了。

    盛安也就在她的房间里翻了翻书，堂姐这里的书又多，而且选的也好，但今天他的心思却全然不在书上，因此效率很低。

    盛漾注意到了，皱了皱眉头，从他手里抽过书，“不要糟蹋我的书。”

    “……”盛安瘫在榻榻米上，都被她的话给气笑了，“堂姐，你不该关心我两句？问我到底是什么事让我不开心，而你只记得你的书，让我不要糟蹋你的书？”

    “是啊。”

    “书是死物，而我是活生生的人呐。”

    盛漾瞥他一眼，“书比你生动多了，也比你难读懂，而你……一看就透。”

    “……”盛安彻底无言了，半响，他捂着头，“我也不知道我在苦恼什么，我早当没有了这个亲姐姐的，所以我有什么好烦恼的？”

    盛漾叹息一声，“本来你们的家务事我不该管的，但是看在我好歹给过你一些卷子一些书的情分上，我就跟你说几句。”

    “……”又来了，这种令人窒息的说辞。

    盛漾忽而深深地看着盛安，“不要做让自己后悔的事。”

    就一句，让盛安怔怔的，而后不一会儿，如醍醐灌顶般，这些时日苦恼许久的问题霎时如迷雾散开一样。

    有时候很复杂的事，不就潜藏在这些很简单的道理中？

    (本章完)

