    孟昔年与江筱一样也想到了这一件事。

    那晶体，他该去找主任拿回来了，但是还不知道研究出了什么结果来。

    “兵来将挡，水来土掩。”

    江筱说了这么一句话。

    一句老话，但确实是她现在的心情。

    都已经走到了这一步了，一切都跟前世已经有了很大的区别，他们的人生都已经改变，她觉得不管怎么样都不会过得比前世惨。

    再说，前世她就一个人，还傻不拉叽的，这一世却有这么多人帮她，成城，丁海景，魏亦熙，朱顺，孙汉，她爸爸身边还有个岳扬和岳扬手下的那么多人，他们未必就没有胜算啊。

    “挺好。”

    魏亦熙见江筱是真的一点儿害怕和惊慌都没有，心里不由欣赏。

    对于江筱，他现在自然是没有什么不该有的心思，但是这也不妨碍他对她的欣赏。

    “以后有什么事需要帮忙的，跟我说一声。”

    “谢谢。”

    “说到谢，还要谢谢你。”魏亦熙说了这么一句。

    等到魏亦熙离开之后，江筱有些不明白地问孟昔年，“魏亦熙谢我什么？”

    “我分过他泉水喝。”孟昔年只说了这么一句。

    那个时候若是没有那点泉水，魏亦熙也未必能够撑着完好地回到营地。

    所以，要认真算起来，江筱也是救过他的。

    “昔年哥，那晶体？”

    “我们现在就去找范主任吧。”

    孟昔年觉得这事儿不能再拖。

    江筱想了想说道：“研究一院那边不是离营地近吗？那我们过去之后晚上就在那边住吧。”

    “嗯。”

    “那我先去打个电话给爸爸，你去准备一下。”

    江筱说着就拿起了电话。

    “江胜岳？”

    江适衡听到这个名字想了半晌，道：“我没有听说过这个名字，不过照你这么一说，这个江胜岳年龄跟我差不多？如果他真的是江家的人，那就是我同一辈的，明天我问问你太爷爷，看看他认不认识。”

    “好的，爸爸，我和昔年哥过两天要去看你，你可别跑别的地方去啊。”

    “你们要过来？”

    “是，有些事情要当面跟你说。”

    “行，那我这几天哪里都不去，应在家里等着你们。”

    挂了电话，江筱跑了出去，孟昔年已经在车上等着她了。

    “我们要不要去跟老丁他们说一声？”

    “不用，我已经留了纸条在门缝里，他会看到的。”孟昔年看了江筱一眼，道：“丁海景看起来很信任你？”

    “我不是也挺信任他的吗？昔年哥，他爹和我爸爸有那样的关系，应该也不只算是雇佣关系了。”

    孟昔年嘴角扯了扯。

    “对了昔年哥，那个范主任是什么样的人，你也很信任他的？”

    如果孟昔年对他不信任的话，当时也不会把那晶体拿给他研究了。

    “范主任的妻子跟我妈是好朋友，我小的时候还经常跟他们一起玩的，但是我妈病故没多久之后，范伯母也去世了。范主任自那之后没有再娶，一心投在了研究上。你如果见到他就会知道他是值得信任的。”

    只是谁也没有想到那里会出了戴仲文这么一个人。