    陈留郡的年终总结报告，

    毛玠念了足足半个时辰，陆彦和郭嘉两人听得都差点要睡着了。

    不管是这里面的内容还是毛玠那几乎毫无变化的语调，都像是一剂催眠曲，在陆彦和郭嘉的耳边反复播放催人入眠。

    终于好不容易熬到汇报结束，

    陆彦也适时的猛然惊醒，并在大家还未完全回过神来的时候，不着痕迹的擦掉了嘴角流出来的口水。

    瞥了一眼身子都歪了的郭嘉，陆彦心道一声：“有个家伙垫背的感觉，真好！”

    见下面的人陆陆续续醒转过来，并开始看向自己，陆彦连忙振作精神站起来并微笑着说道：

    “陈留郡今年有一个良好的开端和圆满的结果。

    陈留的发展，离不开各位的辛勤工作与慷慨付出。

    彦在此，先行谢过！”说完后，陆彦向着大家拱手微拜。

    陆彦的这一举动，加上本身高绝的魅力值，几乎顷刻间便俘获了场中大小官员的心。

    他们从陆彦身上感受到了一股亲近与信任，也感受到了一种从未感受过的，被重视的感觉。

    于是，在深受感动，有感而发之下，有些嘴甜的官员便开始回敬咱们的陆太守了，

    “不不不，陆太守其实才是最辛苦的！”

    “陈留能有今日的安稳和富庶，此皆乃太守领导有方！”

    “御敌于家门之外，太守仁慈！太守威武！”

    老大一开口，下面一票小弟自然便开始拍起来了，

    虽然不太喜欢这种夸夸夸的氛围，

    但如果只是偶尔听一下，其实还是别有那么一番风味的，“可以再多说点，我还受得住...”

    ......

    等到大家的过场走得差不多了，陆彦这才开始对陈留郡之后的规划作出说明。

    不过许多重要的工作和规划，陆彦其实已经提前与郭嘉、毛玠、任峻以及满宠等人商讨过了的，

    此时说出来，便差不多就是直接确定今后执行的方向与目标。

    陆彦斟酌了一番措辞和语调后，说道：

    “我陈留郡今年粮食满仓，然百姓却依然只能过着清贫的生活。

    究其原因，其实还是因为他们缺少能够赚钱的渠道。

    仅仅只靠田间劳作的那点儿粮食，百姓是很难改变自己目前生活状况的。”

    陆彦的话其实让在场的有些人不能理解，

    士农工商，各有分工，

    农民，不就应该种田为大家提供粮食吗？为什么要改变他们的现状？

    不过他们理不理解陆彦管不着，也不想管，

    他只需要这些大小官吏能够百分百的执行自己等人制定的计划就行了。

    这一时期，中国本土香料只有诸如芥、葱、蒜、梅、桂皮、生姜等。

    而一些类似马芹、胡芹、胡荽、荜拨、胡椒等来自域外的调味香料，则显得非常稀有和贵重了，

    甚至，有的香料只有皇宫贵族才能享用，比黄金还要珍贵。

    香料无疑是个暴利的行当，

    所以事关香料的事情都需要先行保密。

    这将会是陈留郡将来的经济支柱之一，陆彦也只跟最核心的几人说了这件事情。

    对外的话，陆彦只是宣称他有一些特殊的种子，需要一些足够忠诚的种田好手来进行种植试验。

    陆彦之前从系统那里陆陆续续得到了不少的农作物种子，有辣椒、胡椒等等的种子，也有普通农作物的种子。

    如果把这些香料都铺开种植，

    陆彦相信今后陈留郡的经济状况，肯定会得到一个非常大的改善。

    不过，

    有了可以香料这个可以赚钱的商品，但还需要可以帮忙把香料卖向四方的商人和渠道。

    于是陆彦又颁布了一道招商令，说是要募集商队，然后成立一个只属于陈留自己的商会。

    在古代封建社会中，虽然商人的地位非常低，但凡事总有例外存在。

    不管什么职业，

    终归还是会有一些表现异常突出的人，

    即便是这个时代让许多人都看不起的商人，也还是会有让商人这个职业成为不可小觑的存在的佼佼者。

    春秋时期的范蠡，战国末期的吕不韦，还有这个时期的甄家和糜家等，那都是让人不可小看和忽视的存在。

    成立自己的商会有许多好处，

    虽然现在陈留暂时只有香料这一个比较像样的经济作物，

    但以陆彦现代人的认知和系统挂逼般的存在，将来能够赚钱的商品，肯定只会越来越多，咱们就先不一一列举了。

    陆彦这里定下了大框架后，

    具体的工作自然会有相应的人去处理，虽然有时候需要他去提供一些建议，但总算还是难得的有了一段修养的时间。

    先将满宠安排在任俊手下干些打杂的工作作为历练（老规矩）后，陆彦与郭嘉二人，自此便过上了没羞没臊的安逸生活。

    ......

    对于曹老板的老爹曹嵩之死，有两种不同的说法，

    不过对于徐州牧陶谦来讲，曹嵩的死，他无论如何都负有着不可推卸的责任。

    在咱们熟知的演义中，

    陶谦本来是想结交曹操与曹操改善关系，进而主动派下属对曹嵩一家人进行了保卫和护送。

    可因为他用人的失误，使用了原本就勉强投奔他的黄巾将领张闿。

    而后张闿见财起意，杀了曹嵩全家，

    直接导致曹操尽起兖州之兵兴兵报复，乃至于屠城！

    但在某志中，记载却大有不同。

    那里面说，陶谦是因被曹操揍过几次因而怀恨在心，在听闻曹嵩前往兖州后，他便主动派属下张闿去诛杀曹嵩。

    但不管是什么原因，曹嵩被杀的结局都是一样，曹操为父报仇屠戮徐州的结果也是事实。

    对于此时刚到琅琊郡的赵云来讲，

    不管陶谦现在有什么想法，不管曹嵩是被谋财害命还是因忌恨而成了刀下亡魂，

    反正只要顺利将他护送回兖州，那他就算圆满的完成了自己的任务，也算是替曹老板全了一次孝道。

    曹嵩在等到赵云到达后，

    他便领着家人并打包了上百车的辎重，从徐州琅琊郡出发。

    他们此行的目的地是兖州济阴郡的鄄城，也是兖州的州府所在地。

    看看路线其实可以发现，

    这一路上，

    曹嵩和赵云并不会经过阴平，他们应该是经由徐州琅琊直接穿过兖州泰山，然后去到鄄城。

    所以，按张闿阴平守将的身份来看，

    其实第二种说法，也就是陶谦遣张闿去截杀曹嵩的说法其实更加符合实际一些。

    当赵云在见到曹老太爷的时候，他还遇到了一个比较特别的文官。

    为什么说这个“文官”特别呢？

    只因为他的名字叫做，太史慈！

