
　　“那就请帝君再赐教！”

　　鲲鹏嘴角泛起一丝冷笑，显然没打算就此罢手，还想继续试探李炫的深浅，准圣大圆满的实力，在这一刻尽展无疑。

　　李炫见此脸色微变，这鲲鹏不愧是顶尖准圣大能，在不暴露真实修为的前提下，单凭准圣中期的修为，李炫还真不是其对手。

　　除非李炫祭出三大先天至宝，但祭出三大先天至宝和暴露修为一样，同样是一个大麻烦，不到万不得已李炫不会那么做。

　　而不管是暴露真实修为，还是暴露三大先天至宝，如果真的暴露了，那李炫只有一个选择，那就是将在场的所有人统统处理掉。

　　原本李炫确实是这么打算的，以他的实力完全能轻易镇压妖族五位准圣大能，但现在却意外多了一个鲲鹏，就让李炫有些犹豫了。

　　这鲲鹏是准圣大圆满，算是洪荒世界圣人之下，最为强大的大能之一，关键是这鲲鹏号称洪荒第一神速，如果一心想逃，李炫未必留得住他。

　　洪荒第一神速这个号称，可能有些水分，毕竟当年巫族的帝江祖巫，同样号称洪荒第一神速，三足金乌一族的化虹之术，速度同样冠绝洪荒。

　　但就算鲲鹏的速度，不是洪荒第一，但排入洪荒前三，绝对没有任何问题，至少鲲鹏如果一门心思逃命，李炫拦住他的可能性不大。

　　这也是李炫最担心的，怕自己暴露了真实修为和三大先天至宝，结果却让鲲鹏逃了，那乐子可就大了，接下来他将麻烦不断。

　　如果手段尽出，李炫有把握镇杀鲲鹏，但鲲鹏毕竟是准圣大圆满，李炫还没有强大到，瞬杀鲲鹏的程度。

　　如果大战的动静太大，或者拖的时间太久，极有可能引起其他准圣大能的注意，甚至引来诸圣投来注视。

　　所以经过再三考虑，李炫最终还是打消了暴露真实修为，暴露三大先天至宝将陆压等人一网打尽的心思。

　　好在李炫虽然不能暴露真实修为和三大先天至宝，但依仗着本源空间大道，倒也能跟鲲鹏缠斗，鲲鹏一时间倒也拿不下他。

　　“鲲鹏道友，也该罢手了吧！本帝来此之前，就做了安排，如果本帝出了什么意外，本帝可以保证，关键混沌钟的事，三天内将传遍整个洪荒！”

　　见李炫一副信誓旦旦，不像是开玩笑的样子，鲲鹏顿时眉头一皱，攻势也为之一滞，最终还是罢手休战了。

　　这其实也正是他们所顾虑的，不然在李炫踏入北俱芦洲的时候，他们就联手将李炫镇压了，而不是像现在这样试探李炫。

　　“帝君不要误会，我等并无恶意，妖师只是多年未曾与人动手，见到帝君这等高手，难免见猎心喜有些手痒，希望帝君莫要见怪。”

　　陆压连忙含笑上前打圆场，李炫两次将他镇压，要说他不恨李炫那是不可能的，但现在还不是跟李炫闹翻的时候。

　　“正如十太子所言，贫道并无恶意，只是一时手痒而已，帝君切莫怪罪。”

　　鲲鹏眼神闪烁不定，最后顺着陆压给的台阶下了，因为跟李炫交过手之后，他发现李炫果然名不虚传，连他也没把握短时间内镇压李炫。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别是李炫所施展的神通，让他颇为忌惮，让他束手束脚，根据小道消息，那神通好像传自于扬眉大仙。

　　作为洪荒世界顶尖准圣大能，又是最早一批先天大神，鲲鹏对扬眉大神自然不陌生，甚至在上古年间他还有幸见过扬眉大仙一面。

　　扬眉大仙可是堪比道祖的存在，也不知道那等大人物，怎么会看上李炫的？竟还传授了李炫无上大神通，想到这鲲鹏都有些妒忌了。

　　“哈哈，本帝自然不会介意，陆压道友，说一说吧，请本帝到此所谓何事？”

　　李炫明知故问道，陆压请他来北俱芦洲，百分百是为了混沌钟下落的线索，不过李炫不会先开口，毕竟谁先开口谁就落了下风。

　　“那贫道就开门见山了，我妖族此番邀请帝君，是想拿回属于叔父留下的那件东西，帝君有什么条件尽管提吧，只要我妖族能做到绝不推辞。”

　　见李炫揣着明白装糊涂，陆压暗中恨得牙痒痒，脸上的笑容也有些僵硬，有种将李炫大卸八块的冲动。

　　“道友这话就不对了吧，当年你我约定，可是说好了那东西的归属问题各凭手段，妖皇留下的东西，既然落到了本帝手中，那就是本帝的。”

　　那根东皇太一留下的羽毛，含藏着混沌钟下落的时空坐标，不管妖族提出什么条件，李炫都不会交出去。

　　“话虽如此，但那东西，毕竟是贫道的叔父所留……”

　　陆压还想据理力争，想要说服李炫，但不等李炫说完，就见李炫摆了摆手，打断了陆压的话，因为李炫懒得跟陆压扯皮。

　　“道友不必多说，那东西不可能给你!”

　　李炫语气坚决无比，事关开天至宝混沌钟，他不可能让步，为了混沌钟哪怕暴露真实修为，李炫也在所不惜。

　　“既然帝君态度坚决，贫道也不再勉强帝君，只能退而求其次，你我双方合作，一起去取回混沌钟。”

　　见李炫态度坚决无比，一副无论如何都不会妥协的样子，尽管早就做好了心理准备，但陆压仍旧有些失望。

　　“如何合作？合作的基础，是双方共赢，贫道手握线索，随时都能去取回混沌钟，似乎没有必要跟妖族合作吧？”

　　正如李炫所说，合作的基础是双方共赢，李炫手握线索，干嘛就跟妖族合作？那不是损己利人吗。

　　“帝君有所不知，贫道的叔父当年留下了一篇秘法，可操纵混沌钟，帝君得到线索后，迟迟不去取回混沌钟，应该是有所顾虑吧，可是怕混沌钟出世，闹出的动静太大，引起诸圣的注视？而如果有了此秘法，便可操纵混沌钟，就没有了这般顾虑……”

　　这是陆压最大的底牌，原本他还想着找到混沌钟下落的线索后，跟李炫一起去找混沌钟，然后凭借此秘法夺下混沌钟，哪知道有些人不讲武德，得到线索后直接将他镇压了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第257章：各有所虑，休战和谈免费阅读。https://xs.23sk.com 