    “您是？”

    对方不像是找麻烦的，却像是和传承之地有某种密切关联的，罗克暂时按耐住自己的怒火。

    “或许是一个念头，或许是一段记忆，总之我曾经是一名巫师，也是一名巫阵师，也是传承之地的建造者之一，至于具体是谁，时间太久远了，久到我都忘记了自己。”彩色幻影语气平淡地回答了他的话。

    “您和传承之地的关系呢？”

    “如你所见，我和传承之地是一体的，只有特殊情况下，有人闯过了第四十七重的考核，我才会出来与你们相见。”

    “目的呢？”

    “事实上，传承之地远不止四十七重，只是后面的考核一直处于隐藏状态，一般巫阵师不会知道，只有闯过第四十七重的巫师才有资格知道，此刻你也有了这种资格，有了可以继续考核下去的资格----”

    “抱歉，我没打算继续闯荡下去。”

    尽管对后面的传承有兴趣，介于传承之地的不确定性，罗克没打算继续下去，谁知道到最后会不会一无所获，或者得到不符合自己心意的传承。

    所以，不待对方说完，他就表明了自己的意思。

    “听我说完，其实后面的传承还有一个规矩，传承是可以为你保留的，哪怕你进入了下一重，它仍然处于你的战利品序列中。”彩色幻影一点也不恼，有条不紊地说道。

    “序列？”罗克追问道。

    “假如你又获得了第四十八重的传承，在第四十七重和第四十八重的传承中，你可以选择其中一项，若你在第四十八重的考核中失败，或者中途选择放弃，你仍然拥有第四十七重的传承，能听明白吗？”彩色幻影解释道。

    这---比之前的规矩人性化多了，无论后面的结果如何，最差也能获得第四十七重的传承和传承物。

    罗克兴致大增。

    但是，他无法确定一点，对方的话一定是真的吗？所以，他直接问了：“你如何确保话语的真实性？”

    “看我这记忆力，差点忘了巫师的谨慎。”彩色幻影挥了挥手掌。

    罗克脑海中多了不少讯息，确是从传承之地传达过来的，用了圣巫兽的名义作保，对方所言的规矩确实是真实的。

    确认了这一点，他内心已经趋向于继续考核。

    “中途可以放弃？”

    “随时可以，无论何时，你只需喊一声‘停住考核’，考核就会终止。”

    “后面一定有传承物吗？”

    “和前面一样，要看你的巫运如何，不管有没有，你都会有眼下的传承可以选择，不是吗？”

    “确实，时间限制呢？”

    “时间不变，你只能在传承之地待十天，十天之期一过，考核准时终止。”

    “后面还有多少重呢？”

    罗克有了决定后，趁机询问了一些相关的问题，问到最后一个问题时，对方笑而不语，分明在说这一条要保密。

    难道后面还有什么玄机？

    “考虑得如何，选择继续考核吗？”

    “当然。”

    罗克当然选择继续下去，毕竟有保底的传承，随时可以放弃意味着危险性极大地降低了，实在没有理由放弃如此机会。

    第四十八重。

    “没有传承物呢。”红甲墟兽习惯性地张望一眼，习惯性地说上一句。

    “没有就没有。”罗克眼角跳动一下，暗道还是熟悉的节奏，果然不该抱有多大的期待。

    这是一处特殊巫阵秘境，强迷幻外加其他干扰，考核为奇特的追踪项，没有传承物自然也可以直接破除巫阵。

    这考核并没有比其他‘学者之上’的考核难出很多，仍在他的承受范围内，和他预想中的隐藏项目差了不少。

    当然了，这是一件好事，方便他继续闯荡。

    最后证明了一件事，这一重的凶险程度远不如前几重，似乎只是单纯地为了让他解决巫阵难题，而不是考核其他。

    第四十九重。

    罗克一出现，就发现了传承物所在。

    一座圆矮塔，有如葫芦一样的凹凸，凹凸连接处是一环一环的各色条纹，塔明晃晃地立在了中心位置。

    考核地外围有一石碑，位于他的正前方，上面写明了考核规矩，规矩异常简洁，即走到中心位置拿到圆塔。

    罗克上前几步，走到石碑前，前方立即闪现出一重重防护层，一共七重。

    “强封镇类。”他感知到熟悉的威势。

    “也就是说只需破除巫阵，简直是专门为我们而设。”红甲墟兽很振奋，从传音中就能听出它的饱满情绪。

    “别大意，封镇类出了名的难缠。”罗克提醒道。

    说完，他绕着最外围的防护层探查起来，几分钟后，符文触手在严密的防护层上撬开了一条通道。

    罗克带着红甲墟兽从容走入其中。

    下一秒，他身上一紧，感知突兀地变得晦涩了三成，身躯也如同缠上了一层枷锁，灵活性和速度受到不小的影响。

    “不愧为镇封类，估计会很适合我的冥想实验。”罗克并不着急，细细地探寻起来。

    按照规矩，最后只能选择一种传承，现在他只想多探究一会，看能不能探究出一些额外的收获，比如继续完善符文触手，比如增加一重暗岩塔的封镇底蕴。

    许久，在红甲墟兽的指引下，罗克施施然踏入了下一区域，封镇力量再一次增强了。

    花费了很长时间，一重接着一重区域深入，罗克承受的压力越来越大，逐渐变得难以自己。

    好在红甲墟兽的能力如同本能一样，且极为特殊，连位面界域都能自如穿梭，受封镇的影响不大。

    罗克总能在合适的时间进入下一区域，最终模样颇为艰难地走到了圆塔前，获得了圆塔传承的大致信息。

    “是不是该我选择传承了？”他转过身看向一侧，彩色幻影已经出现在了不远处。

    “祝贺你，不过你还可以考虑一下。”彩色幻影面露笑意，笑着说道。

    “还有？都四十九重了。”罗克诧异道，按照传承之地规则，下一重必然有质变。

    “没错，还有最后一重。”彩色幻影点了点头，语气沉着地说道，“按照协会的旧时说法，最后一重被称为‘巫秘级’，巫秘级别的巫阵往往能影响巫师界的局势，极为不凡。”

