    “重钧腿多次受高人指点，铆足了劲冲刺，修炼速度提升三十倍。”

    “叮！重钧腿突破至大成。”

    下午放学，李洛准时准点的出现在了老班的院子里。

    不出所料，本就临近大成的重钧腿，只用了半个小时就突破到了大成境。

    王阳一脸受惊，中断了教学，苦涩道：“大成了？”

    李洛无奈停下，乖乖点头，“运气，这都是运气。”

    王阳捧着胸口，连连后退，“境...境界...也突破...六...六段了？”

    修炼中，根本掩饰不了境界，李洛只好摊手道：“运气，这都是运气。”

    “滚犊子！！”王阳没好气的怒骂，按着发痛的眉心道：“你...你是人吗？”

    李洛扯了扯嘴角，要不是你是老班，我绝对给你一个大比斗，让你清醒清醒。

    “哎——”

    王阳重重的叹了一口气道：“再过几天，我怕是教不了你什么了！”

    他很无奈，身为老师，居然面对一个学生，说出教不了这话。

    说出去，怕是会成为教师圈里的......嫉妒对象啊！

    啊哈哈哈哈哈......王阳心中狂笑，谁让他的学生，是个变态呢！

    李洛一听，那可就不乐意了。

    “老班，你可不能说话不算话，还有三门武技你给没传我呢！”

    王阳表情一滞，板着脸道：“我什么时候说话不算话了，你重钧腿入微了？”

    李洛无语，“还没，不过也就几天的事了。”语气十分淡然。

    敲你吗！

    你说的这是人话吗？

    王阳心里感觉被戳了一刀，你变态，你了不起，你能不能照顾照顾他这用了一两年时间才入微的人？

    “哼！”

    “那不还没吗！既然没有，你还说什么！”

    “滚滚滚，见到你就来气！”王阳没好气的挥手赶人。

    李洛脸色一变，连忙讨好道：“是是是，老班你说的是，时间还早，不还有半个小时，您继续指点指点？”

    他可不想白白浪费薅羊毛的机会。

    王阳给了个白眼。

    “今天心情不好，明天再来，我给你补上！”

    他受不了打击，想要缓缓心情。

    李洛耷拉着脑袋，认命道：“好吧，那老班，明天可要多指点一会，说不定我一下就突破入微了呢！”

    “走！你给我走！”王阳指着外面大吼。

    李洛逃似的跑了出去。

    看着李洛的背影，王阳郁闷的叹了一口气，“有个变态的学生也不好，容易被刺激的减寿命。”

    “看样子，得早点把那三门武技给申请下来了啊！”王阳摇头晃脑的转身，小声嘀咕起来。

    ......

    接下来的时间，李洛的生活变得规律起来。

    白天来学校上课，顺便吃一根低级营养棒增加炼体诀的修炼速度。

    顺便有同学来请教的时候一起拉上陈不二指点。

    晚上放学，则是来打击老班的心态。

    打击完，就去陪小富婆修炼。

    回到家，就氪金修炼玉身诀，睡觉前，再吃一根营养棒。

    每天都是这么一个流程。

    不过周末的时候，他抽出更多的时间，陪小富婆叶妙妙修炼武技。

    毕竟，每天低级营养棒，加上修炼玉身诀的药浴，开销太大。

    他那扁薄的钱包，越发干扁，只能多赚钱，才能免了想要吃软饭的念头。

    虽然累是累了点。

    可李洛也算是乐在其中，感受着自己实力肉眼可见的增长，这种快乐，一般人享受不到。

    五天后，他在备受打击的老班手里，拿到了学校剩余的三门基础武学。

    三门武学挂上，就被其他几门武学逼迫的入了门。

    至此，学校之中基础武学的羊毛被李洛薅完。

    转眼间，我也就不水数字的来到了模拟考的前一天。

    当天晚上，李洛从浴桶中起身，化为清水的药浴上，漂浮着一层死皮。

    “总算是入微了，真是不枉费我李某人的努力啊！”

    李洛看着自己泛着玉光的肉身，恬不知耻的自得起来。

    一拳敲在胸膛上。

    梆梆作响。

    “同境界...不！武徒境界当中，我无敌了吧！”李洛砸吧着，有些膨胀起来。

    玉身诀入微，可不止是强化了他的皮膜肌肉，就连骨骼都开始玉质化，密度变得更加紧密。

    别看他精壮精壮的，上称绝对爆表。

    他偷偷用卖猪的称，称过一次，体重足有五百多斤，可想他的肌肉密度有多高。

    将玉身诀收敛，肉身恢复白皙之色。

    瞧着自己的肤色，李洛一阵嫌弃，他曝晒过了，没用。

    就算常态下，他的皮膜肉身，都要远超同境界的防御，没那么容易改变肤色了。

    “算了，小白脸就小白脸吧！”

    李洛转念，查看起了自己的实力。

    姓名：李洛

    境界：武徒八段

    功法：炼体诀（20%）

    炼体武学：玉身诀入微（2%）

    武技：游云步（圆满）

    崩拳（圆满）

    重钧腿（圆满）

    劈风掌（圆满）

    戳心指（圆满）

    铁砂掌（圆满）

    贴山靠（圆满）

    五虎拳（圆满）

    穿心脚（圆满）

    一溜串的圆满，怕是那些强迫症们看了，也是一阵赏心悦目。

    想起自己突破圆满之时，老班那副表情，真是让李洛回味无穷。

    他怎么也想不到，人的脸，居然能变出如此多颜色来。

    这还是他没说其他几门武技也圆满的情况下。

    要是让老班知道，他用了二十天的时间，就走完了人家几年，甚至一辈子都完不成的路。

    怕他一个刺激，嗝屁了！

    “哎，老班是不知道我这二十天是怎么过的，他要是知道李某人的勤奋、努力，他就不会这么大惊小怪了。”

    李洛摇了摇头，只是表情有些贱。

    看了眼自己的境界，有点很不满意。

    本来他这境界，能够更高的，可是消耗跟不上了。

    境界越高，低级营养棒，已经很难让炼体诀的修炼速度突飞猛进了。

    他不是没想过换中级的营养棒。

    可一句话：没钱！！

    光是保持玉身诀的修炼速度，他就得每天多加一份药浴。

    二十天，足足花费了他二十多万。

    就算拼了老命陪小富婆，他的存款，也从未上过五位数。

    想要中级营养棒，那就只能出去卖了！

    不过，虽然没突破到九段，李洛也不是很失望。

    毕竟玉身诀入微后的效果，很让他满意。

    哪怕不是九段，他都敢说一句：

    武徒境界中，谁能与我李某人一战？

    ......

