    司宸有时候不得不承认陆浅观察人观察的很细致入微，他刚好想找人说一下自己心里的话。

    见陆浅这样问自己，司宸把陈娉婷对苏知颜提出的要求告诉了陆浅，陆浅听完后笑了：“大哥为什么要为这样的事情心烦呢？陈娉婷不就是想要去你家住吗？你同意就是了啊。”

    司宸：“……”

    “小妹是不是没抓住我话中的重点？陈娉婷她喜欢我，我要是让她住进了我家里，我每天和她面对面会很尴尬！”

    “所以我只是让她住进你家，又没有让大哥在陈娉婷住进去以后在回家住啊，陈婷婷不就是想要住大哥你的公寓吗？你让她住，等她住进去以后，你就搬进奶奶家住不就行了？

    陈娉婷只是要求搬进大哥公寓住，又没要求让大哥你照顾她不是吗？”

    说的好像有点道理。

    “可是我不照顾陈娉婷，颜儿也会去照顾她的啊。”

    陆浅笑道：“知颜现在受了伤，你让她完全照顾陈娉婷怎么可能？所以这种时候大哥就需要往家里请一个保姆贴身照顾她了！”

    司宸略为苦恼说道：“我怕颜儿不同意，更怕陈娉婷在颜儿面前说什么保姆会欺负她之类这种话让她心软答应亲自照顾陈娉婷。”

    陆浅眸光闪了闪：“要真是如此，大哥你就主动站出来揽下照顾陈娉婷的责任，让我这个嫂子好好的体验一下给自己招一个情敌来家里是什么感觉。

    女人都是很没有安全感的生物，当自己的丈夫对另外一个女人好的时候，她们就会产生危机感，到时候就算大哥不把陈娉婷给赶走，我这个嫂子也会亲自动手的。

    当然了，要是嫂子同意给陈娉婷找保姆，陈娉婷也不在继续作妖，大哥可以让她在你公寓住段时间，等她住进去后大哥就不要出现了，这样她若是看不见你也会主动离开的，毕竟她的目标是大哥，大哥都看不见，她在死皮赖脸的住下去也没意思不是吗？”

    司流年在一旁拿着一袋瓜子一边嗑一边听着陆浅给司宸出主意。

    等听完后，司流年发表了自己的看法：“我觉得现在最主要的还是大嫂因为陈娉婷救了她而心怀感激，所以现在不管陈娉婷向大嫂提出什么要求她都会同意！

    比如让她住进自己家里这种过分要求她也同意了，而且嫂子在同意以后，大哥极力反对会让嫂子觉得大哥不在乎她，然后影响夫妻之间的感情。

    所以照我说啊，大哥你就顺着嫂子，同意把陈娉婷接回家亲自照顾，也让嫂子趁这次的事情看清楚陈娉婷的为人，主动和她断绝所有关系不就行了？”

    司流年说着说着又嗑了两颗瓜子。

    卡擦卡擦的声音像极了正在吃瓜的群众！

    司宸深思熟虑后笑了：“我好像明白应该怎么做了，反正接下来不管陈娉婷对我老婆提出什么要求，我老婆答应我就答应，然后我在一点一点的让我老婆看清楚陈娉婷的真面目，让她亲自处理掉自己的情敌。”

