    车子向前行驶，张叙阳透过车窗，看向街道两边。

    01年的南华市，还没有进行开发，建筑显得老旧，充满了年代感。

    但环境很好，天空湛蓝，万里无云，金灿灿的阳光直射而下，纯净温暖。

    隆兴大厦位于南华市中心，建造于90 年代末，属于市区地标式建筑，汇集了许多金融、贸易、地产公司，是当之无愧的CBD。

    张新福创建的福泰地产也在其中。

    进入大厦，坐电梯来到23楼，出门左转就到了。

    “董事长好！”

    前台职员起身打招呼，然后朝张叙阳挥挥手：“小少爷也来了？”

    张叙阳笑了笑，显得人畜无害。

    走进公司，里面空间很大，分割成许多个办公桌，还有宽大的会议室。

    此时职员们都在，张新福一路走过去，纷纷起身打招呼。

    张叙阳环顾四周，没有看到杨礼山。

    他跟着老爸来到办公室，很快有人敲门进来，是个二十多岁的年轻人，身材修长，样貌帅气，看着很是沉稳。

    他手里端着两杯茶，一杯递给张新福，一杯放在张叙阳身边。

    “阳阳，这是公司新招的助理吕守良，人家可是京都大学的高材生，以后向人家好好学习学习！”张新福介绍道。

    “吕大哥好！”张叙阳笑着打招呼。

    他当然知道这个年轻人是谁，上一世老爸身边的心腹，一直跟在老爸身边，从一个小小的助理开始，慢慢做到副总级别，非常有能力。

    老爸病逝后，张志利占据公司，吕守良辞职离开，可谓忠心耿耿。

    后来他自己创业，开了家中介公司，发展的很好！

    记忆中沉稳老练的大叔，此时还是个刚进公司的小鲜肉，这让张叙阳倍感新奇。

    吕守良跟张新福汇报今天的行程，然后拿出一份文件道：“建材公司的人，大概下午会到，合同上有几个地方，可能要再修改一下！”

    “嗯，告诉各部门主管，五分钟后开会讨论！”

    通知很快下达，众人来到会议室，却发现少了一个人。

    “杨总监呢？”张新福皱眉问。

    在一阵尴尬的沉默中，会议室大门突然被推开，杨礼山气喘吁吁的走进来：“抱歉，董事长，我来晚了，路上有点堵车！”

    “来了就好！”

    张新福点点头，让他坐下，然后开始会议。

    几个部门轮流报告，一切还算顺利，然而轮到财务部时，却一下卡了壳。

    “上次要的报表呢？”

    “啊……报表！”

    杨礼山慌忙去翻找，拿出一个文件，伸手递给张新福。

    张新福翻了翻，眉头皱的更紧了：“怎么还是原始数据？不是说要最终结果吗？”

    “啊……我、我忘了！”

    “那关于这次开发，做的各项预算呢？”

    “还、还在做！”

    张新福沉默了下，倒是没有发火，反而询问道：“杨总监，你最近怎么了？身体不舒服？”

    “没有！就是……老毛病犯了，没有睡好！”杨礼山勉强一笑。

    张新福拍了拍他的肩膀，道：“注意身体，你要是觉得累，就把这些事，交给年轻人去做，不用再像以前那么拼了！”

    “好、好！”杨礼山连连点头。

    等会议开完，大家各自忙碌，杨礼山低着头，返回办公室。

    “杨叔叔好！”张叙阳突然跳出来喊。

    “啊，好！”

    杨礼山吓了一跳，有些心神不宁，勉强笑道：“阳阳，你怎么来了？”

    “我过来写作业！”

    “哦！”

    张新福一个人带孩子，张叙阳以前经常来公司，倒也没什么奇怪的。

    “我还有事，你自己玩吧！”

    杨礼山转身离开，张叙阳望着他的背影，目光带着冷意。

    杨礼山不仅是财务总监，还是公司的元老，论起地位，仅在老爸张新福之下。

    然而谁也没想到，这家伙竟然黑了心肝，最终选择背叛。

    等大家反应过来时，他已经携款卷逃，消失不见。

    这个人面兽心的家伙！

    没过多久，建材公司的人到来，相互介绍寒暄。

    众人进入会议室商谈，因为事先已经达成共识，所以这次签约很顺利。

    张新福定下酒席，邀请众人吃饭。

    “抱歉，我接个电话！”

    杨礼山神色匆匆，握着手机离开，像是遇到了什么急事。

    “那我们先过去，就在公司旁边！”张新福笑着招呼。

    ---

    “我求求你，别再打来了，我已经在筹钱了！”

    “一个月！再给我一个月时间，我连本带利还给你！”

    “你信我一次，这次肯定不会再推了！”

    昏暗的通道内，杨礼山拿着手机，语气满是恳求，然而对方却不为所动，威胁道：“真以为我拿你没办法？要不要我找几个人，去你家拜访一下？”

    杨礼山浑身颤抖，恐惧道：“这是我的事，跟她们没关系，她们什么都不知道！”

    “呵，现在知道怕了？借钱的时候你是怎么说的？”

    杨礼山蹲在地上，神色痛苦：“可是，我真的没有那么多钱！”

    “你没有，别人有啊！堂堂财务总监，想要钱还不容易？”

    “……”

    “福泰地产啊，那么大的公司，资金起码好几亿，要是能拿到这笔钱，下半辈子就衣食无忧了，你好好想一想吧！”那人蛊惑道。

    杨礼山神色变换，阴晴不定。

    ……

    张叙阳在公司盯了一天，直到下班以后，老爸回到家里，才算放下心来。

    他不再耽搁，找了个机会，把优盾成功换掉。

    第一步计划完成，接下来就是寻找证据，揭露杨礼山的阴谋。

    这让他犯了难。

    他还要上学，不可能天天盯着杨礼山，必须要交给别人去做。

    思来想去，只有吕守良最合适。

    首先，他是老爸的助理，可以随时跟在身边，其次，他的人品信得过，不用担心泄露消息。

    可是，该怎么说服他呢？

