    茨哈堡天气微冷。

    这座不见经传的海边小镇,几年来因为查尔斯家族的香水博物馆而渐渐成为了一个旅游圣地。

    尤其九月，查尔斯家族每年最大的品香会将在这里举行，不仅游客如云,媒体也纷纷驻扎。

    沈云棠到的时候是清早,雾气还有点重。

    昨晚在飞机上没睡好，她觉得有些头疼，下飞机的时候脸色就不太高兴。谢云庭走在她身边，低声问：“沈小姐冷吗？”

    她绷着小脸点点头,皱眉按了按额头,“我昨晚怎么睡的，脖子好像扭到了。”

    谢云庭脚步没有停歇,但一直和她保持着相同的频率，没快也没慢,目视着前方,温和说：“沈小姐在椅子上睡着了，乘务员把你扶到床上，可能睡得不太舒服。”

    他稍稍加快了步伐，“这里的免税店还不错,有一家s.t开在这里。”

    沈云棠一顿,霎时觉得脖子不疼了。

    虽然带了几箱子大衣，但出来旅游不买衣服有什么意义？

    她想也不想地问：“有去年绝版的那件驼色风衣吗？还有那双小羊皮的靴子,我看上很久了；腰带也要买几条,胸针品类多不多？”

    谢云庭微微地笑：“都有。”

    沈云棠的脚步也有力了起来,放下手,“那就好。”

    她速度超过谢云庭,大步走进了前方那家s.t。

    谢云庭在原地停了停,看着她的背影被s.t的sales迎接进店,正想陪同进去，突然有人拍了拍他的肩膀。他一低头，一个棕色短发、四十岁上下的西方女人惊喜地笑了起来：

    “谢，你终于回到茨哈堡了。”

    女人和善而热情地说：“我和查尔斯先生都很想念你，在你回国的半个月。”

    谢云庭顿了顿，礼貌地和她握了握手，微笑道：“玛蒂娜女士，我也很想念你们。”

    玛蒂娜回握了他的手，哈哈笑着说：“我喜欢你的客气。”

    说着，她看了看他身后，“Ann呢？我最近没有收到她的消息，不知道她的梦中情人找到了没有。”

    “我也不清楚她的去向。”

    谢云庭笑容不变，但语气显然疏离了不少。

    玛蒂娜再怎么也是识人无数的长辈，听得出来他对提及这个人不感兴趣。不由有些奇怪，在他们离开茨哈堡前，谢和Ann还是时刻不离的关系。

    但她想到Ann那个冒冒失失的性子，也没有多问，只笑笑邀请他：“我的房子又装修了一遍，在品香会之前不如来坐坐？”

    谢云庭一般是不会拒绝他们的邀请或请求的，他是这里有名的好说话的人。

    但没想到他竟然歉意地笑了笑，摇了摇头。

    “大概没有时间。”

    他转头看向s.t的那扇宽阔的大门，“抱歉，我在等人。”

    玛蒂娜惊讶了一下。

    s.t的顾客……都是女孩吧？

    什么人值得s.t的最高掌权人亲自带来逛？

    而他刚刚还说，不知道Ann的去向，那么这个人显然不是Ann。

    谢云庭新认识了一个女孩，并且带她逛街。这个消息让玛蒂娜有点兴奋了起来。

    茨哈堡的生活太过清规戒律，有一点八卦的种子都让人神经敏感。

    玛蒂娜露出“懂得”的眼神，和他告了别，“那么期待在品香会上见到你和你的朋友，当然，也欢迎你们随时来我那里坐坐，我母亲做了很多浆果馅饼急需你们解决。”

    “回头见，玛蒂娜。”

    谢云庭目送着她离开。

    说话的这一会儿，沈云棠已经扫完货出来了。她逛街一向不费时间，看上了就打包带走，有时候能清空半层楼。

    看着堆在柜台上的那一座小山，sales有些受到了惊吓，过了会儿才询问道：“女士，您确定要购买这些货品吗？”

    沈云棠理所当然地点了点头。

    sales一脸叹为观止，这才开始给她清算账单。正要划账，一个男人走了进来。

    她抬头看了眼，愣了下，“谢先生？”

    “用我的卡。”

    谢云庭面色平静地说。

    她呆住。

    沈云棠抬头看了他一眼，倒也没说话。

    划完账之后，他叫来门店经理，嘱咐道：“给沈小姐办理一张终身免单制会员。”

    门店经理本来正赶来听谢先生莅临指导，没想到他一开口竟然只是这个，一时瞪大了眼睛。

    沈云棠挑着眉梢：“你们还有这种会员？”

    “有的。”谢云庭点了点头，“针对消费频繁的大客户，我们会推出一些活动留住他们。”

    都免单了，还留住他们是为了什么？看他们白嫖能更快乐？

    门店经理哑口无言、欲言又止地看着他一本正经地瞎扯。

    沈云棠倒是打量地看了看他，“真的吗？”

    “真的。”谢云庭回答得笃定。

    “我很能花钱的。”她说。

    “应该的。”

    “……”

    不得不说，沈云棠爽到了。

    于是她心满意足地拍了拍谢云庭的肩膀，赞叹：“你是一个好后辈，我会和查尔斯大师好好夸你的。”

    门店经理：“……”他真的需要么。

    谢云庭却像是很感谢似的，向她点了点头，“多谢沈小姐。”

    经理一副老板中了邪的表情，无可奈何地真给她办了一张“终身免单制”会员卡，终身免单那几个字还是他老板亲自写上的，离谱至极。

    等他们走出s.t，经理和sales还一直用难以置信的目光望着他们。

    “还有什么要逛的吗？”谢云庭问她。

    虽然说着空闲不多，但实际上谢云庭留出的时间充裕得够她逛完每一家免税店。

    不过s.t包罗万象，能买到的都买了，沈云棠也没什么想逛的了，意兴阑珊道：“走吧。”

    于是他们坐上了当地最流行的敞篷车，谢云庭当起了导游。

    一路到了香水博物馆，谢云庭的声音才停下来，喝了口水。

    沈云棠掀了下眼皮，说：“你真的很像沈之哲。”

    谢云庭的动作没顿，喝完水放下瓶子，对她淡淡地笑：“是吗？”

    接下来的一路他就话少了。

    香水博物馆里，因为即将到来的品香会而打理一新，暂停放游客进入。

    而他们作为嘉宾走了个后门，进入了空无一人的博物馆中。

    博物馆里不管是成品半成品还是植物标本都非常多，谢云庭见她在一处展柜前停留了很久，便问她道：“沈小姐对这一系列感兴趣吗？”

    沈云棠过了有一阵才漫不经心点点头。

    她只是觉得这一系列很像她在现实世界里最喜欢的那个制香师的风格。

    谢云庭顿了顿，“我记得馆里有这一系列的资料和可使用的产品。”

    “有原料吗？”

    “应该有。”

    他再理解不过沈云棠的意思，话毕，就折身去将她想看的东西找来。

    沈云棠仰头看着墙上的图鉴，走过拐角，突然一个人撞了上来。

    那人棕色短发，是个富有活力的西方女人，被这突如其来的偶遇惊吓了一下，随后笑着向她道歉：“抱歉，亲爱的，没想到这里会有人。你是品香会的嘉宾吗？”

    沈云棠点了点头。

    “是。”

    “难得的东方面孔，我有一个非常要好的东方朋友，看到你非常亲切。”女人很热情，刚想说，“如果有机会的话，或许你们可以认识一下——”

    “沈小姐？”谢云庭的声音穿了过来。

    他手里拿着资料和一小部分原材料标本，温声说：“产品准备送去会上展示，暂时只有这些。”

    他走近了要把东西给沈云棠过眼时，红发女人愣了愣，失声说：“谢？”

    谢云庭抬头，和她对视。

    玛蒂娜惊讶地左右看了看，“你们认识？”

    这也太巧了，她还说介绍他们认识呢，原来他们已经熟悉了。看样子，刚才谢在s.t门外等的人就可能是这位美丽的小姐。

    “是的，玛蒂娜。”谢云庭微滞，向她颔首，介绍道，“这是Tang。”

    她们打过招呼，玛蒂娜才看见他拿来的那堆东西，有点惊讶，“谢，你什么时候对这一系列开始感兴趣了？”

    顿了下，她想起刚刚他的样子，好像是为这位Tang小姐取来的。

    玛蒂娜不由得更新奇了，“Tang，你对它有兴趣吗？”

    “以前用过同风格的香水。”沈云棠随口说，“想看看是不是同一个人制的。”

    “哇，那就真的太巧了。”玛蒂娜惊叹道，“这是他唯一留在博物馆的作品，如果他有其他的作品的话，我想他的崇拜者们会很惊喜的。”

    沈云棠微笑点头。

    她接过谢云庭手里的东西来，放在一张桌上，挨个看了看。

    最后，将原料里的广藿香和小苍兰推了出去。

    玛蒂娜看着她的动作，纳闷了一下，“Tang，你不喜欢这两个材料吗？”

    沈云棠摇了摇头。

    “这样更像他的原作品。”她喃喃道，“可能不是一个人。”

    当然不是一个人。一个在书里，一个在书外，大概有思路重合是正常的吧，她想多了。

    玛蒂娜则顿了顿，有些试探地说：“Tang，你见过那瓶香水的原料表吗？”

    她又摇了摇头：“这不是一用就闻出来了？”

    玛蒂娜：“……？？？”

    她吃惊地睁大眼，不敢置信地看着她，然后又转头看了看谢云庭。

    谢云庭也是一脸理所当然。

    玛蒂娜有点傻眼，她有几十年的制香经验，嗅觉足够灵敏，能够分辨出大部分香水的原材料并不奇怪，毕竟她在其中浸淫了几十年，天天跟它们打交道。

    可这位Tang，只是个二十岁左右，经常使用成品香水的人啊。

    有点东西。

    玛蒂娜的眼睛亮出光来。

    “Tang，”她语气兴奋地说，“你有兴趣制作一瓶属于你自己的香水吗？”

