    为了不让艾瑞莉娅感觉到无聊，李珂在马车疾驰的情况下，不断的给艾瑞莉娅讲故事。

    艾瑞莉娅被她讲的西游记的故事吸引了，而慎则是兴趣缺缺。

    李珂对此不知道说什么好，因为给艾瑞莉娅讲的西游记是正版的西游记，不是那个琦玉的西游记。

    结果慎完全不感冒。

    “好无聊的故事！这种故意考验人心的故事是最无聊的故事了。”

    这是慎的评价。

    不过艾瑞莉娅无所谓，李珂现在哪怕只是说云彩很漂亮，她都会觉得有趣。

    而为了让自己不至于像其他模拟那样赶不上战斗，李珂还肉疼的喂了拉马车的两匹马一匹一颗均衡秘药，让这两匹马精神力十足，可以跑上一整天。

    这番举动看的慎都不知道说什么好了。

    虽然这些丹药的药材很常见，只有几个比较贵，但他可是知道李珂的经济情况的。

    一个字。

    穷。

    两个字。

    清贫。

    三个字。

    没有钱。

    四个字。

    家徒四壁。

    所以忍不住为李珂的手笔而感觉到惊讶，要知道这些丹药消耗光了的话，李珂再想弄到这些丹药，要么打工赚钱买药材，要么就是要自己去采药了。

    所以对李珂说前方城镇有诺克萨斯人的事情，也越发的相信了起来。

    至于艾瑞莉娅和慎的食物问题，李珂在出发的时候也准备好了，桂花糕，上好的熟牛肉，还有煎饼。

    艾瑞莉娅也不挑食，慎更是吃土喝水都能够继续执行任务的主，所以忍一忍没什么问题。

    但是，这就苦了后面的里托了。

    他骑马过来的时候，只有嘴里的半根油条，马虽然是好马，但他也没有奢侈到给马匹喂食秘药的能力——其实是仓促之间没带。

    所以他一路上只能够追追停停，好不容易追上了，结果马没力气了，只能听着自己女儿的笑声，无奈的让马停下来休息。

    而他其实也不是那么赶了，因为自己的女儿既然能够发出笑声，那么就证明她没有受到伤害。那么八成就是别的事情了，他也可以放心了……

    放个屁！

    里托的血压越来越高了。

    女儿不知道被什么野男人劫了！！

    而且女孩还没半点反抗的意思，甚至看上去还有点小高兴？

    要不是身边没其他的马，只带了一匹马，甚至连钱都没带，他绝对要让前面那个丝毫不知道爱护马匹的家伙明白，什么叫做老父亲之怒！

    你（艾欧尼亚粗口）敢对我女儿下手？！

    我（艾欧尼亚粗口）！

    听到了吗？我（艾欧尼亚粗口）！！

    我今天不把你（艾欧尼亚粗口），我就（艾欧尼亚粗口）！！！

    里托杀戮的欲望，正在高涨！

    一路无话，李珂和艾瑞莉娅急行军了整整一天，期间除了下车结局问题和补充食物以外，李珂都是尽快的赶路，以确保自己能够及时赶到。

    而让他欣慰的是，他及时赶到了。

    ————

    一个清冷的村庄当中，炊烟袅袅，但街道上却没有小孩子玩闹，和老人拉家常的声音。

    只有死一般的寂静，以及一种令人感觉到皮肤发冷的感觉。

    一个身披麻布衣斗篷的年轻人捧着一碗肉汤，走进了这个村子最大，也是最豪华的屋子当中，看到了战战兢兢的站在一边服侍自己长官的艾欧尼亚女人，也就是这个村子村长的女儿。

    至于这个村子的村长？

    年轻人看了一眼地上的那具死尸，忍不住的露出了个狰狞的笑容。

    他们干的挺不错的，以身做饵，想要毒死他们所有人。

    但可惜的是，因为不想看到自己的孙子被毒死，所以暴露了。

    他将肉汤放到了桌子上，对着满身刀疤的队长敬了个军礼，然后面带笑容的对着他的队长汇报了出来。

    “长官，这碗肉汤是我亲自看着她们煮的，也让她们的孩子尝过了。”

    队长点了点头，他端起碗，给自己盛了一碗肉汤，一边喝，一边享受着女人的侍奉。

    似乎是满足于肉汤的美味，又或者是满足于女人的侍奉，他满足的闭上了自己的眼睛，发出了一声长长的叹息。

    “真好啊，艾欧尼亚，这里的人比恕瑞玛的人好征服太多了，只要稍微用一点手段，就能够让他们像狗一样的服从。”

    轻轻的抚摸着女人的头发，这个满身伤疤的队长在对方忍不住的颤抖的情况下，大笑了出来。

    对方的丈夫被他杀了，对方的父亲也被他杀了，但为了她的儿子，她还是要像一条母狗一样跪在地上服侍自己。

    这样的感觉，正是让他在诺克萨斯当中不断往上爬的动力。

    这种支配他人命运的感觉，实在是太美妙了。

    “没错，队长，相比于那些羁傲不逊，但却一盘散沙的恕瑞玛人，这些艾欧尼亚人天生就是应该被我们管教的，他们，甚至都没资格成诺克萨斯人。”

    他迎合着自己的队长，但心底里也是这样承认的。

    要是恕瑞玛人，你杀死了他们的男人和父亲，她们的女人就会站出来和你拼死一搏。

    你杀死了她的一个孩子，她就会自己过来砍掉你的脑袋，或者生下十个孩子来杀死你。

    和那些生活在沙漠当中的沙漠之民相比，艾欧尼亚人就温顺的想是绵羊一样了。

    “你错了，他们是羊，不是人。”

    轻抚着女人的头发，感受着对方的仇恨，颤抖，和恐惧，他越发的满足了起来。

    这是一种心理上的满足，是其他的东西无法给的。

    “这个村子的肉食足够我们返回吗？”

    他睁开了眼睛，看着自己的部下，他们这次来是为了偷取一个圣物，并且打探消息和绘制地图，现在任务都圆满结束了，自然要返回了。

    当然，在返回的时候，他们会是温和而又善良的诺克萨斯人，所以今天这种事情，就不能够再做了。

    “不太够，这是个以种植闻名的村子，所以……”

    副官露出了为难的表情，而队长则是嗤笑了一声。

    “那就像我们在恕瑞玛那样做！我不是说了吗？”

    队长抓住了女人的头发，看着她惊恐的神色，满意的开口。

    “他们不是人，是羊。”

