    范汐汐松了一口气，赶紧问道：“安琪儿，你现在是在学校吧，你在哪个教室，姐姐去接你，你叫上维维。”

    “我在一楼最右边的教室，是一班哦！汐汐姐姐，你要来我们学校吗？”

    “嗯。你们在教室里乖乖等我，不要乱走。记住，不要跟任何人走，等我去接你们，知道吗？我马上就到你们学校门口了。”

    “知道了。”安琪儿也听出了汐汐姐姐语气里的紧张，她悄悄把手机藏进衣服里，然后快速从厕所跑回了教室。

    “老师，我要请假。”安琪儿捂着肚子对着老师举了下手。

    “是肚子疼吗？我带你去医务室看看。”老师走到安琪儿身边，轻声问道。

    安琪儿点点头，然后又摇了摇头，“老师，我和维维要请假，我姐姐马上来接我们。她就是医生。”

    “这……你怎么知道你姐姐要来了？”老师疑惑地看着面前精灵可爱的安琪儿。

    “我……我刚刚看到她了，她马上就到了。”安琪儿小小声说道。

    老师有些懵，这孩子看到她姐姐了？

    坐在后排的维维听到安琪儿和老师说的话，他立即跑到了前面来。

    “老师，我们是和我们姐姐约定好的，她可能快到了。安琪儿早上就有点不舒服了。”

    安琪儿一听，立即点了点头，“对，我们约定好的。”

    “那你们先坐下来等一等。”老师没再多问，而是走到门外，朝外看了看。

    这两个孩子的身份特殊，她也不希望他们有个什么头疼脑热不舒服的地方。

    就在这时，一个西装革履，拿着公文包的男人走了过来，见老师站在外面，他礼貌地说道：“老师，我是秦副市长派过来接维维和安琪儿的。这是我的工作证，您看一下。”

    说着，男人出示了自己的工作证，表情一脸正气。

    老师愣了一下，刚刚安琪儿不是说是他们姐姐来接的吗？

    难道是换人了吗？

    她回头看向站在一旁的秦维维和安琪儿，“维维，你爸爸叫人来接你们了。”

    秦维维朝外看了一眼，然后低头看着安琪儿。

    安琪儿拉住了维维的手往教室里走了些，“老师，我们不要他接。我姐姐马上到了。”

    站在教室外面的男人听到安琪儿的话愣了一下，然后迅速说道：“维维，你爸爸在开会的路上出了点小意外，现在在医院，没有办法过来接你了，所以才派我过来的。我负责带你们去医院。你们快出来！”

    安琪儿压低声音对维维说道：“不要去。汐汐姐姐让我们不要跟任何人走的，她会来接我们的。”

    秦维维轻按了下安琪儿的手，然后用手抱住了她。

    他爸爸不会派一个他不认识的人来接他和安琪儿的。

    老师看得出两个孩子不想跟这个人走，所以也警惕了几分。

    “那个，这位同志，孩子们的姐姐马上会过来，就不用你接了。”

    “老师，维维身份特殊，是不能被陌生人带走的。你若是不相信我，可以给秦副市长打个电话。”

    老师也有些犹豫，正想要去打电话的时候，一道清冷却动听的女声自男人身后传来。

    “你是秦副市长派来的吗？你叫什么名字？我核实一下。”

    “你是什么人？”男人警惕地看着突然走近的漂亮女生。

    教室内的安琪儿看到汐汐姐姐后惊喜地想要喊她，但维维却在第一时间抚住了她的嘴，然后对她使了个眼色，让她别出声。

    汐汐姐姐从来不叫自己爸爸秦副市长的。

    范汐汐见对方不认识自己，她一本正经地撒着谎，“我是学校的老师。你手里拿的是什么，工作证吗？我看看。”

    维维的老师愣愣地看着睁着眼眶撒谎的漂亮女生，学校的老师她谁不认识，她哪里是什么老师。

    男人夹着公文包的手紧了一分，但还是将自己的工作证递了过去。

    他没有想到，范汐汐就是接个工作证的工夫，突然抬起一脚就将人给踹翻了。

    没等人反过来，她一脚踩在了那男人的心脏上。

    真正的老师站在门口都吓呆了，这女生也太……太暴力了吧！

    男人是想要反抗的，可是他发现他的身体动不了了，自己被踩着的心脏似乎要爆掉，疼得不行。

    此时他只有一个念头，这个女生不是学校老师！

    而范汐汐此时已经拿起了手机，“陈队，速来，抓住了一个冒充政府工作人员的男人。”

    男人听到这里，还有什么不明白的，他深深地看了范汐汐一眼，然后咬牙就想咬破口中含的毒药自尽了。

    不过范汐汐却是抬起脚，一脚踩在了男人的脸上。

    明明看起来就是轻轻一踩，可是那男人的满口白牙却哗啦啦地掉了下来，吐了满地。

    呆怔在一旁的女老师整个人都吓傻了。

    好在陈队来得也很快，立即就让人将人给铐上了。

    看到那满地的白牙时，陈队突然也觉得有些牙酸。

    范汐汐见陈队没理会那一堆白牙，低声提醒了一句，“牙齿里有藏毒，有绑架未遂，含毒自杀的倾向。”

    陈队这才反应了过来，赶紧让人将那一地白牙收集了起来。

    还别说，真的找到了一点足以致人死亡的剧毒。

    等人带走，维维和安琪儿这才从教室里跑了出来，两人一左一右地抱住了汐汐姐姐。

    “汐汐姐姐，你刚刚好酷！”维维一脸崇拜地看着自己她。

    “我就说汐汐姐姐马上就到的。”安琪儿一脸的兴奋与幸福。

    她都好久没见到汐汐姐姐了。

    范汐汐摸摸他们的头，这才歉意地看向被吓坏的女老师。

    “老师，对不起啊！吓到你了。刚刚是事发突然。我平时很温柔的。”

    女老师尴尬地笑了一下，“没……没事。还好……还好你来了。”

    要是维维和安琪儿真的被那个男人带走了，她也是有麻烦的。

    而且后果无法想象。

    “孩子们今天受惊了，那我今天就带维维和安琪儿先回去了。”范汐汐牵起了维维和安琪儿的手。

    老师点点头，“你们回去吧，路上注意安全。”

    范汐汐点点头，正要走的时候，见教室里一群孩子们正看着他们。

    有害怕的，也有兴奋的。

    她笑着对那些孩子说道：“今天吓到你们了，但你们别怕，姐姐打的那个是坏人。等维维和安琪儿再来学校，我让他们请你们吃好吃的啊！”

    “姐姐，你好厉害，你刚刚像女侠！”一个小男生一脸兴奋地比划了一个大侠的手势。

    “那是，我汐汐姐姐最厉害了。”维维一脸骄傲地说道。

    “维维，你们要早点来学校哦！”有小女生也忍不住说道。

    范汐汐默默看着，等维维和安琪儿和小朋友说了几句话后，跟他们的老师打了声招呼，就带着两个小家伙走了。

    ……

