    吴老板在收购菌子这个行业混了二十多年，对鸡枞菌实在是太了解了。

    比起松茸的昂贵，鸡枞菌口感好价格还适中，属于人民餐桌上较为高档但是消费得起的食材。

    一般的鸡枞菌长6到10公分左右，菌柄直径有两公分左右。

    能够长到十二公分还不完全开伞的，已经是极品了。

    自己手里的这株鸡枞菌，色泽和润，至少得有十五公分长，菌柄直径有三公分多，菌伞似开不开，恰到好处。

    绝对是极品中的极品！

    在吴老板看来，这样的鸡枞菌绝只有自然生长的才有，人工种植的一个是长不到这么大，二个是肯定早早就开伞了。

    闻着鸡枞菌的味道，吴老板咽了咽口水。

    “你这是从山里采的，能有多少？”

    吴老板想的是，山里采的有个几斤就不错了，自己买点回去给老婆煲汤喝。

    李瘸子也看到了这一株鸡枞菌，心中有些发颤，说道：“吴总我可以看看不？”

    吴老板将鸡枞菌递给李瘸子，李瘸子盯着鸡枞菌，一脸的不可思议!

    这品相！要比自己种植的好得多！

    就像一个是国际巨星一个是网红！

    这菌子是周小狗种出来的？

    绝对不应该啊！

    周小狗怎么能够种植这么好的鸡枞菌！

    李瘸子百思不得其解，他确定周小狗的菌棚采用的种植技术是乱七八糟的，而且就算是这个技术真的能够种植鸡枞菌，从周小狗开始种植到现，时间也不够啊！

    “不是山上采的，是我们自己种的，你要不要去看看，再决定收不收购？”

    周萧看了一眼李瘸子说道：“我有八十斤。”

    李瘸子心中无比震撼！

    八十斤！

    居然有八十斤！

    吴老板心道：去！怎么不去!

    过去一直是刘浩在收鸡枞菌，今天吴老板要是遇到品相一般的，就直接打电话给刘浩了。

    但是今天的鸡枞菌品相这么好，自己收购了拿到城里一倒卖，赚得可比金针菇多得多啊！

    吴老板将车停在村口，跟着周萧去菌棚看看。

    吴老板和李瘸子看到菌棚外装的满满的鸡枞菌彻底不淡定了！

    箱子里的鸡枞菌株株是精品！个个品相好！

    拿出去，对外说这是山里采摘的，也没有人会怀疑。

    吴老板的眼睛更亮了，而李瘸子则是一脸的不可思议。

    周小狗他们到底是怎么办到的！

    为什么会种出这么精品的鸡枞菌？

    周小狗的种植方式难道是最新的种植方式？

    李瘸子开始自我怀疑。

    李瘸子花了重金请高校农科所的教授给自己当参谋，他的技术应该是最先进的，为什么周萧种植的就是要好？

    吴老板其实也有些怀疑，哪儿会有这么多精品的鸡枞菌！

    难道是其他菌子假冒的？

    他走近箱子，随手抽了几株出来，上下打量又掐开闻了闻。

    的确是鸡枞菌！千真万确的鸡枞菌！

    吴老板沉住声色，微信和朋友聊了聊，询问了市里鸡枞菌的价格。

    这几天是鸡枞菌消费旺季但是是生产淡季，鸡枞菌市里的收购价格260一斤，饭店里的售价更是高达四五百一斤。

    得到了真实报价的吴老板说道：“收，我做生意的怎么不收，你开个价。”

    周萧还没有说话，杨倩急着问道：“你不是经常收菌子吗？你应该知道市场价吧？”

    吴老板笑了一声说道：“当然知道市场家，这段时间云省那边的鸡枞菌大量上市，价格很乱。我刚刚问了市里的行情，80一斤。”

    “80一斤，我亏点运费全部给你收了。”

    李瘸子心里在抽搐，知道吴老板在坑人，但是他没有好多说。

    “八十一斤？这么少！”杨倩也是去镇上了解过行情的。

    一般品相的一百五六，好一点的两百以上，他居然收八十！

    周萧不是很清楚市里收购的价格，但是镇上的价格绝对在两百以上。

    而且周萧确定自己的是精品菌，收购价格绝对不能够太低！

    “300一斤，你拿走。”周萧说道。

    “300！”吴老板惊呼一声，“你以为你卖林芝啊！”

    周萧说道：“300一斤，你要是收购就拿走，要是不收购我们就拿到镇上去卖。”

    这话一说出来，李瘸子心里一紧，暗道不好。

    各行都有各行的规矩。

    在菌子这行同样如此。

    江城市大大小小的乡镇，种植的菌子基本都被类似于刘浩、吴老板等一类的人承包了。

    他们上门收购农户的菌子，再为农户提供菌种、菌包等种植的原材料，对这行生意进行了垄断，也对价格实行了垄断。

    除了少量野生菌可以自己去市场交易外，大批量种植的菌子，无论是李瘸子还是舒三娘是绝对不被允许自己去镇上交易的。

    周萧刚刚这话就是犯了行规大忌。

    吴老板看着年轻的周萧，笑了。

    他知道周萧是个愣头青，不了解行规，所以才会说这种胡话。

    “今天浩子没来，是我来了。但是无论是谁来都是一样的。”

    吴老板说道：“刚刚我给你80的价格，我后悔了，现在我只给你50。五十一斤，我全部给你收购了，以后还可以达成合作关系，菌种你在我这里买，菌包的材料我给你提供，咱们交个朋友。”

    吴老板从兜里抽出一支夏华烟，点燃后嗦了两口，等着周萧回答。

    李瘸子虽然不喜周萧和自己竞争，但是想着大家都是一个村的，不想周萧去惹麻烦，便好言劝说道：

    “小狗，吴老板这个价格合理，你以后要是想吃这碗饭，就答应下来，把你的菌子卖给吴老板，价格以后再慢慢涨。”

    周萧笑了一声，毫不畏惧看着吴老板说道：“少了三百不卖，你不想收购，可以走了。”

    “哟嘿！”吴老板奇了，这小子还真的不开眼啊！

    吴老板将烟丢在地上，用脚踩了踩说道：“你要是不卖，你信不信江城市大大小小的集市，没有人会要你的菌子，你就等着你的菌子烂在地里吧。”

    吴老板放了狠话，他身后的两个工人也把小道的路堵住。

    这买卖，吴老板做定了！

