
哗啦啦的银子往袋子里面滚滚而来，宝哥决定去籍管局那边扬眉吐气一把。

这段时间王忠宝心里很是有那么一点郁闷，其原因在于他发现好像就自己是个闲人。

市区新建不久，基层官员需要任命和考核，官管局也就阿缇雅她们两三个人，工作量可想而知。

籍管局就更不用说了，市区机构里面最忙碌的一个部门。

营管局苏逍也是忙得一塌糊涂。

军管局和市保军要防备敌人的入侵，那也是天天操练。

治管局巴哥那那边，日常的治安事件可不少，还有很多律法的细节需要完善，也闲不到哪里去。

就他这个教管局局长，似乎完全没事干。

本来祭天这样的事是归属他的管辖范围，可迦叶那个老贼秃什么都安排好了，根本就不需要自己插手。

还有一个就是人视台，也是归属教管局，但用脚后跟都能想得到，苏喜儿那个小辣椒会让他王忠宝插手？

按说教管局最主要的工作还是应该抓教育这一块，可问题是现在要钱钱没有，要房房没有，要人人没有，拿什么开展教育？

这种被遗弃的感觉实在是太不好了，这也是没事去开个江南春的原因。

可江南春很给宝哥争气啊，上来就是钱，现银！

这还不够宝哥臭屁一壶的。

“唷，是什么风把王公公吹来了？”赵奋起身相迎后重又坐回案边：“您稍等啊，我先把这笔账捋清楚了再陪您唠嗑啊。”

“唠什么嗑？”王忠宝白眼一翻：“你把手头那破事先放一放，我有重要的事儿要和你说。”

赵奋一听这口气，心想多半是于帅要王公公来带什么话，赶紧放下手里的纸笔过来坐在王忠宝对面。

“我问你啊，咱们市里现在的赋税是怎么一个搞法啊？”王忠宝白眼向天。

赵奋明白了，这是于帅派他查账来了。当然，这也是应该的。当即起身准备去那账本。

“不用了，”王忠宝叫了起来：“你就随便说说就好了。”

赵奋介绍了起来。

市里现在收入的来源主要是两个方面。一个就是找良籍征收的户税，不过这部分很少。另外一部分就是房地产开发的收入，这是目前的主要来源。

不等赵奋接着报收入的具体账目以及支出部分，王忠宝就怪叫了起来：“这不对啊。商税是国家税收重要的来源，怎么没有这部分收入呢？”

赵奋一愣，不由自主地说道：“咱们现在哪有什么商？”

王忠宝非常不满地说道：“怎么没有？江南春难道不是商吗？”

赵奋更加摸不着头脑了，这江南春不是你的吗？

王忠宝一个袋子甩到桌上：“这是江南春准备上交的赋税，应该按照什么额度，赵局长您说吧。”

赵奋完全傻眼了。

俗话说得好，奸商奸商。商人偷税漏税事常有，可这自己主动跑上门来要交税，还真特酿的没听说过。

见赵奋这副模样，王忠宝不得不语重心长地教导起来：“赵局长啊，凡事要未雨绸缪。是，现在咱们市里只有我一家商铺，可不代表以后没有嘛。你们籍管局不及时布置好，该收的税没有收，这会给市里造成巨大损失的！”

赵奋明白了。

王忠宝这话说得很有道理。虽然现在市里没什么商业，可现在楼盘什么的都开始逐步完善，以后必定会有人经商。别的不说，就光是那些临街门面，肯定是有人要去做生意的。如果现在不提前制定好相关的税法，还真是让市里少收了钱。

于帅肯定是想到了这一点，才让王忠宝来说这个事的。

为什么让王忠宝来呢？很简单。江南春是开业的第一家商铺，王忠宝和于帅关系好，还是教管局的局长。从他这里开始收起，别的人自然没什么话说。

于帅啊于帅，您总是能看到别人看不到的地方啊！

“行，我马上着手安排这事。”赵奋正色道：“不过这些银钱您先带回去，等我这边拿出了方案再说。”

“我可懒得拿来拿去，就先放在你这吧。”王忠宝斜眼对苍天。

赵奋笑道：“不管怎么算，一个月也要不了这么多啊。您还是先拿回去吧。”

王忠宝眼一翻：“有多的就当咱自愿交的。”

赵奋不得不恪守原则：“王公公，您这话可就不对了。咱们市里，一切都依法度行事，赋税乃国之根本，岂能如此随意。”

“唔，你说的好像也对。”王忠宝说道：“那多的就先预存在这儿吧。”

赵奋无奈，也没有时间和这个死太监叽叽歪歪，只得命人收下登录在册。

回到江南春后，王忠宝兴奋地召开了全员大会，通报了咱们已经光荣成为了市里第一个交商税的商铺的事。

江南春的员工们无比激动和自豪。

现在这种好日子是怎么来的？是因为生活在这里，才有这种机会啊。

人啊，都有感恩之心。姐妹们早就想着给市里做点贡献了，现在能为市里上税，实在是太激动了！接下来必须更加努力的工作，创造更美好的未来。

一个小厮动了心思。

按照专业术语来说，他的正式职务是“龟奴”。

众所周知，能胜任这个职务的，都是头脑活泛、眼头亮的人。

虽然小厮年岁不大，可那小脑瓜子转得比谁都快。

小厮这几天都在琢磨一件事，这些天来的客人们，个个都是喝得尽兴而归，天天都能见到歪歪扭扭出门的。

尽管江南春也有提供醒酒汤，但在里面的时候，客人因为“我还能喝”的面子，都不肯喝。

如果咱在外面卖醒酒的酸梅汤，肯定有客人需要。

但这个想法受到了一个客观条件的限制：如果是在中原，随便支个摊点就可以了。可在这塞外天寒地冻的，路边摊就绝不可能了。不说别的，就算你自己不怕冷，醉酒的客人在风雪中出事了谁负责。

宝爷纳税这事启发了他。

旁边那排楼不是已经卖出去了吗？我去找到房主租下一楼的部分卖酸梅汤。

如果生意好，不但自己可以赚点钱，还能给市里交税。

就算生意不好，也就亏一点店租。反正最近也攒了一点钱，大不了做不好再回来做事得了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69259400"  chaptername="801.我要交商税">加入书签</a>
</div>
