    频阳县大牢。

    赵昆躺在软榻上，想着自己的计划是否成功。

    因为他和姜潮都不是第一次坐牢，所以显得有些随意。

    而王离却趴在栏杆上左顾右盼，希望狱卒给他传递消息，面见始皇帝。

    但狱卒根本就不理他，只留他一个人披头散发的喃喃自语。

    “为什么啊，到底是为什么啊，昨天陛下还和我聊天，怎么今天就被抓了.......”

    “你这话念了三十多遍了！”

    姜潮皱眉提醒了一句：“你不嫌累，我都听累了。”

    “那你告诉我，到底发生了什么事？”

    王离闻言，猛地转头，望向姜潮。

    姜潮耸了耸肩：“昨晚公子不是告诉你了吗？不该问的就别问！”

    “可是.....”

    王离说着，瞥了眼赵昆：“可是这要关到什么时候？”

    “很快的！”

    赵昆回过神来，笑着说道：“很快你就会被放出去！”

    “那你们呢？”

    “我们.....我们估计很难出去了！”

    王离诧异：“这又是为什么？”

    赵昆换了个姿势，斜靠在墙壁上，浅笑道：“因为对我们来说，待在牢里才是最安全的！”

    王离面带疑惑的望着赵昆，微微皱起了眉头。

    这时，姜潮忽然问：“你的鬼面骑已经训练得差不多了，接下来可有什么打算？”

    “我跟陛下交谈过，他说会考虑我出征的。”王离答道。

    “那.....你有没有想过去哪里？”

    “我想去漠北想见识一下匈奴骑兵，看看他们的骑兵厉害，还是我的骑兵厉害！”

    “漠北？”

    赵昆愣了下，追问：“你想去九原郡？”

    “对啊，只有九原才有匈奴嘛！”

    王离笑着点了点头。

    赵昆看了他一眼，只是摇头，并没有接着聊下去。

    半响，角落里的姜潮用力咬了口果子，汁水流淌下来，他满足地仰起头，说了一句：“真甜！”

    说完，又喃喃自语：“不知道以后还能不能吃到这样美味的果子？”

    话音刚落，走廊尽头响起了一道开铁门的声音，很快又传来了一阵脚步声，直到靠近赵昆三人的牢房，才缓缓停下。

    “王离，通武侯要见你。”

    说话之人是一名中年，看官袍形式，应该是新任的典狱。

    王离看了看他，又看了看赵昆，然后朝典狱问：“我爹只说了见我？”

    “是的，通武侯只说见你。”

    典狱面无表情的答了一句，旋即抬手示意身后的狱卒打开牢门。

    王离看了眼打开的牢门，想了想，然后朝赵昆道；“公子稍等，我出去就求我爹救你们。”

    “不用，你照顾好你自己就行。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后目送王离等人离开。

    片刻，姜潮歪头望向赵昆：“这样瞒着他好吗？”

    “只有他什么都不知道，那个老狐狸才不会动他。”

    赵昆笑了笑，低声说道：“而且还不能故意派他过去，只能用将功赎罪的方式。”

    “那我们的行动还是在今晚吗？”

    “给了他们一夜的时间，应该调走了大部分眼线，剩下的只能让他们乖乖就范。”

    姜潮点了点头，又道：“那我出去之后，是直接去楚地，还是在九原等你？”

    “先去楚地吧，九原那边有我大哥，应该没问题。”

    “那始皇帝呢？你就不担心他杀你？”

    赵昆摇头：“他已经入局了，不会轻易杀我，至少短时间不会。”

    “你到了楚地，按照我给你的指引，去找卢侯二人，让他们协助你建立情报网。”

    “特别是项氏一族，一定要安插我们的人进去。”

    “好。”

    姜潮应了一声，然后吃完了手中的果子，又想起什么似的，道：“在我走之前，有件事想提醒你。”

    “什么？”

    “多留意一下老吴。”

    听到这话，赵昆愣了愣，有些疑惑的问：“为什么要留意老吴？”

    “他回来这段时间，我发现他好几次半夜出门，也不知道去干嘛了。”

    “半夜出门？该不会是入厕吧！”

    赵昆眼神有些古怪的看着姜潮，心说这小子还有这种癖好。

    然而，姜潮却一本正经的道：“我跟踪了他两次，两次都被他甩掉了。”

    “以你的身手，居然会被老吴甩掉？不可能吧！”

    赵昆有些诧异。

    “这是事实！”

    姜潮皱眉说道：“老吴的反侦查能力很强，我用了训练科目上的所有技巧，还是把他跟丢了。”

    “原来老吴这么厉害……”

    赵昆感慨了一句，然后又问：“那你有没有发现其他的线索？”

    姜潮想了想，道：“他一般上半夜出门，下半夜回来，有一次我假装入厕，跟他碰面，发现他身上有一股淡淡的烟熏味。”

    “烟熏味？”

    “对，这种烟熏味很特别，我从来没闻过，所以记忆犹新。”

    听到这话，赵昆眉头微微皱起，半响，才低声说道：“这件事我会调查，你先别打草惊蛇。”

    “好。”

    姜潮应了一声，便不再言语。

    而赵昆则陷入沉思。

    也不知过了多久，牢房外再次响起一阵脚步声。

    赵昆回过神来，抬头望去，刚好看到嬴政，不由眉稍一喜：“义父！”

    喊完之后，立刻跑到栅栏边，环顾四周，追问道：“义父您怎么来了？”

    “我怎么来，你莫非不知道？”嬴政瞪了眼赵昆，笑骂道：“整天惹事生非，这才出去没多久，又进来了。”

    赵昆挠了挠头，然后嘿嘿一笑：“嘿嘿，这次跟上次不同，上次是被陷害，这次是我主动犯事。”

    “为何主动犯事？”

    “自然是为了义父。”

    嬴政一愣：“为了我？”

    “义父应该听说了吧，是我派人杀了大月氏使者团。”

    “难道不是？”

    赵昆摇头：“说是也不是，说不是也是。”

    “这话什么意思？”嬴政有些不解。

    却听赵昆意味深长的道：“义父给我安排的人，底子不干净。”

    “你是说，其他人也想杀大月氏使者团？”

    “我派人去的时候，大月氏使者团已经被杀了大半，而我把他们全杀了。”

    听到这话，嬴政眼睛微眯：“那……你可知道是何人设的局？”

    “谁设的局都不重要，重要的是，我也想杀大月氏使者团。”

    赵昆看了嬴政一眼，沉吟道：“只有杀了大月氏使者团，才会挑起大月氏与秦国的战争。”

    “所以你的目的是，调走辛胜的二十万京师兵？”

    “不错。”

    赵昆点了点头，道：“辛胜对我们来说，是个巨大的威胁，他必须得离开。”

    “不过。”说着，他话锋一转，接着道：“我杀大月氏使者团，还有一个目的，那就是调走特别行动组。”

    “这又是为何？”

    嬴政皱眉，面露疑惑的问：“特别行动组不是保护你的吗？为何要调走？”

    赵昆：“刚刚我已经说了，特别行动组底子不干净，我需要借大月氏使者团被杀一案，清除部分杂质。”

    “清除杂质？”

    嬴政想了想，皱眉问：“那清除之后，你又怎么安排？”

    “义父给我安排了人，始终在明面上，总有一天会被始皇帝收走，所以我想让他们提前消失。”

    听到这话，嬴政恍然大悟，原来这小子是想把特别行动组变成自己的私军。

    他清除杂质，其实就是清除那些眼线。

    因为大月氏使者团被新军所杀，大概率会被判死刑。

    所以幕后之人肯定会想办法救他们。

    毕竟那些人都是一军精锐，死了着实可惜。如此一来，眼线锐减，剩下的人再成了逃犯，他就可以牢牢掌控在自己手中。

    好小子！

    这算计也是明明白白。

    难怪朕觉得有蹊跷。

    不过，为了一己私欲，挑起两国战争，实属混账。

    迟疑了片刻，嬴政脸色顿时沉了下去，冷冷的问：“我儿知道白起吗？”

    “嗯？”

    赵昆怔了下，点头说：“知道，秦国第一名将，号称人屠。”

    “那你知道他是怎么死的吗？”

    “说是居功自傲，意图谋反，最终败露，服毒自尽而死。”

    听到这话，嬴政目光一凝，直视着赵昆，道：“在自杀之前，白起曾与昭襄王有过一次对话。”

    赵昆：“什么对话？”

    “白起问，我何罪之有？我从未想过造反。”

    “昭襄王答，寡人知道你没有想过造反，但你有造反的能力，这就是你的罪。”

    赵昆：“.........”

    “身在帝王之苑，这是与身俱来的罪。”

    “义父，你......”

    赵昆被嬴政的话惊得目瞪口呆，想要开口，却被嬴政挥手打断：“义父知道你有很多计划，但义父不得不提醒你，权力是毒药，如果容器出现裂缝，毒药就会扩散。”

    “或许，毒药已经开始扩散，你只不过是一个受害者.......”

    说到这，嬴政的语气变得极为冰冷，使得赵昆瑟瑟发抖。

    他还是第一次感受到这种威势。

    心说这真是自己认识的那个义父吗？

    ...........

    与此同时，频阳县衙后堂。

    李斯，顿弱，还有少府都尉墨旬，三人在商议异象事件。

    墨旬乃墨家弟子。

    墨子去世后，墨家分为三派，即东墨，南墨，秦墨。

    东墨善言，南墨善行，秦墨善攻。

    秦墨常在少府供职，属于始皇帝的御用官吏。

    由于精通机关悬术，始皇帝便派墨旬来协助调查异象事件。

    他们商议良久，始终没有头绪，李斯不由叹道：“两位，陛下命吾等调查此事，如今一点眉目都没有，该如何是好？”

    “李左相，此事太过蹊跷，与以往异象皆不同，我也不好说。”墨旬摇了摇头，朝李斯拱手道。

    “都这时候了，有什么就说，何须在意？”

    “那……好吧，其实我曾勘察过现场，发现怪石下面的泥土，有翻新的痕迹，如果要查明真相，恐怕只有将怪石移开。”

    “移开怪石？”

    李斯皱了皱眉：“你是说，这异象有可能是人为？”

    “很有可能！”墨旬点头答道。

    “我也认同墨都尉的说法。”

    顿弱附和了一句，然后又提出了一个新的问题：“如果怪石的出现是人为，那怪石开花流血是什么原因？”

    “还有那些字，又如何解释？”

    “我能确定怪石有问题，但无法解释流血显字……”墨旬摇了摇头。

    李斯叹了口气，满脸苦涩的道：“现在知道的人越来越多，就算我们判定是人为，如果不拿出合理的解释，很难让人信服的。”

    这其实就是难点所在。

    知道这件事的人，大部分都是百姓，百姓没有读过书，自然容易被迷惑。

    他们不像这些身居庙堂的官吏，能够明辨是非。

    只要无法证明所有问题，那异象事件，只能被当作神迹，或天谴。

    沉默了半响，墨旬再次开口道：“村民那边可有线索？他们是否发现外人进村？”

    “他们都被吓得六神无主，连话都说不明白。”顿弱摇头道。

    李斯冷哼：“指望他们做什么，不过一群愚民而已。”

    墨旬闻言，皱了皱眉，没有反驳，也没有再开口。

    虽然秦墨是墨家分之加入的秦国，但墨家思想并为改变多少，所以他还是很反感李斯的说词。

    不过，李斯并没在意，转而望向顿弱：“那怪石，我们动还是不动？”

    “………”

    这个问题，顿弱不敢回答。

    毕竟，移动怪石的后果，他承担不起。

    眼见顿弱默然不语，李斯又问：“既然确定是人祸，不如先抓人？只要抓到主谋，异象事件不攻自破。”

    “我觉得抓人不妥。”

    墨旬摇头道。

    “有何不妥？”

    李斯追问。

    墨旬看了眼顿弱，道：“如果贸然抓人，万一设局之人狗急跳墙，造谣陛下抓人屠城，那该如何是好？”

    “墨都尉此言有理！”

    顿弱点了点头，沉吟道：“前些年，东郡陨石事件，就是有人造谣，才使得陛下震怒，进而大开杀戒。”

    听到这话，李斯眼睛微眯：“若不大开杀戒，东郡之事将会影响帝国未来。”

    此话一出，顿弱和墨旬同时沉默，他们都知道始皇帝杀人与李斯有关，但并不认同他的做法。

    半响，李斯又试探着问：“我听闻公子昆智谋无双，要不找他来商量此事？”

    “公子昆？”

    墨旬愣了下，旋即兴奋地道：“莫非是创办橄榄球的公子昆？我可是花甲队的支持者……若是公子昆来，我举双手赞成！”

    “胡闹！”

    顿弱瞥了眼墨旬，冷哼道：“陛下将此事交给我们，我们就应该尽自己的本份；

    再说，公子昆被陛下关进了牢里，我们怎能假手于他？！”

    听到这话，李斯眉锋微蹙，他本想将赵昆拉下水，但顿弱直接打消了他的念头。

    迟疑了一会儿，旋即摇头苦笑：“陛下将此事交给我们调查，若不能在启程九原之前解决，我们该如何向陛下复命啊！”

    说完这话，他明显有些颓丧。

    但顿弱和墨旬也很无奈，所以只能闭口不答。

