    紫兰轩二楼雅间内，紫女站在窗台前，微微夜风吹来，掀起她的一缕紫发，于风中屹立，魅惑中带着丝丝优雅。

    她看着街道上渐行渐远的韩非，娇艳勾人的紫色美眸如海底珍珠般幽暗璀璨，带着丝丝笑意。

    “左司马死了，他的位置就空出来了，这是一个机会。”

    紫女扭动那如水蛇一般盈盈一握的雪白细腰，转身对一旁神情冷漠，犹如寒冰一般的卫庄说道。

    卫庄淡漠如冰的眼眸出现思索之色，左司马是执掌韩国军政，可韩国的军权都掌控在姬无夜手中，区区一个左司马完全无法撼动姬无夜，但这只是别人。

    他不一样，他是鬼谷传人，一个姬无夜他有信心对付，左司马的位置正好作为一个起点，掌控韩国军权的起点。

    既然师哥加入了最强之国，以他的实力，想必已经在秦国有了很高的地位，他可不能落后，不能一直待在紫兰轩。

    “如果他真能靠这些黄金让韩王将左司马之位给他，我就认可这个同伴。”

    听到这句话，紫女露出一个足以迷倒万千众生的妩媚笑容，她还是很看好韩非的，也相信韩非能够谋取来左司马之位。

    韩王宫~明珠殿内，一场龙争凤斗，颠鸾倒凤的大战堪堪落下帷幕。

    “先生胆子真大，这要是让韩王知晓，他恐怕是会气晕过去。”

    巨大屏风后面，宽敞的床榻上明珠夫人身无片缕，极尽妩媚撩人，凤眸中带着满足之色，依偎缠绵在萧谨言怀中，散发着懒散优雅气息，如羊脂白玉般的玉指轻点在萧谨言胸膛，微微挪动，不知在画什么。

    而萧谨言却有些愣愣的，低头看着床榻上那一抹鲜红，是那么刺眼，让他有些失神。

    良久后，萧谨言侧头看着怀中依偎的妖艳至极，祸国殃民的明珠夫人，缓缓开口，却让明珠夫人妩媚妖冶脸蛋露出幽怨之色。

    “夫人您还是完璧之身~”

    “哦~在先生心中妾身久居深宫，常年受韩王宠爱，就不是完璧之身了吗？”

    萧谨言闻言，下意识点头，毕竟这么会撩的明珠夫人竟然还是完璧之身，确实让他有些懵逼。

    明珠夫人看着萧谨言点头，凤眸深处露出失望之色，原本他是这么认为的吗。

    随后，明珠夫人从萧谨言离开，大好风光展现在萧谨言面前，怎么也看不腻，她伸出芊芊玉手捡起地上的黑色纱衣披在身上，似乎是因为萧谨言的误会，声音不再如之前那般妩媚撩人，带着一丝冰冷和逐客之意。

    “这么晚了，先生还是早些回去吧，不然家中三位爱妾恐怕会十分寂寞吧。”

    萧谨言自然听出明珠夫人的逐客之意，意识到自己刚刚的举动肯定让明珠夫人心中很不好受。

    他看着明珠夫人在黑色薄纱映衬下雪白玉肩，想要伸手安慰她，但手伸到一半，却见明珠夫人转身，原本妩媚妖冶的脸蛋带着丝丝幽怨，抬手打掉萧谨言审来的手，玉唇微张，声音有些冷漠道：

    “先生，该回去了。”

    这让萧谨言有了一丝低落，看着独自坐在床边的明珠夫人，缓缓起身穿好衣服离开床榻，使用奈落御界消失在明珠夫人面前。

    良久后，明珠夫人一个人蜷缩抱着玉腿坐在床榻上，看着那一抹鲜红微微愣神，凤眸带着失落之色，没有以往高贵优雅，妩媚撩人姿态，反而像一个受伤的小女人一般，暗自神伤。

    或许是明珠夫人内心暗暗神伤，并未多关注殿内熏香流动，在床前就会被抵挡分开，她敏锐嗅觉也只闻到殿中只有她和萧谨言欢好后的气息。

    其实萧谨言并未离开，就站在明珠夫人床前，站在那里看着她，眼中满是歉意。

    看着如小女人一般的明珠夫人，萧谨言想要伸手拥抱她，但又怕她发现，便没有伸手，对于安慰伤心的女人，萧谨言确实不擅长。

    不知过了多久，明珠夫人闭上眼眸沉沉睡去，有规律的呼吸声回荡在宫殿中，也回荡在萧谨言耳中，散落的青丝遮盖明珠夫人妖冶妩媚脸蛋，有一种朦胧美。

    见明珠夫人沉睡，萧谨言也动了，眼中满是怜爱，伸手撩拨明珠夫人的青丝，触碰她娇嫩雪白脸颊。

    明珠夫人是完璧之身这件事完全超过了萧谨言的预料，而且明珠夫人并未反抗自己，主动将她交给萧谨言，或许有她自己的目的，但依旧改变不了这一事实。

    虽然萧谨言口味上百无禁忌，但对于能将完璧交给自己的女子，他还是很怜爱的。

    看着犹如沉睡的公主一般的明珠夫人，那雪白娇艳脸颊，萧谨言眼中怜爱之色越来越重，一时间，明珠夫人在他心中的地位已经超过惊鲵，月姬她们，毕竟，对于完璧情节，种花人看的可是很重的。

    就这样，明珠夫人躺在床上沉睡，萧谨言站在床前看着她，守护着她，有那么一瞬间，他想转身灭杀了韩王。

    但他忍住了，没有冲动，现在杀了韩王只会让韩国大乱。

    月移日升，昊阳普照大地，万物复苏，给大地带来生机。

    一缕缕阳光从窗外射入宫殿内，落在萧谨言身上，被他挡住，并未折射到明珠夫人沉睡的脸蛋上。

    “夫人，该起身了。”

    但这时宫殿外却传来侍女的禀告声，将明珠夫人唤醒。

    明珠夫人缓缓睁开撩人凤眸，入眼的却不是往日那柔和阳光，而是一道站立了一夜的身影。

    看着眼前一直怜爱看着自己的萧谨言，明珠夫人其实早就知道他在了，在萧谨言触碰她脸颊的那一刻，深宫多年，她的警觉性不是一般的高，有一丝动静就会惊醒，更何况有人触碰她的脸蛋。

    明珠夫人凤眸看着萧谨言，她其实也明白萧谨言之前也只是无心之失，却没想到他会站在自己床前陪自己一夜，这让明珠夫人内心的失落也消失了。

    萧谨言见明珠夫人苏醒，刚想说什么，却见明珠夫人直接迎面而上，再次和萧谨言缠绵在一起，她的主动让萧谨言有些沉沦~

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐！）

