    第54章同居

    秦家门前。

    秦母汪月娟和两个儿媳妇早早地就守在自家门前了。

    见秦慕瑶她们回来，几人快步迎了上去。

    “瑶瑶，你们没事吧？”秦母汪月娟问。

    秦慕瑶道：“没事，只是被赶出村子了而已。”

    闻言，马春芳道：“正好爹娘放心不下你，既然他们如今把你们赶出了村子，那你和宴安便在家安心呆着。”

    “对，我和大嫂房间都给你们收拾出来了。”程杏儿补充道。

    秦父秦山河道：“先进屋吧！”

    秦文永他们兄弟几个推着牛车进了屋。

    其他的堂兄弟们纷纷告辞。

    见状，秦慕瑶道：“哥哥们，一会你们记得过来吃饭，我烧红烧肉给你们吃！”

    “不用不用，举手之劳的事情，哪用得着你怎么感谢？”

    “就是，瑶瑶，你这太客气了，以后有什么事你和宴安尽管教我们！”

    这年头大家日子都不好过，哪好意思真敞开了肚子来蹭饭，何况又都是一家人。

    “哥哥们，要是还认我这个妹妹就不要再推辞了，今儿要没有哥哥们帮忙，我和姜宴安哪能这么顺利离开？”

    “一会饭菜好了，我和四哥一起去请哥哥们吧，正好我也认认门。”姜宴安适时开口道。

    秦慕瑶想了下道：“也行。”

    “一会我让姜宴安和四哥亲自去请哥哥们，这会我们就不留你们了。”

    送走这些堂兄弟后，秦慕瑶和姜宴安才回屋。

    院子里，秦文永已经把事情经过和秦家人说了一遍。

    这会见秦慕瑶和姜宴安过来。

    秦父秦山河道：“宴安，这次的事让你受委屈了，瑶瑶，你这次做的有些欠妥当，不管怎么说宴安日后都是要考功名的人，你这……”

    “等他考上功名，我就和他和离，然后再和他结拜成兄妹，不就影响不到他的前程了，反正我早就没有名声和脸面可言，破罐子破摔也无所谓的。”

    这是秦慕瑶第一次向秦家人透露她想要和姜宴安和离的事。

    秦家当即便愣怔住了。

    他们下意识地看向姜宴安。

    “宴安，你们要和离？我们以为你们要重新开始好好过日子了。”

    “是我要和他和离，不是他要和我和离。”

    秦慕瑶将所有责任揽了过去。

    她不想让姜宴安在秦家住的不自在也不想让秦家人对他有想法。

    洞悉她想法的姜宴安眼神复杂地望向她道：“我暂时没有要和她和离的想法。”

    “所以秦慕瑶你是有多缺哥哥？我们四个哥哥还没办法满足你，你还想把你相公也变成哥哥？你是不是脑子有毛病？人家宴安都没嫌弃你，你自己倒是先叽叽歪歪开了。”秦文延当即便骂道。

    “哥哥我是不缺的，但情哥哥嘛，我是不嫌多的，好了，先不说这些了，你们先帮我把这些东西搬下来，别把我们家老牛给累坏了！”

    秦慕瑶不想让秦家人继续纠结她和姜宴安和离的事便转移了话题。

    见她不想多说，秦家人互换了个眼神。

    “瑶瑶，家里房间不够，你和宴安可能得住一个房间。”

    “你们要是不怕我一屁股压死他，你们尽管让他和我住一个房间，说不定到时候我还没提和离，他就先被我给折腾死了。”

    秦慕瑶明白秦家人的想法，但她暂时还没有和姜宴安同居一室的打算。

    她相信姜宴安也不会想和她住一个房间。

    秦文永：“小妹你这话就严重了，宴安没你说的这么脆弱。”

    秦文延：“秦慕瑶，你们以前在平岭村怎么住我们不管，但你们既然回了秦家，那你们就得住一起，哪有两口子分房睡的，你们再分房住下去不和离也得和离。”

    马春芳：“小妹，即便你和宴安要和离也得真正得深入了解过以后再和离，再说你们现在住不住在一起，对你来说都没差，与其吃这个闷亏还不如和宴安住在一起呢，你不是说宴安半张脸就比别人整张脸好看吗？放着这么好看一张脸在旁边不用，你不觉得浪费吗？”

    姜宴安：？？？

    秦家的女人都这么生猛的吗？

    而秦慕瑶师父好像真的在考虑她大嫂的意见？

    他：……

    现在他算是知道什么叫不是一家人不进一家门了。

    “这事就这么定了！”秦父直接拍板道。

    “以前你们怎么样我们不管，现在你们既然回来了，那就得按照我们的规矩来，万一到最后你们真相处不来，想和离我们不阻止，但现在你们这样我们绝对不同意，宴安，我知道我们让你受委屈了，但……我们还就一不做二不休了，你不同意也得同意，谁让你进了我们秦家的门呢，好了，搬东西吧！”

    女儿一旦嫁了再和离就是二婚。

    秦山河想来想去都得让这两个小东西再试一试，不然，哪天他们真和离了，他这心里总是有所不甘的。

    “爹，你这样好像给我抢了个压寨相公的土匪头头，姜宴安就是被我们强抢的良家妇男。”秦慕瑶忍不住打趣道。

    姜宴安嘴角抽了抽，心道：“我谢谢你全家的良家妇男。”

    秦文延：“其实也没差！”

    “滚滚滚！”

    土匪头头秦山河两眼一瞪，挥着手就要揍秦文延，吓得他转身就跑。

    秦母手指戳了戳秦慕瑶脑袋道：“你个没良心的死丫头，你也不看看你爹这么做是为了谁，你还笑话她！”

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“所以我最爱我爹了，只是委屈我相公了，以后要和我同床共枕。”

    姜宴安：“你知道就好。”

    “滚！”

    一家人旋即便闹开了。

    其实秦慕瑶并不想和姜宴安同床共枕，无奈秦家人坚持，她也没撤。

    秦家人替他们将东西搬到房间后便留下姜宴安和秦慕瑶离开了。

    两人第一次共处一室彼此有些尴尬和不自在。

    沉默半响后，秦慕瑶率先开口道：“你先前应该为自己多争取下的，只要你开口，爹应该不会勉强你，而且，三哥的房间就空着，你完全可以和他住，反正你俩关系好。”

    “你不想和我一起住？”姜宴安反问道。

    “你大嫂的提议，我看你心动了！”他补充道。

    秦慕瑶胖乎乎地脸唰的下爆红。

    ps：求推荐票，求收藏，求留言~

    (本章完)

