    镇子里火光熊熊，鬼子当然不可能近距离烤火，所以他们只能从镇子里撤出来。

    怒火会让一个冷静的人丧失理智，特别是伤兵的痛哼和战死者的凄惨，所以鬼子堵在了镇子的外面，等待里面的人自己跑出来。

    “突突突……”

    枪声不时响起，躲过大火和鬼子搜索的百姓没办法再躲过镇口的子弹，就倒在路口。

    “狙击手自由射击，其余人准备。”

    冯锷放下望远镜，眼中带着仇恨。

    “咔嚓！”

    右手推动枪栓，随着子弹上膛，仇恨的怒火化作战斗的激情，冯锷的眼中一片清澈，他重新变成一个冷静的狙击手。

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    连续两声枪响从附近传来，并不是冯锷首先开火，直属小队的狙击手早就寻找好了目标，只等着命令。

    “噗、噗！”

    子弹穿过近四百米的空间，准确的击中鬼子。

    “游击队！”

    两个鬼子倒下，其余的鬼子顺势在原野上寻找掩护，并没有慌乱的开火。

    “真的是精锐。”

    冯锷嘀咕了一下，他看了一圈，并没有从望远镜中发现鬼子的指挥官，所有的鬼子都是同样的装束，连军装都跟普通鬼子不同，更何况，他看了半天，没找出这里面有特殊装束或者是代表军衔、指挥官的标志出来。

    “砰、砰……”

    狙击手仍然在开火，枪声没有规律，但是每一声都能让鬼子流血。

    “砰！”

    “砰！”

    鬼子的反击也开始了，他们使用的狙击枪根本不是中国战区常见的九七式，而是换成了更好的九九式。

    “啾啾……”

    冯锷一直强调的假想敌观念救了两个弟兄一命，子弹从身体周围飞过，带走一蓬蓬泥土。

    “敌人有狙击手，注意转移。”

    “步枪手掩护射击，狙击手找鬼子的狙击手。”

    “张竹，命令弟兄们向后撤，撤到林子里面去构建防御线……”

    ……

    一连串的命令之下，直属小队的每个人都明白自己该干什么，至于冯锷，眼睛始终放在瞄准镜上，他在寻找鬼子的狙击手。

    “逮到了。”

    “砰、砰……”

    步枪开火了，M1步枪是掩护射击，说白了就是给鬼子造成混乱，让他们的狙击手没办法锁定自己的狙击手，所以他们都省的瞄，朝着大致的方向打一枪，然后马上缩回来转移。

    “砰！”

    枪声仍然在继续，不过鬼子马上就受不了了，因为他们发现自己好像每时每刻都在伤亡。

    “突击组，上！”

    鬼子军官趴在地上大喊一声，命令鬼子士兵冲锋。

    “突突突……”

    “撤！”

    大量的冲锋枪子弹席卷而来，密集的子弹要么从弟兄们的头皮飞过，要么钻进身前的土壤之中，这是因为冲锋枪的有效射程不足，只有两百米的射程，超过两百米之后，根本无法控制弹道。

    “呼呼呼……”

    没人怀疑冯锷的命令，这就是长期坚持一线指挥的魅力。

    “轰轰……”

    很快，鬼子的掷弹筒开始发威，这种武器，被鬼子的特攻队完美继承，这里的掷弹筒手都是老手，这种携带方便的步兵支援武器在他们手中就像是长了眼睛一样直奔直属小队的隐藏点而来。

    “放！”

    看着榴弹在弟兄们的身后炸响，张竹大喊着命令火箭筒开始反击。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    趴在林子边的火箭筒手扣动扳机，两枚高爆弹呼啸着撞进冲锋的鬼子步兵队列中轰然爆炸。

    “手榴弹。”

    冯锷大喊着，从胸前摘下一颗手榴弹，拔掉保险向自己的身后扔出去。

    “轰、轰……”

    轰然爆炸间，一蓬蓬泥土伴随着草屑纷飞。

    “走！”

    趁着炸出的泥沙掩护，在地上向前爬的弟兄们一个个快速的弓着腰向前猛跑。

    “哼！”

    缩在后面的鬼子狙击手眯着眼，盯着泥雾中的人影轮廓，缓缓移动枪口，等待烟尘散尽之后一击必杀。

    “噗通、噗通……”

    “砰、砰……”

    手雷炸出来的烟雾能持续多久，这里每一个弟兄都清楚，在烟雾消失的刹那，不管他们前面是啥，弟兄们狼狈的摔在杂草丛中，呲牙咧嘴的继续向林子里面爬。

    “八嘎！”

    鬼子狙击手诅咒着，他们刚刚计划的一击必杀落空了。

    “呼呼呼……”

    好在冯锷选择的地点离林子不远，很快，他们就爬进了林子里面，利用树干的掩护，向林子里面撤退。

    “追！”

    短暂的交火，鬼子伤亡了十多个人，对于这支特攻队来说从来没有过；所以鬼子军官认定了袭击自己的肯定是游击队的精锐。

    “呼呼呼……”

    鬼子的战术小组根植于他们的脑海，五个士兵一组，在原野上散开直奔林子而来。

    “鬼子上钩了，把他们继续向林子里面引。”

    “追求快速杀伤，布置诡雷。”

    冯锷半跪在地上，原野上的鬼子分成三个方向奔林子而来，他们这是打算包围自己。

    “突击组留下，其余人撤！”

    张竹大喊着，跟随冯锷继续向林子里面撤。

    “呼呼呼……”

    到达林子边沿，这些鬼子并没有一窝蜂的钻进林子里，同样的半跪在地上，枪口指着林子，等待后方的鬼子跟上来。

    “阁下，游击队跑进了林子里面，是否继续追击？”

    蹲在地上的一个鬼子看着地下的杂草，仿佛是对着空气在说。

    “命令第一小队追击，其余人原地待命。”

    鬼子指挥官也很纠结，他们任务没完成，而且已经暴露，按照原定计划，现在就该撤退；可是他有点不甘心，原因就是特攻队产生了伤亡，而游击队目前没有损失。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    林子里，进入的四十多个鬼子惨叫连连，利用草丛、灌木和树干布置的诡雷在林子里爆炸，破片大量杀伤进入林子里面的鬼子。

    “呼呼呼……”

    很快，进入林子的鬼子退了出来，只不过多了几个伤兵。

    “八嘎，撤！”

    鬼子指挥官诅咒着，带着大量的鬼子从另一个方向离开。

    不同的是，他们离开的同时，在这里留下了几组狙击手，特攻队的狙击手，从来都是进攻，缩在游击队的根据地打冷枪是他们的专长。

