    第5章 棉花糖与泥泥狗

    杨大爷心思细腻，看到姜小余也做了龙饼，便把自己送来的放下，主动拿起一片姜小余煎的龙饼吃起来。

    “嗯，好吃，想起我小时候，我妈妈给我做龙饼吃的味道，那时候大家的日子都过得比较苦，二月二的时候谁家还能从地窖里扒拉出来几块儿青萝卜，再有几斤白面，就已经非常奢侈了，绿豆芽更是想都不敢想的好东西……”

    杨大爷一边吃，一边感慨时过境迁。

    人，是很难知足的生物，当年可望而不可即的东西，如今能轻易得到时却又开始嫌弃了。

    姜科也只吃姜小余做的龙饼，他和杨大爷每人吃了两个，直接把姜小余做的龙饼吃完了，然后姜奶奶和姜小余，就只能吃杨大爷送来的饼了。

    他跟杨大爷闲聊了几句，然后问杨大爷今天会不会出门去逛庙会，或者是去太昊陵焚香祈福。

    杨大爷连连摆手，说自己不是爱凑热闹的人，他向来都是等庙会过去之后，哪日得闲，才会悠哉悠哉地去太昊陵转转，顺便给人祖伏羲上一柱香。

    姜科听罢，拜托杨大爷中午做饭的时候，顺带着给姜奶奶也做一碗，因为他打算带着姜小余去逛庙会，可能要很晚才回来。

    姜奶奶身体虚弱，适合静养，所以不方便跟他和姜小余一起出门。

    杨大爷非常豪爽地答应了。

    于是，姜科等姜小余吃过杨大爷送来的龙饼之后，便要骑着电动车，载着姜小余进城去逛庙会。

    姜小余第一次坐电动车，一副小心翼翼地样子，担心会把崭新的车子弄脏，坐上后座，更是刻意跟姜科保持一定的距离，不想弄脏他的衣服，更怕靠得太近会被嫌弃。

    毕竟，她平时遇见村子里的人，哪怕是大路朝天各走一边，很多村民都会本能地绕着她走，仿佛稍稍靠近她一些，整个人都会脏掉似的。

    “小余，抱紧我，否则路上会很危险，万一摔下去会受伤。”姜科淡然地说。

    姜小余怔了一下，低头看了看自己的手，却没敢往前伸，更没敢抱着姜科。

    姜科心里明白，便耐心地说：“小余，人性和神性不一样，人的眼睛和神的眼睛也不一样，神的眼里，自然界存在的一切，都是清澈干净的，肮脏只存在人心与人性里，在我眼里，你是整个村里最干净的人，跟我在一起，不用有任何顾忌。”

    他也不知道姜小余是否能听得懂，只想让她明白，他不会嫌弃，更不会生气，在他面前，可以更肆无忌惮一些。

    姜小余虽然还是个孩子，心性却非常灵通，不理解字面上的意思，却能感受到姜科想要传达给她的意思，听完之后，心底涌出一股暖流，眼眶微微湿润。

    她，终于小心翼翼地伸出双臂，小心翼翼地靠近，小心翼翼地从后面抱住姜科。

    太昊陵附近的庙会上人流如织，摊贩云集，非常热闹。

    姜科把电动车停到存车处，然后主动拉上姜小余的小手，像一对真正的父女一样，走进人头攒动的庙会现场。

    姜小余第一次见到这么多人，这么多的商贩，邻镇的集市跟此时的庙会相比，简直是小巫见大巫，根本无法相提并论，一双大眼睛转个不停，看什么都觉得新奇。

    普通集市大多数都是卖菜和生活用品的摊贩，庙会上完全不同，绝大多数都是一些好玩或者好吃的摊子。

    有一个卖棉花糖的摊子前，蓬顶上扎着一些非常可爱的棉花糖样品，除了最普通的云朵状棉花糖，还有粉色、草莓色、蓝色和紫色的棉花糖，引起很多小朋友围观，纷纷跟爸妈闹着要买。

    姜小余曾经去邻镇的集市上捡塑料瓶之类的废品，见过卖棉花糖的摊贩，也看到过很多小朋友开心地吃棉花糖。

    她从来没有吃过，虽然非常好奇吃起来是什么味道，好奇吃进嘴里是什么感觉，但是为了省钱给奶奶治病，从来没有想过要买五块钱一支的棉花糖。

    五块钱，对她来说，是一笔不小的巨款。

    姜科能从她的眼神里感受得到，小余对棉花糖充满了好奇，便主动问她，“你喜欢哪一支？”

    姜小余有些怯懦地伸手指了一下那支紫色的样品。

    “紫气东来，我也喜欢。”姜说罢，拉着小余走到摊前，直接对摊主说，“给我来两支紫色的。”

    一人一支。

    姜小余从摊主手里接过一支紫色棉花糖的时候，还有些发懵，感觉像做梦一样，真的得到一支漂亮的棉花糖了！

    “小心别粘到头发和衣服上面。”姜科叮嘱着，然后带着她继续逛庙会。

    姜小余吃得很开心，一支棉花糖，很快就吃完了，一副非常满足的样子。

    姜科又买了一小包湿巾，抽出一片，帮她擦净嘴唇和脸颊上不小心粘的糖。

    他以前不会随身带湿巾，甚至从来都没有用过湿巾，现在不一样了，以后要学着带一些纸巾和湿巾，还有水杯。

    两人又往前走没多远，遇见一个非常有特色的摊子。

    这是什么？

    姜科也是第一次见，看起来像泥塑玩具，非常有特色，造型荒诞，有猴头燕身，有双头狗，有人脸猿身，有兔头人体等各种人兽同体的造型。

    色彩也非常独特，以墨黑为底色，再用青、黄、白、赤四种颜色描纹饰。

    姜小余走到这个摊子前，便如泥塑一般呆呆地定在那里，眼睛眨也不眨地盯着那些荒诞而又有些可爱的泥塑玩具。

    她从记事儿起，就经常做一些奇怪的梦，总会梦见一些匪夷所思的场景，以及一些荒诞而又有些可爱的神兽。

    梦里的那些神兽，跟眼前这些小巧荒诞的泥塑玩具非常神似。

    摊主是一位六十多岁的清瘦老头儿，热情地给他们介绍。

    “这是可以消灾辟邪的泥泥狗，祖祖辈辈传下来的手艺，每年只在庙会的时候卖，不贵，十块钱一个。”

    泥泥狗？

    姜科穿越过来之前，好像听人提到过，印象有些模糊了。

    摊主打量着这对有些奇怪的组合，感觉不是本地人，对泥泥狗的文化可能一无所知，便滔滔不绝地讲起来。

    “泥泥狗，是我们宛丘城才有的原始图腾，而且只有我们城东十二庄的人可以做泥泥狗……”

    姜科听罢摊主的讲解，隐约感觉泥泥狗应该跟本地的伏羲文化息息相关。

    他瞅了一眼姜小余，看得出来，这孩子似乎对泥泥狗非常有兴趣。

    “小余，你挑几个吧！”

    姜小余缓过神来，抬头望着姜科，有些受宠若惊的样子。

    刚才已经吃了一支棉花糖了，现在还能再要泥泥狗？

    而且，还不是一个，是可以挑几个？

    姜科看出来了，这孩子是舍不得让他花钱，便轻描淡写地说：“不要担心钱不够花，今天你想买什么，就买什么，想买多少，就买多少，等会儿还要带你去理发，买新衣服。”

    (本章完)

