
　　辞别了火源，杨辑便出了洞穴。

　　城南，青山下，木屋内。

　　杨辑盘膝而坐，看似没有修炼，其实丹田内的灵力气旋一直在转动。

　　于经脉之中产生了一股周天之力，自动吸收空中游离的灵气，将其炼化成精纯的灵力。

　　虽然异常缓慢，但确实，修为时刻都在提升。

　　这就是修仙功法的妙处，心神稍加引领，体内气旋便可自动吸纳灵气炼化。

　　不过，这样的修炼速度还是不如集中心神修炼来得快。

　　杨辑此刻内视着丹田内不多的灵力，一抹储物袋，就拿出了一粒灵华丹服用了下去。

　　一股股药力登时于体内散开，功法运转开来，将一丝丝灵华丹的丹药灵气炼化吸收。

　　上等灵华丹的丹药灵气较为精纯，一次通过下等根骨的量，竟是比吸收天地间游离的驳杂灵气多了五倍有余。

　　气旋瞬间就炼化了一丝灵力，汇于丹田灵海。

　　杨辑此刻望着仅是一滩小水洼的灵海，心中瞬间充满希望。

　　虽然修炼越到后期，修为越难突破。

　　但若有充足的丹药服用，提供源源不断的精纯灵气，小水洼就会慢慢蓄满。

　　修为一层一层突破。

　　直到小水洼彻底化作一片灵海，那么那时，他也就达到了练气十层巅峰。

　　可限于下等根骨的修炼速度，这个过程或许会很久，十年，二十年，三十年，都不得而知。

　　但此刻的他拥有充足的丹药，想来这个过程会无限缩短。

　　......

　　杨辑盘坐在小屋内，全力炼化丹药。

　　两天匆匆过去。

　　【姓名：杨辑】

　　【根骨：下等】

　　【寿命：18/100】

　　【境界：练气五层（15/1600）】

　　【功法：凌水诀】

　　【术法：循水剑法（圆满）、轻身术（圆满）】

　　经过两天的修炼，杨辑发现一粒灵华丹可以供他修炼两天。

　　他稍稍感应了一下，一天大概可以获得5修为点。

　　此刻他有一百九十粒灵华丹，理论上来说，全部炼化吸收后，可为他提供1900修为点。

　　也就是说，一年之后，他完全可以成功突破到练气六层来。

　　杨辑心中不由一喜，这等修炼速度，可比吸纳天地间的灵气快多了。

　　他打算全力修炼，不炼化完手中的丹药，绝不出门。

　　修炼无时日。

　　这样的日子一天天过去。

　　春去秋来，冬尽春至。

　　时间一晃就过去了一年。

　　这一天，青山下，小屋内。

　　杨辑运转着体内最后一丝丹药灵气。

　　灵气于经脉之中进行大周天运转，经过周天之力吸入灵力旋涡，随后很快被炼化成精纯的灵力，汇入了灵海里面。

　　此刻的灵海较为之前，明显雄浑了一倍有余。

　　随着这最后一丝灵力汇入，灵海震荡了一下，一股淡淡的灵压透体而出。

　　杨辑衣袍当即鼓胀撑开，随风褶动。

　　灵压散开，连带周围的空气都是泛起了一股肉眼可见的微小涟漪。

　　体内灵压自生，杨辑再也不是当初那个练气五层的小修了，已然来到了练气六层。

　　雄浑了将近一倍的灵力，令得他的实力较之练气五层强横了不少。

　　【境界：练气六层（300/3200）】

　　一年多的时间，一百九十粒灵华丹炼化吸收完毕，一共增长了1900修为点。

　　看似不错，不过还远远不够。

　　修炼越到后期，突破需要的修为点将成倍增加，若是按照这样的速度可能还是无望在十年内达到练气十层。

　　杨辑思考片刻，便起身往万宝楼走去。

　　以他的炼丹技术，想必炼制中品灵丹亦是不在话下。

　　他打算购买些年份高的灵药，用以炼制修炼速度更快的中品灵丹。

　　......

　　万宝楼大厅，最里面的一处柜台，金大福见得杨辑笑吟吟地走来，连忙伸手示意他坐下。

　　“杨老弟来了，快请坐，请坐！”

　　灵茶一倒，灵果一摆，好生招待。

　　杨辑亦是没有客气的坐了下来。

　　“哈哈，杨老弟。你这一年没见，气色变得好了不少啊。你是不是又出海探险了？想必获得了不少资源吧。”

　　金大福笑眯眯道，“炼丹这事可不能停啊，需要多多练习才好。怎么说，这次来几份灵药？”

　　“我确实想买些灵药。”杨辑喝了一口灵茶，微微笑道，“还请金老给我来几份炼制中品灵丹的灵药。”

　　“炼制中品灵丹的灵药？”

　　金大福眉头一挑，好言劝说道，“老弟，炼丹这事可不能好高骛远啊，需得一步一步来，我觉得你当前的目标应当是先成为一名初级炼丹师，中品灵丹，那可是炼丹大师才能炼制的。”

　　“这我知道，金老尽管上灵药就行。”杨辑颇为惬意地笑道。

　　“......”金大福疑狐地看了他一眼，忽而摇头道：“没有。”

　　“没有？”杨辑一怔。

　　“真没有！”金大福说道，“我们万宝楼只有炼制下品灵丹的灵药售卖，炼制中品灵丹与上品灵丹的灵药都没有。”

　　“为何？”杨辑疑惑道。

　　“炼制中品灵丹与上品灵丹的灵药不仅我们万宝楼没有，南风岛其他商铺也没有。”金大福又道。

　　“这是为何？”杨辑心中诧异。

　　“炼制中品灵丹的灵药都超过了百年份，上了年份的灵药可是较为珍贵，而且难寻，经过无数修士这么多年搜寻下来，估计都没几株了。”金大福缓缓说道。

　　“修仙者搜刮资源与修炼资源枯竭的矛盾都这么严重了吗？”杨辑眉头微皱。

　　见得杨辑神情略显失望，金大福喝了一口灵茶，又笑眯眯道：“上了年份的灵药虽然不多，不过找找还是有的啊。”

　　“喔？”杨辑当下一喜，连声请求道，“金老可否帮我找找。”

　　“可是可以，不过你要那等灵药来作甚？”金大福不解道。

　　“炼丹啊。”杨辑笑道。

　　“炼丹？”金大福一叹，劝慰道，“老弟啊，炼丹不是一蹴而就的事，我觉得你目前最重要的不是炼丹，而是需要沉淀一下心性了。”

　　“待会你也别问我购买其他灵药炼丹了，那个灵石老哥我不赚了，现在的你需要好好审视一下自己，不要钻入了炼丹的死胡同才好。”

　　金大福面露关切，说得倒是真情实意。

　　杨辑微微一笑，放出灵压，道：“金老，你感应一下我的修为。”

　　“这不练气六层吗？”金大福忽而一怔，“不对，你达到练气六层了？我记得一年前你还是练气五层，凭借你下等根骨的资质，不可能修炼得那么快啊？”

　　他似想到了什么，苦闷道，“啊，老弟，你是不是在其他商铺购买了丹药？你都不照顾老哥的生意了吗？”23sK.com

　　“自然要照顾老哥的生意，而且是大生意，我们是时候商议一下帮你清空灵药库存，丹药五五分成的事了。”杨辑笑道。

　　（求推荐票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第二十章 练气六层免费阅读。https://xs.23sk.com 