    随后历擎天指了指白曼儿说道，“这位姑娘想必不用我多介绍了，当初的落雨剑雨轩和你擂台上遇到过，实名白曼儿，是大长老的关门弟子……跟随大长老加入本帮，却不担任任何职位，也不受任何人调遣，”

    林天笑了笑说道“见过白姑娘”

    ……

    一番寒暄过后，历擎天命人安排好林天的住处后，便让他去洗漱一番换身衣服，过了一会只见一袭青色长衫的林天走了过来，换上一身行头的他，由于修炼霸王剑，此刻身上也有了一些上位者的气势，不怒自威，目光犹如刀子一般，如果不是熟悉的人，竟不敢上前靠近，

    刚刚换好衣服林天，迫不及待的吩咐人给他张罗了几个小菜，“在洞中一年没有吃过食物，全靠金刚丸的药闲效来维持身体，现在来到历大哥的地盘上，抓紧填饱肚子才是正事，舌头上一点味道都没有了，真怀疑我是不是失去味觉了”

    铛！铛！铛！敲门声响起，应该是侍者来送饭菜了，“进来，”按耐住食欲，林天示意侍者进来

    “林堂主好大的架子，刚来第一天，居然就开上小灶了”传来打趣声

    林天抬头一看正是白曼儿端着饭菜走了进来，

    “曼儿你怎么来了”林天惊喜的喊到

    “我来看看你呀”说这她把手上的饭菜放到了桌上，笑吟吟的说道“抓紧吃吧，看你现在都饿的脱相了”

    林天一边吃饭，一边与白曼儿交谈，了解到这一年来白曼儿跟随大长老在血掌帮内发生的种种有趣的事情，

    又吧自己被一个高人安排在洞中闭关，“没有说明灯圣僧”足足十一个月才出来，期间没有吃的，只能靠丹药和石缝中的水度过，

    两人交谈甚欢，“大长老是八脉宗师，身为他的弟子，你现在修为如何了？”林天问道

    “怎么？想和我交手试试？”白曼儿眼睛一撇，挑衅答道

    “还是算了，我这段时间都是自己练功，没有余人交手，不知道自己现在可以发挥出多大的实力，明天于雷暴比试，正好也可以让我认识到自己的水平，”林天如实说道

    “加油，你一定可以赢”

    两人交谈到入夜后，白曼儿称“你今晚好好休息，调整好状态，明天是个立威的好机会，雷暴是大队长中实力最强的，搞定了他，其他人也就不敢发起挑战了，前提是速战速决，”说要便告辞离去，

    送走了白曼儿，林天摸了摸自己的肚皮，“唉，吃的有点多了……”

    次日，早晨，天气比较阴沉，已经到了夏季微风中带有一丝丝浅热，演武场上已经有上千号人，无论是血掌帮的弟子，还是帮众，还有守护燕郡的护卫队，百人小队长，和千人中队长，

    或者万人大队长，只要是在城中的血掌帮的大小头目，堂主，护法，还有帮主，包括大长老，都聚集在了这里，

    观看这一场挑战，可想这场立堂主的比试有多么重要，

    所有的人都欲观望这场大战，

    里外围了好几层人！

    中央，演武台搭建足有十丈长宽的高台上，此刻空无一人。擂台周围密密麻麻的人们都看着擂台上，

    “雷暴队长肯定能赢，人家可是实打实的六脉高手高手！”

    “也说不准，据说林兄弟在武林大会的时候只是三脉的时候，就越级和四脉高手交手取得胜利，而且后来凭借四脉的实力，就硬接韩堂主百招，如今闭关一年出来，实力肯定也会大幅度增长，！”

    “这么说来，如果林兄弟到达五脉的话，现在越阶和六脉的雷队长交手的话，想必也是旗鼓相当，有看头了”

    场上众千人，熙熙攘攘一大片，嘈杂的很，有在武林大会上见过林天的，也有很多人没见见过他，大家都在议论着！此次比武的二人。

    一个是血掌帮公认的队长第一人‘雷暴队长’，而另外一个则是成名不足一年就声名鹊起，

    虽然这一年来没有在江湖上有什么他的传闻，但是凭借他年仅十八岁时打出的“地榜第一”的战绩，到现在一年过去，都没人能打破，足以说明他这年轻一辈中的第一头名是用实力打出来的，

    二人，都是不容小视！

    谁赢？

    这一战，将决定，谁将来是帮中的第四把交椅！

    “呼！”一道黑色高大身影，飞跃着踏着弟子的脑袋，来到擂台上。此人虎背熊腰，约一米八五的身材，正是韩擒虎，

    他站在擂台上，顿时，上千人迅速的安静下来，韩擒虎目光扫过众人，洪声道：“此战，雷暴大队长挑战林天少侠，赢者，就将是血掌帮的第三位堂主！现在……雷暴队长，林少侠请上擂台！”那声音仿佛雷声轰鸣，响彻在整个演武场！

    “要小心”白曼儿轻声叮嘱，大长老也是似笑非笑的朝着林天投去目光，林天脸上却浮现一丝淡淡笑容，点了点头。随后施展“无影步”整个人犹如一道青烟，飘逸地飞行在人群上空，随即落下擂台之上，

    “韩大哥！”林天微笑着向韩擒虎打声招呼！

    “好轻功！”韩擒虎眼睛一亮，赞道。

    擂台高有五尺，长宽都是十丈，是由岩石铺就。这空旷的擂台上，如今只有林天和韩擒虎二人，林天目光朝下方一扫，心有所感地就发现了远处全身穿着黑色劲装的雷暴！

    林天抱着一柄短刀，抬头冷视着林天

    “呼！”身形拔地而起，犹如一道流光，连闪数下，便穿过二十余丈距离，到了擂台之上。

    “雷大哥加油！”

    “雷队加油！”

    ……

    随着零散的欢呼声，紧接着就是披天盖地的欢呼，雷暴身居大队长多年，自然有很多信服支持雷暴的人，的确有很多。

    “擂台比试，出擂台者输，自行认输者输，比试刀枪无眼，可如果谁故意杀人，一律处死！”韩擒虎的声音轰隆隆传遍校场，

    擂台上两人都点了点头，

    “雷暴，林天，开始吧！”韩擒虎说完，便转身跃下擂台。

    擂台上只剩下二人……

    “林少侠，请！刀剑无眼，如果你坚持不住了，只要开口认输，我会及时收手”雷暴一拱手。

    “请雷队长赐教”林天手一挥，朝台下一吸，突然一柄长剑被他摄到手中，然后他跟礼貌的对着台下说道“兄弟，借剑一用！”

    好一招隔空摄物，虽然突破三脉成为先天高手后，可以做到简单的运用内力外放，但是想要这么精准的从人群中摄来一把剑，出了有深厚的内功，还要有精准的控制力度，而且想要发挥出这种效果，恐怕六脉高手都不会做到这么自如，

    林天是依靠龙爪手中一招擒龙功，取巧可以做到，但是如果被摄剑之人有所防备的话，凭他目前的实力，是万万做不到的，

    但是就是这么一手被他施展出来，霎时间台下炸锅一般，整个演武场仿佛沸腾了，此起彼伏地嘶喊声仿佛飓风一样席卷整个擂台，“这是什么功夫，没见他身上内功运转居然可以挥手御剑！难道是剑仙再世？可以用意念控剑？”

    “就算是意念控剑，那也是做到人剑合一后，御自己的佩剑，自己的剑在身上时间久了，可以心意相通，但是他御的是我的剑呀”被林天摄走长剑的主人回答道，“我现在有点怀疑我的剑道是不是错了”

    ……

    血掌帮内也有女弟子，和女眷家属，她们看到林天这一手，感到心中小鹿乱撞，一个十八九岁的少年，一挥手，就把别人的剑摄去了，少女们对这种神奇的景象纷纷震撼，也是对于强者的崇拜，

    ……

