    走在白炽灯照亮了通道里。

    没人说话。

    呼吸便显得极为清晰，像一声声无序的律动，又好似风琴，呼呼呼，吹在每个人的心口。

    让人越发紧张起来。

    不过。

    这种情况并没有持续多久。

    因为很快，他们的听觉神经就被嘈杂的声音给占据，转而声音越来越响。

    当她们从光亮处出去的时候。

    声音如同雷震。

    一瞬间。

    欢呼声、尖叫声、呐喊声、不明的咆哮等等等，一系列繁多的声音像无孔不入的风一样，钻进每个人的脑壳里。

    他们看着两边的观众席，看到有部分人挥舞着纹上雾都大校徽的旗帜，年龄各异，却有不少人穿着雾都大的同款校服。

    在靠近边缘栏杆的位置，预备役排着整齐的队伍，加油声喊得最响，一双双眼睛无比明亮。

    ——『诸夏六大学院之一，青少赛前四的雾都大，隆重登场！』

    当解说员在广播中如此介绍的时候。

    绝大部分人，都将视线放了过来。

    视线是无形的，这点毋庸置疑，但人在知道自己被关注时，会认为这些视线有形。

    同时。

    又有数只摄像小磁怪飞了过来，用它那被镜头覆盖的独眼，拍摄着每个人的面孔。

    四面八方的大荧屏上，被他们的身影所占据。

    数天前无人的赛场，和现在人满为患的赛场，差距实在是太大了。

    以至于原本还能大大咧咧说自己很淡定，嘻嘻哈哈的一些学姐，都绷起脸像个石头似的前行着。

    大部分人的口罩都摘下来了，只剩下几个人还戴着，其中就包括李想。

    这是徐鹤要求的。

    反正规则里也没说不允许人戴口罩，顶多显得不太尊重对手和观众。

    赛方能确认他是李想就行。

    而他的这副样子，也成功吸引了不少人的关注。

    人们议论纷纷，看着只露出一双明亮的眸子的李想，试图得到他的信息。

    同样被关注的还有宋桀和宫煦。

    前者带着口罩，但露出来的部分就够帅的了，而且还有白毛粉瞳这个加分项。

    后者干脆大大咧咧地露出面孔，任由摄像机贴脸照相。

    “感觉怎么样？”

    苏茜来到李想身旁，低声问道。

    “学姐，我真的不紧张了，没事儿的。”

    李想有些无奈，这队长妹子生怕他太紧张出洋相，一路走来不知道问他多少次了。

    “不紧张就好，不怕被你笑话，我第一次上来的时候，脚都在抖呢，等真正开始打了以后，才好一些。”

    苏茜毫不在意地掀开自己的黑历史。

    李想笑了笑，有三盲感知法在，他不怕静不下心。

    在众目睽睽之下。

    一行人来到指定地点。

    ——备赛区。

    距离对战场地大概有三十米左右，位于赛场的边缘，放置着几条木质横杠，有预备役的学生领着水箱和一些杂物，早早地等在了那里。

    顺带还有一名工作人员。

    场地中。

    机括声隆隆响起。

    平整的土质地面下降，转而换上茂盛的丛林场地，三四米高的树木零星分布着。

    运气不错。

    至少比其他三个花里胡哨的场地要好，地面是可以站稳的。

    场地随机后。

    由教练决定队员选出，填完表交给那名工作人员，便可以等待比赛开始了。

    “有没有谁自荐的。”

    春季赛上，徐鹤表现得非常宽容，看向自己跟前的学生们。

    总计二十一名学生，六位双打选手主动放弃出场机会，剩下十五人。

    潮和苏茜都不说话，他们俩不想和别人争，但他们是保底，必定会被选上其中一个。

    所以剩下的四个名额，由十三个人来争。

    众人面面相觑，有几人举起了手，是备选的学姐们。

    徐鹤扫了一圈这些人，开始登记名字。

    其中赫然有李想跟宋桀，再加上保底的潮，最后是两个备选的学姐。

    “你们几个，谁第一个上场？”

    徐鹤看着四人，“胜负不重要，让你们上台主要是想你们熟悉这个环境，不要怕，怕就输了一辈子！”

    单打的规则是谁的人被全部打完谁输，因此有保底的话，徐鹤不怕李想他们输。

    两名学姐不敢打这个头阵，略显犹豫。

    “你先上吧。”

    李想将机会让给了宋桀，“我怕我上去，学姐们没有机会上了。”

    赛前放狠话，膨胀一点。

    而听到他的话语，原本还有些紧张的那两个学姐顿时笑出了声。

    “那就我上了。”

    宋桀做肯定回复，大不了打完一场投降下来。

    怎么可能不给别人上场的机会。

    徐鹤见此，将宋桀标为首发，交给一旁的工作人员。

    工作人员将登记表带走。

    远处。

    洪城大校队的人，正在进行激烈的讨论。

    他们还是得偿所愿，知道了小部分属于李想等人的情报。

    “一年级就当备选！还是三个！雾都大这么膨胀的吗？”

    “人家能当就是有实力的好吧！”

    “我看未必，他们都是上届青训营的前十名，李想还有墨冶亲自下场招生，破格走后门进校队有什么稀奇的？”

    “这一场，他们百分之八九十会上那几个新生，但也会有保底的选手，我们最好是先用强大的力量赢下四局，稳定赚个四分再说！”

    “但对方会不会反其道而行之呢？”

    “你预判了我预判了你的预判？”

    一群人吵吵嚷嚷，而教练则低头沉吟，有些苦恼选出。

    一方面。

    他想让新成员得到成长，可另一方面，又怕雾都大那边耍阴招。

    最终。

    讨论半天都快进入准备阶段，还没得出个结果的他们，不得已只能耿直来。

    他们不信自己上个四五年级的学生，还打不赢几个一年级的。

    人员选定。

    各自进入场地之中。

    和洪城大想的一样，雾都大派上了一名一年级生，还戴着口罩——

    嗯？摘掉了？

    诶呦卧槽！

    洪城大的学生们颇为惊讶地看着露出真颜的宋桀，白毛少年的颜值毫无疑问是男女老少通杀的。

    尤其是在揭开挡住的口罩后，那种如同揭开满是神秘面纱的宝藏，得到珍贵宝物的惊艳感。

    更关键的地方是，他们派上去的队友，颜值太低了。

    货比货得扔，人比人得死。

    和宋桀面对着面，就跟白马王子迎战科学怪人——

    咳咳咳。

    这么编排队友不是很好。

    但对比下来，差距真的犹如天渊。

    本身青少赛就有宣传学校的意图，学校展示自己的师资力量。

    这么一搞，谁还会想来洪城大？哪个学妹会来洪城大？

    过分啊！

    这是攻心之计！不得卧槽一下？

    观众席上。

    当宋桀露出真颜后，使得部分妹子拿出手机拍照。

    解说员起初还感叹现在的小孩儿，长得是越来越帅气了。

    但在得到宋桀的基础资料后，逐渐变成了惊讶。

    一年级上春季赛的选手！

    他用极为热情的话语，揭示了宋桀的身份，引起了观众席上的大肆讨论。

    比起高颜值，这些务实的人们明显对宋桀一年级的身份更感兴趣。

    当然。

    裁判那边并没有受到影响。

    大声宣读完规则后。

    他看着两边的参赛者，猛地吹响了哨子！

    “哔——”

    双方同一时间释放小精灵！

    场外。

    李想看着大银幕上全是宋桀的正脸、侧面、背影，很好奇自己是不是来了宋桀的个人演唱会。

    对手呢？两边的小精灵呢？

    都不带拍的吗？

    太夸张了吧！

    你们这些小磁怪不敬业啊！建议换一批！

    “宋学弟光是颜值，就是我们学校的一面金字招牌啊。”

    肩抗长尾怪手的潮感叹道。

    “我也这么认为。”苏茜深有同感地点点头，宋桀这一露面，不知道要给雾都大引来多少优秀的女学生。

    哨声响后。

    敬业的摄像小磁怪才改换了拍摄对象。

    换成了宋桀加他的小精灵，以及对手的小精灵。

    至于对手……不好意思，导演说了镜头的空间不够，尽量拉进来，拉不进也没必要强求。

    摄像小磁怪就不强求了。

    啊？偏心？

    不要乱讲！我们小磁怪都是脸盲，分不清楚一个人类好不好看的！

    抛开这些图一乐的小事。

    重点还是在宋桀的比赛之中。

    他首发了鬃岩狼人，对手出的是长得像个大菠萝，头顶一顶锯齿荷叶帽，有些桑巴元素的胖胖鸭嘴兽——乐天河童。

    没记错的话，这家伙是悠游自如特性，等级不算特别高。

    虽然克制鬃岩狼人，但并不是它的对手。

    果真。

    面对开雨天的乐天河童，鬃岩狼人俯下身子，仿佛消失了一般没入草丛里。

    不多哔哔，直接用了它本来学不会的冲岩。

    利用冲岩的加速度，在极短的时间内靠近乐天河童，完全无视其掀起的浑浊浪潮，提前一步高高跳起，紧跟着周身无数尖锐石刺旋转，像子弹一样朝乐天河童倾泻下去！

    嗖嗖嗖嗖！

    无数道岩石撕破空气的破风声！

    旋即。

    尖锐的岩石在乐天河童身上爆开！

    下落的鬃岩狼人瞬间被浊流给冲走，跌倒在地上，满身的泥泞，浑身毛发凝成一团。

    雨天加本系加两倍效果。

    换成一般的黑夜鬃岩狼人来十条命都不够接，可这家伙就好像打不死的小强一样，迅速站起，仿佛没受什么伤，脸上满是狰狞的恶意。

    而被尖石攻击砸了个通透的乐天河童，却是在这一倍效果的攻击之下，直接翻了白眼！

    裁判都愣了，解说员都做好了长篇大论的准备，却没想到洪城大首发的小精灵，被直接秒杀了！

    荧屏上。

    站立的鬃岩狼人和倒下的乐天河童无比显眼，还有宋桀那淡定的表情。

    更是让旁人惊讶。

    “啧啧啧，正经人装起来也是不含糊的啊。”

    赛场外，李想捏着葡萄干，嘴上啧啧有声，心中猜测对手会不会上当。

    要是真以为自己那发浊流没打出伤害来，那就大错特错——

    第二只小精灵。

    长得像浑身长满见此的银色蛤蜊，却有着三条碧绿色触手和流星锤的小精灵落地。

    ——草加钢属性的坚果哑铃。

    好家伙，这不是白送么？

    当李想看到坚果哑铃上场就用自己伸缩性极强的藤蔓，甩流星锤一般，对鬃岩狼人使出了金属爪，试图用“远程”招式将其干掉。

    便明白这第二只估计也白给了。

    这个念头刚升起来的五秒后。

    鬃岩狼人用冲岩躲过了金属爪，趁着这家伙藤蔓回收，想要使用陀螺球的空档。

    直接起死回生送给了这个弱格斗的家伙。

    吃下浊流的鬃岩狼人，早已是风中残烛了，不过装成一副体力充沛的样子而已。

    这发起死回生下去，草钢十条命都救不回来。

    嘭！

    场上属于能量爆炸的烟雾弥漫。

    持续三秒后，内部两只晕厥过去的小精灵暴露出了身形。

    没悬念了。

    李想叹了口气，对边上的宫煦道：“这备选不行啊。”

