    一旦那金光入体，叶默肯定，就会引起许多人的注意。

    尤其是圣公子等人，必然会直接盯上他。

    叶默虽然不惧他们，并且在知道圣公子等人的身上，拥有着妖神金页之后，叶默已经决定，一定要将他们的那张妖神金页弄到手。

    可是现在，叶默却也不想引人注目。

    当下他的心中微微一动，体内的妖神诀，顿时全力运转了起来，体内两张妖神金页的颤动，也是骤然停止。

    体内的妖神金页，就像是被掐断了信号的手机一样，这时候一动不动的躺在那里。

    至于即将冲进叶默体内的金光，更是仿佛失去了目标一般，片刻之后更是直接散去。

    同时，叶默能够清晰的感受到，远处一道又一道的目光，落在他的身上。

    不用想，也知道是圣公子他们了。

    他们此刻必然十分疑惑，为什么之前那金光会冲向叶默，而在即将冲到叶默体内的时候，又回忽然停下。

    叶默的心中暗笑，却也没有在意。

    既然识破了圣公子等人的算计，叶默又岂会错过圣公子布下的好局？

    圣公子可以借助这金光，寻找拥有妖神金页的人，他自然也可以。

    下一瞬，叶默发现落在他身上的目光，赫然移开。

    几乎同时，叶默的心中微微一动，连忙向着远处看去。只是看了一眼，叶默的目光顿时微微一凝。

    因为正在这个时候，空中陡然有一束金光，向着其中一人的天灵盖之中直冲而下。

    刹那之间，就彻底融入了那人的体内。

    叶默终于知道，为什么圣公子等人虽然对他有所怀疑，却果断移开目光了。

    因为他们赫然找到了一个确切的目标。

    而叶默的目光，落在那体内融入金光的人的身上，则是心中微微一动，“是他！”

    这个人的容貌，叶默并未见过。

    可是其背影，却是给叶默一种有几分熟悉的感觉。

    很快，叶默就想起来，这不就是那个从武术总会偷走一张妖神金页的盗窃者吗？

    当初他带着面具，叶默看不到他的容貌，可是背影身材，却是一模一样。

    再加上他的身上，拥有着妖神金页，叶默几乎直接就能肯定他的身份了。

    “想不到居然会这么巧合！”叶默的心中暗道。

    他早就想找此人了，正没有丝毫头绪，想不到阴差阳错之下，竟然在这里遇到。

    那金光入体，四周众人纷纷满脸奇怪的向着那盗窃者看去。

    而那盗窃者，这个时候哪里还不知道大事不妙？他的心念一动，便急速向着远处疾驰而去。

    那些寻常的古武者，自然不知道事情的原委，索然看到那人的身上生出异象，有金光入体，却不知道具体是怎么回事。

    而且他们也不会想到，仙狼山之中的妖神金页早已经被人取走，所以依旧争先恐后的向着仙狼山的方向疾驰而去。

    而那盗窃者见状，则是微微松了一口气。

    趁着众人不注意，连忙向着远处逃遁而去。

    几乎瞬间，叶默的神念一扫，果然就看到圣公子等人直接向着那人追了下去。

    虽然他们在这里就能拿下那盗窃者，可是却显然不想让太多的人知道，他们得到妖神金页，所以决定离开这里之后再动手。

    “太好了！”这也恰好符合叶默的心意。

    在外界也就罢了，众人不知道这妖神金页的作用。

    可是在这小世界之中，众人对于先秦炼气士的认知，却是比外界深刻许多。

    一旦知道他身怀炼气法门，就算叶默不怕，却也是不小的麻烦。

    能够神不知鬼不觉的得到妖神金页，自然是再好不过了。

    看到圣公子等人追下去，叶默的心念一动，立即施展仙踪无影，快速追了下去。

    大约十几分钟之后，众人赫然已经出现在了数百里之外。

    叶默的神念一扫，就发现前方众人，赫然已经停了下来。

    “你们做什么？”这是那盗窃者的声音。

    他虽然有几分惊惧，不过这个时候，却是强行稳定心神，装作平静的模样。

    如果不是众人都心知肚明，他的身上怀有妖神金页，说不定真的被他骗过去了。

    圣公子冷笑一声，“少废话，交出炼气法门，我可以给你留一个全尸。”

    “什么炼气法门？”那盗窃者依旧嘴硬，不愿意承认。

    圣公子摇了摇头，“到了现在，还在否认，有意思吗？”

    “也罢，既然给你一个保留全尸的机会你不要，那只能让你灰飞烟灭了！”

    说话之间，圣公子陡然一步踏出。

    身上的神境气息，更是毫无保留的爆发而出。

    轰！

    一股惊天威压，顿时向着那盗窃者镇压而去。

    那盗窃者的修为，当初和叶默一战的时候，不过相当于武圣强者罢了。

    如今虽然提升了一些，却也不过相当于通神初期。

    这样的实力，在常人面前，的确还算强大。可是面对圣公子等人，却是根本不堪一击。

    甚至此刻仅仅是在圣公子的气息压制之下，就感觉仿佛忍不住要跪下臣服一般。

    绝对的修为差距之下，让他根本没有半点抗衡的资本。

    紧接着，圣公子更是向着前方一步踏出。

    嘭！

    顿时，那盗窃者再也承受不住那种可怕的威压，狠狠跪在地面上。

    他的大口喘息着，连声道：“我……我愿意交出炼气法门，不过你们必须放过我！”

    圣公子冷笑一声，“你没资格和我谈条件！”

    那盗窃者的心中，顿时一阵绝望。

    圣公子的实力太过强大，他根本连反抗的资格都没有。

    而且妖神金页就在他的身上，这种东西坚韧至极，他甚至连带着妖神金页陪葬，都做不到。

    正如圣公子所言，他根本没有和圣公子谈条件的资格。

    当下那盗窃者只能认命般的低下头，随即伸手向着怀中掏去。

    见状，圣公子冷笑一声，停下脚步，等着那盗窃者将妖神金页乖乖叫出来。

    可正在这个时候，那盗窃者的脸上露出一抹狰狞之色，“去死吧！”

    他的手陡然从怀中伸出，手中抓着的却不是妖神金页，而是一张奇异无比的符箓。

    随着那符箓出现，顿时无火自燃起来，随即陡然化作一条奇异的火蛇，向着圣公子激射而去。

    “三昧真火！”在觉察到那火焰的瞬间，就连圣公子也是脸色微微一变。

    这种火焰，就连他都不敢沾染分毫。

    不过他毕竟来历不凡，修为又比那盗窃者强大了许多，此刻翻手之间，手中顿时出现一个玉瓶。

    玉瓶刚一出现，瓶盖就直接被冲开。

    紧接着，那看上去只有巴掌大小的玉瓶之中，居然仿佛有一条大河狂涌而出一般。

    滋滋！

    那火蛇瞬间就被水流淹没。

    “葵水！”看到那水流的瞬间，盗窃者的眼中彻底绝望了。

    而圣公子则是狞笑一声，大步上前，伸手一抓，就抓着那盗窃者的脖子，将他整个人都提了起来。

    同时另一只手伸入他的怀中一掏，手中赫然出现了一个兽皮袋。

    不用说，那兽皮袋之中，就是妖神金页了。

    “你可以去死了！”得到想要的东西，圣公子狞笑一声。

    可还不等他下死手，忽然阵阵惊呼声响起，“公子，小心！”

    圣公子的心中，也生出了感应。

    可是还不等他反应过来，就发现一道身影一闪而逝，下一瞬他手中的兽皮袋，赫然已经不见了踪影。

    而那老者，则是豁然看向一旁，其他人的目光，也是纷纷看了过去。

    只见一名俊美青年站在那里，手中拿着一个兽皮袋，正是叶默。

    “你是什么人？”那几名神境强者，纷纷目光冷冽的看向叶默，“好大的胆子，敢抢我们的东西！”

    那老者也是看向叶默，随即目光微微一闪，显然认出叶默正是之前差点有一道金光入体的人。

    这时候，圣公子等人，也纷纷向着叶默看了过去。

    “是你！”看到叶默的瞬间，就连圣公子也是瞳孔微微一缩。

    他显然认出，叶默正是当初救出慕容清儿的人。之前在仙狼山附近的时候，毕竟只是看到叶默的背影，所以没有完全确定。

    现在如此近距离看到叶默，他终于确定了。

    他的心中有几分震惊，当初他可是亲眼看到叶默进入死亡之森的。那地方，根本就是绝地，就算是神境巅峰进去了也是必死无疑。

    可是叶默，居然完好无损的出来了。

    “是你！”那盗窃者，这时候也是惊呼一声，死死的盯着叶默。

    当初在外界的时候，他还曾经和叶默交过手，所以自然认识叶默。

    听到他的话，众人全都是微微一怔，想不到叶默和那么多人都是老熟人。

    叶默却是丝毫没有理会他们，这时候打开那兽皮袋，确认其中真是妖神金页之后，顿时心中一喜。

    随即心念一动之下，就将之收进了储物袋之内。

    看到这一幕，在场的众人更是瞳孔剧烈的收缩了起来，“储物袋！”

    “炼气士，你是先秦炼气士！”

    他们的目光，瞬间灼热了起来！

