    ps：求订阅咯，小叶今天这么勤奋，各位多赏脸咯。

    当比赛结束的那一刻，老天爷也终于放晴了，当那一缕久违的阳光照耀在大地之上的时候，让人感到一阵暖洋洋的舒适感。

    在所有人收拾好了行李在外面等着巴士的时候，高岛礼陡然走了过来。

    对着刘涌招了招：“刘君，过来一下。”

    “诶？”刘涌微微一愣，比赛结束了还有什么事情么？

    “有个棒球杂志的采访，你过来一下。”高岛礼推了推眼镜淡淡的说道。

    “诶！？”这下反而更加的让刘涌愣住了，倒不是说采访他让他感到诧异，在甲子园比赛的时候就有许多新闻媒体和杂志来采访青道选手，可是除了结城队长被允许接受采访以外，其他选手一概不允许在大赛中接受采访的。

    刘涌在甲子园大赛结束后，返回学校的那段时间内，倒是的确接受过一次朝日新闻一个采访，所谓的今年夏季的十大新星选手之类的采访。

    基本都是拿着每一个高校里面出众的一年级来做横向对比的，其中刘涌就名列第二名，在上面还十分客观的评价了刘涌的优势，缺点，未来的潜力等诸多方面。

    许多专业人士进行的点评，当然，第一名自然是毋庸置疑的优胜队伍巨摩大藤卷的那个一年级的怪物投手——本乡正宗。

    最得知第一是他的时候，刘涌也是耸了耸肩，并没有表示出其他什么情绪来，反正，这种东西本身意义就不是特别大，更别提刘涌本来内心就承认本乡正宗在这个世代真的是一个很可怕的投手的。

    所以采访什么的，刘涌并不感到讶异，可现在是大赛期间啊，监督和小礼居然同意自己去接受采访？

    一般来说，这种会影响到选手练习，状态，占用选手不必要时间的采访，片冈监督和高岛礼基本都是谢绝不敏的，当然，青道校方可是希望青道这些选手能够多多的接受采访，让青道的名声再一次传播到了全国去。

    可在片冈监督的拒绝之下，只好私底下嘟囔几句，不敢多说什么了，毕竟现在的片冈监督可是带领着队伍取得甲子园四强，很有可能再一次打造一个制霸全国的强队的，再有所不满，青道的校方领导也会憋着不说的。

    所以一般这种采访青道的选手几乎都是不参加的，然而今天却是？

    刘涌脸色有些古怪的看着高岛礼。

    “是监督让我来叫你过去的。”高岛礼轻轻的摇了摇头，露出了一丝笑意看着刘涌，她哪里不清楚眼前这个小家伙的想法。

    刘涌并不知道的是，片冈监督或者说高岛礼并不是说完全的否定，不同意青道的选手接受采访，要知道，以前的御幸一也可是经常出现在了棒球杂志或者棒球相关的新闻之中的。

    说到底，除了考虑了选手的状态和训练时间以外，片冈监督更多考虑的是选手心态，或者说心智的成熟与否的问题。

    有些少年选手在一开始取得一些成绩被媒体追捧之后，便迅的高傲，自以为是起来，自我堕落的例子可并不是没有的。

    少年的心性如此，这也是十分正常的事情的，片冈监督所追寻是那种脚踏实地，一步一脚印的培养自己的选手的方针。

    绝对不容许自己的选手里面出现那种好高骛远，盲目尊大的家伙。

    所以在他们的心智没有完全成熟起来，心态没有沉下去之后，片冈监督宁可这些孩子玩三年高中的单机游戏。

    这才是片冈监督和高岛礼真正的不太允许青道这些现在已经可以称为明星选手的队员去接受采访的，御幸一也除外。

    而现在这个名单之上也可以加上一个刘涌了，这段时间来刘涌的表现，那种沉稳的姿态也渐渐的被片冈监督真正的认可了，不仅仅只是体现在单纯的棒球上，而是自内而外的一种认可。

    所以这一次的采访，当来访者提出想要采访一下刘涌的时候，片冈监督仅仅只是沉吟了一会之后便认可也是基于此的缘故。

    当刘涌跟着高岛礼的脚步来到了转角之后，映入眼帘的除了片冈监督和落合教练以外，另外两道人影也是刘涌熟悉的身影，当然，不是这个现实意义上的熟悉，而是源于前世原著中的熟悉。

    固然这一世的确也有见到过着两人，不过，那都是这两人来青道取材拍照，或者说来球场观看青道比赛的时候，刘涌偶尔见到过。

    像这样的第一次会面交谈大概是第一次吧。

    棒球杂志的工作人员——峰富士夫以及大和田秋子！

    “这一次名门之间碰撞，外界都颇为关注，一开始，片冈监督您有没有觉得这一场比赛是必胜的”

    “不，任何比赛没有到最后一刻谁都无法决定的，任何比赛都没有必胜这种说法的。”

    “那么您认为今天取得比赛的胜利是重点是在于对帝东投手向井太阳的充分的赛前分析么？”峰富士夫十分公式化的在采访，而一旁的大和田秋子则是规规矩矩的拿着记录本在记录采访的内容，没有往常的那种活泼或者说随意。

    嘛，这也是理所当然的事情，无论平常是什么样，可工作的时候就必须要有工作的样子，在日本的社会里面，前后辈的资历问题还是很明显的，排资论辈固然没有韩国那么严重，可也是存在的，在学生时代已经有相当的苗头，更别提在职场里面了。

    不要求你真的对前辈如何如何的恭谨什么的，日本还没有到那个地步，可是只要是进入到工作里面，后辈还是要规规矩矩的听从前辈的指示的。

    不然，这个社会你是混不下去的。

    “嗯，具体而言还是比赛之中选手们自己的努力，是他们自己的表现为他们赢得这一场比赛的胜利的。”片冈监督淡淡的说道。

    而就在片冈监督回答完这个问题之后，峰富士夫和大和田秋子便注意到了刘涌的到来了。

    而且也正好想要问的问题也问的差不多了，峰富士夫礼貌的和片冈监督示意了一下之后，便将话由转向了刘涌的身上了。

    第一次接受这样的正八经的采访的时候，刘涌还显得略有些紧张，而第二次接受这种采访，刘涌便已经显得驾轻就熟了。

    无论峰富士夫问的任何一个人问题，刘涌都能相对从容的问答，并没有什么慌乱的地方。

    原本采访也就到这里为止了，就在最后收尾的时候，峰富士夫脑筋里蓦然转过了一丝念头。

    问道：“那么最后再问你一个问题，刘君，在四局下半的那个打席上的时候，你更多的考虑的是什么？”

    刘涌微微一愣，更多考虑的是什么？

    那不是很明显的事情么？身为打者的自己，能够考虑的便只有那么最简单的事情了。

    “那便是将球轰出去！”刘涌斩钉截铁的说道，神色之中也露出了坚定的，毫不动摇的姿态来。

    “就这么简单？”

    “嗯，就是这么简单！”

    复杂的事情可以简单化，简单的东西也可以复杂化，然而有些时刻，单纯的思维或许比复杂的思维更加有益。

    棒球如此，生活亦然。(未完待续。)