
　　“小心！”

　　看到这一幕，脾气火爆的王虎和白起都坐不住了，他们能感觉到，张风此时已经几乎极限，这一剑……弄不好，会重伤张风，甚至杀死张风！

　　他们当下就要起身跳下木鸟。

　　但就在下一刻。

　　“都别动！”林凡沉声道。

　　王虎两眼猩红如鲜血流淌，咬牙道：“可是……”

　　林凡死死盯着那位巨剑之下的大夏剑神，声音微微颤抖道：“他的气息……在攀升！这疯子，在顿悟！”

　　林凡能清楚的感受到。

　　面对那从天而降的天使之剑。

　　面对那火龙一般的裁决烈火。

　　那一身狼狈，本该力竭的大夏剑神，气息竟然诡异的开始暴涨！

　　外放的剑气全部收敛入体，不漏一分，比之前威势小了很多，但那把大夏之剑却开始颤抖，散发出凛冽的光芒！

　　这个爱剑如命的疯子，竟然在这一刻开始顿悟剑道！

　　张风抬头，看着那裹挟神威，宛若滔天火柱冲刷而来的天使之剑。

　　这电光火石的刹那，时间仿佛停止。

　　“这剑，毫无剑意。”

　　“只有力量。”

　　“但却不是我能匹敌的力量。”

　　“我的剑道，不够强。”

　　“但，我不能输……”

　　他，怎么能输！

　　怎么能跪下！

　　他输了，就代表人类输了。

　　他跪下，那他的剑道又为何而修！

　　剑客，本就该一往无前！

　　可……

　　“就算掌握了剑道作为武器，也无法匹敌神明的力量吗？”

　　看着那裹挟神威而来的天使之剑，一股渺小感将张风吞噬。

　　但，就在此时。

　　他脑海中忽然想起了一些乱七八糟的东西。

　　那些他看过的诗词。

　　“哗啦啦！”

　　之前被从怀中甩出的《李太白诗集》在那炙热气流的冲刷下，快速翻页。

　　每一篇，都是千古风流。

　　每一页，都是大唐风华。

　　“噫吁嚱，危乎高哉……”

　　“君不见黄河之水天上来,奔流到海不复回……”

　　“飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

　　“朝辞白帝彩云间，千里江陵一日还。”

　　那个时代，辉煌璀璨。

　　有剑客舞剑如泼墨，有巍峨蜀山镇压山河，有诗人声动星河。

　　千年风流，尽在诗中。

　　而此时，那些诗文，剑光森然！

　　那是那个时代的千古风流，那是那个时代的璀璨风华，那是那个时代的剑！

　　“噫吁嚱，危乎高哉。”

　　面对那天使的一剑，大夏剑神张风莫名开始吟诗。

　　那压抑于身的剑气忽然外放，在他身上盘旋而起，状如磅礴山川！

　　蜀山！

　　不，不只是蜀山。

　　那蜀山之后，万里山河。

　　那万里山河中，有一城黄金璀璨，彩云荡漾。

　　那是一个时代。

　　那个时代，曾有人用兵多多益善，势如破竹，无一败绩，心神往之。

　　有人诗文如百石之弓，千斤之弩，如苍生头顶悬挂满月，让后辈生出只许磕头不许说话的念头，真是壮丽。

　　有人手谈若有神明附体，腕下棋子轻敲却如麾下猛将厮杀，气魄奇绝。

　　那个时代，星汉灿烂，曾有诸子寓言、高僧说法、真人讲道，人间何须羡慕天上。

　　天下风流共一石,那个时代独占八斗，一位诗酒剑仙又独占八分。

　　那个时代，名为大唐！

　　万里山河，蜀山巍峨。

　　数不清的文人墨客，数不清的千古风流。

　　“轰！”

　　东方的天地忽然震动，宛若有人放声大笑。

　　“没想到千古之后，还有传人！痛快！”

　　“小子，如今李某沉睡，不可随意出手助你，但与你共饮倒是无妨，小子，可敢与李某共饮！”

　　一壶浊酒如一道流光，自东方冲来。

　　“有何不敢，谢前辈赐酒！”

　　利剑当头而下，张风却接过那一壶浊酒，仰头痛饮！

　　酒香四溢。

　　跨越千年的酒香之中，剑气，诗文，已然分不清。

　　那千古的风流，出现在大夏剑神一剑之上。

　　“剑道……何处不是剑道。”

　　张风呼出口气，轻轻提剑。

　　他的身后，剑气汇聚如巍峨蜀山，如千古大唐。

　　“神裔，可敢受我人类一剑，可敢受我大夏一剑！”

　　面对那百米剑刃，张风提起三尺青锋，一剑刺去！

　　这一剑，在那通天火柱之下，似乎无比渺小。

　　但这一剑之上，却有巍峨蜀山，却有万里山河，有大唐风华，有白衣剑仙，有文人踏月，有猛将嘶吼！

　　这一剑。

　　千古风流。

　　大唐风华。

　　巍峨蜀山，冲天而起！

　　连绵万里，剑意如实！

　　这三尺青锋，在那百米天使之剑之下，何等渺小。

　　但那百米火柱在这巍峨蜀山之下，在这大唐风华之下，更是细微的可怜！

　　那是一个时代！

　　那是千古的风流！

　　那是诗文中的剑意，也是人类的意志！对这天下的喜爱，对家园的守护！

　　“这一剑，有千古风流，有万里蜀山。”

　　“神裔，你拿什么挡！”

　　“轰！”

　　千古风流，一剑出。

　　万里蜀山，尽在诗中，尽在剑上！

　　白衣剑客，饮酒踏歌。

　　那蜀山剑气轰然砸在天使之剑上，万里蜀山与那百米火柱碰撞在一起，只刹那，百米火柱寸寸崩碎！

　　“不可能！”丹尼斯努力挥动双翅，握紧巨剑。

　　但这一刻。

　　他引以为傲的大天使遗留给他的血脉，是那么渺小！

　　那来自人类的力量，是那么强大！

　　那股剑意，跨越千年而来，是那么不可阻挡！

　　所谓天使之力，所谓神力，在这股力量面前，是那么不堪一击！

　　如蝼蚁面对嘶吼而来的巨象，完全就没有阻挡的资格！

　　“不可能！”

　　“这可是我向大天使长，向我亲爱的父亲祈祷来的力量！”

　　“这是血脉赐予我的力量！”

　　“怎么会被人类的剑意给……”

　　“轰！”

　　百米天使之剑，在那蜀山剑气之下，彻底碎裂。

　　那剑气如连绵蜀山，如万里山河，硬生生碾碎天使之剑，随即以最生猛的姿态，硬生生撞在丹尼斯的身躯之上！

　　“轰！”

　　只刹那，洁白的羽翼被撕碎开来，羽毛飘散。

　　一身荣光瞬间碎灭。

　　宛若被整座蜀山碾压而过，丹尼斯直接轰然从空中坠落，全身上下如同被无数剑刃切割，全是密密麻麻的口子！

　　连绵蜀山，硬生生碾过他！

　　就算是有大天使血脉的神裔，也无法承受这种重量！

　　“砰！”

　　丹尼斯狠狠摔在地上，两只翅膀尽皆扭曲，羽毛破碎。

　　“不可能……”他还想站起来。23sK.com

　　一柄剑横在他的身前，一袭白衣飘摇。

　　“跪下。”大夏剑神轻声道。

　　“让我跪下？”丹尼斯两眼通红，努力咬牙站起，破碎的荣光再次积蓄：“你不过是人类，蝼蚁般的人类，也配让我……”

　　“我说，让你跪下！”

　　剑尖点在丹尼斯的肩膀上。

　　一座剑气蜀山，随着剑尖砸下！

　　只刹那，丹尼斯脸色顿时惨白，那连绵蜀山剑气瞬间碾碎了他的荣光，肩膀上传来无法想象的力量！

　　千里蜀山，镇压天使！

　　“轰！”

　　丹尼斯全身几乎是不受控制的跪在地上，那点在他肩膀上的剑尖看似微小，在他感受着，却宛若有一座蜀山压在自己身上！

　　“怎么会……”

　　他抬头看去。

　　却见那大夏剑神站在那里，剑气纵横于身后，宛若一座巍峨蜀山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二七四章 这一剑，千古风流免费阅读。https://xs.23sk.com 