    听着蒙羽的话语，李哲神色也是缓缓正了起来。

    他很是清楚，这些神魂恐怕都是由此界的天道制造出来的，具体之事，虽说李哲不清楚，不过若是能够找到那轮回之地的话，恐怕便是能够找寻到一点天道的痕迹了！

    “且说。”

    当即，李哲便是看着蒙羽，沉声说道。

    闻言，蒙羽微微点了点头，直接是一抬手，将手中的那卷轴给递到了李哲的手上。

    “我们发现，在这世界的中央处，有着一处无形无状的结界，常人便是经过也不会察觉，但依着卷轴之上的方法，便是能够走入其中。”

    这蒙羽看着李哲，缓声说道。

    “你们的人进入其中了吗？有没有什么发现？”

    李哲接过那卷轴，感受着其上的信息，对着蒙羽轻声问道。

    听着李哲的问话，蒙羽面色一滞，略带尴尬的看了李哲一眼。

    “怎么了？”

    看着对方的表情，李哲微微一愣，疑惑的问道。

    “发现这地点的，乃是我庄内一名优秀的道法师，不过其在发现了这个地点，让人传回了信息之后，便是迫不及待的进入了其中，只是……这一去，便是再也没有了其消息，我们后来也派了一些人进入其中，不过无一例外都是一去不返。”

    蒙羽苦笑了一声，这才是轻声给李哲解释了起来：“也正是因此，我们现如今也不敢贸然派人进去，阁下要买这消息，我自然是要将之告知于你，不过阁下若是想要进入其中的话，恐怕要小心自身的安全了。”

    听着蒙羽的话语，李哲微微点了点头，当即也是没再回应，而是捏着卷轴，静静的感受起了其上的信息。

    这上面不光是记录了如何进入到那隐藏的结界之内，同时也记录了他们发现的过程。

    说来那过程倒是相对而言较为简单。

    这探天庄存在了这么久，各种的仇家自然是不在少数，那道法师修为乃是金丹境中期，也时常会参与到一些争斗之中。

    而后，他便是敏锐的发现了一个问题，那便是在不同的地方战斗之时，人死后所化的那光芒都是会朝着同一个地方飘去。

    发现了这一点之后，他便是开始格外的关注了起来。

    后来，他渐渐确定，神魂飘去的地方，应当是处在这个世界中央的位置。

    恰巧那个时候，这探天庄抓到了一批想要对他们不利的敌人。

    当即那道法师便是当机立断，带着人，到达了这世界中央的位置准备进行处决。

    随着一个个不断的击杀，他也终于是确定了自己的想法，那些神魂在飘荡到这世界中央某一个地方之后，便是会消失不见。

    后来那道法师便是独自研究了极久的时间，才是找到了进入其中的方法，也才有了李哲手中的这卷轴资料。

    将这资料给看完了之后，李哲也是深吸了一口气，将这卷轴给放入了自己的储物袋之中。

    “好了，关于这个世界的辛密，你们还有什么类似的消息吗？我可以继续买，用同样的价格。”

    李哲收好了卷轴之后，才是抬起头来，看着那蒙羽，缓声说道。

    尤其是说到同样的价格的时候，李哲还特意看了一眼那被蒙羽堆积在跟前的一堆丹玉。

    而听着李哲的话语，蒙羽的脸上也是瞬间闪过了一丝贪婪之意。

    只是很快，那贪婪之意便是被其隐去，化作了一抹无奈。

    “虽然对于阁下的丹玉很是有兴趣，不过可惜，我庄内如今确是没有这等类似的消息了。”

    蒙羽看着李哲，苦笑了一声说道：“不过阁下若是有需要的话，可以托我们替你找寻指定的信息。”

    “既如此，就不必了吧，告辞了！”

    李哲微微一笑，淡然说道。

    他总不能直接让这探天庄真的去查探天道的所在吧，这根本就不是他们这本界修士能够查探到的。

    因此，李哲自然是懒得再多言什么了。

    这个时候，那蒙羽也是起了身子，走到了李哲的身侧，淡笑着说道：“我送阁下一程吧。”

    听着对方的话语，李哲微微眯了眯眼睛，他很是清楚，对方倒并非是真的要送自己，只是这探天庄内秘密众多，对方担心自己乱走罢了。

    不过李哲倒也是没有拒绝，直接是微微点了点头，跟随着对方的步伐，一起走了出去。

    只是，两人才是刚刚走出这个小房间，便是看到了方才领着李哲进来的那人，已是等在了房门之外了。

    “怎么了？”

    看着这人到来，那蒙羽便是疑惑的问道。

    闻言，这人看了一眼李哲之后，便是对着那蒙羽恭敬的说道：“又来了两名要买消息的客人，也是大手笔之人，方才直接是亮出来了至少千枚丹玉！”

    听得此言，蒙羽便是面色猛然一惊，抬头看向了李哲。

    要知道，即便是探天庄这等等级的势力，每个月也只能是通过自制的阵法，从空气中凝结十枚丹玉罢了。

    像是今天李哲这般，出手便是千枚丹玉购买消息的，绝对可以称得上是前无古人。

    可是如今，这李哲刚要走，就又来了一个出手同样阔绰的客人，这怎能让他不惊讶。

    而李哲在听到对方出手和自己一样阔绰的瞬间，便是猛然眯了眯眼睛，心念转动之间，一抹禁灵清气也已是附上了自己的身躯。

    他并没有完全掩去自身的气息，而是让自己的修为看起来如同是金丹境初期一般。

    李哲现如今对于这个世界，也已是有了一个基本的认知，别的不说，他现如今也是知晓了，在这个世界之中，绝对不存在能够如同自己一般，出手如此阔绰的人的！

    因此，只是在听到这个消息的瞬间，李哲便是清晰的知道了，对方绝对就是那仙灵山门的两人了！

    “狭路相逢啊……”

    钓宝童子也是这个时候在李哲的脑海之中感叹了一声。

    “那可不是哦，他们，应当不知晓我的存在才是。”

    李哲双眼微眯，在脑海中淡然回应道。

    如今的李哲已是隐去了部分修为，且身穿着的也是这个世界的修士才会穿的兽皮衣物，对方应当不能够认出自己来。

    “那两位……不知是不是阁下的相识？”

    便是这个时候，蒙羽也是对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲淡然摇了摇头，轻声道：“我没有什么朋友，希望你不要将我的信息给卖出去。”

    “这是自然，阁下敬请放心，我庄什么都卖，唯独不卖客人的信息。”

    这蒙羽微微一笑，轻声说道。

    闻言，李哲也是微微一笑，不再多言，直接是与对方一同，向着这探天庄外边飞身而去。

    很快，李哲便是看到了那同样是站在入口处桥上的那黑风与老者二人。

    他们二人倒是没有如同李哲一般低调，不光是修为气息全开，同时也是没有换上这世界修士所穿的兽皮衣物。

    “两位，这位便是我各种今日负责待客的长老，蒙羽。”

    那领路人一来，便是对着黑风两人轻笑着说道。

    黑风两人淡淡的点了点头，目光扫视之间，也是从李哲的身上一掠而过。

    倒也不是两人不够谨慎，只是任由他们想破脑袋，都不会知晓李哲竟是与他们一般，同为外界来的修士！

    “两位请随我来吧。”

    便是这时，蒙羽轻笑了一声，对着那二人说道。

    说话间，两人便是淡然应声，直接是跟随着蒙羽的步伐，向着这探天庄之内飞身而去。

    “我带您出去吧。”

    与此同时，那领路人也是对着李哲轻声说道。

    李哲对此自然是没有什么意见的，当即便是跟随着这领路人的步伐，直接是飞速的向着这探天庄所在的山谷之外疾驰而去。

    很快，李哲便是再度来到了入口处，随即他便是轻轻伸手，拍了拍这领路人。

    “额……阁下有何吩咐吗？”

    这领路人一愣，疑惑的看向了李哲。

    李哲并未回答对方的话语，而是直接一抬手，十枚丹玉直接是漂浮在了李哲的手上。

    “想要吗？”

    李哲看着对方，淡笑着问道。

    这领路人看着李哲手中的丹玉，也是忍不住的吞了一口唾沫。

    见状，李哲直接是一甩手，直接是将这丹玉给甩到了这领路人的身上。

    感受着手中丹玉所带来的那温润的触感，这领路人也是吞了口唾沫，脸上满是激动的神色。

    “阁……阁下有什么吩咐，请尽管说！”

    这人看着李哲，略带激动的问道。

    闻言，李哲直接是一抬手，一道符篆已是到了他的手中，随即便是递给了那领路人。

    “你放心，我不要你做什么事情，只是，等一下方才那两人出来的时候，你悄悄捏碎这符篆便是。”

    李哲看着对方，缓声说道。

    听得李哲的话语，这领路人也是微微一愣，要知道，出卖客人信息，在这探天庄庄规里，可是死罪一条！

    只是，看了一眼手中的那丹玉之后，这人却终究是猛地咬了咬牙，随即对着李哲点头应了一声。

