    第307章 奢华的道家阵容（二合一大章）

    又是沉默了许久许久。

    儒界山海、青尘天尊始终低头不语。

    紧锁的眉头，将他们内心的挣扎，几乎完整的映射了出来。

    “二位还没有想好吗？”

    “那不如这样，朕向来喜欢从难到易。”

    “不若就由我大秦道家与道界四位天尊讨教一番吧。”

    嘴角微微上扬。

    既然儒界山海、青尘天尊都不言语。

    那他，就替他们做出选择好了。

    嬴熙完全拿捏住了他们的心思。

    谅他们也不敢背弃君子协定。

    因为那样，他们的下场只会更惨。

    继续君子协定，虽未知可怖，但未尝没有一线生机。

    这个道理，嬴熙相信，儒界山海、青尘天尊，两位贵为各界魁首的存在，断然不会看不明白。

    “我...”

    青尘天尊有心想要反驳。

    但最终望着嬴熙，却是迟迟不敢开口。

    另一边，儒界山海却是大大的松了一口气，赶忙道：“那便依秦皇陛下所言。”

    不知何时。

    儒界山海也成了他最为看不起的那一类人，得过且过，畏畏缩缩。

    然他自己，却又毫无办法去改变。

    只能默默地携着自己的投影，远赴边缘。

    静静地看着接下来道界的表现如何。

    “无量天尊，既然秦皇陛下执意相逼，那便一战又如何？”

    深呼吸一口气。

    青尘天尊想通了。

    既然避无可避。

    那便血战一场！

    话音落下。

    青尘天尊的虚影便是愈发的凝实起来。

    与此同时。

    他的身旁三道流光的身影，逐渐凝现。

    道界另外三位天尊，也是在他的暗暗传音之下，降临于九州大地之上。

    他们的气势压迫，愈渐恐怖。

    沐浴在其中，九州众生，恍惚间，耳边都有道音在盘旋。

    止不住的疯狂灌入耳中，根本挥之不去。

    唯独嬴熙一人，依旧立于半空之中，屹立不倒。

    区区四位天尊的压迫。

    根本就无法对他形成任何实质性的压制。

    “叮，区区道界，也敢扬言被逼一战？”

    “叮，无双面板很看不起青尘天尊，觉得他又怂又废。”

    “叮，为了大力打压青尘天尊的嚣张气焰，无双面板决意于轮回之中，召唤出相对应的道家强者，让他知道何为道，让他对您，对大秦升起对应的敬畏之心。”

    “叮，恭喜您，三霄娘娘、南极长生大帝、广成子、地仙之祖镇元子，纷纷应无双面板之邀，欲要踏出轮回，助您一臂之力。”

    啧啧啧。

    闻言，嬴熙不觉戏谑的望了一眼道界四位天尊。

    尤其是青尘天尊。

    嬴熙真不知道，他好不容易鼓起的勇气。

    在见到此次出世的道家强者之后，会不会瞬间烟消云散。

    三霄娘娘，那可是曾经以大罗之境，敢硬撼元始圣人的恐怖存在。

    而今，无双面板请动她们出世，定然说明，三霄娘娘的境界，已然获得了质的飞跃。

    一旦她们当真是以亚圣之境降世。

    嬴熙料想，便是深不可测的如来佛祖，也不敢说能够压制住三霄娘娘吧？

    除却三霄娘娘之外，南极长生大帝，即南极仙翁，更是贵为天庭六御之一，理论上来讲，他的实力，比之阐教十二金仙，还要更加强大。

    嬴熙预计，南极长生大帝，起码也是足以媲美燃灯古佛的存在。

    即便有所差距，也不会太大。

    广成子自不必多说。

    阐教十二金仙之首。

    又曾是人皇轩辕之师。

    地位、实力，皆不容小觑。

    至于地仙之祖镇元子，那可是正儿八经的大人物了。

    单单是地仙之祖四字称谓，便可见一斑！

    仅从他弟子所言：“三清是家师的朋友，四帝是家师的故人，九曜是家师的晚辈，元辰是家师的下宾。”

    一句话，就道尽了地仙之祖镇元子的恐怖。

    他一旦发威，便是魔祖罗睺，也未必能够讨得了好。

    摇了摇头。

    总之，有这几位降世。

    嬴熙觉得，道界会死得很惨很惨。

    哪怕是先前的佛界、魔界加在一起，也要被狠狠胖揍。

    阵容着实太过奢华。

    光是一个道界，根本就无法承受。

    也没有资格承受。

    砰！砰！砰！

    当虚空铮鸣不断之际。

    四位天尊，也是相继露出身形。

    “无量天尊，贫道青尘见过秦皇陛下。”

    “无量天尊，贫道青光见过秦皇陛下。”

    “无量天尊，贫道青山见过秦皇陛下。”

    “无量天尊，贫道青灵见过秦皇陛下。”

    道界四位天尊。

    三男一女！

    三位男性天尊，皆是中年模样。

    沉稳大气。

    天尊之姿，甚为不凡。

    那唯一的女天尊，青灵天尊，她容貌清秀，算不上绝美，但却别有一番韵味。

    四位天尊，有了先前佛界、魔界的前车之鉴。

    他们都没有嚣张跋扈的扬言。

    他们丝毫都没有怀疑过，大秦会没有相对应的道界强者。

    一个个纷纷对着嬴熙行了一礼。

    至少，在礼节上，没有亏欠。

    兴许，也是打着与大日金光佛等人一样的主意。

    希冀着。

    待得他们身陨之后，嬴熙能够善待道界众生吧。

    “见过四位天尊。”

    嬴熙回之一礼，尽显帝王风度。

    时间一点一滴的流逝。

    嬴熙不急。

    四位天尊也沉下心来。

    安静的等待着。

    不知为何。

    在不断的等待之中。

    他们的心思，变得愈发的急躁起来。

    恍惚之间。

    他们的心头，只觉有一座大山在缓缓倾轧而下。

    令得他们呼吸逐渐变得困难起来。

    此等局面，他们此生，见所未见，闻所未闻。

    四位天尊，竟是因为未知的敌人，而恐惧到如此模样。

    简直令他们自己都难以置信。

    然而，现实却是当真发生了。

    四位天尊面面相觑。

    他们都明白。

    敌人，只恐会强大到超出他们的预料。

    毕竟。

    也唯有到得他们这个地步。

    才能明白，直觉，就是冥冥之中的感应。

    看似玄之又玄，实则无比灵验。

    也必然会应验。

    四位天尊窘迫的表现，一点也未曾逃过嬴熙的目光。

    又是摇了摇头。

    嬴熙也不由得为他们感到了悲哀。

    他们，实在是太惨了。

    连得嬴熙自己都没有想到。

    这一次，无双面板竟会将这些强势至此的道家强者给召唤而出。

    这简直就是一点活路也不给道界啊。

    真不知道道界四位天尊是怎么得罪了无双面板。

    怜悯的表情，丝毫没有掩饰。

    瞧得四位天尊，又是不觉一阵心神发慌。

    铛！铛！铛！

    伴随着一阵阵天地铮鸣之音。

    纯正的道韵开始缓缓降临于天地之间。

    四位天尊一下子心神绷紧。

    纷纷抬头仰望天穹。

    他们知道，属于大秦的道家强者，要降临了。

    接下来，看清大秦道家强者的实力强弱，便是决定他们命运的时刻。

    一位灰袍道人，缓缓于天穹之巅显露身形。

    他神色肃然，眸光冷厉。

    面上无悲无喜。

    他手持一印，仿若夹杂着洪荒大势一般，给人以泰山压顶之感。

    饶是四位天尊，单单只是瞥了一眼广成子掌心之中的那一枚大印，都不觉神色一颤。

    面上，露出极为忌惮的神色。

    “阐教十二金仙之首广成子，代诸位师弟，见过秦皇陛下。”

    广成子缓缓从天穹之巅落下。

    对着嬴熙恭敬一礼。

    此生。

    他知道，自踏出轮回之日起。

    便是元始圣人亲至，他也要铭记一个道理。

    那便是，秦皇嬴熙，要更大！

    他须得遵从秦皇嬴熙之命才是。

    【姓名：广成子】

    【境界：亚圣后期】

    【法宝：番天印、落魂钟、雌雄剑、八卦紫寿仙衣、扫霞衣】

    “免礼。”

    微微摆手之间。

    嬴熙又是觉察到一股源远流长的气运，在飞速涌入他的体内。

    那是属于洪荒阐教的气运。

    茫茫洪荒，广成子贵为阐教十二金仙之首。

    目下，他代师弟们向嬴熙行礼。

    便意味着，阐教十二金仙所代表的阐教气运，便会就此倒流涌向嬴熙。

    虽不如如来佛祖所代表的洪荒佛门气运，更不及魔祖罗睺所代表的洪荒魔族气运。

    但是，其却也足以让嬴熙受益匪浅，三千大道身的感悟速度更上一层楼。

    毕竟，元始圣人还是极为擅长谋划气运的。

    阐教大势，气运上佳，单单是阐教十二金仙的气运，也已经足够磅礴，乃至于可称为骇人听闻的了。

    “广成子，见过诸位。”

    紧接着，广成子又是淡定对着道界四位天尊行了一礼。

    呼！

    稍稍舒了一口气。

    广成子虽然威势不凡。

    但是，毕竟只是一尊亚圣后期。

    他们还能接受。

    毕竟，他们四位天尊，至不济，都是亚圣中期。

    便是那位青灵天尊。

    青山天尊、青光天尊都是亚圣后期。

    至于青尘天尊贵为道界魁首，自然是是亚圣圆满的存在。

    铛！铛！铛！

    然而，道界四位天尊所不知道的是。

    广成子的降临，仅仅只是一个开始罢了。

    后边即将降临的存在，那是一尊比一尊还要可怖的存在！

    一声声更加沉重的天音骤临。

    隐约之间，一尊白衣老者，裹挟着不凡的皇道之气，又是以无穷青气覆盖己身。

    就有如一尊，长生不朽的盖世仙人般，令人不觉为之敬服。

    他步步踏临凡尘之间，一手持杖其上盘龙，甚是不凡。

    一手托着一颗仙桃，散发着令人垂涎三尺的香味。

    “贫道南极仙翁拜见秦皇陛下。”

    纵然，南极仙翁贵为南极长生大帝，是为天庭六御之一。

    但，面对嬴熙之际，他还是决定自降身份。

    不以大帝之名面对嬴熙。

    于嬴熙面前。

    他也只能是南极仙翁。

    “免礼。”

    话音刚刚落下。

    同一时刻，嬴熙周身，又是有一股股磅礴的气运涌入。

    且比之刚刚通过广成子所得到的气运，还要恐怖得多。

    这些气运，来自于洪荒天庭。

    身为天庭六御之一的南极长生大帝。

    南极仙翁自然拥有数不尽的天庭气运加身。

    此刻，他向嬴熙低头。

    也便意味着，这源源不绝的气运，都会随之涌入嬴熙之身。

    “南极仙翁，见过各位。”

    南极仙翁淡淡一笑间。

    如一位温和的老者般。

    不露锋芒。

    谦逊有礼。

    仁厚之风尽显。

    嗯？

    面对着南极仙翁，青尘天尊不觉压力倍增！

    南极仙翁，竟然也是一尊亚圣圆满！

    不显山不漏水之间，无形之中带给青尘天尊的压迫力。

    不减反增。

    【姓名：南极仙翁】

    【境界：亚圣圆满】

    【法宝：盘龙杖、长生桃】

    不得不说，嬴熙还是有些低估了南极仙翁。

    他着实没有想到，南极仙翁能够达到亚圣圆满之境。

    按照他原先的预想，南极仙翁当能够在亚圣后期差不多。

    殊不知，身为天庭六御之一的南极仙翁。

    贵为南极长生大帝，又与阐教气运相连。

    他底蕴、跟脚之深厚，也是远远超乎很多人的想象。

    境界能够臻至亚圣圆满，也就不足为奇。

    不过，还是那句话，境界是境界，战力是战力。

    嬴熙一眼便可洞悉。

    即便同为亚圣圆满。

    但，南极仙翁与魔祖罗睺、如来佛祖这等亚圣圆满相较，怕还是差了一筹。

    甚至，或许还不止一筹。

    还不等青尘天尊回过味来，去试探南极仙翁的底细。

    天穹之上，异动再临。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    雷霆滚滚之间，七彩的流光，在天穹之上涌动。

    恍惚间，正见得，天穹之巅，七彩的霞光，映照着格外迷人的光蕴，交相映辉之间，落下点点玫瑰花雨。

    于漫天花雨之中。

    三道绝美的身影，缓缓浮现于天穹之巅。

    她们亦步亦趋之间，尽显妖娆的身姿。

    华贵的纱裙，将她们衬托得尊荣无比。

    一位赤色如玉，光彩照人。

    一位青绿衣裙，透露出别样的生机。

    一位如浮云般，云色流露，端庄大气，贵不可言。

    “云霄见过秦皇陛下。”

    “碧霄见过秦皇陛下。”

    “琼霄见过秦皇陛下。”

    三霄娘娘步步踏下云巅。

    裹挟漫天霞光，来到嬴熙面前，微微欠身行礼道。

    “三霄娘娘免礼。”

    对于三霄娘娘，嬴熙还是保持着足够的敬意。

    不为别的，只为他们敢于圣人一争的勇气！

    莫说是女性仙神，洪荒之中，众多老牌男性仙神，又有几人敢于正面对敌圣人？

    (本章完)

