    叶初夏终究是停住了脚步。

    “盛先生，谢谢你的提醒，不过，”她目光直直的盯着盛希言，犀利的审视着他，“盛先生，我记得我跟你好像不是很熟，而且你跟我老公的关系，似乎也不是很好，所以盛先生你对我说这些话，到底是什么用意？”

    盛希言在她犀利的目光下，俊脸上温和的神情依旧不变，只是微微叹了一口气。

    “我知道因为我母亲的缘故，庭宇他对我有些偏见，连带你现在对我也有了偏见。

    但是我绝无恶意，今天偶然你我碰见，我只是善意的提醒你一句罢了。”

    盛希言将轮椅推到窗台前，神色温和的望着天边的云卷云舒，缓缓的继续说道。

    “其实虽然只见过叶小姐一面，但我还是挺喜欢叶小姐你的。”

    叶初夏听了，顿时眉头紧皱，“盛希言，我已经不是三岁小孩了，不会天真到去相信我随便扶你一把，你就对我心生好感这种鬼话，而且我还是你弟弟的妻子。”

    盛希言听了，只是温和一笑。

    “叶小姐你还是那样直爽，我说的喜欢，不是男女之间那种喜欢，只是纯粹的朋友的喜欢。

    你知道吗，即使我是个残废，但是因为姓盛，从小没有一个人不对我奉承阿谀，刻意接近讨好的。

    唯独你。

    我看得出你的眼睛里没有那种让人讨厌的世俗欲望，你的眼神很干净纯粹。

    我摔倒了，你来扶我，并不是因为我的身份，也不带任何目的，只因为我需要帮助，就是那么的简单。

    我喜欢你身上这份简单纯粹。

    所以今天遇见你，知道你身陷危险，便忍不住想提醒你一句。”

    盛希言的话，叶初夏一个字都不信，世上简单纯粹的人多了去了，谁他都去圣父一下，那他不是很忙？

    “谢谢你的欣赏和好意提醒，我还有事，我……”

    盛希言却直接打断了她的话，“叶小姐，庭宇和林氏的千金已经在筹备订婚典礼了，言尽于此，你自己还是好自为之吧。”

    叶初夏整个人僵在了原地，仿佛如坠冰窖，浑身冰冷。

    盛希言从西装衣兜里拿出一支钢笔和支票本，他在支票本上写了串数字，然后递给她。

    “柏顿酒店，这是房号，你现在可以去看看。”

    叶初夏没有去接那张支票，她脸色苍白的转身仓惶逃离了。

    她明知道盛希言可能是不怀好意，可是她却控制不住自己。

    即使她没有拿那张支票，却清楚的记得酒店的名字和房号。

    她打了车，来到了柏顿酒店。

    不知道是不是天意，她进了酒店，从电梯里出来，就远远瞧见一身暗蓝色西装的盛庭宇。

    他站在盛希言所写下的那个房号的房间门前。

    接着，她就看见林舒雅从里面打开门，她穿着一身性感的红色丝绸吊带连衣裙，长而黑的卷发披肩而下，魅惑又妖娆。

    不要进去，不要进去，不要进去！！

    叶初夏死死咬着唇，心里一遍又一遍的呐喊着。

    然而她却还是看见盛庭宇踏进了房间。

    叶初夏只觉眼前一黑，几乎站立不住，她扶着酒店墙壁，才堪堪站稳。

    或许两人只是有什么要紧的公事要谈而已。

    可是她不知道是什么要紧的公事，两人才需要到酒店开房去谈。

    而且林舒雅还要打扮的那么性感妖娆。

    叶初夏浑浑噩噩的离开了酒店，然后，她竟然回到了盛庭宇的别墅。

    她也不知道自己为什么要回去。

    她枯坐在大厅的那张沙发上，等到凌晨两点，盛庭宇才满身疲惫的回来了。

    “怎么又坐在这里等，不是都说让你晚上早点回房间睡的吗？”盛庭宇长臂一捞，就将她从沙发上直接打横抱起。

    叶初夏没有反抗，十分顺从的窝在他炙热的胸膛里，视线触及他领口那条暗蓝色斜纹领带，身子控制不住的微微僵硬。

    即使早已经知道会是这样的结果，然而真的看到这条暗蓝色斜纹领带系在盛庭宇领子上，还是深深的刺痛了她的眼睛。

    ‘叶小姐，你说这条领带好看吗？庭宇一向偏爱深色系的服装，我觉得这条暗蓝色条纹的领带很适合他，叶小姐，你觉得呢？’

    ‘那我们赌一把，看看他会不会戴上我给他买的这条领带？’

    叶初夏永远也无法忘记林舒雅当时拿着这条暗蓝色斜纹领带的表情，她是那样的笃定，满脸都是胜券在握。

    果然，盛庭宇如她所说，戴上了。

    她输了，输得一败涂地。

    “你在发什么呆，是不是太累了，怎么一句话也不说？”盛庭宇剑眉微皱。

    “没有，我在看你的领带，很好看。”叶初夏说。

    “是吗，落落那丫头送的。”

    “哦，原来是落落送的。”叶初夏麻木的笑了笑。

    盛庭宇将叶初夏抱到房间的床上，“你早点睡，我还有点事情要处理。”

    叶初夏却拉住了盛庭宇的手，有些撒娇的开口，“你最近真的好忙，今天我放学去你公司，原本还以为会给你一个惊喜，结果，去到你人却不在，你去哪里了？”

    叶初夏紧紧盯着盛庭宇，他神色波澜不惊，淡然开口，“晚上有个饭局，我去应酬了。”

    “哦，原来去应酬了。”

    去林舒雅开的酒店房间里应酬了。

    叶初夏松开了盛庭宇，“那你赶紧去忙吧，忙完要赶紧休息，现在已经很晚了。”她甚至还对他笑了笑。

    盛庭宇一如既往霸占欲十足的在她唇上用力吻了吻，才转身离开。

    叶初夏看着盛庭宇合上门，才脱力般的摔进身后的大床上。

    记得，林舒雅买领带那天，她还说过，盛家和林家已经正式联姻，很快她才是堂堂正正的盛太太。

    那会她还斩钉截铁的告诉林舒雅，盛庭宇说那些报道都是胡编乱造，假的。

    林舒雅满脸嘲讽，说盛庭宇没有对她说实话。

    她却天真的说，她相信盛庭宇，他从来没有骗过她。

    原来盛庭宇不是不会骗她，只是没到需要的那个时候而已。

    刚才就是很好的证明，短短时间内，他就连续骗了她两次。

    要来的一切，终究会来。

