    犬神进入了狂暴模式，他也施展了自己的一门禁术，仙灵之气尽数爆发开来，可怕的攻势如浪潮一般汹涌不断。

    而鹰神则一直在远程攻击，一道道可怕的能量箭矢激射而来，封锁秦风所有的空间。

    秦风自然奋力反击，拳掌轰动间，破灭对方的攻势。

    他知道时不我待，立刻施展风王剑，准备收割二人。

    但，就在这时，犬神和鹰神同时祭出十面旗帜，凌空而立。

    “十面埋伏！”

    两人同时一喝，立刻引动十面旗帜的可怕联动，形成了一个巨大的能量阵法。

    嗡嗡嗡！

    一道道可怕的杀伐之气从四面八方涌来，虽然不足以杀死秦风，但是却能消耗秦风体内的力量。

    而秦风的祖龙缚的力量正在不断衰退，如果衰退完了，那可能这一战，秦风就要败了。

    吼吼吼！

    在如此危机和绝境下，秦风暴发出了自己的强绝意志，风王剑在他手中宛如死神镰刀，杀出一条血路来。

    他不能败！

    他的背后是他的妻女、亲人、朋友还有兄弟战友。

    犬神和鹰神都大吃一惊，没想到面对他们的十面埋伏大阵，秦风还能如此凶猛，换做一般人早就抵挡不住了。

    “捆仙锁！”

    就在秦风即将冲破大阵的一瞬间，鹰神忽然祭出了一道红色的绳带。

    这一条绳带蕴含灵性，瞬间化作一道可怕的锁链，直接缠绕在了秦风的身上。

    “哈哈哈……还好我们出发前带了这件宝物，不然这次可能就栽了！”鹰神哈哈一笑。

    在皇族中，有着不少上古时期的宝物，这捆仙锁便是其中之一。

    秦风被这神奇的宝物限制住了身躯，哪怕他实力和意志都十分强大，但是一时之间，也无法冲破这捆仙锁的束缚。

    危机降临了！

    时间一分一秒流逝，只要秦风多耽误　一秒钟，他可能就要陨落在这里。

    他身后的人可能也要死。

    “哼！跟你说了，得罪皇族只有死路一条！”犬神冷笑一声。

    “慢慢等死吧！”鹰神亦是阴笑。

    就在这千钧一发之际。

    忽然一道黄色光芒激射而来。

    “什么！”鹰神大吃一惊，他还没有感觉到，忽然察觉到下身一凉。

    他低头一看，不知何时，他的身躯已经被拦腰斩断了。

    “这……是……”鹰神想说话。

    但是，第二道黄色光芒已经激射而来。

    这一次，命中的是鹰神的脑袋。

    他瞬间毙命。

    一旁的犬神也彻底蒙了。

    这是发生了什么？

    “想杀我天外楼的人，皇族的走狗也敢嚣张？”

    一道淡漠的喝声传来。

    只见一道人影突兀的出现在了虚空之上。

    此人身材魁梧，双手负背，两鬓斑白，拥有莫大的威严，仿佛君临天下的皇帝一般。

    “百里楼主！”看到来人，秦风终于展露笑容。

    百里楼主就是天外楼的第二任楼主百里真龙，他已经消失数年之久，当年就是他将天外楼楼主之位传给秦风的。

    之前秦风用罗盘就是联系这位百里楼主，只可惜一直联系不上。

    没想到此刻居然出现了。

    “你也是天外楼的人？我是大周皇族的人，你刚才杀了鹰神，皇族震怒，血屠千里，你真要这么做吗？”犬神看到大势已去。

    这位百里真龙显然也是一位仙灵级人物，而且不止人仙。

    “大周皇族？算个屁！”

    百里真龙一抬手，可怕的法则凝聚成实质力量，轰然落下。

    “地仙！”

    犬神彻底绝望，眼看着可怕的力量降临，直接将他抹杀。

    轻描淡写的将两位仙灵级人物抹杀，这也只有达到了地仙层次的人物才能做得到了。

    危机解除。

    秦风体内的力量也尽数消散了。

    “阿风！”百里真龙一把搀扶秦风。

    “百里楼主，你怎么会突然出现在这里？”秦风面含笑意，有百里真龙在这里，他完全可以放心了。

    “其实，我感应到了你的召唤，我也刚出关，正了解你这些年带领我们天外楼所做的一些事情，我很高兴，你已经成长到了这一步，将我们天外楼发扬光大，而且也回归了大龙帝国。”百里真龙无比赞赏道。

    “这些都是我应该做的。”秦风谦虚道。

    “我知道，今天是你的大婚之日，来，带我去见见弟妹。”百里真龙哈哈一笑。

    说完，他还不忘递给秦风一颗丹药。

    秦风施展了祖龙缚，百里真龙知道秦风受到了反噬。

    一颗丹药下肚，秦风顿时恢复了七八成功力。

    “这是什么丹药？效果这么好？”秦风好奇道。

    “这是九品灵丹，轩辕楼主炼制的。”百里真龙解释道。

    “轩辕楼主？”秦风一惊。

    轩辕楼主都已经消失几十年了，难道他还在人世？

    不过这时候百里真龙没有解释，而是随着秦风回到了林家府邸。

    林雪雁看到秦风回来，第一个带着女儿过去拥抱了他。

    “我没事了，我介绍一下，这是我的前辈，百里楼主。”秦风介绍道。

    “多谢百里前辈，救了我们。”林雪雁感激道。

    “无妨，阿风是我钦定的继承人，我怎么看他出事呢。”

    “弟妹果然不俗，我这里有一颗筑基丹，可以助你直接进入修行境界。”百里真龙十分大方。

    一颗筑基丹十分珍贵，关键是稀少，这世上的炼丹师本来就少，筑基丹可以打造一名武者，哪怕顶尖势力也不肯拿出来。

    秦风踏入仙灵之境，原本也打算帮林雪雁踏入修行之途，但是一直没有好的机会，没想到百里真龙替他解决了麻烦。

    林雪雁自然还不明白这颗丹药的好处，一时间不知道如何是好。

    “收下吧，这颗丹药可以让你直接修炼，以后你可以自己保护自己，这是百里前辈的一番心意。”秦风解释道。

    “多谢百里前辈。”林雪雁没想到这么珍贵，立刻郑重的收了起来。

    一番交谈后，现场的气氛也终于再次欢乐放松下来。

    在祝贺了秦风之后，百里真龙又把秦风拉到了一旁。

    “其实这次回来，我还有重要的事情，要跟你说。”百里真龙面色严肃道。

