    一条修身的鱼尾裙穿在云灵身上，将她的好身材勾勒地一览无遗。

    她个子高挑，加上穿了高跟鞋，整个人便如T台模特一般，熠熠生辉，大放光彩。

    银白色的鱼尾裙上，镶嵌了1314颗碎钻，钻石在阳光下，每一颗都闪耀着耀眼的光芒。

    云灵扎了一个小马尾，化了淡淡的妆容。

    气质上给人一种高冷、高贵，让人望而生畏的感觉。

    她一出现，就自带气场。

    她一出现，就是女王。

    “这……”秦彦北眼睛放光，差点激动到咬到自己的舌头。

    除了平胸，灵儿真的是360°无死角，无懈可击啊！

    他感觉自己的心脏莫名就加速跳动起来，完完全全沉醉在云灵的神颜里。

    “我去！三嫂嫂，你女扮男装是帅气的小哥哥，穿上女装，就是漂亮小姐姐啊！不对，漂亮这个词不足以形容你，你这是……这是……”

    秦彦星有些词穷，只恨自己不好好学习，没文化。

    “清丽脱俗、姿容绝代。”秦彦月淡淡道。

    “对！我就是想表达这个！”秦彦星拍了拍脑袋，附议。

    云瑶笑眯眯，看到老祖宗今天打扮得这么漂亮，赶紧迎上来给她拉裙尾。

    云灵穿着这一身，宛若穿上了嫁衣一般。

    兄弟们都对她赞不绝口，却没人关注秦彦西。

    他作为绿叶，丝毫不吃醋，牵起云灵的手，和她十指紧扣。

    “由于我和灵儿的情况特殊，上面已经同意我俩提前领证了。”秦彦西走到秦卫国面前，声音难掩的激动。

    秦卫国点了点头，上下打量了两人一番，朝管家招招手：“去，把东西拿来。”

    管家去了一会儿，很快就回来了。

    手里小心翼翼地捧着一个木盒子。

    红木的盒子有些年头了，盒子外面的漆，有些已经脱落。

    秦卫国把盒子拿过来，当着大家的面打开。

    盒子里是一只玉手镯。

    飘翠的颜色，完全透明，像玻璃一般光亮。

    它没有一点杂质，没有多余的花纹、没有棉柳、甚至没有萝卜花。

    镯子透明见底，颜色鲜艳，散发着强烈的荧光。

    看到这枚镯子，众人都瞪圆了眼睛。

    他们从来没见过水头这么好的镯子。

    这简直比夜明珠还耀眼啊！

    “这枚镯子，你们七兄弟应该清楚，这是咱们秦家的传家宝。传家传家，意思你们很清楚，以后秦家谁来掌管，这枚镯子就交给谁。

    之前这枚镯子，是由彦南、彦西、彦北，你们的母亲佩戴保管。

    现在我把它交给小云，传承下去。”

    秦卫国说完，朝云灵招了招手：“来，把镯子戴上。”

    云灵愣了一下。

    她可是赌石界的高手。

    这枚镯子，是顶级玻璃种翡翠手镯，市场上，要卖到2个亿不止的价格。

    “秦叔叔，这枚镯子，有上千年历史吧？”云灵淡声问道。

    秦卫国眉头一扬，有些惊讶：“你居然看得出来？”

    “懂一些赌石。”云灵仍旧淡漠的语气。

    白楚然闻言，坐不住了：“爸，你可别听三弟妹谦虚，她何止是懂一些赌石啊？根本就是大佬级别！之前我们在赌石场，她随便看一眼，就知道里面出不出花。平平无奇的石头，大家都觉得里面不出货，她说有，结果切开一看，顶级绿！”

    “是，这个我也可以作证。”秦彦南点头附议。

    听到云灵这么懂赌石，其他兄弟觉得很可惜。

    想必她赌石的时候，一定又酷又飒吧？

    “秦叔叔，这枚手镯价值连城，我不能要。”云灵摆了摆手，没有去接手镯，而是推诿。

    秦彦星不以为然：“价值连城？能贵到哪里去？不就是一枚镯子嘛？”

    “至少两个亿。”

    “我去！”

    众人听到这个天文数字，全都瞪大了眼睛。

    就一枚破镯子，居然这么值钱？？？

    “所以我不能要。”云灵很坚持。

    秦卫国顿时就眉头紧蹙，不高兴了：“你不想做我秦家儿媳？还是说，你不想管家？这个家，迟早是要交给彦西打理的。你不接，难不成让楚然她们接？她们接了，我也不放心。”

    白楚然：“……”

    “楚然，你有意见么？”秦卫国忽然cue白楚然。

    “啊？”白楚然有些莫名：“我没意见啊。”

    靠，她能有什么意见？

    她才不要掌家呢。

    “那瑶瑶，你呢？”

    “我也不行，我掌家，我怕把秦家管得鸡飞狗跳。”

    “恩，算你俩有自知之明。”

    白楚然&云瑶：“……”

    秦彦星听到老爹这么损两个嫂子，差点憋笑憋出内伤。

    “小云，秦家就交给你了。”

    云灵看着镯子，本来不想接的。

    可在这时，一件事闪过她脑海。

    她记得初来乍到时，自己给自己算了一卦。

    当时卦象的内容是：

    一、掌家

    二、姻缘

    三、秦三少奶奶

    也就是说，等她真正掌管秦家后，这个劫，才算真正渡了过去。

    “行吧，我接受。”想到这里，她伸出手，把镯子拿了起来。

    镯子刚碰到她指尖的时候，忽然就亮起了白色的荧光。

    当云灵把镯子戴到她手腕上时，镯子强闪了几下，才渐渐褪去光泽。

    “我去！好神奇！刚刚怎么回事？”

    “不知道啊，难不成，镯子还会认主？”

    秦卫国也是第一次见这种情况。

    云灵摸了摸镯子，闭上眼睛：“这镯子里有玉魂。”

    “玉魂？”

    “？？？”

    一群人瞪大了眼睛，不明所以。

    不过，经历过傅敏之那件事后，他们对这些怪力乱神的东西，接受度很高。

    “玉魂……什么意思？”白楚然咽了咽口水，下意识地摸了摸肚子，怕吓得肚子里的宝宝。

    “就是鬼魂被困在玉里，也许是它自己甘愿藏在玉里。不过，玉魂被封印了上千年，现在处于休眠状态。”云灵淡淡地解释。

    她知道这件事很离奇，所以不想做过多的解释。

    秦家传家宝里，怎么会有玉魂？

    “等我找到解开封印的办法，到时候再问问它怎么回事。说不定，它是秦家的哪位祖先。”

    “这……”被云灵这么一说，众人顿时觉得这枚镯子挺渗人的。

    “好了，镯子我收下了，那我跟彦西去领证了。”跟众人感到膈应的感觉不同，云灵一点不在意。

    小小玉魂，在她面前，就是小弟。

    说不定，这玉魂有什么冤屈，回头她还能揭秘秦家的千年疑案呢。

