    

    宋冉冉道完歉以后便快速离开了七班，但是想到最后乔绒拦住她的那一幕，多少还是觉得有些狼狈。

    这个乔绒，还真的是，变化太大了，让她总觉得她无法掌控。

    这样的女孩子，跟上辈子那个跟屁虫粘着傅北峻，用各种手段勾引傅北峻的女人完全不同。

    她活的比她岁数多得多，居然都觉得她有点难对付。

    难道是因为上辈子自己被秦醉保护的太好了？

    想想也是，上辈子，她过得特别顺风顺水，从来没有体验过追求一个人的滋味。

    那一辈子，都是秦醉追着她跑，傅北峻也喜欢她。

    两个大佬为了她争风吃醋。

    可现阶段的傅北峻，是不喜欢她的。

    而她，这辈子有点操之过急了，反而让傅北峻对她的态度改变了。

    此时她回到教室里，傅北峻在低头看书，少年美好的模样，就像是窗外的白桦树一样。

    宋冉冉对他说：“我刚刚去跟乔绒道歉了。”

    傅北峻闻言，抬头看了她一眼，轻唔一声。

    这就是他明白了的意思吗？真是高冷，多说一句话都不行。

    她想，她也不能像个舔狗一样找他了。

    男人都一个样，得不到的时候，就会认为对方是最好的。

    就像之前那样。

    上辈子，她对傅北峻没有非分之想，傅北峻却对她恋恋不忘。

    所以，她只能让一切回归上辈子的正轨了是吗？

    她当然不介意回去的，但是，乔绒，是一个变数。

    放学以后，宋冉冉跟朋友一起回家，她决定这段时间都跟傅北峻保持一个客气的距离。

    却没想到有个打扮一看就是不良少年的学生冲出来。

    “冉冉，你好呀！”

    宋冉冉后退两步，警惕的看着他：“你是……”

    她被他那一头非主流的鸡窝头震撼到了，怎样的学校，能让学生留这种头发呀？秦醉虽然叛逆，但是，他的头发也没有这么长这么凌乱。

    “你好，我是乔绒的哥哥乔司寒，上次绒绒那样对你，实在是不好意思，我代她替你道歉。”乔司寒道。

    宋冉冉看着乔司寒，后知后觉想起来，乔绒似乎有一个哥哥的。

    跟她一样不学无术，每天打架惹事，只是，她对他并没有太深刻的印象，不过记忆中，他好像是喜欢自己的。

    还真是奇怪，宋冉冉想，自己好像总是不知不觉就被别人喜欢着，看乔司寒眼中那炽热的光芒，她想，如今也没变。

    其实大多数都没有变，只是乔绒变了，所以跟乔绒有影响的一些人跟事都会产生一些变化。

    她真怕，乔绒的改变让她不能继续上辈子的人生走向。

    她心里隐隐觉得，乔绒是真的会改变她的人生。

    所以上辈子对乔司寒不屑一顾的宋冉冉，此时对乔司寒笑了笑：“不是乔绒的错，我跟她道歉了，她不是故意这样对我的。”

    她将之前跟乔绒的道歉重复了一遍。

    乔司寒听到宋冉冉的话，便皱了皱眉头：“冉冉，你放心，这次我会好好教育那丫头，其实我们家绒绒很可爱的，她应该也不是故意这么做的。”

    宋冉冉惊了，她只是客套一下说乔绒不是故意的，正常人听到这句话，不应该就觉得乔绒肯定是故意的吗？

    这个乔司寒的脑回路可真是奇葩，就这，还说喜欢她？

    宋冉冉觉得想要利用他有些难了，便道：“我相信乔绒同学是个好人，你身为她哥哥，我也希望你能够阻止一下她，不要再欺负我了。”

    宋冉冉说完，便拉着同学走了。

    乔司寒站在原地，呆呆看着宋冉冉离开。

    他不明白，为什么刚刚宋冉冉还笑着好脾气的跟他说话，现在又变冷淡了呢？

    果然，女人心海底针呀，他真的不懂。

    不过，他已经帮乔绒道歉了，宋冉冉刚刚也说不是乔绒的错，那就应该，不会怪罪到乔绒了吧？

    他也顺便在她面前刷了一下脸，今天的任务也算是圆满完成了。

    乔司寒兴高采烈回到家中，到家里就去找乔绒，最终在书房里看到乔绒正在看电脑。

    她一双眼炯炯有神，格外认真，也很可爱。

    乔司寒上前，伸手捏了捏乔绒的脸：“绒绒，哥今天给宋冉冉道歉了，她说不怪你。”

    乔绒闻言，从电脑前抬起头来，用一种看神经病的眼神看乔司寒：“哥，有病就去吃药。”

    “你这丫头，你说看看你说的是什么话？哥这是帮你收拾烂摊子！”

    “我看你只是因为喜欢宋冉冉，找不到机会在她面前露脸，好不容易抓住这一次机会罢了。”

    乔司寒：“……果然，这个世界上最了解我的，就是绒绒你了。”

    乔绒冷哼一声：“你这个重色轻妹的家伙，给我滚远点！”

    好生气，不过书里面的乔司寒也是这样，虽然很宠原主，但是，他也喜欢宋冉冉，大约也是因为宋冉冉主角光环的影响，身为玛丽苏文的女主，没有几个男人喜欢是不可能的。

    不过乔司寒跟她一样是个炮灰，在喜欢宋冉冉的男人中，压根儿就排不上号。

    辛苦追求，当个舔狗，最后人家却根本没搭理他。

    所以，像今天这种机会，乔司寒能把握上，其实也算是难得的了。

    想到这里，她也没那么生气，乔司寒对她也挺好的，她不能让他一次邂逅心目中女神的机会都没有。

    何况，这大约也是乔司寒唯一的一次机会了。

    乔司寒刚走到门口，就被乔绒喊回来了。

    “哥，给你看个东西，你等会不要哭出来。”

    “乔绒，你真的很过分，你让我滚就算了，现在还觉得我会哭？你觉得我会吗？”乔司寒凶巴巴道，他发现这个妹妹，性格真的很以前有着很大的不同，越来越气人了。

    乔绒伸手，指了指电脑屏幕：“过来看看。”

    这是她刚刚动手剪辑好的，甚至还加了字幕，又突出了重点，这样方便观众们看清楚。

    视频不过短短五分钟，但乔司寒看完之后，忍不住惊呼一声，睁大眼看着乔绒：“绒绒，不是，这是什么？你真的是被冤枉的？”

    震惊，太震惊了！

    乔司寒觉得自己的人生遭受到了冲击，女神原来并不是自己想象中的那么善良？        

