    

    旁边的沈盼：“到现在都没透露出一点儿的消息来，看来这个人是真的很神秘啊。”

    “不过也是牛逼，就连身份都没有暴露，现场就来了这么多人。”

    她说了很多的话，温吟一个字都没有回复。

    沈盼疑惑的看向了她，看着有些恼火的样子。

    “怎么了？是有哪里不舒服吗？”

    “没有。”

    温吟：这手她不想要了！

    没看清楚就乱发。

    于是她给傅叙疯狂发表情包刷屏，大概有两三百条，发的手都软了，最后发了一句：【哥哥，晚上什么时候吃饭啊？】

    现在就开始祈祷，傅叙不会看到那一条消息。

    阿弥陀佛，保佑保佑。

    “各位同学，大家好，我是云大的校长，闻定。”这个时候，台上一位中年男人缓缓的开口：“首先欢迎新入学的同学们，为了迎接你们的到来，我校以为特地为大家请来了一位大人物，为我们的开学典礼讲座。”

    “让我们掌声欢迎whale国际执行董事傅叙。”

    听到这个名字，本来在台下漫不经心的温吟心跳都漏了一拍。

    猛地抬起头看向了讲台的位置。

    她的手，也不由自主的紧了紧，密密麻麻的，出了一层冷汗，她怀疑自己听错了。

    但事实告诉她，没有听错。

    男人穿着一身银灰色的西装缓缓地走上台，袖口，领结，都分外的精致，都透着矜贵气。

    银灰色的西装把他整个人衬得越发温润内敛。

    大手拿着话筒，稳沉的开口：“大家好，我是傅叙。”

    男人站在讲台之上，长身如玉，嗓音缓缓。

    沈盼人都傻了，肩膀撞了撞温吟的肩膀：“我靠，那不是你哥哥吗？他是whale国际的董事长？！”

    whale国际的鼎鼎大名，几乎是所有人都有耳闻的。

    是的，傅叙是董事长，在乔冉事件以后，傅权恒就把公司全权交给傅叙了。

    男人在台上一字一句的讲着，关于大学，关于未来。

    他的发言言简意赅，稳沉自信，淡淡的语气让在座的同学们都有了极大的共鸣。

    大家都安安静静的听着。

    “盛年不重来，一日难再晨，勇士是在充满荆棘的道路上前行的，愿你们能有勇气越过荆棘，不害怕前行道路艰险。”

    “少年且行，勿忘初心。你我顶峰相见。”

    “谢谢大家。”

    演讲结束，掌声震耳欲聋。

    温吟看着台上人的眼神，又有一些不一样。

    他是所有人的聚焦，身上的光辉照着大家，眼神里，对他多了几分敬重，更多的是越来越深的爱慕。

    男人的魅力在于，他不断的，且无意识的在散发自己的魅力。

    沈盼听得热血沸腾，抓着温吟晃：“你哥哥讲的好好啊，牛逼啊，这是我听过最热血沸腾的讲座了。”

    “果然这是别人家的哥哥啊啊啊。”

    温吟被晃来晃去，眼神一直看着台上的男人。

    心底里淌着热流。

    希望他能在人群中看见自己，又不太希望能看见她。

    在他转身要下台的时候，温吟看到他的视线，在人群中，精准的落在了她的脸上，并勾带了一丝缓缓的笑意。

    温吟恍惚着，好像被电了一下。

    他从头到尾可都没有说过讲座是云大来讲座的。

    在台上的他和在日常生活里的他完全不一样，会笑着，但笑意没有那么酥，而是正经又严肃的。

    这么一个人，勾魂摄魄的。

    她见了他的很多面。

    现在......很想见一见他满眼都被欲望沉沦的模样。

    一定撩人性感极了。

    傅叙下台以后，有很多学生都追着想要合照，还要签名的，还有要微信的，很快就被人群围住。

    温吟：“......”

    这个招蜂引蝶的男妖孽！

    最后是看着人群被驱散开，秩序恢复正常，傅叙离场。

    没一会儿。

    “叮——”

    手机微信响了一声。

    温吟心底一颤，以为是傅叙发来的消息，没想到是傅初晨。

    “姐，你在哪儿？听讲座了吗？震惊我一百年，哥居然来咱们学校讲座了。”傅初晨：“我觉得我在云大，低调不下去了。”

    温吟：“.......”

    “脑子健在？谁知道你是傅叙的弟弟？”

    傅初晨：“.......”

    她这一天不毒舌怼人就不叫温吟了。

    温吟手里捏着手机，跟沈盼两人回宿舍。

    她一直魂不守舍的，他到后台应该忙完了吧？

    怎么还不回消息？

    他在干嘛？

    是不是看到了那一句了？温吟微微咬了咬牙，真的是，死也不让她死个痛快的。

    到了宿舍里。

    另外一位舍友已经铺好了床，带着耳机在自己的桌子旁边，拿着笔在写什么。

    黑长直，冷着脸，脸上看不到什么情绪，整个人看上去都是冷冷的。

    沈盼拉了拉温吟，很是小声的说：“我们要不要打个招呼啊？”

    毕竟是室友，第一次见面，应该是要打招呼的。

    可这个人看上去冷冷的，并不是很好接触的样子，沈盼有些不敢，又看了一眼旁边的舒半烟，她靠着椅子，戴耳机在拿着手机聊天。

    也不知道他们两个人打过招呼了没有。

    温吟还没有说话呢。

    就见她摘下了耳机，看向了她们两个，语气也都是冷冷的：“你好，顾一瑾。”

    言简意赅，没有多余的废话。

    冰山冷美人，不易让人接近的类型。

    沈盼和温吟也都报了自己名字，然后寝室里，就归于了平静。

    温吟坐在自己书桌面前，靠着椅子，一直盯着自己的手机出神。

    现在已经是下午五点钟了，那个讲座傅叙讲完后，后面还有一些活动，持续的时间还挺长的。

    他们作为学生不能去了就随便离开，有些不太好。

    可是这么长时间过去了，傅叙为什么还不回复？

    沈盼问温吟要不要一起出去吃晚饭，温吟拒绝了。

    紧接着顾一瑾和舒半烟两人也离开寝室去吃晚饭了。

    寝室里很快就只剩下了温吟一个人。

    也就是在这个时候，傅叙的短信，终于发了过来。

    【抱歉，一下午都挺忙的，没来得及看手机。现在来学校门口，哥哥等你。】

    温吟微微的撇嘴，能在台上看着她笑，不能回个消息。

    这个狗男人。

    傅叙果然是在校门口等着的，只不过是在车里。

    天空是淡灰色，将黑不黑的。

    他还是穿着在讲台上的那一身银灰色的西装，整个人看上去温润又禁欲，裹挟着一身浑然天成的欲感，温吟不敢多看。

    太容易让人动容了。

    她坐在了他旁边，八月底，还没有入秋，天气时冷时热的，今天就是有些热的。

    她一坐好，傅叙就温缓的开口问：“热不热？”

    温吟摇摇头：“不热。”

    小嗓音有些闷闷的，傅叙一听就知道小朋友不太高兴了。

    “不热？”傅叙轻笑一声，嗓音温磁：“过来哥哥摸摸看。”

    “？”温吟抬头看过去：“摸什么？”

    “摸摸小手看热不热。”

    声音穿透耳膜，一字一字的撩的她浑身酥麻。

    “说了我不热。”小姑娘含娇细语的。

    老男人好苏，好撩。

    这怎么跟他生气？

    根本就没办法生气。

    他总是那么的出其不意。

    “哥哥不信。”他缓缓的：“你看上去不太高兴，说的话或许具有赌气的成分，我得亲自验证。”

    说着，大手握住了她的小手。

    温吟想要缩回去，却被他紧紧的握住。

    温热的掌心干燥温暖，一股电流划遍了温吟的全身，神经都发麻，心悸狂跳。

    “确实没撒谎，是不热。”他自顾自的说着，大手不轻不重的捏着她的手，目光温柔的看着温吟：“不管因为什么不开心，咱不生气好不好？”

    “要是因为哥哥没有回消息而不开心，那哥哥跟你道歉，下回一定注意看手机。”

    温吟：“.......”

    老男人又一次温柔的暴击。

    可是老男人是哥哥。

    不能马上扑过去亲亲抱抱。

    温吟咬了下唇瓣：“那就下不为例。”

    傅叙轻笑，松开她的手：“肯定下不为例。”

    小姑娘果然是会为了这小事情而不开心。

    前方司机：“……”

    我不存在，我不存在！

    温吟心底里被暖意填满。

    她本来打断这事情就这么过去，不计较的，但是这男人会在乎她的不开心，哪怕只是从细微的地方发现。

    也会好好的照顾着她的情绪。

    看来他是真的有去学要怎么和年轻人相处。

    说到就做到，事事都有回应，件件都有着落。

    “晚上想吃什么？”傅叙温声的问：“在这边，哥哥不大熟悉，我能带你去的，只有大餐厅，但估计你不会想去吃那些。”

    “你上网搜搜要吃什么。让司机师傅导航。”

    温吟拿出自己的手机看附近的美食推荐。

    冷不丁的开口问了一句：“不带傅初晨吗？”

    傅叙眉梢微微挑了挑：“你要是想带就带。”

    他是从不会主动叫着傅初晨一起来吃饭的。

    毕竟他一个男孩子，什么事儿都应该要独立自主的。

    傅叙对男孩儿和女孩儿的教育，是完全不一样的。

    温吟：“不带，让他自己吃吧，我看他下午跟他新舍友玩儿游戏玩儿的挺好的。”

    好不容易的二人独处时间，她要好好利用，要好好享受才行。

    傅叙轻笑一声，嗓音淡淡的开口：“我以为你会和他玩儿的挺开心。”

    毕竟两个人是同龄人，更能玩儿到一起去。

    温吟垂眸拿着手机看美食推荐，一边开口说：“跟他玩儿哪儿有玩儿你开心啊。”

    傅叙挑眉：“什么？”

    “……”温吟笑了笑，好像什么都没有发生过似的：“没有啊，我没说什么。”

    “哥哥，你吃辣吗？我们去试试串串怎么样？”

    高中的时候，他们那些人，聚餐经常喜欢吃串串，但她没尝试过，所以一直都没有去。

    怕自己会有什么不好的反应。

    恰巧这回傅叙也在这里，可以跟他去吃一回看看。

    “可以，你喜欢的都好，把地址给司机师傅，让他导航吧开过去吧。”

    到达地点的时候，天色已经黑透了。

    但霓虹灯几乎照亮了半边的天，半明半暗的，光线朦胧漂亮，在两个人之间氤氲萦绕着，显得有些暧昧。

    这里的人挺多，毕竟网上说味道不错，还得要排队。

    拿了一个号码牌，前面还有50桌。

    温吟：“……”

    她看着傅叙，满脸的愁容：“这得等到什么时候去？八九点都不一定能够吃得上吧？”

    他一米九，照着他这个角度看下去，小姑娘娇小又可爱，软软的，他揉了揉她的脑袋：“看来你挺喜欢凑热闹。”

    温吟：“？”

    “旅游也选人山人海的地方，吃饭也这么选。”男人的嗓音缓缓淡淡的：“看来你不仅仅是喜欢往哥哥身上扑，还喜欢去跟别人挤一挤。”

    他语气带着笑，有些调侃。

    温吟鼓了鼓腮帮子，她哪儿有扑？

    明明已经很克制。

    “这是你自己叫我选的，我上网看的，这些地方口碑最好。”

    以前，温吟觉得网上评价可以是刷的，但多多少少也是有一些参考价值的。

    傅叙笑了笑，温和的问：“想在这一家吃？”

    温吟：“也可以换一下其他的那些串串的味道，估计都差不多吧，”

    傅叙开口：“我可以进去跟这一家的老板说一说，开个包房，安静的吃。”

    “你认识这一家店的老板吗？”温吟挑眉看着傅叙问。

    他穿着一身西装来这种地方，显得非常格格不入。

    周边的人都是穿着休闲服，也穿得很随便，而他很是正式。

    他这样的人，应该不会来这种地方吃饭。

    两个人站在门口已经吸引了无数的视线，那些人时不时的看着他们两个。

    有的还拿手机偷偷拍照录像发给朋友看。

    【呜呜呜，穿着高定西服来陪小娇妻吃串串路边摊！这是什么小说情节照进现实！】

    “不认识。”傅叙不疾不徐的开口：“但门面和这栋楼是我的。”

    温吟：“……”

    这里就是所谓的，对这个城市不熟？！

    ……

    包厢里，比起外面嘈杂的环境，是瞬间就安静了下来。

    温吟坐在傅叙的对面，看着服务员上菜，串串是先吃后结账，吃多少就煮多少。

    她去拿了自己喜欢吃的菜，傅叙就跟着她吃。

    “感觉好吃吗？”

