    东方不败道：“运气本来就是实力的一部分，如果没有运气的话，你的实力再高也是没有用的，一样可能会阴沟里面翻船，性命不保的。这种事情江湖里一样是屡见不鲜，大有人在的。现在我还是给你单讲风清扬的事迹吧。”

    　　任盈盈道：“是的，东方叔叔你快接着讲吧，那些题外话，还是先不要说了。这些感慨有机会我们俩一起时，你再讲给我听好了。”

    　　东方不败道：“而此时风清扬听到阿秋凤的名字，自然会全力以赴的关注整件事情的经过。当他听说这救助的一群人，竟然全是阿秋凤的乳娘凭一己之力找来的，就更是全身心投入进来了。

    　　风清扬决定自己一直跟随众人，尽量保护这十几个人的生命安全。风清扬对阿力杰的印象也越来越好了，能有这样的乳娘，能不来就猜到教内众人的动向，真是不可多得的帅才啊。看来能当教主的人，都不会是简单的人物啊！”

    　　任盈盈道：“原来一个小小的‘五仙教’就有这么多可歌可泣的故事来，看来我还真的是小瞧了这些江湖上的奇人异士了。”

    　　东方不败道：“每一个门派想屹立不倒，都有你不知道的内幕，这些故事想必都有感人的地方，这就看你会去怎么解读了。”

    　　任盈盈道：“这些三山五岳的英雄豪杰，不知道他们都有什么样的故事来，有机会我一定也要多挖掘一些感人的故事来，到时候东方叔叔老了，我就坐在你身旁，把这些可歌可泣的故事讲给你听。”

    　　东方不败看着任盈盈道：“盈盈，你有此心我就知足了。这辈子我没有儿女，我一直把你当做我自己的女儿般看待，我真的只是希望你能够拥有自己幸福的人生，这样我就没有遗憾了。”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，不管什么时候，在我心目中，你这个叔叔的位置，都是我人生中最重要的。这十几年来都是你在我身边照顾着我，等以后有机会了，我一定会好好照顾你的。”

    　　东方不败道：“盈盈，有你这句话，我就知足了。本来我一直不满意你和令狐冲在一起，现在我决定放手，你喜欢的事情，我都要尽力支持你去做的。”

    　　任盈盈道：“谢谢你东方叔叔，再过几天，如果令狐冲的伤势再没有什么好转的话，我就决定亲自送他去少林寺治病了，你看如何？”

    　　东方不败道：“盈盈只要你觉得有意义的事情，你就大胆去做吧，有我东方不败在，你就算是去了少林寺，又当如何？他们也不敢把你怎么样的，最多就是敢多收留你一段时间罢了！他们少林寺要是敢有人要伤害于你，我东方不败就一定会带领‘日月神教’所有人，把他给挑了！“

    　　任盈盈道：“东方叔叔，有你这样的长辈一直在我身边支持着我，我还有什么可以顾忌的呢？我手里现在还有些‘杀人名医’平一指，给令狐冲当时配制的药丸，希望这些药丸对他的病情能有所帮助……”

    　　东方不败道：“盈盈，不管什么时候我都是支持你的，但是你要记住，人生不如意事常八九，可与语人无二三。尽人事，听天命就好……

    　　你努力过，已经尽心尽力了，就不应该再记挂在心。叔叔对你冲郎的病情真的是无能为力，但是只要有我在，就必定能陪你把他送入少林寺中的。

    　　这段时间你就先尽心尽力照顾好他吧，能有短暂的温情，一样是可以陪着你走过一辈子的。这种记忆是人生最美好的东西，我前几天还想替你做主，现在想想真的是不应该。

    　　但是如果你在此期间已经尽心尽力了，到时候再送入少林寺还救治不了令狐冲的话，那么这段缘分你就应该只放在记忆里好好珍藏，而不要让它干扰到你今后的生活……”

    　　任盈盈道：“谢谢你东方叔叔，我的人生价值观至少有一半都是你灌输的。你的人生智慧是值得我受用终身的。这辈子我第一感谢的人就是你了。”

    　　东方不败看着任盈盈真的是越来越满意了，这孩子在自己的教育下，真的是越来越有主见了。什么是正邪之分？去他娘的狗屁！仁义礼智信不管在任何门派里面，都应该被贯彻执行下去的，他们那些正派人士又比我这“日月神教”好在了哪里？

    　　任盈盈内心也在不停的左右摇摆，自己做的这些，到底是对也不对？东方叔叔这些年来，对“日月神教”的改造真的是十分成功，教内的气氛也是越来越好了，在这期间出现了越来越多的侠义之士。

    　　但是他为什么会做那件事情？不管他表现的如何优秀，这种事情自己永远都不会原谅他的，哪怕他对自己再好也不行！虽然自己父亲的形象在自己记忆里面越来越淡薄了，但是这份骨肉亲情是永远也割舍不开的！

    　　东方不败道：“风清扬跟随着这十数人来到了‘百药门’的聚集地，他就是要看看，这乳娘夫妇，和带来的这些人物，是不是真的能够做到视死如归，慷慨赴义的。

    　　‘百药门’风清扬也是知道的，这个门派的风评并不好，很多武林中的恶事都与他们有关系。尤其是投毒，暗杀之类的事情，只要一出现，大家都会想到这一切和‘百药门’有关。而事情发生到最后，的确大多数都和这个门派有所牵连。

    　　乳娘夫妇带着众人来到‘百药门’在金沙的聚集地，还没有靠近就发觉大门已在缓缓的打开。里面走出来四十多人来，为首一人，正是那日到‘五仙教’下书之人。而自己身后一样传来急促的脚步声，众人回头望去，身后退路已经被‘百药门’教众堵死，已成黑压压的一片！”

    　　任盈盈道：“怎么会这样？难道这一二十人里面也会有奸细不成？”

    　　东方不败看着任盈盈道：“盈盈你再猜猜看，其实此事很好理解，只是你的思想进入了固化而已。”

    　　任盈盈凝眉想了想道：“我猜道了，其实他们众人一进入金沙就已被人盯上了。而后来又在金沙最大的酒楼饮酒聚众，当时声势浩大，又怎么可能不被人发觉？

    　　可惜啊可叹，这乳娘夫妇所带的众人只算是一群乌合之众，要用来打仗冲锋，做个先锋官敢死队还可以，而想用他们出面救人，就凭这种配置，只能被当做炮灰的而已。”

    　　东方不败道：“‘圣姑’就不愧为‘圣姑’啊，分析的丝毫不差，像这种乌合之众，哪怕真的人员配置再厉害，被人已经调查的清清楚楚，那还焉有不败的道理？”

    　　任盈盈道：“可是不是还有风清扬在身旁跟随吗？这位华山派的大英雄也被人给包围一勺烩了，可真是有负于英雄侠士之名啊？他也被‘百药门’的人包围了，我倒要看看他风清扬还有什么手段，来解决这种危机来！”

    　　东方不败看着任盈盈，宠爱的对她说道：“这种情况下，如果换做是你，你可有解决问题的办法吗？”

    　　任盈盈道：“这还能有什么好办法？已经被人家给完全包围了，也只能硬碰硬拼死一战了。这一战叔叔说是风清扬的成名之战，我倒要看看他风清扬是如何反败为胜的！”

    　　东方不败看着任盈盈接着说道：“看来你一样是被表象所迷惑了，那么如果你是‘百药门’的人，当你发现这种情况时，你会如何操作呢？”

    　　任盈盈道：“当然是关门打狗，瓮中捉鳖啦！而且他们的确是这样做的啊？难道还有什么不对吗？”

    　　东方不败笑道：“当你的细作人员给你汇报的清清楚楚，对方来的十几个人的实力武功后，你认为自己需要下多大的力气，就能擒获住众人呢？”

    　　任盈盈恍然大悟道：“原来问题的根本是在这里！风清扬不愧是运气好到爆炸的人，这‘百药门’此战败北也真是不冤！

    　　谁又能想到，在这个时候人群中会突然多了一位大英雄来？既已如此，东方叔叔你就细说端详吧。我再猜也猜不出来后面会如何发展的。”

    　　此时那‘百药门’中去‘五仙教’下书之人说道：“乳娘，你对小主阿秋凤真可谓是忠心耿耿啊，只是不知道如果你们这些人同时死在她面前，她会不会为你们众人掉眼泪！”

    　　只见那下书之人把手一摆，这群‘百药门’教众已经把众人围在了当中！此时风清扬也已无所遁形，被‘百药门’教众给逼了出来。加上风清扬，这一十八人已经被这八十多人团团围住，动弹不得了！

    　　那下书之人说道：“乳娘，我感你忠义，只需你们一十八人发誓，现在我们就退出‘五仙教’，我就放你们众人离开，你意下如何？”

    　　乳娘走出人群，看了看身旁的丈夫，和身后的众人说道：“同族的老少爷们儿，乳娘真是对不起你们啦，本来是想救出小姐阿秋凤的，哪怕我们众人身死也在所不惜。

    　　没想到会是这个结果，还没有对战就已经被人逼入了死局。都怪我乳娘人小力微，还想做那翻天之事，真是自不量力阿！还连累了大家，我在此向老少爷们儿赔不是了。小姐，我不能去救你出来，就先走一步了！”

    　　乳娘拔刀在手正要自尽之时，风清扬已经近身夺刀道：“乳娘，你既然已有必死之心，何不和大家一起拼死一搏？比这样拔刀自尽来，不是更有意义的多吗？”

    　　后面人群中的众人齐声喊道：“乳娘，我们众人誓死一战，也绝不低头！头掉了碗大个疤，咱们二十年后又是一条英雄好汉！”

    　　此时那下书之人说道：“你们大家真是忠义可嘉啊，都现在了还有拼死一搏之心，真是不可多得的忠义之士啊。你们大家就这样枉死，不觉得可惜吗？来人啊，把她给我带上来！”

