    “啊——”

    “安迪，我爱你。。。”

    “安迪——”

    当安迪帅气的微笑挥手走出来，录制现场响起了音乐和女孩们的掀翻顶棚的尖叫声，掌声和欢呼声此起彼伏。

    艾伦则是扭动着身体，伴随着音乐侧身一副小心翼翼的晃下舞台，拍着手嘴里念叨着真么向所有观众们示意着，似乎再说，让我们热烈欢迎！

    安迪一副好笑的模样，伸出手来摆了摆，然后和艾伦拥抱贴面。

    “谢谢你能来，这可真棒，天哪，没错，我们今天的嘉宾就是我们的超级明星，安迪史密斯！”

    随着艾伦的感叹和起哄，全场观众起立欢呼鼓掌，更有一些女粉丝兴奋的表情都有点扭曲了，真尼玛够夸张的，一个女神双手前抓，一副想要冲上来，嘶吼着热泪盈眶的模样，更是让安迪装作一副害怕的模样向后躲闪着，引起现场的一阵笑声。

    “好吧，你们可真热情。”艾伦也是好笑的说道。

    “是啊，你的观众实在是太热情了，都吓到我了。。。哈哈，不过谢谢你的喜欢，美女，啵~”安迪不嫌事大的挤眉弄眼的送出了一个飞wen，开玩笑道。

    “啊——”

    全场女孩们再次惊声尖叫，那个被送飞wen的女孩更是双手捂脸，激动的又蹦又跳。。。

    几十秒后，现场才在艾伦一副嫌弃，你们没有见过世面的挥手示意下才慢慢平息，安迪和艾伦也坐在了方形的白色沙发上。

    “看看，安迪，为了邀请你，我都把珍藏多年的好酒拿来了，知道你喜欢喝冰酒，尝尝怎么样，对了，你之前在法国收购了一家有上百年历史的香槟酒庄，黑桃A香槟，真的不错，还有，谢谢你送给我的香槟，能够想到我，你真是个好人。。。”

    艾伦一边给安迪细长的高脚杯里倒上酒，一边不失时机的帮着安迪做广告，作为朋友，艾伦是绝对不会吝啬自己的吹捧的。

    “咳咳。。。”安迪很绅士的伸手轻点杯壁，以示感谢，听到艾伦的话，不由表情怪异的轻咳两声，然后说道：“难道这就是传说中的被发好人卡吗？”

    “嗯？好人卡？这是什么梗？”艾伦和不明所以但是同样报以善意笑声复合的观众们都好奇的看着安迪。

    “好人卡~好吧，一般女孩在拒绝男孩表白或者分手的时候，都会说，其实你是个好人，只是我们不合适或者是我配不上你。。。”

    安迪一本正经的模仿女孩说的话还没说完，就让现场爆出了一阵哄笑声，艾伦也是大笑起来，“哇哦，女孩们有了新的婉拒说辞了，哈哈。”

    “。。。安迪，真的谢谢你能来。”艾伦端起酒杯和安迪碰了下再次感谢道，然后面对观众们解释了下这次安迪受邀的过程，引来了现场观众们的热烈掌声。

    安迪微笑着摆了摆手说道：“这没什么，我们是朋友，再说我也喜欢这里，这里的气氛让我很放松，还有这么多热情的观众，天哪，我有想起来第一次上艾伦秀的场景，我这么频繁的上艾伦秀，不会招人烦吧？”

    “不会——“

    “听听大家的回答，我们节目绝对欢迎你经常来，对了，忘记恭喜你了，你的瓦茨普应用，截止到昨天每日处理的聊天信息数量达到了50亿条，天哪，简直是个让人疯狂的数字，我喜欢这款跨平台应用程序。。。”

    艾伦的赞叹引起了现场观众们的认同掌声，而安迪也是一脸的开心笑容，等到掌声平息，他才笑道：“谢谢你们能够喜欢这款软件，看来我干的还不错，呵呵，现在瓦茨普每天的下载量依然保持在1万多次，而且我们每月的活跃用户已经达到了8000万，随着后续的软件开发，我们会增添更多的功能，让用户们可以无障碍的用手机进行沟通和交流。”

    啪啪——

    现场响起热烈的掌声，说道事业，也可以看到安迪脸上洋溢的自信和从容，就连坐姿也更加的从容起来，和艾伦一样都翘起了二郎腿，窝在了沙发里，就像老朋友一样私下里聊天。

    “跟我们大家说说你的球队，现在有很多媒体都在猜测你什么时候收购一支冰球队，还有好几家冰球队隔空向你示爱，你怎么看？不过，还是有点遗憾道奇队没有杀进世界大赛，我喜欢那里的气氛，尤其是给小朋友们发现金奖励的时候，她们都爱死我了，哈哈。。。”

    艾伦和现场观众们的笑声充斥着整个录制现场，安迪也是笑着说道：“嗯，今年的道奇队确实有点可惜，不过我相信未来会更加优秀，不会让球迷们失望的，还有，非常感谢你对道奇队的支持，谢谢你的主持，很快乐的游戏，球队已经决定把那个游戏保留下来，可惜你不能一直主持。。。”

    “嗨，只要给够美刀，我是不会拒绝的，就像之前，我很满意。”艾伦的调侃让现场爆笑。

    “哈哈，那是你应得的，付出劳动就要得到酬劳，不过还是感谢你能来，毕竟你可是艾伦德杰尼勒，是全美最受欢迎的主持人。。。之一。”

    安迪笑着回应道，拖着长腔说完之一后，现场的笑声再次响了起来，等到笑声平息后，他才继续微笑着说道：“至于冰球的问题，我之前没有特意的去考虑这个问题，毕竟这需要一个合适的契机，我现在已经拥有了橄榄球联盟的纽约巨人队，足球联盟的纽约红牛队，棒球联盟的洛杉矶道奇队，NBA的休斯顿火箭队，只剩下一个冰球联盟，好吧，总是要好好考虑一下的，毕竟对我们美国人来说，娱乐和体育是我们生活的必需品，我很看好它们的未来。“

    “这可真酷！还有英国的托特纳姆热刺足球队，WHY?你是足球迷吗？似乎对足球有着偏爱？”艾伦笑着挑事道。

    “呵呵，我喜欢所有的体育项目，至于足球，好吧，我说的是现代英式足球，不是我们的美式足球，在欧洲，亚洲，南美洲都有着极广的普及性和巨大的影响力，欧洲的五大联赛更是世界上最顶尖的足球联赛，收购托特纳姆热刺，除了是对于体育项目的热爱，更重要的是它的投资价值，选择英超，选择热刺，都是因为我看好它们的光明未来。”

    听到安迪的回答，艾伦点头表示明白后，又继续开玩笑的问道：“既然是投资，那么你会选择，在升值后把它们卖掉吗？套取现金？“

    “NO!怎么会，那不可能，所有人都知道的，我不缺钱。。。“

    ”哈哈——“

    安迪的话引起了全场哄笑声，艾伦也是摇头一副见鬼的表情笑着，安迪在众人的笑声中继续说道：“它们都将成为我资产中的重要组成部分，而不会去选择转手套现，就像《新闻周刊》和《纽约观察者》一样。”

    “还有漫威！“艾伦不失时机的接话道，用赞叹的语气感慨道：”天哪，那可是漫威，超级英雄，所有美国人的童年记忆，我们知道漫威的电影计划已经开始运行了，为什么是钢铁侠？唐尼真的是陪你跑了一次步就得到了钢铁侠的角色吗？该死的，你还需要人陪你跑步吗？你看我怎么样？“

    一阵连珠炮一般的问题，让安迪和现场观众们大笑起来，安迪更是一副见鬼的表情，哭笑不得连连摇头，只好解释道：“唐尼的真诚和执着打动了我，大家都应该听唐尼说过了，为了拍好钢铁侠，唐尼真的是很拼命，我前几天去探班，他又受伤了，所有的动作戏都是亲自上阵，经常受伤，甚至直接在影棚里住了下来，我很开心的看到我们的钢铁侠如此的努力和敬业。”

    现场响起了热烈的掌声，艾伦也是鼓掌点头，继续开口问道：“为什么不是由你亲自出演，看看你，和钢铁侠是那么的契合，我想所有人都会非常期待的。”

    现场的欢呼起哄声，让安迪挥手示意别起哄的笑道：“别开玩笑了，我这种没有一点演技的人，会把事情搞砸的，那可是大投资，天哪，我可以想象得到我参演后，电影上映时被观众们扔可乐瓶子的场景，那绝对不是个好主意！”

    哈哈。。。

    欢乐的笑声让现场的气氛越来越轻松，艾伦收敛了笑声，表情有点认真的说道：“那么，可以跟我们所有关心你，对你好奇的人说一下，你的财富观吗？今年的福布斯富豪榜，你这个23岁的超级富豪肯定会入榜，这是一件非常疯狂的事情。”

    安迪对于这个问题也不以为意，毕竟是之前商量过的，而且也是一些媒体报纸在热炒的一个问题，借此机会也对外透露一下自己的一些情况。

    虽然美国梦是个人英雄主义的体现，我自己通过努力成功了，那是我自己的事情，跟其他人没有关系的思想是美国人普遍认可的，但是财富观，美国民众们还是很关心的，当然，钱是个人的，想怎么花都可以，谁也说不出什么来，也不会去说什么。

    