    闻言，碧落魔王的神魂情不自禁的颤栗起来，他战战兢兢的问道：“我说，你不会是想去御龙魔尊的御龙魔城吧？”

    要知道，御龙魔尊可谓是极度残暴，平日若然无事，他们这些魔王都不想前去御龙魔城。

    免得御龙魔尊喜怒无常之下，他们一去不复返，可就死得太过冤枉了。

    但是，眼前这个小子，非但不逃，居然还想主动前去御龙魔城！    这是要干什么？

    总不能是盯上了御龙魔尊，想要来个擒贼先擒王，解决这一次晶巢之海妖魔动乱的幕后黑手，然后一劳永逸吧！    诚然，楚言能够击败自己，实力强大与否，可见一斑。

    不过，碧落魔王他还是想说，御龙魔尊太强太强，一百个碧落魔王都不见得能够撼动得了御龙魔尊的地位。

    正是如此，他们哪怕口服心不服，依然是恭恭敬敬的为御龙魔尊效劳，鞍前马后。

    没有办法，形势比人强，除非他们有百分之百的信心能从御龙魔尊的追杀之下活命，否则是丝毫不敢有忤逆的心思。

    楚言倒好，他们都避之不及的御龙魔城，竟然想要前往，胆大包天的盯上了御龙魔尊的脑袋，他可真敢想啊！    “即使他的实力不俗，但是充其量，也就是比我强了一些，零星半点，还没有到一百个我的地步，他绝不可能是御龙魔尊的对手！”

    碧落魔王暗暗想道。

    见状，楚言同样没有和碧落魔王啰嗦，他眼中的红莲之光绽放，不断灼烧碧落魔王，痛得他龇牙咧嘴。

    “疼，疼，疼……我说，我说！”

    碧落魔王没有问出什么是不是我说了就放我一马的废话，而是直接将御龙魔城的坐标报出。

    其实，御龙魔城的坐标哪怕知道了，还是很难进入其中，最主要的还是这个白骨牌子。

    它是进入御龙魔城的唯一凭证，否则只能强行攻破御龙魔城的大阵，方可进入。

    楚言若有所思。

    原来，御龙魔尊的御龙魔城，就在晶巢之海的深处，果真是一个隔岸观火的好地方呢！    碧落魔王暗中观察着楚言的反应，小心翼翼的问道：“我已经如实招来了，能否饶我一命……”    “死罪可免，活罪难逃。”

    楚言说完，随即展开了四方领域。

    看着这个浩瀚无边的庞大领域，碧落魔王一下子就意识到了楚言要干什么。

    “不，不要……啊！”

    碧落魔王还没惨叫完毕，就被四方领域吸入其中，成为万万千千的神魔之一。

    “御龙魔尊，御龙魔城……有点意思。”

    楚言收起白骨牌子，转而前往碧落魔王供出的御龙魔城坐标。

    与此同时，晶巢之海的一角，几个白鹿仙院的弟子却是兴冲冲的交流着刚刚得手的情报。

    “万万没想到这一次晶巢之海的动乱，始作俑者，居然是御龙魔尊！”

    “这个半人半魔的家伙，未免太过狂妄自大了，御龙魔城的位置，大概就在晶巢之海的深处，竟然还敢故意挑动太古妖魔作乱，这是想要占据隔岸观火的头等席位吗？”

    “我看他是急着送死还差不多。

    惹了我们白鹿仙院，还想全身而退？

    这种事情，前无古人后无来者！一旦被仙院强者得知消息，就是御龙魔尊的死期了。”

    “不过，御龙魔尊的名号，在诸多妖魔当中，也是赫赫有名，他的宝物积累，更是惊为天人，不少强者想要斩杀御龙魔尊，斩妖除魔仅是其一，其二则是趁机将御龙魔尊积攒多年的资源据为己有！可惜御龙魔尊太过狡诈，一直没有露出破绽，找不到他的老巢所在，谁能想到，诸多强者寻而不得的一个地方，竟然近在眼前！”

    这几个白鹿仙院的弟子指点江山，激扬文字，越说越激动。

    皆因晶巢之海极度危险，虽有机缘造化，只是风险太大太大，不值得修士深入探索。

    殊不知，御龙魔尊反其道而行之，他的御龙魔城就在晶巢之海的深处，这一回还鼓动太古妖魔作乱，坐在头等席位，观看好戏，真的是胆大妄为，狗胆包天！    若非他们机缘巧合的得到了关于御龙魔城以及御龙魔尊的消息，还真的进了宝山却空手而归！    前来晶巢之海镇杀太古妖魔，固然是白鹿仙院的任务，只是任务奖励如何丰厚都好，总不能是比起御龙魔尊的诸般收藏更加贵重吧！    “御龙魔尊虽然强大，光凭我们一个两个，绝不可能成功，但是我们一起联手，机会不小！”

    “没错，尤其是我们这一次是有备而来！虽然这一次准备的东西，不是冲着御龙魔尊来的，可是用在御龙魔尊这里，同样不亏，反而更加合适。”

    “主宰境之后，每一次突破，需要的资源堪称海量，在一些古国之中，主宰境修士突破，甚至会让一方古国伤及元气，高阶修士晋级，即使动摇根基都是有过先例的……御龙魔尊这个大好目标在眼前，我们真的没有错过的道理！”

    “是啊，我们几个距离进阶其实都是不远的了，但是天意如刀，往往最后一步，乃至半步，需要耗费的努力，足以抵得上之前的全部付出，御龙魔尊的积累，传言能够媲美某些不可言喻的存在，哪怕我们几人瓜分，都是足够我等更进一步的了。”

    几人商议之间，都是笃定，一旦情报泄露，白鹿仙院的强者们亲自出动，那么御龙魔尊的多年积累，不是归于白鹿仙院，就是归于仙院强者，他们连一口汤水都喝不上了。

    既然如此，还不如他们几个试上一试，放手一搏看看能否抢在仙院强者之前，解决御龙魔尊，将御龙魔尊的多年积累占为己有！    如此一来，即使之后被白鹿仙院的强者知道了，同样不至于强取豪夺。

    尽管白鹿仙院依然讲究实力为尊，只是常言道，无规矩不成方圆！    堂堂仙院，看上的东西就直接明抢，和流氓有何区别？

    

