    而此时。

    新朝，江南一带。

    无数间酒楼，酒馆，也在议论着此事。

    “听说了没有？前不久，太湖城中发生了一件大事。”有一个背刀的武者说道。

    其它人连忙去问，到底发生什么事。

    那背刀武者说道：“李家的李七公子听说过没有？”

    其它人自然是听说过李七公子的大名：“听说这李七公子，性好渔色，而且喜欢威逼良家妇女，据说嫁给其的小妾，经常一二年后就死掉。”

    “对。”背刀武者点头：“就是这个李七公子，去强抢太湖第一美少女柳幼薇当小妾，结果在中途，引来了一位不知来历的青衣男子，这青衣男子，直接的出手格杀了李七公子。”

    话讲到这里，

    全场都炸了。

    “我操。这个青衣男子这么横，连李家的七公子都敢杀？据说李七公子，相当被李太妃宠。”

    “这真的是寿星公上吊，嫌活得命长。”

    “李太妃可是新朝的六大天仙境之一。”

    “牛皮。”

    “对了，这个青衣男子，杀了人之后，一定逃了吧。”

    “但又能逃到哪儿去？”

    “天大地大，只要还在新朝，就是李家的势力笼罩范围，压根无处可逃。”

    “对。”

    背刀男子长叹一声：“这青衣男子，也算是一条好汉，可惜了，得罪了李家，是必死的！”

    其它人也都纷纷点头。

    得罪了四大家族之一的李家，怎么可能不死？？？

    ……

    江南，很多人都在关注着这件事。

    而此时，

    彭风正在干吗？

    他正坐一柄剑上。

    御剑飞云，比起坐在云上面还潇洒。

    而在身后则坐着柳幼薇。

    这一番御剑飞行，目标，正是金陵城。

    目标，是李家！

    彭风随手拿起了一瓶酒，咕咕的喝了几口：“对了，你要吃什么？我在上来之前买了不少零食。”

    “我不用吃的。”柳幼薇还有些发呆。

    现在，她真的在向着李家冲去。

    而眼前这个男子，居然真的要去毁灭李家。

    李家，可是有六大天仙境之一的李太妃李如意！

    这简直是绝对疯狂的事情。

    想想，就无比的刺激。

    这种时刻，她怎么吃得下东西呢。

    彭风当然是该吃吃，该喝喝。

    柳幼薇终于忍不住说道：“你就不紧张吗？这可是要去一个有天仙境强者坐镇的李家的大本营啊，天仙境是当世最顶尖的战力啊！”

    “这样的小场面，怎么可能紧张。”彭风又咕的喝了一口酒，酒滑过了喉间，这酒的味道不怎么样，下回要换酒。

    柳幼薇：“……”

    眼前这个青衣男子，到底什么身份，居然认为，去闯一个有天仙境坐镇的李家，是小场面。

    真的无法想象。

    就这样，

    没有用太久的时间，

    也终于到达了金陵城。

    到了金陵城之后。

    要找李家，就太容易了。

    李家，占地面积太大太大，近乎有二十分之一的金陵城，直接的被李家给霸占了。

    玄武湖，本来是一个颇大的湖泊。

    但是，也被李家给完全的圈起来了，成了李家的内湖。

    彭风飞到了李家的上空。

    站在了剑上面，手中执着李七公子的人头，大喝了一声：“四大家族之李家，这就是你们家族的李七公子吧。”

    “你们李家的李七公子，威逼良家妇女，强收人为小妾，又用数时间玩死，罪大恶极。”

    “而且，我已经收集到你们李家一大堆的罪证。”

    “你们李家有六大罪。罪一，利用房地产，拉高房价，剥削百姓。”

    “你们李家，罪二，有很多像李七公子这样的罪恶份子，害人性命，却一昧包庇。”

    “罪三，侵占良田，灵田，为了侵占更多的良田，灵田，更是害死了无数农人，散修，超过了新朝六条中的第二条。”

    “罪四，你们李家占的土地面积过大，远超过新朝六条规定的人均二百平米。这是违背了新朝六条当中的第四条。”

    “罪五，你们官商勾结，利用官员的力量，做很多有利于你们的事情。”

    “罪六，你们李家子弟，在外面疯狂的放高利贷，印子钱。”

    “这六条罪证集齐。”

    “你们李家，无路可逃。只有一死。”

    彭风这一连串的话语，李家的六大罪证，其声虽然只是低喝，但是在彭风法力的控制下，直接的传了出去，如雷一般的传遍整个李家。

    而李家的上上下下。

    听到了这话语之后。

    所有的人，都直接的懵逼了。

    什么鬼？

    他们李家，可是新朝的四大家族之一。

    他们李家的实力多强啊！

    他们李家的祖奶奶，昔年新朝第四任皇帝的妃子李太妃李如意，可是当今新朝的六大天仙境强者之一。

    如今的新朝，有六个天仙境。

    皇室有两个。

    四大家族各一个。

    一共六个。

    四大家族也会联起手来对抗皇权。

    可以说，现在四大家族联手，甚至可以隐隐的压制皇权。

    李家除了李太妃这个天仙境的祖奶奶之外。

    还有九大地仙，合称李家九仙。

    分别是，金，木，水，火，土，黑暗，光明，酒，剑这九大地仙。

    除此之外，李家还有着大把的人仙境，真仙境，散仙境的强者。

    李家的势力之强，难以想象。

    李家绝对是新朝最强的几股势力之一。

    李家的弟子们，论尊贵程度，都不会比皇子，公主差多少。

    就算是江南的那些地方官，无不是仰着李家的鼻息而过活，见到了李家子弟，都要惧怕三分。

    可见，李家的强横。

    而现在，

    居然有一个人，飞到了李家的上空。

    还说着李家有六条罪状，

    要毁灭李家！

    不知为什么。

    很多李家弟子，都想笑。

    这尼玛，这是哪儿来的神经病？

    连基本的常识都不知道？？？

    居然敢惹李家。

    等等！

    这个青衣男子的手中，居然拿着李七公子的头颅，也就是说，他居然敢杀在李太妃那里颇是受宠的七公子。

    那么，这个青衣男子，死定了！

    马上，就得死！

    敢惹李家的，都得死！

    等等，前不久不是说李七公子被人杀死了，就是眼前这个青衣男子吧，这个青衣男子居然敢不逃，反而送上门来。

    这……

    夸张！！！

