    而在另一边，项宁顺路的解决了一个千人舰队，朝着刚才那物资舰队所要去的前线飞去。

    此时，在那里，魔族投入了将近二十万的兵力，足有两百多艘战舰将近三百，而这里名叫绿荫走廊，是一条三岔道，这里的空间极为的稳定，可以开启固定虫洞作为战略要地。

    十多天的时间，魔族不断在增加兵力，而人族这边也是如此，从最开始的只有千人战规模，达到如今数十万的规模。

    “寒将军，这里的空间容量最多也就能够支撑起五十万左右的战斗，如果在这样任由魔族调兵，我们不说有没有可能打得过他们，光是打起来的震动空间，这里就废了！”一位副官开口道。

    寒少卿也是一脸的凝重，现在他们这边只有十二万的兵力，跟对面二十万比起来，差的有点多，可惜，只要有十五万，他都觉得可以打一打。

    但十二万对上二十万，赢的概率几乎为零，就算赢了，那恐怕也是残胜，根本不划算。

    “难道这里就交给魔族吗？”副官不甘心，那是真的憋屈。

    而就在他们愁眉苦脸的时候，一位探测员眉头一挑：“报告，雷达中发现一个物体以极快的速度朝我们这边而来，好像是一台机甲。”

    “机甲？难道是寒古星门那边增援了一位生物机甲？”

    如果是的话，那说不定可以打打，至少不会让魔族得到的那么轻松。

    “打开远程像。”

    “这是什么？”他们这些前线战斗的战士根本不会在意什么除了战略外的情报，所以即使项宁回来的天大消息，也跟他们这些马上要开干的战士没关系。

    “我们人族有这机甲吗？”

    “查了，没有，还在靠近，速度很快，不用一分钟就能抵达，寒将军，怎么办？”副官皱着眉头，这是敌人友？

    而在他们思索的时候，一道通讯打了过来。

    “是···项王！”

    一刹那，整个指挥室内的人都站了起来。

    屏幕接通，看着那位寒古星门的最高统帅，寒少卿立正站好：“请统帅指示！”

    “有一位机甲会朝着你们那边过去，不要动，什么都不用做，看着就行。”

    寒少卿有些懵，他小心翼翼道：“项统帅，魔族不打了？”

    “他会打。”

    “啊？”不光是寒少卿懵了，其他人也懵了，他会打？谁？就那一台机甲？开玩笑的吧？

    “报告！那台机甲朝着魔族那边去了！”

    “看来到了，你们看着办，不用出手，到时候打扫战场就行了。”说完项御天便挂掉了通讯。

    站在寒少卿的副官眉头一挑：“这···那家伙该不会是来送死的吧？一台机甲不是来协助我们的？难道是执行斩首行动的？”

    寒少卿也不明白，但是当他看到那台机甲冲入魔族阵列后，他整个人都傻眼了，这特么的，人族什么时候有这样的强者了？

    项宁还未抵达，魔族那边便探查到了能量等级，项宁并没有隐藏自身，天灾级的机甲能量让魔族指挥官心惊胆战。

    此时魔族指挥室内同样在接收着的通讯：“你说完了，他来了。”

    “什么？”对面明显一愣。

    轰隆一声爆炸声响起，魔族主战舰率先被击毁，另一边，魔族前线星门之中，看着忽然画面的中断和刚才他说的话，星门负责人摇摇头。

    可惜了那二十万兵力，魔族这边在项宁归来后，便下令撤出一线战区，准备集结等待安排，可谁曾想，这家伙居然那么快就来了。

    “大人···”

    “不用增派了，快点通知其他地方。”

    “是。”

    ······

    寒少卿发誓，这绝对是他见过的最状况的画面，他觉得自己也是一个见过世面的人了，作为一个能够统帅十万兵力的将军，什么大战没见识过。

    可现在，简直就像是上天在跟他开玩笑。

    一道流光，那是一台机甲，机甲身后的银蓝色粒子洪流震荡，朝着魔族冲出，那魔族都还没反应过来，炮口都还在调转，他们的七阶主舰就直接被那台机甲给摧毁了。

    一时间，魔族内部大乱，都不知道发生了什么，有些魔族脾气火爆的直接开口大骂，然后直接派遣出机甲，战机无人机，开战。

    “寒将军，你看，那些战舰朝我们攻击过来了，这跟我们没关系啊！”

    寒少卿青筋一跳，神特么的没关系，战者在前线，更何况对着魔族，怎么可能没关系？就算不敌，人家打自己，不行也要干。

    可项御天都亲自给自己打来通讯了，寒少卿嘬着咬道：“淦！开启全力开启防护少，往后退出战区，开启干扰，敢打我们，干扰空间，别让他们跃迁！”

    “是！”

    项宁这边，一分钟，两分钟，三分钟过去了。

    魔族们也发现了不对劲，那些人族舰队不光没上来干他们，居然开启防护罩直接跑了！完全没有插手的意思。

    而那个在他们舰队内的机甲还在横冲直撞，肆无忌惮，他们派遣出去的机甲，有的甚至都没靠近他，只是被他的那双粒子洪流形成的翅膀扫到一下就直接瘫痪了。

    “报告，已经损失超过一千兵力了！”

    “打！继续打！就不相信耗不死他！”

    “不对，将军！不好，他一直在破坏我们的动力引擎！”

    “什么！”

    实际上，项宁一来，就是朝着他们的动力引擎去的。

    他可知道这些魔族的尿性，打到一半，指不定就要跑，先毁掉动力引擎，到时候慢慢杀，毕竟要杀十万，还是需要不少时间的！

    这要是被魔族知道了，八成得吐血，这是将他们当成韭菜割啊？

    十分钟过去了。

    “这···全部动力引擎都被毁了？”

    “是的寒将军。”

    二十分钟过去了。

    “他杀多少了？”

    “摧毁有五十多艘战舰，预计魔族死伤超过三万多了。”

    三十分钟过去了。

    “多···多少了？”

    “······”

    “你到是说啊！”

    副官觉得自己有点委屈，那些魔族动力全被毁了，根本拉不开战线，战舰碎片太多，根本就看不清里面的情况。

    他只能道：“按照之前的速度，保守估计魔族死有七万以上了······”

