    “进来吧。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ”

    伴随着推门声，书房大门打开，出现在门后的，是别府的马夫。

    这位长相平凡，有着一头栗色短的口吃男人先是恭敬的拜见了一下乔修亚，然后便满脸自责的开始叙述他来这的原因，这家伙嘴上结结巴巴，双手比比划划，花了好几分钟才把事情讲明白——总而言之，不知为什么，马厩中，乔修亚的那匹龙血战马【黑】突然拒绝食用饲料，并且暴躁的将所有人赶出了马厩。

    “大人，大致，情，况就是，这样。”

    听这满身都是泥土，身上还有马蹄印的口吃马夫说话简直就是折磨，这从乔修亚和萤的表情就能看得出来：“现，在黑就，在马，厩，中来回，度步，就，是不肯，吃东西，大人您……”

    “可以了我明白。”

    立刻抬手制止了这马夫继续说话，乔修亚站起身，脸色严肃：“你先去换一身衣服，我现在去看看情况……萤你是继续休息一会，还是和我一起出去？”

    迟疑了一会，虽然心中是想要和战士一起去看看黑究竟是怎么回事，但萤感觉脑袋里面还是乱哄哄的，似乎有很多信息在脑海中流过，却没有留下半点痕迹。

    “算了，你先呆在这里。”

    看得出自己的神机似乎真的有些身体不适，乔修亚便下令道：“假如想睡，就先回房间里面躺一会。”

    他又加了一句：“这是命令。”

    “……嗯。”

    看着银少女答应了下来，乔修亚满意的点了点头，随后他便跨步离开了书房，朝着房外的马厩走去。

    马厩距离别府并不远，没一会战士便来到了这个由北地灰松木搭建而成的建筑前，如今正值傍晚，夕阳将落，积雪未消，脚踩在冰雪上出了嘎吱嘎吱的响声，还没等他进去，乔修亚就听见了一声暴躁的长嘶和什么东西被撞碎的声音。

    “看来的确在生气。”

    低声自语道，他跨步走进马厩，乔修亚目光一扫，便看见了满地的木头碎片，而高大的黑色龙血战马正在这狭小的空间中来回度步，它的双眼因充血而通红，时不时就长嘶一声，然后头一甩，尾巴一扫，便将周围的东西打的乱七八糟。

    不过令人奇怪的是，即便是如此的暴躁愤怒，可这战马看见乔修亚的时候，浑身上下愈狂暴的气质便渐渐消退了，甚至当战士伸手摸它头的时候，这头直接撞碎了围栏和马厩户门的烈马居然温顺的伸出舌头，舔了舔他的手。

    “挺乖的。”

    有些疑惑的为黑顺着脖颈处的毛，乔修亚有些不解看着周围，要不是他清楚的知道那些木屑和围栏残骸就是眼前这家伙干的好事，任谁也不会相信这头温顺的马儿居然会干出这种事。

    “为什么之前会生气？”

    自言自语的询问了一声，然后尝试用斗气探测了一下黑的身体内部，战士并没有现什么不对的地方，虽然它的生命力异常强盛，但这并不是异常，而是龙血的功效——当初乔修亚骑着黑一路从西北平原兽人峡谷赶回北地，整整十七个日夜奔波也没有歇息，黑也没有任何明显的疲惫模样，炽热的龙之血脉为它提供源源不断的动力。

    这还算是一般，有些龙血浓度比较厚的生物，甚至能得到和海豚一样，大脑睡一半醒一半的能力，那种级别的生物，按照常理这辈子都不会有真正意义上的睡眠。

    斗气没有效果，乔修亚又用系统看了一遍自己战马的情况——异常详细的数据报告刷了屏，却也没有任何异常的数据，不过按照系统显示，战士惊喜的现，似乎是因为多次陪伴战士战斗，经历了数次大战，黑的等级提升了好几级，如今已经算得上是白银中阶的强大坐骑了！

    “居然符合血脉提纯的条件，没想到你天赋不错啊。”

    摸了摸自己战马的身体，强健的肌肉结实的身躯让战士非常满意：“很好，你越强，我的实力也越强，只要你能承受得住我的力量，那么我在马背上的战斗力也能迅上涨，你也需要多加油，等到了白银高阶，会给你一个惊喜。”

    “唏律律！”

    黑似乎能听懂人话一般，兴奋的回应道。

    这倒不是随口胡说，乔修亚知道数种提纯血脉的方法，只要找到一些强大的辅助素材，他就能让黑体内的龙血抑或是其他的什么缘故血脉提纯，甚至突破黄金境界。

    别的先不谈，一头黄金境界的坐骑，这可真是世界上最奢侈的事情之一了。

    这个时候，马夫已经换了一身衣服，赶了过了，当他进入马厩，看见黑温顺如小猫一样在乔修亚的手下轻嘶时，这男人顿时就睁大了眼睛，满脸不可思议。

    活见鬼，以他看马三十二年的人生为誓，之前这马一蹄子撩他胸口的时候把打飞他的时候，表情完全不是这样的！

    “哦，你来了。”

    拍了拍黑的脑袋，乔修亚侧头对马夫说道：“看上去之前是耍脾气吧，或者是因为实力的进步而有点活力过剩……总之你先去看看身体有什么不适，假如受伤了就先去领一笔疗伤费。”

    “没有大，人就是有，点痛，而已，毕，竟驯马这，么多，年了。”

    马夫结结巴巴的回复道。

    “那就先去准备一下饲料吧。”

    耸了耸肩，战士看了眼被踢翻在地上的马槽，又道：“多准备一点肉，我看得出来，它现在已经不怎么吃草了。”

    确定并没有什么异常后，乔修亚回到了书房，继续处理着其他的文件。

    但战士却并没有现一件事……他的被动技能【净化耀光】，实际上已经在进马厩之前动过一次了，并且驱逐了什么东西。

    黑停在马厩之中，大口吃着精心准备的兽肉饲料，眼中偶尔闪过一丝赤金色的光芒，释放出一阵威压，但随后这一丝赤金色又立马消隐无踪。

    之前一直在它耳中来来回回说着一些奇怪东西的声音已经消失，体内躁动的血脉力量也在乔修亚的安抚下变得平静，它也终于能安下心来，吃点东西了。

    嗯，头的两侧似乎有点痒，感觉有什么东西，马上就要长出来了……

    ……时间流逝，转眼又是几天过去。

    冬日的主城并没有什么值得在意的事情，将堆积的政务处理完后，乔修亚难得的清闲了起来。

    星坠八三一年十二月三十一日，临近新年的前一天，天上又降下了一场大雪。

    从教堂中走出来，立于纷飞的雪花之间，乔修亚看上去心情相当不错。

    大概是因为系统，抑或是钢铠呼吸法带来的自愈力提升，他左臂处的伤势愈合度比老牧师想象的要快，并不需要静养一两个月，大概只需要两三星期就能彻底痊愈，骨骼的支架已经全部长出，现在等待的就是斗气将这些新生的骨骼逐步强化，恢复到黄金战士应该有的强韧地步。

    大街上，虽然下着雪，可却有许多人忙碌的奔走。

    北地实在是太过寒冷，以现在的天气看来，体感温度在风的吹拂下至少有零下三四十度，这种温度让它的新年完全无法举办大型庆典，不过，就算如此，大家也会在家中举办宴会，和家人朋友一齐度过新年，哪怕是单身的人们也会聚在一起，狂欢过一年的最后一夜。

    被砍伐的松木源源不断的从城门处运进来，并且分到每一家人手中，作为叶子长青不衰的典范，北地冬青松意味着‘长久的平静和幸福’，用它来为新年宴会做装饰，是北地人们多年以来的习俗。

    “说起来，也是时候准备一下了。”

    不知不觉，居然即将迎来自己穿越后的第一个新年，乔修亚的脸上不由得露出了一个笑容：“假如记忆没错，那么作为领主，新年的时候，我还需要干一件事情。”

    环视一遍这个属于自己的城市，目光似乎能穿透岩石墙壁，看到每一团熊熊燃烧生命之火，战士满意的点了点头，然后朝着城西的别府走去。

    这件事，他要叫上萤。

    ——而新的一年，即将到来。(未完待续。)