    再次出现在杂货铺门口位置的那两个人，自然就是赵铁柱和许青秀。

    张奕：......

    “哎，真是太可惜了......”

    门口，那位阿姨无奈地摇了摇头，攥着皱皱巴巴的票子，走了。

    在张奕视线以外的地方。

    原本面露沮丧的阿姨，犹如换脸一般，立刻恢复平静，将手里皱皱巴巴的彩票随手扔在了垃圾桶里，然后又从裤兜里掏出两百块钱。

    平静的脸再次焕发出了笑容。

    “说几句话，就能拿到两百块的买菜钱，要是天天都能遇到这种大怨种就好了！”

    而处于张奕视野里的赵铁柱和许青秀两个人，则是还在戏里。

    “现在的人啊......真的是，太贪婪了！”

    “我们手里的票子一共才两张，她居然想一个人全都买走，你说，好事能让她都给占了吗？！”

    许青秀立刻接话道：“绝对不能够呐！”

    “就是。”

    这时候，赵铁柱指了指张奕的杂货铺：“渴不渴，进去买瓶水？”

    “也是正好有点渴了。”

    许青秀和赵铁柱两人走进杂货铺，来到摆放着各种饮料和矿泉水的货物架前，随便拿了两瓶水。

    走到收银台结账：

    “接下账。”

    “六块。”

    赵铁柱拿出手机扫码，付了钱。

    从始至终，两个人都没有再跟张奕多说任何一句话，仿佛大家根本没见过一样。

    本以为，花钱雇一个阿姨演戏，应该就能引起杂货铺老板的注意。

    可他们没想到的是，张奕居然对此没有任何反应，眼看着钱已经付完了，两人不好再继续逗留在收银台前，这时候，赵铁柱急中生智道：

    “哎小许，你不是还要买那个啥吗？”

    “啥？”

    许青秀一愣。

    赵铁柱立刻给了许青秀一个眼神：“就那个......那个啥来着，额，泡面！”

    许青秀这才反应过来。

    “啊对对对，泡面，差点忘了！”

    于是乎，俩人再次走进杂货铺里，到最里面的位置，商量起来。

    “咋回事儿呢？他怎么一点反应都没有？”

    “按理来说不应该啊。”

    赵铁柱皱紧眉头。

    他这一招，可以说是老绝学了，百试百灵！

    怎么到这儿就拉了呢？

    “会不会是，他不在乎钱，他对钱没有兴趣？”许青秀猜测道。

    “不可能。”

    赵铁柱立刻摇头说道：“这年头，百分之九十九的麻烦事，都可以用钱解决，你说，大家都是普通人，怎么可能不喜欢钱？”

    说罢，他从货物架上随便拿了两包泡面。

    “再试试吧，劳资今天就不信了，难道还引不起他的注意？”

    走到收银台。

    “老板，结账！”

    张奕淡淡地瞥了络腮胡一眼，淡淡道：“五块。”

    说完，

    继续刷手机。

    见对方还是没反应，赵铁柱一咬牙：“对了，劳资忘了拿牙刷！”

    一去，一回。

    “八块。”

    “妈的，买了牙刷，怎么能不买牙膏呢！”

    “还有牙刷杯！”

    “脸盆！”

    “毛巾。”

    “......”

    “......”

    络腮胡一趟趟地跑，张奕也不觉得麻烦，反正，有人愿意照顾店里的生意，这是好事。

    终于，在不知道是第多少趟的时候。

    “支付失败！”

    “您的余额已不足，请更换银行卡进行支付！”

    收银台前，络腮胡看着手机里‘余额不足’的通知，以及面前堆得如同小山一样高的各种货物，怔怔出神。

    他深深地呼吸了一口气，看着杂货铺的老板，一时间空气陷入了寂静。

    赵铁柱：“......”

    许青秀：“......”

    赵铁柱：“......”

    许青秀：“......”

    “焯！”

    猝不及防地，络腮胡突然怒道：“我说你这人到底是怎么回事，别欺人太甚啊！！！”

    张奕：？

    我寻思我也没干啥啊。

    “劳资不就是想卖你一张票吗？又没坑你，为什么不要！”

    “踏马的，不就是十块钱吗，劳资今天在你这儿消费得，都特么不止一百个十块了吧？想让你拿走我这张票子，就那么难？！”

    许青秀见队友情绪失控，也是朝张奕说道：

    “是啊，老板。”

    “看在我们今天消费了这么多东西的份儿上，你就买了这张票吧！”

    张奕无奈地叹了口气。

    “行吧。”

    点点头，然后朝着络腮胡伸出手，说道：“票子给我。”

    见杂货铺的老板终于点头，赵铁柱这才稍微平静了点儿，从衣兜那一叠票子里，随便取出一张，递给张奕：“十块钱，一手交钱，一手交票。”

    闻言，张奕指了指他手里拿着东西：

    “钱就算了，你刚刚不是支付失败了么，这东西，算我免费送你的。”

    赵铁柱看了看手里的尖叫鸡。

    “也行。”

    如此，兜兜转转。

    票，

    终于还是到了张奕的手上。

    络腮胡：“自我介绍一下，我叫赵铁柱，旁边这位叫许青秀。”

    许青秀：“是的，我叫许青秀，他叫赵铁柱。”

    张奕很想告诉他们其实没必要重复介绍。

    还是说道：

    “我叫张奕。”

    赵铁柱点了点头：“行嘞，接下来，你只需要保管好这张票子，要不了多久，就会有人来找你，给你兑奖。”

    “提前透露一下，这里面的大奖是真的非常诱人哦！”许青秀俏皮道。

    张奕：......

    许青秀其实不是娘，而是那种，纯粹的中性的感觉，可尽管如此，对于张奕这种钢铁直男来说，还是会有一种接受无能的感觉。

    “那没什么事，我们就先撤了。”

    赵铁柱不太想再看到张奕这张可恶的脸。

    于是直接往外走。

    “等等。”

    张奕将其叫住，赵铁柱疑惑回头。

    “把你买的这些东西带走。”

    赵铁柱：......

    ......

    十几分钟后。

    一辆小货车载着一堆小山的货物，出发了。

    正巧路过这里的大爷，看到车厢里那堆得高高的货物，吃喝玩用什么都有，忍不住感叹：

    “卧槽这年轻人，来超市进货了，卧槽！”

    “牛逼牛逼。”

    车上。

    赵铁柱手里拿着尖叫鸡，一捏，凄惨的叫声响起，给他听乐了。

    “呵呵，这玩意儿挺有意思。”

    “一个多少钱？”

    旁边，被他们叫来的货运司机瞥了一眼，说道：“哦，尖叫鸡啊，那玩意儿不值钱，批发的话九毛一个。”

    九......九毛？

    赵铁柱一愣，悲痛欲绝的声音登时响起。

    “奸商！绝壁是奸商！！”

    这时，坐在后座的许青秀说道：“对了，下个月发工资，别忘了还我的打车钱。”

    一时间，

    这道声音更加悲怆了。

