    

    砰——

    一声硬物击中身体的声音传出，马尾少女脸上挨了一纸剑，整个身体被击飞了出去老远，狠狠撞在了街道的护栏上才堪堪停下。

    街道在这一刻安静了下来，原地只留下保持着出剑姿势的浩仁，以及浩仁手中那一柄折纸叠成的式神纸剑。

    再看对面的马尾少女，那一头马尾早已散落开来，而她的整个脸颊都凹进去了一条深深的痕迹，半边脸都塌陷了下去，甚至连嘴中的牙齿都崩落了几颗。

    虽然看上去受了较严重的伤害，脸都塌下去半边，但对方并没有因此丧失行动力，也没有痛呼，依然还能从地上爬起。

    显然，对方不是个正常人类……

    不过，马尾少女爬起来后，却并没有其他动作，而是有些懵逼地保持着一个跪地的姿势，嘴里不停地低声喃喃着：“为什么？”

    看来她是完全没有料到，浩仁为什么会对她发动突然袭击。

    “为什么？哼，当然是因为你是个妖怪咯！”

    扫了一眼对面有些懵逼的马尾少女，哦不，是未知妖怪，浩仁理所当然道。

    “为什么被你发现了？”

    妖怪那因为塌陷而扭曲的脸上，带着几分困惑不解。

    显然，她没料到浩仁居然识破了她的妖怪身份。

    “你的演技太假了，嘛，本来我想这么说，但其实是因为这个……”

    一边说着，浩仁一边从怀中掏出了太史局的某个搜妖仪。

    这会，搜妖仪的显示器上，正亮着一个警示作用的红点，仪器也在轻微的震动着。

    当然，原因远远不止这一点……

    在白天在电车上偶遇的时候，浩仁就发现马尾少女的不寻常的地方——拥有不弱的实力。

    拥有不弱实力的女孩，居然会被一个普通男人非礼，怎么想怎么觉得不对劲！

    再加上严重的火力不足恐惧症衍生出来的警惕与固守，让浩仁对于一般的搭讪，或是偶遇，始终保持着极高的警惕性。

    “搜妖仪！你是太史局的除灵官？”

    这女妖怪还是见过的世面的，居然一眼认出了浩仁手中的仪器。

    如果是搜妖仪的话，那确实可以很轻松发现她是妖怪。

    毕竟，之前她在控制那个魁梧男人的时候，或多或少泄露了一些妖气。

    浩仁没有肯定，也没有否认，只是默默地收起了搜妖仪，举起纸剑直指女妖怪道：

    “看来你知道的还不少，居然连搜妖仪都能认出，想来应该不是什么无名之辈，说吧，你到底是什么妖怪，又为什么盯上我？”

    一边质问着，浩仁一边持剑护在身前，摆了一个持剑防御的姿态。

    看起来像是他看出了女妖怪有些不简单，起了戒备心。

    女妖怪这时也总算是回过神来，扫了一眼浩仁小心戒备的模样，却是忽然一笑：

    “哈哈哈……太史局的除灵官又如何，我又不是没吃过太史局的除灵官，小子，遇上我算你倒霉，成为我的口粮……唔……”

    砰——！

    “面！”

    女妖怪话说到一半，忽然见面前闪过一道人影，还未来得及有所反应，一柄纸剑携裹着破空声快速击在了她的另一边侧脸，再次将她砸飞了出去。

    虽然这次女妖怪依旧的很快爬了起来，看起来是没什么大碍，但她的另一边脸却是完全塌陷了下去。

    因为两边脸都塌了，以至于她说话都有些吐字不清了。

    “奴……薄鄙！骨然趁五书化的席厚托袭！”（你……卑鄙！居然趁我说话的时候偷袭！）

    偷袭也就算了，更令女妖怪感到气愤的是，这小子之前居然持剑护在身前，摆了一个防御姿态，以此麻痹她。

    也是因此，她才会放松警惕，再次被他击中。

    太狡猾了，这个小子！

    “啧，真的好硬啊，这两剑下去跟击在钢板上似的，以我现在的身体强度，会有这种感觉，看这妖怪来头不小，至少也有b级吧，牙白！”

    也是在女妖怪愤怒不已时，另一边，刚刚击出一剑身体落到远处的浩仁，却是甩了甩有些酸麻地手，咂舌道。

    事实上，自从他得到了玉藻前的全部血脉与妖力，已然变成了一个实力强大的妖怪。

    但他的妖力并不是一上来就拥有大妖王级别的ss级。

    只有一尾状态下的他，妖力大概只有b级妖魔的水准，并且他所会妖术并不多。

    所以，光看妖怪方面的实力，其实浩仁并不如一般的b级妖魔，更别提b级以上的高等妖魔了。

    不过，另一方面，他的肉身因为得到了九尾血脉的缘故，得到了比较大的强化。

    在加上他本身对剑术略懂一二，还是八王子高中的剑道部的主将。

    所以对付一般小妖和低级除灵师，只需直接凭借略懂一二的剑术就能干翻对方。

    也只有在对付太史局那种拥有各种先进装备的专业除灵队员时，他才会使用作为底牌的阴阳术与巫术。

    然而，通过刚才的两次试探攻击，浩仁发现，这女妖怪显然不属于什么小妖魔。

    虽然攻击奏效了，但眼下女妖怪那塌陷的脸，正在以肉眼可见的速度快速愈合着。

    最恐怖的是，在妖怪那逐渐愈合的脸颊上，嘴角不知何时疯狂的向上扩张，直到她的嘴角一直咧到耳根附近才停了下来。

    鲜艳的嘴唇显得恐怖了起来，可以清楚的看到里面锋利狰狞的牙齿，缝隙中好像有肉芽正在蠕动着.……

    锋利的大嘴？裂开？

    难道这是传说中的都市传说级别的妖魔……

    “裂口女？”

    见到如此一张恐怖的大嘴，浩仁忍不住猜测道。

    同时，他的心也慢慢沉了下来。

    裂口女，是岛国都市传说诞生出的妖魔。

    其外形是一名披头散发、用口罩蒙着爆裂嘴巴的女人。

    传闻裂口女喜欢抓捕人类小孩与年轻人。

    她经常在学校门口附近徘徊，开始时，她会问孩子：“我美丽吗？”

    如果孩子说“美丽”的话，她会取下口罩或把围巾摘下问孩子：“这样我也美丽吗？”再强行带走他们加以杀害和吃掉。

    如果孩子说“不美丽”的话，她会很生气地马上把孩子吃掉。

    都市传说级别的妖魔，通常都有着无比强大的实力，至少都是a级妖魔。

    而面对这种至少是a级的都市传说妖魔，正面交手，浩仁显然不是其对手！

    “牙白，牙白，这下有点不妙了！”        

