    “【味道不错】！？”

    中野五月认真看着会议桌边的四人，重复一遍高杉原说的话。

    “那味道简直怪得像发酵后的过期雪糕！高君竟然说味道不错？”

    “所以呢，你的怀疑是？”

    中野一花皱起秀眉，问。

    “高君。他是一个没味觉的人。”

    中野五月下结论道，碧蓝色的双眸看向四姐妹。

    倏地，想起四叶的话，她补充地张开小嘴。

    “所以，我相信四叶的话，他更可能是一个僵尸。他吃很少东西的原因，极大可能是晚上偷偷去吸别人的血，不用吃饭！”

    说着，中野五月咽了咽口水，眼眸向四人递出畏惧之色。

    中野三玖平静地看着放在自己大腿上的雪白纤纤双手。

    “但我们去衫原同学家做客的时候，那顿晚餐上，衫原同学不是吃得和五月不相上下吗？”

    她将心里的疑虑说出去。

    中野五月不好意思地红了脸，“什么叫不相上下？说得好像我吃得最多一样！——不过，确实。”

    中野五月臊着的脸蛋平静下来，赞同中野三玖的话，脑子迷糊起来。

    中野一花小手捏着脸蛋，陷入沉思。

    会议内容越来越不唯物化了。

    衫原君难道真的非人类？

    她最初只以为他是有点小问题而已。

    会议依旧进行。

    五姐妹一致协商后，最终还是选择相信存在这种可能性。

    “好，那第三个调查目标：调查衫原君是否没有味觉。以及，进一步论证他是个僵尸。”

    片刻，中野一花总结道。

    三姐妹认可地点头赞成，中野三玖在一旁，平淡的脸蛋没有什么表情，看不出什么变化。

    “好，那下一个由我来说吧。”

    中野一花看了看会议成员后，安静酝酿一下。

    “我觉得呢，衫原君，是一个——双重人格的人。”

    她压低声音，故作玄虚地瞄向姐妹。

    “双重人格？”四人反问一声。

    “嗯。”

    中野一花确定地颔首。

    “你们难道没有发现这样一个事情吗？衫原君平时都呆呆的，像一个木头一样，但是有时候……”

    中野一花说着，呆了一下，停顿下来。

    四姐妹齐齐看向她。

    中野一花情不自禁把右手轻握成粉拳，轻轻放在脸颊前，掩饰琼鼻两侧淡现的一抹红色。

    “有时候，他，他挺会的。”

    “会？”

    其他四人不解地重复一声，问。

    “什么意思？”

    中野一花也愣在原地，真要她讲起这个“会”是什么意思，她一时间也说不出一个所以然。

    这就是一种感觉。

    一种抱着兔子时，暖呼呼的小圆团儿蜷缩在怀里贴着你的心房睡觉，两耳一抖一抖地直动，它的温度透过毛发穿过衣物，达到你内心的感觉。

    便是这般让人爱怜不舍的温暖。

    那一晚上，从酒店门口见到高杉原的那一刻起，到两人雨中漫步，牵起手，一起踏过水洼。

    她心里都是这种感觉。

    “一花？”

    中野二乃蹙眉叫中野一花的名字。

    中野一花从不知名的思绪中回过神，脸颊上浅浅的红晕转瞬即逝。

    “嗯，就是指，他有时候会对你们做出一些不合乎寻常的举动。”

    中野一花有些口齿不清，不知所云地说。

    真是没有一点长女样子。

    她暗暗握紧小手。

    会议沉寂下来，似乎都在尝试理解中野一花的话。

    中野二乃看着自己身前的茶几，玻璃透过客厅里的光线，微微反射她的容貌，玻璃里的她依旧令人怦然心动。

    中野三玖双手叠放一起，十根纤细的手指轻轻贴着大腿，低垂的眼睛深处，深邃的液体旋出涟漪动人的图案。

    中野四叶抿着小嘴唇，望着客厅的坠灯，像在寻找稍纵即逝的光点。

    中野五月右手放到肚子上，摸了摸柔软的肚皮。

    谁也不知道四人脑海里都在各自想什么东西。

    少顷，但也算不得少顷，时间在五人之间溜走了许多。

    中野二乃手指卷着胸前的酒红色秀发发梢，中野三玖也抬起小脸，不再看着自己的大腿。

    几乎异口同声。

    “确实。”

    两人张开嘴巴。

    “欸？确实什么？”

    中野四叶和中野五月在安静中回过神，听到二三两姐妹的话后，感觉错过了一兆的信息量。

    中野一花舒一口气，自己的话总算被人理解了。

    “所以说嘛，我觉得衫原同学是双重人格，有两种不同的性格。”

    中野一花淡笑说。

    中野三玖跟着露出甜甜的笑容，“一面温柔。”

    中野二乃咬咬贝齿，厌恶地蹙额，“一面木头。”

    “好。那么，那第四个调查目标：调查衫原君是否双重人格。”

    中野一花下结论道。

    中野五月拿起圆珠笔，推了推鼻梁上的红色方框眼镜，记录会议。

    “收到。”

    等记录完成后，中野一花将目光看向中野三玖。

    “OKOK，那最后一个啰。三玖，你呢？你的看法是什么？”

    “我？”

    中野三玖微微一愣，没有什么表情的脸颊像刚出生不知外事的小动物，楚楚可爱。

    “嗯。有没有发现衫原君的怪癖异常处的？”

    中野一花尝试引导道。

    中野三玖合拢着嘴，半仰着头思考起来。

    会议来到这儿停滞不前。

    “比如，这家伙平时是不是会干出一些莫名其妙的事情，和自己平时性格不符合的事。”

    中野二乃直率地问。

    中野三玖还在思考。

    中野二乃有些不耐心地前倾身子，这三女怎么这么迟钝！

    “简单一点，你觉得平时的高杉原怎么样？”

    中野二乃娇声问。

    中野三玖安静一会儿，双手轻捧住脸颊，泛出羞红，从两片微合着的嘴唇流出一丝气流。

    “很帅……”

    声音极其小声。

    “欸，很帅？”

    中野一花竖起耳朵，歪头问。

    中野三玖连忙摇头否认，“什么也没有。…没有发现。”

    “那好吧。那会议的第一部分到这里就结束了。等五月君准备一下后，我们开始讨论作战方案。”

    中野一花假装右手有一个法官用的法槌，虚空在茶几上敲了敲。

    会议到来这儿，已经开了差不多二十分钟，五姐妹各自躺倒，休息起来。

