    深呼吸一口气。

    陈铭进入了黑洞之中。

    他脱离了白色囚禁副本。

    黑洞之中，如同是一片宇宙混沌！

    周围一片漆黑，四周偶尔有耀眼的电芒掠过！

    陈铭如同漂浮在漆黑的宇宙，他像是魂魄那样在飞行。

    飞行了好一会，他看见了各种各样奇怪的东西，从远处看，那些东西看上一座无与伦比的巨大城市！

    陈铭看得出那东西是那么，那是一块放大了亿万倍的芯片！

    看到那样一枚芯片，陈铭知晓了自己的位置！

    他位于某个仪器之中！

    如果没有搞错的话，那个仪器绝对是戴在脑袋上面的头盔！

    如果能够在这里进行一场破坏，肯定能够打断安德烈的阴谋。

    但陈铭做不到这样一件事，毕竟现在的他，只是一缕魂魄那样的意识！

    即便他拥有着一些力量，但在一座城市那样巨大的芯片面前，他根本无法无法破坏芯片，从而达到某种目的！

    陈铭继续找寻，他没有改变目标！

    既然安德烈想要占据他的身体！

    那他决定乘虚而入，进入安德烈的身体！

    经过一番找寻，陈铭像是在宇宙之中，见到了好几个恐怖至极的黑洞！

    那些黑洞正在吞噬各种各样的闪电与云彩！

    那些黑洞，看起来通往什么地方！

    很有可能，黑洞便是连接在头盔上面的导管！

    时间已经过去了很久，也不知道安德烈的计划进行到了哪一步。

    陈铭的意识越来越虚弱，他顾不得那么多，径直朝一个黑洞飞去！

    他决定碰一碰运气，看看能否进入安德烈的身躯！

    进入黑洞，被黑洞吞噬的瞬间！

    陈铭的眼前，亮起了耀眼无比的光华！

    此时，安德烈的意识，仍旧在试图攻破陈铭身体的防御！

    在这一刻，他感觉到一股巨大的空虚感！

    研究室之中，安娜博士正在给陈铭的身体注入各种药物！

    她帮助安德烈，以药物的手段，削弱陈铭身体的防御能力！

    这时候，她发现安德烈脑袋上佩戴的头盔，闪过了一道光芒！

    也不知道发生了什么事，她疑惑看向安德烈。

    她惊讶发现，安德烈的睫毛颤动着。

    下一秒，安德烈竟然骤然睁开眼眸！

    安德烈的一双碧眼之中，出现了一片茫然。

    很快，那双碧眼变得凌厉，变得摄人心魄！

    “少爷……”

    “怎么了，发生什么事了？”

    安娜博士声音颤抖地询问。

    她明显感觉安德烈十分不对劲。

    陈铭举起双手查看了下，他朝安娜博士嘿嘿笑起来。

    “安娜博士，不好意思，我可不是你的安德烈少爷！”

    “我如此的信任你们，想不到，你们从一开始便算计我，想要占据我的身体！”

    听到这样的话语，安娜博士瞳孔紧缩，她意识到发生了什么事！

    她惊得捂住嘴，她不敢相信眼前这一幕！

    陈铭的意识，竟然进入了安德烈的身体！

    这样一种情况，可以说是前所未有！

    安德烈想要占据陈铭的身躯！

    想不到他还没有成功！

    他的身体居然反而被陈铭占据了！

    安娜博士不敢相信眼前这一幕，她无法想象陈铭是怎么做到这样一件事！

    就在安娜博士惊讶之际，陈铭伸出手，将戴在脑袋上的头盔取下。

    他想要从椅子上站起身，但他的举动不是很利索。

    毕竟，这不是他的身体。

    陈铭能感觉到，这副身体在排斥他。

    他根本无法长时间占据这副身体！

    不过，他没打算彻底占据这副身体！

    颤巍巍站起身，陈铭咧嘴嘿嘿在笑！

    他看向旁边，见到自己的身体陷入了昏迷之中！

    陈铭伸出手，将自己本体脑袋上佩戴的头盔取下！

    并且，将连接在他手臂上面的静脉注射药物取下！

    做完这样一件事，陈铭冷笑看向还没回过神的安娜博士，“我可是很有诚意与你们合作，想不到，你们竟然这样算计我！”

    “安娜博士，你知道得罪我的后果吗？”

    “安德烈，你能听见我说出的话吗？”

    “接下来的话，请你们后悔吧！”

    陈铭拿起放在一旁的手术刀，他直接将锐利的手术刀刺入了自己的心脏！

    准确来说，他是将手术刀，刺进去了安德烈身体的心脏之中！

    目睹这一幕，还没从惊讶之中回过神来的安娜博士，更是被吓得脸无血色！

    安德烈的身体毕竟是陈铭在使用，所以，心脏被贯穿的疼痛自然是陈铭在承受！

    做完这样一件事，陈铭第一时间连上脑网络，他的意识顿时脱离了安德烈的身体！

    没有了头盔的阻碍，在这时候，陈铭的意识，总算能够返回自己的身体了！

    陈铭的意识没入自己的身体时，他看见了大惊失色的安德烈！

    安德烈一直没有突破陈铭身体的防御！

    他没能进入陈铭的身躯之中！

    如今，陈铭这个主人回来了，他自然是更加没有机会！

    主人归来，安德烈这个入侵者，自然是被瞬间弹飞！

    他的意识，在这时候也回到了自己的身体里！

    意识回归，剧痛笼罩着安德烈的身体。

    睁开眼睛，他看见安娜博士正在帮他止血，试图帮助他修复伤口。

    但安德烈很清楚自己受了怎样的伤，他的心脏被贯穿了，虽然他体魄强悍，但他顶多只能活几分钟而已。

    他满脸痛苦，咬牙切齿地朝安娜博士低吼，“你这个蠢货，不要把时间浪费在这副身体上面，你应该把CL控制住，事情变成这样，我根本没有了退路……”

    安德烈的低吼，令安娜博士回过神来。

    她在这时候想起应该要怎么做。

    可这时候，坐在实验椅上的陈铭，也睁开了眼睛。

    他的意识到，回到了自己的身体里面！

    然而，他的身体被安娜博士注入了太多药物！

    此时此刻，陈铭感觉昏昏沉沉，浑身上下使不出力气！

    不过，他的自愈能力很强，只要给他时间，他便能恢复过来！

    见到安娜博士神情焦急地扑过来，陈铭嘿嘿笑着将四方玉握紧！

    安娜博士打算将陈铭束缚起来，然后继续进行刚才没有完成的意识迁移任务！

    但这时候，坐在椅子上面的陈铭凭空消失，顿时间，不仅是安娜博士傻眼了，连躺在地上的安德烈也懵了！

    陈铭居然如此轻而易举的逃跑了！

    安德烈的意识迁移的计划，可谓是竹篮打水一场空！

    不对，不是竹篮打水一场空，而是偷鸡不成蚀把米！

    安德烈的心脏可是被手术刀贯穿，现在的他随时可能会死……

