    “太白，我们是叫你师叔好呢，还是道友好呢？”

    “太白师叔此次下凡历劫，与太上师伯同为堂兄弟，我们以后，是不是都要叫太白你一声师叔了。”

    “太白道友，何事而来？”

    云霄三姊妹看到这个小老头。

    除了云霄，琼霄与碧霄抿嘴一笑，出声打趣道。

    虽然太白金星与她们不是同一个阵营，但太白金星的人缘很不错，截教很多师兄弟。

    都是他的好友。

    “三位仙姑，当不得，当不得师叔这个名号。”

    “还是叫小老儿道友就行。”

    太白金星并未生气，一手拿着一根拂尘，一手抚着银白长须，朗声笑道。

    此次诸子百家小量劫。

    太白金星也转世历劫了。

    也不知是运气使然，还是天机如此。

    他恰好与太上老子降临在了一个血脉规模很大、族内团结互助的李氏家族。

    互为堂兄弟，名李长庚！

    太上之母怀胎81年，老子方才出世。

    那时，太白金星的凡人身已是70岁高龄。

    在其72岁，寿元大限降临，老子亲口承认了太白金星堂弟的身份，认下这个弟弟。

    因此。

    太白金星升天，道门地位猛涨。

    太上道祖的堂弟身份，没人敢小觑，直接将太白金星的辈分提升到了紫霄宫三千客洪荒顶级大神的层次。

    不过太白金星与人为善，自然不会强拿高辈分压人，还是以同辈对待。

    “太白道友。”

    “此次所来财神宫，有何事情？公明兄长与金灵师妹已经过去凌霄宝殿找大天尊了，你们没遇到吗？”

    云霄神色平淡，开口问道。

    “没遇到。”

    “可能是小老头来的太快，没在路上碰到吧！”

    “不过这件事情，三位仙姑处理也行，财神宫又有一位新的正神在地仙界诞生了。”

    太白金星拿出了大天尊赐下的谕旨，将其摊开，朗声读道。

    “财部新神名为林默，受封四品妈祖神位，掌管沿海一带渔民、渔村的财运、福运。”

    “根据天道感应，林默受到一些危机，在东南沿海一带，有一头金仙妖王想要娶林默为妻，以东南沿海的凡人性命相要挟。”

    “因此，还请三位仙姑速速派人下界镇压那头妖王、以及接引妈祖林默，上天受封。”

    “云霄接旨。”

    “辛苦太白道友了。”

    琼霄两人站在云霄身后，提不起什么兴趣。

    云霄神色淡然，双手放在头上，接过太白金星递来的天尊诏文，对太白金星客气一声。

    “云霄仙姑。”

    “今日就派人下界吧，不然要是拖了太久，那金仙妖王与林默都生米煮成熟饭了。”

    太白金星细心地嘱咐了一句。

    “太白道友，放心。”

    “萧升招宝天尊，何在？”

    云霄动作很是干脆利落，走出大殿之外，看向萧升那边的宫阙，朗声叫道。

    “萧升见过太白星君。”

    “拜见三位仙姑娘娘！”

    本是在密室潜心修行的萧升，从宫殿内拔地而起，飞来财神宫大殿这边。

    看到大殿几人，连忙躬身行礼。

    看他对几人的态度就可以知晓，太白待人多友好了。

    而他对三霄娘娘表现出来的态度，那就是尊敬、敬畏。

    别看财神宫、财部是赵公明玄坛真君的，可论真正主人，也可以算是三霄娘娘的。

    她们身为妹妹，还是会过来帮自己兄长管理一下财部，分担一下财部的忧愁。

    “萧升接旨。”

    “你率领三千天仙天兵下界，前去东南沿海一带，接引财部新神妈祖林默上天。”

    “此次接引行程，务必保护好新神林默的安危。”

    云霄公事公办道。

    说完话，便将手中的诏文指令丢给了萧升。

    “萧升接旨。”

    “必将新神妈祖，安然无恙迎接上天！”

    萧升接过谕旨，大声说道。

    “姐姐。”

    “叶师弟不是想下界吗？不趁这个机会，既可以考察师弟一番，也可以让他回去碧游宫看看？”

    这时。

    碧霄眼睛狡黠微亮，给云霄传音道。

    “这么说的话。”

    “确实也行。”

    云霄心念跳动，感觉确实不错。

    叶师弟身为截教弟子，怎么能不去截教的大本营呢？

    天上一天，地下一年。

    去金鳖岛待上几个月、半年时间，然后才上天，师弟应该会有不小的收获吧？

    “属下这就去领兵代将，带领三千天兵下界。”

    “属下告退。”

    萧升看了谕旨上的内容，这才知晓事情紧急，赶忙躬身说道。

    “去吧去吧！”

    “不过你们下界的时候，将财神宫的仙俸灵官叶凡也带下去，以副将身份，让他与你们一同斩妖除魔。”

    “事情办完之后，便告知叶灵官去南赡部洲黎山，拜访一下黎山老母。”

    云霄挥了挥手，提醒一句。

    “仙俸灵官叶凡？”

    “这是何人？”

    “好像很受三霄娘娘关注……”

    太白金星与萧升心里微动，脸上皆是浮过一丝困惑，不明白云霄所说的这个叶凡是何人。

    不过两人都是老油条了。

    心照不宣，没有多问。

    之后，萧升离去。

    太白金星圣旨送到，与三霄仙姑又聊了一会儿，这才驾起一道白色祥云，慢悠悠离去。

    太白金星没有回凌霄宝殿，直接回自己的金星道场。

    进入书房。

    在桌子上摆着几张手写的字帖，若是李长命看到上面记载的东西，一定会很震惊的。

    ‘李氏家规：’

    ‘富强、民主、文明、和谐。’

    ‘自由、平等、公正、法治。’

    ‘爱国、敬业、诚信、友善。’

    ……

    ……

    回到财神宫大殿。

    碧霄自告奋勇说道：“大姐、二姐，此次叶师弟之行的考察，不如就由我来负责吧！”

    “小妹。”

    “叶师弟最近的表现很不错，有机会成为师尊的关门弟子，你可别因为贪玩，让叶师弟深陷困境！”

    云霄没有拒绝，而是警告了一声。

    碧霄虽然贪玩活泼。

    可也是一位标标准准的大罗金仙，在地仙界只要不惹到一些老古董，护住李长命的安危。

    还是没问题的！

    “大姐，你放心吧。”

    “怎么说，我也是叶师弟的师姐嘛！”

    碧霄拍着自己的小胸口，扬声保证道。

    ……

    ……

    李长命这边。

    才摆脱了那个有问题的漂亮仙娥。

    进入密室之中，蒲团、屁股都还没有捂热，招宝天尊萧升的声音就在传音石上响了：

    “叶灵官，可在？”

