    

    傍晚，米花町某家华夏餐厅的包厢当中。

    羽宫明、梦语、小兰、柯南正围坐在餐桌旁，羽宫明暂时拒绝了服务员点菜的询问。

    “小兰你为了撮合你的父母，还真是一点机会都不放过啊！”梦语感叹道。

    “昨天爸爸表现的还不错，今天肯定要趁热打铁啊，万一妈妈一高兴，就同意搬回来住了呢？”小兰满脸憧憬道。

    是的，今晚这一顿晚饭，又是小兰为了撮合毛利夫妇特意安排的。

    因为妃英理差点遇害，小兰把这个消息告诉了毛利小五郎，软磨硬泡之下，加上毛利小五郎也确实担心妃英理，因此答应了小兰再和妃英理一起吃一顿晚饭。

    而妃英理这边，小兰则声称毛利小五郎很担心她，所以才邀请她一起吃个饭，同样也是感谢羽宫明的帮助。

    最终，在小兰的努力下，毛利夫妇都答应了这个饭局。

    几人说话间，包厢的门被人推开了。

    小兰看到来人，顿时展颜笑道：“妈妈！你来了啊！”

    “是啊，因为今天的事情，我也推掉了一些工作，所以提前下班了。”妃英理微笑道。

    她拉开一张椅子坐下，四处张望了一阵：“那个人还没到吗？还真是一如既往的不守时！”

    “妈妈别这么说嘛，爸爸可能是中间有什么事情耽搁了。”小兰连忙替自己父亲辩解道。

    妃英理冷哼一声：“他能有什么事情？不是打麻将就是喝酒，或者是路上又和哪个女人勾搭在了一起？”

    “这还真像是毛利大叔能做出来的事情……”羽宫明心中暗自嘀咕。

    “一来就听到你这个女人说我坏话，我果然就不该来！”一道充斥着不满的声音响起。

    几人循声望去，就看到毛利小五郎走进了包厢。

    小兰眼尖，一眼便看到了毛利小五郎手里拿着一个包装精美的小盒子。

    她眼睛一亮，一脸惊讶道：“爸爸，你手上拿着的是什么啊？”

    毛利小五郎表情一僵，随后故作随意的把手上的精美盒子放到了餐桌上靠近妃英理的地方。

    “这个是我在路上看到有店面在抽奖，就顺手抽了一下，刚好抽中了这个东西，不要白不要，我就拿来了。”

    梦语扫了一眼那个精美的盒子，眨了眨眼，眼中满是戏谑之色，轻笑道：“还真是巧啊，毛利大叔刚好在来的路上遇到了抽奖的店面。”

    “而且，一直对抽奖不感兴趣的大叔竟然会参加抽奖。”羽宫明悠悠接过话头。

    “更巧合的是，毛利叔叔竟然还抽到了阿姨最喜欢的吉可巴巧克力呢！”柯南用他那天真无邪的声音送上了一波助攻。

    “哎呀，那还真是巧啊，巧到我都有些不敢相信了呢！”小兰的露出了狡黠的笑容。

    她顿了一下，送上了最后一击：“还是说，这盒巧克力，根本就不是爸爸抽奖抽到的呢？”

    “你们这几个小鬼！”毛利小五郎被几人这一连串阴阳怪气的挤兑，脸色立刻就不好了，狠狠瞪着几个拆自己台的晚辈。

    妃英理见此，哪里还不明白这盒吉可巴巧克力就是毛利小五郎特意买给自己的。

    嘴角的笑意一闪而逝，妃英理神态自然的将那盒巧克力挪到了自己面前：“正好，我刚刚差点因为吉可巴巧克力中毒，现在正需要一盒正常的巧克力压压惊，那这盒巧克力归我了哦！”

    “随你的便，反正我又不喜欢吃这种甜甜的东西，你想要就拿去。”毛利小五郎状似浑不在意地摆了摆手。

    随后，他拉开了妃英理旁边的椅子坐了下来。

    “真是不坦率的男人……”妃英理心中暗笑，也不打算戳穿毛利小五郎，将这盒巧克力珍而重之地放进了自己的提包中。

    小兰看着这一幕，眼中满是喜色。

    果然，提前交代毛利小五郎买吉可巴巧克力是个明智的决定！

    自己妈妈的好感度看样子是蹭蹭蹭往上涨啊！

    妃英理收好巧克力后，目光看向羽宫明，神色变得严肃起来：“阿明，今天的事情现在怎么样了？”

    羽宫明微笑道：“人已经抓到了，而且那个家伙就是雇佣杀手袭击村上丈的人。”

    毛利小五郎脸色一沉，问道：‘那个家伙到底是谁？’

    “那个人你们都认识，就是昨天我们遇到的那个酒保泽木公平。”羽宫明淡淡道。

    “竟然是他！？”毛利夫妇同时露出了惊讶之色。

    “我们似乎和他没什么仇怨吧？他为什么要杀村上丈，还要害英理？”毛利小五郎疑惑道。

    羽宫明闻言，目光骤然一冷，淡淡道：“根据目暮警官那边的审讯结果，无论是村上丈，还是英理阿姨，都不是他的真正目标，只是他掩人耳目的障眼法而已！”

    “障眼法？”毛利小五郎一愣。

    “是的，因为他的目标，刚好都符合扑克牌上的某个数字，因此，他就想从K开始杀人，一直杀到A，以掩盖他真正的目标和动机。”

    “例如，他其实还策划袭击了目暮警官，而目暮警官的名字是目暮十三，也就是扑克牌里的K。”

    “而英理阿姨的姓氏妃，在英文中就是Queen，也就是对应扑克牌中的皇后牌。”

    “而他真正的目标，则是著名富豪旭胜义，模特小山内奈奈、我们昨天刚见过的辻弘树先生，以及被梦语一通批判的那个美食畅销书作家仁科稔。”

    “诶？这几个人的名字……”小兰微微皱眉。

    “辻弘树的辻，旭胜义的旭，小山内奈奈的奈奈的发音和七很相近，还有仁科先生的仁。”

    “这些人的名字，分别包含了二、七、九、十。”柯南第一个反应了过来，解释道。

    “他为什么要杀这些人？”毛利小五郎脸色阴沉地问道。

    羽宫明解释道：“他在一场车祸后，失去了味觉，根据医生的诊断，是因为车祸，外加压力过大，所以才导致的味觉丧失。”

    “而开车撞他的，是小山内奈奈，给他压力的，则是旭胜义，因为他之前在为旭胜义工作，因为酒品保养的问题上，他和旭胜义有一些不愉快。”

    “而仁科先生，则是因为他的美食书籍中传播了错误的酒知识，弘树先生则是因为在一次聚会上对他酒保的身份出言不逊。”

    “这……如果说小山小姐和旭先生还说得过去，但仁科先生和弘树先生就因为这点事情就要成为他的目标，也太过分了吧？”小兰一脸的无法理解。

    “而且，为了掩盖自己的罪行，竟然还要伤害其他无辜的人！简直不可原谅！”毛利小五郎狠狠锤了一下桌子。

    “放心，人已经抓住了，就冲着他这样的恶劣行径，而且还间接让警视厅丢了面子，恐怕这辈子都要在牢里度过了！”羽宫明冷笑道。

    “说起来，这回还真是要多亏了阿明你们啊，如果不是你们，真不知道事情会变成什么样。”妃英理赞赏地看向羽宫明、梦语和柯南三人。

    “嗯，羽宫小子这回你们干的确实不错。”毛利小五郎也道。

    羽宫明笑了笑，正想说些什么，一阵手机铃声忽然响起。        

