    因为星兽楼强者的追杀，对方因祸得福获得不朽神王幼崽！

    其中一名青年，被霸宗宗主收为亲传弟子！

    一件件事情，对于整个星源星球来说都是轰动无比！

    而这一次，最为悲惨的莫过于星兽楼了！

    星兽楼强者想要杀对方，结果所有强者与弟子被全部猎杀，又让对方得到不朽神王幼崽！

    最重要的是，现在一个青年被霸宗宗主收为弟子，地位在整个霸宗神王不出的情况下，这位就是老大！

    再加上拥有着神王幼崽在身，甚至有机会接管霸宗！

    这令星兽楼就尴尬了！

    星兽楼本就在天法门与霸宗夹缝中生存，因为他们能够驯服荒兽，倒也与两大宗门交好！

    但现在除了这么一个情况，日后霸宗与星兽楼的关系，就不好说了！

    星兽楼相较霸宗而言，有极大地差距！

    就在星源星球沸腾的时候，战法墨痕将王仙送到玄天领域后客气的离开！

    王仙看着他消失的身影，脸上露出一丝微笑！

    “这一次虽然离开的时间不长，但是收获却不错，哪怕是不算那只战宠！”

    王仙身形一动，朝着黑水前线的位置飞去！

    这一次，等级提升了一阶不说，永恒神主巅峰的尸体收获了四具，其余永恒神主级别的尸体六百多个，十几个个神主九阶的！

    其中也算上了天空之城十六名强者的尸体！

    另外神境的尸体也收获了五百多个！

    加上空间戒指内的各种宝物，收获不浅！

    不过距离他的实力提升，还要有一段距离！

    “这一次的收获，倒是能够令龙宫成员得到一个不小的提升，至少能够增加几百个永恒神主成员！”

    王仙心中计算着，嘴角微微翘起！

    这一次他决定拿出这些资源，堆出两名神主巅峰战斗力的手下！

    有两名神主巅峰坐镇，龙宫才能够更快的提升！

    来到黑水前线，王仙听到前方传来的咆哮声，身形一动，朝着战线的位置看去！

    前方的战线处，正在进行着人类与海怪的厮杀！

    “玄镇守，玄统领！”

    王仙飞过去，朝着两人招呼道！

    “咦？王将军，你怎么这么快便回来了？”

    两人看到王仙，脸上露出惊讶的神色！

    “嗯，出了一些事情！”

    王仙点了点头，目光看向前方的位置！

    前方的战场上，龙宫五百多名强者肆意的斩杀着一只只海怪！

    周围，三个军团的一众强者也在厮杀着！

    场中，时不时的有人陨落，有人被海怪吃掉！

    远处，密密麻麻无尽的海怪，比王仙前几次见到的要恐怖很多！

    前几次，只需要龙宫一众强者出手，基本上不需要其他永恒神主！

    然而现在，好几个军团的强者全部出击！

    “这一次海怪的袭击有些凶猛啊！”

    王仙皱起眉头说道！

    “最近几次都是这种情况，恐怕地下海有变了！”

    玄镇守皱起眉头，脸上充满了愁容！

    “嗯？怎么回事？”

    王仙看向他，脸上露出疑惑！

    “根据老祖所说，地下海几只不朽神王海怪有些蠢蠢欲动，最近这段时间，各地海怪攻击比以前凶猛了两三倍！”

    “在天空之城领域下方，出现大量海怪聚集，有可能会爆发一场浩劫，到时候估计神王都要出手了！”

    一旁的玄统领缓缓地说道！

    “爆发浩劫？”

    王仙微微一惊：“这种情况经常出现吗？”

    “很少出现，历史上出现过两次，第一次天泽大陆还是以科技为主，那场浩劫人类差点被灭掉，天择大陆倾尽全部资源邀请一名强者前来镇压！”

    “第二次动乱，战法世族的一名老祖陨落，曾经的一段时间，战法世族诞生了两名神王！”

    玄统领深深地吸了一口气，马脸充满了担忧！

    每一次海怪的全面入侵，天泽大陆人类都要损失惨重，这一次，也会死很多人！

    王仙脸上露出沉默之色，目光看向前方的战场处！

    “如若真的爆发全部战争，对于龙宫来说是一场机缘！”

    王仙心中暗道！

    战争一直持续了足足十几个小时！

    就连龙宫一众成员也有不少深受重创，甚至还有一名龙宫成员被偷袭斩杀！

    “多亏王将军你的一众手下了，如果不是他们，我们会有不小的损失！”

    一旁玄镇守朝着王仙感谢道！

    “我让手下在这里，也是为了历练，为了海怪的尸体！”

    王仙摇了摇头！

    “龙王！”

    这时，龟丞相一众人飞过来，恭敬地喊了一声！

    “嗯，走吧！”

    王仙朝着他们点了点头，身形一动带领着所有人朝着后方营地的位置飞去！

    “这几天怎么样？”

    王仙立刻开口问道！

    “龙王，最近这几次收获不少，如今龙宫永恒神主成员已经达到了一千三百多名，今天这一战之后，能够增加两百名神主！”

    “不过这几天的战斗，也有十几名龙宫战场不慎死亡，如今正在复活！”

    龟丞相说道！

    “不错！”

    王仙脸上露出满意之色！

    “如今龙宫内有一批资源，令敖星木与敖妖提升至神主巅峰战斗力！”

    “其余的，增加一些永恒神主七阶八阶九阶的战斗力，不要太多，但也要有强者来支撑！”

    王仙朝着龟丞相命令道！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻重重的点了点头！

    “另外，组织一批神境巅峰的战斗力，接下来可能会有一场大战！”

    王仙继续说道！

    无论是天泽大陆是否爆发浩劫，王仙都要做好准备！

    如若浩劫爆发，那就与天泽大陆一起应对浩劫，在战争中快速提升！

    如若浩劫没有发生，那也要做好准备，做好对抗天空之城的准备！

    这一次提升敖妖的战斗力，便是为了对抗天空之城做准备的！

    对方一而再再而三的对付他，还真当他好欺负了！

    这一次，王仙准备和他们好好地较量较量，拿天空之城的鲜血，来令自己拥有不朽神王的战斗力！

    “是龙王！”

    龟丞相立刻点头应道！

    “天泽大陆地下海，要不了多久，龙宫便要将之掌控！”

    王仙口中喃喃，眼中露出坚定之色！

