    归元台宗主的第一职责就是守护好这些魔域力量碎片，严独松自然是不会让长安他们两人毁掉他的，于是，必有一战！若是这些某与力量碎片没有了，那么归元台也就没有了存在的意义，“你二人现在应该知道此间是什么地方吧，这里是我的归元台，你二人若是在别的什么地方，我自然是没有一点儿的办法，但是在归元台，还是在如此核心的位置，你们可知道，现在你们的小命其实已经是在我的手中了？我若是想想要你们死，你们根本连一丝反击的机会都没有！

    我原本看在大家都是八大门阀子弟的面子上，是可以饶了你上官无敌的，即便是你杀了我的白鬼师弟，我也依然可以放你一马，但是你这个人从以前开始，就是好奇心太重了，不管是什么事情，只要是引起了你的注意，那么你就一定要问到底，既然现在归元台最大的秘密都是让你知道了，那么我身为宗主，自然是不能让你活着了！”

    在修为上，严独松的比白鬼要强上很多，是达到了破茧融合的地步，自然对于万法归元这一心法的理解也是要更为的纯熟，在白鬼的理解中，万法归元那是以自身为中心，将周围一切力量化作成自己的手臂来攻击，对不对呢，自然是对的，但是过于的片面，这万法归元的真正含义是取周围一切力量的精髓核心融入自身体内，并以此攻击！

    虽然粗看之下与谢长安的混天运气极为的相似，但比之混天元气要更加的霸道，加上这些年严独松一直都是在闭关苦修魔域力量，如今出关，看来已经是掌握了这一力量，两者此刻已经是完美融合在一起，实力更是无限接近无为级！即便是没有补天录的辅助，长安和上官无敌二人联手那也不是自己的对手！

    严独松身法如电，出招诡异至极，周身更是有着森森阴寒之气加持，更为重要的是，他真正控制了这一个空间，“我想你们两人也是应该发现了，这一个空间，现在已经是在我的掌控中了，这地窖看似平常，实则是暗含玄机，应该说这里是一座巨大的迷宫，若是没有我的指点，困于其中的人那是休想出来的，我原本是想用最为霸道的招式干掉你们两个，但是现在我改变主意了，我要一点一点的将你们困死！”

    这一处地窖现在已经是变得极为的光怪陆离了，谢长安和上官无敌似乎是身处在一个巨大的冰晶世界中，这些冰晶看似好看，但只要稍稍一碰，就会碎裂！碎裂之后，这周围就又会形成一个层层相扣的空间，碎裂的越多，这情况也就越是厉害，若是再不改变的话，那么最后唯一的结果就是被活活困死！上官无敌一生经历了无数大战，自然什么都见识过了，可是现在他的心中竟然是有了一丝的胆怯，这要不是因为自己杀了白鬼，那么谢长安这个小子此刻也不会被卷入其中！

    自己怎么样都是可以的，但长安可不行，他的潜力比自己不知要高出多少，要是在这里陨落了，那么自己要如何向杨云峰交代呢？自己与云峰那是多年好友，这个谢长安也是云峰极为看重的后辈，这样的繁复的想法一旦形成之后，那么心中的斗志就会消失很多！

    “前辈，前辈，您的脸色为何如此的难看呢？是在担心咱们出不去吗？要真的是这样的话，其实大可不用担心，这迷宫虽然看似厉害，其实也吗没有什么了不起的，这归元台的万法归元和我的混天元气有着诸多相似的地方，我刚才在想，我若是依据因势利导之法的话，说不定还真的是可以解除这些困局！于是我就尝试了一番，事实证明，我的猜测果然是对的，这万法归元以纯阴逆行修炼之法得来，我的混天元气则是至阳顺行而至，这是相克！

    其实这一点，当初我也是没有怎么细想，直到我得知您的三阳真经是这天下唯一可以克制万法归元的时候，我才豁然开朗，因此，前辈，其实您根本就不用担心，这严独松那是多行不义必自毙，这个男人就是过于的自负了，若是他刚才真的一人一掌将你我二人毙了，那么咱们自然也是寻不到这样的破解之法了，看来，这最后啊，上天还是站在了咱们这一边了！”

    谢长安不管是面对什么样的情况，他都是可以沉着应对，慌乱也好，着急也好，这些负面的好像都是和他没有任何的关系，因为谢长安心中知道，情况已经是发生了，那么再着急也是无用的，只有让自己彻底的冷静下来，才能所有改变！

    上官无敌看着这个年轻的小子，在这个小子的身上，上官无敌似乎是看到了从前的自己，是的，从前的自己就是这样的，但究竟是从什么时候开始，自己的这一份锐气竟然是没有了呢？既然这一份锐气是自己丢失的，那么现在自己就要把它找回来！

    上官无敌是何等修为，只要长安说明一点，他就看可以举一反三了，加上他二人的真气那都是至阳之气，彼此之间有着很好的相融性，顷刻间，长安和上官无敌两人的真气变成了熊熊大火，这一份炽热到极点的真气足以将这冰晶世界融化！

    “想要利用相克之法吗？上官无敌，若是从前你的三阳真经那真的是我万法归元的克星，但时间都是过去了这么多年，难道你认为我苦修这么多年，是做做样子的吗？逆阴的尽头便是至阳，这个难道你都是不知道的吗？烈火与烈火相遇，最后的结果会如何呢？经过我多年的苦修，这万法归元的诸多短板已经是被克服了！

    从前我归元台被你无极峰一直压制的日子，将不会有了，今日是你二人找死！或者说，你们马上就要死在自己的手中了，香料这感觉应该是很不错的，对吧？”顷刻间，吞天的大火吞噬了长安和上官无敌二人！

