    顾念印象有点模糊，她隐约记得前一秒还躺在酒店病床上，不知怎么就到了这里。

    她看了眼衣服，已经换成了病服。

    这已经是她第三次被莫名送进医院了。

    病房很舒适，看着又像是个VIP病房，她按下了按铃。

    不多久，一个护士就走进来，“你醒了？”

    顾念点点头。

    “我去找医生。”

    “这是哪儿？我怎么了？”

    护士柔声道，"别太担心了，这是首都第一医院，你是被同事送进来的。我去找医生进来，你别着急。"

    顾念只觉得脑子嗡嗡的，自己身子到这种地步了么，怎么又被送进来了。

    她拿起

    一会儿之后，一个中年医生走了进来。

    他语气比较凝重，“顾小姐是吧？”

    顾念点点头。

    “你是今天早上被送进医院的。当时已经陷入了昏迷，是你同事在酒店发现的。”

    顾念叹了口气。

    医生继续说道，“我们给你做了下紧急处理，好在你各项身体指标还算稳定。主要还是气虚体虚的问题。不过血液检测下来，你体内有几个指标异常，是不是在服用什么药物？”

    顾念点点头，犹豫要不要说。

    医生接着说，“另外，从ct结果来看，你的身体情况很糟糕，不知道你自己知不知情？如果要具体结果，我们需要进一步检查。”

    顾念打断了他的话，“不必了，医生。我自己身体情况，自己清楚，我在A市都检查过了。”

    顾念大概说了自己的情况和服用的药物。

    医生点点头，“难怪了。我怕你没有心理准备，所以没有直说。从你片子的情况来看，目前来说，只怕要根治已经很困难了。我的意见和你医生的一样。最好尽快接受全身性的化疗，抑制病情发展。这样虽然可能降低生活品质，但是能极大延长生存的时间。”

    顾念苦笑了一下，“没必要了。我还是希望最后的日子过得体面点。少遭一些罪。”

    医生叹了口气，不过在遇到的病人中，这样选择的不在少数，但大部分都是老年人，可这姑娘还这么年轻。

    顾念微笑一下，“没事的医生，这是我自己的选择。只是麻烦您还是想帮我隐瞒下我的病情，我不想外人知道。”

    医生清了下嗓子，“保护病人隐私，是我们医生应该做的。只是你同行的那两位朋友可能瞒不住。”

    顾念并不清楚是谁送她来的，只是淡淡说，“没事，我自己和他们说就好了。”

    医生点点头，“虽然你采取保守治疗，但是尽可能还是要遵照医嘱啊，不要过分劳累，作息要规律。像你们晚上通宵这种事情，还是少做了。另外，你在吃的那个止疼药也要注意用量。不要超量服用。你这次进来，很大程度和你服药过量也有关系。好在它的副作用不大。但是如果你是独自一人的话，也很容易出危险。”

    顾念连连点头，心底在嘀咕是不是回去该找个24小时的保姆照顾自己。

    她也不想服药过量，但不吃会痛啊。

    内心深处，顾念越发地想快点离开这个世界了。

    原本对陆拾还有几分留念，现在似乎也坦然了。

    顾念想了想问道，“我什么时候能出院？”

    医生并不知道顾念心底的小心思，答道，“你身体指标基本稳定，目前来说要出院也没什么问题。只是回去要注意休息，配合你们那边医院的治疗。它们一直治疗你，应该比我院更清楚你的情况。”

    顾念尽量保持语气轻松，“好嘞，谢谢医生。能麻烦把我朋友叫进来么？”

    医生点点头，心里却暗暗称奇，这姑娘的心态真是难见的好，长得也不错。就这么走了，确实可惜。

    医生转身出去，黄导演和一个助理立马走了进来，跟在后面的还有陆明。

    顾念虽说不是很想见到陆明，但现在也没有办法。

    “没事吧？”黄导亲切地问道。

    “我没事。”顾念面带微笑，尽量显示轻松的样子，“太麻烦您了，还亲自送我过来。”

    黄导笑了笑，“没事就好，吓死我们了。还是我们小刘先发现的。早上到点了你还没出现，打你电话也没反应。她实在没办法，拜托服务员开了房门，发现你已经不省人事。赶忙拨打了急救电话。”

    顾念转向那助理，“谢谢你，小刘。”

    “没事的，顾念姐，还是你身体重要。现在没事了吧？”

    顾念点点头，“没事了，就是晚上吃得不太干净，作息又不规律导致的。我身体就不好。”

    看来她们并不知情，顾念就打算忽悠一下，瞒过去算了。

    她之前就进过两次医院，大家都知道，所以并没有想太多，只有陆明在后面阴着脸不说话。

    黄导像是想起什么，“这次也还得多谢陆先生。他知道你生病了，立马跟着来医院。这病房也是他给你弄到的，不然一时之间，还找不到合适的病房，你可能就得躺走廊了。”

    顾念朝陆明看了一眼，面子上的功夫还是得做的，“谢谢你，陆先生。”

    陆明脸色阴沉，“没事的，应该的。”

    他转向黄导，“你们能不能出去一下，我想单独和顾小姐说几句。”

    黄导看向顾念，顾念点了点头。

    黄导和助理也没多说什么，就退了出去。

    陆明沉着脸，“你病得那么重，为什么不和我说？”

    “你知道了？”

    陆明点点头，“我问了傅琛，你这情形明显就不正常。他都和我说了。”

    顾念苦笑一下，“没想到你们两个还会联系。”

    陆明冷哼一下，“若不是因为你，我这辈子都不再想和他发生交集。不过这件事上我和他意见还算一致。”

    顾念叹了口气，“你也要我接受治疗。”

    陆明脸色第一次流露出了不忍的表情，“算了，现在也无所谓了。如果我早点知道的话，一定架着你去手术。为什么不早点和我说。”

    顾念摇摇头，“陆先生，我和你非亲非故，为什么要提前和你说？”

    陆明愣了一下，“不管怎么样，我们好歹也算有过一段过去。对你的生死，我怎么能不在意。”

    顾念冷笑一下，没有回答。

    “回我那儿吧？你现在的身体需要人来照顾。这什么狗屁宣传，不用再参加了。”

    顾念摇摇头，“不用了。我自己能管好自己。电影没两个月就能上映了。都到这一步了，你也不想投资的钱打水漂吧。”

    陆明叹了口气，“你对我就当真那么冷漠么。”

    顾念看着陆明，“我们认识也不是一天两天了，你是什么样的人，我很清楚。你也没有必要再装了。”

    陆明冷笑一下，“你是因为陆拾的事情迁怒我么？那小子是咎由自取。”

    他不提倒罢了，一提顾念心中更气，“你不要再老是把责任推给别人了，我讨厌你不是因为谁是谁，而只是因为你。你对你所作所为真的一点都没有内疚嘛？”

    陆明看着顾念，没有说话。在弱肉强食的环境中长大的陆明确实不太有同理心。

    做事大多是随心所欲，以自我为中心。

    在他看来，虽然自己有错，但多少还是顾念太过矫情了。

    现在自己已经退让，她还不知好歹。

    当然，不知道为什么，这些话陆明现在却也无法对顾念说出口了。

    顾念冷冷道，“我现在需要休息了，麻烦您没什么事的话，还是出去下吧。不过今天还是谢谢你，医药费多少我到时候给你补上。”

    陆明长叹了口气，“不用了，这点小钱不至于让你掏腰包。”

    说完，也不等顾念反对，转身就大步离去，仿佛是留下了大男子主义的最后一丝体面。

    顾念看着他的背影，心里也是咯噔一下。曾几何时，她也确实被这个男子吸引过。

    只可惜是他亲手将自己给推走的。

    其实陆明的一些特殊癖好还是可以忍受的，谁都会喜欢玩一些小花样。

    只是他把女人当成从属物的态度，以及对所有女人都可以玩一下的心态让顾念感到极其反感，更别提他的那些手段了。

    顾念静下心，理了下头绪。

    她打开手机，还是忍不住发消息去问了下田思恩，陆拾到底是什么情况。

    在和陆拾的朋友交集中，田思恩算是最靠谱的了。

    田思恩回复得非常快，虽然她不喜欢陆拾，但是富二代圈子里的事情传得是相当快的。

    顾念大概了解了下，其实之前在陆拾打人之后，就有过一波黑公关想要弄他，不过被陆拾压下去了。

    那个女网红确实也是他旗下的，但是一直想跳槽，但是因为合同问题，没办法完成，所以给陆拾下了套。

    之后一直威胁陆拾，陆拾方面其实已经给过一笔封口费，并同意她不支付违约金了。

    但不知道为什么，她还是突然跳出来暴锤陆拾，而且还联合了不少其他的网红和艺人，往死里整的节奏。

    顾念心里明白这自然是陆明的杰作，但是她最关心的并不是这个，而是陆拾她到底有没有过性骚扰女下属，有木有潜规则过女演员。

    田思恩也无法确定，虽然陆拾的名声不好，但是在此之前确实也没有和任何人发生不正当关系的实锤。

    可这次的证据却是四面八方而来，还有些照片佐证，从各种程度上来说，可信度都极高，陆拾要完全撇清关系也不太可能。

    了解完之后，田思恩又和顾念随便唠了一会儿。

    她一方面关心了下顾念的身体，她当然还不知道顾念又躺在医院了。

    另一方面，她则关照顾念，最近阶段还是和陆拾保持距离，撇清关系比较好。

    不然莫名其妙惹一身骚。

    陆拾的事情即便最后他能全部摆平，那至少也要很久一段时间了，而网友们的炮火却是不分敌人和方向的。

    顾念心中也是明白，处于事业上升期的她最好是远离这些事情。

    因为各种丑闻而损失票房，甚至是被封杀的演员可不在少数。

    之后，顾念又休息了一会儿，就办理了出院手续。

    她不想因为自己的事情耽误大家太多的时间，当然也不想自己的真实病情外泄。

    好在剧组的宣传活动已经告一段落。

    大家只是回家的时间耽误了一天，等同于多了一天免费的假期，倒也没人太责怪顾念。

    他们这种宣传活动，本就随时有意外可能发生，除了一些固定的行程外，时间弹性很大。

    回到A市之后，顾念在傅琛的催促下又去医院做了次复查。

    结果自然不言而喻，顾念也懒得理那么多了，领了一些药之后就早早回去了。

    不过嘴上虽说不在乎，但是每天吃药和按时作息是再也不敢打乱了。

    她还特地请了位阿姨，每天来家中两次，主要就是给自己煮药和做饭，顺带打扫卫生。

    当然她这么处理的原因，主要还是为了防止自己在一觉睡过去。

    她可不想在积分拿满之前，就这么莫名其妙地没了。

    虽然做人很辛苦，但是总比做蟑螂什么的好太多了。

    时间飞快，转眼又过去了两个月，电影也已经完成了剪辑，上映提上了日程。

    从之前的内部试映和后两次的外部试映来看，反响非常好，口碑极佳，各路大V都给出了高分，影片的票房预期也非常高。

    顾念和节目组准备参加明天的首映礼。

    首映还是放在了电影拍摄方的主场A市，邀请的都是圈内一些大佬，各路主创和有着相当粉丝量的网红博主们，主要就是为电影造势。

    当然还有相当数量的幸运粉丝被抽中以及大批的记者。

    这首映礼十分隆重，几乎和走红毯无异，也是电影正式上映前的最后一场，也是最重要一场的宣传活动了。

    首映可能会导致部分剧情的流出，但同时如果获得足够好口碑的话，也会引起观众的关注度。

    首映之后的三日，将会有部分影院开始点映，点映票房的好坏直接会影响影片之后的排片。

    首映礼，顾念自然是盛装出席，一袭银色晚礼服裙，惊艳四方。

    这两个月她十分注重保养，病情得到了较好的抑制，但仍然阻止不了人的逐渐憔悴。

    她身材原本就纤细，这两个月更是瘦了不少。

    好在现在崇尚骨感美，许多明星都是瘦的皮包骨头，倒也不显得十分突兀。

    这两个月她也几乎没有参加什么商业活动，只是接了几个公益广告，自己得病了之后，对公益事业反而更有兴趣了。

    陆拾也没有主动找过她，只是在最初的时候，发给她一点讯息，让她相信自己，这一切都会摆平的。

    可惜两个月过去了，虽然事件关注度大大下降了，但是似乎还是没有洗白。

    反倒是他的公司和事业因此大打折扣。

    顾念其实也有相去找他的冲动，希望能搞清楚到底发声了什么。

    但最后还是理智战胜了情感，没有去掺和这趟浑水。

    傅琛和陆明倒是见了几次，一个在医院，一个在片场，都是顾念避无可避的地方，不过还好，这两人都没有太过逾矩的举动。

    首映礼进行的很顺利，在回答完记者的提问后，剧组也给予了那些网红足够的时间互动。

    流量时代，利用网红来宣传电影，有时候比电视广告有效果的多。

    电影本身的热度就不低，在比赛结束之后就一直在造势。

    而顾念的人气更是一直在往上爬，再加上她这两个月接的公益广告，歪打正着反而让她的人气更上了一层楼。

    虽然也有部分人质疑她人美心善只是人设，但是做了公益总比不做好，还是赢得了很好的口碑。

    影片本身质量也是过硬，顾念第一次看完自己演的电影的时候，也是没有意识到自己竟然能演得那么好。

    电影整个呈现的效果，比剧本上更优秀。

    首映的电影更具试映时观众的反应，在剪辑上又稍稍微调了一下，使得剧情更加的紧凑。

    电影结束时，全场响起了雷鸣般的掌声，久久不息，许多人站着鼓掌到字幕结束。

    黄导演最后携顾念等主要演员在台上感谢了好久。

    首映安排在下午，但结束的时候，以及很晚了。

    顾念在后台稍作休息，这时一个助理跑过来对顾念说，“顾小姐，有人找你？”

    顾念一脸懵逼，和粉丝的互动在前台就已经结束了，一般来说是不会让粉丝到后台的，那又会是谁？

    直接一个戴着眼镜的中年女子走了进来。

    她虽然有些年纪，但是依旧看得出年轻时候是个美人胚子。

    即便现在，也是风韵犹存，而且举手抬足之间，尽显高雅，怕是那个大户人家的太太。

    顾念有点茫然，“你好？你是？”

    那女子微微一笑，“你好，我叫陆燕玲，是陆拾的姑姑。”

