    大傻本来只是大傻。

    蹲的年头多了，就逐渐变成大傻哥。

    他手下的兄弟人数最多，从表面上看，应该是最横行霸道的那一伙人。

    可实际上，这帮家伙却是最安分守己的。

    大傻不像大咪他们，经营香烟赌局甚至是股票赚钱。

    他们都是老老实实的坐牢，从不搞这些歪门邪道，只盼着有一天刑期满了之后，便回归正常生活。

    没错，包括大傻在内，他麾下的所有兄弟都跟社团人事没有瓜葛。

    他们的小团体性质，有些像互助协会，聚集在一起也是为了抱团取暖，防止被那些做事毫无底线的社团大佬欺负。

    毕竟狱警也不是全能的，监狱里面欺负人和被欺负是简直与呼吸一样平常，只要不太过分，只要不触及到规矩，没有人会自找麻烦。

    而在这种情况下，没有狱警撑腰，有的人被欺负了就会原地躺平，或者干脆变成狗腿子，但有一部分心气儿高的，却始终不服气。

    而大傻麾下聚集的，绝大多数都是这种人。

    这也是为什么大傻会成为所有社团大佬的眼中钉。

    因为在他们看来，这家伙的存在就是打自己的脸。

    随着行动的命令传达下去，正在欢快玩篮球的大傻一伙人，忽然就受到了围观群众的袭击。

    几个小子一马当先，助跑几步，上去就是一个飞踹，当场便踹倒了几个人。

    身后十多个人紧跟着扑了上来，大混战瞬间打响。

    突然被偷袭，大傻却很快便反应了过来。

    他面容狰狞的盯着闹事的几个小子，蛮横的冲上去挥拳便打。

    他身材高大，肌肉虬结，一拳砸出，当即便有一个人横飞了出去，砸翻了桌游的摊子，引得旁边的一伙人勃然大怒，挥舞着手上的壮观便冲进人堆。

    暴动如同飓风一般，由小见大，迅速席卷了整个操场，从最开始只有十多个人混战，到发展到数百个人互殴的大场面，仅仅只过去了一分多钟。

    阿正都看呆了。

    蹲了这么久监狱，还是第一次看到这么大的场面。

    他正感慨着呢，忽然有一个人横飞了过来，一下子便摔在了旁边。

    他吃了一惊，刚要伸手去扶，便听到有人大吼一声：“王八蛋你竟敢伤我兄弟？弟兄们，给我宰了他！”

    阿正一抬头，就看到一大群人气势汹汹的扑了上来，不等他解释，便将他和加钱哥等一会儿人都卷了进去。

    甚至连高宁都没放过……不！应该说他们终于暴露了自己的目的。

    上百人从四面八方围了上来，最前排的几个小子手一抖，手心里便多了些锋利的工具。

    有的是磨成锥子的牙刷柄，有的是薄薄的小铁片，有的是不知道怎么压制而成的纸刀，武器虽然简陋，可是拿在手里，便平添几分勇气。

    高宁一动不动，眼神依旧透着冷漠，脸上没有丝毫表情。

    “上！”

    忽然有人大喊一声，一群人潮水般冲了上去。

    而下一刻，潮水中心展开，七八道人影横飞出来，白条肉似的平摔在地上，发出啪啪的声响。

    高宁静如石佛，动如蛟龙，如虎入羊群，举手投足间，敌人便飞得到处都是。

    第二傀儡的体质是对等本体体制的，两百人百分之三的体制叠加在一起，单单身体素质便是普通人的六倍。

    更不要说第二傀儡本身就带有一定的防御属性，虽未必防得了近距离枪击，但这种简陋的刀片，是绝对无法破防的。

    而无法破防的结果，便是单方面的屠杀。

    人类极限爆发力能够达到五百公斤，已经是世界级拳王的水准了。

    而六倍力量能让他轻轻松松便打出上千公斤的力道，稍微认真一下，两千甚至三千公斤也不是不可能。

    每一拳打出，都相当于被时速一百的汽车正面撞击一次。

    打爆头都是轻轻松松的。

    所以，即便高宁收着打，尽量用巧劲儿，依旧令不少人胸骨碎裂，口喷鲜血。

    那些被打飞出去的还好，最多摔脑震荡，断几根肋骨。

    正面吃高宁一拳的，基本上都没救了。

    看着高宁如同魔王一般的屠戮着自己的兄弟，大咪等人都快要被吓尿裤子了。

    这个时候哪敢再上去露脸？他们都恨不得自己原地隐形。

    傻标灵机一动，平躺在了地上，其他大佬连忙有样学样。

    大咪也想跟着躺下的时候，大傻忽然冲出了包围圈，一拳砸在他脸上。

    这一拳他几乎使出了全身的力气，差点儿没把大咪的眼珠子打出来。

    头部受到重击，大咪当场变懵了，等反应过来看到是大傻的时候，一股邪火直接冲入脑海。

    md，老子弄不过长乐帮那个怪物？还弄不过你？

    大咪知道之前的谋划已然失败，以高宁的能力，这帮混蛋早晚会把他给供出来，到时等待他的是什么，已经不言而喻了。

    既然已经被逼到绝路了，老子今天就不忍你了！让你成天在我面前得瑟，今天非弄死你不可！

    恐惧夹杂着忐忑，被怒火点燃，化为疯狂，将大咪的理智燃烧殆尽。

    他吼叫着扑了上去，不管大傻的拳头，死死抓着他的耳朵，一拳一拳的砸在他的脸上。

    一拳，两拳，三拳……

    大傻鼻子开始流血，嘴角撕裂，眼球充血，可面孔越加狰狞。

    如果之前只是凶狠，此时已经变得像恶鬼一样。

    他同样不甘示弱，用力想要挣脱，失败后又伸出胳膊死死的勒着大咪的脖子，锁住他拳头的同时，用膝盖不停的撞击腹部。

    砸的大咪只翻白眼，干呕却呕不出。

    两人扭打在一起，周围的小弟也捉对厮杀，操场上一片喊杀声，而高宁周围却躺了一圈哀嚎的囚犯，每人身上都挂了彩，时不时还能看到几个人口吐喷泉，身体抽搐着晕厥过去。

    周围的狱警已经惊呆了。

    他们只是被通知，要求忽略大咪等几个大佬的机会，怎么会忽然变成这样？

    这是大规模暴动啊！天都塌了！

    杀手雄急匆匆的冲到操场上来，手紧紧的抓着警棍，用力到手指发白，他整个人气到扭曲，双眼赤红，仿佛要发疯一样。

    他凶狠的盯着眼前乱象，玩了命的吹哨子，大喇叭里警报声瞬间响起，顿时压住了操场上的厮杀声。

    后方铁门开启，大批持着藤盾橡胶棒的狱警排着整齐的队伍冲了进来，他们如潮水般包围了整个操场，随杀手雄一声令下，如饿狼般冲了进去，见人就打。

    有提前看到狱警的，连忙蹲下来装无辜，便会免于皮肉之苦。

    那些杀红了眼，还扭打在一起的，便是狱警们的重点针对对象。

    “蹲下！都给我蹲下！”

    “所有人都蹲下！”

    狱警们大声呵斥着，广播的大喇叭不断重复着杀手雄的吼声，在暴力威慑和狱警们的压迫之下，囚犯们迅速分开，不管心甘情愿还是愤愤不平，都蹲在了地上。

    只剩下高宁伫立在原地，冷漠的望着狱警们将自己团团包围，顶着盾牌步步推进。

    看他们的神情，显然现场的惨烈状况令他们将高宁当成了最危险的人物。

