    叶枫坐在电脑前面，他的心中已经想好了唱什么歌了。

    此刻叶枫刚和阿暖他们打完游戏，这时候阿暖就看到自己的直播间中有粉丝打出弹幕说道：

    “阿暖你们不玩了吗，好想再看你们玩5v5啊，有一说一那个一叶之秋真的顶。”

    “那个一叶之秋我知道，他刚开播的时候和阿暖一起玩过，那时候的技术就非常牛逼。”

    “我刚刚在那个一叶之秋的房间，他好像要在直播间中唱歌。”

    “什么，叶神要唱歌了吗，赶快去听呀！”

    “叶神唱歌我听过，挺好听的，阿暖要去听吗？”

    “阿暖要不你就在直播间中直接进他的直播间好了，这样都省得我们再跑去他的直播间了。”

    ...

    阿暖看了看自家的弹幕，她算了算上次听叶枫唱歌还是两个星期前了。叶枫唱歌的确好听，想了想之后她应了粉丝的请求在逗鱼平台找到了叶枫的直播间点了进去。

    这样一来，别人看阿暖直播间的画面相当于变成了看叶枫的直播间了。

    有些不明所以的观众就很纳闷。

    “阿暖为什么看这个主播的直播呀，不就是唱歌嘛？”

    “阿暖是不是想看这个主播唱歌翻车呀！”

    “你们懂什么，叶神唱歌可好听了，听着就是了！”

    ...

    阿暖进入叶枫的直播间之后，阿暖的个人微信上就收到了一条信息。

    “暖暖，怎么不玩了呀，才十点还可以玩几把，今晚谁都不许睡！”发给她消息的正是晚上和叶枫他们一起玩过游戏的小星星。

    “小星星等一下哈，我在看一叶之秋的直播间，他准备在直播间中唱一首歌，听完我们再继续玩。”阿暖回复道。

    “哈？那个一叶之秋还会唱歌的吗，能听吗？”小星星有些疑惑地问道。

    “挺好听的，你可以进我的直播间或者他的直播间听听看。”阿暖对小星星说道。

    一时间小星星就有些好奇起来。“那我也来看看。”

    而叶枫这边也看到了阿暖进来,便开口欢迎道：

    “小阿暖也来了，本直播间蓬荜生辉呢！”

    准备得差不多之后，叶枫在直播间中说道：

    “之前唱的歌都有些伤感，这次就给大家来一首欢快点的歌曲吧。”叶枫顿了顿，“我就给大家唱一首平凡人之歌吧。”

    叶枫说出这首歌名的时候，一些人正坐在电脑前看着直播，一些人正躺在床上用手机看着直播，甚至还有些人正坐在马桶上看着叶枫的直播。

    当他们听到叶枫报出这首歌名的时候，都忍不住笑出了猪叫声。

    “干犯人之歌？还有这样的歌吗？”

    “我保证这首歌绝对是叶神的原创，这歌名一看就是叶神自己取得的。”

    “这歌的歌名也太随意了吧，该不会是儿歌吧，哈哈哈！”

    “干饭人，这个词好啊，以后我就是干饭人了。”

    ...

    直播间中的观众议论纷纷。阿暖听了都不禁噗嗤一声笑了出来，而那边的小星星则是哈哈大笑地对阿暖说道：“暖暖，这个一叶之秋是来逗乐的吧，干饭人之歌，怎么听都是像儿歌。”

    而此刻，叶枫不知道的是，在一个电脑屏幕前。

    王婉正在边喝着水边看着叶枫的直播，她进叶枫直播间的时候，刚好听到叶枫说要唱歌给观众听。

    这让她不禁一愣，她没想到这个游戏主播竟然还会唱歌。

    当她看到阿暖也进入叶枫的直播间的时候，她觉得自己有些明白了为什么叶枫的人气会这么高了。

    “看来这都是阿暖的功劳，不知道这小子和阿暖什么关系，阿暖竟然这么关照他。”王婉心底猜测。

    在她看来像阿暖这样的人气主播，只要稍微的提携一下新人就能让那些新人获得不少的人气。

    “只不过...”王婉有一点没有搞明白的是，“如果说这个一叶之秋是阿暖提携的，为什么他的人气都快赶上阿暖了。”

    于是王婉就耐着性子看了下去。

    很快她就听到了叶枫说要唱一首干饭人之歌。

    “干饭人之歌？干饭人？”王婉听到叶枫要唱的这首歌歌名不禁愣了一下。

    然后她马上就在电脑上用搜索引擎搜索了一下，她发现网上并没有这样的一首歌，甚至连干饭人这三个字都没有出现过。

    “干饭人？”王婉口中呢喃了一下，“这三个字用的好啊，说不定能够成为流行网络用语。”

    王婉作为逗鱼的高层，对现如今的网络文化有很深的研究。

    流行网络就是这样，你不知道会在什么时候什么地方，因为自己说过的一句话或者做过的什么事就莫名其妙地火了。

    王婉从叶枫的干饭人这短短三个字中看出来叶枫还是挺有当主播的天赋的。

    “不过，这歌虽然名字很符合网络流行的定义，但是这歌能听嘛，估计是这家伙随便写出来的口水歌吧。”

    王婉喝了口清茶摇了摇头道。

    叶枫没想到自己才说完歌名，就引起了那么热烈的反响。

    不过最后的效果怎么样，还得唱了才知道。

    叶枫拿出了自己的吉他，开始弹奏了起来。

    这首歌的前奏欢快无比，叶枫刚刚奏响前奏，每个音符都仿佛欢快跳动的小鹿一样，在每个人的心头欢呼跳跃。

    “端上了我的饭盆

    觉醒吧干饭之魂

    我真的好想

    321敲

    终于等到了饭点

    干饭人干饭时间

    第一个冲向饭店

    见饭不干不是人

    干饱了才有精神

    老板还没干饱

    再来一盆...”

    叶枫唱着，而此刻直播间中直接就炸掉了。

    “哇，我的天呢，这首歌也太好听了吧。”

    “哇咔咔，这首歌好有趣，我保证这首歌绝对将会是今年最流行的一首歌。”

    “叶神我服了啊，你是怎么写出这样的歌的。”

    此刻听到这首歌的人内心的情绪纷纷炸裂开来，感觉自己的都要飞起来了一般。

    而此刻的王婉听完这首歌之后，竟然鬼使神差一般地在给叶枫打赏了20个超级火箭。

    “不行，一定要签下这个主播。”

    王婉给叶枫打赏完之后，立马就放下茶杯目光闪过一阵坚定。

