
　　“王齐，你……”张翠琴脸上明显闪过一丝慌乱。

　　她怎么也没想到，王齐会如此坚决，丝毫不留余地。

　　只不过这点慌乱，很快就变成了恼怒，一个穷酸小子，能娶到她们家兰兰，那都是祖坟冒青烟了，现在竟敢这么对她，真是给脸了。

　　“好，王齐，这可是你自己让我走的，以后不要跪下来求我。”张翠琴咬牙切齿的说着，起身推开房门，拉住赵兰的手腕就往外面扯。

　　“死丫头，我早就给你说过，这种小瘪三就不配娶媳妇，怎么样？现在被我说中了吧？”

　　“这还没有结婚呢，就敢把我往外面赶，真要是等到结婚了，还指不定怎么对你，怎么对我呢。”

　　“这件事以后谁也不准再提，我就算这辈子不嫁女儿，也绝不会让女儿嫁给这种瘪三。”

　　她一边拉扯赵兰，还一边恶狠狠的咒骂。

　　“妈，我……”赵兰急了，也慌了。

　　她知道王齐的脾气，今天要真走出这个门，那她和王齐可就真的完了。

　　“你给我闭嘴，还嫌我丢人丢的不够吗？”只是她刚开口，就被张翠琴一句话给噎了回去。

　　“亲家母，你别这样，小孩子闹脾气，你别跟他一般见识。”陈香萍赶紧上前劝解，可张翠琴看都不看她。

　　张翠琴拉着赵兰走了，赵家的亲戚也只能跟着离开，剩下王家的亲戚左看看右看看，也不知道该做什么，最后也只能跟着离开。

　　原本热闹的院子瞬间变得安静，王齐痛苦的蹲在地上，点起一根烟，用力的吸着。

　　陈香萍原本还想埋怨儿子几句，可看他这种状态，却只剩下心疼。

　　“齐儿，你别太难受了，妈明天再去你舅家一趟，肯定能把钱凑出来。”她轻拍儿子的肩膀，语气坚定的说道。

　　“妈，不用了，真的不用了。”王齐摇头，却止不住有些哽咽。天籁小说网

　　富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

　　王家太穷，亲戚都不怎么待见，之前为了凑彩礼钱，为了盖婚房，母亲没少遭亲戚的白眼和嘲讽。

　　他是真的不忍心，让五十来岁的母亲，再被人当面侮辱戏弄。

　　“妈，我没事，家里你先收拾下，我去地里看看。”王齐起身说了一句，就迈步走出了院子。

　　知道他需要冷静，陈香萍也没有追上去，只是心酸的叹了口气，开始收拾院子里的东西。

　　王齐的确想要冷静，但更多的是想要去地里看看，看看自己的试验结果。

　　他不是安于现状的人，自打高中辍学，就想着怎么改变家里的经济状况。

　　按照父母大半辈子的经验，把地全给种成粮食，倒是不愁吃喝，可关键是搞不来钱，所以，他准备种经济作物。

　　王齐和父亲花费一年时间，开出来十亩荒地，并且全给栽上了葡萄，今年正是收获的季节。

　　而就在昨天晚上，他去河边起地笼，捡到一颗沾满泥土的珠子，还不等他看清楚呢，那珠子就钻进了他体内，停留在丹田的位置。

　　珠子能够吸收释放灵气，王齐就突发奇想，将灵气混合在水中，用来浇灌葡萄。

　　连他自己都没有想到，效果出奇的好，原本拇指大小的葡萄，在吸收了灵气之后，变得有乒乓球大，而且好吃的简直要命。

　　葡萄皮很薄，肉质鲜美，汁多水嫩，吃一口就停不下来。

　　这样的葡萄肯定能卖个好价，正是因为这些，他才有底气说，等到三天后结婚的时候，就给赵兰把钻石戒指补上。

　　甚至，他还想要买更好的，只是……

　　张翠琴没有给他机会，赵兰也同样没有给他机会。

　　站在葡萄田埂上，王齐看着挂满大葡萄的葡萄架，心里却更加的难受。

　　他花了一年时间开荒，就是为了让赵兰过上好日子，他甚至都规划好了两人的婚后生活，可现在好日子触手可及，赵兰却亲手放弃了。

　　王齐不怪赵兰，每个人都有自己的选择，赵兰只是选择听母亲的话，这本身没有错。

　　他只是觉得难受。

　　坐在田边默默的抽了根烟，等到王齐再次抬起头的时候，眼神中却只有坚定。

　　他虽然依旧难受，却必须要振作起来。

　　父母为了他吃了太多的苦，尤其是父亲的身体一直不怎么好，他现在既然有能力了，就必须先让父母过上好日子。

　　呼！

　　深吸一口气，王齐强行打起精神，开始采摘葡萄。

　　虽然他对自己的葡萄有信心，但这东西得能卖出去，换成钱才行。

　　“齐儿……”时间不长，陈香萍就找了过来，她还是担心儿子。

　　只不过等她看到王齐，再看到摘下来的葡萄，却是不由得惊呼道：“齐儿，这咋回事？咱家的葡萄咋变得这么大了？”

　　“妈，可不仅是大，而且还很好吃呢，你尝尝。”王齐满脸笑容，剥开一颗葡萄，递到了陈香萍嘴边。

　　陈香萍一口吞下，眼睛顿时瞪得更大了。

　　实在是太好吃了。

　　葡萄刚入口，肥美香甜的果肉之水，就填满了整个口腔，那浓郁的葡萄香味，不断的刺激着味蕾，让人恨不能把舌头给吞下去。

　　更神奇的是，最近为了操心王齐的婚事，整天忙得心神俱疲，今天又被张翠琴折腾的够呛，心神早就累到了极点。

　　可一颗葡萄吃下去之后，竟然疲累感全部消失，浑身说不出的清畅。

　　“齐儿，这，这也太好吃了吧？我这辈子都没吃过这么好吃的葡萄，你是咋种出来的啊？”陈香萍激动的说话都在颤抖。

　　不仅是葡萄好吃，更因为儿子的劳动有了收获，好日子有了盼头。

　　“我这都是从书上看的，原本只是试试，没想到竟然真的成功了。”王齐笑着撒了个慌，内心却更加难受。

　　父母为他付出了太多，却如此的容易满足。

　　可怜天下父母心啊。

　　他也不是要欺骗母亲，而是以母亲的性格，一旦知道有珠子钻进了他身体，肯定得立马拉着他去医院。

　　王齐可不想被人知道珠子的秘密，所以就选择了隐瞒。

　　母子俩心情激动，很快就摘了两大筐葡萄，足足有三百多斤重。

　　王齐一个大小伙子，根本就不在乎这点重量，挑起两个大筐就前往县里。

　　虽然乡街道更近一些，但在乡街道逛得都是农民，虽然也会买葡萄，却卖不上高价。

　　所以，王齐打算直接去县里。

　　城里人有钱，也舍得为好吃的花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第2章 王齐的赚钱大计免费阅读。https://xs.23sk.com 