    第1290章 双双现身   

    无尽的焦急等待中，一天天过去，决战东海之滨的日子，终于如约而至。

    

    

    这一日清晨时分，天边开始泛起鱼肚白，紧接着一轮火热朝阳冉冉升起，迅速照亮了整个世界。

    

    

    方圆数百里的东海之滨，目光所及，到处都是大小船只，有些悬浮于空，有些漂浮在水面上。

    

    

    无数的密集人影站在这些船只之上，互相之间，交头接耳，热烈议论。

    

    

    而在极少数凌空悬浮的大船上，最前面都是站着一些气息极度惊人的伟岸身影。

    

    

    虽然这些身影个个都是负手而立，几乎一言不发，但现场聚集的数百万武者，眼神触碰到这些身影的时候，脸上还是不由自主地浮现出一丝敬畏。

    

    

    “一、二、三……太惊人了，真是太惊人了！这一次的决战东海之滨，竟是吸引了足足十三位半圣强者！”

    

    

    一艘中型船只上，裴冷妃站在船头，仰头望着一道道的伟岸身影，细心数了一下后，顿时露出震惊之色。

    

    

    她今日穿着一件贴身紫色宫装，将本就傲人的身材更加衬托得凹凸有致。

    

    

    一头黑发披肩，搭配大气而妩媚的骄人面庞，周边几乎所有的女性武者都是被生生压了下去。

    

    

    “呵呵，你看到只是公开现身的半圣，事实上还有一些半圣到场，但并没有公开露面！”

    

    

    旁边的裴家家主裴玉辉，背负双手，扫过到场的诸多半圣后，笑着说道。

    

    

    与此同时，他的心中暗暗叹息一声。

    

    

    如果楚天当初能够答应成为裴家的女婿，那么裴家不仅会迅速进阶成为大型家族，而且必然也会名传冀洲，在这种时候享受所有人的瞩目！   

    

    可惜，这只是他的一厢情愿而已。

    

    

    “呵呵，徐兄，你觉得这一次的决战，两人谁会取胜？”

    

    

    半空中的一艘青色大船上，叶宁天尊看向身旁的徐院长，笑着问道。

    

    

    徐院长咧嘴一笑：“呵呵，两人都是屹立冀洲之巅的绝世妖孽，谁胜谁负，真的很难预料！”

    

    

    “我很好奇，为什么你们冀洲商会这么乐见两人公开决战，莫非其中有什么秘密不成？”

    

    

    徐院长接着皱眉问道。

    

    

    听到徐院长的询问后，叶宁天尊笑而不语，不过眸光深处却是闪过一丝的期待。

    

    

    数百丈之外的另外一艘大船上。

    

    

    玄丰半圣负手而立，目视前方，身后恭敬站着皇帝沈山河。

    

    

    “老祖，如果此战楚天赢了，冀洲暗堂真的会不惜代价出手，灭掉楚天吗？”

    

    

    突然间，沈山河微微皱眉，小声问道。

    

    

    在他看来，冀洲暗堂的确是想要除掉楚天，但未必会冒着和冀洲商会开战的巨大危险，强行灭杀楚天！   

    

    玄丰半圣听后，立刻冷笑着回道：“超过九成可能！”

    

    

    听到这里，沈山河顿时面露浓浓喜色。

    

    

    有了上一次欣赏决战紫禁之巅的经验后，这一次到场观战的武者，根本不用冀洲商会提醒，主动留出了足足上百里的无人区，专门供楚天和令狐野两人施展！   

    

    随着天边朝阳的冉冉升起，一张张脸庞上迅速浮现出了难掩的兴奋和期待！   

    

    嗤啦！   

    

    陡然间，一道纸张撕裂之声传出！   

    

    在无人区的上空突然出现了一道十几丈长的空间裂缝，随即一道黑袍身影从中一步迈出，出现在了现实世界！   

    

    这道黑袍身影，留着一头漆黑短发，身材健硕，面容粗犷，双目湛湛，看上去约莫三十来岁。

    

    

    虽然他浑身气息内敛，穿着普通，但整个人随便站在那里，自动散发出一种神奇魔力，瞬间吸引了全场所有的目光！   

    

    此人不是别人，正是霸榜将近十年的超级妖孽令狐野！   

    

    令狐野现身之后，目光冷冽，有些随意地扫过四周，结果现场除了半圣之外，竟是没有几人胆敢和他正面对视！   

    

    “不愧是令狐野，霸榜十年，气度不凡，单单是一双眼神，就令人心生畏惧之意！”

    

    

    “不少人曾经尝试挑战令狐野，结果都是以惨败而告终，慢慢也就没人敢再挑战了，但这一次绝对是令狐野遇到的最为严峻的挑战！”

    

    

    “有传言，令狐野具备一种相当强大的灵体，只是极少公开展现，不知这一次楚天能不能将令狐野的灵体给逼出来！”

    

    

    令狐野现身之后，现场立刻传出了无数的热烈议论。

    

    

    出乎意料的是，令狐野穿梭虚空而来，现场竟是无人议论！   

    

    由此可见，像令狐野这种霸榜将近十年的超级妖孽，能够做到穿梭虚空，并没有什么稀奇的！   

    

    几息后，令狐野收回扫视四周的目光，当空盘膝坐下，合上眼睛，耐心等待楚天的到来。

    

    

    见令狐野盘膝坐下，现场渐渐安静了下来，数百万武者也都是屏住呼吸，耐心等待。

    

    

    仅仅一刻钟后。

    

    

    嗤啦一声突然响起。

    

    

    和令狐相距数百丈的某处位置，凭空出现了一道醒目无比的空间裂缝。

    

    

    一道白袍身影从中一闪而出！   

    

    正是楚天！   

    

    楚天现身的一瞬间，全场所有的目光立刻都是唰的一下，齐齐看来。

    

    

    紧张、兴奋、期待、崇拜！   

    

    各种情绪全都包含在了这些眸光之中。

    

    

    时隔六个多月，楚天再度公开露面，引发的关注显然超出了想象！   

    

    他依旧是像以往一样，穿着一件合身白袍，留着一头乌黑长发，随风飘动，面容英朗，双目明亮，灿若星辰，完全就是一名十八九岁的天真少年形象！   

    

    楚天出现之后，并没有立刻去看百丈之外的令狐野，而是迅速扫过四周，冲着徐院长和裴冷妃等熟人笑着点头致意。

    

    

    出乎意料，他发现自己老家乌焱国的不少人，竟然也是不远万里，赶到了现场，为首之人不是别人，正是皇帝曲昊天和院长李剑鸣！   

    

    楚天冲着这些老乡点头致意后，突然想到了依旧是沉睡在五彩晶棺中的曲肖儿，心中不由地微微一痛！   

    

    “肖儿，你放心！我一定会在剩下的时间内，连渡三劫，成就半圣，去往中洲，将你救醒，一切辉煌，一切救赎，就从今日这一战开始！”

    

    

    楚天收回目光，口中喃喃低语，脸色迅速变得坚定起来。

    

    

    轰！   

    

    几息之后，楚天和令狐野四目相对，凌厉眸光，隔空交锋，同时低吼一声，猛地爆冲而出！   

    

