    “接下来的话，玄墨你们三个准备一下吧，剑斗罗前辈已经在外面等你们了。”

    大师望向玄墨三人，朝他们挥了挥手。

    不过当他说完这句话后，大师却见到站在唐三身后的小舞，一副满脸复杂的样子。

    而大师的目光，立马引起了柳二龙的注意，顺着目光看去，她也发现了小舞此时的异样。于是，用着担忧的语气问道：“小舞，你这是怎么了？难道有什么地方不舒服？”

    小舞的眼神缩了一下，没有过多回应，只是摇了摇头，表示自己身体并没有大碍。

    “那没事的话，为什么停住不走呢？”

    “我…我只是不想一起去猎取魂环而已。”

    在得到小舞回复她自己的身体没什么事情，并且停住不走的理由之后，柳二龙倒是松了一口气，毕竟在她看来，自己干女儿的身体最为重要的，至于魂环则是排在第二。

    只是大师对此，却有些不明白。因为这次由剑斗罗尘心带去猎取魂环的话，无疑对他们有着极大的好处，但是既然小舞身体并没有什么问题，那为什么却始终拒绝前往？

    这种情况，令大师都有点摸不着头脑。

    而玄墨见到这个情况，当即了然。

    因为小舞是由一头十万年魂兽化形，在八十级之前，根本就无法吸收魂环，她只要修为到了瓶颈，自己便可以修炼出魂环来。

    与此同时，在场的其他人，也都是一脸疑惑地看着小舞，如果她真的不想去猎取魂环，那大家都不会去强迫她。可是至少，这种情况下，她也应该给大家一个合理解释。

    只是看到小舞为难的目光后，大家也不想逼迫她，于是愣在原地，欲言又止。

    这时，宁荣荣见到玄墨的表情，立马露出一脸狐疑，然后凑到玄墨耳边轻声道。

    “墨，你是不是知道点什么。”

    本来看着事情变化的玄墨，在突然听到宁荣荣说的话后，整个人轻轻一抖。

    随后，一脸埋怨地看着宁荣荣。

    “我说荣荣，你下次能不能别这样。”

    “哼！你别贫。”

    宁荣荣的俏鼻微微一翘，然后用行动表达着她的不满，抱怨道：“你别岔开刚刚的话题，赶紧说说，你是不是知道点什么？”

    “咳咳！我去…”

    玄墨差点被自己的口水呛去，然后一脸疑惑地看着宁荣荣，心中思绪早就不知道飘到哪里去，不禁暗道：“真奇了个怪了？难道这些个女生的第六感，都这么的准吗？”

    然而就在这时，“嘶！”

    玄墨顿时倒吸一口凉气，看着掐着自己腰间软肉的俏手，不由得暗暗叫苦。

    “荣荣，你先放手！等下把大家都给吸引过来了，而且我这真的…嘶！疼…”

    见到玄墨那一脸“贱”样，宁荣荣将手一甩，轻嗔道：“你这是自己活该！”

    不过这句话刚说出口，这都还没过多久呢，宁荣荣她自己就有些后悔了，心疼地看着玄墨的腰间，“刚刚捏地那一下，疼吗？”

    “当然疼了！疼死我了！”

    见到玄墨一脸装作疼痛的样子，宁荣荣可没有惯着他，一点好脸色都没摆给他看。

    “呵呵！你以为我不知道，就这么点力道，还不够给你挠痒痒呢。”

    而在这时。

    面对小舞一脸纠结，唐三突然走上前来看着微微低头，咬住嘴唇的小舞，脸上尽显温柔，“小舞，我知道你的苦衷，但是迟早要面对这一天的，现在和以后有什么区别呢？”

    “哥，你你早就知道？”

    小舞猛地抬头，不可思议地看着唐三。

    唐三默默地点了点头，“在我吃下望穿秋海棠之后，任何幻境类的魂技对我都无效…”

    “可是…”

    “傻丫头，没有什么好可是的。我只知道，你是我的妹妹。也是，我爱的人。不会因为你的身份而对你有不同的看法的，而且我相信，大家也都是如此。”

    史莱克众人看着小舞，除玄墨外，他们虽然都不知道唐三和小舞打着什么哑谜，但是他们却都是坚定地给出了自己的答案。

    “你始终是我们史莱克的一员！”

    小舞的眼眶微红，看了一眼唐三，看了一眼史莱克八怪的其他人，最后看着大师他们四人，然后做出了一个艰难的决定。

    小舞狠狠地捏紧自己的拳头，然后缓慢地吐出了几个字，“我是一头魂兽！”

    “什么？！”

    大师失声惊呼，看着小舞，史莱克众人除唐三和玄墨外，都流露出了惊骇的神色。

    别人或许不知道，大师却再清楚不过。

    如果魂兽想要幻化成人形，那就只代表这只魂兽地修为超过了十万年的修为。

    见到众人的反应，小舞不自觉捏紧了双手，虽然早就知道会有这么一天，可是没有想过这天会这么快就来临。

    在近两年的时间以来，小舞早就已经融入了史莱克学院这个大家庭之中，把自己当成了其中的一份子。

    是魂兽又如何？

    她只知道，自己已经把史莱克学院的所有人，都当做了自己的家人。所以，小舞现在十分在意史莱克众人对她的看法。

    这时，小舞心中忐忑不安，她不知道大家是否能够接受她魂兽的身份，所以她的神情显得有些彷徨，还有些无助。

    这个时候，玄墨和戴沐白，最先一起站了出来，“小舞，无论如何，你都是我们史莱克八怪中的六妹，八怪中的一员！”

    这句话，直接坚定表明他们两人立场。

    然后是朱竹清和宁荣荣，她们虽然也是十分震撼，但小舞的身份依旧改变不了他们的看法，“小舞，我不管什么魂兽不魂兽的，我只知道，你是我们最好的姐妹和闺蜜！”

    随后，柳二龙和小舞紧紧相拥，柳二龙一句“今后让母亲为你遮风挡雨”，直接使得小舞的眼中，立马流下了幸福和感动的泪水。

    最后弗兰德、赵无极和大师的一番话，彻底让小舞悬挂的心放了下来，“小舞，你永远是我们史莱克学院的一份子。永远！”

    小舞闻言，深深地向大家鞠了一个躬，说道：“谢谢大家！我一定不会让大家失望的！”

    这时，马红俊和奥斯卡对视一眼，忽然笑着说，“小舞，不如你让大家见识一下不猎杀魂兽是怎么获得魂环的，正好大家为你护法。”

    大师闻言，微微点头。

    “这样也好，正好让大家涨些见识，看看这究竟是怎么一回事。”

    小舞见状，也不耽误时间，直接盘膝坐下，双手各捏兰花指，右手掌心向上，平放在自己大腿上，左手竖在胸前，开始冥想…

