    “先生，你这身体真是奇怪，到底怎么回事，先前我们把你带上火车的时候，你吃知道自己是什么样子吗？”

    沈天正盯着自己胸口的拳头印不说话，边上的观台忍不住问他说道。

    沈天苦笑，问观台自己是什么样子，观台看了眼奇烈，指着沈天的胸口还有手臂说道：“奇烈背你上来的时候，你简直就像个死人，胸口的骨骼凹陷，手臂断了半只，可是如今才短短的三天，你的身体竟然已经恢复成这样了，每一天我和奇烈都会轮流看护你，你的变化，真是太让人吃惊了！”

    “什么，我昏迷已经三天了吗？”

    沈天并没有回答观台的话，他诧异的看着窗外飞驰的景色。

    仅仅三天的时间，竟然能将一个快死之人从重伤不治恢复成这个样子，沈天实在想不出自己用了什么方法。、

    不过也许这根本就不是他自己的方法吧，沈天想着，他想到了先前泰达阿斯给他和观台治疗的事情，他摸着胸口的那个拳印，猜想自己之所以能恢复成这样，一定是泰达阿斯的所为。

    只可惜这个家伙现在消失不见了，他和阿嬷达愈的那一战，到底谁赢了？

    “泰达阿斯，你听得见吗？”

    沈天摸着胸口的拳印，在心里呼唤泰达阿斯。

    平日里这个总是时不时出现的泰达阿斯，如今竟然如同消失一般，沈天没有在自己的身体里感受到半天属于他的气息。

    观台看着沈天低头沉默不语，他和奇烈面面相觑。

    瞧着这二人狐疑的神色，沈天叹了一口气，翻找衣服拿出香烟和打火机，给自己点上一根烟后，靠着床边，笑眯眯的问观台：“我现在怎么找到的你们，这辆车又是开往哪里的？”

    “你真的不记得了？”观台皱眉，看样子不问出沈天心里的秘密，他是不会死心的。

    沈天自然知道观台想问什么，但是泰达阿斯那个家伙行为古怪，沈天可不敢确定把他的事情告诉观台，会不会给观台带来麻烦。

    于是沈天想了想，骗观台说道：“我这个人身上的秘密太多了，有时候我都怀疑我的体内住着另一个自己，别问我的事情了，说说到底发生了什么，我们这是去哪里，阿嬷达愈呢？”

    “我们已经离开了那片死人山了，如今这辆车是进入鄂岚山脉的商务火车，我们在上车前替你星官的名字登了记，从现在起，你要时刻记住，你是白缅人，叫星官，真实姓名，没人知道。”

    “星官……这就要进入广府了。”

    沈天心里想着，嘴角露出了一丝满意的微笑。

    这时糖果扑倒近前小丫头还是很担心沈天的身体，她上一眼下一眼的看着沈天，竟是小大人一样拿掉了沈天嘴里的香烟，瞪着眼睛教训他说道：“主人，你不能再抽烟了，看你的样子，你的伤害没有好呢。”

    “好好，遵命，我的糖果大人。”

    沈天笑嘻嘻的说着话，摸了摸糖果的头发。

    他拉着糖果的小手随意闲聊，通过糖果，沈天终于知道后来发生的事情了。

    原来他在意识昏迷之际，被泰达阿斯操控着身体逃离了死人山，他一路飞奔，找到了糖果三人，在糖果三人惊愕的目光中，泰达阿斯又装作是沈天，带着他们离去，同时在晕倒的前一秒，告诉观台和奇烈，不管用什么方法，一定要快速离开死人山的区域，至于后面的事，就是观台和奇烈带着沈天逃命，三人连日赶路，最终上了去往鄂岚山脉的火车。

    听糖果撅着小嘴讲个没完，沈天脸上露出了苦笑。

    他摸着糖果丝滑的头发，想着自己的心事，暗想这个让人讨厌又感激的邪神泰达阿斯呀，短短的几天里，他救了自己三次，这个古怪的家伙，他到底是个什么样的人？

    如今听了糖果所说，沈天猜的出来，泰达阿斯的声音没有在他的脑中出现，这说明了一个很严重的问题，也许在和阿嬷达愈八眼尸魁战斗的时候，泰达阿斯也受了不小的伤势，最后他离开了自己的身体，把自己交给了观台和奇烈，还帮自己治好了伤势，看样子，以后要欠这个家伙一个大大的人情了。

    “主人，真是可恶，都怪这两个家伙笨死了。”沈天正在沉思，这时糖果摆出老大的样子一脸气愤的看着身旁的观台和奇烈。

    在糖果那鄙视的小眼神中，观台和奇烈很是尴尬。

    糖果哼了一声，甚至小手指着观台大叫：“都怪这个家伙，本来糖果说要找架飞机的，结果他非说白缅没有飞机，这么大的一个国家，怎么会没有飞机呢？如果我们找到了一架飞机，现在没准主人都已经到了广府了。”

    “哈哈，我的糖果大小姐，这可真是冤枉我了。不是我不找飞机，而是白缅如今正在打仗，我们就算有了飞机，也绝对进不了鄂岚山脉的。”

    观台很无奈，看着沈天笑眯眯的解释。

    沈天看着观台那闪烁的眼神，知道这个家伙一定有很多的话想要问自己。

    但观台是个聪明人，他没有马上就问，沈天赞许的点头，看了一眼观台的手腕，那里有先前为了救他，泰达阿斯亲自给他留下的邪神印记，想来也许将来的某一天，也许自己真的会把所有的事情都告诉他吧。

    “先生，我现在还是十分好奇，你和泰玛教到底是什么关系，为什么要杀你的人，都是泰玛教的，而帮助你的人，比如黑乌丹和黑鑫美，也是泰玛教的，这感觉好复杂，你到底什么来历？”

    “我什么来历？”

    沈天笑了，刚刚还想回避的问题，观台没有说出口，大大咧咧的七楼倒是先问了起来。

    看着观台也露出了感兴趣的眼神，沈天知道，如果不和他们说点实话，这兄弟二人一定会对自己产生戒心，这可不是沈天想要的，对待朋友，那就必须要真心，更何况，进入广府之后三人还要相依为命，如果这时候出现了分歧，那可就不是好玩的了。

    “嗯……好吧，既然你们想知道，我可以告诉你们。”沈天想了片刻，对着观台和奇烈笑笑，“不知道你们听没听说过泰玛教关于七百年的预言，在那个预言里，我是泰玛教的教主，而想杀我的人，正是泰玛教的副教主，也就是那两个真假阿嬷达愈大长老。”

    “什么？你……你竟然是泰玛教的教主？我……我靠，好牛呦，我就说先生不是一般人，现在看来，你真是……真是让我们深感意外！”

    听见沈天说自己是泰玛教的教主大人，奇烈当先瞪起了眼睛。

    而一旁的观台也是面色诧异，他低头看向自己的衣袖，那里邪神的印记让他惶恐，但是在沈天说出自己是教主大人后，观台也不知道自己的内心怎么了，竟然在慌乱之中，出现了一丝平静，就好像他终于知道了答案，猜想也许与沈天的相遇，就是冥冥之中的宿命。

    “叮……亲爱的旅客朋友，我们的火车已经进入鄂岚山脉两天，下一站，玉石重镇，阿莫甘塔，有下车的乘客请提前准备您的行李和车票，谢谢配合，胡达斯勒将军祝您路途愉快。”

    就在沈天三人闲聊之际，豪华的车厢里，缓缓传来一个甜美女人报站的声音。

