
　　司机不由得看后视镜那个女孩，却发现女孩面不改色的看着外面叫声连天的训练声音，反倒还可以盯的久一点，那叫一个淡定。

　　眼睛就好像沁了水波似的，稍微一动就泛起丝丝涟漪，超级好看。

　　沈凌瑶当然不怕，当年她就是一步步走到如今位置，只不过能力突出比别人少走了弯路，还顺便搞了场叛乱，成功拿下位子。

　　戴维道：“怎么？还怀念？”

　　沈凌瑶只是短短的一句话，“这些人，太弱。”

　　戴维笑笑，“和你比，我都打不过，更何况他们几個，你难得回来，想要去哪转转吗？”

　　地下城富丽堂皇，内部的构造也是复杂非常特别，易守难攻，复杂的同时也非常华丽的样子。

　　沈凌瑶坐在车内，瞧着外面那些富丽堂皇，价值连城的装饰，面色也未曾改变，依旧淡淡的瞧不出情绪，只是轻轻的往后考些。

　　她的背坐的挺直，却给人一种只可远观不可近玩的感觉，只是食指缠绕着那额间的碎发，目光冷清的扫着前方，能看得出来她周身冷静的气息。

　　那把黑伞在不自觉时候已经被收起来，放在一边，少女往后靠了一些，突然道：“你觉得地下城最近的发展怎么样？”

　　戴维一愣随后理所应当的道：“当然非常好，你不是不知道，我们地下城在这个地方意味着什么，那是权威的代表好吗？”

　　沈凌瑶眯眼有着危险的气息，她眼睛虽然眯起来，但是凌厉的杀意就在眼底流动，地下城确实在整个无名岛地位不低，可是无名岛还有各个势力。ŴŴŴ.23sk.com

　　少女跟着戴维进入地下城核心位置，这里面空空荡荡的除了戴维和沈凌瑶空无一人安静的要命。

　　沈凌瑶跟着戴维到上面，只是手背在身后，她走起路来懒散的要命，这里就是地下城，阴冷的感觉直直弥漫到人身上。

　　她之前来过这里，戴维挺严肃认真的，“之前你让调查的人我倒是查得到蛛丝马迹，可是和你关联并不大。”

　　沈凌瑶却兀然间皱眉，她坐在大堂的侧面位置，抚着额头柳眉，她细细思着着，她确实拜托过戴维，调查大哥二哥，不过现在大抵是不需要。

　　来无名岛有她的道理，云易她没有办法继续面对，微微侧头还是呼出口气，她接过戴维给的资料，细细翻看着。

　　戴维见沈凌瑶感兴趣，立即道：“他们的武功路数非常特别，在无名岛也是。”

　　无名岛查不到的东西，少之又少，头一次查不到沈千和沈长卿两个人的武功来路，还有沈长卿突然变卖那么偌大的集团，导致那些股东颇有怨言，现在他们两个已经消失不见。

　　沈凌瑶猛然合上文件，“给我一套外围弟子的服装，我明天去地下城转悠一下。”

　　戴维诧异道：“我以为你想要我的这件衣裳，完全可以横着走。”

　　“横着走有什么用。”沈凌瑶轻轻的横眼戴维，凤眸轻轻的往上调，“我倒要看看这地下城倒底怎么被你管理的，看看到底是管理成什么样。”

　　沈凌瑶无意置喙这边管理，却好奇管成什么样，地下城可是无名岛一股子大势力，管理起来非常费劲。

　　戴维忍不住看着坐在自己位子上那嚣张的少女，沈凌瑶确实太过于嚣张，还有着余稍的冷。

　　她被安排在较为好的房间，地下城的的房间就和城堡似的，里三层外三层的被包围住，沈凌瑶倒是熟悉，进门首先先按下指纹。

　　“哎，先休息一下吧。”

　　沈凌瑶第二天早早地起床，凌晨四点左右，贴着墙跟朝这边走来。

　　大清早，她就在地下城外围开始晃荡，她穿的随意是这边地下城外围人穿的衣服，长得漂亮清浅不管穿什么衣服都好看，一进入外围，就发现这边人秩序感不是特别强。

　　而且各个都有着小混混的气息，无名岛这些人身上的血腥味直直让人倒吸口冷气，少女打个哈欠，目光瞧着前方。

　　无名岛的管理模式大部分都是弱肉强食的，更何况地下城这里是靠着搏斗上位的，沈凌瑶当年不是搏斗上位，而是直接空降杀入地下城总部坐上如今的位子。

　　“呦呵，居然是一个美女。”

　　“这是我们外围新来的小美女吧，我们外围天天有人来来回回的走，没想到这一次居然是这么漂亮的小美女。”

　　“看起来年龄倒是不大可是长得实在是特别漂亮，看起来是一个清纯小妹，我们无名岛可是出了名养狼的地方，怎么可能会出现一个羊崽子。”

　　外围这些汉子各个手上有刺青，就算是女孩子也是各个穿着暴露，看起来豪放的要命，沈凌瑶真的就好像一道彩虹，绚丽多姿。

　　不过可以感受到沈凌瑶那周身的杀意，她踩着一双崭新的高跟鞋走在路上，这些人各个都是猥琐的样子，有人就要上沈凌瑶的腿。

　　她突然开始动手，沈凌瑶瞬间一个反手躲开那人手，直接一个高跟鞋，砰。

　　身手有些干脆利落。

　　沈凌瑶打架真的很干脆，瞬间高跟鞋鞋尖处瞬间沾满了血，那人骂了句臭表子就要狠狠地把一巴掌扇在她脸上。

　　沈凌瑶直直单手握住男人拳头，这个男人力气非常大，偏偏撼动不了沈凌瑶丝毫，少女就算许多年也没有锻炼，这个身手依旧不可小却。

　　“TMD。”

　　沈凌瑶可没有客气，狠狠地把那人脸按在地上，另一只穿着高跟鞋的鞋尖狠狠地踩着男人的脸。

　　那黑色的高跟鞋全是血，沈凌瑶面无表情，还笑着蹲着把鞋上血擦干净，无奈的耸肩似乎异常开心，“大清早的就见血，真不可思议。”

　　她倒是淡定。

　　这东西不就是人吃我就是我吃你。

　　她原本踩着的高跟鞋拖了下来，随手扔在一边，光脚走回去。

　　这下子就算有人想要背后动手也绝对不可能了，沈凌瑶的反应能力是一流的。

　　她从小路回到核心圈，随后到了安排的住处，这地方安排了很多新来的衣物，戴维安排的倒是细致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第371章 后视镜免费阅读。https://www.23sk.com 