    回去的路上，唐洛给林一鸣打去电话，询问他学校的事情。

    “老龚那边已经快准备好了，准备择日动工……老唐，是不是得邀请点人过去，搞个开工仪式啊？”

    林一鸣问道。

    “开工仪式？”

    唐洛一愣。

    “有这个必要么？”

    “当然有了，毕竟这块地是政府拨给你的，你一声不吭就动工了，政府那边咋想？向市长不多想，其他人呢？除了这个外，也可以借着这个机会，拉几笔善款啊，总不能让你一个人做前期投入建设吧？”

    林一鸣认真道。

    前半句，唐洛没怎么在意，可后半句，却让他眼睛亮了。

    对，这事儿可以搞一下！

    “好，那就搞……老龚那边准备好了，你告诉我一声，我让老院长选个日子！”

    唐洛点点头。

    “先说了啊，不管哪天，老林，你得来。”

    “得，你这是准备先拿我开刀啊？”

    林一鸣哭笑不得。

    “那当然了，你老子是中海首富，你也是超级富二代，肥的流油……我不找你找谁？”

    唐洛一本正经地说道。

    “行行行，我肯定去……让你说的，我要是不去，那我就为富不仁……我全家都为富不仁的样子。”

    林一鸣很无奈。

    “对啊，那你再问问老龚，等给我个电话。”

    唐洛点点头，又跟林一鸣聊了几句后，挂断了电话。

    随后，他加快了车速，回到了公司。

    在到了公司时，他接到了安东尼的电话。

    “亲爱的唐。”

    “……”

    回到华夏已经挺久了，听到这样的称呼，唐洛下意识就打了个哆嗦。

    如果那边是个金发碧眼的美女，管他叫‘亲爱的’，他绝对会很享受……可要是一男的，那还是算了。

    “唐，我已经订好了机票，后天就飞去中海找你。”

    安东尼有些兴奋。

    “后天？挺快啊，那你来吧。”

    唐洛点点头。

    “唐，以前你跟我说，华夏美女如云……这次，可一定要给我介绍几个啊。”

    安东尼在那边嚷嚷着。

    “……”

    唐洛无语，这家伙……

    换做旁人，谁会相信，华尔街有名的安东尼，会是这么个闷骚的家伙！

    “行了，等你来了再说，具体什么时间到，我去机场接你。”

    “好，等我把航班告诉你。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    想到方金洪开会时吹的牛逼，认识安东尼如何如何，他就有些想笑……这次安东尼来了，而方金洪也快滚蛋了吧。

    他把车停下，回到了办公室。

    他拿起纸笔，开始想林一鸣说的动工仪式……他在琢磨，应该找谁来参加动工仪式。

    “老向肯定是要来的，估计他还会带着相关部门的负责人，比如教育局局长什么的……先算他十个人吧，不过这些人就算有钱，也不敢摆在明面上往外捐，钱就不指望他们了。”

    唐咯嘟囔着，写下了向东方的名字。

    “林一鸣得来，老龚也会来，不知道媳妇儿去不去，算了，陈涵肯定在，还是不跟媳妇儿说了……上次免费给谭荣毅治疗，也得跟他说一声，让他做点好事儿！老谢嘛，也算了，万一当着老院长的面，喊一声‘好女婿’，那就蛋疼了。”

    很快，他就在纸上写了不少名字。

    “对了，让安蓝也来……她来了，那学校就出名了，到时候也方便做宣传，接收一些孩子们！再者，对于她来说，也是一件很好的事情，满满正能量！到时候，再让老向跟她说几句话，这就算是有了红色背景，到时候谁敢招惹她！”

    唐洛想完后，就给安蓝打去了电话。

    “唐洛。”

    接到唐洛的电话，安蓝还是一如既往的开心。

    “你怎么想起给我打电话来了。”

    听到安蓝的话，唐洛都有点愧疚了，看看，平日里还是太忽略女神了啊！

    “那什么，安蓝，我有件事情想找你帮忙。”

    唐洛跟安蓝聊了几句后，就说到了正事儿。

    “好。”

    安蓝想都没想，直接就答应了下来。

    “你也不好好问问，就这么答应了？”

    唐洛笑着问道。

    “你说的，不用问啊。”

    安蓝有些奇怪。

    “你说的，我去做就好了。”

    听到这话，唐洛心中更为感动，这得多相信自己，才会这样做啊。

    他觉得，他要是把安蓝给卖了，安蓝绝对会给他数钱。

    “我记得我跟你提到过，我是个孤儿……”

    唐洛想了想，还是把事情简单地说了说。

    “嗯，唐洛，你真的很伟大。”

    安蓝认真道。

    “到时候，我不光会过去，也会拿出钱来……我也希望能为孩子们做点事情。”

    “不用，你能来，已经帮很大的忙了。”

    唐洛笑道。

    “为什么不，我要那么多钱又没用……再说了，我的钱就是你的钱。”

    安蓝说到后半句时，声音小了不少。

    “呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “行，等我确定了日子，告诉你。”

    “嗯呢。”

    安蓝又跟唐洛聊了几天后，挂断了电话。

    “怎么了？”

    陈姐看着安蓝喜滋滋的挂断电话，问道。

    “唐洛让我过几天去参加一个学校的动工仪式。”

    安蓝对陈姐说道。

    “学校的动工仪式？”

    还没等陈姐说话，旁边的赵天宏问道。

    “对，这学校是唐洛开的……”

    安蓝点点头，就把这个学校的来由说了一遍。

    “我觉得唐洛好伟大。”

    听完安蓝的话，赵天宏眼睛却是一亮。

    他之前，听别人说过这事，是向市长亲自盯着的！

    没想到，竟然跟唐洛有关。

    “安蓝，你能帮我问问唐洛，我能不能去么？”

    一个个念头闪过，赵天宏对安蓝说道。

    “嗯？”

    安蓝一愣，没想到赵天宏也要去。

    “你应该还没弄懂，去了代表什么吧？唐洛这是为你好，才会让你去……”

    赵天宏看着安蓝，认真道。

    “为我好？”

    安蓝再楞。

    “这个学校的动工仪式，是向市长亲自盯着的，就算不是市长亲自盯着，作为慈善学校，你前往参加动工仪式，对于你来说也有很大的好处……”

    听完赵天宏的分析，安蓝更开心了，唐洛有好事儿，都会想着自己。

    “安蓝，你帮我问问，我也去捐钱。”

    赵天宏怕安蓝忘了，提醒道。

    “好。”

    安蓝点点头。

