    “嗤————！”

    划破大气的刀子在破空声之下，带着炫目的弧光，如同一道疾驰而过的镭射，斩向了爱尔奎特的方向。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗哧————！”

    淡淡的撕裂声之下，锋利的刀子切过了爱尔奎特那紧紧的掐着罗亚脖子的手，在上面留下了一道伤口，令得些许的血迹洒向了半空。

    “……！”

    感受着手上传来的痛楚，爱尔奎特眼中闪过一抹杀气，那刚刚举起来的手如同削铁如泥的利爪，横切而出。

    “噗哧————！”

    又是一道撕裂声响了起来。

    只是，那却是爱尔奎特的爪光划破罗亚的胸膛，将罗亚胸膛以下的身体给整个削断，溅射出大量的鲜血的声音。

    “呜…啊啊啊啊啊————！”

    罗亚的哀嚎声响彻了起来。

    “嘭————！”

    下一秒钟，随着一道闷击声，罗亚整个人都倒飞了出去，像是被一股无形的冲击波给炸飞一样，一路撞碎了一根根的柱子，激起了漫天的碎石和瓦砾，带着可怕的劲气，重重的砸在了一个废墟之上，让得整栋半毁的摩天大厦都震颤了起来。

    “咳…！”

    倒在废墟里的罗亚就这么咳出了大口的鲜血，整个人都已经变得破破烂烂，几乎只剩下胸膛以上的部分而已，血腥得难以想象。

    而爱尔奎特还没有放过这样的罗亚。

    “唰唰唰唰唰————！”

    伴随着劲气声的响起，爱尔奎特对着罗亚的方向，挥出了数道爪光，让那爪光化作镰鼬，无视了射程，像是冰冷的斩击一般，掠向了前方。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    利刃洞穿人体的声音之中，那数道爪光刨开了罗亚的胸膛，切断了罗亚的内脏，最后将那整个废墟都给整整齐齐的斩成了数份，令得碎石瓦砾再次炸开，将只剩下头颅的罗亚给掩埋。

    一般而言，一旦沦落到这个程度，那再怎么说都不可能活得下来了。

    可爱尔奎特却是清楚的知道，对于如今的罗亚来说，没有将其彻彻底底的整个消灭掉的话，那是无法确实的杀死他的。

    于是，爱尔奎特再次举起了手，让可怕的力量汇聚在了手爪上。

    “唔…！”

    就在这时，爱尔奎特突然闷哼了一声。

    那只举起来的手，犹如失去了力气一样，突然垂了下来。

    事实上，爱尔奎特确实感觉到自己的力量根本无法汇聚到那只手上。

    不，更准确的说，那只手简直就像是死了一样，连血液都停止了流动，温度都逐渐的流失，就像是被砍了下来一般，完全感觉不到了。

    “这是…”

    爱尔奎特的表情微微一怔。

    直到一个阴冷的笑声响了起来。

    “就算是你，这样也没办法了吧？”

    笑声中，前方的碎石瓦砾被一个身体给撑开。

    就像是被燃烧殆尽的灰烬突然重组了起来一样，罗亚的身体渐渐的恢复了过来，一边推开压在自己身上的碎石，一边摇摇晃晃的起身。

    等到罗亚完全直起身子时，他的身体已经完全恢复完整，连一道伤痕都没有了。

    “如果是没有被杀死之前的你，那刚刚那种程度的攻击应该不可能命中吧？”罗亚嘲笑般的说道：“可惜，现在的你虽然使用的力量大大的出了我的想象，可伤势果然还是没有恢复过来，就算想躲开我的攻击，身体的反应还是稍微迟钝了些许，结果就被我给砍中了。”

    “而既然被我给砍中，那那只手短时间内就不能用了。”罗亚露出了不可一世的笑容，对着爱尔奎特说道：“如果你没有被杀死过，那我就看不到你的「线」了吧？真是可惜啊！”

    这句话，令爱尔奎特产生了反应。

    “你刚刚说「线」了吧？”爱尔奎特紧视向了罗亚，开口说道：“你得到生命魔眼了吗？”

    “……你终于肯开口了吗？公主殿下？”罗亚沉默了半响，随即低笑道：“为什么你会认为是生命魔眼呢？也许我得到的是直死魔眼喔？”

    “直死魔眼？”爱尔奎特毫不犹豫的说道：“那是不可能的。”

    斩钉截铁的说法，让罗亚的眉头不由得一跳。

    在这样的情况下，爱尔奎特出声。

    “你以为我是因为什么才死了一次的？”

    爱尔奎特注视着罗亚，一字一句的开口。

    “如果是那对魔眼的话，被那对魔眼给盯着，那就会感觉体温被夺走，内脏被刺穿，连灵魂都会像是被冻结一般，仅仅需要一瞬间，一辈子都不曾体验过的恐怖感就会袭向你的全身，让你产生一种死神就在自己的面前的感觉。”

    “那种感觉，只要体会过一次，那就一辈子都忘不了，更别说，我还先是被拥有这对魔眼的一个人给分割成十七块，又被另外一个更可怕的家伙用刀子给刺过身体，杀掉了以前想都不曾想过的东西。”

    “可在你的面前，我完全没有那种感觉。”

    “所以，你的那对魔眼，绝对不可能是直死魔眼，你也不可能拥有那对眼睛。”

    爱尔奎特那一句句的话语，让罗亚的表情渐渐的沉了下去，最后变得阴沉了起来。

    偏偏，罗亚还无法反驳。

    因为，爱尔奎特口中所提及的感觉，罗亚确确实实的体会到了。

    就在方里的面前。

    而如同爱尔奎特所说的一样，只要体会过一次这种感觉，那就一辈子都忘不了。

    “多亏你让我想起了这件事，让我从对你的执念和憎恨中挣脱了出来，没有将你给杀掉。”

    爱尔奎特抱着无力垂下的手臂，以像是打算将罗亚给刺穿一样的锐利视线，如此宣言。

    “接下来，我会将你给打得半死不活，削弱你的力量，再等方里来到这里，给你补上最后一击。”

    “在那对眼睛的面前，这一回，你将会彻彻底底的被杀掉，再也无法转生。”

    说完，爱尔奎特便是抬起还能够活动的那只手。

    就在这时，罗亚突然笑了。

    那个笑容，极为狰狞。

    “没办法了，虽然不想用到这一招，但现在只能这样了。”

    听到这句话，爱尔奎特的心中突然涌现出不好的预感。

    可是，这个时候再反应，已经来不及了。

    “啪————！”

    那是什么东西炸裂的声音。

    声音响起的瞬间里，爱尔奎特的身周，一股浓郁的血气突然涌现。

    刺鼻的血腥味开始弥漫了起来，让爱尔奎特的面色终于变了。

    “这…这是…！”

    话还没有来得及说完，爱尔奎特便被血气给包裹。

    “啊…啊啊啊啊啊啊————！”

    悲鸣声，响彻而起。