    洛修指着那些化学仪器和瓶瓶罐罐，对伊青飞说：“你不是喜欢捣鼓美妆产品吗？现在很多化妆品和护肤品成分不明，或者夸大宣传，这个实验室就是给你用来打假的。”

    伊青飞愁眉苦脸地说：“修哥，你又不是不知道，我只是一个文科生，哪懂这些东西？”

    “没关系，我会帮你招聘一个化学专业硕士以上学历的助手来协助你，你只需要负责出镜就行了。”

    “有那么多素材可以拍吗？”

    “放心好了，现在网上的化妆品，有一个算一个，都是违规宣传，没有一个是无辜的。”

    洛修拿出手机，随便打开一个护肤品的内页，指着上面的文案，“富含美白因子，美白因子是个什么东西？我只知道原子、分子，可不知道什么美白因子。”

    “可能是一种美白成分的统称？”

    洛修摆了摆手：“含有什么成份就说什么，搞个美白因子，骗谁呢？”

    “可是很多国际大牌都这么写，他们也是骗子吗？”伊青飞问。

    “大牌也经常因为违法被罚款，只不过大牌做得更隐蔽一点而已。”

    “那为什么要我做这件事情呢？直接找个化学专业的人来做不是更好吗？”

    洛修伸手摸着他的脸：“傻瓜，他们长得没有你好看呀，那些女生想要看一个不修边幅油腻理工男，还是你这种奶油小白脸？

    我们会把你评测产品的视频发到网上，将你打就成一名美妆行业的权威专家，等你的粉丝足够多之后，就可以直播带货了。”

    当然了，最重要的不是长得有多好看，而是他本身喜欢化妆，了解各种护肤品，而且能够吸粉。

    能够以一个素人，在微博上拥有几百万粉丝，这就很说明问题了。

    同样一件事情让其他人去做，效果必然不如他。

    伊青飞拍掉洛修的手，“可是我在网上天天被人骂娘炮，大家不会喜欢我的吧？”

    “我之前已经跟你说过了，属于你的年代还没到来，以后大家会喜欢你的。”

    洛修在互联网时代走了一个轮回。

    互联网的初期，网民以男性为主，男性掌握话语权。

    大部分男生都不喜欢性格太柔弱的男艺人，不喜欢太刚的女艺人。

    十年之后的互联网，女生上网的人开始多了，特别是微博慢慢被女生占领，话语权慢慢在女生手中。

    女生正好与男生相反，大部分女生喜欢奶油小鲜肉，喜欢刚一点的女艺人。

    从最火的05届超女和18年火箭少女101就可以看出。

    被认为有实力，但性格阳刚的李宇春在网上被骂了十年，各种春哥的外号。

    被认为没有实力，但爱哭的杨超越，同样被全网黑，各种荡妇羞辱。

    前期网络上以“***、黑木耳”称呼女生，而后期则以“金针菇”称呼男生。

    洛修经历过互联网前期、后期，现在又重生回到前期，对于网络这种现象早已经看透了。

    不会跟风黑一个人，也不会参与这些男女的争论。

    这些争论永远没有结果，永远没有对的一方，也没有错的一方，只有你自己的立场。

    你屁股坐在哪一方，哪一方就是对的。

    偶尔玩一下梗也就算了，如果天天参与这些话题，天天搞对立，不是蠢就是坏。

    遇到这种话题，避而远之即可。

    伊青飞现在虽然在网上被人各种骂，但没关系，不需要和他们争论。

    一个人在网上出名了，只要你没有犯法，没有违背道德，必然会有人喜欢你，也会有人讨厌你。

    继续做好自己就行了。

    喜欢你的人会喜欢你的。

    你只要讨喜欢你的人喜欢就好了。

    旁边一直没有说话的李山给了伊青飞一个拥抱，“修哥说得没错，无论如何我们都会在背后支持你，做你背后的男人。”

    “谢谢！你们是我一辈子的好兄弟。”

    “修哥你呢？”李山转头问。

    洛修笑着说：“我就算了，我已经决定做富婆背后的男人。”

    李山听后连忙松开手，“等等，那我也要做富婆背后的男人，小飞飞你自己看着办吧！”

    刚刚被感动得想哭的伊青飞，此时都被气笑了，指着他们说：“你们这两个混蛋，也太真实了吧！”

    他抬起头，看着洛修，很认真地说：“谢谢，我知道我要的是什么了，我会好好努力，一定不会辜负你对我的期盼。”

    “说这些，太肉麻了。”洛修摆了摆手，“那就这样定了，稍后我会派个管理过来，他会安排好所有事情。”

    伊青飞和李山不一样，他不是一个管理型人才，新公司交给他管理，那就离倒闭不远了。

    但在洛修的公司里，管理人员不一定是工资最高的。

    他把管理人员划分为M1、M2、M3……级别，把技术人员、业务人员划分为P1、P2、P3……级别，代表的是两条不同的晋升路线。

    M的起薪是5000，P的起薪只有3000，但顶尖的P必然要高于顶尖的M。

    公司成熟之后，管理层的角色更像公司里的管家，为技术人员提供服务，让他们的工作更舒心。

    因为真正帮公司创造价值的，是那些技术人员，而不是那些管理人员。

    ……

    洛修处理好伊青飞的事情，独自回到自己的办公室。

    这时他收到一条信息：老板，我想举报李总收受贿赂。

    洛修不知道发信息的人是谁，但在他的公司里，能够称为李总的，那就只有李山了。

    李山确实有收受贿赂的条件。他现在负责饭团的外卖和团购业务，以饭团现在团购的出货量，有商家塞钱给饭团内部人员，让自己性价比不高的商品进入团购，那太正常了。

    阿里为了防止小二收受贿赂，成立了一个廉正合规部门。这个部门的负责人可以调查公司里面的每一位员工，包括老马自己。

    洛修同样不能容忍自己公司里面出现受贿的腐败现象，只是这条短信直指李山，让他不得不审视短信背后所代表的更多东西。

