
　　在众女巫紧张的注视当中，流星般的霜冻之陨从天而降，精准砸在施法的红龙头顶。

　　轰！

　　一声巨响，巨大寒冰陨石爆炸，炸成漫天的晶粉，山体破碎，山石滚落。

　　“中了！”

　　“好嘞！”

　　“……”

　　一众女巫狂喜呼喊，欢呼雀跃，没人能从传奇魔法的打击下还能维持施咒，红龙必将遭到魔力反噬。

　　和一众女巫的欢呼雀跃不同，魔法塔顶层的控制室内，北地女巫议会议长——特艾丽卡和两名传奇女巫脸色阴沉得可怕。

　　因为那股强大、隐晦而古老的魔力波动并未消失，而是正常继续。

　　眼瞳中魔力运转，在魔法的加持下，特艾丽卡看清了霜冻之陨爆炸的位置，那里什么也没有。

　　反而是半山腰上，一道隐形的半透明结界在晶粉中显露。

　　“狡猾的龙！居然山顶上布置诱饵！”

　　女巫心中愤怒，手上动作可不慢，咒语飞速念出。

　　山腰间的结界里，何塞无视砸在防护罩上的山石，视线透过漫天飞舞的晶尘盯着半冰封的魔法塔。

　　由于魔法塔的关系，他的魔法无法透过魔力屏障查看到魔法塔内部情况，但却可以根据外在现象判断敌人的情况。

　　只见魔法塔顶端的魔能水晶亮起，由弱到强，这是塔里的女巫借助魔法塔施法，只不过由于魔法塔被半冰封的缘故，魔能水晶的充能速度比正常情况慢了许多。

　　这样的结果在战前推演中出现过很多次，一切尽在掌握。

　　有隔音功能的结界内，何塞口中咒语飞速念出，嘴角微微翘起，他可不会给敌人第二次发动攻击的机会。

　　“……索~达~呜~哇！”

　　大地浩劫咒语最后几个字节收尾，他感受到地底深处涌动的熔岩，赤红熔岩散发出极致高温，除了咕噜噜的气泡之外没有任何波动，就这样平静的位于大地深处。

　　何塞感受到自己和地底熔岩之间建立了某种奇妙的联系，能够调动这些熔岩，就仿佛延伸出去触角一般。

　　他心念一动，原本平静的熔岩湖顿时掀起巨浪，向上方涌去，仿佛高压水枪般冲击地壳。

　　外界顿时山摇地动，本就在海啸中遭到严重破坏的山体大量滑坡，泥沙俱下，淹没大片土地。

　　“地震了！”

　　魔法塔内，众女巫感受到明显的震感，站立不稳，连忙抓住窗沿防止自身摔倒，桌上的物品颠簸在地，试管等水晶器皿砰砰砰碎裂一地。

　　控制室里，特艾丽卡脸色发白，口中咒语越发急促，语速快得连成一片，听不清一个单独的词语。

　　她已然感受到大地深处那股海量、狂暴、炙热的魔力，这股魔力足以将北地女巫议会千年基业毁于一旦。

　　“还有机会！”

　　显然，敌人的魔法处于发动阶段，效果尚未完全展现出来，只要灭杀咒语源头，那么就能保住议会耗费大量心血建成的总部魔法塔。

　　“去死！”心中怒吼着，特艾丽卡的魔法结束了最后一个字节。

　　足球大的冰雹从天而降，冰雹呈不正常的淡蓝色，这是融合大量冰系魔力形成的魔法冰雹，不仅拥有强大的坠落势能，还能在碰撞的同时产生爆炸。

　　冰雹范围覆盖面积极广，将敌人魔力波动方向数十座山头笼罩。

　　何塞抬头看着从天而降的冰雹，感受到其中蕴含的恐怖魔力，眼中闪过一抹异色。

　　纵然作为敌人，但他也不得不承认魔法塔里的女巫有两把刷子。

　　只是，可惜……

　　轰！

　　山林间，大量熔岩从裂开的大地深处喷出，好似一朵朵绽放的喷泉，将周围的一切淹没，海啸带来的海水瞬间蒸发形成大量浓雾。

　　在冰雹即将临身的前一刻，何塞将翅膀收拢在身体两侧，从半山腰一跃而下。

　　“女巫！感受我的怒火吧！”怒吼着，红龙一头扎入爆发的熔岩潮流中，潜入熔岩不见踪影。

　　熔岩中，【不死鸟之心】内的恐怖魔力大量宣泄，熔岩爆发速度更快了，仿佛爆裂的水管的裂口再一次变大，众多爆发的熔岩汇聚在低洼带形成熔岩潮汐。

　　冰雹在涌动的熔岩潮汐上爆炸，好似水滴落入大海，掀不起任何浪花。

　　纯粹的魔力哪能和自然的伟力抗衡！

　　何塞适应了一下，操控着熔岩潮汐向北地女巫议会魔法塔方向袭去，好似一条赤红巨蟒，弯弯曲曲沿着山谷，焚毁沿途的一切。

　　北地女巫议会总部魔法塔周围，道道熔岩火柱爆发，一派世界末日景象，塔里到处都是低阶女巫的尖叫声。

　　“完了！全完了！”

　　注视着袭来的熔岩潮汐，特艾丽卡死死捏着手中的法杖，眼瞳迅速充血，满是怨毒和恨意。

　　她痛恨红龙毁灭自己为之奋斗一生的北地女巫议会，她痛恨自己没能早点发现红龙这一威胁将威胁扼杀在摇篮中，她也痛恨自己不够强大，痛恨自己的无能为力，还恨摩尔林的过河拆桥。

　　“或许，我应该听从摩尔林的建议，搬离北地……”

　　然而现在后悔什么都晚了。

　　“你们……快走！”特艾丽卡声音本就嘶哑的声音越发低沉，但却格外的坚定。

　　“我们走？！”

　　两名女巫听出特艾丽卡话语中的死志，强忍住立马发动传送魔法逃离险境的冲动：“议长大人！留得青山在不愁没柴烧！我们一起走！”

　　“快走！带着女巫议会的火种快走！这是我作为北地女巫议会议长的最后命令！”

　　墨菲萨琳娜一咬牙，传送消失在原地。

　　特艾丽卡心中感到欣慰，她感受到女巫传送到了魔法塔里精锐弟子居住处，开启传送门尽可能带着更多火种逃离。

　　控制室里只剩下特艾丽卡和最后一名传奇女巫，女巫颤声开口道：“长者！北地女巫议会不能没有您！”

　　“去找多莉丝的魔法塔！找到她！她会带领你们！”

　　说起多莉丝，特艾丽卡眼中闪过一抹欣慰，她一身最得意的成就，就是为北地女巫议会培养出了多莉丝，和她这个潜力耗尽的顶尖传奇不同，多莉丝拥有踏入半神的潜力。

　　只有半神级强者，才是北地女巫议会复兴的希望。

　　为了保护希望的火种……

　　特艾丽卡盯着已经涌到不远处的熔岩之潮，又感受到魔法塔内消失的两道气息，不再有任何犹豫。

　　“塔灵！强行启动元素池！”

　　“警告！魔能管道遭到破坏，强行启动元素池将给魔法塔造成不可逆转的破坏！甚至崩溃！”

　　“执行命令！”特艾丽卡眼中透露出疯狂，她强行催动元素池，目的就是让北地女巫议会总部魔法塔崩溃爆炸，拉着红龙同归于尽。

　　熔岩潮汐里，何塞感觉到魔法塔内重新活跃起来的能源：“哼！垂死挣扎！”

　　伴随着红龙的意志，熔岩狠狠冲击魔法塔，覆盖魔法塔一半的寒冰瞬间融化。

　　学过物理的都知道，热胀冷缩。

　　魔法塔前一刻还被包裹在岩寒冰当中，下一刻便被熔岩宝物，即便是魔法加固的魔法塔塔身也承受不住如此剧烈的温度变化，裂纹出现了。

　　熔岩顺着裂纹挤入魔法塔内部，将魔法塔内的一切淹没，到处都是没有逃离手段的低阶女巫的尖叫声。

　　“该死！怎么会崩溃得如此之快！”特艾丽卡心中大惊。

　　她的确想要将魔法塔整崩溃，以魔法塔爆炸释放出的恐怖魔力带走红龙，最不济也重创红龙，使其无力追杀北地女巫议会幸存者。

　　然而魔法塔崩溃的速度却超乎了她的意料，这就好似尚未吹起来的气球提前被针戳破，爆炸威力大减，甚至无法爆炸。

　　魔法塔无法爆炸就无法杀死红龙，至于单挑，她自始至终都没想过这个问题，弗塞王国的红龙能抗住红巢主母全力进攻，已然是全大陆认可的新晋半神级战力，越是离半神越近。就越能感受到传奇和半神之间的鸿沟。

　　“不能再积蓄力量了！”怀着绝望和愤怒，特艾丽卡引爆元素池。

　　何塞只感觉到魔法塔里魔力一滞，随即恐怖的能量波动产生了。

　　“自爆！”何塞心中一惊。

　　好狠！

　　要知道，北地女巫议会魔法塔里可是还有众多无法逃离的中低阶女巫，女巫议会决策层自爆魔法塔，这直接断绝了众中低阶女巫作战俘活命的可能。

　　来不及思考更多，何塞连忙找到最近的熔岩喷泉入口，一头大地深处。

　　外界，熔岩潮汐将魔法塔淹没得只剩一个塔尖露在外面。ŴŴŴ.23sk.com

　　轰！

　　突然，近乎完全淹没的魔法塔爆炸了，就好似水里爆炸的炮仗，大量熔岩被炸到天上，下雨般落下。

　　纵然魔法塔被红龙快速攻破，自爆威力大减，但其爆炸威力也丝毫不亚于一个传奇魔法。

　　何塞只感觉剧烈的震动顺着岩浆传导到身体上，气血为之一荡，然而就没有然后了。

　　红龙从地上露出头来，看到外界的景象，北地女巫议会总部魔法塔自爆将熔岩潮汐炸散，周围方圆十里到处都是散落的熔岩，幸好天在下雨，零散熔岩不足以抗衡连绵不断的雨水，没有引起火灾。

　　看着爆炸中心残留的魔法塔地基，何塞眉头一皱：“还真是刚烈啊，明明都给你留了活路。”

　　鉴于担心堵死退路，进而遭到北地女巫议会全力反抗出现意外，何塞没有施展次元锚之类封锁空间的魔法，他的本意就是放传奇女巫走，没有魔法塔的女巫就如丧家之犬，对弗塞王国造不成威胁。

　　没想到，北地女巫议会里还有那么一位刚烈分子，宁愿不要命也要换取一个杀伤敌人的机会。

　　老实说，何塞对于这类敌人非常敬佩。

　　当然，要是有选择余地的话，他最先杀死的就是自己最敬佩的敌人。

　　“从今往后，再也没有了北地女巫议会。”

　　何塞凝望魔法塔地基一会儿，显然不会有战利品能在这样的爆炸中保存下来，他也不搜查，直接扇动翅膀飞上天空。

　　从空中以居高临下的视角俯视大地，北地女巫议会总部魔法塔周围大地被激战破坏得不成样。

　　先是沿海地区遭到海啸袭击，海底地区遭到海浪冲刷，山石破碎，树木被连根拔起。

　　然后红龙发动古龙语魔法——【大地浩劫】，熔岩所过之处，寸草不留，就连泥土都被冷却的熔岩覆盖，上百座山峰之间的低洼地带遭到毁灭性破坏。

　　魔法塔爆炸进一步扩散了熔岩的范围，大量土地被冷却的岩浆覆盖。

　　没有数十上百年，此地的生态环境别想恢复。

　　“走吧！”何塞冲躲在云层里的白龙喊了一嗓子。

　　两龙并排飞行，飞向远方。

　　北地女巫议会的毁灭，这代表薇娅王国境内最后一个有反抗弗塞王国统治的势力消失，从此以后，薇娅王国也是红龙的势力范围了。

　　何塞要巡视自己的新领土，顺带去“拜访”一下另外两座魔法塔，进行收尾工作。

　　在两龙赶到之前，传奇女巫早已逃之夭夭，并且毁掉魔法塔，没有留下一点有价值的物品。

　　好在如今的弗塞王国今非昔比，北地女巫掌握的知识虽然有一定价值，但并非不可或缺。

　　何塞并未将此事放在心上，带着白龙小弟返回王国。

　　返回王国后，他第一时间联系自己的新晋眷属——诺恩王国国王：“贝尔登！北地女巫议会已灭！是时候将薇娅王国纳入囊中了！”

　　“去吧！执行我的意志！”

　　贝尔登：“您的意志，就是我前进的方向。”

　　失去北地女巫议会的薇娅王国，不可能抵挡得了诺恩王国大军。

　　从此以后，大后方无忧，何塞能够安心应对红巢和南方联军的压力了。

　　北地女巫议会被灭，幸存者逃亡南方，这在泰达诺尔引起轩然大波。

　　反应和红龙意料中的一样，物伤其类，包括庞贝帝国在内的所有南方人族势力纷纷表达对北地女巫议会的同情，同时声讨伐弗塞王国。

　　声讨一个比一个严厉，但实际上也就是动动嘴皮子，没人敢真的动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第314章 北地女巫议会的毁灭免费阅读。https://xs.23sk.com 