    

    
第4794章

    
不仅仅是性格火爆的邢蕾欢呼了起来。

    
就连霍元虎等人的脸上都发现了一抹轻松的笑容。

    
至于谢梦瑶更是深吸一口气，高耸的胸口微微起伏，随后她的视线落到了叶昊的脸上，带着几分迷醉、几分欣赏。

    
如果说之前她只是欣赏叶昊，想要和叶昊成为盟友的话。

    
那么此刻她心中就多了几分说不清道不明的东西了。

    
“王八蛋！”

    
“这个王八蛋！”

    
完颜恨此刻咬牙切齿，站起来一脚把身边的两个漂亮女郎踹翻在了地上。

    
他手里的水果刀在此刻更是被他扭成了麻花。

    
他恨恨不已的看着叶昊，早就没有了先前的淡定冷漠和自负。

    
毕竟松平大晴可是他这一次前来金陵参加擂台赛最大的底牌所在。

    
原本以为靠着这位岛国十大年轻高手之一的松平大晴，能够轻而易举的取胜。

    
但是想不到半路杀出了程咬金。

    
叶昊和叶九封两人的意外出现，直接令得完颜恨的如意算盘落空。

    
完颜恨甚至想要直接让手下的人弄死叶昊和叶九封。

    
但是他却又清楚，如果这样的话，双方就会变成血战。

    
就他身边带着的人手，未必能够占到便宜。

    
所以哪怕再不甘，此时此刻的完颜恨也只能把恨意尽数藏在心里。

    
“王八蛋！”

    
“哪里来的土包子！居然敢打岛国人的脸！”

    
此刻，金俊英身边一个一直靠在他身上的俏丽女郎站了起来。

    
她看起来最多二十岁出头，原本应该青春气息扑面的年纪，却浓妆艳抹，身穿皮裤渔网袜，如同夜店女王一般。

    
此刻她恨恨不已的盯着叶九封，咬牙切齿“这个王八蛋，怎么敢就这样杀了松平大晴！”

    
“他怎么自己不去死！”

    
“杀了松平大晴，害我输了十个亿的零花钱！”

    
“不行，打电话给金陵警署的人，让他们派法医过来解剖！”

    
“肯定是谢梦瑶这条美女蛇下毒了！”

    
“她不是毒术高手吗！？”

    
“毕竟金陵圈子已经被逼得没有退路了，谢梦瑶这个无耻女人下毒，也正常得很！”

    
“只要能够找到她下毒的证据，我就弄死她！”

    
这个夜店女王肆无忌惮的开口，阴冷的视线更是落到了谢梦瑶的身上，似乎吃死了谢梦瑶不敢把她怎样一般。

    
听到她的话，全场的视线都扫了过来。

    
但是更多的人，视线却落到了她身侧的金俊英身上。

    
毕竟金俊英这位十大顶级家族的世子大少，才是真正顶级圈子的大人物。

    
不过，金俊英却没说什么，只是淡淡一笑。

    
反倒是他身边那个身材高挑，和叶昊彼此目光对视的漂亮女郎淡淡一笑道：“好了，输了就是输了。”

    
“不要在这里无事生非了。”

    
“叶九封不管怎么说，都多少有点实力。”

    
“松平大晴打不过他，正常的......”

    
另外一个身穿身穿白衬衫的青年一笑道：“谢门这些年是越混越回去了，不知道来抱我们十大顶级家族的大腿，居然跑去和隐世家族的人混在一起！”

    
“就不怕日后被清算吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->