    暗月岛中央的桃木宫殿。

    暗月真人有些丧气的坐在石台之上，无意识的踹着镶嵌在石台上的神秘珠子，就像是在发泄情绪一般。

    那灵魂似的幽蓝小鹿凝聚，脚踏流光，看着暗月真人口吐人言：“怎么了？觉得自己很失败？”

    “不然呢，十年时光全都在做无用功。”暗月真人反问道。

    “当初你也是惊才绝艳的女修，若是一心苦修未尝不能成就化神，只是最后走了歧路，喜欢上摆弄诅咒御鬼这些下等手段罢了。”

    暗月真人目光一冷，脸上的黑蝎刺青发亮，妖异无比：“你是在嘲笑我？”

    “我只是你的神识显化，你就是我，我就是你。”小鹿脸上露出一丝讥讽：“究竟是谁在嘲笑谁呢。”

    “滚！滚！滚！”

    暗月真人黑色道袍飞舞，浑身气息绽放，森冷中带着狂暴。

    滔天的黑气瞬间笼罩了整座宫殿。

    无数的桃花枯萎凋谢。

    那幽蓝小鹿瞬间消散。

    暗月真人挥手打开了一间密室，密室之中气氛诡谲，有着无数怪异的符印，封印着各种厉鬼、精怪，刚进去就感受到阵阵凄厉阴风吹拂。

    这仿佛就像是炼狱的入口。

    而在密室最中心的位置，则有一具栩栩如生的草人，这是用特殊鬼草编织而成的，简直如真人一般。

    而草人身上则扎着数根蕴涵诅咒之力的银针。

    整个草人就这么被黑气所笼罩。

    “元泽，你这个混蛋，我为了你放弃大好前途，专修诅咒御鬼之法，暗中帮你铲除了多少仇敌，你却把我给抛弃了。”暗月真人黑发飘舞，略带癫狂，厉声低吼：“你凭什么敢这么做，你凭什么！”

    她取出数根银针，可怕诅咒之力萦绕，疯狂的刺向那具草人。

    一丝淡淡的黑气随之飘扬了出去。

    ......

    ......

    暗月真人因为此刻的癫狂，所以完全不知道暗月岛上发生了什么事情。

    “是不是你指使的？”

    “还不肯承认？”

    “死鸭子嘴硬，打打打打！”

    林夕揪着柳逸川的衣领：“是不是你！”

    鼻青脸肿的柳逸川欲哭无泪：“别打了，是我指使的。”

    “果然是你指使的。”

    “你必须付出代价。”

    “竟然敢坑我们，打打打打打！”

    反正不管怎么说，这顿毒打柳逸川是肯定要挨的。

    “我......我可是暗月真人的亲侄子！”柳逸川含糊不清的喊出这句话。

    林夕稍微冷静了一下。

    确实，如果对方没有撒谎的话。

    暗月真人的亲侄子，要是杀了这仇就大了。

    而且林夕还打算拿他当人质呢。

    林夕犹豫了一会儿，但还是下定了决心，冲着暗月岛中心喊道：“暗月真人前辈，晚辈本无意冒犯。但那件魔修法宝对晚辈太重要了，晚辈还是愿意以三千万灵石的代价，交换那件法宝，但若是前辈仍然不愿意......”

    林夕顿了顿，将柳逸川抓了起来，继续喊道：“那晚辈只能以柳逸川的性命要挟了，希望前辈好好考虑。”

    话说完。

    海风仍旧吹拂仙岛。

    桃花纷飞，美不胜收。

    但是却没有半点回应。

    柳逸川听到这话心中一凉。

    他终于知道林夕几人来暗月岛做什么了。

    没想到自己竟然有朝一日成了人质。

    得不到回应，林夕神色阴晴不定，不由看着柳逸川：“你小子该不会在骗我吧？”

    “没有没有，绝对没有。”

    为了免受皮肉之苦，柳逸川急忙摇头。

    “要是暗月真人是你的亲姑姑，为什么对你不闻不问？”林夕质问。

    “我姑姑性格就算是这样的。”柳逸川无奈说道：“她对外界事情不感兴趣，而且也最受不了威胁。你敢威胁她，最好的下场就是我们一起死。”

    林夕一惊：“当真？”

    “我怎么敢拿自己的小命开玩笑。”

    柳逸川瑟瑟发抖：“现在姑姑可能是没心思理你，要是你再敢挑衅，姑姑肯定会出手的。算我求你了，你们找死别带上我。”

    小白龙听着这话就很不爽，径直给了柳逸川一巴掌：“会不会说话！”

    柳逸川可怜兮兮的闭上了嘴。

    林夕陷入沉思。

    这倒是麻烦了。

    看来使用人质这招是没有用了。

    若是暗月真人真的是这种性格，强硬的手段肯定是不行的，说不好就要引起玉石俱焚的。

    “你可真没用。”林夕瞪了柳逸川一眼。

    柳逸川心中凄凉。

    这跟我有什么关系。

    林夕想了想，又将目光看向了柳逸川：“你知不知道你姑姑和天妖真君有什么关系？”

    既然柳逸川是暗月真人的亲侄子。

    那或许他应该知道一些事情。

    柳逸川脸色一变：“你们要干什么，我可警告你们，在姑姑面前提起天妖真君那可是禁忌。说不定就会让姑姑发狂的。”

    “少废话。”小白龙又给了他一巴掌：“让你说你就说。”

    柳逸川心中憋屈的不得了。

    但是没有办法，该说还是得说。

    接下来林夕三人听柳逸川娓娓道来。

    暗月真人，原名柳月清。

    曾经是南海区域有名的天之骄女，出尘圣洁，绝世尤物，美丽的令人窒息，不仅如此，实力更是不凡，同辈修士罕有能与之争锋者。

    甚至柳月清还有独自一人，越阶斩杀一头七品蛟龙的战绩。

    连上一代的瑶池圣女都亲自前来，与之结交，二女并立，风华无限，惊艳了整片南海区域。

    可惜，一遇元泽误了终生。

    说起这件事情的时候，柳逸川咬牙切齿，似乎对天妖真君怨念非常的深。

    倒也能够理解。

    原本自己的姑姑前途无量，极有可能凝结长生道果，如今却将自己困在一座海外孤岛中，虚度芳华。

    柳月清在一次剿杀妖族的行动中，意外遇上了当时初出茅庐的天妖真君。

    双方本是敌对。

    当时的元泽，只是个被人族与妖族唾弃的半妖而已。

    除了实力算的上不错之外，基本没有任何值得称道的地方。

    而且当时元泽还远不是柳月清的对手，被打的半死，艰难逃生。

    后来因为一些特殊的契机，双方再次相遇。

    不知道究竟发生了什么。

    大概是柳月清被元泽的远大抱负所打动，双方竟然化敌为友，而且异常的亲密，这让柳月清无数的追求者心都碎了。

    如此耀眼的女子，竟然被一个卑劣的半妖给俘获了芳心。

    太多人接受不了了。

    柳逸川也恨恨说道：“他根本就配不上我姑姑。”

