    姜芸芸拉着刘湘云一通讲价，都快把嘴皮子磨烂了，刘湘云才同意给便宜100块钱。

    姜芸芸看讲不下去了，也就同意了1900块钱买下这个房子。

    姜芸芸交了200块钱的定金，和刘湘云签了合同。

    约好第二天过来交剩下的钱，顺道办过户手续，姜芸芸和何丽萍就离开了。

    刚才在刘湘云面前，何丽萍就算心里有疑问，也一直忍着。

    现在离开了刘家，何丽萍才忍不住开口。

    “芸芸，我们不是说找地方租房子的吗？你这怎么突然又要买房了？”

    虽然何丽萍知道姜芸芸手里有钱，可她花钱的速度也太快了。

    这才多久，就准备买房子了。

    姜芸芸自从和刘湘云定下之后，就一直乐呵呵的。

    听到何丽萍的问话，耐心的给她解释着。

    “大嫂，你刚才可能没注意，我们刚才看到的房子的背后那条街就是供销社所在的地方。

    等我们买下这个房子，把后面打通，这房子的价格立马就能升上去。”

    何丽萍一听，“嗯？是吗？我都没注意。”

    如果真的按照姜芸芸说的这样，那这房子买的值。

    她一直跟着姜芸芸走，在县里看了好几个地方的房子，可惜姜芸芸都相不中。

    没想到最后让她选中了这样一个好地方。

    和供销社一条街呢，到时候服装店开起来绝对不会缺少顾客了。

    晚上回到家，姜芸芸就和父母说了她买房子的事情。

    “你说什么？你买房子了？还是在县里？”

    老姜头一脸震惊的样子。

    不只是老姜头，就是王敏兰都被自己老闺女这说风就是雨的性子给弄得没招了。

    早上走的时候还说要租房子呢，晚上回来就告诉她们买了个房子。

    太突然了。

    说实话，姜芸芸开始做买卖这段时间是老姜头这辈子变脸次数最多的时候。

    好不容易刚把上一件事给消化掉，这转眼间又爆了个大招。

    姜芸芸就知道这件事说了之后又会这样，可房子定金都已经交了，不和家里人说也不行。

    “对，我今天在县里买了一套房子，价格是1900块钱。”

    “在县里什么位置？

    你不会被人家骗了吧？

    多大的房子啊？

    这么贵的房子你说买就买了，也不和家里人商量商量再做决定……”

    老姜头在经过最初的震惊之后，立马抛出一个又一个问题。

    姜芸芸……

    她就想到了如果说的话，可能家里人不会同意，所以才先斩后奏的。

    至于和她一起去看房子的何丽萍，经过最近这段时间的事情之后让她比较相信姜芸芸的眼光。

    所以在姜芸芸说要买那个房子的时候，何丽萍就算心里有疑问，也没有阻止她。

    “我买的那房子把后门开了就在供销社那条街上面。

    人流量不缺，面积还大，用来开店刚刚好……”

    姜芸芸给老姜头解释着。

    老姜头一开始确实有些生气，老闺女买房子这么大的事情都不用和他们说一声的，就直接买了。

    可后来又一想，买房子好啊。

    他之前还在担心，姜芸芸赚了这么多钱，要是乱花怎么办？

    一开始他还想让姜芸芸把赚的钱交给他和老婆子管着，不过被王敏兰阻止了。

    用王敏兰的话说，老闺女的性格他这么长时间还不知道吗？

    那就是决定了一件事说啥都要干下去的。

    而且姜家一直以来就已经定下来了，孩子们赚到钱只需要交给公中三成就好。

    姜芸芸那孩子一直认真的执行着。

    要是老姜头提出让姜芸芸把钱交出去，她是绝对不会同意的。

    不只不会同意，以后她再做点什么事情，就不一定要通过家里了。

    老姜头虽然被劝下了，不过他还是担心姜芸芸突然之间手里有了这么大一笔钱会拿去乱花。

    现在买房子，虽然事情有点突然，不过买房子是正事儿啊。

    价格是多少来着？

    老姜头回忆了一下姜芸芸刚才说的，好像是1900块钱。

    现在他突然觉得1900块钱的房子有些便宜啊。

    姜芸芸手里的钱还有很多呢。

    “老闺儿啊，你那房子旁边的房子有没有卖的啊？要不你也买下来得了。”

    姜芸芸……

    什么情况？

    她不是在解释为什么要买房子。

    老姜头刚才不是很生气？

    这怎么突然让她再买房子？

    不只是姜芸芸，就是王敏兰都不理解老姜头的脑回路。

    听到他的话之后，王敏兰忍不住拍了他一下。

    “你这老头子怎么回事？

    这说着正事呢。”

    老姜头……

    他也在说正事啊。

    另一边的王敏兰不再理会老姜头，拉着姜芸芸问了问那房子的具体情况。

    接着忍不住点了点头。

    虽然有些突然，不过这房子买下来以后按照姜芸芸说的，就算是赚到了。

    “那你买了这个房子，手里的钱还够用吗？

    不行家里就先不盖房子了，先把钱给你拿来用。”

    王敏兰对于做生意的事情也不是很懂。

    不过她知道钱多一些肯定会更充裕，开店的准备也会更充分。

    听到王敏兰说不盖房子了，老姜头虽然有些舍不得，不过要是姜芸芸真的需要，他也就只能再忍一忍了。

    不过姜芸芸是不会要王敏兰的钱的。

    “不用了妈，我手里的钱还够用。

    你们手里的钱就拿来盖家里的房子吧。

    对了，咱家旁边那片地买下来了吗？”

    老姜头点头：“买下来了，我接下来就准备买盖房子的东西了，人手今天也已经找好了，明天就能开始干了。”

    “那我和我妈说的，把咱家现在住的这房子也重新盖，你们是咋想的？”

    “咋想的？

    要我说浪费那钱干啥，我这房子还好好的呢。”

    这房子是老姜头盖起来的，让他扒了重盖，他舍不得。

    “可这就是泥瓦房，下雨的时候没准还会漏雨。

    房子还很低矮，冬天还不怎么保暖……”

    姜芸芸吧啦吧啦的说了一大通这房子的缺点，把老姜头气的。

    “我怎么不知道这房子这么不好？

    就你在这挑这挑那的。”

    “我这是挑吗？

    那明明有条件盖更好的房子，我们为什么要留下它？

    要留下也行，靠边那几间可以留下当仓库，别的就扒了吧。”

    姜芸芸说完发现老姜头脸黑的不行。

    “内什么，我还有事，就先出去了。”

    她赶忙脚底抹油溜了。

