    “女子？”众人看过去，目光顿时一凝，全都露出了惊艳之色。

    美，太美了！

    他们也算是见多识广之辈，但从未想象过，这天底下竟会有如此美丽的女子。

    长发飞舞，身穿七彩铠甲，肌肤如凝玉。

    慕容冰云就这么柔弱的从天而降，那种神圣的气质，绝美的容颜，让每个人心跳都在加快，在提速。

    这是要恋爱的节奏啊。

    如果他们都是一些小年轻的话，恐怕第一时间就会为慕容冰云而倾倒，把她当成梦中情人。

    但这些人都是天门宗的顶级强者，武帝巨擘，很快便收敛了心神。

    “这里怎么会出现这么一个女子？”

    “而且刚才这里分明经历过了惊人的战斗。”

    “你们看着下方的山脉，这等场景，你我之间也未必能制造出来吧？”

    “此人究竟是什么身份？”

    惊艳之后，每个人都是一头雾水，内心充满了疑惑。

    因为这样的场景，太恐怖了，并且虚空中残留的气息，竟令他们感到丝丝惊悸，这简直超出了他们的理解。

    “先前这里的战斗和场景，不会是这女子制造出来的吧？”有人忍不住说了句。

    这让众人倒吸冷气。

    这也太夸张了，面前那女子，年龄顶多二十多岁，却能制造出不弱于后期武帝巨擘战斗的场景，这也太夸张了吧？

    “不可能。”天门宗宗主也摇头：“此女的修为虽然很强，但也只是初期巅峰武帝而已，先前那战斗气息，连本宗都心悸，不可能是此女制造出来的。”

    天门宗宗主第一时间解释，顿时让众人微微松了口气。

    否则这也太打击人了。

    可即便如此，如此年轻的初期巅峰武帝，也已经让他们震撼，自卑了。

    天门宗好歹也是轩辕帝国最顶级的宗门之一，但其中最顶级的天骄，也是在四十岁左右突破的九天武帝，比起面前这女子，相差太远了。

    “但不管如何，先前这里的动静即便不是此女制造出来，但也应该与此女有关。”这时又有人说道。

    众人纷纷点头，这是自然的。

    他们被这里的波动惊动，第一时间赶来，就看到了慕容冰云，如果有人说此时与面前这女子无关，那才叫可笑。

    “年纪轻轻，便拥有这般修为，这女子究竟什么来历？”

    接下来，众人又对慕容冰云的身份产生了疑惑。

    可以肯定，轩辕帝国中绝没有这么一个女子，否则以他们的身份不可能不知道。

    可如果此女不是轩辕帝国的天骄，天底下又有哪个势力能培养出如此逆天的强者呢？

    这个念头一出，众人的表情凝固了，甚至露出了丝丝阴冷之意。

    “这女子，该不会是飘渺宫的人吧？”有冰冷的声音响起，一名天门宗的强者寒声道。

    此言一出，场上气氛顿时一冷。

    如今轩辕帝国正处于戒备之中，与执法殿和莫家之间的冲突愈演愈烈，若真是飘渺宫的人，那岂不是他们的敌人？

    对待敌人，自然是要斩尽杀绝。

    “很有可能，但也并非绝对。”天门宗主沉声说道：“像幻魔宗等势力，也有可能培养出这等天骄。”

    “也对！”

    “幻魔宗之人，全都遮住面容，此女说不定是幻魔宗魔女也不一定。”

    众人纷纷点头。

    像是对别人说，也像是在对自己说。

    因为慕容冰云太美了，让人心怜，如果对方来自飘渺宫，那么他们必然要出手将其斩杀，这让众人于心不忍。

    反而对方来自幻魔宗，更让人能接受。

    最终，天门宗主做出了决定，“将此女带回去，等她苏醒之后，再问清楚身份来历。”

    一群人托起慕容冰云，顿时朝着天门宗掠去。

    秦尘却是先他们一步，赶到了天门宗。

    天门宗这等势力自然也有护宗大阵，而且山门外的阵法还很强，也是九级级别，但比起飘渺宫的却差了许多。

    这样的阵法对秦尘而言，自然不算什么，轻易就能破去，让他却没有这么做，因为，这很容易引起天门宗的警觉。

    嗖！

    他进入乾坤造化玉碟，化作一粒芥子，直接飘到了一名天门宗弟子的身上，由着对方进入到了天门宗山门之中。

    这弟子修为才巅峰武王，自然无法察觉到这一切。

    而秦尘在乾坤造化玉碟之中，也没有浪费时间，他拿出上官古风的那一枚储物戒指，直接将里面的那一条极品真脉给抽了出来。

    “轰隆隆！”

    只见一条白龙一般的巨大真脉出现在了乾坤造化玉碟之中，散发出无比浓郁的天地真气，顿时整个乾坤造化玉碟之中充满了白蒙蒙的真气，几乎快化作液体了。

    秦尘打出几个手诀，顿时就将这一条极品真脉给固定在了乾坤造化玉碟之中，而后秦尘又将那些从飘渺宫圣药园中所得来的诸多顶级灵药以及各种奇特土质都挪移到了极品真脉上方。

    这些顶级灵药被挪移到了乾坤造化玉碟中后虽然没有死去，但因为的不到养分的滋养，已经变得有些病怏怏了。

    可现在，先前已经有些枯萎的顶级灵药顿时纷纷再度焕发了生机。

    “搞定！”

    秦尘将储物戒指放在身上，感知到外界没其他人之后，微微一震，先将把化作芥子的乾坤造化玉碟从那弟子身上落在了地上，然后等四周没人之后，再熟悉出现在了外界。

    放眼看了一下四周，秦尘找准方向，朝着一个地方直接掠了过去，“走，去哪里。”

    这是天门宗中最为宏伟磅礴的宫殿，秦尘身形如电，很快就偷偷进入了其中。

    整个大殿十分复杂，就跟个迷宫一样。

    “这天门宗的高手脑子是不是有病，把整个宫殿做成这样。”秦尘无语。

    他想要找个落单之人搜魂找到天门宗主的房间，没想到一路遇到的都是成群结队的，只能往那些阵法密集的地方跑，在到处乱闯的时候，反而是找到了天门宗存放珍稀材料的宝殿。

    “这里虽然是天门宗的宝殿，不过里面最高级的材料也只是普通的九阶材料。”秦尘扫了一眼，以他现在的口味已经有些刁钻了，普通九级材料都不满足他了。

