    

    若说蔡邕，其实这老头可以算是东汉时期仅次于备备哥的超跑老汉了。

    蔡邕此人，年少聪颖，博学多才，精通经史，擅长辞赋，文学、数术、天文都有研究，书法创造飞白书体，音乐方面更是突出。

    出仕便为司徒掾属，治政方面也从底层一步步走上。可以说是个除了不能打，干啥都没问题的学霸。

    不过这货也具备大多数学霸的缺陷。喜欢讲道理论对错，情商不俗却又耳根子软。

    灵帝胡搞八搞弄出一堆是非，找人问策。

    明知道都是灵帝身边亲近的那群祸祸搞出来的是非，谁没事敢回答。结果灵帝对蔡邕夸赞请求两句，这货就真跑去上书出策。

    内宫宦官数落一堆，太尉校尉弹劾一排，细数利弊，面面俱到，本是私奏上书，其实也没啥问题，可灵帝自己看看也就罢了，不喜无视便是。

    结果灵帝转眼就将奏折让被告看了，‘来，你们自己瞅瞅，看看文笔咋样？以后都安分点，这回朕就不收拾你们了。’

    说好的臣贤君明呢？说好的老哥几个并肩子上呢？

    然后，各路报复袭来，群殴，吊打，没商量，蔡邕被坑了。闹市游街斩首虽免，一家老小流放朔方却没跑了。

    朔方在哪？凉州跟并州中间那嘎达。

    当真是前程往事如云烟，一撸回到解放前。

    好好的一个嘴强弱鸡，在那狼骑铁骑扎堆，匈奴胡羌串门的地方猫了一年。提心吊胆活命，还好第二年赶上天下大赦。

    本来准备回老家趴窝，结果临走又得罪了权臣家亲戚，咋弄？害怕，跑吧。。。

    就这么，蔡邕又从大汉北地一路跑到南方三吴，在这地方一猫十多年。

    总的来说，蔡邕，学霸，自己蠢，除了不能打，啥都会干些，胆小怕死，擅长跑跑。

    说他自己蠢并不冤枉，但真论起来，无论是刘宏、宦官、外戚，还是朝中文武，确实有些太坑实在人了。

    以至于多年磨砺之后，蔡邕别无所求，只想找个安生地方，写写书，弹弹琴。

    他算是发现了，半生转下来，也就这个大儒的身份比较靠的住，这玩意自己经营，别人也祸害不了。

    当然，他是不知道，若无李陵搅合，将来他经营了一辈子的好名声，最终还会被王允祸祸一场，给他挂上董卓逆党的名头，小命还是被摘了。

    要说无论是蔡邕还是顾雍，李陵对他们的了解并不太多，两人给李陵一些直观印象，也算不得好。

    蔡邕，学霸，实在，胆小。

    顾雍嘛，也不知道是不是受老师半生经历的影响，充分吸取老师的教训，反正这货未来的处事原则一直是‘没事不要瞎逼逼。’

    未来的东吴丞相顾雍。

    你不问，我不说。你问了，我也不一定说。。。言出必中。

    顾雍蔡邕，外带个小尾巴蔡琰，被李陵半强迫半诱拐的拉扯入伙。之后几人在血蛟坞中，开始了他们心惊肉跳的日常。

    顾雍每日在一队罗刹的护卫下，奔走四处，释放军魂。时不时的抄着短弓对被群殴将亡的赤血蛟镖上一箭，不求杀伤，蹭点经验。

    游戏中打怪无论伤害高低，只要动手，就会获得一份平均经验。赤血蛟经验极高，若是单独击杀，都快赶上现阶段的历史名将了。

    战团杀怪又快，那些经验，人多均分也是不少。小大人一般的少年顾雍，只有在等级提升之时，才会下意识露出开心笑容。

    他似乎也挺满意升级效果，随之而来，骑术弓箭，熟练见涨。

    几人加入李陵队伍，但并没有拜李陵为主，都是如同陈宫程昱那般幕僚。

    这方面李陵还真不在意，李陵琢磨，养的白白胖胖，若是哪天真跑去跟别人混了，正好可以用来捅属性。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “刷新了，刷新了，罗刹哥哥，快，赤血蛟刷出来了。”营寨当中，蔡琰欢快的叫喊，呼唤着寨中轮值的巡逻罗刹。

    只见五名百战罗刹，在蔡琰呼喊之前，已经冲向营寨内空地上出现的一条赤血蛟。

    两骑突进三人步行，挥砍杀伐，片刻之间，赤血蛟体力见底。

    这时却见一名罗刹抱住赤血蛟的蛇尾，一名罗刹扭住赤血蛟的蛟首，另有两人分别锁住赤血蛟两条利爪，将它拉直，死死按在地上。

    百米的粗壮蛇身，拉直之后十分恐怖，不过此时，连蔡琰都已经习以为常。

    而小丫头蔡琰，此时拿着一把铁刀，一溜烟跑到近前，朝着赤血蛟不怎么受力的逆鳞处，砍了一下，然后咯咯笑着远远跑开。

    “-12”

    “+2000”

    两个数字分别从赤血蛟身上冒出，下一刻，罗刹将其放开，大刀利刃，将这赤血蛟斩杀当场。

    “耶，30级了。罗刹哥哥快点，那边那只也快该出来了。”蔡琰高兴蹦跳，招呼罗刹战兵。

    一月时间，血蛟坞中的大营已经搭建完成，因为赤血蛟能够掉落神木，李陵也非常奢侈的投放了一些神木作为要处围墙。

    神木精铁这类资源，若不具现投放，就如玩具积木一般小巧，熔炼使用都很方便。

    投放之后，可以衍化现实中的物质，一块神木，能够衍生一根百米长短，十米粗细的神树圆木，坚如钢铁，水火难侵。

    其他品质木材类的材料也是如此，区别只在于具现出的圆木，品质高低各有不同。

    险地建城并不是完全安全的。因为驻扎士兵颇多，营寨自然不能太小，选择空旷之地，也会多少刷出一些怪物。

    普通赤血蛟刷新周期24小时，营地当中多有留守休整的士兵。部分轮值巡逻的士兵，包括营寨周边，算好时间，刷出血蛟立刻击杀，保障营地内休整士兵人员的安全。

    初时蔡邕倒是慌着想要前往东莱，李陵要先确保战兵在险地中的安全跟效率。不断调整队伍，分配军备，就让他自行挪移。

    蔡邕本来打算先带着蔡琰前往东莱，他并不喜欢这里的危险环境。但见到顾雍蹭怪升级后，蔡琰也来了兴趣。

    在这里天天吃着血蛟肉，等级又不断提升，蔡琰各项属性嗷嗷叫着提升，就连蔡邕自己原本较低的力反属性，也因为血蛟肉，也开始有了增长。

    毕竟流离多年，汉朝大儒跟后世书呆又不是一个概念。

    蔡邕觉得，咱啥恶劣环境没见过？麒麟阁早晚都能投放，应该跟李陵这样的未来东家，共同进退。。。

    自知机会难得，蔡邕也就随着留了下来，只是每每见到蔡琰提刀之时，蔡邕眼角都会不自觉抽搐片刻。

    还好蔡琰只是年幼贪玩，一般也就在营寨之内蹭点经验，平时依旧跟随蔡邕习文弄乐，不然蔡邕还真怕自己撑不了几日。

    对于蔡琰这种情况，李陵吩咐罗刹小心赤血蛟术法后，也就随她。他现在手下一堆堆的士兵需要养成，也不差这么个丫头。

    血蛟肉他多的是，这东西提升本土之人的属性不是一蹴而就。这种提升会是一个缓慢柔和的改造过程。

    对于先天资质较差人群，数年十数年的改造，使其属性能达到70。

    而对于那些本身资质不俗的历史人物，更类似一种催化，能让他们在学习修炼升级之时，属性更快达到70。

    自从打算将东莱定为自家据点后，李陵心中已有打算给东莱境内定居落户的百姓定量发放血蛟肉的想法了。        

