    战舰经过1个小时的航程后，终于达到了目的地。

    林洛儿与楚幽站着船舷处，只见岸边确实有一条道路，那条道路相当的长，看不见头也望不见尾，道路的形状呈现波浪形，从尾部的山上朝下，又从这段距离开始朝上。

    而这段距离，正是楚幽战舰所停靠的位置！

    “看见没有，这段路上在不久之后，这里就会形成屠杀之地。”此时两人挨得非常近，两人手臂的装备时不时就会发生摩擦，不过没有任何声响。

    “过程很无聊吧，你却偏要跟来。”

    “有么？”林洛儿摇摇头，眼中仍然有着光彩：“之前跟海盗船作战挺好玩的呀。”

    在行驶的这段路途中，楚幽所在的战舰遭遇了一艘并不强大的海盗船，这艘海盗船下场是极为悲催的，因为它的毁灭出至林洛儿之手。在看到海盗船并不具有威胁时，替换了原有的专业炮手，让林洛儿驾驶主炮去轰击对方。

    虽是新手，但在毫无节制的炮击下，对方灰飞烟灭，林洛儿的炮手熟练度因此而升了一级。开心就好，楚幽默默的使用战略资源从新填满炮弹仓库。

    看着还有8多个小时，楚幽觉得时间还非常充足，于是叫上林洛儿一起从战舰上消失不见，使用回城技能传送到了燕国王城。

    这艘巨大的战舰就静静停留在河中心，临走时楚幽进行了全体模式的设置，也就是说，除非是楚幽本人，不然任何船只只要处于射程之内，蚩尤之首号战舰就会先发制人炮击对方。

    楚幽并不担心战舰的安全，因为现阶段没有哪个玩家拥有战舰，也没有哪个玩家使用商船来跑商。

    就当楚幽带上两个影卫与林洛儿准备去做一件事时，一只飞鸟忽然从天空俯冲而来，然后准确地抓在了楚幽的肩膀上。

    系统：您有一道信件绑在幻兽的腿部，请查收。

    这只飞行幻兽停在自己的肩膀上，不时发出‘咕咕’的叫声，似在催促提醒，楚幽看到在这只鸟的腿上确实绑着一封信条，眼眸一闪，内心已经察觉到会是什么了。

    当楚幽解开细绳，手拿字条时，这只飞行幻兽忽然化作了烟雾消散不见。

    纸条只有一句话，短短几个字：大司马府有急事，请速回！

    ......

    “爹爹，暖君早就想好了，而且渴望无比，不管幽夜待我如何，女儿都想跟着他。”

    “爹爹，幽夜的强大有目共睹，你也是很欣赏的，这样的人，你难道还不放心吗？”

    “唉！我是怕，我是怕...”大司马似乎有苦难言。

    “你是怕女儿受欺负？”暖君青梅大眼，极为纯净，声音更是悦耳：“他欺负女儿作甚？想他那般的天道子，又怎会作出那样的事情来？女儿打死都不信。”

    “我是怕你受委屈！”大司马终于说出了心声。

    “委屈？爹爹，女儿被关在这里14年，难道不委屈吗？”

    “府中花海鲜美，但在女儿的眼中，它们都是灰色的，是死物！”

    “唉，暖君，你，你年龄太小了。你还感受不到来自外面世界的恶意。”

    “我虽小，但心智不小，这一点爹爹早就感觉出来了吧，我是灵体，这些天来女儿都是梦见那个身影。我感受到了来自冥中的召唤。”

    “他，注定是女儿的人，女儿，也注定是他的人。”

    “爹爹，女儿可以很肯定的告诉你，你再也找不到像幽夜的那样人来，当你觉得找到了，而幽夜，已经位列神位。”

    “这些，都是梦境吗？”大司马此时一脸复杂。

    “正是，爹爹拒绝女儿跟随一个未来的神吗？”

    ......

    楚幽叫林洛儿自便后，就向大司马府走去，眼中有着思考之色，并藏着震惊。

    这个隐藏英雄NPC还真是相当厉害啊，居然在这么快的时间内完成推动与玩家的进程，这是相当牛逼的。内心清楚，造成现在的情况肯定是暖君自主解锁前置条件的结果。

    而且楚幽隐隐有种感觉，那就是无论是谁，只要有玩家进入那座大司马府，并且还碰见了这个隐藏英雄NPC，那么她就会自动觉醒自主程序，然后在玩家不知情的幕后与比她‘低级’的相关NPC进行互动，最终解锁前置条件。

    当然这样的前提是玩家无法完成前置条件时，极品NPC判断后，自主发起的解锁程序。

    这样的隐藏英雄NPC是极为罕见的！

    之前，自己还真是小瞧了暖君啊！回想之前的一幕幕，楚幽越想越觉得诡异，因为这无论是前世还是这一世，都没有听闻过像暖君这样的NPC特性，要知道，之前她还亲自说出关于主世界的事情来，而这个主世界，正是楚幽的现实世界！

    这里面就有一个绕不开的话题了，那就是主脑！

    还有一点可以肯定的是，暖君的NPC权限级别一定非常变态。

    这么一个牛逼的NPC，居然被自己碰到了！

    楚幽内心对此并没有感到极为喜悦，因为他从前世了解到，像那些自主性极强的NPC，虽然他们的属性确实极品，但却是不太好驾驭的，因为，你无法分清它的智能到底有没有比人类，还要强大！

    而暖君，能够问出主世界的NPC，这种智能的级别可想而知，相当变态！

    带着这种复杂之感，楚幽毫不犹豫的踏入了大司马之府。

    ......

    “幽夜，屋里坐吧！”大司马此时的气色有些不对，看不出到底是忧愁还是平常。

    “作为父亲，我不得不再次问你，你对暖君是怎样的看法？”大司马首先发问了。

    “大司马大人，事到如今，我全都说出来。”

    “第一，暖君的灵体，只有像我这样的人才能让她成长得更彻底，这对我，对她，还您，都有好处。而我展现出来的实力您也看到了。”说完楚幽偏头，当再次看向大司马时，眼中似乎有着无尽的深邃：“但是，我只能这样告诉你，那只是我冰山一角！”

    “第二，暖君这丫头，我非常喜欢，我不会让她受到任何委屈，我的羽翼足够能为她抵挡来自任何的恶意！”

    “我怎么能够相信你呢？”大司马说出这句话时，有明显的松动意味，楚幽知道，是时候加一把火了！