    “布莱德，我不知道你在说什么。”

    克莱恩默不作声的打算先看看布莱德到底是什么意思，他的后面是一个至少是中序列的非凡者的存在，廷根市值夜者小队的队长也才只有序列7，他在无法确定对方来意的情况下装傻充愣是最好的选择。

    “我之前看到你和值夜者小队的人在一起了，你也已经是非凡者了，克莱恩。”

    布莱德也不打算含糊，开门见山的表明自己已经什么都知道了，也不用克莱恩去装，他都懂。

    “你和另一个值夜者小队的成员，嗯，叫什么伦纳德的人一起，你们一起去过一个地方，在那里找到了一具高度腐烂，有着巨人观的老太太尸体，对不对？”

    只要找到这个，那么推测出安提格努斯家族笔记的下落就并不是什么不可能的事情。

    依照黑夜女神教会的态度，再听到笔记可能落在了安提格努斯家族后裔的时钟的话他们极有可能从圣堂中借出什么封印物，用来寻找安提格努斯家族的后裔。

    “有关安提格努斯家族笔记的线索，你们应该也已掌握的差不多了吧？”

    “布莱德，你到底想要说什么？”

    值夜者，伦纳德，布莱德是怎么知道这一些的？嘶，难道说值夜者小队里，或者说布莱德背后还有人是一个对廷根市势力分布极为熟悉的家伙？“而且他提起了那本安提格努斯家族笔记的问题，那么有没有可能那本笔记已经被对方拿到了？”

    安提格努斯家族的笔记，这个东西不仅对于值夜者来说有着不小的吸引力，对于他这个因为安提格努斯笔记而差点死掉的人来讲，那本笔记更是有着无法抗拒的吸引。

    此时的‘愚者’先生并不知道，这种奇怪的吸引力是非凡世界的某一定律所引起同一途径之间的相互吸引。

    “克莱恩，你要相信我，我没有恶意的。”

    布莱德着看着克莱恩已经绷起来的身子忙的摆手，他也不打算隐瞒对方自己知道的事情：

    “那本安提格努斯家族的笔记已经在我这里了，瑞尔·比伯，那个人你们也应该知道他是安提格努斯家族的后裔了吧？”

    “笔记你已经拿走了？”

    克莱恩愣了愣，没想到书呆子克莱恩竟然能这么快的联想到这点，他点了点头。

    “瑞尔·比伯在哪里？你从哪里找到他的？”

    “这不是我找你的原因，克莱恩，笔记现在并不重要。”

    “嗯？”

    “笔记的事情并不重要，重要的在与笔记幕后的黑幕，克莱恩。”布莱德缓缓开口：“我们都被安排了！”

    安排？！克莱恩发现自己有些跟不上对方的思维。

    安排？安排是什么意思？谁被安排了？

    “安排是什么意思？布莱德，说清楚一些。”

    等等，该不会是说，那本安提格努斯家族的笔记，还有韦尔奇，娜亚他们，不仅仅是因为安提格努斯家族笔记的原因而死的吧？！

    克莱恩感觉自己脑子里突然翁的一声，也不知道为什么，他莫名觉得布莱德说的都是真的。

    这可能是占卜家的直觉。

    “安提格努斯家族笔记的背后还有人的存在！而且并不是密修会的成员！”

    “我来是想要告诉你，绝对要小心那个幕后黑手，那个家伙正在廷根市里下一盘很大的棋。包括值夜者，包括你我，包括韦尔奇和娜亚，这些人都是棋盘上的棋子。”

    “总之，你要小心，还有值夜者，如果可以的话，能不能请你暗示一下你们队长，让他最近稍微注意一些那些不太正常的，或者说是太过巧合的地方。”

    太过巧合的地方？

    布莱德，你知道的比我预想得还要多啊！

    布莱德说完这一些后，解开灵性之墙的屏蔽及打算离开了。

    “喂。”

    看布莱德要走，克莱恩赶忙叫住了他：“布莱德，那个幕后黑手是谁？”

    “老实说，我不知道。”

    布莱德顿了顿：“但是对方手上有一件非常厉害的非凡物品，那件非凡物品就是造成安提格努斯家族笔记以及现状的罪魁祸首。”

    罪魁祸首是一件非常厉害的非凡物品，而且极有可能具有安排巧合的能力……克莱恩仔细回想，他在听到这样一个描述的时候，总觉得自己好像抓住了什么，但那个灵光一闪之后他的脑子里又只剩下一片空白。

    “我最近会在霍伊大学，克莱恩，如果有问题的话，你可以来找我。”

    关于克莱恩身上的那些污染的问题，布莱德觉得需要好好研究一下。

