    站到许绍城家楼下的时候，秦凉月已经收起了暴戾恶毒的嘴脸。

    许意萱也整理好了自己的衣服，把脸上的泪痕擦得干干净净。唯独一双哭得红肿的眼，无法遮掩。

    秦凉月恨恨地瞪她一眼，“待会儿你爸爸要问起来，你知道该怎么说吧？”

    许意萱用力地点了两下头，高声回答：“是星星故意撞我，害我摔到了地上！”

    秦凉月这才按下许绍城家的号码。

    过了一两分钟，那头被人接通，许绍城的声音透过对讲机传来，伴着“滋滋”的电流，显得有些沙哑：“谁？”

    秦凉月忙挽起一个温柔甜美的笑，半弯下腰直视着摄像头，“绍城，是我。”

    那头顿了两秒，忽的又问：“你是谁？”

    秦凉月脸上的笑容变得扭曲，音调也尖了许多，“上次在医院我不是跟你说过了吗？我是你妻子。”

    “哦。”许绍城仿佛刚想起来。

    “嘀”的一声，门开了。

    “上来吧。”

    秦凉月喜滋滋地迈进去，笔直地朝前走。许意萱跟在她后头，差点被自动关闭的玻璃门给夹到。

    然而这一切秦凉月并没有注意到。进了电梯，见许意萱还在几米开外的地方，她立刻不耐烦地催促：“快点！不然你就一个人留在楼下！”

    许意萱只得挺着自己圆滚滚的肚子费劲地跑起来。

    许绍城就等在门口，秦凉月刚一按门铃，他就开了门。

    “爸爸！”按照秦凉月事先教过的那样，许意萱瞬间扑了上去。

    许绍城的反应很快——他侧过了身，让她扑了个空。

    许意萱再次摔倒在地上。这一下摔得结结实实，几乎身上所有的地方都疼。她很想哭，但又不敢像平时一样放肆地哭，只能咬着牙默默地流眼泪。

    “宝宝！”秦凉月当即冲过去把她扶起来抱在了自己怀中，急切地问：“你怎么样？摔疼了没有？”

    许意萱瘪着嘴，委屈地说：“妈妈我好疼……”

    “乖，妈妈给你揉揉就不疼了！”秦凉月一一揉过许意萱的手臂和小腿，扭头嗔怪地瞪一眼许绍城，埋怨道：“女儿想跟你亲近呢！你居然还躲！”

    “抱歉。”许绍城从始至终都站得离她们母女俩远远的，态度也是不冷不热，“我不习惯跟人有肢体接触。而且……”他的视线扫过许意萱身上那条脏兮兮的裙子，眼里闪过嫌恶。

    秦凉月立即就明白了他在想些什么，顿时懊恼自己居然忽略了这些细节。

    她以为他失忆以后，会连着从前的怪癖一起忘记，没想到他什么都忘了，唯独留下了这个。

    “刚刚宝宝在楼下被人撞了，摔了一跤，裙子被弄脏了。”秦凉月解释完，又给许意萱使了个眼色。

    许意萱连忙接过她的话：“撞我的那个人是我们班上的星星！他可坏了！总是欺负我！”

    许绍城的眼微不可查地眯了眯，淡淡地问：“是嘛？”好似对这个话题并不感兴趣。

    秦凉月咬紧了牙，暗暗掐了自己一把，眼里立刻有了水光。

    “是啊！他带领班上的其他孩子一起孤立宝宝，害得宝宝在幼儿园里交不到朋友。我找过他妈妈一次，结果他妈妈非要强词夺理，说被孤立是我们家宝宝的错！跟她儿子没有关系！”

    “既然这样，那就转学吧。”许绍城一点苦恼也没有的给出解决方案。

    秦凉月的嘴巴动了动，还有好多的话想说，最后却只化作了一个“好”。

    她把所有的不甘心都藏在了腹中。

    ——当务之急不是要许绍城对沈玥和她儿子动手，而是让他接受她和宝宝。

    许绍城招呼她们俩进了客厅。

    在许意萱要爬上沙发的时候，他阻止了她。

    “你……”他对秦凉月说：“抱着她坐吧。”

    秦凉月不情不愿地把许意萱抱上了自己的大腿。

    许意萱虽然才5岁，却已经有70多斤了，是正常小孩子的两倍。

    秦凉月被她压得动弹不得，没两分钟腿上就传来了酸痛感。

    但当着许绍城的面，她又不能发作，只能继续忍着。

    许绍城去拿了两瓶水出来，递给她们俩后自己在侧边坐下。

    “既然你今天过来了，我就跟你把话说清楚。”

    他严肃的神情叫秦凉月心里有些没底，“说什么？”

    “我没有了以前的所有记忆。”许绍城说，“但我妈告诉我，我们俩没有结婚，你也不是我的妻子。”

    秦凉月心一沉，勉强维持住脸上的笑容，“在你出事之前，我们俩已经准备要结婚了。当时我们俩的相处模式，跟真正的夫妻没什么两样。更何况，我们还有了宝宝……”

    许绍城冷静地打断她：“但事实是，我们的确没有结婚。不管先前是什么样的状况，现在的我跟你没有任何的感情基础——换句话说，我不爱你，因此没办法以你丈夫的身份与你一起走下去。我接受不了突然冒出来的陌生人侵入我的领域，影响我的生活。我知道这么做很自私，也会对你造成非常大的伤害——”

    他从上衣口袋里掏出一张银行卡，“卡里有五百万，算作是对你这几年的补偿。至于这孩子——”他看向许意萱，“如果你不介意的话，我想做一次DNA检测。她要真的是我的女儿，我会抚养她长大。”

    “许绍城，你什么意思？”秦凉月的眼睛睁得大大的，里头水光闪烁，眼泪却坚持着始终不落下。

    “我不认为我刚刚说的话有哪一点不好理解。”许绍城保持着面无表情，丝毫不为她的眼泪所动摇，“当然，你没有听懂的话，我可以再说一遍。”

    “不用了！”秦凉月抢走他手里的银行卡，掰断以后扔到地上。她把许意萱放下，腾地一下站起来，怒气冲冲地说：“我跟你在一起，从来不是为了你的钱！许绍城，你用这五百万侮辱了我，也侮辱了过去的你自己！我不要你的臭钱！就当是我瞎了眼，爱上了你这个渣男！浪费了自己的大好青春！如今遭到了报应！孩子你不认就算了！大不了我一个人养！我永远不会让她跟着你受欺负！我们母女俩也高攀不起你们许家！”

