    坐在一旁的徐文武好奇的看着他，好几次想开口都忍住了。

    他也很想知道，自己手头那份被九头蛇重视的视频，到底意味着什么。

    但不他确定杨佑愿不愿意说。

    “没什么不能说的，这个叫亚瑟道格拉斯的家伙，也挺可怜。”

    杨佑跟众人讲述了还未组建的银河护卫队，以及那个叫德拉克斯的肌肉佬的悲惨遭遇：

    本来道格拉斯，也就是德拉克斯，正和他老婆开开心心吃着火锅唱着歌，在沙漠里风驰电掣的驾车狂奔，谁知道运气不好，遇上悄悄进入地球的灭霸。

    估计是灭霸怕留下线索，被地球上的守护者发现自己来过，就动动手指，开火灭了道格拉斯这个目击者，当时灭霸他爹也在那飞船上。

    然而这事还没完。

    灭霸他爹，展现出了和儿子一样的喜好，夺人女儿。

    灭霸爹悄悄的把道格拉斯的女儿带走，并抚养长大，培养成了另一个超级英雄，月龙。

    而道格拉斯被灭霸一炮炸的粉碎之后，灭霸亲爹逐渐察觉到，儿子越来越疯狂，需要收拾一下了。

    于是就把这个无辜路人，道格拉斯的灵魂收集起来，给他重塑了一个牛逼闪闪的强大肉身，并赐给了他一身超能力。

    灭霸爹还给他洗脑，让他忘记过去的事情，只记得要找灭霸报仇，并顺手给他取了个新名字，德拉克斯。

    最终更悲剧的是，德拉克斯去找灭霸报仇的时候，没被灭霸揍，却跟自己亲闺女月龙打了起来，还被对方揍个半死。

    重伤复原后的德拉克斯，超能力不复存在，只剩下个强壮的身躯，脑袋也因为被洗脑变得傻乎乎的，只记得灭霸杀了自己家人，要找对方报仇。

    所以电影中那个整天哈哈大笑的毁灭者德拉克斯，一身健硕的肌肉像个逗比似的，却有个很催人泪下的背景故事。

    他忘记了自己过往的一切，却记得自己家人被杀的仇恨。

    讲到此处，螺母会众人都听入迷了，他们虽然没见过银河护卫队那帮人，但已经提前被这个故事吸引。

    “你在干什么，史塔克，写日记吗？正经人谁写日记啊。”

    史塔克收起电子记录。

    “这个故事很感人，我得记下来。

    不是你说的，灭霸是个貌似忠良的混蛋么。

    我准备下次遇到他的时候，当着他的面把这件事说出来，看看他是什么反应。”

    杨佑笑着说

    “怎么，你做好准备跟我去一起‘赴死’了？

    不过我觉得灭霸可能不会记得德拉克斯这么个小人物，要知道死在这个疯子手里的人，已经不能按数量来算了，得用星球做单位。”

    杨佑甚至都没有问过，螺母会的人是否都愿意跟他一起去冒险，但看样子，这些人也从未考虑过置身事外。

    这时徐文武开口说到

    “我们到达目的地上空了，但要想进入村子，就必须改为步行，或者驱车前往，在飞机上可进不去。

    看到那些竹林的轻微摆动了吗？那里就是进村的迷宫，正常情况下，塔罗村只入口有在每年清明节才开启一次，这条新的道路是否如此，我还不清楚。

    我总觉得我们来的太仓促了，甚至都没有做足准备，要知道我当年进村的时候，可是准备了整整十年。”

    清明节开门？这算是漫威硬贴中华文化的又一次失败举动吗？谁TM会把开门时间放在这种时候。

    众人随着徐文武的话往下看去，茂密的竹林一眼望不到边，竹枝随着山风的吹拂，齐刷刷的左右摇摆，一片绿意盎然。

    不知道是不是飞机低空盘旋的缘故，竹林中时不时有不起眼的错位摆动，紧邻的一部分竹子向左晃，另一部分向右摆。

    几个目力较好的人都看出来了，那些地方的竹林位置，偶尔会分割出一条路来，但很快林子又重新合拢。

    就像林海中冒气了一个顽皮气泡似的，从竹林中短暂的挤出一条路，整片竹林如同有生命一般。

    按照徐文武的说法，那些时不时分割出来的路，就是进村的迷宫。

    选对了路，并且掐准了时间，才能到达村口，见到守门人。

    若是行差踏错一步，这片看起来好脾气的竹林，就会展示出噬人的手段。

    杨佑看了看佐敦库勒。

    “能解决吗？

    如果不行我就祭出飞剑，在林中砍出一条路，虽然笨拙了些，但肯定管用。”

    佐敦库勒傲娇的说

    “小问题，信手拈来的事。

    其实这片竹林已经是两个时空交汇处了，它们应该是受守门人操控的，你砍伐也没用，除你准备砍光这里所有的竹子，否则砍掉一些，其他竹子还算会填补原来的空位。

    不要去跟这些竹子去较劲，竹林的存在就是为了扰乱实现的，真正的入口就在...那里。”

    随着佐敦库勒的手指望去，他指向了竹林中间偏左上角的一个位置。

    “飞机靠近些，到了近处我就能找到准确的位置。”

    弗兰克驾驶这飞机，顺着他指的方向飞去。

    徐文武则是不可置信的看着这个金发俊男。

    他花了十年才找到的入口，现在换了新入口，就意味着是全新的迷宫走法，眼前这人只是看了一眼，就指出了关键所在。

    感受到徐文武惊讶的目光，佐敦库勒很满足。

    “别这么看着我，天堂地狱我都经常闯。

    眼前这个空间只是基于原始空间法则，偷走并隐藏起来的一片地方，都算不上真正的独立空间，根本不难发现。”

    听着似乎明白了，但一琢磨完全懵逼。

    徐文武也不打算深究原理了，他只清楚，自己抱对了大腿。

    当飞机逐渐降低高度之后，一方小小空地，如同竹林的里的斑秃，从高耸的竹叶中显露出面容。

    徐文武看着熟悉的景色，激动的说

    “是这里，是这里没错。

    溪水、岩石、桃树，都还和十几年前一模一样，当时映丽就站在那里的石头上。”

    他又见到了当年和妻子初相遇时的场景，可惜已经物是人非。

    回到熟悉的故土，杨佑似乎也吟诗上瘾了，他调侃的开口到

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。

    人面不知何处去，桃花...”

