    空旷的房间中，突然响起了一阵撕心裂肺般的哭喊声，吓了宋健一大跳，即使心理承受能力再强，也被这突如其来的哭喊声弄的心里发毛。

    幸好，在这封信燃烧殆尽后，哭喊声也慢慢消失。

    宋健定了定神，发现前面的墙壁上，出现了一个诡异的笑脸，看起来就好像用燃烧的灰烬涂抹在墙上画出来的一样。

    宋健可以确定，在他取出那封奇怪的信之前，这面墙壁上什么也没有；

    “装神弄鬼！”宋健冷哼一声，召唤出赤火心猿剑，朝着前面墙壁狠狠劈砍过去，一道金色剑气乍现，宋健感觉自己似乎劈砍进了一团棉花中，无处着力。

    而他的耳边，也突然想起了一声玻璃碎裂般的声音。

    就在这时，前面的墙壁，突然向内凹陷进去，发出“轰隆隆”的声响，露出了一个黑洞。

    这黑洞里漆黑一片，看不清里面到底是什么东西；

    就在这时，一声凄厉的咆哮声，从前面的黑洞中穿了出来，一双猩红的眼睛，在黑暗中就好像两盏灯一般朝着宋健照射过来；

    “你是谁？又是不知死活的冒险者吗？能够发现这里，也算是挺有本事了……”一个怪异的声音在宋健耳边响起，听起来就好像两段干枯的木头互相摩擦发出的杂音一般。

    “你是谁，怎么会在这里？”宋健握紧长剑，满脸警惕的神情。

    黑暗中那双赤红色的眼睛，盯着宋健沉吟半晌，终于发出了一声轻叹；

    接着，周围亮起了淡淡的红色光芒，让宋健能够看清里面的情景；

    这是一个只有二十多平米的密室，四周一片空旷，只有密室中央，有一个凸出来的半人高的石台，在石台上，捆绑着一个看起来好似人类的生物。

    这个生物百分之就是以上，都和人类一模一样，除了腰间围了一块破布外，身体几乎赤果；

    让宋健惊讶的是，这个人类的身体表面，竟然浮现出如树木一般的纹理，如果不是一双散发着猩红光芒的眼睛，宋健甚至以为这只是一尊树雕；

    “很意外吗？甚至觉得我是一个怪物？”嘴角浮现出一抹嘲讽的冷笑，猩红的眼睛直盯盯的望着宋健说道：“如果我告诉你，我原本是一个人类，你信不信？”

    “你这是中毒了？身体发生了异变？”宋健眉头微皱，问道。

    “实际上，我原本是这个浮空基地的一名研究人员！”被捆绑住四肢的“木人”无奈的说道：“在研究过程中，基地中突然出现了叛乱，大部分的研究人员都被杀死了，而我，则是中了沙菲琳病毒，一种能够将人木化的病毒，如果不是最后关头，我自己配置了解药，我早已经变成了一截烂木头腐朽成灰了。”

    “叛乱？什么叛乱？而且你们在研究什么东西？还有，你是谁？既然你中了毒，为什么会被捆绑在这里？”宋健眉头微皱，一连串的问题问了出来。

    这个基地不知道荒废了多少年，现在竟然还有当初的研究人员存活下来，这简直不可思议；

    “你的问题太多了，关于那场叛乱，我知道的并不多，只是猜测，应该是我们的研究，出现了重大突破，导致了一些人想要将它据为己有，才爆发的叛乱。”

    “至于我，你可以叫我希曼，只是这个基地中微不足道的一名普通研究员而已！”

    “我们的研究，哈哈哈哈，你也想知道我们到底在研究什么吗？”希曼满是木质纹理的脸上，突然露出了疯狂的笑容，哈哈大笑道：“我们的研究，是每一个活着的人，都关心的事情，无论你多么有权势，无论你有多少财富，一旦我们的研究成果公布出来，都会遭到这些人的疯抢！”

    “我们研究的是……”希曼盯着宋健一字一句的说道：“我们研究的是永生！”

    “永生？”宋健脸上露出了一抹嘲笑的神色说道：“你的意思是长生不老？”

    “愚蠢的凡人，你竟然敢嘲笑伟大的……”希曼似乎被宋健脸上的神情激怒了，声音立刻变得宏大起来，但很快，他似乎察觉到了什么，冷哼一声继续解释道：“哼，你懂什么，你以为我们数千名帝国最杰出的生物学家，在这个巨大的金属牢笼中，一年四季不见天日，是为了什么？你以为，你的智慧和学识，能够比得上伟大帝国的数千名生物学家精英？”

    希曼的话，顿时让宋健陷入沉思：“难道这个奇怪的家伙，说的都是真的？这个浮空基地当初的研究，是为了永生，而不是制作傀儡兽这样的战争武器？”

    宋健一直以为，这个基地的研究是要用于军事，没想到，自己的猜测从一开始就错了。

    “可以和我详细讲一下你们的研究吗，希曼？”宋健好奇问道。

    “当然没有问题！”希曼脸上浮现出一抹诡异的微笑，说道：“这要从帝国发现了一株奇异的植物开始，当年，我还只是一个十七八岁，初出茅庐的年轻人……”

    希曼对宋健讲起了整个事件的起末，当初一个庞大的帝国，发现了一株充满着生命能量的植物，就是安娜所说的那株生命藤蔓。

    从这株生命藤蔓中提取的汁液，能够拥有让重病患者起死回生的神奇效果，喝下一滴从它身上提炼的汁液，就能让人至少年轻二十岁；

    这一发现，让帝国的贵族们全都星系若狂，不惜召集了整个帝国的生物科学家，来到了这个浮空基地中，研究这株植物；

    在研究过程中，人们发现，这株生命藤蔓无时无刻不在散发着一种能量波动，也可以说是一种辐射，任何生物经常在这种辐射环境中，身体都会产生异变；

    这些异变有好的一面，也有坏的一面，但未知的东西，总是会激发人类的好奇心，一部分研究人员在发现了生命藤蔓这一特性后，竟然逐渐改变了研究方向，开始朝着激发进化的方向研究起来，这也是造就了副本中如此多的傀儡兽和其他植物怪兽的罪魁祸首；

    永生研究方向的研究员，和进化研究方向的研究员彼此之间的分歧越来越大，最终，在谁也说服不了谁的情况下，清洗屠杀自然不可避免的开始了。

    ……