    各地会出现物资紧缺，很大一部分原因也是地域跟气候上的差异造成的。

    因为气候地域上的不同，南北两边生产的物资也有所差异，但因为运输的缘故，所以才会造成有些地方的物资上的紧缺。

    在没有专门的运输渠道的情况下，一般当地的物资都会在本地进行内部消化了。而运输队常年到处跑车，会途径很多的地方，南边有的物产可以带到北边，而南边没有的物资，可以从北边以低价带回来。

    渐渐的，运输队的队员们私下就会帮人代沟一些物资，以此赚取中间的高额差价。

    这对运输队而言，也并不会造成什么损失与影响，只要队员们把任务完成了，私下里队员们要帮谁带些什么东西，上面也会睁一眼闭一眼。

    毕竟有时候货车返程是空车，即便回城载有货物，但货车的驾驶舱也能容纳不少的物资，左右也是顺便的事情。

    其次，长时间驾车本就辛苦，在路上吃不好睡不好，这都是常有的事情，但运输队的工资是固定的了，没办法做过多的补贴。

    所以，上面之所以对队员们带货的行为保持沉默，也就是想让队员们捞点油水，就权当是补贴了。

    这个不成文的规定早就在运输队形成了，在禁止个人买卖之前，运输队的队员带货方式就比较吃香受欢迎，更别提如今禁商以后了。

    当然，队员们也不敢明目张胆的投机倒把，虽然上面保持沉默，但大家也不敢肆意妄为，毫无顾忌，所以，大家都是打着各种理由当掩护，只要能说得过去就行。

    比如，帮家里的谁谁谁亲戚代买一些生活物资。

    只要两边都统一了口径，不让人抓住什么明显的把柄就行。

    而祁寒与邱林都是刚加入的新人，但相比祁寒的无知，邱林却对这里面的门道一清二楚，原因很简单，邱林能进入运输队，就是私下花钱打点了关系弄进来。

    能如此大费周章的进入运输队，肯定是摸清了这其中门道的内行人了。

    而祁寒是空降进入运输队的，听说也是有着什么关系被安排进来的，因此，之前出车的时候，大家都保持缄默，不询问也不提点。

    倒不是许向东之前不愿意提点祁寒，而是队长他们让自己不要多话，由着祁寒自己去琢磨，能不能看破就看他个人的造化。

    不过经过这几次出车的相处，他看的出来祁寒并没有那方面的心思，显然还没有人提点过他，而他也没有看破。

    但经过昨晚的推心置腹后，许向东认为祁寒比其他人君子多了，所以这才忍不住提点了他。

    “我说的这些，你明白了吧？之前大队长叮嘱过，所以我也不便多说，加入咱们这一行的，更多是冲着外快油水来的。

    不然光凭着那份固定工资，运输队员们恐怕早就受不住长途车的艰苦，离职回家了，哪会像如今这样，大家抢破头都要进入运输队。”

    “我知道了，谢谢兄弟的提点。”

    祁寒神色淡然，其实他们之间的举动，他早就看出来了，只是从未声张过问而已。

    之前没参与，那是因为他们家的生活并没有到等着他的工资买米下锅的地步，其次队员们都没有表示什么，且他还是新人，还没有在运输队站稳脚跟，也不想贸然行动。

    最重要的是，他家宝贝媳妇比自己还富有，什么物资都不缺，更悲催的是他买回去的东西，或许还没媳妇储物空间里的物品好呢。

    这多丢脸啊！

    因此每次出任务，他就买点当地的特色吃食带回家。

    不过，他现在改变了主意，他觉得额外赚点钱跟为媳妇买东西并不冲突。

    他早就把自己所有的家当都交给媳妇保管了，身上就没藏一分钱，每次出门都是媳妇为他备好了一笔钱。

    所以在他这里，真没什么所谓的私房钱。

    虽然他媳妇在物质上什么也不缺，但作为丈夫，他觉得理应为自己的妻子准备一些小惊喜，比如时常买一些小礼物。

    这礼物并不在于价钱的高低，更多的是他的心意，这才是最重要的。

    如果没有自己的私房钱，那他还怎么给媳妇准备小惊喜呢？毕竟每次欢欢给他准备的钱，她自己都是知晓的。

    所以，他突然觉得赚私房钱还是很有必要的，至少以后他要是遇到什么好的东西了，就能立马买给她了。

    让自家媳妇开心，也是作为丈夫的责任。

    于是，接下来，祁寒与许向东俩人开始了疯狂购物的模式，俩人买了不少南边比较稀奇的东西，准备带回南边就倒手卖出去。

    这其中的利润太可观了！

    他们在当地买，没有什么的运输渠道等费用，所以价钱非常实惠，而他们本就是开货车的，完全不需要花费什么成本。

    甚至到时候转手卖出去，比那些中间商所赚取的利润还要多一些。

    祁寒几乎把媳妇给他的备用金花的差不多了，全部换成了物资品，少说也有四五十块钱。

    这年头，五十块钱就已经是很大的一笔钱了，都能抵得上厂里的工人两个月的工资了。

    秦天如担心路上会有什么急用，就给了祁寒五张大团结应个急用，如果身上揣的钱太多，反而路上不安全。

    两个大老爷们一个上午来回跑了三趟，这才把能买的都买了，当然身上揣着的钱，也花的差不多了，就留了几块钱备用。

    他们不想引起注意，所以才分成几次购买，手上拎满了就带回了招待所放着。

    直到俩人采购完毕回到招待所，邱林几人都还未回来。

    “怎么回事？这个时间点都还不回来。”

    祁寒嗤笑，“估计昨晚玩的太放纵了吧。”

    闻言，许向东很是不耻的说道，“我觉得邱林的心思不正，就跟个搅屎棍似的，自己不学好，还要带着身边的人一起学，还整天一副自己多了不起的样子。”

    “别管他，好坏自有天收，咱们做好自己的事情就好。”

    祁寒是真的不愿意在邱林那种人身上花一丝一毫的心思，完全不配！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点还有一更。

