    第68章该不会昨晚太子殿下已经对她下手了吧？

    白苏苏则是在迅速计算了一下时间后，一副忧心忡忡的样子道：“那也是不短的一段时间了，对你不会有什么不好的影响吧？万一你到时候回去了，很多事情都参与不进去了怎么办？”

    “放心吧，孤便是不去上朝，朝堂之事也瞒不过孤的眼睛。”凤栖梧有些好笑。

    他没想到苏苏还挺担心他的太子地位的。

    思及此，凤栖梧不由得看着她问道：“不过,若是孤不做太子了，苏苏会不会很失望？”

    听到这话，白苏苏立刻回道：“这有什么好失望的？以你的才能，我相信你不管做什么都能成功的！”

    “包括做皇帝？”凤栖梧突然说道。

    白苏苏：！！！

    下意识的扫了一眼四周，确定周围没有外人以后，白苏苏才一脸后怕的瞪向凤栖梧,“你疯了？小心隔墙有耳！这种话要是传进皇上耳朵里,会以为你要造反的！”

    这家伙真的是口无遮拦，狂到什么话都敢说了。

    ……

    看着白苏苏这小心翼翼的模样,凤栖梧忍不住闷笑起来。

    她怎么可以这么可爱？

    见凤栖梧还好意思笑，白苏苏顿时没好气的道：“很好笑吗？我虽然不知道皇上为什么那么容忍你，但是相信不用我说你也知道，上位者最忌讳别人挑战自己的权威。”

    “你这话和我说没关系，但要是被其他人听到故意传进了皇上的耳朵里，就算你是太子，那也危险了。”

    说真的，哪怕明知道凤栖梧是大反派,她也还是会担心他因为得罪皇帝而被穿小鞋。

    毕竟他再厉害，现在也还是低皇帝一个级别呢。

    皇帝真想搞他，有的是手段。

    可他在皇帝面前，却似乎一点都不知道收敛为何物。

    见她一脸苦口婆心的样子,凤栖梧不禁笑着点头,“嗯,苏苏说的极是，孤以后会注意的。”

    “你知道了就好。”白苏苏松了一口气。

    说罢，又突然话锋一转,有些甜蜜的朝凤栖梧道：“不过说实话，每天早上一睁眼就能够看到你，我还是挺开心的。”

    “要是以后每天都可以像今天这样就好了。”白苏苏眼神发亮的看着凤栖梧，脸上充满了期待。

    不得不说，一大早就看到美男，真是让人还没起床就不自觉地心情好了起来。

    听到白苏苏这话，凤栖梧不由得眼神温柔下来。

    “放心，会有这么一天的，孤保证。”凤栖梧肯定的说道。

    “嗯！”白苏苏点了点头。

    然后便要从被窝内起身。

    结果被子刚撩开，就看到凤栖梧腰腹下面结实分明的八块腹肌。

    一时间，白苏苏的眼神都不由得钉死在了凤栖梧的腹肌上，一眨不眨的。

    哇靠。

    昨晚趁黑摸了两把，她当时只体验到了腹肌的手感。

    结果没想到看起来视觉冲击性其实更强。

    她当外科医生好几年，可从来没有见过这么有力量感和美感的男性身材。

    ……

    而就在白苏苏直勾勾的盯着凤栖梧的腹肌看的快要咽唾沫时，凤栖梧带着蛊惑般的低沉嗓音温柔的响起：“想摸摸看吗？”

    白苏苏下意识的点头，“当然了！”

    等反应过来自己做了什么后，顿时脸都红了。

    然后结结巴巴的朝凤栖梧道：“疏狂，我……我就是随口说说。”

    但眼神，却是控制不住的朝凤栖梧结实的胸膛上乱飞过去。

    见她这幅口是心非的模样，凤栖梧忍着笑意，故作失望的说道：“原来苏苏不想啊,你昨晚不是还很喜欢摸的吗？亏得孤以为苏苏会喜欢，早上特意没有将里衣穿好，好让你醒来以后满足个够，没想到竟是孤自作多情了吗？”

    说罢，就要伸手将里衣收拾整齐。

    白苏苏：？？？

    反应过来后，白苏苏半支撑起的身子，立刻朝凤栖梧的身上扑了过去，“别！我还没看够呢！”

    温香软玉直扑入怀，凤栖梧立刻含笑将她的身体稳稳地接住，以免她磕到碰到。

    然后轻笑道：“那你到底是想还是不想？”

    “想！非常想！”白苏苏斩钉截铁的回道。

    这可都是她不花钱就能看到的福利啊！

    为了大饱眼福，就算在凤栖梧的心里安上了老色批的标签又怎么样？

    犹豫就会败北，要脸就会失去福利。

    腹肌，才是最重要的！

    然后直接上手朝凤栖梧的腹部伸出魔爪，这里戳戳那块摸摸。

    却没注意到，凤栖梧的眼神越来越深沉。

    腰腹下方，也是逐渐有了变化。

    ……

    “苏苏，玩够了吗？”片刻后，凤栖梧看着白苏苏趴在自己的腹肌上指指点点的模样，嗓音压抑道。

    白苏苏此时正在心中感叹凤栖梧的身材真是绝了，她竟然一丝丝的赘肉都没有发现。

    但一听到凤栖梧这话，就立马意识到事情不对了。

    想到自己每次都差点被亲成“长舌妇”的体验，白苏苏不由得身体微微一僵，下一刻讪笑着从凤栖梧的腰腹处慢慢的朝后挪去，宛若想要从雄狮嘴下逃开的无辜小白兔。

    “够、够了！时间不早了，那个，我们也该起来了哈！”白苏苏这时迅速说道。

    然后身体还未完全离开凤栖梧的身体，人已经被他一只胳膊轻轻松松的抓了回来。

    下一秒，白苏苏整个人都正面落在了凤栖梧的身上，身体跨坐在他的腹腰上。

    “刚才不是摸得挺欢，现在怎么怕了？”凤栖梧看着她闪躲的眸子，语气嘶哑却充满了危险。

    白苏苏听了连忙说道：“我哪有怕了？这不是大清早的，最好清心寡欲一些么？”

    “呵，小骗子！”凤栖梧突然轻嗤一声。

    “该罚！”

    说罢，猛地抬头朝白苏苏的锁骨一口咬了过去。

    白苏苏被他咬的一阵吃痛，但是脖子却下意识的扬了起来，犹若一只脆弱无力的白天鹅，充满了破碎感和绮丽感。

    心里却是泪流满面。

    这家伙，是属狗的吗？

    呜呜呜！

    ……

    等春桃暖夏两人进来的时候，凤栖梧已经是神色餍足的穿好衣服下了床。

    而白苏苏却是全身无力的趴在被子上，星眸含泪，我见犹怜。

    看到这一幕，春桃暖夏两人都不由得心中一个咯噔。

    小姐这个模样……

    该不会昨晚，昨晚太子殿下已经对她下手了吧？

    这么一想，两人的身体都不由得哆嗦了起来。

    完了！

    小姐清白不保了啊。

    (本章完)

