    忍者学校有个极大的礼堂，平时是关闭的，只有在开学或者毕业典礼的时候才会用到。

    毕竟，火影要有火影的排场，尤其是三代火影，几乎从来不会错过任何一届的毕业典礼。

    他的火之意志理论会迟到，但永远不会缺席。

    “这家伙不是低年级的吗？就算打败了绳树也不至于能给所有人上课吧？”

    不少人在交头接耳。

    日向无夜独自站在台上，看到下方一个个光明正大咬耳朵的同学，感觉不说点什么是震慑不住这些家伙了。

    “同学们，学习医疗知识之前，我要告诉你们一句话，你们好好记住，以后在毕业的时候说给火影大人听，他一定会很欣慰。”

    终于，几百道目光看过来，好奇他这开场白会是什么。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息…”

    听到这句，火影大楼里，玻璃球前偷窥的三代叼着烟斗，露出欣慰的笑容。

    “八卦之魂如星火燎原，烧死一个，又扑上来一个。”

    结果日向无夜下一句差点没让三代被烟呛死，随后哭笑不得：“这孩子还真是恶趣味十足…跟自来也一样。”

    “咳。”

    大礼堂里的氛围略显尴尬，无夜只能干咳声：“好了，现在开始上课，首先自我介绍…唔，大家应该都认识我，就前阵子干掉绳树的那个。”

    跟着大蛇丸修炼的绳树猛的打了个喷嚏。

    “我现在是木叶最好的医疗忍者纲手大人的弟子，学会了她的A级医疗忍术掌仙术和查克拉手术刀。”

    “同时，最近我在木叶医院任职急救医师，过去一个月救下了三个濒死的中忍。”

    台下原本不以为然的眼神渐渐变化，对于同学变成老师的抗拒也全部消失。

    演讲准则第一条，树立演讲者权威。

    日向无夜往台下扫视过去，看到他们一个个变得正襟危坐，满意的点了点头…这才有点上公开课的样子嘛。

    什么？你说上公开课睡觉才是正常状态？给我粗去！

    “咦？”

    这时，他的视线忽然在礼堂后排停顿了下。

    唔，这个印着乒乓球族徽的是谁，十五六岁了，难道是宇智波富岳？他跑来干嘛？

    等等，还有这个！

    日向无夜忽然瞪了瞪眼睛。

    纲手老师，别人也许认不出你六七岁的样子，但看过无数本子的我能认不出来？

    只见角落里，一个扎着双马尾金发的女孩坐在那里，捧着脸，忽闪忽闪着大眼睛，好像很好奇很期待的看着他。

    日向无夜：“……”

    “今天主要和大家分享一下急救知识。”

    无夜笑了笑，目光撇开，开始正题。

    作为一个贴心的弟子，他也只能装作没认出来了。

    “一般来说，需要急救的有这些场景，头部创伤、休克、骨折、大出血、中毒等等，针对这些情况急救方案则是这样的…”

    日向无夜开始背诵当初的大学急救课，略去了避孕部分。

    经过一次中场休息，公开课进入了最重要的环节…

    “最后，是你们这节课必须学会的内容，紧急心肺复苏…嗯，通俗点来讲，就是胸外按压和人工呼吸。”

    礼堂内传来一阵低低的哗然声，原本昏昏欲睡的学生们一下子精神了起来。

    无夜先将理论大致讲了下，然后说了句让所有人振奋的话来：“我需要一个志愿者来做示范，有人自告奋勇吗？”

    一时间，所有人都在其他人身上扫来扫去，不怀好意的嘿嘿直笑。

    胸外按压和人工呼吸示范，无论对象是男是女，都很刺激啊！

    眼看着大家都在看别人却没人主动，最贴心的水门举起手来：“老师，我来。”

    “你？”无夜脸色一黑，手指一伸，“粗去！”

    水门：“……”

    旁边的玖辛奈小脸红彤彤的，但还是举起了手：“我、我愿意。”

    “哇哦！”

    全场起哄声此起彼伏。

    “所以说八卦之魂生生不息嘛…”

    日向无夜嘀咕了声，正打算按原计划让玖辛奈上来，但视线尽头忽然出现了小纲手兴致勃勃的模样。

    他眼珠转了转，伸手就指向了后方：“那位同学，麻烦你来给大家示范怎么样？”

    “啊？我？”

    天降横祸的小纲手有点懵，也有点萌。

    无夜点了点头，一本正经道：“你坐在最后面角落里，可能会漏听我说的话，现在亲身体验一下，也能记得更牢。”

    小纲手整个人都傻了。

    玖辛奈也傻了，目光嗖嗖的盯过去，就像两枚火箭弹。

    “我不…”

    本来打算拒绝的小纲手接收到玖辛奈充满敌意的目光，不知怎么的忽然改口：“我…好。”

    看到她真的起身走上台，日向无夜也是呆了下。

    他本来只是打算看看纲手窘迫的样子，没想让她真的接受啊！

    上上下下打量了下六七岁纲手的模样，无夜瞬间做了一个万恶的决定。

    嗯，来都来了…

    “这位同学叫什么名字？”他看起来很亲和的样子。

    纲手心里冷哼，表面上却扬起小脸，萌萌哒道：“我叫…和宫雪姬。”

    和宫雪姬？随口编的名字还不错嘛，比水门强！

    无夜心底暗笑，脸上不动声色道：“嗯，雪姬同学，接下来麻烦你配合了。”

    “老师放心，人家会好好配合哒。”

    纲手表面笑嘻嘻，实则内心里给自己干呕了下…她主要想看看无夜是不是认出了她。

    无夜确实差点没管理好表情…

    “首先，将患者放置在平整硬地面上，呈仰卧位，这样做是为了保证进行胸外按压时，有足够的按压深度…”

    在他指示下，“和宫雪姬”慢慢在台上平躺了下来。

    六七岁的她，也确实够平…

    “接下来跪在患者一侧，两膝分开，开始胸外按压，找准正确按压点，保证按压力量、速度和深度…”

    无夜在她身旁跪了下来，同时伸手示范。

    “一定要找准正确按压点…”

    “找准患者两乳连线的中点部位，左手掌根紧贴患者胸部中点，双手交叉重叠，右手五指抓紧左手，双臂伸直…”

    当他的手在“和宫雪姬”胸口比划时，纲手囧得想死…因为太平了，刚刚无夜只能通过触摸来确认位置。

    “你别太过分！”

    她闭着眼睛从牙缝里挤出一丝声音。

    “啊？你在说什么？”无夜低声迷茫道，“雪姬同学，你现在是病患，表演要敬业啊…”

    纲手差点没被他噎死，随后怔了怔。

    诶？等等，他是真的没有认出来？

    那么…

