    

    “我擦，这马瑞竟然都不追我吗？”

    叶一修很是意外。

    其实，这就是他菜了。

    马瑞没有闪，越塔强追有可能要跟叶一修换。

    而兵线是往马瑞那边推的，一血又已经在下路爆发了，在没有赏金的情况下一换一，马瑞要吃亏。

    而若是不强追星妈，叶一修要么掉兵掉经验，要么就交传送，失去支援机会。

    这才是正确的选择。

    只不过，看起来是有点嚣张，有点装杯。

    Rita微微皱眉，道：“鳄鱼放着不追，是想养猪吗？”

    大奇：“这样确实是更赚的，看看修神会如何抉择吧。”

    赛场上，看到鳄鱼把兵线卡住，叶一修是一脸难受。

    虽说刚才答应厂长，半血以下就回家。

    可战局瞬息万变，现在回城显然是血亏的。

    而在这挂着吧，也很是难受。

    “试试能不能回血吧。”

    叶一修的星妈一级点W，主的却是Q技能。

    如果能Q中两次鳄鱼，把血量回上来，是可以继续混线的。

    说干就干！

    叶一修小心翼翼的出了塔。

    马瑞凭借线上草丛的视野见到这一幕，冷笑一声道：“你不会既不交传送，又想要吃兵吧？”

    说着，马瑞观察了一下距离，站在兵线中间。

    这个位置，如果星妈要吃刀，他鳄鱼二段E加W恰好能打中，一套带走叶一修。

    马瑞也是老鳄鱼了啊。

    解说席。

    大奇的水平高，察觉到上路可能要爆发人头或闪现了，道：“有点危险，看这波两个人的操作了。”

    Rita：“而且马瑞操作失败没关系，修神一旦失败，他的代价会很大。”

    如果是正经职业，老早就回家了。

    也就叶一修这个白银选手搞不太清楚状态。

    鼠标一点，跟龙龟一样，飞速冲到前头，Q鳄鱼减速的同时，还吃到了小兵。

    “我透！？差点刹不住车了。”

    叶一修惊叫一声。

    而这突然的加速也吓到了马瑞，使得他失误了一下，第一时间没E出去，让叶一修逃走了。

    是星妈的被动！

    如果朝着残血的友方单位移动，那么会获得高额的移速加成。

    而附近的残血英雄是——

    厂长：“救命啊！！”

    七酱的挖掘机要没了！！

    之前他去反野，顺利用惩戒抢到偷到石头人，仍不过瘾，还要跟人马争河蟹。

    然后，艾米就上头了，跟厂长在野区打了起来。

    在艾米多一个惩戒回血的情况下，厂长的挖掘机打不过。

    中路，韦酱跟小学弟也拼杀起来了，两个人杀得难分难解，都没法支援。

    于是，七酱就被这样被干残了。

    毕竟艾米也是个职业，也有爆发的时候啊。

    “哈哈！”叶一修感受着自己飙车一般移速，兴奋地道：“厂长送得好啊，我就知道可以相信你。”

    我特么！！

    厂长的表情很是精彩，道：“不懂就问，我现在是该哭，还是该笑？”

    牛批！

    厂长没打过艾米，反而帮了上路的叶一修。

    “我不服！！”

    厂长大喝一声。

    瞬间，全场的灯光都暗了下来。

    “暗凯模式，火力全开。”

    厂长嘴角一勾，把口袋里的灯光遥控器藏好，开始操作！

    只见他的挖掘机直接自家蓝buff跑。

    但，不是逃跑，而是卡视野，多A了人马一下，然后又钻洞躲掉人马的Q，再回头接一手顶加E，成功单杀！

    你永远可以相信艾米！

    上路的马瑞脸色一黑，道：“我这样帮你都打不过？”

    “不要怕，”艾米拿起水杯，露出了自信无比的笑容，道“马瑞哥，挖掘机残血，不敢去上路抓你。”

    也是个人才。

    有如此乐观的心态，怪不得能加入dgl。

    马瑞人麻了。

    Lpl太可怕，他要回lck。

    不过艾米说的倒也没错，他的鳄鱼依旧是霸……

    “桥豆麻袋！”马瑞：“为什么这个星妈身上，还有彩光啊？”

    很简单，残血的七酱没有走呗。

    叶一修：“厂长你等一哈再回家，先给我加个速，保我吃完这波兵。”

    说着，叶一修故意往上边站。

    这样一来，他往前补刀，就是靠近挖掘机，从而能触发被动的加速。

    Rita：“哇，原来修神这个信号不是让厂长退，而是让他别走。”

    “牛批！谁说打野一定要抓人才能给线上压制了？”

    大奇握着拳头一挥，神色激动。

    再看赛场上，叶一修玩的那叫一个开心啊。

    没有刀补，那就点你鳄鱼本人！

    追我？一个Q技能放脚下，鳄鱼敢追，就要被减速挨打。

    不追就更简单了，叶一修靠着被动的加速拉扯，轻松对鳄鱼使用走A。

    一根根的大香蕉甩在脸上，虽然不疼，但胜在接连不断。

    就好像一只蚊子，在疯狂的咬。

    而且，这还是一只打不到的蚊子。

    “哇！！”

    “崽种，有没有人来解决一下这个崽种啊？他残血的。”

    马瑞疯狂的点着自己的闪现。

    难受啊！

    要是有这玩意，还能让叶一修这样玩？

    不过说到闪现，马瑞想起，自己的闪就是被叶一修一级学W的奶妈给搞掉的。

    “咯！”

    想到这，马瑞身体一抽，差点没挺过来。

    老子就不该来lpl。

    “曹！”

    马瑞在喊了一句他最先学会的汉国话后，脸色忽然一喜。

    Xiu的距离判断失误了，我二段E可以近身他。

    “哈哈哈，小宝贝儿，爷来……”

    沉默！

    马瑞本人跟鳄鱼一起被沉默了，使出一段E后，就在星妈面前罚站。

    僵住！

    马瑞虽然怒血上涌，却也只能后退，准备回家。

    叶一修：“哈哈，他残血了。”

    说着，叶一修继续追。

    厂长却道：“修神你等等，我调整角度跟不上你，你这样没加速了。”

    追着A了两下，叶一修身上的紫光消失，被动失效。

    马瑞：“不会吧不会吧？你不会真的想单杀我吧？我还有这么多血，你有这个资本吗？”

    当然有了。

    “咻”的一声，叶一修闪现AQA，触发刚刚转好的雷霆。

    轰隆！

    你击杀了一名英雄。

    杀人戒的星妈攻击力低，可雷霆跟Q还是能看的。

    马瑞脸色发愣，现在还有点没反应过来。

    一个鳄鱼，竟然被星妈给单杀了。

    “可恶啊，要是这波我有闪……”

    马瑞的话语一滞。

    还是关键的闪现。

    诸葛修，我真是曹了！！?

