    “轰，轰，轰！”

    荒超一步跨出，前方瞬间形成一个诡异的风暴，朝着陆天龙席卷而来。

    陆天龙连续劈出三剑，想要阻止这风暴，可结果去让人非常无奈，荒超的实力实在是太强，现在根本挡不住。

    “不好！”

    远处荒天星的表情变得凝重起来。

    “荒超已经是长生界中期的实力，按照陆天龙现在的水平，根本挡不住对方的攻击的。”

    “是呀，那怎么办？”

    香香郡主也有些着急，之前在天下古族的战斗中，陆天龙曾经跟长生界的至尊强者战斗过，但是那时候的几个长生界的至尊强者，实力都处在长生界的初期。

    一个初期，一个中期，实力相差的简直不要太大。

    按照陆天龙现在刚刚突破生死劫的实力，根本不可能跟已经处于长生界中期的荒超对抗。

    “没办法，这是师傅亲自定下的规矩。”

    荒天星很无奈的摇摇头，他真的没有任何办法，之前姝雪院长亲自定下的规矩，现在没有人能够改变。

    更何况这也是陆天龙自己同意的，现在除了认输之外，恐怕没有其他的任何办法。

    但是所有人都知道，陆天龙是不可能认输的，他的脾气在刚才表现的淋漓尽致，绝不会向荒超低头，要不然也不会等到现在。

    “怎么办，怎么办！”

    香香郡主更加着急，现在真的不知道应该如何是好。

    她是非常担心陆天龙的，现在真的很希望陆天龙能够认输，毕竟对手是长生界中期的至尊强者，按照陆天龙的实力根本没有办法对拼的。

    “不要太着急。”

    荒天星安慰香香郡主道：

    “陆天龙现在肯定不会认输，但是师傅应该想到了这一点，相信她会有安排的。”

    他这么一说，香香郡主稍稍松了一口气，对呀，这是师傅定下的规矩，师傅肯定也知道荒超的实力，说不定这么做还有其他的目的，反正她总不能眼睁睁看着陆天龙送死吧。

    “轰！”

    就在此时，前方再次传来一声爆响。

    别说陆天龙不认输，就算他认输，对面的荒超也根本不答应。

    刚才镇南郡受到羞辱，连续几个人都被陆天龙击败，这让荒超脸上无光。

    认输？不可能的，他今天一定要废掉陆天龙！

    所以，陆天龙还没有解决前面的那一道风暴，荒超已经再次朝着前方迈出一步！

    “轰！”

    随着这一步的迈出，整个天地似乎为之一震！

    接着，铺天盖地的黄沙起，在狂风的吹动下直接朝着陆天龙席卷而去。

    在朝着前方席卷过去的过程之中，那漫天的黄沙再次疯狂的碰撞凝聚，很快再次形成一道恐怖的风暴。

    “轰！”

    第三步迈出，荒超真是想要彻底要陆天龙的命，他根本不给陆天龙任何反抗的机会，直接一步接着一步的跨出。

    汹涌澎湃的力量在天地之间转动，整个世界仿佛变成了一片混沌世界，这让陆天龙有一种天塌下来的感觉，整个身体被那疯狂的威压镇住，甚至连移动身体都无比的艰难。

    “该死！”

    陆天龙心中暗骂一声，他知道自己之前太大意了。

    在天下古族接受考验时候，跟他对战的圣殿和魔域的那几个长生界的至尊强者，应该只是刚刚突破长生界，实力处在长生界的初期。

    所以他还能稍微抗衡一下。

    但是现在，这个荒超的实力比之前那些人强的太多太多，恐怕已经是长生界中期，甚至是长生界后期的实力！

    “怎么办！”

    陆天龙死死咬着牙，现在哪怕他调动了体内的了龙图之力，也根本抵挡不住这无尽的威压。

    现在能够勉强支撑，但是接下俩怎么办！

    必须要想一个办法才行。

    陆天龙大脑飞速运转，想要找到对付荒超的办法，将对手击败是完全不可能的，只要能够扛过对方的十步就可以。

    但是现在看来，这真的无比的艰难，荒超显然不想给自己任何的机会，就在刚才的时间里，他已经连续朝着前方迈出了五步！

    就是这五步，让陆天龙几乎都已经承受不住，他拿着龙皇剑的手都在轻轻的颤抖着，他脸色苍白，额头上大滴大滴的汗珠顺着脸颊滚落下来。

    “呵呵，看样子你比我想象的要弱一些。”

    向前跨出五步之后，荒超没有再继续前行。

    他目光透过前方的几道风暴柱，能够看到陆天龙现在的模样，知道陆天龙已经快要支撑不住。

    这让他的心中非常爽，毕竟之前恨死了陆天龙，现在能够看到陆天龙这种狼狈模样，真是有种酣畅淋漓的畅快感觉。

    “姝雪院长。”

    看陆天龙在自己的威压之下苦苦支撑，荒超甚至抬头看向了平西书院所在的那座大山。

    “你看走眼了，这个从蛮夷之地过来的小子，根本没有他们说的那么优秀，也根本不配做你的弟子。”

    “甚至，他都没有资格加入平西书院。”

    荒超现在有种小人得志的感觉，让荒天星和想香香郡主等人恨得牙根痒痒，但是却又没有任何的办法。

    毕竟他现在占据优势呢，在实力上能够完全碾压陆天龙。

    姝雪院长没有回话，不知道是不屑于回答，还是不认可他的说法。

    荒超也并不在意，他也知道姝雪院长不会回答，刚才他说的那些话，只是在某种程度上小小的羞辱一下平西书院而已。

    刚才荒腾飞在跟平西书院的人对战，也曾经被对方羞辱的。

    前方一道道黄沙风暴还在肆虐，从四面八方直接朝着中间的陆天龙碾压过去。

    这便是长生界至尊强者的恐怖之处，之前陆天龙也见过很多人使用过大荒之力，但是他们使用出来的大荒之力，只不过就像是沙尘暴一样，铺天盖地的席卷。

    但是现在荒超却不一样，他的实力太强，竟然将漫天黄沙凝聚成一道道的风暴柱。

    那种铺天盖地的攻击虽然很恐怖，但是属于群体攻击，分散到每个点上的时候，攻击力便会减弱。

    但是现在不同，荒超几乎是将所有的攻击力全都集中到了那一条条的风暴之中，单体的攻击力非常强！

    “陆天龙，别说我不给你机会，你要是现在认输的话，还来得及，说不定我会饶你一条命。”

    荒超的声音再次响起，带着掩饰不住的得意。

