
　　听闻了天济这次的方案，厂商也是大受震惊。

　　皆是伸出援手，但有些确实是条件跟不上的，也没有办法？

　　像是脾，肾的支撑构架，平日里面用的本来就少。

　　这都需要重新开模，就要浪费不少的时间！

　　所以陆战锋全都标注了出来！

　　准备送到科研院所去！

　　看看能不能寻找到一些国外有经验的厂商！

　　小宝的病情每天都在更新。

　　为了确保成品能够温和。

　　陆战锋安排了护士每天都要给小宝做检查！

　　数据实时更新！

　　让厂商做微调！

　　另一边，因为小宝还是孩子，所以这次的人造脏器，也需要特别注意！

　　为了缩减成本，再加上这个本来就是临时使用的。

　　可能都不需要超过一个月！

　　所以这个材料方面，也跟厂商核对了数次！

　　整个手术小组的人整整忙活了一天！

　　陆战锋让科研组的人把数据备份带回了科研院所！

　　整个天济医院忽然就像是战时预警了一样！

　　手术小组已经全都行动了起来

　　这一天的时间。

　　几乎所有人都疯狂的趴在电脑面前计算着！

　　所有的一切，都在运行的有条不紊的！

　　陆战锋预计，如果不出意外的话，应该一周之后就可以进行手术了！

　　下了班之后，陆战锋才拖着疲惫不堪的身躯，走进了住院大楼！

　　今天，他就对小宝的心脏问题进行了所有的建模验算！

　　好在天济里面有着VR设备，这给了他们的建模提供了不少的帮助！

　　路上，他还遇见了同样过来住院部的李鸿德主任！

　　他也是过来查房的！

　　“小陆！”

　　李主任拍着陆战锋的肩膀说道：“这次，干的漂亮！”

　　“我听说了，你这几个晚上都在加班加点的寻找解决方案，辛苦了！”

　　陆战锋笑着说道！

　　“谢谢，李主任，要做的还有很多！”

　　两人在门口寒暄了几句之后，陆战锋便是来到了住院部。

　　这两天，黄美娥的各项数据都不错，已经转到了病房里面，跟王顺成一起了！

　　在观察一段时间，如果造血干细胞能够恢复到正常的数值！

　　那么他们就会少了很多的麻烦了！

　　不用做骨髓移植，也能够避免黄美娥少吃很多的苦头！

　　刚到门口！

　　就看见王顺成正好在喂黄美娥吃东西！

　　“你看看这是什么？”

　　“好香啊！”

　　王顺成一打开保温盖，一股子的香气就冒了出来！

　　王顺成小心翼翼的把汤倒进了小碗里面！

　　然后一点点的喂给黄美娥。

　　“这是补髓的，你要多喝点！”

　　黄美娥听见这话，眉头轻轻皱起。

　　“我已经没事了，你怎么又乱花钱，这个要不少钱吧！”

　　王顺成说道：“这是陆医生让食堂给我们安排的！”

　　“是说营养科的同事给配的。”

　　“他说你得这个病，很大一部分就是因为缺乏营养导致的！”

　　“小宝那里他也已经安排了！”

　　黄美娥楞了一下，随即说道！

　　“陆医生已经帮了我们很多了，可是我们也不能让他总是这样付出啊！”

　　“医院的钱，我们也要尽量付上的！”

　　王顺成点了点头说道：“我知道，身上的钱已经都交给医院了！”

　　“等过段时间，我的脚好了，我就出去上班！”

　　“现在唯一担心的就是小宝的病了，陆医生最近都忙的脚踢后脑勺了，听那个记者说，就是在为了小宝的病奔波呢！”

　　黄美娥深吸了一口气说道：“陆医生这样的好人，我们一定要记得人家的大恩的。”

　　“有生之年能够碰见这样的贵人，是我们的运气！”

　　“等我好一点了，我去问问医院还收不收保洁！”

　　“那也要等你养好了，先喝汤吧！”

　　两人虽然是农村人，但是他们也明白。

　　动物尚且知道报恩，更何况是人！

　　如果只知道索取，那岂不是连畜生都不如！

　　两人恩恩爱爱的喝汤，只有陆战锋，晚饭还没有吃。

　　又饱了！

　　上次看见黄美娥啃杂粮饼的时候，陆战锋就想着让营养科给调配一点食疗的方子！

　　贫血这种病，食疗的效果可不比药品差！

　　虽然不一定能够根治，但是双管齐下，效果肯定更好！

　　陆战锋等待了一下，便是敲门走近！

　　“陆医生？你来了啊！”

　　陆战锋点了点头，把病例本放在了床边。

　　把今天会议上通过的好消息告诉了他们！

　　“小宝的病很凶，我们现在已经在准备了！”

　　“不过，我实话跟你们说，这个手术，风险很大。”

　　黄美娥跟王顺成对那些专业的词汇听不明白！

　　但是他们选择相信陆战锋！

　　“陆医生，你对我们一家，有再造之恩，小宝能够遇上你，是她的幸运！”

　　“我们相信你！”

　　“我知道，我会尽力的！”

　　“这段时间，你们要听护士的话，好好静养，最近我就不来看你们了！有什么事情直接跟护士说就好了！”

　　王顺成点了点头说道：“我知道，我知道！”

　　告诉了王顺成这个消息之后，陆战锋不知道为什么，他的心也是放松了不少！

　　接下来，就是要全力备战小宝的手术了！

　　但是，这也印象到了许藤希他们的病！天籁小说网

　　明天就是周一了！

　　本来明天是应该给他们安排植皮手术的，但是现在，显然是没有时间了！

　　所以他还得去找许藤希沟通一下！

　　来到了许藤希的病房里面！

　　陆战锋也是简明扼要的把问题说明了一下！

　　“这样吗！没关系的，陆医生，我们同意换医生，反正已经是最后一次手术了！”

　　许藤希也是表示赞同！

　　虽然有些遗憾，但是因为他们的婚礼已经开始排期了！

　　如果这周不做植皮手术的话，他们可能没有办法等到陆战锋完成小宝的手术之后在给他们做！

　　时间上来不及！

　　不过陆战锋答应了他们，会帮他们做好试管婴儿！

　　这也算是身为一个教父的责任！

　　跟他们协商了之后，陆战锋又给天济的皮肤科主任打了一个电话。

　　这个事情算是尘埃落定了！

　　现在，他就要专心的备战小宝的手术了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第337章 备战小宝手术，许藤希的理解！免费阅读。https://www.23sk.net 