    不是我托大，一个五卦道行的修士我是真没放在眼里，甚至说句嚣张的话，整个南火盟在座的诸位我都没觉得特别厉害，包括周前辈和那个姓段的老头，这俩的实力在我看来最多也就真人境界。

    实际上在帝俊附体在我身上的时候我还没感觉到自己实力有多强，直到三月洞干掉了陈中平，我才开始发现自己的实力正不断逼近整个圈子的天花板，但在对付赵环花之前，我知道圈子里还有不少没有证仙但实力甚至达到天仙境界的老家伙，这些老家伙让我对整个圈子依然保持敬畏之心。

    然而赵环花的死同时也让我的实力再次提升，之前我从未将帝俊的那份力量算在自己头上，总想着那是外力，可现在我却改变了想法，帝俊的力量就是我的力量，至少在我活着的时候是如此，那么放眼整个圈子我敢说没人能比帝俊更强。

    众人移步酒窖外的花园，彭超脱了衣服只穿一件黑色背心，神色倒是镇定自若，也没有亮出自己的灵物看样子似乎觉得以自己的道行和秘术便可战胜我。

    关海在一旁笑道：“彭超可是我们关家培养的高手，是老爷子亲手带大的徒儿，他这个年纪有五卦道行已是罕见，更罕见的是彭超天上拥有修炼人魂秘术的体质，现如今彭超替我参加这一次盟里的比赛，第一不敢说，不过至少能打进前五，彭超你可别丢了我们关家以及老爷子的脸。”

    我倒是觉得奇怪，关家老爷子从头到尾一言不发只顾品酒，都是这个关海在说话，但明明关家做主的人是这个老爷子。

    彭超把身体活动开之后冷冷看着我说：“你不会真以为这场比试是点到为止吧？”

    “请指教。”我依然微笑着说道。

    彭超体内的气迅速朝双臂游走，并且很快在他的手臂上凝聚堆积，下一秒他两条手臂上居然出现了两张面孔，这两张面孔赫然是一面金刚，一面鬼怪妖魔。

    彭超双臂交叉，气势不断攀升，关海在旁边看见这一幕后连连拍手喊道：“哈哈，彭超不错啊，看来你的道行比几个月前又有所提升。”

    气势提升到顶点之后，彭超怒喝一声，其身上气息居然在他的背后形成了一张狰狞的金刚面容，猛地一踏地面身形晃动直冲我而来，刹那间花园内狂风大作，就连旁边游泳池的水也翻腾个不停，一众老家伙尤其是段老麾下的老家伙各个笑容满面，开口道：“小关啊，你家这个彭超实力不错，以后说不定能登上真人境界。”

    “多谢几位前辈，怪只能怪陆杰这小子不识抬举，今天就算是被打死也是活该。”

    然而打脸这种事儿是我最喜欢做的，彭超杀到面前的瞬间，其背后气所化的金刚同时打出一掌，双掌齐出看上去是要在第一个照面就弄死我。

    狂风袭面，地面震动，彭超已杀到面前，我听见秦六爷关切地喊了一声：“小陆，别大意。”

    我微微一笑然后抬起右脚踹了过去，右脚踹在彭超的胸口，这看似没用什么力气的一脚却将彭超整个人踹飞出去，掉在了游泳池内，周围众人瞬间鸦雀无声，关海和段老麾下的一群老家伙也全都没了声音。

    我看着从游泳池内爬出来的彭超喊道：“兄弟，我想让你冷静一下，刚刚说了咱们是点到即止，你可别一上头就想杀我，否则……我也可能一上头直接要了你的命。”

    彭超脸上露出一瞬间错愕的表情，然后他看向了关海，关海也是满脸惊讶完全说不出话来，很明显这俩人都没预料到我有这份实力。

    我听见帝俊在耳边说道：“小子，挺会装啊。”

    我笑了笑说：“大哥，你最近网络热门词汇学的挺快啊，我都快跟不上你的节奏了。”

    彭超从游泳池爬了出来，关海走过去满脸怒意低声喝道：“你搞什么，一个臭小子都搞不定，你不会想让老爷子亲自动手吧？”

    彭超用惊恐的目光看了一眼坐在不远处安静品酒的关家老爷子，关海骂了几句之后走了回来，彭超重新走到我面前，我笑着说：“兄弟，你打不过我的，还是算了吧。”

    彭超一言不发，体内的气再次提升，这一回我看见其身上的皮肤逐渐变黑发青，甚至脸也开始变的狰狞扭曲，双瞳逐渐变黑，仿佛正在慢慢变成非人类一般的怪物。

    “彭超啊……”正在此时一直不说话的关家老爷子突然开口道，“别丢了我的脸。”

    彭超全身剧烈颤抖了一下，点了点头后突然拿出一管药直接吞进了独自里，下一秒彭超全身彻底变成黑青色，身体一晃居然用比之前快上数倍的速度冲了过来，并且身体在空中分裂出无数残影幻象，亦真亦假还真看不出本体在哪里？

    “取你小命。”彭超借着分身幻象，本体骤然出现在我身后，一把抓向我的脖子。

    他的杀意已彻底暴露，这一招对付任何真人境界以下的修士几乎都是一击必杀，然而他今天对付的是我。

    侧身退了一步，然后用和刚刚一样的姿势一脚踹在了这家伙的身上，只听见“砰”的一声，彭超二度掉进了游泳池内。

    帝俊在我耳边说道：“没意思，又让你小子装到了。”

