    可也只是，命中一环而已。

    但是眼前这个女人不一样。

    算不出她的命格，可她却让周围的人发生着翻天覆地的变化。

    梵花绫缠缠绕绕在她的手指上缠了一圈又一圈。

    脑海中玄武的声音忽而响起

    “你问问他，神树的事。”

    苏叶抬头，望了玄灵一眼，继而开口

    “你手底下有个穿白袍的人来找过我。”

    玄灵静静等着苏叶之后的话。

    跟着，就听苏叶又道

    “他说神树跟梵花池都在我的身上。”

    玄灵点头

    “是。”

    “这也是你推演出来的？”

    “是。”

    “你不是说推演不出我的过去算不出我的未来？”

    玄灵浅笑，温和款款

    “偶尔有几件，能算的出。”

    苏叶也跟着笑了，只是笑意落下之后，她的神情恢复了淡淡的样子

    “神树与梵花池，谁能得到全凭本事。既是你神邸殿没那个本事弄去，便不要怪旁人得去。

    大师觉得呢？”

    玄灵很快懂了苏叶的话，他笑了笑点头

    “姑娘的话，玄灵明白了。他不会再因为这件事再纠缠于你。”

    苏叶袖口间的梵花绫绕啊绕，绕了好几圈，再一次绑在了她的袖口间。

    她望着眼前这个人，内心感慨。

    怪不得当初神魔CP小作文能开到近千楼啊。

    一个妖异惑人，一个出尘谪仙，嗯，确实是配。

    这要不是那条蛇人是她男人，她也很想高高挂起看看这对CP。

    琢磨着的时候，她好奇询问

    “你怎么看夙倾？”

    玄灵正要端起的杯盏顿了顿。

    “祸乱的源头。”

    他给出了一个公正的点评。

    苏叶也很认可。

    “所以你派了那个白袍人来杀他？想要将其扼杀在摇篮里？”

    玄灵被这样直白的询问，没有否认

    “知道是祸乱，自然要提早扼杀。”

    “现在呢？”

    玄灵垂眸，缓缓吐露

    “若是能及早扼杀，自是好的。”

    说着的时候，他抬起头望向苏叶，那澄澈的目光带上了别样的情绪

    “苏姑娘打算可要帮忙？若是有姑娘相助，便算是胜券在握了。”

    苏叶拿起杯盏，喝了一口。

    “联合外人杀自己的夫君，我疯了？”

    她这句话说的似嘲似弄。

    玄灵听罢，也像是陷入了沉思，许久之后，他忽而点头

    “这确实不容易。”

    这听上去还像个人话。

    可紧跟着玄灵又一句

    “苏姑娘葬了这位夫君，可再选下一位。世上男人这般多，姑娘可不要学其他女子在一棵树上吊死。”

    苏叶刚喝第二口茶，直接就给呛到了。

    她有点不可置信的去看玄灵，

    “你说的这是人话？”

    “自然。”

    她似笑非笑。

    将手里的杯盏搁到桌子上

    “没什么事儿，我就先走了。”

    出来许久了，她得回去看看了。

    那个人失去记忆，没了之前的狠辣，可这不知道怎么，格外喜欢脑补一些奇奇怪怪的东西。

    她要是一下午不回去，谁知道他能自己给自己脑补出多少个情敌。

    凉风吹来，吹的小溪潺潺荡出水纹。

    一旁的竹叶也泛出一股竹香，扫去了热气，泛着一丝清凉。

