    第四五八章好可怕哦

    说到这个宝儿，在湾湾部落格这个小圈子里，可是大名鼎鼎的。

    所谓部落格，其实就是台湾同胞对博客的一种叫法，博客的英文是blog，音译成部落格倒也不差，而且部落二字还有一定的引申含义，其实倒是比译为博客更为声动形象。

    在资讯发达的今天，地球早已由那个被八十天环游而轰动世界的大家伙变成了“地球村”，一个村口喊话、村尾应声的小地方了。

    就拿大陆的人气博客史yu柱来说，他养的一条狗取名叫做奥巴马，认识这条狗的博友恐怕有十万人，大家都知道这条狗小时候经常被史yu柱养的四只大鹅欺负，现在狗长大了，又反过来去欺负那四只大鹅。

    史老板的公司园区内，每天鹅飞狗跳，好不热闹。

    而宝儿就是湾湾部落格的一位人气格主，事实上这个部落格之所以声名不显，是因为它的主人比较懒惰，向来不做宣传，所以在这里的发布博客的都是些不在乎人气的家伙，自成一个小圈子。

    宝儿进驻湾湾部落格已有两年时间，一开始只是发布一些心情短日志，似乎过的不怎么如意，所以也没有几个人注意过她，后来不知发生了什么，她变成了一个快乐的人，然后就渐渐开始与别的格主互动，交流，有了一些朋友，也多了一些听众。

    在湾湾部落格，风气是很开放的，大陆和台湾的民风不同，很多在大陆受禁的影视作品、书籍在台湾都有合法的市场，甚至有新闻报导过，一台湾小伙痴i于翻译日本cheng人动作片，后来被日本片商雇佣做了翻译，专门给原文动作片配加字幕，因为日本动作片在台湾是有合法的专卖店的

    渐渐的，宝儿也学着大家那样，偶尔贴一张照片上来，有的秀一秀yu足，有的展示一下黑丝美tui，有的穿着西服却没有穿xiong罩，让大家欣赏一下骄人的事业线。

    艺术与se情，往往只在一线之间，银dang的人对着维纳斯塑像也能打飞机，古代的chun宫绣像和cheng人雕塑照样可以办艺术品展

    所以宝儿的行为是见仁见智的事，反正她自己觉得，这是情.se艺术，而不是se.情作品。

    一个美女在骄傲的展示着自己，自然会吸引到很多人去欣赏，宝儿的听众渐渐增多到了一百多人，她依然我行我素，偶尔心情好时，也会和大家互动一下。

    有人的地方就有江湖，小小的一个部落格里也不能例外，桃hua源记只在故事中才有，哪怕是网络这个虚拟的世界，也充满了尔虞我诈。

    当宝儿那篇名为“接触”的日志发布之后，很快引来了大量的回复，很多都是恭喜和表示欣赏的，但也有不同的声音响了起来。

    首先就是一个叫做“糖果”的女格主，一年前就是她看不惯宝儿的人气窜升，跳出来指责，说宝儿是用偷来的照片发在这里，冒充照片的主人，哗众取宠。

    这个指责其实是很蹩脚的，也很幼稚，果然“宝儿”很快做出了回应，用白纸写了宝儿部落格五个字放在tui边拍了个合影，便轻易的还击了质疑。

    其他格主纷纷叫好，还评价宝儿的字和她的人一样美，然后糖果就自删了那条质疑，沉默了几天，才像什么事也没发生过一样，继续更新部落格。

    这一次，糖果再次跳了出来，指责宝儿吹牛，还用尺子画了个250毫米的长度，指出这么长可以“捅穿你的肚子”，然后又信誓旦旦的声称，儿臂的粗细能“撑破你”，亚洲人种根本不存在这种怪物。

    事实上觉得宝儿这一次有些吹过头的人确实还有很多，有很多人早就觉得宝儿应该是个被大款包.养的外室，或者一个闷sao的富家女，你没事秀美tui就秀呗，旁边摆个江诗丹顿的手表干嘛，显摆啥呀

    每个人都有点隐si，都有些不足为外人道的小爱好，付欣然也不例外。

    宝儿是她在网络上的一个分身，选在台湾而且还是一个人气不高的小部落格，就是为了不为人知，影响不到日常的生活。

    有人气就有质疑，这是生活中的一种必然，从她青chun期时渐渐出落的亭亭yu立，冷yan的外表逐渐成型时，便深刻的体会到了这一点。

    所以她对那些质疑的声音多半时间选择了无视，只偶尔兴之所致时，做出一点还击或回应。

    但这一次，糖果居然形容王卓为“怪物”，这就突破了她的底线。

    能通用四国外语，知识面广泛涉猎各个领域的人，智商绝对是出类拔萃的，所以付欣然的还击很犀利，她引经据典、摆事实讲道理说实例，将糖果的质疑凌厉的反击了回去。

    于是口水大战就此爆发，糖果胡搅蛮缠，强调“无图无真相”，这一论调自然获得了很多人的拥护，看热闹的什么时候怕过luan子大越luan才越开心呢，要是能顺便看点刺ji的照片岂不更好

    什么叫做“粗如儿臂”其实这是个笼统的形容，一个“儿”字即可以理解为婴儿、新生儿，也可以理解为小儿、小孩儿。

    用粗如儿臂来形容，确实令人感觉ting夸张的，但如果真拿婴儿的手臂去比较的话，你会发现还真ting恰当，而且如果婴儿比较瘦小，胜出的反倒是另一方

    付欣然从网络上找了些照片，有小宝宝抓妈妈鼻子的，有母子握手的，还有婴幼儿体检图，用这些能够形象比较的照片据理力争，强调粗如儿臂不是吹牛。

    这一轮终于是她赢了，但真相只掀开了一半，糖果继续咬定青山不放松，把争议的焦点就放在了250上

    付欣然当然不肯把“真相”拍摄给她看了，和这种人较真，即便赢了，其实也是输了，正好这段时间她工作较忙，干脆把部落格的事丢在脑后，投入到了忘我的工作之中。

    在湾湾部落格，她是我行我素的独行者，网页一关，就断绝了一切的关联，所以对于那边发生的事情一概不知。

    在她“失踪”的这段时间里，糖果自以为打了一场胜仗，兴高采烈的发布了不少香yan的照片以资庆祝，倒是给部落格带来了一定的人气，而“女骗子宝儿”的历史也被她进行了深度的发掘痛打落水狗是每个人都喜欢做的事。

    却不想，有个喜欢收藏美图美照的湾湾宅男被这场风bo吸引而来，觉得付欣然的照片着实好看，干脆全部下载回去，做成了一个桌面合集，上传到了台湾最大的bbs站，台大ppt的美图我秀版。

    付欣然冷yan的可不只是相貌，当初因为她的身材过于，王卓甚至不想收她这个秘书的她拍的照片含而不lu，游走在暧昧与端庄的边缘，再加上身份不明的神秘效果，和使用简体字发言的大陆人身份，顿时就吸引了人们的眼球，点燃了对岸同胞的热情

    两天后，又有人将她和糖果的水战截图发布了上去，一个美女、神秘的美女、有争议的美女，很快引来了无数点击，连新闻媒体都关注了。

    台湾媒体可比大陆的要八卦多了，东森新闻、苹果日报，还有街头八卦杂志和娱乐小报纷纷给予了报导，原本只在一个小圈子里孤芳自赏的付欣然，一下子就在海峡对岸出名了

    “大陆妹”在台湾和香港原本属于中性词汇，大陆指中国大陆地区，妹指少女及年轻女性。但后来就像“小姐”一样，渐渐成为了指代从大陆过去的性.工作者的代名词，逐渐出现了负面se彩。

    “大陆妹宝儿”在台湾出名了，“粗如儿臂”和“250”上了报纸、网络新闻、电视新闻，甚至综艺节目，当某个著名的娱乐节目女主持人在节目中用尺子在手臂上比划了这个长度，然后瞪视着屏幕惊呼“好可怕哦”的时候，接着又用尺子去比划男同性恋搭档的下身时，宝儿和她那个也许并不存在的神秘男友终于功成名就了。

    “娱乐百分百”、“模范bangbang堂”、“综艺大哥大”等节目都远不如这个节目收视率高，甚至就连许多大陆观众也会通过各种方式收看这台娱乐节目，所以250哥在台湾火过一圈之后，又火回大陆了

    王卓和付欣然对此一无所知，王卓经过了一段时间的不务正业之后，终于回到了他的实验室里，在攻克减fei秘诀的坎坷路途上前进着，付欣然也暂时放下了助理工作，回王朝无量部门，在开拓海外市场上发挥着她的强项。

    自从上大学之后，王卓就很少看电视了，不过近期的一档热播剧却让他破天荒的每天都要收看，而且几乎一集不落，这部电视剧本来应该是今年的开年大戏，被各界寄予厚望的，但是却受到疯蚊病的影响，紧急调整了播出时间，改到了这个播放时间。

    以王卓现在的生活状态，再好的电视剧也不值得他lang费每晚一个多小时的时间去收看，这部电视剧之所以独受青睐，原因当然与片头序幕上的几个名字有关了。

    导演：宁瑶、编剧：王正道、制片：王卓，还有什么比欣赏自家劳动成果更愉快欣慰的事呢

