    看着陆小天离开的身影，钱大礼如释重负地松了口气，同时钱大礼的眼神陡然间阴鹜起来，竟然敢只身去追那些异域修士，真是找死。不过这样也好，陆小天的实力真是太可怕了，当初进入灵霄宫的时候他伸只指头都可以捻死，这才多少年过去，自己都还在筑基初期，对方已经到筑基后期去了，甚至还有丹元法器，整个灵霄宫近千筑基弟子中，实力都是为为顶尖的存在。

    在对方的面前，他几乎被压迫得闯不过气来，如果不是这次门派任务，这么多同门在现场，钱大礼甚至不敢想象自己的下场，两人结下的是死仇，钱大礼也不觉得有任何化解的可能，毕竟当初自己把对方逼到环境恶劣的矿洞中一呆便是六七年。

    “走吧！”看到陆小天的身影已经完全消逝在天空中，曹海华叹了口气道，整个队伍中就只有他跟陆小天的实力强一些，现在陆小天一走，没有了坐镇的强者，哪怕没有出现那两波强横无比的异域修士，他们的处境也危险无比，毕竟跟异域修士战斗到现在，对方的队伍里面动则有两名甚至更多的后期修士。之前的战斗中，如果不是数次陆小天化解危机，击杀敌对的后期修士，他们哪能安稳到现在，并且每个人还赚了几个功勋点。

    “吴师姐，咱们也走吧，以陆师兄的能力，想必那些异域修士也奈何不了他。”彭大用在旁边劝道。

    吴妍驻足良久，最终跟着众人快速朝望月城的在方向离去。

    不管后面的同门如何猜测，陆小天确实有不得不去的理由，那道白色丽影，竟然是东方仪，以陆小天的眼力，分明已经看到东方仪胸口被鲜血染成的殷红，以东方仪一个金丹修士，竟然沦落到被一群筑基修士追击的地步，可见她的处境有多不妙，应该是与敌对的金丹修士斗法受了重伤，现在虎落平阳。

    遭到大量飞骑部落与异域修士的追赶，击杀一个敌对阵营的金丹修士，想必能让这些人扬名立万的同时，也获得丰厚无比的报酬。在寻常的情况下，自然没有这种可能，不过东方仪身受重伤，战力大损，显然给了这些人绝好的机会。

    二十多名飞骑部落的修士，还有三个气息不弱，拥有着丹元法器的异域修士，放在平时，陆小天也绝对不会去招惹，更何况现在双腿并不灵便，在这种层次的斗法中，稍微有点疏忽便是殒落的下场，可是看到东方仪胸口染血的那一瞬，陆小天感觉到自己那颗原本平静的心却根本镇定不下来。

    就算再次看到钱大礼，陆小天的情绪也并未有多大的波动，但目睹东方仪受伤，而且遭到这些人的追击，一股久违的愤怒直冲天发冠。直到追出来好一段，这股愤怒才作为一阵苦笑，无论如何，他还是做不到那种无情，终究是与东方仪有些复杂的情感，哪怕眼前明知是危局，他也无法坐视不理。

    天空中的二十余名飞骑战士，座下分为黑鹰与青鹰两队，分别是十一人，十二人。一起二十三骑，这样强大的一股力量，足以横扫好几支普通的筑基小队，却全部拿来追击东方仪，可见这些人的势在必得。

    陆小天心头一凛，前方一直逃逸的东方仪竟然速度慢了下来，由于距离有些远，不知是力竭，还是另有打算。看来东方仪的伤势远比他想象中的还要严重。

    追在最前面的飞骑部落战士一分为二，从左右分别向东方仪包抄过去。黑鹰飞骑，为首的粗壮老者豁然便是前面数月在风灵石矿洞碰到的。青鹰飞骑的领队是一个跟粗壮老者相貌有些相近的中年壮汉，粗壮老者右臂微举，微下缓缓一压，身后排成队列的飞骑战士鱼贯而上，重箭从黑木长弓中如雨而下。

    东方仪秀眉微蹩，嘴角挂着血丝，衣袂飘动，哪怕此时受伤之下，仍然是一脸的冰艳，双眸如平静的古井，伸指略弹。数道剑气挟带着丝丝破空之声，迎着黑鹰与青鹰的领队激射而去。

    “不好！涛儿，快躲！”粗壮老者面色大变，大吼一声。座下的黑鹰通灵，六阶的黑鹰，对危机的感应能力原本也极为强横，双翅连翻猛扇，险险的避开要害部位，不过凌厉无比的剑气仍然无法抵御的从其身上割下数十片鹰羽，而后面的飞骑部落战士反应远没有头领这么快，稍微迟疑的功夫，便与那剑气撞了个正着。

    灵鹰护主，危机来临时，其坐下的鹰禽凄厉的叫着撞挡在剑气之上，大片的鹰羽夹带着鲜血从空中洒落，剑气毫无悬念地洞穿了鹰禽的身体，一穿而过，将后面冲上来的一人一鹰也当场击杀。

    瞬息之间，这在空域之中称霸多年的飞骑部落，金丹修士哪怕是重伤之下，也只是抬手间便击杀了四鹰两人，重创另外两人。

    “可恶，今日势杀此人！”粗壮老者没想到眼前的金丹修士竟然如此凶悍，族人与灵鹰的惨死更让其怒发冲冠。

    嗖嗖......

    二十余支重箭也几乎在同一时间杀到。从东方仪的前后两个方向，布满了火雷石造重箭。

    东方仪眼神微冷，伸指朝前一点，一块流火冰盾出现在身前，那冰盾通体晶莹，但表面却有一层跳动的火焰，一冷一热竟然完美地结合在了一起。那流火冰盾围绕着东方仪的身体以肉眼难辨的速度飞快旋转起来。

    叮叮叮，火雷石所造的重箭打在流火冰盾上纷纷失去了原有的冲击力，从空中掉落下来。

    众飞骑部落战士大骇，近二十多支重箭，先后被冰火冰盾尽数隔挡。哪怕换上任何一个筑基修士，都要被这绵密的攻击格杀当场，毕竟相当于近二十名飞骑战士的联手一击，其威力绝对超过三十多名乌合之众的零散攻击。

    便是后面一路咬着飞骑部落尾巴的三个异域后期修士，看到眼前的一幕，脸上也一阵变色。

