    沈浅墨道：“是，他们给父亲做了一个局，让父亲往里跳，导致沈家在一夕之间被抄家，也死了许多不相关的人。”

    “所以，你要如何？”

    “自然是还他的清白。”

    景尧倒是来了兴致，“那你要怎么帮他证明清白？陛下……对他可是厌恶至极。”

    正是这样，他让人写出的这篇奏则，即使是送到了陛下面前，陛下也是视而不见的。

    今日早朝也是如此，他的人再次提起这事，陛下不作表态，那个张御史出来搅局，相关提及此事的人都被扣除了几年的俸禄，以示惩戒。

    “我想。”沈浅墨半眯起眼，“如果陛下能因病而逝，新主继位，倒是有能还我父亲清白的可能，或者……”

    “众朝臣联合在一起，替我父亲鸣冤，逼的陛下不得不表态，可这个可能性很小。”

    朝臣都有自己的小心思，更可况如今的朝廷已经分成好几大派，不提着刀去杀对方就不错了，更别提团结一心了。

    景尧将她揽入怀中，额头与她的额头相触，他唇角微扬，“所以，你的意思是……杀了陛下？”

    沈浅墨的脸色微沉，双手覆盖在他俊俏的脸庞上，嗓音清冷：“不可以吗？”

    说这话时，她抬眸望向景尧，其中蕴含着某种深意。

    “可以是可以，不过……”

    他提出这个质疑：“你能确保你有这个能力吗？”

    沈浅墨反问：“你会帮我吗？”

    景尧其实是想回答可以的，毕竟他一直都是有这个想法的，皇帝不死，那么灭亡的注定是宁国候府。

    可是，他嘴上说的却是：“我凭什么要帮你呢？”

    沈浅墨闻言，似乎是早有预料，也没多大反应，只是轻点点头，淡声：“也是。”

    如今，名不正言不顺，待在他的身旁，什么都算不上，其实常常有时候，感觉到爱意在逐渐消散，剩下的只是欲望的纠缠。

    也不知怎么得，竟然走到了这一步。

    他不信她。

    沈浅墨每每想及此处的时候都能感觉到心口猛地一窒。

    她缓缓的退开他的怀抱，微垂着头，去抚摸着那小匣子。

    怀中突然一空，这让景尧有种莫名的惆怅感，像是断了线的风筝，想抓都抓不住的感觉。

    他的脸色陡然间变冷，命令道：“沈浅墨，过来，抱着我。”

    沈浅墨手中抱着小匣子，拿出那份奏则，对于他的话只作听不见，缓缓开口：“这里面的东西，希望你派人把它送回似锦楼。”

    她，应该是困在这出不去了。

    景尧眼眸阴鸷，再次沉声警告：“沈浅墨。”

    沈浅墨淡漠的眼神之中终于有了一丝波动，她将小匣子放下，上前几步，抱着他的腰，脑袋靠在他的胸口处，听着他扑通扑通的心跳声。

    景尧的脸色才好了点，闻着怀中人身上散发的馨香，才觉得心安。

    沈浅墨道：“这些卖身契是属于她们的，你让人把这些东西都带给她们，顺便同我姐姐说一声，我一切安好。”

    “好……”

    他应允下来，低头，猛地吻住了她的唇，动作霸道又凶狠。

