    跪伏在地面上的唐三浑身颤抖着，大喘着粗气，身上魂力激烈流转，玄天功疯狂运转，竭尽全力想要挣脱韦一笑的重力束缚，但终归是在做无用功，空耗费大量的魂力和体力, 仍未能改变他的窘境。

    “啊！”一旁观战的小舞回过神来，匆忙跳到唐三身边，伸出双手想要扶起唐三，但哪怕她调用魂力，使出全身力气都不能让唐三挪动半点，哪怕是让唐三的脑袋抬起来都不行。

    跟被恐怖的重力压得不能动弹的唐三不同, 小舞却没有受到重力的影响, 哪怕她将手伸到唐三的身上, 都没有受到重力的压迫，仿佛那股压制着唐三的重力不存在似的。

    不理会唐三那边，韦一笑快步来到倒地不起的泰隆身边，细细观察着，泰隆的脸色发青，眼神涣散，手指微微抽搐，嘴里不断念叨着什么，背上渗出的血液发黑，泰隆身体强壮，突然倒地，这支弩箭上便被涂上了毒素。

    小舞使出浑身解数都没有一点成效，着急的她转身对着韦一笑怒吼道：“韦一笑，快点把小三放开！”

    小舞的声音虽然很大，但却带有一丝弱气，面对这实力远超她们的韦一笑，小舞天然地弱上一头，底气不足, 说话都弱气。

    听着小舞的声音, 唐三身上的魂力暴涨，但很是不能突破韦一笑的重力压制，反而引来了更加强力的重力压制，这一下是真的动不了了。

    挣扎了片刻后，唐三身上的光芒黯淡下去，魂力消散，像一条咸鱼一样，一动不动，不再挣扎，仿佛是认命了似的。

    但唐三握紧的拳头反应出他内心的不平静，要不是唐三此刻抬不起头，他一定要将韦一笑现在威风凛凛的身影印入脑海中，好好地记住此刻韦一笑给他带来的耻辱！

    唐三被压得跪伏在地面上，还是当着他的小舞妹妹面前，一直说要保护着小舞的他，此刻却如此狼狈地趴在地面上，还得小舞出声相救！这让唐三这个当哥哥的还有什么颜面！

    这个仇, 我记下了！唐三心里给韦一笑记上一笔, 然而现在韦强唐弱，唐三只好将自己的想法深埋心底。

    跪伏着的唐三此刻的脸色渐渐恢复平静，开始思考如何结束这件事。

    他是玉小刚的得意弟子，这一点就可以保住他的性命，只要他为泰隆解开毒素，只要泰隆家族里没有封号斗罗，看在大师的面子上，黄金铁三角不会坐视不管。

    韦一笑继续观察着泰隆，头也不回地说道：“等会。”

    韦一笑大手朝着唐三的方向一挥，唐三就不受控制的飘向泰隆，其身上的重力也开始慢慢消散，到泰隆附近后，唐三已经可以自由活动了。

    站起身来，韦一笑看着比他低半个头的唐三，“唐三，你的弩箭上抹毒了吧，赶紧解开，不要把事情闹大。”

    面对着内心中的强敌，唐三眸子里没有一丝波澜，平静的说道：“嗯，我知道了。”

    唐三半蹲在泰隆面前，泰隆嘟囔着的话语传到了他的耳中，“杀了你...杀了你...”

    唐三眸子里闪过一丝杀气，泰隆的话让他感觉到了麻烦，要是在一个没有外人的环境里，他早就动手将泰隆彻底杀死，亦或站在旁边，坐视泰隆被毒素折磨，慢慢死亡。

    但现在的条件不允许，且不说韦一笑，泰隆的几个小弟还在旁边紧张的盯着呢！唐三根本就没有动手的条件，泰隆现在死了，他就撇不开责任。

    可就这样放过泰隆，让唐三实在是心有不甘。

    “唐三？”韦一笑疑惑的声音传来，“怎么还不开始。”

    “马上就好。”唐三动手给泰隆处理了下伤口，从‘二十四桥明月夜’里取出两枚药丸，塞入泰隆的嘴里。

    药丸入口即溶，快速被泰隆吸收着，不出一会儿，泰隆的脸色肉眼可见地红润起来，呼吸都顺畅了许多，眼神逐渐清明。

    “太好了！”泰隆的小弟们抱在一起，大声地庆祝着，毕竟要是泰隆有什么三长两短，他们也好不到哪里去。

    唐三缓缓站起身来，一步一步地后退到泰隆几米处，小舞扑上来，挽住唐三的手臂，担忧地说道：“小三...你没事吧？”

    唐三看着庆祝中的众人，摸了摸小舞的手，淡淡地回答道：“放心，小舞，我没事。”

    分心安抚着小舞的同时，唐三的脑海里一直浮现出泰隆嘟囔的话语，杀了你，一直回荡在唐三的脑海里，让唐三不胜其烦，他知道麻烦将接踵而至。

    韦一笑缓缓走到唐三面前，在小舞紧张兮兮的注视下，伸出手，开口道：“唐三，刚才情急之下，多有冒犯，希望你见谅。”

    唐三浅笑一声，伸出手握住韦一笑的手，“没事，那是我的错，要不是你及时出手，我就犯下大错了，我还得向你道声谢呢。”

    韦一笑松开唐三的手，看着一脸平静的唐三，笑着说道：“那里那里，那是我该做的，毕竟赵老师将裁判的工作交给了我。”

    两人就脸带笑容地聊了一会，一声怒吼打断了韦一笑和唐三的交谈。

    “唐三！”

    清醒过来的泰隆在小弟的搀扶下，怒视着唐三。

    泰隆真的怒了，倒在地面上的那段时间里，他明明可以听到附近的声音，却不能动弹，他能明显地感觉到自己的生命力的流失，那是他自出声以来，面对死亡最近的一次，到现在他都心有余悸。

    小舞紧张地扯了扯唐三的衣服，低声道：“小三。”

    唐三对着小舞摇了摇头，将小舞的手扯下，慢步向泰隆走去。

    泰隆脸露出一丝惧怕，但硬着头皮盯着唐三，看着唐三一步一步靠近，小弟们颤声道：“唐三！你想干什么！”

    唐三默然不语，直到他走到泰隆面前，鞠了一个九十度的躬，“都是我的错，对你造成了巨大的伤害，请你原谅。”

    泰隆哼哼几声，看了几眼唐三，“算了！虽然你偷袭我的行为让我很恼怒，但我还是输了，你赢了。”

    “我们走吧。”泰隆对着小弟们道。

    小弟们搀扶着泰隆缓缓离去，泰隆低头对着小弟们道：“喂，先带我回宿舍休息一下，我可不想被家人看到我这狼狈样...”

    “怎么了！怎么了！”得到消息的赵无极姗姗来迟，扯着大嗓门，对着韦一笑等人问道。

    韦一笑向赵无极讲解了这件事的经过，赵无极皱了皱眉头，看向唐三道：“小三，你这做事不行啊，就是要杀他也要找个没人的地方啊。”

    “现在好了，泰隆那一家可不好对付，极其护短，尤其是他的爷爷，那个老家伙太恐怖了，在力量方面，甚至超越了大多数封号斗罗。”

    赵无极拍了拍脑袋，“我得去找弗兰德商量商量了，你们回去休息吧。”

    说完，赵无极猛踏地面，快速离开了战斗场。

    韦一笑耸了耸肩，快步走到朱竹清身边，牵起她的玉手，微微把玩一下，“走吧，竹清，我们回去食堂吃顿饭，然后回宿舍。”

    “嗯。”

    眼见着没戏看了，围观的人群一哄而散，各干各事去了。

    唐三对着小舞说道：“我们也走吧。”

    接下来的几天里，韦一笑都懒得去关注唐三的事，只是听说到力之一族的人来到了史莱克学院要说法，弗兰德带领几位老师跟他们交涉了几次，确定了赔偿的数额，再加上唐三的再三道歉，这件事就算过去了，史莱克学院又恢复了平静。

    恢复了的泰隆也遵守承诺，不再纠缠小舞，老老实实的待在教室后面，和他的几个小伙伴玩着。

    唐三和小舞也恢复了校园日常生活，甚至还有兴致在腰间配上一个香囊，一看样式就知道是情侣版，看来唐三要吃窝边草了。

    韦一笑这几天里，白天和朱竹清一起上课、吃饭、逛街，晚上就和朱竹清在他的宿舍里一起修炼着，生活非常充实。

    现在，韦一笑和朱竹清来到史莱克学院的食堂里，打算吃一顿午饭。

    就在韦一笑两人打好饭菜，准备开吃时，一身巨响传来，声音之大足以将普通人震得头昏目眩，但韦一笑和朱竹清皆是强大魂师，受到的影响有限。

    食堂里的桌子在剧烈抖动着，地面也在抖动着，仿佛遇到了地震一般，但持续的时间不长，十几个呼吸后，震动就停了下来。

    韦一笑两人放下碗筷，迅速来到食堂外面，就看到了一朵巨大的黑红色的蘑菇云在天斗城里缓缓升起。

    一脸震惊的看着天空上那朵蘑菇云，韦一笑震惊地说道：“天斗城被核了？”

    这时，弗兰德洪亮的声音在史莱克学院的每一个角落响起，“各位学员请回到宿舍，或在教室、食堂里等待，不要出学院。”

    见弗兰德不让出城，韦一笑耸了耸肩，只好打消了自己去看热闹的想法。

    “既然弗兰德院长不让出去，竹清，我们回到宿舍继续修炼吧。”

    “嗯，昨天你的修炼时间不够，得补上。”朱竹清拉起韦一笑往宿舍走去。

    ......

    此时，天斗城里。

    因为这突如其来的大爆炸，引起了不少天斗城里市民的恐慌，到大街上打听着消息，是不是有敌人打进来了？各种消息到处乱飞，天斗城乱的不行。

    好在受到消息的雪夜大帝及时调动军队，稳住了天斗城里的局势，立即派出太子雪清河率队前往事发地调查。

    就这样，天斗城在严厉的戒严中，又度过了几天，才正式解封。

    韦一笑和朱竹清走出了史莱克学院，来到了一家大酒店里，点了一桌子好菜，享用着。

    在这几天混乱期里，史莱克学院也停了课，韦一笑和朱竹清除了一日三餐，其余时间就在宿舍里不分时间地修炼着。

    现在，难得解封了，韦一笑就和朱竹清大吃一顿，解解馋。

    就在韦一笑两人在享用美食时，一位脸色疲惫的儒雅随和的青年进入了大酒店，看到用餐中的两人，他笑着走了过去。

    “一笑，竹清。”

    韦一笑两人抬头一看，原来是太子殿下雪清河，“雪大哥。”

    看着雪清河脸上的黑眼圈，韦一笑心里想着千仞雪是不是也有呢？嘴上说道：“雪大哥，你最近挺忙啊，没休息好吗？”

    雪清河挥了挥手，示意手下离开，然后给自己到了一杯茶，“哎呀，就是那次爆炸惹的祸。”

    “额。”韦一笑沉默片刻，“雪大哥，这是我们能够听的吗？”

    “嘿，这也没什么，你们不是外人，跟你们说说也没事。”雪清河说道。

    “这次大爆炸在是城南的武器制造厂，在研究魂导器的时候，不小心引爆了厂内堆放的材料。”

    “魂导器？”韦一笑听到了一个很感兴趣的词，“是我想的那个吗？”

    “对，就是你想的那个失传多年的魂导器技术。”雪清河继续道，“这些年，为了应付帝国越发严峻的形势，陛下启动了魂导器重新研究，也取得了不错的成果，这次事故的武器制造厂就是主要的研究地。”

    听到雪清河的话，韦一笑眼前一亮，魂导器的研究地爆炸，这莫非是......

    似乎看出了韦一笑的想法，雪清河摇了摇头，“经过我的调查，这就是一次意外引起的爆炸。”

    “对了。”雪清河从怀里掏出一件物品，“这是我在现在寻到的一件研究出的魂导器。”

    韦一笑接过一看，愣住了，这不是手枪吗？

    雪清河拿出的魂导器型似现代的手枪，“这是根据残留下来的资料，利用各种现成材料勉强制造出来的，使用了魂力矿石为供给能源。”

    “扣动这里便可以发出一记魂力光弹攻击，但也只能打一次，打完就没用了。”

    “可惜资料太少了，只能勉强达到了二环魂师的普攻的强度，远远达不到书上描绘的威力。”雪清河惋惜的摇了摇头。

    看来雪夜大帝不一般啊，察觉到了危险，开始研究这种普通人亦可使用的魂导器，以弥补魂师数量的严重不足。

    韦一笑接过魂导器，把玩片刻，“这不需要保密吗？”

    “这自然是要的，但你们不是外人呀。”雪清河淡淡地说道。

