
　　“我……输了？”

　　佐藤一剑除了懵逼，还是懵逼。

　　他本来是打算，一边试探林墨的极限，一边找寻机会，一击毙命。

　　在佐藤一剑小心翼翼地试探、等待机会的时候，根本就没想到林墨竟然会突然爆发！更让他没想到的是，林墨的实力竟大大超出他的意料；他一个不慎，直接就被轰出了擂台。

　　这一场交流战的胜负，自然也就尘埃落定了。

　　“竟然偷袭我……”佐藤一剑有些咬牙切齿。

　　在他看来，林墨突然爆发的实力虽然比他预料的强出不少；但他如果没有被“偷袭”的话，根本就不可能落败！

　　而且，就算是以林墨刚才突然爆发出的实力，佐藤一剑也仍有信心将林墨一击毙命。只可惜……他再也没有机会了！

　　他已经是林墨的手下败将了！

　　按照这次交流战的规则，已经落败的他也没有资格再次挑战林墨了！

　　“能够明目张胆杀死林墨、而且不需要担心后续的麻烦……这样的机会，就被我活活错失了！”佐藤一剑简直捶胸顿足。

　　如果他能在擂台之上杀死林墨，那他们这支武道交流团甚至能够活着回到樱花国。而整个樱花国武道界，也不会担心被夏国宗师殿堂报复。

　　可现在，佐藤一剑再也没有这样的机会了！

　　如果再想要杀死林墨，就只能靠织田宗师出手了！而织田宗师一旦出手，他们这支武道交流团绝对没一个能活着回到樱花国；而且事后，樱花国也会面临极大的麻烦。

　　“我是樱花国的罪人……”佐藤一剑别提有多难受了。

　　在旁人看来，他只是输了一场交流战；而他自己却清楚，他输了太多太多东西了。

　　“老师……”佐藤一剑满脸惭愧地看向织田宗师。

　　“废物！”织田宗师冷哼一声。

　　多么好的机会啊！

　　却因为被偷袭，而白白错失了！

　　接下去，就只能靠他这位年迈的武道宗师，去跟林墨以命换命了！

　　这让织田宗师怎么可能有好脸色给佐藤一剑？

　　武道交流团的其他人，也纷纷满脸怒意地看着佐藤一剑。在他们看来，这个“猪队友”直接害得他们团灭。

　　……

　　“林墨赢了？”

　　佐藤一剑摔出擂台后。

　　周围观战的老师、同学们，这才纷纷回过神来。

　　胜利来的太突然了！

　　就在十秒钟之前，还几乎没有人认为，林墨能够赢下这一战。毕竟……佐藤一剑的战绩实在是太强了！

　　京都市、魔都市……这两大汇聚了夏国最多、最强的武道名校的地方，都被佐藤一剑以一己之力横扫了！

　　不但打得所有武道名校的大四天才不敢吱声，甚至就连一些武道研究生都被佐藤一剑给摁着打。

　　反观林墨……

　　在进入江南武道大学之后，虽然也有着逆天的战绩；但是林墨毕竟年纪太小了，进入武道大学的时间也太短了，所以他的战绩只是胜过了大二年级、大三年级的天才而已。这样的战绩，含金量无疑是比佐藤一剑低不少的！

　　也难怪，几乎没有人看好林墨取胜。

　　哪怕林墨在擂台上展现出了“银月武者”的实力，其实绝大部分人依然还是更加看好佐藤一剑。

　　结果没想到，赢的却是林墨。

　　“林墨赢了！”

　　“虽然林墨刚才的突然爆发，多少有点偷袭的嫌疑在。但毫无悬念，林墨确实是赢下了交流战！”

　　“佐藤一剑在我们夏国横行了这么多天，简直是把夏国所有武道大学的脸面都摁在地上摩擦。没想到今天，却是输给了林墨这样一位大一新生！”

　　“你们还把林墨当大一新生来看啊？”

　　“就是！林墨这样的天才，已经不能用年纪来衡量了！而且……就凭他战胜佐藤一剑的战绩，从今天起，林墨就是我们整个江南武道大学的扛把子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“有一说一，确实是扛把子！论实力，江南武道大学里，大学阶段没有人会是林墨的对手；甚至就连一些武道研究生，都不会是林墨的对手！”

　　“你们看你们看，佐藤一剑输了一场交流战，整张脸都黑了！”

　　“不就是一场交流战吗？用得着这般嘴脸吗？他难道忘了自己赢的时候是什么样的表情？这幅样子，显得佐藤一剑很是输不起！”

　　“不只是佐藤一剑输不起！你们看樱花国武道交流团的其他人，也全都脸黑了！就连那位织田宗师，也不例外！”

　　“这也太小肚鸡肠了！”

　　“赢的起、输不起？那来玩个毛的交流战啊！”

　　不少围观的武道学生，都在鄙视樱花国武道交流团输不起。

　　而高浩然这个时候，简直就是意气风发的很！

　　“赢了！我墨哥赢了！”高浩然在为林墨感到高兴的同时，丝毫都没有忘记自己的“功劳”。

　　可不是吗？

　　要不是他不辞辛劳地发挥自己的特长，给整个樱花国武道交流团上了个“虚弱”BUFF；那在这一战之中，墨哥能赢的这么轻松吗？

　　反正在高浩然看来，是绝对不可能这么轻松的！

　　墨哥和佐藤一剑的这一战，他绝对算得上是居功至伟！

　　虽然他并没有在擂台上跟墨哥一起并肩作战，但他的精神意志、他的“虚弱”BUFF与墨哥同在！

　　……

　　在观战人群的外围。

　　来自京都市章家的一行人，也全都看得目瞪口呆。

　　“我原以为我已经非常高估林墨的实力了，却没想到，他的妖孽程度比我们想象的还要高的多！”章家二代的领军人物章建凝重道，“或许，这第二次跟林墨接触，不应该由我们出面，而是该由父亲他亲自出面啊！”

　　章建、章安、章吉等几位章家的核心人物，原以为他们亲自来到江南市，已经对林墨拿出了足够的重视程度；没想到，这么点重视程度，却还是远远不够！

　　林墨完全值得他们章家的那位武道宗师亲自出面。

　　“大哥，那我们现在怎么办？”章吉问道，“等会儿还要继续接触林墨吗？”

　　“既然来了，肯定是要接触的！”章建说道，“越是厉害的武者，观察力就越是细致。林墨既然已经是银月武者层次了，那就肯定已经在人群中发现我们的存在了……我们既然来了，若是不上去打个招呼、接触一番，反而显得更加没有礼数！”

　　如果只是章建这几位章家二代的核心人物，那林墨或许还认不出来；可是，他们把章云山、章云海也带过来了。

　　这两个章家三代的核心人物，前几天可是跟林墨接触过的；所以肯定已经被林墨发现并认出来了。

　　“不过我还是要通知父亲，让他尽快也赶来江南市！”

　　因为林墨所展现出来的实力，章家对他的重视程度再上一层楼。

　　……

　　江南武道大学的老师们，也全都是喜气洋洋。

　　虽然他们也觉得，林墨这突然的爆发，确实多少有点“偷袭”的意味在；严格说起来，还真是有点胜之不武的感觉。

　　但……

　　这重要吗？

　　赢了就是赢了！

　　而且佐藤一剑都已经在夏国各大武道名校嚣张了这么久了，早就有很多的武道大学老师想看到他落败了！

　　只要看到佐藤一剑输掉，江南武道大学的老师们，心情就很难不好。

　　更何况……

　　佐藤一剑横扫京都市、魔都市两地的各大武道名校，最后却折戟在他们江南市的江南武道大学——这说明了什么？

　　是不是多少有点说明，他们江南武道大学，似乎比青木大学、京都大学等武道名校还要更胜一筹？

　　至少在樱花国武道交流团这件事上，绝对是更胜一筹的。

　　“哈哈哈哈哈……”想到这里，屠校长甚至忍不住大笑起来。

　　他拍着一旁的织田宗师的肩头，丝毫都没有在意对方那黑的像炭的神色，笑道：“承让！承让！”

　　“屠校长！”这时，佐藤一剑上前几步，郑重道，“这一战我输的心有不服！我的实力并没有真正发挥出来，我想要跟林墨再战一场！”

　　“哦？”屠校长看着佐藤一剑，面无表情道，“方才在擂台之上，你和林墨可是来回切磋了不少招，有的是机会可以展现你的全部实力！现在落败了，却说自己的实力还没有完全展现出来？”

　　以屠校长的身份和地位，自然不屑去怼一个小辈。但他的意思却已经很明确了，你这未免也太输不起了吧？

　　“屠校长，我刚才也是想给林墨足够的机会，展现自己的实力！所以，我才一直都留有余力，没有全力出手！”佐藤一剑给自己找了个理由。

　　今天，他是非要跟林墨在擂台之上再战一场不可！只有如此，他才能够保住自己的命、保住整个武道交流团的命！

　　否则的话，就连他们樱花国武道界都会大受影响！

　　所以……虽然“输不起”的样子，确实非常丢脸；但这个脸，佐藤一剑决定丢了！不要了！

　　跟命比起来，脸算什么？

　　“我好心给林墨展现实力的机会，他却偷袭我？”佐藤一剑又道，“屠校长，你们夏国这么大的一个武道国度，你们江南武道大学又是百年名校……该不会就只有这么点气度吧？”

　　佐藤一剑甚至用上了激将法。

　　这让屠校长的脸色有些不好了。

　　以他的身份，确实不好直接拒绝掉佐藤一剑；否则的话，就显得他气量小。甚至，会显得他们江南武道大学、乃至整个夏国武道界都没有气度。

　　不过屠校长肯定也不会答应佐藤一剑的请求，而是道：“你跟我说这些没用！你的对手又不是我！你可以去问问林墨，看他是否同意再战一场！”

　　佐藤一剑毫不犹豫地看向还站在擂台上的林墨，朗声道：“林墨！你可有勇气再战一场？”

　　佐藤一剑的声音很大，几乎是用尽全身的力量和战斗技巧吼出来的。

　　不仅擂台周围的观战者们听的一清二楚，就连整个江南武道大学都能听到。

　　他，就是要逼林墨跟他再战一场！

　　只要林墨要面子！

　　只要林墨想证明自己是真的有实力！

　　那就应该会同意跟他再战一场！

　　而这样一来，佐藤一剑就能再获得一次机会——在擂台上刺杀林墨的机会！

　　然而下一秒，佐藤一剑失望了！

　　“想逼我跟你再战一场？”林墨不屑地笑了。

　　他其实已经赢过佐藤一剑两次了！

　　一次是在元宇宙里，以“黑土”的身份。

　　一次就是现在，在擂台之上。

　　都已经赢了两次了，还有必要再赢一次吗？

　　反正林墨是完全没有这样的兴趣的。

　　“没错！”佐藤一剑接着挑衅道，“你可有勇气，证明一下你自己的实力？”

　　“证明我自己？”林墨嗤笑一声，满不在意地摇摇头，“我为什么要向你证明我自己？”

　　“那你就是没有胆量喽？”佐藤一剑的话更加难听了。

　　“不是我没有胆量！”林墨意味深长地说道，“只是……你不配而已！”

　　管你什么樱花国的超级天才！

　　管你吊打了多少武道名校的学霸！

　　……

　　佐藤一剑的声音很大，几乎是用尽全身的力量和战斗技巧吼出来的。

　　不仅擂台周围的观战者们听的一清二楚，就连整个江南武道大学都能听到。

　　他，就是要逼林墨跟他再战一场！

　　只要林墨要面子！

　　只要林墨想证明自己是真的有实力！

　　那就应该会同意跟他再战一场！

　　而这样一来，佐藤一剑就能再获得一次机会——在擂台上刺杀林墨的机会！

　　然而下一秒，佐藤一剑失望了！

　　“想逼我跟你再战一场？”林墨不屑地笑了。

　　他其实已经赢过佐藤一剑两次了！

　　一次是在元宇宙里，以“黑土”的身份。

　　一次就是现在，在擂台之上。

　　都已经赢了两次了，还有必要再赢一次吗？

　　反正林墨是完全没有这样的兴趣的。

　　“没错！”佐藤一剑接着挑衅道，“你可有勇气，证明一下你自己的实力？”

　　“证明我自己？”林墨嗤笑一声，满不在意地摇摇头，“我为什么要向你证明我自己？”

　　“那你就是没有胆量喽？”佐藤一剑的话更加难听了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我躺着升级更新，第211章 动手！免费阅读。https://xs.23sk.com 