    清澈的台伯河静静地流淌着，丰沛的水汽为沿河两岸的植被提供了优渥的生存条件，繁密的草木笼罩在河流沿线。

    “嘭———”

    忽然一声巨响，台伯河下游一段狭长地带的森林里，蓦然现出了一口黑洞，阵阵能量不断自黑洞之内散发，最终形成风气，刮在四周的树叶上，“莎莎”的树叶声奏响了欢迎的乐章……

    驭马而行的伊凯塔纳托斯率先冲出，涅柔斯紧随其后。

    不过，刚一落地，伊凯塔纳托斯就感觉到一股强大的压力压在了自己的身上。无穷无尽，浩荡强大的神力瞬间被封在了神体之内，掌控的法则没有被封住，但没有神力的支持，也变得威力大减。

    伊凯塔纳托斯即使早有预料也忍不住脸色大变，瞬间想起了当初自己被盖亚封印的日子。

    比起当初，此刻他唯一好处是还能感应到丰沛的法则。

    “该死，如今的实力要想抓捕克洛诺斯就是在做梦，甚至连自保都成问题了！”伊凯塔纳托斯内心乱成了一团。

    “难道就这样灰溜溜的回去？”伊凯塔纳托斯瞬间抹掉这个念头，就这样回去没有办法解决问题，一旦克洛诺斯积蓄足够的力量后，会更加麻烦。而且，重回希腊并不是说走就走的……

    伊凯塔纳托斯情不自禁的将怀里泊尔塞福涅搂紧，并将悄悄的自己的披风扯了起来。

    在他不动声色的外表下，松懈的心弦已经紧紧绷起，凌厉的双眼也警惕的望着周围的一切。

    现在伊凯塔纳托斯就仿佛一只受到刺激的猫，他对一切都抱有警惕。即使面旁边的涅柔斯也被伊凯悄悄的防范起来了。

    “伊凯塔纳托斯，我的力量受到了限制……”泊尔塞福涅轻轻扭头对着身后的伊凯塔纳托斯耳语。

    “压制了多少？”

    “大概六成！”

    “呼———很好，不要离开我的身边，我被封印了。”

    泊尔塞福涅强行压制住心中的紧张，死死的倚在伊凯塔纳托斯的怀里。

    “伊凯塔纳托斯，我们已经到了，这是一片崭新的世界，我想你们需要一个合适的地方先安顿下来，了解这片土地。”

    “当然，智慧的涅柔斯，不知道你有什么建议？”

    “如果高贵的伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅不嫌弃的话，我邀请你们前往我的住所，我的五十个女儿们都在那里。我们可以全力帮助你们！”

    伊凯塔纳托斯不露声色的快速思考着，自己和泊尔塞福涅就是两只无头苍蝇，如果乱跑的话绝对非常危险。那么，获得涅柔斯和他女儿们的帮助绝对会方便的多。

    可是，离开希腊世界的涅柔斯可靠不可靠？

    毕竟，在这里自己可不再是那位强无敌的伊凯塔纳托斯了……

    繁杂的思绪并未影响伊凯塔纳托斯的应对，他摸了摸宙斯给的弓矢，定了定神，开口说道，

    “聪明的涅柔斯，感谢您的欢迎，我和泊尔塞福涅非常乐意获得您的帮助。”

    “那么，您请跟我来！”涅柔斯拄着权杖开始迈步，一圈圈涟漪荡起让他的步伐变得迅疾。

    伊凯塔纳托斯拍拍马努斯，马嘶一声，耀眼的电光自马蹄上闪下，眨眼就消失了踪迹！

    ———————————————

    伊凯塔纳托斯正坐在一座海边城堡之内的石倚上，他的周围同样坐满了涅柔斯的美丽女儿们，其中包括美丽非凡的安菲特律忒。

    现在安菲特律忒的姐妹们正好奇的偷偷观察着伊凯塔纳托斯，毕竟高贵强大的深渊之王，活生生的出现在自己的面前，任哪一位小神也会忍不住偷瞄。

    没错，这里就是涅柔斯在罗马世界的家了。作为海洋神灵，涅柔斯一家选择在偏僻的西侧海涯上建造了一座完全由巨石垒砌的简陋城堡。

    不过，城堡虽然简陋，但面积不小，而且石面平整光滑、严丝合缝。城堡的窗台虽然没有嵌着宝石，也没有做好窗厩，但毕竟算一个遮风挡雨的地方。

    伊凯塔纳托斯没有什么不满，他能享乐，也能吃苦。

    不得不说，这里确实足够安全。方圆百里杳无人烟，即使移山填海也不会引人注目，重要的是海洋之内食物丰富，完全可以自给自足。

    只是伊凯塔纳托斯实在好奇，这一大家子龟缩在这样一块儿鸟不拉屎的地方图什么，难道只是为了安全？那在希腊享受庇护绝对要比这强得多。

    能够预知祸福的涅柔斯不是傻瓜，他既然这样做绝对有自己的目的。

    不过，伊凯塔纳托斯对他们一家的计划不感兴趣。对他来说，当前最要紧的事就是了解罗马的情况，针对性的做出应对。

    所以伊凯塔纳托斯没有犹豫立即就开始询问起诸神各项问题，而一旁的泊尔塞福涅也已经紧紧握住了安菲特律忒的纤手。

    伊凯塔纳托斯轻轻瞟了一眼泊尔塞福涅，开口对着众神询问道，“智慧的神灵们啊，我想知道雅努斯和克洛诺斯的情况，希望你们能详细的告知我，让我做好充分的准备。”

    娇美的海洋神灵们在听到伊凯塔纳托斯的问题后，纷纷回头望向了自己的父神涅柔斯。

    “伊凯塔纳托斯还是由我来说吧，她们没有什么机会前往外界，毕竟她们实在太耀眼了。”这些话说出即使涅柔斯也忍不住得意，自己的五十位女儿各个貌美如花，魅力非凡。

    “尊敬的伊凯塔纳托斯，关于亚奴斯的身世，没有人能够却切的知晓，只能根据一些古老的传说进行推测。

    据我推测，雅努斯已经存在了不短的时间。据传当台伯河还只是一条无名的水流时，他就已经统治了河流周围的大片土地。

    不仅如此，他还选取了一面离台伯河入海口不远的山坡作为自己王国的中心并在那里建立了城池。

    当然，那座城池直到现在依旧繁盛，因为它建在亚尼库罗姆山上，所以被称为亚尼库罗姆城，亚努斯现在就住在那里。”

    “而克洛诺斯，他现在统治着富饶的萨图尼亚，拥有着农神的神位，当初来到罗马时他带来了牛羊、蜂蜜、种子和农具，因为有雅努斯的帮助，他获得了海量的信徒。”

