 叶凡和帅逼中年大战，体力消逝极快。

反观帅逼中年，虽然狼狈，但气喘匀称，后劲十足。

“特么的，不能再拖了！”

叶凡心里着急。

他原本以为自己达到十倍极限，便可同神武境一战，直到这时候他才发现太高估自己了。

对方显然只是初入神武境，很有可能连境界都没稳固。

但是和自己打起来游刃有余，丝毫没有力竭的趋势。

“诡鹰噬神，绝无神！”

叶凡吞咽了两滴武源之灵，不再留手，全力施为。

两个巨大的拳印横在他的身前。

“呼……”两颗拳印伴随着呼啸的狂风，砸向帅逼中年。

与此同时，叶凡再度双爪挥动，一股磅礴的力量从他的手中散发而出，很快在叶凡面前形成一对异样的鹰爪凝气！“诡鹰噬神，众神归天！”

两大杀招声势惊人，震得帅逼中年脸色无比沉肃。

“该死的小子！”

他顾不得其他，连忙从空间石里取出一颗奇异的心脏，一口吞食进肚子。

顿时，帅逼中年周身泛起一层浓郁的血气。

他的双眼变得血红，皮肤表面泛起一层诡异的红色纹路。

“血魔附体，血浪翻天！”

“喝！喝！喝！”

他抬起双臂，疯狂挥掌，一个个巨大的血色掌印破空出现，与叶凡的诡鹰绝技冲在一处。

空中再度炸鸣，黑气风滚，血光四射。

余波席卷三清山十几里范围，树木凌乱，土地皲裂，好似被一场飓风刮过。

两道身影各自倒飞而出。

其中一人重重的砸在山川之上，山体被轰出了一个大洞，山体滑坡，碎石纷飞。

另外一人倒在了林地里，所过之处断木丛生，狼藉一片！“噗！”

山上的人很快冲了出来，大口大口喘着粗气，随即一口鲜血喷出，无力的落在地上，屈膝半跪。

倒在林地里的那人则挣扎了许久才爬起来，虚弱的靠在一颗断裂的大树干上。

“这样……这样都打不败他？”

叶凡看着自己溢血的手爪，想要止住颤抖之势，却抖得愈发剧烈。

他很清楚，并不是自己的招式威力不如对方，而是实力比对方弱了一大截！“咳咳咳……”就在叶凡虚弱之时，帅逼中年从山林那头缓缓走来。

他每一步都很沉重，但是没有丝毫停滞。

“叶凡，你……你果真，果真很强！”

帅逼中年喘着粗气，“凭你初入十倍极限，就能跟我神武境的高手打成这样，你足以自傲！”

“那又如何？”

叶凡强行趁着树干站了起来，“我还没完呢！”

诡鹰噬神还有两大杀招没有使出，可惜叶凡已经没有多少余力了。

想要击败神武境武者，就必须发挥出诡鹰噬神绝技的最大威力。

以叶凡现在的境界，无法支撑如此庞大的武劲输出和身体负荷。

“叶凡，我血魔宗十分爱才，你最后给你一次机会！”

帅逼中年喘匀呼吸，周身原本虚散的红气，再度凝固了一些。

“加入我血魔宗，我保证我血魔宗会倾尽所有培养你！即便将来你想跟现在的宗主的理念不同，想要改头换面，血魔宗也任由你做主！”

帅逼中年抛出如此大的利益，不外乎是对血魔宗的忠心。

他不在乎血魔宗宗主是谁，不在意宗主想要干什么！只要血魔宗能屹立不倒，传承千古，他就愿意做任何事情，放下全部底线！但是，人生观、世界观、价值观这种东西，一旦形成了意念和意志，就很难因为生死改变。

叶凡便是如此！你忠心你的血魔宗，我忠心我的国家和名族，我不认可你做的事情，就算让我当你的老大，我也不屑加入！“老家伙，多说无益，就算再拼着一次碎核，我也要杀了你！”

叶凡咬牙低喝，快速从空间石里取出一瓶武源之灵和一株药草，尽数倒进了自己嘴里。

“咕咚！”

叶凡的皮肤顿时爆射出大量的鲜血，整个人就跟血人似的。

“能量……太特么的多了！气血……快撑爆了！”

叶凡咬牙怒吼，附近的林木因为他溢散出的武劲，便搅成了碎片。

帅逼中年惊愕不已，沉声说道：“你这是在找死！”

“谁……谁说的？”

叶凡抬起头来，咧嘴一笑，缓缓吐出几个字。

“邪神降世九玄变！”

“第二玄变……地煞三玄变！”

“第一变……喝！”

伴随着一声低喝，叶凡的气势瞬间攀高，比之前更加强横。

“噗噗噗……”他背后支离破碎的诡鹰对翅重新凝合，整个人盘旋而起。

“嗯？

！”

帅逼中年看了大惊失色，“这……这是什么秘法，你居然还能增强？”

“嘿嘿……我也给你最后一次机会，交出血门钥，我饶你不死！”

叶凡感觉到自己的武体源核又有碎裂的趋势，当下催动武劲将其保护，以免不测。

过多的能量，让叶凡一举突破身体极限，使出了《邪神降世三玄变》的第二大阶段，“地煞三玄变”！这一玄变能在“人雄三选变”的基础上，继续增幅所有修为。

人雄三玄变，第一变是增幅一成，第二变增幅三成，第三变增幅五成，融合之后，可多八成实力！而“地煞三玄变”，则是在八成的基础上，继续增幅一成！相当于叶凡在十倍极限原有的实力上，再增加两倍的威能爆发！更何况，叶凡的龙鹰神体，就已经能爆发出一倍的实力了。

如此多的增幅强度，让叶凡瞬间拥有了之前三倍多的战力！再加上叶凡自身的体魄强度，原本就比其他武者多出几十公斤，十倍极限就是几百个公斤，三倍多加成，瞬间飙了两三千公斤的优势！这么一来，他的实际战力，完全超过神武境的帅逼中年，光是在气势方面，就几乎压得对方喘不过气来！帅逼中年才刚突破神武境不久，境界还没稳定，刚才有跟叶凡大战了一场，实力只剩下三成。

叶凡超过神武境初期，有过之而无不及，就算是他巅峰状态，也无法像刚才一样压制叶凡了！“该死！”

帅逼中年也连忙吞服了几滴武源之灵，体内的武劲得以恢复，周身的血气再度旺盛起来。

“喝！喝！喝！”

两人冲在一处，硬拼拳掌，声势骇人无比。

与此同时，四眼蛟龙和上官流云朝三清山方向疯狂急飞。

上官流云是神武境的高手，飞行速度堪比高铁。

四眼蛟龙身为妖兽天赋异禀，时速也不遑多让。

几百公里的距离，用不了一两个小时就能抵达。

早在一两百公里之外，他们就能感觉到远处天际的狂暴气息。

四眼蛟龙满脸惊骇，身体不由自主的颤抖起来，“靠，这么恐怖的气息，神武境都这么吓人的吗？”

上官流云面色很沉，“那两股气息都在神武境初期到中期之间，非同寻常！”

“什么？”

四眼蛟龙倒吸一口冷气，“这么强？

！”

“不知道他们用了什么秘法，但是我可以肯定，在最开始的时候，他们的气息远远没有达到这种程度！”

上官流云暗暗咬牙，“我们加快速度，若是继续让他们硬拼下去，很有可能两败俱伤！叶凡才刚恢复不久，若是再受重创，恐怕会有性命之虞！”

“嗯！”

四眼蛟龙连连点头，两人的速度再次提升。

在一百多里外的黄岗村后山，一个血袍人从空间通道里走了出来。

“咦？

是谁和大长老打得如此激烈？”

血袍人在半空中嗅了嗅，脸色微沉：“大长老服用了异域魔心，居然还处于劣势？

难道，上官流云出手了？

不对不对，东边的气息好像是上官流云，那跟大长老对战的又是何方神圣？”

他环视山洞一周，瞟了一眼已经断气的陈护教，随即目光一凝，看到碎山壁堆里的嗜血玉蚕，不由得动容。

“神武境的饲虫师？”

饲虫师是古武世界最恐怖的武者，其拥有的威胁，远远比同阶武者更加巨大！“不想，我得去看看！虽然大长老一贯跟我不对付，但是对方既然是饲虫师，那么我就不能袖手旁观。”

血袍人低叹一声，“唉，被发现了，看来这处空间通道也留不住了。

要是被神武境的饲虫师进入总宗，我们血魔宗恐怕就要麻烦了。”

说着，血袍人大手一挥，一股蓬勃的武劲冲入空间通道之内。

随后他迅速抽手，将空间壁合上。

“轰隆隆……”空间壁里发出一阵沉闷的响动，壁上图案疯狂扭曲，最后化为一团土屑，掉落在地。

毁掉了空间通道，血袍人脚尖点起，朝天际飞去。

却说叶凡和帅逼中年又打了几十回合。

两人气喘吁吁，神色异常两倍。

叶凡身上的鲜血已干，紧紧的贴在身上，四肢不断的颤抖，骨骼发出“嘎嘣、嘎嘣”的脆响。

帅逼中年也好不到哪里去，不断的呕着鲜血，五脏六腑就跟碎裂了一般，连呼吸都会带起一阵剧痛。

他身上的血衣破烂不堪，长发杂乱，长须断了大半，此时哪里还有一点仙风道骨的味道，完全像是街上乞讨的乞丐。

“异域魔心的能量快消耗光了，若是再打下去，我将会死无葬身之地！”

帅逼中年胸口大幅度的起伏着，身上的血气十不存一。

一旦血气消耗殆尽，那么他也会瞬间失去战斗力，成为砧板上的鱼肉。

 