    一阵凄惨的哀嚎声从浓郁的水气中传出，让一身红裙的秦天蓉脸上露出了得意的笑容，同时还不忘挑衅的看一眼秦天牧。

    不过这时的秦天牧可没有世间搭理她，而是拿出一张三阶的风系灵符，一阵狂风瞬间将所有的水雾吹散。

    作为阵法的掌控者，秦天牧清晰的感知到身受重伤的烈风螳螂正在外前方的树林里逃。

    废了这么多功夫，还用了好几件宝物和一张四阶灵符，要是让这只烈风螳螂跑了可就亏参了。

    秦天蓉和秦天狄看到秦天牧的动作后，瞬间就想到了什么，连忙向水雾散开的地方看去。

    之前困住烈风螳螂的木牢被破坏了，烈风螳螂的身影已经不在了，只留下一摊鲜红的血水。

    沿着血迹的方向，秦天蓉终于找到了即将逃入树林的烈风螳螂，眼中全是无尽愤怒。

    那眼神就像是在狂暴的说：“你小子”是我钦定的猎物，居然还敢跑！

    一旁的秦天牧见秦天蓉没有丝毫动作，这一下也有点生气了，声音有些重的训斥道。

    “秦天蓉，你还在发生什么愣呢，等烈风螳螂逃入树林中可就那么追了！”

    秦天牧和秦天狄兄弟俩非常清楚自家小妹的性格，自己能捕杀的猎物，不需要别人帮忙。

    这也是为什么他们之前只困住烈风螳螂，没有攻击烈风螳螂的原因，也是他们没有对逃跑的烈风螳螂动手的原因。

    比起一头四阶下品大妖的得失，他们兄弟俩更不想被秦天蓉一直唠叨，那对他们来说是致命的。

    不过他们也不想辛苦一阵的猎物就这么跑了，因此在提醒秦天蓉时语气有点重。

    听到自家兄长的话，秦天蓉也发现自己有点得意忘形了，在心里默默的告诉结束猎杀后在高兴。

    就是她耽搁的这一小会儿，烈风螳螂拖着重伤之躯已经跑到了树林边缘处，马上就能逃进树林中。

    逃入树林中，那就是到了它的地盘，哪怕是重伤之躯，烈风螳螂也有九成的把握摆脱后面的三个修士。

    秦天牧和秦天狄看到这一幕，知道这只烈风螳螂大概率是逃掉了。

    不过对于造成这一切的元凶，两人也是敢怒不敢言，此外还要祈祷对方不要因为烈风螳螂逃走了而迁怒他们。

    至于一头四阶下品大妖，他们一点都不在乎，毕竟就值个几十万灵石，他们又不缺那点灵石。

    对于眼前这个家族里人人敬而远之的小妹，他们既喜欢又害怕。

    果不其然，秦天蓉在看到烈风螳螂即将逃入树林后也不打算追了，而是直接转身对自己的两个哥哥埋怨道。

    “你们两个怎么搞的，怎么就让它给跑了！”

    秦天牧两兄弟什么也不说，安静的站在原地看着远处的那只重伤的烈风螳螂即将逃进树林。

    对于自家这个小妹，秦天牧兄弟二人是熟悉得不能在熟悉了，不能和她唱对角戏，不然后面的日子更难过。

    你不理她，她一个唱几句独台戏就过去了，她也和秦天牧两兄弟一样不怎么在乎一只四阶下品大妖。

    而且他们这次猎杀烈风螳螂的主要目的不是为了猎杀烈风螳螂，而是证明他们有猎杀四阶大妖的实力。

    他们三个“富家子弟”不在乎，刚好路过此地的其筑基修士可没有那个资本不在乎一头四阶下品大妖。

    在烈风螳螂即将没入树林的那一刻，一道耀眼的紫光从半空中迅速划过，最后落到疾风螳螂的前方。

    落地的紫光随即显出了原型，不是别人，正是身穿紫雷铠甲的陈子漠。

    在灵鬼和灵僵布下【尸鬼两仪阵】后，五兄弟随即对阵内的苍月狼群展开猎杀，没用多久就结束了战斗。

    收拾好残局后，五兄弟便动身前往下一刻目标地点，途中正好经过此处。

    挡住烈风螳螂的去路，陈子漠的右手中闪烁着丝丝紫雷，随着陈子漠的右手用力一握，数道紫雷从天而降劈向烈风螳螂。

    烈风螳螂的伤势不轻，但是依旧躲过了这几道雷击，不过又多流了一些鲜血。

    陈子漠这几道紫雷攻击的位置很刁钻，烈风螳螂只能往后退，远离近在咫尺的树林。

    就这么一小会，陈子辉四人也赶到了，将烈风螳螂团团围在中间。

    陈子辉在后排，时不时用法术辅助一下，更多的是盯住不远处的两男一女。

    虽然这只四阶下品烈风螳螂是对方放弃了的猎物，但是陈子漠五人现在的行为也算是强抢猎物。

    毕竟这是别人的猎物，而且将其打成重伤。

    不过就算如此，陈子漠五人依旧选择对烈风螳螂发起攻击。

    在陈子漠五兄弟看来，这次的行动收获大于风险。

    烈风螳螂本就身受重伤，现在被五个修士围住，一下子就发狂了，朝着五人中最弱的陈子玄杀去。

    烈风螳螂动的瞬间，陈子漠也动了，迅速来到陈子玄身前凭借身上的紫雷铠甲、丰富的战斗经验和强大的实力挡住烈风螳螂。

    一人一妖战到一起后，刚刚被吓到的陈子玄立刻回过神来，放出青面鬼蝎。

    一声尖锐的蝎鸣声响起，身受重伤的烈风螳螂突然停顿了一瞬间。

    原本以三阶下品青面鬼蝎的实力是不可能影响到四阶下品烈风螳螂的神智，但是现在的烈风螳螂不但身受重伤，气血十分虚弱。

    此时还被陈子漠、陈子初和两头三阶炼尸联合围攻，精神处于高度紧张的状态，同时又很疲惫。

    这样状态的烈风螳螂在听到青面鬼蝎的叫声，不可避免的被影响了一瞬间神智。

    而就是这一瞬间，陈子漠抓住机会，全力一枪击中烈风螳螂的伤势处。

    四阶大妖就是四阶大妖，恢复神智后就立刻往后退想要避开这缠绕着【紫枢阳雷】的一枪，为自身博取最后一线生机。

    烈风螳螂后退，陈子漠理所应当的往前推进，不给它任何机会。

    烈风螳螂退了数丈后，一个阴森森的臂膀挡住了它的退路，让它无路可退。

    在它身后，陈子木的两只炼尸在前，陈子初在最后，一人两尸挡住了烈风螳螂的后路。

    陈子漠趁势全力一击，从它之前的伤口为突破口，一枪贯穿了烈风螳螂的整个身躯。

