    ‘云音音’缓缓蹲下，好奇的将云音音全身打量了个遍，先伸手摸了摸她的眼睛，鼻子，嘴巴，然后又将手拿回摸了摸自己的眼睛，鼻子，嘴巴。

    “到底为什么会这么像？”

    短暂的迷茫过后，‘云音音’突然一改脸色，眼神更是逐渐狠毒，“哼，像又如何，等会，这世上就只有我一个云音音了。”

    说完，‘云音音’将昏睡的云音音拖到悬崖边。

    “别怪我，要怪就怪你不该乱占别人的位置。”

    表情一狠，‘云音音’手上一个用力，猛地一下将悬崖边上的云音音给推了下去。

    “嗷……”

    伴着一声嘶吼的虎啸，‘云音音’只觉得身侧一个白影晃过，她立马趴到悬崖边上，只见一只白虎居然抱住了云音音。

    一人一虎，一同向下急速下坠。

    “这就是那月牙？”‘云音音’看着逐渐成黑点的一人一虎，想到之前安少给自己提过的白虎，撇了撇嘴，“原本还怕这畜生坏事，现在一块死了，倒是正好免了我后顾之忧。”

    回头，将地上拖拽的痕迹用脚抚平，‘云音音’脸上挂着得逞的笑迈步离开。

    月牙四爪死死的圈住云音音的身子，用自己的身躯替她挡了一次次和悬崖峭壁上凸出石头的碰撞。

    眼看着马上就要跌到崖底，月牙发出一声无力的悲鸣。

    嘭的一声巨响。

    一人一虎重重摔在崖底，鲜血染红了崖底的落叶。

    ……

    ‘云音音’回了青蛇镇，安少正在与人寻欢作乐，尽兴过后，才让人将她叫来。

    “不是说交换一天的？怎么这么快就回来了？”

    看着穿着单衣吞云吐雾的安少，‘云音音’眼底闪过一抹厌恶，别过眼，哼了声说道：“她又不愿意了，我在巷子里等了好一会都不见她来，她也许是怕我彻底占了她的身份吧。”

    安少没多想，只是摸了摸下巴。

    “她若是真怕你抢了这身份，那倒好办了。”安少将烟弹飞，随后叫了个人进来，吩咐道：“你去公主府，再去试探一下云音音的口风，看看有没有可能，她又同意去大洲了。”

    等到那人走后，‘云音音’不露声色的轻勾了下唇角。

    ……

    大洲朝堂。

    众臣分成两派，一派站在一身红黑衣袍的南宫御身后，另一派，站在一身玄色绣金莽的轩辕覆身后。

    南宫御看着那些收了自己好处却站在了轩辕覆身后的重臣，气得牙都快咬碎了。

    虽然轩辕覆身后的人并不如他身后的人多，但奈何站在轩辕覆身后的都是手握实权的。

    相比较下来，自己这局面还不如轩辕覆呢。

    像是看出南宫御想法一般，轩辕覆上前一步，有意刺激，“本殿病重这些时日，大洲有劳苍狼王代政，如今本殿身子痊愈，这重担，日后便不劳苍狼王了。”

    明明是感谢话，可这口吻却是冷漠至极。

    一回来就整这么大的动作，南宫复，我真是不该小瞧你，南宫御忍着脾气，有意给了身边的大臣一个眼神。

    大臣心领神会，立马上前弯腰说道：“回殿下，下官觉得，您大病初愈，还是不要太过操劳的好，另外您之前一直也没真正入朝，对朝堂多有不熟。”

    “所以……在这天子病重的时期，下官觉得，朝政还是交给熟悉朝堂的苍狼王操持比较好。”

    “下官也觉得，该由苍狼王继续操持朝政。”

    ……

    这大臣说完，身后一群立马跟着附议的，轩辕覆看着这些人，幽深的眼中流露出一丝不耐烦。

    不怒自威的气势让那些附议的大臣纷纷低下头去，不敢与之对视。

    这时，品玉上前一步，对着那些附议的大臣露出和蔼一笑。

    接着开始说出他的观点，“我觉得，诸位大人说的不错，这个时候由苍狼王继续代政的确更稳妥一些。”

    那些大臣闻言，露出得意的笑，甚至已经有人准备开口夸小侯爷明智了。

    不想品玉却继续说道：“只不过！大洲有规定，天子无力操持朝政，当由太子顺势接位，况且天子之前更是特意留下圣旨，指明将大洲，将兵权，等等全部交由太子打量。”

    “圣旨？什么圣旨？”

    品玉笑笑，掏出绸布，在那些附议的大臣面前快速掠过，速度虽快，不过却还是让他们看清楚了内容和那枚清晰显眼的玉玺印章。

    这些人在南宫遨手下多年，自是都认识南宫御的笔迹。

    所以就算有人想故意说这圣旨是假的，都没敢开口去否定。

    他们相互看看，又看了看南宫御。

    只好硬着头皮将话又转回了之前的话题上，“下官觉得，为了大洲好，还是该由有经验的苍狼王代政。”

    “臣也觉得……”

    这官员说完，后面那些附议的大臣又纷纷表态，只是不等他们一通气说完，站在轩辕覆身后的丞相便一步踏出，站在了那些人面前，直接开怼。

    “你觉得！你们觉得！怎么？大洲什么时候轮到你们这些人来做主了？还是你们以为，你们的自以为是，可以让你们无视圣意？”

    丞相说完，下一位大将军也跟着开怼。

    “哼，各位大人怕是忘了，按大洲律例，抗旨不尊者，当处绞刑！”

    那些大臣被吓得纷纷退后一步，可没等他们缓过来。

    一直不说话的轩辕覆冷不丁的问了句，“诸位大人，是如何以为，本殿，就一定操持不了这朝政的？”

    说着，面朝那些大臣，步步紧逼的靠近。

    强大的气势吓得那些大臣手抖，他们中最大官阶不过二品，再看对面阵营，各个权重。

    看着自己身后被彻底压下阵的大臣们，南宫御呼吸厚重了几分，于是一甩袖子，直接寒着张脸离开了大殿。

    等他一走，那些大臣更是屁不敢放一个了。

    “诸位大人不开口，本殿就要认为，各位大人对本殿亲政没意见了？”

    “殿下是天子亲定的储君，亲政自，自然是，是理所当然！”

    看着怂了一片的大臣，品玉嘲讽的笑了笑，然后站到大殿中央，最后问了最后一遍。

    “即日起，由殿下亲政，百官可有异议？”

