    某座高山上。

    看着远方那已然成功抵住了一部分【天塌区域】，将【不周山】那边所遭受到的损失，强行降低许多的巨龟四肢。

    【祖巫——烛九阴】，有些无奈与可惜的叹了口气。

    “……还是晚了一步……”

    “那只老乌龟自杀得也太果断了吧……”

    “搞得我连一点功德都没有捞到……”

    说着话之余。

    他的目光，还止不住的看了一下自己身旁的某个家伙。

    而那般举动，也是很直接的起到了引燃炸药桶的效果。

    让那个被他注视着的家伙有点怒火中烧。

    “看什么看？”

    “这座【不周山】又不是我撞倒的！！”

    同为【祖巫】的【共工】。

    直接就开始了怒骂。

    而站在对方旁边不远处的【祝融】，也是适时地嬉笑打趣道：

    “好了，好了……多大点事，不是你撞的也不影响，没准你还可以去现场留个名什么的……”

    “我XXXXX……”

    听着自己身旁亲族们那没心没肺的讨论声。

    作为大哥的【帝江】。

    虽然神色严肃。

    但心中也是有点无可奈何。

    由【盘古脊柱】演化而成的【不周山】，倒塌下来时的景象，固然称得上是天惊地动，生灵涂炭。

    但是。

    由于【洪荒世界】极其辽阔的缘故。

    对于生活在广袤大地上的【巫族】而言，其所造成的影响，其实也就是那样了。

    虽然有点碍事。

    却也称不上严重……

    同理。

    另外几处出问题的区域也是差不多的情况。

    对于个体实力强大，底蕴也很深厚的【巫族】来说，要想避开那些区域，完全不是什么难事。

    虽然不能说是没有任何影响，但影响肯定不算大。

    再者，眼下的这个【洪荒世界】，真正的领头羊族群是那统领着【飞禽】、【走兽】、【鳞甲】的【凤凰】、【麒麟】、【真龙】三大族群！

    所以，纵然是天塌下来，也肯定是对方先抗。

    做为第二梯队的族群，【巫族】完全可以继续打酱油混日子～

    如此一来。

    在天下大势这一块的问题上，【帝江】完全是不慌，稳得很。

    至于这般混子行径会不会惹人非议？

    那根本不重要。

    在这里。

    弱肉强食本就是真理！

    强者帮助弱者，反而是没事找事的神经病举动。

    总体上。

    【帝江】的对外态度便是，【不周山】又不是【共工】去撞的，关我【巫族】屁事！！

    相较起来。

    他更加关心的其实是那个或者说是那些果断下手的【外来玩家】……

    也不知道做下这么多大事后。

    依照【玩家】的成长机制，对方能够成长到哪一步……

    或许的话。

    那等存在往后会是【巫族】的大麻烦也说不定……

    —————

    作为炸掉了【不周山】，乃至于一系列大事的幕后存在。

    独享了好处的【艾古儿】。

    在此时此刻，则正沉浸于自身力量那爆发式的增涨中。

    要是以他的视角，注视着【人物面板】，更是可以清楚地看到。

    他的人物等级经验条。

    现在完全就和嗑了药一样。

    正在疯狂地被填充着，

    不多时，就连升了几级。

    且升级的趋势，依旧没有任何要终止的征兆……

    恍惚间。

    他的心中甚至有了一种感觉。

    那就是自己好像已经无所不能一般……

    无需多余的注视。

    他很直接的就感受到了远处【天道】与【信息化电子天道】的争斗。

    更是隐隐约约间。

    聆听到了【世界】边缘区域的各种声响。

    最后，等升级结束后。

    随着他的念头一动。

    指挥室内部，那光滑且坚硬无比的金属甲板上面，直接就生长出了一朵朵虚幻的金色花朵。

    他缓缓踩在其上。

    身心之中，由内至外的涌现出一种大畅快的感觉。

    那是一种无法言喻的酐畅淋漓感。

    恍惚间，他不大确定的想到：

    ‘这就是所谓的立地成圣吗……’

    由于眼下的【洪荒世界】里面还没有土著成圣。

    所以，缺乏参照物的他，也是搞不懂自己到底有没有成圣。

    至于【天道】与【信息化电子天道】……

    在那两个大神那里。

    所谓的【圣人】，也就那样了。

    所以。

    虽然有对方充当参照物，【艾古儿】还是搞不明白自己的具体实力处于哪个层次。

    至于【原著】里面，【成圣】后可以与天地交心，从此与天地同在，不死不灭的【设定】。

    他也照样没啥感觉。

    没办法，作为外来户。

    而且是靠着制造恐怖袭击来登顶的家伙。

    与天地同在？

    属实不像是他能够获得的待遇。

    这片天地的意志，亲自动手掐死他的可能性倒是拉满了……

    就这样，在些许的不解与警惕中。

    感应到远方有很多存在来袭的他。

    虽然完全不在意那些弱者。

    却也还是决定暂且先返回【现实世界】一趟。

    想要先通过那里的专业设备，检测一下自身的实际情况再做决定……

    -----------

    【世界夹缝】。

    看着正在干架的【天道】与【信息化电子天道】。

    还有那趁机【成圣】，果断跑路的【艾古儿】。

    奥尔蕯迦很是没心没肺的嘀咕道：

    “这样子才有点新意嘛……”

    “要搞就要搞大的，把两个【世界】搞爆掉都无所谓……”

    他的身旁，一脸百无聊赖的【玉皇】，只是不置可否的讲道：

    “以眼下的进度，我觉得那两个世界估计还真的要被爆掉。”

    “而且，大概率是近期。”

    “谁让你们给了他们一堆危险的玩具与莫名其妙的能力……”

    “连那个【信息化电子天道】，都被拉了过来……”

    “一个不好，我很可能根本没有什么出场的机会……”

    虽然两个【世界】中的【洪荒世界】里面，有着他的投影。

    但总的来说，他对于情况依旧是并不怎么在意。

    之所以会顺口吐槽两句。

    也只是觉得在【洪荒世界】里面，本来会作为【鸿钧】座下灵童之一的自己，要是整场游戏下来都露不了一下脸，那可就属实是有点过分了。

    而作为乱搞的家伙之一。

    奥尔蕯迦对此则是毫不愧疚。

    “那咋办嘛。”

    “【鸿钧】都快成为【邪道势力】的【领军人物】了。”

    “你哪来的出场机会？”

    “要知道，能够变成你资讯投影的那块玉石，可是根本就没有被点化……”

