    第二天，叶昊如同往常一样出现在了集福堂。

    这些日子他在金陵的声望越来越大，名头也越来越响亮。

    可以说金陵各地的大人物，都会想法设法的来集福堂这里拿个号，没事就来问问运程。

    叶昊懒得和这些人过多的接触，但是也没办法，只能接待。

    这就叫做人在江湖、身不由己。

    这一天叶昊忙碌到了午后，等到了差不多快要午休的时候，才见到一群身穿武道袍的人走了进来。

    这群人身上的气息很可怕，只不过走进集福堂的瞬间，一个个却都是飞快的收敛自己的气息，变得有那么几分卑躬屈膝、毕恭毕敬的味道。

    赫然是杜光启和杜格格父女二人。

    叶昊瞥了他们一眼，然后示意他们坐下，就继续忙自己的事情。

    “叶大师，您很忙吗？”

    杜光启丝毫也没有过去耀武扬威的姿态，此刻一脸都是讨好的笑容。

    “您如果有事的话，一会儿我们再来！”

    说话间，他就带着杜格格两人走到了一侧的沙发边上坐下，安静的等待着。

    而原本有几分猖狂霸道的杜格格，此刻也和他父亲一样，乖乖的坐在了边上，她的眸子中没有丝毫的恨意，更多的是一种难言的崇拜。

    叶昊也没搭理他们，而是忙完自己的事情之后，才招呼他们一起吃饭。

    只不过今天皇普倩出门了，不在，做饭的是人高明远，所以这饭就是简单的蛋炒饭而已。

    但是杜光启和杜格格两人，都是吃得一脸受宠若惊的。

    “老杜啊，不好意思啊，我这里没什么大餐可以招呼你。”

    叶昊示意张龙虎给杜光启上茶，然后微笑开口。

    “要不然今晚我做东，请你去吃一顿大的吧？”

    杜光启飞快摇头道：“叶大师太客气了，是我不请自来，按理来说应该是我请客才对的！”

    “如果叶大师你有兴趣的话，今晚我做东就行了。”

    叶昊笑了笑，他怎么可能少这一顿饭，刚刚只不过是客套而已。

    所以，当下叶昊也没有回应，而是微笑道：“好了，饭吃了、茶也喝了，不如你就直说吧，今天过来做什么？”

    按理来说，杜光启需要半个月后再来，不需要现在出现，毕竟自己和他定下的期限是一个月来一次。

    “没事，没有其他的事。”

    “自从叶大师你出手之后，我就恢复了七八成了，现在不但不需要轮椅，而且又变成一个大高手了！”

    显然，杜光启十分清楚叶昊的性格，此刻也没有藏着掖着。

    “今天来，是有两件事有请叶大师你解决。”

    “首先是感谢叶大师你的宽宏大量，还有高抬贵手！”

    “你指点之后，我回去后，已经按照你的指点解开了我女儿的几处穴道。”

    “但是我不知道接下来怎样才能够让她彻底恢复，还请叶大师指点一二。”

    说话间，杜光启那叫一个毕恭毕敬。

    他还摸出一张早就准备好的支票，毕恭毕敬的递到了叶昊面前。

