    九叔修道三十年，还没有闻过千年以上的宝药，甚至连摸都没摸过。

    此时，已经准备吞服千年元参了，都忍不住的吞咽了下口水。

    让鼻腔里充斥着天地精华的味道，一阵心旷神怡之下，才慢慢的放入口中。

    感觉到天地灵力在喉咙间爆发，九叔立刻闭目养神，正襟打坐。

    体内迅速的运转茅山大洞真经，消化药力，恢复法力。

    时间过得很快，两个时辰过去了。

    在千年雪参一小节参须的强大作用下，九叔已经恢复了七成的法力了，精神饱满，神采奕奕。

    通报茅山祖庭，为任牧请下一份封禅地书。

    然后集结任家镇乡绅，为任牧筹建城隍庙，这个计划已经在九叔心里生成了。

    既然有了计划，便立刻执行。

    在凌晨时分，九叔便给茅山祖庭发出了请求。

    不过，哪怕是以他茅山真传的弟子，想要求来一份城隍爷的封禅地书并不是件简单的事情。

    得有充分的理由，足够的功德才行，这点九叔已经想好了。

    朗朗写下了任牧生前做过的很多好事。

    修桥造路，祭祀神灵。

    连给老奶奶送米的小事，九叔也写得很详细。

    同时借花献佛。

    用任牧送来的千年雪参作为贡品，上交茅山祖庭，这样才能确保万无一失。

    发出了纸鹤传书后，九叔回到屋内，一直打坐调息，等候回书。

    到了天亮时，一道红光迅速的飞入了义庄。

    九叔顿时睁开了眼睛，脸上露出了满意的笑容。

    看在天下奇珍之一的千年雪参，这连茅山祖庭都没有的千年宝药面子上。

    茅山祖庭的长老们，便同意了九叔的请求，连夜发来了一份任牧的封禅地书。

    “得联系任老爷才行，有他在，就可以集合全镇之力，三天内可以给任爷修建好城隍庙！”

    如果换成其他人，九叔根本不敢保证三天内能够建造好一间庙宇。

    但任牧是谁？

    任家镇最有钱，最霸道的，最强大的主啊！

    区区一座城隍庙，要修三天都觉得久了。

    在文才的呼噜声中，九叔已经带着城隍封禅地书，满脸笑容的朝着任家走去。

    任家大厅。

    任发一脸沉默的给九叔冲茶。

    而任婷婷却紧紧锁住眉头，他们此时都被九叔的话，惊讶到了。

    刚才，九叔一坐到椅子，便开始让任发筹备大洋。

    需要近一万大洋，在任家镇附近，修建一座城隍庙来供奉任老太爷。

    然后借用任家镇的所有镇民的信仰之力，消除把任老太爷变成僵尸的怨气。

    而让任发沉思的原因，是九叔的一句话。

    “任老爷，等到令尊身上的怨气化去，就是天地认可的城隍爷。”

    “到时候，任家一人得道，鸡犬升天，也不需要再担心生意的事情！飞黄腾达，指日可待。”

    当一杯散发着淡淡幽香的清茶，放到九叔前面时。

    已经思索好的任发，面带笑容，严肃的说：“好，九叔，就照你说的办！”

    “我现在就去联系朋友，人多力量大，争取三天之内就把先父的庙宇建好！”

    有了任发的倾力相助，不到一个时辰，便集结了三千个工人，浩浩汤汤的前往九叔定下的位置。

    “任老太爷能够成为任家镇的城隍爷，这可是利于千秋的事情，我们当然支持了！”

    “任老爷，令尊能够成神，一定要多多关照啊！”

    “...”

    虽然任家的生意，在这二十年来一日不如一日。

    但在这里，依旧是土霸王。

    “各位，任发想修建一座城隍庙，用来祭祀先父，还请大家多多支持！”

    任发的一句话，几十位任家镇的富豪，乡绅没有人敢反对，纷纷开口支持。

    因为谁都知道。

    任家有钱多得没地方花，想造个庙宇玩玩而已。

    至于任老太爷能不能成为真正的城隍爷，谁在乎啊！

    在任家巨额的钱财的花费下，日夜不休，只是用了一天。

    属于任牧的城隍庙就已经看到了雏形。

    地基，围墙全都弄好，就差屋顶，还有雕刻，画像了。

    给任牧建造城隍庙的人数很多，分工合作，明天就能完全搞定。

    任牧来到了自己的城隍庙前，迅速的在里面逛了一圈，场地规模都很满意。

    但有一点，他想要找九叔要个解释。

    为什么没有神像呢？

    再怎么说，任牧现在也是一方神灵吧！

    怎么能够没有威风霸气的城隍爷神像呢？

    带着些许疑惑，任牧几个闪身便来到了义庄。

    见到任牧，九叔脸上挂着平淡的笑容，朝着任牧行礼，不等他询问，便轻声说：

    “任爷，您的城隍庙已经具备雏形了，而神像已经在安排雕刻了。没有及时通知您，还请见谅！”

    闻言，任牧微微思索了一下。

    “我的神像，雕刻得如何？”

    他现在已经是半步飞僵了，普通的神像，如何能够显示出他的威武神韵呢！

    “任爷，是照着任家屋内的画像雕刻的，令郎说了，这是您最满意的画像！”

    “小九，这点不用听我那犬子的，接帮我雕刻成现在的样子！”

    突破到半步飞僵后。

    任牧现在的脸可是比画像里的任威勇，更加年轻，帅气。

    虽然皮肤很苍白，给人一种儒雅的感觉。

    但他不怒自威的脸庞，可是非常的威武霸气。

    也不想被雕刻成任威勇的样子，总觉得心里有些别扭。

    听到任牧的话，九叔肯定的点头道：“没有问题，我等会就去操办，今晚神像就可以雕刻好了！”

    “任爷，您还有什么吩咐吗？”

    “嗯，没事别再来找我，有事也别来。”任牧很满意九叔现在，略带恭敬的态度。

    不管怎么说，他也是未来的城隍爷。

    敬奉神灵，这可是天下生灵的义务。

    哪怕是玄门正宗的四品道师，也不能例外。

    九叔在任牧走后，便离开了义庄。

    昨天刻意的跑了一趟邻镇。

    搭上同门师弟的一个人情，请了一位早就封刀的神像宗师，亲自为任牧雕刻。

    幸好任牧找到了九叔，不然神像的脸就被刻上了。

    而九叔也很认真的为任牧筹建城隍庙，得到吩咐，便及时赶到了。

    让那宗师，雕刻成现在的样子。

