    “大侠，你能收我当徒弟吗？”小沈浪突然开口，看着李乘风，问道。

    李乘风听到小沈浪的话，微微愣了一下，他原本从来没有想过收徒弟这件事。

    但不知为何，现在突然听到小沈浪想要拜他为师，李乘风的心里也突然升起了收徒弟的念头。

    “以我现在的修为，收个徒弟似乎也没什么不妥，而且人选还是沈浪的话，貌似真的可以试一下。”

    李乘风这般想着，然后看向小沈浪，笑道：“你真的想当我徒弟？”

    “嗯！~”

    小沈浪看到李乘风没有拒绝，马上跪了下来，大声道：“师父在上，徒儿沈浪给您磕头了。”说着，小沈浪飞快的对着李乘风磕了几个响头。

    “小机灵鬼。”

    李乘风本就动了收徒的心思，便没有拒绝，等沈浪磕完头后，才笑着对他说道：“我可以收下你，但必须要先告诉你，我可不是武明江湖的人，你当了我的徒弟，可就得跟我走，不能留在你家人身边了。”

    小沈浪闻言，先是愣了一下，然后转头看向自己的母亲，后者却是瞪了他一眼，然后急切的说道：“前辈，浪儿既然当了您的弟子，自然是要跟在您身边侍奉左右。”

    事到如今，沈姜氏哪里还看不出来，李乘风虽然看上去年纪不大，但极有可能是一位大宗师境界的前辈高人……不，他至少也是大宗师境的高人，能拜在这样的人门下，那是儿子几辈子才能修来的福分，这小子竟然还因为恋家而犹豫。

    要不是前辈还在，沈姜氏真想敲他几下子，只希望这位前辈不会因为浪儿刚才的犹豫而生气就好。

    “无需如此。”

    李乘风当然清楚沈姜氏的心思，笑着摆了摆手，然后看着沈浪，道：“你若是不想离开家人，那刚才的拜师我可以当作没发生过，刚才那几个响头，我就当是你在感谢我帮了你两次。”

    “两次？”

    沈姜氏听到李乘风的话，这才明白过来，原来这位‘前辈’早就和自家儿子有过交集，难怪会出手相助。

    不过，她现在最担心的还是自家儿子会错过眼前的机缘，所以当李乘风的话说完之后，她直接踢了小沈浪一脚提醒他。

    挨了一记‘爱的踢击’后，小沈浪也立刻反应了过来，直接跪在了李乘风面前，道：“徒儿愿跟随在师父身旁，服侍左右。”

    李乘风看到小沈浪的态度，也是满意的点了点头，道：“既然如此，那我就收下你这个徒弟了。”

    “多谢师父！”

    跟李乘风确认了师徒关系后，小沈浪便兴奋的站起身来，朝着李乘风问道：“师父，我们的师门在哪里啊？”

    “在天山，不过是在道宋那边。”李乘风回答道。

    “天山？”

    听到李乘风的话，小沈浪马上开始在脑子里搜索起关于天山的信息。

    天山山脉绵千里，横跨道宋和武明两个帝国，这个小沈浪是知道的，不过他却没听说过天山上有什么厉害的门派。

    一旁的沈姜氏也是在心中把天山附近的门派都想了个遍，按理说，有‘前辈’这样高手坐镇的门派，就算放眼整个神州武林，也应该大有名气才对，但她想了许久，也没想到天山附近有什么出名的门派。

    李乘风一看就知道小沈浪在想什么，便伸手揉了揉他的脑袋，笑着说道：“不用想了，我们门派目前还没几个人，所以知道我们门派的人不多。”

    “哦，原来是这样啊。”小沈浪闻言，这才点点头。

    一旁的沈姜氏也是恍然大悟，心中暗道：原来是隐世门派，难怪没听说过。

    “唔~啊！”

    这时候，一阵痛苦的惨叫声传来，吸引了三人的注意。

    “啊，师兄！”

    沈姜氏心中一惊，急忙朝着那发出惨叫的人抛了过去，她这才想起来，自己那师兄还没死呢……

    “师兄，你没事吧！”

    沈姜氏将自己的师兄扶起来，感受到他身上那森寒的气息，便转头朝李乘风，开口求道：“前辈，还请您出手救我师兄一命，妾身感激不尽。”

    “师父……”

    小沈浪见此，想到母亲的师兄这一路对自己的保护，也要开口求李乘风，却被沈姜氏用眼神制止。

    “小事。”

    李乘风却没在意这些，轻笑着说了一句，然后对着沈姜氏的师兄抬起手，手掌一曲。

    嗡！~

    李乘风运转北冥神功，掌心是发出强大的吸力，直接隔空就把那人身体中玄冥神掌的寒毒全部吸了出来，然后手臂一挥，那汇聚在掌心的寒毒挥洒而出，将那里的草木都蒙上了一层白霜。

    沈姜氏的师兄见到李乘风竟有如此手段，脸上立刻露出了惊骇之色，然后转头看向身旁的师妹投去询问的目光。

    沈姜氏确是轻轻对他摇了摇头，意示他现在什么都别问。

    “好了。”

    李乘风一挥衣袖，然后看向小沈浪，问道：“我接下来要去一趟盛唐帝国，小家伙你要是还有什么事要做，可以现在告诉为师，为师一并帮你解决。”

    “真的吗？”

    小沈浪闻言，脸上立刻露出了意动之色，然后转头看向自己的母亲。

    不远处的沈姜氏听到李乘风的话后，脸上也是忍不住流露出惊喜之色。

    沈天君死后，云梦仙子那个妖女放出消息，说他们家藏有沈天君从衡山带回来的「无敌宝鉴」，然后沈家就开始被江湖上各种人找麻烦。

    这些人有些事真的为了「无敌宝鉴」而来，就比如百损道人这样的，但更多人确是为了找麻烦，甚至连沈家大宅挂了百年的牌匾都让人摘了下来。

    如今自家儿子拜了一位如此强大的师父，而且还愿意帮徒弟出头，沈姜氏当然想借着李乘风的威势，重振沈家的百年威名。

    不过沈姜氏到底是大户人家的主母，看到儿子的目光后，马上就冷静了下来，平静的目光中没有给小沈浪任何提示，将一切都交给了自己的儿子，让他来做决断。

    小沈浪低头沉思了一会，然后抬起头，看着李乘风，问道：“师父，我以后会变得很厉害吧？”

    “当然。”李乘风自信的回答道。

    “那我不要师傅帮忙了。”小沈浪坚定的说道：“我想以后自己亲手回来，把沈家的牌匾重新挂上去。”

