    哧！

    焦平用手摸了摸，再放到眼前一看，居然出血了！

    “哪个浑蛋偷袭我！”

    焦平怒不可遏，转过身才发现不知道什么时候，院子里多了七八个外国人！

    其中有一高一矮两名黑袍人，浑身上下只露出一双阴森的眼睛留在外面，身上散发出浓浓的杀气。

    更可怕的是，这两个黑衣人的修为居然是武圣级！！！

    卧槽！

    出师未捷身先死？

    焦平脑海中突然闪现出这句话，本想着自己是半圣级武修，怎么着也不用怕夏侯家，结果还是大意了！

    “嘿嘿，小子我看今天倒要看看，究竟是谁把谁脑袋拧下来！”夏侯荣满脸狞笑道。

    “艹！”

    焦平心里慌得一批，嘴上却不屑道；“原来你早挖好了坑等小爷跳啊，你以为这几个黄毛鬼能吓到我吗？”

    “哼！无知的华夏人，弗兰克你去陪他玩一玩吧！”

    高个子黑袍者闻言冷哼道：“你们都是圣剑士修为，我也想看看华夏武修能有多厉害！”

    圣剑士，在西方世界，等同于半圣级别武修！

    黑袍者话音刚落，一名身穿运动装，身后背着一把巨剑的中年男人站了出来。

    焦平看到这把‘巨无霸’一样的剑都惊到了，剑身得有两米长，这家伙是怎么过机场安检的？

    “华夏人，今天林阳没来，你就必须得死！”此人说完，从后背缓缓拔出巨剑，用剑尖指着焦平。

    “死你大爷！”

    焦平解下自己的身上的铁葫芦，怒道：“今天看我不把你脑袋砸扁了，黄毛鬼！”

    “FUCK！”

    弗兰克怒喝一声，紧接着手持长剑快速朝焦平攻了过来。

    焦平也不敢怠慢，毕竟对方的修为与自己持平，装逼可以，真动起手来还是要小心的！

    双方你来我往，眨眼间就过了上百招！

    但很快，弗兰克就处于下风了，他的真气不如焦平浑厚，持续力太短了！

    焦平见状眼珠一转，猛地跳到半空之中，抡起铁葫芦大喝一声：

    “千斤坠！”

    弗兰克见势不妙，赶紧双手握剑试图挡住这猛烈一击！

    “教主大人，弗兰克不会有问题吧？”

    “当然没问题，不要小看了弗兰克，他还没使出绝招呢！”高个子黑袍人冷冷一笑。

    众人一听也都放心了，此次米国出动这么多精英，要是再丢了面子回国非得被唾沫星子淹死不可！

    正当大家都以为焦平会奋力砸下铁葫芦时，他却没按套路出牌，落地后闪电般一脚踢在弗兰克裆部！

    “嗷！”

    弗兰克疼得发出了狼叫声，他仿佛听到了蛋碎的声音，紧接着双手捂住裆部满脸痛苦地倒在了地上！

    打死他都没想到堂堂半圣级武修，居然会出这种阴招？

    “该死的华夏人，你太阴险了！”

    高个子黑袍见此情形，气得肺都要炸了，这家伙怎么一点高手的风范都没有，踢人裆部简直可耻！

    裆部是男人们致命的弱点，管你是武修还是什么人，这里受到重创基本上就废了！

    “切！是你们不学无术好吧！”

    焦平满脸的不在乎，得意扬扬地说道：“这招就叫声东击西！嘿嘿！”

    “找死！”

    矮个子黑袍人恨得直咬牙，弗兰克是他妹夫，现在被踢碎了蛋，当姐夫的自然不能袖手旁观！

    下一秒，矮个子黑袍果断出手，这下焦平就有些吃不消了。

    “喂，你们太不要脸了吧，轮着上我吗！”

    焦平骂骂咧咧，他本来就消耗了部分真气，对方修为又比他高，这样下去自己还不得被轮死啊？

    黑袍人才不管这些，只见他从胸口拿出一个银光闪闪的十字架，对着焦平嘴里念念有词。

    “大法师？”

    焦平刚想逃，结果就在这一瞬间，一道光芒从十字架中射出，正中焦平胸口！

    下一秒，他发现自己的双手双脚都不听使唤，动弹不得了！

    “哼，中了我的上帝之光，你还想动？”矮个子黑袍人冷笑一声。

    “呸！”

    焦平一口唾沫吐在对方的面罩上，“狗东西，你有种杀了我！”

    “好，我成全你！”

    黑袍人说完那抬手一掌朝较平淡天灵盖打去！这一掌要是打中，焦平就死定了！

    “住手！”

    关键时刻虚空中突然传来一声爆喝，紧接着一道尖长的冰柱从空中向黑袍人射了过来！

    黑袍人随手一扬，冰柱瞬间四分五裂碎成了渣！

    “什么人？”、

    众人纷纷抬头，只见一个面容冷峻，身穿古装的年轻人从天而降。

    “是你？”

    焦平看清楚来人长相后大吃一惊，想了想说道；“你不是老想着要杀我师傅，天山派的人对吧？”

    “林宸俊？”

    夏侯明看到来人，脸色当即阴沉了下来，怒道：“你想干嘛，这件事跟你无关，不要多管闲事！”

    “又来一个送死的华夏人，你是林阳的同伙？”矮个子黑袍人眼神冰冷地看着林宸俊问道。

    “武圣？”

    林宸俊感受到黑袍人身上的气息后同样大吃一惊，他转头对夏侯明说道：

    “夏侯先生，能不能给我个面子，放了焦平！”

    “林宸俊，你以为自己还是天骄吗？林家现在是泥菩萨过江自身难保，凭什么给你面子？”

    夏侯荣咬牙切齿地说道：“林阳杀了我儿子，这笔账你以为能这么轻易就算了？”

    “既然如此，那我就只能得罪了！”

    林宸俊话音刚落，身形一闪瞬间到了夏侯荣身边，一把掐住了他的脖子！

    “林宸俊，你，你别乱来！”夏侯明见状勃然大怒，“我警告你快放了他，不然你知道会有什么后果吗？”

    “夏侯明，你不肯放焦平，那我也只能出此下策了！”

    自从昨晚得知夏侯家出了事，林岳就连夜召开了家族会议，最后决定赌上一把！

    支持林阳！

    只有夏侯家彻底倒下，林家才有机会重新站起来，当然，前提是要和林阳搞好关系！

    所以即便是有武圣在场，林宸俊也豁出去了！

    只是没想到夏侯家叫来了这么多外国高手，想要脱身恐怕没那么容易......

