    　　其实，自从进入风城的烈风剑宗之后，我就知道会有这一天。

    　　这片九州，不同于原本的九州小岛。

    　　这边有独立的社会，有各种厉害的人物。

    　　自然，也就会有比我更优秀的人。

    　　再加上我身边这些女人都这么漂亮，那么她们自然不会缺少追求者了。

    　　赵丽丽看着我说到：“你要努力了哦！”

    　　一夜无话，第二天早上，我再次来到了赵长老这边。

    　　与往常一样，我的那些师兄也都到了这里。

    　　看见我之后，大家礼貌性的笑了笑。

    　　虽然他们不满意我坐了关门弟子，但是他们表面上，还是要说的过去的！

    　　只不过，王虎就不是这样了！

    　　他看见我之后，冷哼到：“野人！”

    　　也许是昨天晚上赵丽丽的话让我心情很压抑，所以这一次，我也没有忍着王虎！

    　　我走到他的面前冷冷的问到：“你刚刚说什么！？”

    　　我的这一举动，让众人一惊。

    　　王虎更是冷笑道：“怎么？你这个野人不服气？”

    　　“我不服！”

    　　“好啊！那就来啊！过两招啊！不过要是我打伤了你，你可不要怪我！”

    　　“正有此意！”

    　　说着，我拔出宝剑！

    　　王虎显然没有想到，我居然会真的拔剑！

    　　他先是愣了一下，随后激动的拔出剑：“这可是你先动手的！那可就不要怪我了！

    　　今天，我就要让师傅看看，谁才有能力做关门弟子！”

    　　战斗一触即发，王虎施展的是烈风剑宗的剑法。

    　　步伐飘逸轻盈，但是他急于击败我，所以他的步伐有了一些慌乱！

    　　而我，这几天经过张岚的调教之后，剑法已经有了很大的进步。

    　　而且，张岚还专门研究出来几招，可以破烈风剑宗剑法的剑招！

    　　因为烈风剑宗剑法飘逸，这是他的好处，但也是他的坏处！

    　　在王虎朝我进攻的一瞬间，我立即该换张岚改良之后的步伐，闪身进入他的手臂范围之内，这样他就不能收回宝剑了！

    　　我此时，完全可以一剑杀了王虎。

    　　但我有些于心不忍，于是，我一掌拍在了王虎胸口，顿时把他击飞出去！

    　　随着王虎倒地，在场的师兄们都惊呆了！

    　　“好！”

    　　一声叫好声，在远处传来。

    　　那声音很熟悉，大家急忙转身看去。

    　　却发现居然是赵长老！

    　　他不知道什么时候到了我们周围。

    　　看见赵长老，我急忙行礼：“拜见师傅，刚刚弟子和王虎师兄切磋了几招，不想把王虎师兄打伤，还请师傅不要生气！”

    　　赵长老哈哈大笑：“为师怎么可能生气！你短短几天就把烈风剑法修炼的这么熟练，为师奖励你还来不及呢！至于王虎！”

    　　赵长老冷哼一声：“他在我门下五年，都不如你在我门下七天，真是废物！”

    　　“师傅……”

    　　王虎急忙在地上跪下。

    　　赵长老扫了他一眼：“哼没用的东西！连你小师弟十分之一都不如！还敢天天嚣张跋扈！

    　　为师罚你滚回家闭门思过十天！”

    　　王虎虽然心里不服，但是也不敢违背：“遵命……”

    　　王虎走后，赵长老照理讲了一些修炼上面的问题。

    　　最后，把我留下了。

    　　“姜晨，你这剑法短短几天就修炼成这样，真是让为师很欣慰，说吧，想要什么奖励，为师都可以给你！”

    　　听赵长老说到奖励，我第一时间想到的，就是生活物资。

    　　因为这些东西，是荒岛上面紧缺的。

    　　但是直接要这些东西，又怕引起怀疑。

    　　所以，我决定要钱！

    　　毕竟有了钱，什么都可以买！

    　　“师傅，可以给我一些钱吗？”

    　　赵长老原本满脸笑容的脸顿时僵住了：“你要钱做什么？是不是石岩没有照顾好你！？”

    　　看着赵长老这个生气的样子，我急忙解释道：“不是不是，只是弟子一直生活在山里，所以……”

    　　赵长老恍然大悟：“原来是这样，还真是为师考虑不周了，那行，我给你准备两万，应该够你用一阵子了！”

    　　两万，按照这里的标准来说，其实是两万币。

    　　因为这边的消费，是按照铜币来计算的。

    　　除此之外，大额的话，用的是纸钞。

    　　而这边的一铜币购买能力，相当于现在社会的五元左右也就是说，赵长老一下给了我十万！

    　　这些钱，应该能让我采买很多物资了！

    　　想到这里，我急忙行礼感谢。

    　　当我拿着这些钱回去的时候，几女欣喜若狂。

    　　林佳琪更是表示，要立刻去逛街！

    　　其他几女虽然没说什么，但是眼神之中也充满了渴望。

    　　这一幕吓的我急忙把钱收了起来！

