    最后，陆离从宝箱底部发现一个盒子。

    打开盒子，里面赫然是一个羊皮卷。

    “对！就是这个！上面有好强的能量波动！”

    黑龙激动的说道。

    陆离将羊皮卷展开，发现这居然是一张地图。

    看着看着，陆离脸色愈发古怪起来。

    这……地图，怎么看着这么眼熟？

    又看了两遍，陆离这才终于肯定。

    这tm不就是暮色森林的魔法地图么！

    难不成这个世界上也存在暮色森林？

    那它又为何会出现在伯爵的家里呢？

    陆离的脑海中不禁出现了一连串的疑问。

    现在时间紧迫，来不及想那么多了。

    陆离将整箱金币和地图收入背包，便匆忙离开。

    当他赶到马厩附近时，那两个护卫还在。

    陆离有些无语，庄园都快烧没了，你们俩怎么还呆在这里一动不动呢？

    好在没过多久，就有人过来将两人喊走了。

    陆离特意多等了一会儿，确定没人之后，这才从角落现身。

    大黑马正在休息，陆离悄悄走过去，拍了拍它。

    见到是陆离，大黑马异常激动，就要嘶鸣。

    陆离赶紧捂住了它的嘴。

    “二货！闭嘴！跟我走！”

    大黑马通人性的点了点头。

    陆离将大黑马身上的绳索解开，骑着他来到了花园。

    陆离早早的就在假山附近挖了一个地洞，供大黑藏身。

    最危险的地方就是最安全的地方。

    估计谁也想不到，失踪的大黑马居然藏在伯爵庄园的地下。

    “大黑，乖乖留在这里等我，不要乱跑！我忙完了就来接你回去！”

    陆离临走前给大黑留下了足够的饲料和水，就算呆上一个礼拜也不怕。

    离开地下，陆离将入口掩盖好，防止被人发现。

    此时，伯爵庄园已经火光冲天，估计用不了多久就会烧成一片废墟。

    “活该！”

    陆离心中舒爽至极，这口恶气总算是出了。

    另一边，炼药比赛正在如火如荼的进行着。

    比赛时间已经过去一大半，有好几名选手已经完成了药水的制作。

    陆离却依旧不见踪影。

    “还有最后十分钟！”

    约翰森看了眼时间说道。

    “砰”的一声，一名参赛选手操作不当，直接导致药水瓶炸裂。

    他懊恼的叹了口气，退出了比赛。

    又过去了几分钟，大多数的选手都已经完成比赛。

    场上只剩下几名忙的焦头烂额的选手，以及消失的陆离。

    当最后一名选手完成比赛，时间只剩下了五分钟。

    吉斯眼中有一抹难掩的得意。

    他今天的发挥超常，再加上提前打了招呼，这个第一他势在必得！

    “既然大家都完成了比赛，那我们就开始评分吧。”

    约翰森话音刚落，就有一个不和谐的声音冒了出来。

    “谁说的！我还没比完呢！”

    听到这个熟悉的声音，温迪眼中满是惊喜。

    陆离回来了！

    在场所有人的目光都聚集在他的身上。

    陆离快步回到自己的桌子前，开始炼药。

    所有人都以为他疯了。

    只剩下不到五分钟的时间了。

    再怎么努力也没用了！

    就算是高级炼药师，也不能做到在这么短的时间里完成一瓶力量药水的制作吧。

    “哼，等你五分钟又如何？我就不信……”

    约翰森还没说完，就被身后的莫里斯打断了。

    “副会长你快看！那小子有点不对劲！”

    约翰森疑惑的望向陆离。

    只见陆离动作娴熟的从炼药锅中接了三瓶水，然后直接丢进了酿造台中。

    紧接着快速放入了地狱疣，开始制作最基础的粗制药水。

    整个过程行云流水，一点时间都没有浪费！

    作为行家，约翰森和莫里斯自认为做不到像陆离如此熟练。

    “哼！顶多就是个花架子！动作好看有啥用！炼药讲究的是耐心和专注！”

    约翰森依旧对陆离嗤之以鼻。

    在他看来，陆离只不过是因为时间紧迫，而不得不加快速度罢了。

    已经完成了比赛的吉斯站在场边，也是这般想的。

    开玩笑。

    炼药的时候但凡有一点点失误，就会影响成品的质量。

    陆离这么快的速度，怎么可能做到不失误？

    再说了，就算陆离真成功了，那也无济于事。

    毕竟，第一名早就内定了。

    “还有三分钟！加油啊，史蒂夫！”

    温迪在一旁紧张的心脏都快跳出来了。

    粗制的药水终于做好，陆离又丢入了烈焰粉，开始制作力量药水。

    其他选手在添加原料之前，都要准备好久。

    炼药对于原料分量的要非常精确。

    有可能就是多了那么一点点烈焰粉，这瓶力量药水就会变成失败品。

    不过陆离显然就没有这种烦恼了。

    这么多年游戏玩下来，炼个药还不是信手拈来？

    “还有一分钟！”

    约翰森话音刚落，陆离的力量药水就制作完成了。

    他的脸色有些难看。

    没想到真让陆离在这么短的时间里把力量药水给制作了出来。

    他正要宣布比赛结束，却听到陆离喊了一声。

    “慢着！不是还有一分钟吗，急啥？”

    说着，陆离便做出了让所有人吃惊的举动。

    他并没有将成品的力量药水取出，而是从一旁的萤石灯上敲下一小块萤石，将其分解成萤石粉，加入酿造台中。

    “这小子疯了！？他到底想干嘛？”

    约翰森也被陆离的举动震惊了。

    他看得出来，陆离手中的那三瓶力量药水都是成品。

    随便往成品的药水中加原料，很有可能导致药水报废。

    温迪却眼前一亮，这一幕他见过！

    之前陆离在教室里，就是往力量药水中加入了萤石粉，才将力量药水的效果延长到了八分钟。

    这回，陆离又往里面加入了萤石粉，不知道又会出现什么样的结果。

    “倒数十秒钟，10,9，8……”

    约翰森已经开始倒数了。

    在他即将数到0的时候，陆离高举右手喊道：“我完成了！”

    陆离的脸色格外轻松，仿佛一个没事人一样。

    而他面前酿造台里的药水，已经从之前的淡红色便成了粉红色。

    “我还以为他有多厉害呢！这药水颜色都变了！肯定是失败了！”

    吉斯笑的格外开心。

    约翰森却笑不出来。

    不知为何，他心里有些慌。

    那三瓶粉红色的药水，总感觉有些说不出的怪异。

