    两人四目对视，支狩真盯着千惑圭清澈无邪的大眼睛，陡然目光一厉，冷不防地低喝一声：“英招！”

    “什么？”千惑圭一脸错愕，“英招是什么？不会是一个女人的名字吧？真罗睺，你大祸临头，竟然还惦记一个女人，真是太过分了，难道人家不够美么？”她委屈地撅着嘴，浓密的睫毛像翅膀轻盈地一扑一闪。

    “认错人了。”支狩真不为所动地移开目光，注视着舷窗外一艘艘庞大狰狞的兽形船。停泊的各类巨船装有粗长锋利的撞角，烙刻着千奇百怪的图案，皆为各自所属军阀势力的标志。

    支狩真颇为怀疑，千惑圭登上黑船，一开始就是为了接近自己，加以控制，而今这一切都是对方事先谋划好的。

    他自幼在族中饱受欺侮，惯以最坏的恶意揣测他人，否则怎会这么巧，千惑圭手上刚好有一只可以控制人心的儡蟾？

    他这样的性子从不相信巧合。

    当真如此的话，千惑圭与英招必有一丝不为人知的瓜葛，才会第一时间晓得自己藏身黑船。自家舱房床底的一叠螺桑叶，说不定便是英招让千惑圭放的。

    所以他故意叫出英招的名字，试探千惑圭的反应，可惜魔女装疯卖傻，不露出一丝端倪。但他相信，千惑圭绝非瞧起来那么简单，嗜杀变态可能只是魔女伪装出来的一面。

    “我一个无足轻重的小卒子，对自由军有什么用？”支狩真再次试探道，随手卷起一片螺桑叶，点燃了深吸几口。虽然形势险急，但他在魔女面前的言行举止不急不乱。哪怕最后服下儡蟾，他也不能一味陷入被动，任由千惑圭拿捏。

    “真罗睺，追杀你的人都逼到了门口，你问这些废话有什么用？”千惑圭不耐烦地抬脚踢了踢舷窗。

    “就算你帮我，能应付外面那么多追兵么？”支狩真打量着外面两艘并列的蛇形巨船，船头撞角为醒目的黑红色螺旋角，以烈焰、浓烟交缠的图纹为饰，正是来自南瞻洲的魔里青将军府。

    根据魔躯的记忆，整个将军府也只有两艘可以穿行地脉的船，此次可谓倾巢而出。

    “放心啦，人家当然有办法啦，怎么会舍得你去死呢。”千惑圭撒娇般地一跺脚，“真罗睺，你在南瞻洲将军府的魔尉里，也算是出了名的好手，难道不知道当断则断吗？蠢货，这是你最后活命的机会！”她的眼睛眯起来，像是透着寒光的薄刀片，变脸之快令人瞠目结舌。

    黑船微微震颤，又一次停下来，泊靠在地脉之涡的斜后方，与其他巨船拉开百余丈的距离。

    “我就怕生不如死。”支狩真仍未伸手去拿儡蟾。其实服下此物，对他并无甚干系。毕竟这具魔躯并非他的本体，而识海中的八翅金蝉天生压制虫豸之类的异物，一旦苏醒，巫灵会把寄生体内的儡蟾吞噬，充作成长的食料。

    况且儡蟾一旦进入肉身，也会逐渐溶化在血肉里，仅有三年可活。

    但他不会轻易答应千惑圭，否则她觉得自己容易屈服，难保不会得寸进尺。

    螣衍巨鳅的巨口开始颤动，甲板上的魔人们纷纷涌向出口，潘载义附身的红脸魔人、计都也混在人群里。

    计都半垂着头，眼角的余光如毒蛇探出滑腻的蛇信，阴恻恻地扫过周围。找不出真罗睺也没什么关系，杀光所有的船客就好了，地脉之涡正是最方便下手的地方。

    “真罗睺！天下之大，除了我们旭日军，你已经无路可走。”千惑圭作势要收起儡蟾，“算了，你真想死，不如死在我手里，至少还能帮我捞一笔赏金！”

    旭日军！支狩真目光一闪，连忙拦住千惑圭：“你果然是旭日军的人！”

    千惑圭撇撇嘴：“别装得像个傻鸟一样。要不是你晓得我有旭日军的关系，你会在船上出手帮我？既然你想抱我的大腿，嘻嘻，人家就给你这个机会喽！”

    螣衍巨鳅的巨口不住张开，舱门开启，魔人一窝蜂地冲了出去。

    “好，我可以为旭日军出力，但不代表把命卖给你们。要不然，我宁可和魔里青拼个你死我活！”支狩真一把抓住儡蟾，送到嘴边，呼出的气一触及它，儡蟾立即睁开眼，轻巧跃起，从口中窜入体内。

    支狩真喉头猛地一凉，未过多久，胸口一阵隐隐发麻，似有异物触碰，随后再也不曾感到异样。

    “这才对嘛。”千惑圭顺手将苦蕨衣丢给他，自顾自走向舱门。

    “只有这个？”支狩真愕然瞧着手里的苦蕨衣，凭借一件防止魔念入侵的宝物，就能助他杀出重围？

    “那你还想要什么？”千惑圭扭过头，一脸迷糊地看着支狩真，而后恍然醒悟，“哦，我差点忘了！”

    支狩真看着她舞姿般地旋过身，俏立在舱口，外面投进来的光束如此耀眼，照得她整个人发着光。

    “我心旭日，我心自由。”她向支狩真举起手，灿烂的光斑仿佛在纤细白嫩的指尖跳跃，像一个不可琢磨的精灵。

    “真罗睺，欢迎加入旭日军。”

    “这算什么？”

    “这是我们对光明的向往。”千惑圭答道。

    支狩真目瞪口呆地看着千惑圭招招手，敏捷地走出黑船。这一刻，他分不清眼前的魔女究竟是在随口做戏，还是认真而坚定地说出自由军的誓言。

    出乎意料的是，他发现其余船只的魔人并未围过来，他们聚结整队，纷纷冲入喷溅着光焰的巨大漩涡，完全无视了黑船。

    支狩真心头浮出一丝不详的预感，他迟疑地走出舱门，体内的魔气立刻一片混乱，仿佛被漩涡影响，魔气不受控制地旋转起来，整个人随之失去平衡，跌跌撞撞了几十步，才勉强稳住疯转的魔气。

    几个魔人不怀好意地瞥向支狩真，显然这是个对地脉之涡一无所知的菜鸟，最容易下手打劫，何况他身上还披着价值不菲的苦蕨衣。

    “赶紧走，听说这次地脉之涡里新长出了一块秘境！”

    “东胜洲将军府的人来了，小心这帮混蛋黑吃黑！”

    “是新秘境啊，快点下手，我们要大捞一笔！”

    附近魔人躁动的声音纷纷传入耳中，支狩真仔细听了片刻，神色微变，他居然被千惑圭耍了！

    这些船根本不是来抓捕真罗睺的。

    分明是地脉之涡生出了一片秘境，各方魔人势力收到消息，特意汇聚而来。

    千惑圭巧妙借此，误导了自己，诱逼他上了旭日军这艘贼船。

    不过真罗睺区区一个黄级魔人，旭日军又需要他做什么呢？

    支狩真犹在沉思，突然间，疾风尖啸，黑压压的利爪从后方袭来。