    得，群里的8个货尽数到齐。

    看名字就知道，柔情似水便是淼淼喵，飞鲨走狮肯定是边城飞鲨，三个扛把子绝对是逗逼三人组没跑了。至于天机不可侧漏，应该就是咒师诅咒你了，这家伙，名字还真……个性。

    随手将他们几个一一添加了好友，林灏已经将桃源村的新手任务做完了。原本0级的剧情只有17470的经验，但是此时灏令乾坤足足获得了174700经验，10万两储备金，300个包子，990朵紫丹罗和10套10级的装备。起飞的速度比之前快了很多。

    操作着灏令乾坤升到了10级，经验还剩下15万多点。果断地给自己的每个角色充值了1000元的点卡后，灏令乾坤跟随着剧情走向，虽然有个奇遇门派的选择，但是林灏没有在意，依旧选择了花果山门派。

    灏令乾坤直接被传送到了齐天大圣身前，拜师之后，齐天大圣自动为灏令乾坤提升了1级全师门技能，额外还送给了灏令乾坤10万经验，5000MH币和100万储备金。此时的灏令乾坤，储备金已经达到了115万两，前期学习技能足够了。而且系统的任务也完成了，出现了新的技能和任务。

    【至尊系统1.0】

    【介绍】：由于游戏迭代归档并加入智能核心，本系统以相对应归档更新至1.0版本，日后会随游戏同步更新版本，请放心使用。

    【等级】：Lv.1

    【经验】：1000/100000

    【天赋】：制衡

    【说明】：宿主账号中第一创建角色已自动内部修改，自动制衡智能核心的监测监察，请宿主放心起飞。

    【特权】：活体无限

    【特权说明】：宿主账号内所有角色的体力和活力不会消耗，但无法用来直接获取MH币。

    【解锁技能】：十倍率

    【技能说明】：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为十倍。

    【解锁技能】：大圣附体

    【技能说明】：战斗时，花果山门派技能不再随机选择，可自行选择。持续十回合。回合数随系统等级而提升。

    【当前任务】：拥有一只变异召唤兽。

    【任务奖励】：1000点系统升级经验，解锁新技能。

    【支线任务】：首通竹林秘境

    【任务奖励】：5000点系统升级经验。

    【特殊任务】：创建6个角色，等级提升至10级，并加入五个不同的门派。

    【任务奖励】：5000点系统升级经验，激活辅助功能。

    就知道是这样！

    林灏撇撇嘴，这个不当人的系统，分明是变着法的来补偿自己曾经拥有过的技能嘛，如果没猜错，拥有了变异召唤兽，解锁的技能必定会是炼妖宗师。

    不再理会系统的提示，而是看向了背包中的特殊道具乾坤收纳袋。

    乾坤收纳袋：一次性消耗品，使用后该账号所有角色共享，道具空间和召唤兽空间将无上限，除宿主之外的其他人无法察觉。

    嗯，不错，这便是不当人的系统应该做的，将之前的奖励换了一种形式，并且完善了。很好。自己的账号角色日后再也用不到仓库了。

    看着背包中的物品，这次林灏没有选择老套路，毕竟系统送的新手装备只能卖1两MH币，所以林灏将装备穿戴整齐后，多余的全部扔掉了。

    他也没有学习多余的技能，而是将经验全部用来提升了等级，反正迭代后的游戏已经取消了每日等级上限，只要你有足够的经验，当天升到175化圣都没问题。这也大大解决了林灏升级速度太快的问题。

    但是当他选择升级的时候，游戏居然出现了一个提示对话框。

    东海湾0级竹林秘境副本已经开启，超过10级的玩家将失去挑战资格，请问您是否依旧选择升级？

    卧槽，居然忘记了地下城副本这回事了，林灏拍着头，一脸的痛心疾首，虽然看到了系统的支线任务，但是林灏根本不知道竹林秘境就是地下城副本。

    这地下城副本是游戏迭代之后新加入的，林灏在游戏中的梦幻精灵里查询了一番，才知道整个游戏已经将所有的副本都纳入到了地下城副本之中，并且还增加了许多。改变了以往单调的副本活动，为副本增加了首通榜和记录竞速榜两个榜单。

    首通榜：第一位通关当前副本的玩家或者团队会被记录在榜，受到万众敬仰。

    记录竞速榜：打破当前副本系统通关时间的玩家或者团队以及通关时间会被记录在榜，受到万众敬仰的同时也要接受他人的挑战。榜单实时更新，只记录成绩最优异的前十名。

    这是个新鲜的玩法，林灏准备尝试一下。此时等级排行榜中，大部分玩家都已经10级了，但是东海湾的竹林秘境副本的两个榜单却还没有刷新，说明并没有人挑战成功。也对，如果副本这么轻松的话，那根本没有出现的必要了。

    林灏由于经验比其他玩家多了十倍，所以升级也不急于一时，他将全部七项师门技能学到了满级花费了10万经验和38000的储备金。这才从花果山传送到了长安师门传送处，又选择传送去龙宫。

    从龙宫上来便是东海湾，而原本叫做牛二的NPC此时已经变成了“竹林秘境副本官”，随手捡了一朵被飓风吹到身边的四叶花，林灏这才点选了竹林秘境副本官。这才了解到，难怪到现在没有拿下首通榜，原来这竹林秘境副本的难度很大啊。

    地下城副本——竹林秘境

    初始等级：5级

    可选难度：初始模式，普通模式，精英模式

    备注：精英模式及其以上可以挑战首通榜单和记录竞速榜单。

    按照游戏的设定，副本等级一共分为初始模式、普通模式、精英模式、头领模式和神王模式五种模式，副本的模式越高，其中的怪物就会越强，当然奖励也会越多。

    每个副本都会直接开启初始模式、普通模式和精英模式三种模式，只有通关精英模式后，才会出现头领模式，在头领模式下达成相应挑战条件并通关副本，才会出现神王模式。

    而这个竹林秘境的副本本身就是个5级的副本，而且只有精英模式及其以上才能够挑战榜单，这要是没有技能没有装备没有召唤兽的话，很难有人能够通关。

    对于其他玩家来说，10级很好升，毕竟做完新手指引任务便已经可以达到10级了，但是想学满师门技能还有很长的路要走，毕竟10万经验不算多，但对于10级玩家来说，领双扫塔一也要几个小时的时间才能够凑够。而好巧不巧的是，林灏此时已经满技能，10级的装备也有了，他可以尝试着挑战这个榜单。

    当下选择了挑战精英模式，灏令乾坤一瞬间便被传送到了另一片天地。但是由于选择难度的界面是公开的，周围的玩家都能够看到，所以灏令乾坤的这个举动却是惊掉了一地的玩家眼球。

    “我了个大槽，这家伙一个人进了精英模式副本？”一个正在叫喊着组队刷本的玩家看到灏令乾坤的表现后，顿时淡定不能。

    “我似乎也看到了，这是多想不开，刚开区就去送一血？”同组的另一位玩家也是点头道。

    “哇……看了大神的世界，萌新缩成球。”一名玄彩娥形象的女玩家带着鄙视的喊了一句。

    有这样的想法的围观玩家不在少数。毕竟这在他们眼中太过惊骇。10级单人越三档挑战经营模式副本，君不见很多10级玩家组满了队伍尝试挑战都没有成功吗，更别说一个名不见经传的菜鸟了。这是多想要出名才会做这样的傻事啊，奖励固然好，但是也要摆正自己的位置吧？

    不过他们也就是看了两眼便不再关注，自顾自地继续喊话组起了队伍，继续着他们的事业。

    竹林秘境作为整个梦幻西游的第一个副本，其背景也是介绍了副本的起源。大唐初年，唐太宗李世民执政李唐集团一统神州。但由于连年杀伐征战，寰宇间怨气横生，引来妖魔横行。

    此时节，魔神蚩尤之灵感受人间怨念进而逐渐复苏。三清圣人感悟好生之德，破开虚空引来异人（玩家）保护神州大地。而李世民为平息怨气，特广施仁政，颁布圣旨于全国范围内求访有道之士，准备召开为期四十九天的水陆大会。

    桃源村虽然地处偏远，但同样接到了来自建邺城的指示。而桃源村的深处，原本可爱无害的野生动物因为怨念的侵蚀而逐渐魔化，村民为其所扰，生活变得忧心忡忡。借此时机，谭村长设下招贤馆，吸纳来自各地各界的异人，前往竹林秘境之地斩杀魔化动物借此证明自己的实力。

    刚一进入副本，放眼望去，微风轻拂竹叶，野花分外芳香偶尔几声鸟鸣，天地之间一片祥和。但是在这宁静的背后却隐藏着诸多魔化动物，危机就潜伏其中。4组明雷怪已经出现在了眼前。

    不用多说，这肯定是要清理了所有怪物之后才能找到下一层的入口。玩过地下城游戏的玩家都应该知道。

    莽撞了，林灏看到此场景顿时有些后悔，应该把狸升了级再来副本的。不过此时已经进入了副本，也就只能硬着头皮上了，好在自己的门派是花果山，天生有团战的能力。

    选择了一个明雷怪切入了战斗场景，好家伙，对面出现了四只精英后缀的怪物，两只海星精英，一只海毛虫精英，一只巨蛙精英。

    林灏点选了呼子唤孙技能，参战的5级召唤兽狸选择保护自己，第一回合便召唤出了一只黄毛大猩猩。

    怪物的攻击不低，但是有一身10级装备和满等级师门技能的加持下，林灏的防御已经超过了140点，算上小狸猫的保护，所以打在林灏的身上只有40多滴血，这便是其他玩家不具备的优势。即便是组队打副本，怪的数量也会随之增多，玩家这边5人组队带着召唤兽，而副本怪肯定会是满编的10人众，到头来人多不但没有任何作用，反而会让怪物的输出更加爆炸，这一点林灏绝逼相信。

    一轮攻击过后，灏令乾坤成功躲避了两次，血量只被打掉了88点，还有141的血气，但是这并不重要。因为这一次该灏令乾坤出手了。

    林灏直接选择了当头一棒这个增加攻击力的技能，打在海毛虫精英的身上顿时出现了暴击800+的伤害，这就是花果山，就是这么暴躁。

    猴子补上了20的伤害，小狸猫打出了143的伤害，聊胜于无。但是第二回合林灏却是躲避了一次攻击，而猴子却替灏令乾坤分担了三次攻击伤害，虽然光荣牺牲，但是林灏却活了下来。

    第三回合，由于蓝量不够，所以林灏只能选择平砍。连续两次平砍打在了同一只海毛虫精英身上，成功带走了570的血量，将它送飞。

    你来我往几回合，林灏吃了两次四叶花，总算将这四只怪送回了老家。

    你获得了400000经验。

    你获得了200000金钱。

    你获得了铁骨扇。

    你的召唤兽获得了200000经验。

    你的召唤兽等级提升。

    一连串的游戏提示让林灏心情大为舒爽。这十倍率下的低级副本居然有这么丰厚的奖励，果然难度越大奖励越多。

    十把铁骨扇一次摆放在林灏的背包之中，随意查看了一下，将唯一的一把有属性的扇子装备了上来，替换下系统送的白板，这才查看了一下召唤兽的情况。

    小狸猫已经达到了当前等级上限的15级，林灏随手将所有的属性点全部增加到了力量上面，输出增加了一大截。

    补好状态，林灏人狠话不多的继续战斗。同样的方式，同样的结果，不同的是这次只用了8回合便搞定收工，相比第一次，缩短了4回合。

    召唤兽没有经验了，但是林灏再次获得了400000经验和200000金钱，还有10条缎带。

