
【完了完了！大傻这话是什么意思？不会又是在搞什么少操作了吧？】

【不会是拿去锻造武器了吧？！】

【不可能不可能！哪有这么巧的事情！】

【别乱想别乱想，应该弄不出什么东西来的！】

【奸细也排查过了，应该没人能告诉大傻这个消息，应该不会的，不会的！】

看着嬴政那兴奋的神色，赢云不由得开始心慌起来。

思索好一阵功夫之后，他又深吸一口气，这才将心情平复下来。

之前对于奸细的排查也严格进行过了，按道理来说是绝对不会出现泄密的情况，所以赢云这才稍微感觉安心一些。

“父皇所说的是什么惊喜？”

冷静下来之后，赢云目光这才落在嬴政身上开口问道，神色却是异常警惕。

“是关于之前你借给朕的那东西的惊喜，你看这个。”

嬴政淡淡一笑回道。

说着，他便是从旁边的柜子里拿出一个精致的木盒子来。

那是一个细长条状的木盒子，一眼便能看出来里面放着的，应该是那种刀剑形状的物品。

而看见那木盒子，赢云瞳孔也是微微一缩，顿时有种不好的预感。

【这盒子的形状，怎么看都不是能把那钢装起来的形状吧？】

“这是什么？”

打量着那盒子，赢云目光不安，随即又是望向嬴政开口问道。

“打开看看吧。”

对于这个问题，嬴政也是不回答，只是指着那木盒子吩咐道。

听到这话，赢云稍稍迟疑，但也知道这盒子最后无论如何也得打开的。

随即他也不再犹豫，伸手便是将那木盒子打开。

看清那木盒子内装着的东西，赢云瞳孔不由得微微一缩。

那盒子内装着的不是别的东西，正是一把做工精致的钢刀，刀身闪着寒光，一看便是上等刀。

【不会这么巧吧！】

看见这盒子里装着的钢刀，赢云瞳孔一缩，整个身形更是僵住。

同时他心里也是越发不安起来。

“这刀······怎么来的？”

愣神片刻，赢云这才开口询问道，目光更是不解打量着嬴政。

“当然是锻造来的了。”

嬴政淡淡回道，脸上更是一副理所当然打量着赢云，明显是对赢云这个反应有些无语。

“不是······儿臣是觉得这刀看起来有些特别，不知道父皇是如何锻造来的？”

赢云微微摇头，一双眸子又是落在嬴政身上，看起来却是十分不安。

只一眼，他便已经几乎能确定这是钢刀，但无论怎么想都觉得这件事不科学，一时之间便也无法接受这个现实。

所以他还是尝试着问道，想看看嬴政是不是弄错了什么事情。

“云儿你也感受到了吧？这是把好刀，而且还是我们现在那些刀完全无法比的好刀！”

对于赢云的问题，嬴政却是没有回答，直接笑着带过去，随即目光略微兴奋落在赢云身上。

“好像······确实是好刀······”

听到这话，赢云嘴角微微抽搐，一双眸子却是十分不确定打量着嬴政，嘴角更是狠狠一抽。

“这刀是用云儿你那东西锻造出来的，没想到吧？！”

随即，嬴政脸色一喜回道，一双眸子十分兴奋打量着赢云。谷

听到这话，赢云顿时面如死灰，一双眸子呆呆盯着嬴政。

【草！】

现在唯有这个蕴含千年文化的字，才能表现出赢云现在的心情。

【我不理解！】

【我完全不能理解！】

【你借过来的不是一团乌漆嘛黑，长得像马粪一样的东西吗？】

【为什么会想到拿来锻造成钢啊？为什么啊？！】

赢云心中万马奔腾。

“我的东西锻造的？父皇没有开玩笑吧？”

沉默片刻之后，赢云才勉强将心情平复下来，随即又是不解打量着嬴政问道。

“这种事情，朕和你开什么玩笑？”

面对赢云的疑问，嬴政神色却是严肃起来，一脸认真回道，丝毫没有说笑的迹象。

“不是，儿臣给您那个东西，怎么看都是个没用的废物吧？黑漆麻黑不说，形状更是难看，丝毫没用美感可言，父皇到底是如何想到用来锻造兵器的？”

随即，赢云又是一脸不解打量着嬴政问道。

当初之所以敢把钢给嬴政，就是想到这嬴政如论如何，应该也不会想到要把这钢拿来锻造武器，这才稍微放心。

现在倒好，这才过去几日，不禁想到了，直接连武器都给你弄出来了。

“这可不是朕想到的。”

嬴政摇头道，面色十分认真，目光更是坚定，丝毫没用因为瞎说而心虚。

“那是谁？”

听到这话，赢云却是一愣，同时心中也是不由得开始嘀咕起来。

【难道大傻身后有什么高人不成？】

“此事儿说来也巧，当初朕拿这东西回来，单纯就是觉得新奇所以把玩一下，并没有其他的想法。”

“但在路过一个村子的时候，碰巧遇上了一名顶尖铁匠，云儿你猜怎么着？”

嬴政开始了胡诌，但说话时面色却是十分镇定，眼神更是坚定，任凭怎么看都始终看不出一点破绽来。

“怎么着？”

赢云打量着嬴政，脸色却是开始怪异起来。

【大傻不会想说是那铁匠看出来的吧？】

“那铁匠一看见这东西，便说这东西很适合制作武器，甚至还拿性命担保。”

“朕想着这是没用的东西，便给他试试了。”

嬴政淡淡回道，而一旁，听到这话的赢云，神色却是逐渐震惊起来。

【这也行？！】

【大傻真是天选之人不成？路过也能碰见这种铁匠的吗？】

“朕看他也不像开玩笑便将东西给他了，结果云儿你猜怎么着？”

对于那心声，嬴政却是丝毫不理会，越说越兴奋，便又是直接开口道。

“怎么着？”

相对于嬴政兴奋的神色，赢云则是一脸无语道。

“结果还真锻造出了这宝刀！竟然能将现在的刀剑直接劈断，厉害得很！云儿你惊不惊喜？！”

听到这里，嬴政又是一脸欣喜回道。

【完了，彻底暴露了！】

听到这里，赢云脸色一黑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70766088"  chaptername="第三百六十一章：完了，彻底暴露了！">加入书签</a>
</div>
