
　　“顾子铭，你实话和我说。”乔蔓低了声音，再说道。

　　如果睡了，她就摆正自己的心态，别再让自己陷进去。

　　“没有！”顾子铭很快地给了答案，他看出乔蔓的异常，说道，“我没有。”

　　他说这话的时候，很认真。乔蔓在想，该不该信！

　　依照顾子铭以往的事情，怎么有女人脱光了，他不要的，而且房间里满是迷情的香水味，电视里还放着AV，这全是调情用的。

　　顾子铭怎么能忍住没有碰曹瑜！

　　“曹瑜来过没？”乔蔓问道。

　　顾子铭点点头，“来了。”

　　他在楼上吃了晚饭，又在餐馆里坐到九点半，上来的时候，一打开门就闻到香味。

　　他以为是乔蔓回来了，进去一看，曹瑜穿着薄纱睡裙，躺在他的床上，妖媚地叫着他，“顾少！”

　　电视里也改播成AV，在他进来后，剧情开始热起来。

　　“她脱了吗？”乔蔓再问道。

　　顾子铭听到她的问题，抿了嘴角一笑，“没有！”

　　他进来的时候，曹瑜穿得很少。

　　“就穿了条情趣睡衣。”顾子铭一说，乔蔓能想象出曹瑜穿着睡衣是什么样子的。

　　曹瑜长得漂亮，身材也好，不然怎么会有那么多的人上钩那！

　　“那你睡了她！”乔蔓响了声音说道，她握紧顾子铭的手，紧张地问道。

　　“乔蔓，我睡的女人不少。”顾子铭说道，他很奇怪乔蔓的反应。

　　以前，和乔蔓在一起的时候，他养着其他的女人。有时候会当着她的面，和情人调情，可是她从来没有在意过。

　　金主和情人的关系，她分得很清楚。

　　这会，乔蔓完全是两个态度，她见顾子铭不回答自己，双眼都红了起来。

　　“这不一样！”

　　怎么会一样那？顾子铭护她后，和她说，他们是夫妻，她就当真了。

　　一天的时间过去，他不可能这么快背叛他们间的婚姻的。

　　“有什么不一样。”顾子铭淡笑着追问道。他这语气，让乔蔓认为顾子铭是上了曹瑜，然后他打算养曹瑜了。

　　“你说过的，要和我好好的。”乔蔓含着眼泪说道，“顾子铭，你不能出尔反尔。”

　　“你不能背叛我，背叛婚姻！”

　　婚姻是神圣的，如果没有打算结婚，乔蔓觉得那就不要，如果结婚了，再有孩子后，更得对婚姻忠诚。

　　娶了她，就得负责到底。

　　见乔蔓又气又怒，顾子铭伸手抹去她的眼泪。

　　“不要碰我，顾少。”乔蔓拿开顾子铭的手，说道。

　　她不知道为什么这么地伤心，可能是相信了顾子铭的话，所以就把他真的当成自己的老公。

　　顾子铭没有见过乔蔓生气，这是第一次吧。

　　他也不是一个很有耐心的人，这些年，哪个女人和他生气，他就和人分开，从来没有去哄过对方。

　　他不需要爱情，所以不用因为爱情去妥协。

　　这会乔蔓的眼泪让他又无奈又好笑。

　　“我没碰她！”顾子铭说道，“我什么时候说过碰过她！”

　　他可是一开口就说没碰过曹瑜的。

　　“恩！”乔蔓愣了下，抬起头看着顾子铭。

　　“乔蔓，你不信我？”顾子铭见到乔蔓眼里的疑惑，不悦地问道。

　　乔蔓看着他，回道，“不敢信。”

　　顾子铭多荒唐的一个人，他什么时候身边断过女人，不对，什么时候身边只有过一个女人。

　　他提出和乔蔓结婚的时候，乔蔓就在想，等他什么时候厌烦自己了，就会和她领证。

　　他的领证和签包养协议差不多，都是他给钱，她给身体。

　　她不当真，也不敢当真。

　　所以，顾子铭怎么示好，她统统看不见。守着自己心和底线，就不会被伤了。

　　“乔蔓。”她的回答，让顾子铭不悦，他再次重申道，“我没有碰她！”

　　“嗯！”乔蔓应了声，她呆呆地看着顾子铭。

　　顾子铭是一个说话算数的人，他碰了曹瑜，肯定会承认，不需要骗她。

　　“我答应过你的。”顾子铭说的时候，将着乔蔓抱到了怀里。

　　“不会碰她，也不会碰其他人。”

　　因为顾老夫人和苏安安，顾子铭知道结了婚就不能乱来。

　　他不可能娶了乔蔓，还在外面养情人，那种事情他不能再做，顾老夫人和顾墨成都告诫他不能做。

　　“你没有碰她。”乔蔓重复着顾子铭的话，“也没有碰其他人。”

　　“对！”顾子铭抱着乔蔓说道，“我和你领证后，就和其他的女人分开了。”

　　“乔蔓，我既然娶了你，就不会再乱来，你懂吗？”

　　乔蔓似懂非懂地点点头，她信了顾子铭的话。在听到他说这些，心里是有一种奇怪的感觉。

　　有满足、有幸福。

　　“以前，我确实荒唐。因为我不想要爱情，也不想结婚。”顾子铭看着乔蔓，解释道。

　　“年纪大了的缘故，我突然想结婚，而你凑巧在我的身边，凑巧我看你顺眼。”他说着，乔蔓加了一句话进来。23sk.Com

　　“好多凑巧！”

　　顾子铭一笑，“对，就是很多凑巧。”

　　“乔蔓，我给不了你爱情，但是我给你责任和忠诚。”

　　给不了爱情？乔蔓早知道了。

　　从她第一次见到顾子铭，就知道这样的男人是没人掌控得住。

　　他游走在花间，看着谁都要，其实是谁都不要，他只是想消耗自己的时间。

　　至于爱情，他应该是受过很重的情伤，然后给不了了吧。

　　乔蔓知道，但是从顾子铭的口中听到又是另外一回事，她不由地再抱住顾子铭的腰。

　　“我也是！”她轻说了一句话，说完的时候，顾子铭明显地沉下脸。

　　“不过，我想做好你的妻子。”

　　“顾子铭，我想和你在一”乔蔓的话没有说完，顾子铭低头就吻住她的双唇。

　　爱情！他这个年纪是不需要，可是听到乔蔓这么说的时候，心里很不舒服。

　　“顾子铭！”顾子铭吻她的力道很重，吻得乔蔓喘不过气来，她推了一把顾子铭，正吸了几口气，又被他抱在怀里吻起来。

　　“为了你，我把到嘴的肉给扔出去，你觉得该怎么补偿我？”顾子铭噙着笑意，问道。

　　曹瑜是被他给扔出去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1347章：表白免费阅读。https://www.23sk.com 