    难不成他还真能将这漫山遍野的树都给一根根砍了不成？再说他现在已经完全感应不到叶子渝体内剑肥的气息。若是眼前放跑了他们，后面还能不能有这样的机会只有天知道。

    而且叶城主始终是杨风心里挥之不去的一道疑去，原本一锅好米，愣是到现在给煮成了夹生饭。飘渺剑胎作为飘字剑诀之首，可没这么容易碰到，至少飘字剑诀的其他几系剑胎他都已经吞噬过了。唯有这飘渺剑胎还没有吞噬过。错过了眼前这两人，他哪里还有这么好的机会。

    “哪怕是拼着重伤，也要拿下这两人。”杨风一咬牙，身体一晃，再次祭出飘杀剑胎，整个人与飘杀剑胎溶为一体，向叶子渝，陆小天一路逃走的方向狂追而去。

    “糟糕，他追上来了。”叶子渝看到身后杨风所化的剑胎风驰电掣而来，双方距离竟然在逐渐拉近，不由大吃一惊，黑鹰傀儡乃是叶城主给她的，便是为了预防她碰到难以匹敌的敌人好逃走。只是没想到杨风比起想象中的还要难缠一些。

    “他的伤势一时间还不致命，但也伤得不轻，先是耗用神识搜山，接着便是方才一通激斗。杨风无论是神识，还是法力的消耗都绝不会小。”有了喘息的时间，陆小天的面色比起方才受伤时要好了不少。体内的法力与血罡之力已经开始联手镇压乱蹿的剑气。

    “要不我帮你把体内的剑气吸出来？”叶子剑说道。

    “别。我自己处理。”陆小天连忙摇头，叶子渝的飘渺剑诀还是自己传授的，现在虽是到了化神中期，可体内的剑胎还远不及自己的来得强大。毕竟自己已经先后吞噬过两次了，而且吞噬之人都是化神后期。若不是自己一直压制着，修为恐怕早就达到化神后期了。

    万一叶子渝替自己吸取体内剑气的同时，惹得自己体内的剑胎异动，若是反过来吞噬叶子渝可就不好了。跟自己不一样，陆小天现在并未将飘渺剑诀当成是主修功法，反而对其处处压制。而叶子渝却是以其为主，万一剑胎受损。修为必然会大受影响。

    “好吧。按眼下杨风的速度，恐怕用不了多久咱们便会被追上了。”叶子渝的注意力又放回到了杨风身上。

    “追上便追上好了，大不了再与他斗一斗，咱们边斗边逃。尽量消耗他的实力。他的伤势比我的要重，现在不过是在强撑，总有他耗不下去的时候。”方才一击得手之后，陆小天有底了不少。

    嗯，叶子渝点了点头。

    片刻后，在一道断崖处，杨风终于追上了陆小天与叶子渝两人。当下二话不说，直接人剑合一地向陆小天与叶子渝激斩而来。

    陆小天再次吞下一只木妖精魄，与杨风酣战一团，见识了陆小天惊人的防御和攻击能力之后，杨风对于眼前这低了一个境界的小辈也不敢有丝毫大意。

    “七杀剑式！”杨风此时是在强行压制体内的伤势跟陆小天动手，不宜拖延时间。二话不说，便祭出杀招。那巨大的剑胎在空中一分为七，每一道气息都是不弱，径直向陆小天斩来。

    “遁入幻境！”陆小天手持幻境，幻境光华大作，顿时将四周都笼罩了进去。

    哧哧七道剑胎在幻境内接二连三地一阵切割，如同利刃切在一块布物上。只不过陆小天现在已经是化神后期修士，现在面对的是受伤之下的杨风，这幻境还远未到一触即破的程度。

    “挪移！”陆小天默念一声，这朦胧的幻境中，陡然间挪移出十数道与陆小天一模一样的人。

    “可恶！”杨风气得差点眼前一黑，为了一击必杀，不再耽误时间，他这七杀剑式一上来便用了全力，岂料陆小天此时施展的幻境哪怕是他这个神虚境强者一时间也没办法完全破开，眼前的十数道人影更无法分辨具体哪一道是真，哪一道是假。哪怕是重伤之下，他的实力较之陆小天虽然更强，可面对动用《融魂大法》之下的陆小天，杨风的攻击若是不能作用在重点上，一旦被分摊，就难以种过成致命的打击。

    方才一击已然没有留手，此时箭已出弦，哪里还有功夫采取其他的应对手段，杨风长吸了口气，一见一击无法奏功，当下控制着七只剑胎在四周的一片空域中疯狂肆虐，转眼间，十数道人影尽皆溃灭。

    只是让杨风心里窝火的是，又有更多的人影从里面生成。

    “这样下去没完没了，若是平时自己还可以徐徐图之，眼下已然没有这个时间了。”杨风心里一阵焦灼。想要将注意力转移到叶子渝身上，此时杨风已经完全改变了之前的观点，叶子渝虽是叶城主的女儿，可论起手段来，也远不及这银发小子来得诡诈。论实力也颇有不如。也许拿叶子渝当突破口会更为合适。

    可此时杨风已经突入到幻境里面来，此时想要调过头去找叶子渝，叶子渝已经在黑鹰傀儡上与其拉开了一段距离。想要攻叶子渝，恐怕又得追击一番。

    “看来这两个小辈打定了主意是尽量消耗自己的元神和法力。”杨风心里一阵气闷，两个化神小辈竟然敢跟他一个神虚境强者拼消耗，传出去还不让人笑掉大牙，可这荒唐的事情眼下却是事实。

    “罢了，既然这银发小子逞强，便先收拾了这小子再说，看叶子渝跟这小子不离不弃的样了，若是拿了这陆小天，也不愁那叶子渝不就范。”几经琢磨，杨风面色一狞，当下剑胎一晃，同样化作十数道，追逐着幻境中陆小天的影子一阵斩杀。

    陆小天以肉眼观之，也同样无法辨别其中哪一道飘杀剑胎是杨风的主体。陆小天暗自一阵心惊，自己是利用了法宝幻境，而杨风让自己无法看透完全是其在剑道上的造诣，虽有异曲同功之妙，可两者背后代表的实力，却不可同日而语。

