
　　在进到叶凯旋所租住的房间后，予思安先是看了眼门锁，没有发现任何的撬压痕迹以及技术开锁的痕迹，可以判断为“熟人”作案，和平进入现场。

　　应笙笙顺着他的视线看过去：“门窗都没有外力破坏的痕迹，不存在暴力入侵。”

　　予思安：“在审讯过程中卫佳宁有提到拍摄谋杀视频给齐家人的情况吗？”

　　“有，卫佳宁称她和齐薇一起来到这里，在拍摄完视频后就各自离开了，他们拍摄视频的过程还有录像为证，你要看看吗？”

　　予思安：“把视频内容调度出来我看看。”

　　从视频内容可以看出，拍摄某视频去吓叶凯旋的确是齐薇的主意，尽管卫佳宁多次劝阻她依旧决定这么做。

　　在看到视频内容后，予思安立刻走向了发现尸体的卫生间，对比着视频上的角度似乎是在找什么东西。

　　予思安：“从视频的角度来看似乎是找了给东西吊挂在花洒上进行拍摄的。”

　　应笙笙：“对，痕检科的同事在花洒上找到了固定摄像机的胶带痕迹。”

　　话音刚落，一闪而过的画面让予思安立刻冷了脸色。

　　“笙笙，你看一下这个画面。”

　　予思安将摄像机递了回去，那是卫佳宁在调整摄像机位置的画面，似乎并没有什么不同。

　　应笙笙看了好几遍：“这个画面怎么了吗？”

　　边说着，她又将画面回放到几秒前的位置重复观看，凑过来的梁鸿夏同样是皱着眉，没明白予思安要他们看的东西是什么。

　　这一次的画面回放两人眼睛瞬间瞪大，在对视的瞬间都从彼此的眼中看到了震惊，视频他们不知道重重复复看过了多少遍，但都没有发现这个问题。

　　梁鸿夏震惊道：“视频是剪辑过的。”

　　卫佳宁对视频动了手脚，如若她什么都没做的话为什么要对内容进行剪辑，这段被剪掉的内容里藏了什么不为人知的秘密。

　　予思安：“从目前的情况来看是的。”

　　让他们得出这一结论的证据是热水器上的状态灯，虽然视频里状态灯并没有出现，但那明显的加热红光却是证明在刚刚的几秒视频里热水器的加热功能是从关到开的。

　　视频中热水器的开关并没有拍摄到去打开开关的动作，并且热水器是属于老旧款，并不存在可以遥控加热的功能，所以这也成了视频剪辑的关键证据。

　　应笙笙：“老幺，把试纸给我。”

　　梁鸿夏从带上来的工具箱里找到了指纹提取的试纸给她递了过去。

　　有了这一信息，热水器成了他们重点检查的目标，上次现勘应笙笙并没有全程在场，所以为了保险起见对开关的位置再一次做了指纹提取，以防有所遗漏。

　　刚提取完后，目光一转，应笙笙在热水器的顶部发现了一块干净区域，和一旁满是灰尘的区域形成鲜明的对比，有明显擦拭过的痕迹。

　　而且位置还非常的隐蔽，要不是她拿了椅子站上来提取指纹根本就看不到。

　　应笙笙：“这里有明显的擦拭状痕迹，从痕迹的干净程度来看应该是不久前留下的。”

　　予思安：“工具都带齐全了吗？要不要叫痕检科的同事在过来一趟？”

　　要是只提取个指纹应笙笙来干问题也不大，可要是做痕迹检查则还是专业的人员来做会好一些。

　　应笙笙：“把痕检科的人叫来吧。”

　　见她要从椅子上下来，予思安立刻伸手去扶，在她站稳后问道：“这现场有提取到什么指纹信息吗？”

　　说到这应笙笙就气不打一处来：“除了叶凯旋的指纹外，这个卫生间里就没有发现第二个人的指纹。”

　　予思安：“凶手在抛尸后对卫生间进行了清理？”

　　如果是这样她倒也不至于气成这样，应笙笙：“叶凯旋打扫的，那货说他看到浴缸边有血迹，在把齐薇搬出浴室后就做了个打扫。”

　　听到这，予思安却笑了。

　　应笙笙：“怎么了？”难不成是被叶凯旋这个蠢货的行为给逗笑的？

　　予思安：“卫佳宁二次进入现场抛尸的证据找到了。”

　　听到这话，应笙笙和梁鸿夏一惊。

　　梁鸿夏急切的问道：“予教授，你这话是什么意思？”

　　应笙笙虽没有他这么急切，可对他口中的答案同样很好奇。

　　予思安：“如果我没有看错的话，刚刚你的试纸上应该是没有提取到完整指纹信息吧。”

　　应笙笙皱眉，的确，试纸上有指纹z信息：“那这能说明什么？”

　　予思安解释道：“热水器上发现的痕迹如果不是刚刚意外发现加热状态灯的变化，你会上去看热水器的情况吗？”

　　事实证明不会，如果会的话在一堪二堪现场的时候痕检科的人就发现了。

　　而且他们一来到现场时热水器的开关就是成关闭状态，结合叶凯旋在结婚前就回父母那边居住，人不住在出租屋这热水器的开关是关闭的也属于正常情况，他们也就没有考虑到这一块的内容。

　　在予思安的提醒下应笙笙立刻就反应过来了，就算叶凯旋打扫了现场也最多就是清理地面和浴缸附近，根本就不会去碰到热水器的开关，更别说是热水器的背后位置。

　　既然不可能是他留下的那势必就是凶手或者齐薇中的一人所为，齐薇拍摄视频的目的是为了让叶凯旋受到惊吓，就算现场留下她的指纹也不会有太大的影响，毕竟她以前也生活在这里，留下指纹也属于正常情况。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人中唯一有理由清理痕迹，且准确的知道哪里会留下指纹的也只有凶手。

　　热水器的开关上可能会留有指纹这件事又是只有在拍摄视频时的齐薇和卫佳宁才知晓，擦拭指纹的人不可能是齐薇，那只剩下卫佳宁这一个选择。

　　梁鸿夏：“如果真的是卫佳宁杀了齐薇的，那她大可以不清理现场，毕竟有这个视频作证，即使在现场找到了她的指纹，她也可以瞥的干净，完全没必要多此一举不是吗？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　第二十一章被屏蔽了，在修文了，等通过后会在在最新章节的题外说一声的哈

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十二章：凶手多此一举的行为免费阅读。https://xs.23sk.com 