    云暮挽感觉到了北冥渊的气息之后就追了出来，出来之后，一路朝着气息所在的方向跑去，眼看着就能离开学院，但是，却是被一道结界给挡了回来。

    带有天道之力的结界，十分难化解，就凭借云暮挽现在的力量，根本就不能将这个东西化解！

    该死！

    天道果然混帐！

    云暮挽被结界挡住，后面的慕容旭旋即就是追了上来，追上来之后，他就是继续道：“你这是怎么了？好端端的，跑什么啊，你该不会是想出学院吧，哎呀，要出学院得去大门那，只要找导师或者院长拿通行证就行了，要是硬闯结界，那是绝对不行的，不是我吹，也就这个结界，就算是天王老子来了，也绝对打不开！”

    云暮挽闻言没有说话，她沉默着，在对方话音落下的一瞬间，一朵红色的迎月花，随风而来，落入了她的掌心之中。

    迎月花至，故人归来。

    他找来了。

    云暮挽唇角弧度上扬，沉寂了许久的心终于是出现了一点动容之色。

    很好。

    终于来了。

    慕容旭看着云暮挽手中的花，再看看对方唇角的笑意，不解道：“你这是……开心呢，还是不开心呢？”

    “无事。”云暮挽回答，她看了天空一眼，才是继续开口道：

    “大比在即，我要回去准备一下，师兄不用担心，本次大比，我就算不能拔得头筹，也断然不会让师兄失望，至于院长的事情，师兄现在，也不用记得了。”

    云暮挽说着，默念秘术，秘术随之进入了对方的脑海之中——

    记忆清除。

    这些人不需要知道这些事情，忘记了这些，她就无所顾忌了。

    风吹拂而过，周围所有的东西现在都归于寂静，好像是在酝酿着什么！

    云暮挽将对方的记忆清除之后，对方之后果然就是恢复了像之前那样的反应，倒是没有什么不对，云暮挽也是安心地在学院当中等待着。

    天道那几人倒是没有再出现过，云暮挽也没有在意这些人到底是在干什么，她现在就一心等着北冥渊进来，时间转瞬即逝，等着等着，云暮挽就是率先等来了别的。

    “师妹，现在快随我去一个地方，万国的公主殿下来了，听说这位殿下实力超群，容貌卓绝，还带了一位相当好看的驸马来呢！我们也去凑凑热闹。”

    慕容旭恢复正常之后，现在就想着带云暮挽跑去凑热闹。

    云暮挽本来是没有兴趣的，但是耐不住慕容旭一直纠缠，所以也就跟着出去了。

    万国皇室的车队进入学院，场面一度盛大，来看热闹的学员们都已经将周围堵得水泄不通了。

    云暮挽和慕容旭被堵在外面，暂时还没有看见里面的情况。

    “天哪，公主殿下真的好看！”

    “是啊是啊，那位是她的驸马吗？这看着好有气质啊！啊啊啊啊！”

    “对对对！看着很是般配呢！”

    众人议论纷纷，周围的话不断传入云暮挽的耳畔当中，云暮挽原是不在意，直到她掌心的迎月花印记传来了一点灼热之感，她才猛地意识到了什么！

