    看到校长亲自慰问，陈森和白飞都很吃惊。

    谁以前说校长冷漠无情的？

    “任狂，你早知道有朱雀战神会出手对不对？你和她，到底什么关系？”

    他开门见山，眼神灼灼，很有老舅的威严。

    任狂呵呵一笑，道：“话可不能乱说，谁说是朱雀战神出手的？”

    白飞惊呼：“老大，你真厉害，真的搞定朱雀战神了？”

    他也是猛地想到这个可能，顿时对任狂佩服得五体投地。

    任狂无愧这英俊的五官，简直就是美女杀手。

    连朱雀战神都未能逃出他魔掌，这世上，还有谁能抵挡？

    任狂淡淡道：“我不明白你们在说什么，诋毁朱雀战神的名誉，可是会上法庭的。”

    江云天神情古怪的看着任狂，心中好一阵嘀咕。

    要是真的能娶朱雀，倒也算是光耀门庭。

    大姐在九泉之下，也该含笑了。

    可这小子短短数日，就和这么多中海名媛传了绯闻，朱雀战神怕是无法接受。

    一旦发现任狂是渣男，那后果怕是没人能承受得起。

    追问一阵，任狂矢口否认。

    不过江云天心中已经有了定论，便也没有继续追问。

    他刚回到办公室，财务部主任就激动的跑了过来。

    “校长，发生大事了。”

    “学校账户上，突然多了一个多亿资金。”

    江云天顿时僵住，失声惊呼：“你说什么？”

    财务部主任激动的道：“中海三大家族为首，每个家族转账一千万，二流家族，三流家族也纷纷捐款。”

    江云天倒抽一口凉气，随即哈哈大笑。

    光靠上面拨款，根本就不够花销。

    以往每年拉赞助，像是乞讨一般，要看各大家族脸色。

    但今天，他们竟然主动捐款，简直大快人心。

    他不由想起之前任狂的豪言壮语。

    当时看起来像是玩笑话。

    哪知道这么快就变成现实。

    这臭小子，原来早就有计划了。

    可恨，居然连老舅都瞒着。

    他想起任狂那欠揍的样子，不由露出一丝笑容来。

    谁能想到，困扰整个高层这么久的难题，就这样给解决了。

    至少，有朱雀战神存在的一天，这个规则是不可能被打破了。

    仅此一役，中海瞬间风平浪静。

    各大家族噤若寒蝉。

    再也没人敢出来闹事。

    甚至，一些家族直接约束自己的弟子，千万不要出门。

    更不要招惹任狂。

    年轻弟子们，对任狂又恨又怕。

    任狂不走，他们连家门都不敢出，太憋屈了。

    幸好，任狂根本就没时间理睬他们。

    因为，军训开始了。

    今天天气晴朗，大家早早就到操场集合。

    宋雅也是一身军装走来，显得英姿飒爽。

    “告诉大家一个好消息，这次的军训，我们考古系新生将和其他新生分开集训。”

    “并且，我们会有一个神秘教官来指导大家。”

    宋雅一开口就引起轰动。

    所有人都是满脸疑惑。

    考古系大一新生才五十几个人。

    这也用得着分开特训么？

    “因为考古系对体质有很强的要求，所以这次军训也会参照特种训练的强度，感觉自己撑不住的，现在可以申请退出考古系。”

    众人一阵哗然。

    但没人选择退出。

    能坚持选择中海大学考古系的，几乎都是勇者。

    要不是真的热爱，谁愿意冒这么大风险？

    所有人被宋雅带到了操场角落。

    这里停着两辆大巴车。

    “上车，不许喧哗。”

    宋雅喝道。

    学生们立即分开。

    王嘉怡警惕的看着任狂，眼神之中还有恐惧。

    她低声对苏洛道：“我们让任狂先上车，绝对不和他坐一辆车。”

    苏洛淡淡道：“你想去哪一辆是你的自由，别带上我。”

    最近，苏洛对这个所谓保镖和闺蜜，有些厌恶了。

    王嘉怡一怔，微微皱眉。

    “阿洛，任狂这种渣男，不适合你。”

    “李神医的药已经配置得差不多了，听说只差一味主药就能完成。”

    “我知道你不喜欢王天合，可李佳奇公子，比王家高贵了好几个层次，难得他对你一见钟情，千万别错过了。”

    王嘉怡似乎没有感觉到苏洛对她的态度变化，依然像以前那般规劝着。

    苏洛淡淡道：“王嘉怡，看在我们十几年的友情上，我不计较你给我妈当间谍的事，但今后，有关我的事，希望你不要再插手。”

    “我的人生，我自己做主。”

    王嘉怡怔怔看着苏洛，委屈的眼眶发红。

    “阿洛，对不起，是我不好，但我是为了你好啊！”

    苏洛深吸一口气，道：“我知道，所以，我才从任狂手下救下你的命，别让我觉得后悔。”

    王嘉怡咬咬红唇，像是第一次认识自己的闺蜜。

    这个以前逆来顺受，柔弱得像林黛玉的闺蜜，似乎变得不一样了。

    那种骨子里透露出来的倔强和坚定，是以前从不曾有过的。

    她暗暗咬牙。

    该死，一定是任狂这个混蛋用了什么手段。

    阿洛这么单纯善良的人，怎么可能是海王的对手？

    但，她也不敢再招惹任狂。

    众人上车。

    刘佳飞是最受欢迎的人。

    眼看他上了第一辆车，一群女生嗷嗷叫着就冲了上去。

    一下子就满员了。

    陈森白飞等人，都没动。

    王嘉怡跺脚道：“阿洛，都怪你，现在好了，只能和任狂这个下流胚子坐一辆车了。”

    苏洛皱眉道：“嘉怡，能不能有点礼貌和素质？都说了以前是误会，不怪任狂。”

    王嘉怡皱眉道：“阿洛，姑妈特地发来信息，禁止你和任狂接近，你真的要和她继续作对么？”

    苏洛冷淡的道：“王嘉怡，这是我的事。”

    “我现在身体已经好了，不用你当保镖，你不必操心。”

    王嘉怡眼中闪过一丝不悦，却没有多说。

    任狂等人，也先后上车。

    刷！

    遮阳帘被放下。

    宋雅满脸严肃。

    “你们是所有学生中最幸运的，这一次军训，会带给你们大大的惊喜，好好期待吧。”

    陈森大胆问道：“学姐，请问军训能有什么惊喜？”

    白飞也是诧异道：“我只听过军训要人命，还没听过有惊喜的。”

    “美女教官，贴身服务，算不算惊喜？”宋雅意有所指，说话间，目光却是冷冷看着任狂。

    似乎这是任狂的梦想一般。

    任狂很无语。

    管他什么教官，管自己什么事？

    一路前行，足足行驶了八个小时。

    中途停下来休息了三次。

    八个小时，早就远离市区，来到山区了。

    这让任狂暗暗皱眉。

    什么军训需要来到人迹罕至的深山老林？

    通过前方的挡风玻璃，可以明显看到山路崎岖，逐渐变得险恶。

    众人都是疑惑不已。

    这特别的军训，确实够特别。

    一些女生已经欢呼起来。

    考古系的军训，简直就是旅游啊！

    这比站在操场走正步，跑步，可要舒服多了。

    终于，天色将黑的时候，车停了。

    这里，骇然是森林之中一处秘密营地。

    周围都是山峰和树木，看起来像是走进了未曾开发的原始森林。

    宋雅大声道：“下车，注意纪律，不许大声喧哗，交头接耳。”

    她俨然变成了教官。

    没有学生敢反抗她的权威。

    营地并不是很大，房屋也不是很多。

    环绕着一处平坦的山头而建。

    大广场上，有篮球场，有跑道。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    甚至，四周的箭楼上，还有着岗哨。

    气氛，有些凝重。

    五十多人，站得整整齐齐。

    “考古系特训，现在开始，有情教官朱雀战神讲话。”

    宋雅激动的大声宣布。

    哗！

    一阵哗然，人人露出激动的神色。

    朱雀战神当教官，这可是前所未有的殊荣啊！

    尤其是刘佳飞，更是捏紧拳头，满脸兴奋。

    这分明是给自己表现的机会。

    只要获得朱雀战神的认可，刘家就有救了。

    一名身穿特战服的美女从远处走了过来。

    她头戴着战神头盔，看不到面容。

    但阿娜多姿，风情万种。

    朱雀战神不仅飒，美，还充满着一股无法形容的霸气。

    她一出现，似乎所有的焦点都自动汇集在身上。

    朱雀的眼神，透过头盔，像是凌厉的刀锋，慢慢的掠过。

    所有被她看到的人，都是情不自禁的低下头。

    除了任狂。

    朱雀开口：“欢迎各位同学，你们都是学校的精英，这一次军训，也是一次测试，成绩优异者，可直接加入朱雀军团。”

    此话出，所有人的呼吸都急促起来。

    朱雀又道：“除了你们，还有其他系的一些精英，也会一起参与特训，希望大家努力，成为最幸运的那12个人。”

    居然有12个名额！

    一瞬间，连白飞都心动起来。

    要是只有两三个，他自然不敢奢望，可12个，自己怎么也有一搏的希望吧。

    他激动看向任狂，却发现任狂的脸色有些难看。

    “放心吧老大，以你的实力，肯定是内定的种子。”

    白飞轻声说道。

    旁边，苏洛也看过来，充满鼓励和期待。

    任狂默然。

    朱雀鼓励了大家几句之后，便让宋雅给大家安排营房住下。

    一共五十二人，分成了两个宿舍。

    考古系人不多，只能按照男女来分。

    除了任狂，所有人都在兴奋的讨论着。

    白飞很是不解，这不是挺高兴的事吗？

    为什么任狂会不开心？

    任狂没有参与讨论。

    他找机会走出了营房。

    “站住，晚上不许乱走。”

    两名站岗的卫兵，拦住了任狂，威严的呵斥。

    任狂淡淡道：“我想见朱雀。”

    两人一怔，脸色大变。

    一个学生，竟敢直呼朱雀之名，简直胆大包天。

