    　　“公子认为呢？”圣霜真帝对于巨陨的来历也是充满了好奇，不由向李七夜望去。

    　　但是，李七夜并没有望向巨陨，他的目光是望向了虚空的另一端，他的目光牢牢地锁在了那里，未曾移动一下，似乎那里比巨陨更加吸引人一样。

    　　圣霜真帝顺着李七夜的目光望去，那是虚空的另一端，离巨陨很遥远，但是，凭圣霜真帝的实力，还是能看得一清二楚。

    　　那里乃是光芒闪烁，犹如是一个晶莹的世界，又像是一个海洋的世界，好像是一个高大无量的海洋存在于那里一样，那里的天地都淹泡在了这样的一个晶莹海洋之中。

    　　而就是这样的一个海洋世界，在那最深处，好像是有着一个水池，这样的一个水池呈通红色，闪动着血红的光芒，整个水池就好像是一块玛瑙一样嵌壤在了这样的一个晶莹海洋之中。

    　　但是，说也来奇怪，这样的一个水池，似乎是血水在流淌，但它却没有染红这个海洋丝毫，它的存在与整个晶莹海洋似乎是泾渭分明。

    　　更奇妙的是，这个晶莹海洋那怕是再浩大，但都似乎是为衬托这个通红的水池而存在一般，似乎在这里这个血红的水池才是核心，它才是这个晶莹世界的主宰。

    　　此时此刻，这样的一个晶莹海洋，转动着一道又一道的光芒，这一道道的光芒十分的粗大，看起来又是十分的锋锐，这样转动的一道道光芒，就好像是一把把周天神剑在转动一样，不管是什么强大的东西、不管是什么无敌之人，只要一靠近，都会被这样的如周天神剑的光芒绞得粉碎，瞬间会被绞成血雾。

    　　“飞地池——”看到这个地方之时，圣霜真帝不由喃喃地说道：“六极赎地之一。”?在这个时候，大黑牛也向李七夜所望的方向望去，看着那个晶莹的世界，不由嘿嘿地笑了一下，说道：“飞地池又换了位置了，它出现在这里，不是没有原因吧。”

    　　“或者与巨陨有着莫大的关系。”圣霜真帝也不由喃喃地说道。

    　　然而，李七夜并没有说话，只是看着飞地池而已，然后露出了淡淡的笑容。

    　　此时，也有许多修士强者抵达了这里，他们远远看到巨陨，不由惊呼起来，与此同时也有修士强者看到的在遥远处另一端的飞地池。

    　　“飞地池——”看到飞地池之后，有大人物不由惊呼一声，说道：“飞地池怎么会出现在这里，难道是巧合吗？”

    　　“师父，飞地池，就是传说中的六极赎地之一的飞地池吗？”有晚辈也是第一次看到飞地池，不由好奇，说道。

    　　“是的。”这个位大人物神态凝重，点了点头，说道：“在我印象中，飞地池已经快一个时代未变换过位置了，这一次怎么会变换位置了，而且还与巨陨遥遥相对，这就奇怪了。”

    　　飞地池，六极赎地之一，它也一直存在于天墟之中。

    　　飞地池，它是一个十分奇怪地方，也是一个十分神秘的地方。它这个名字有着极深的奥妙，有着各种的解读。

    　　有人说，飞地，它的意思就是，当你在迈入飞地池之前，那就是你在人世间的最后一刻，也就是你最后一次掠地飞过。

    　　当然，这样的一种解读，背后已经存在有极为深奥的意义了。

    　　飞地池，作为六极赎地之一，它也有着它的赎回奥义。

    　　和其他的赎地不一样，飞地池，任何人都可以进去，但是，在进去之前，你就要有着交易的心理准备了。

    　　在飞地池，它可以赎卖自己的任何东西，但是，它必须是你心里面最珍贵的东西，只有你心里面最珍贵的东西，在飞地池才有着价值。

    　　比如说，无敌的宝物，又比如说，无价的亲情，又或者是某一件对于另人而言并不起眼或者是毫无价值的东西。

    　　只要对于你而言，是最珍贵的东西，在飞地池都可以赎卖。

    　　对于有人而言，最为珍贵的，或者是无敌的功法；对于某人而言，最珍贵的是自己身边的某一个人；对于有人而言，最为珍贵的，那是一件普通却有着纪念价值的东西……

    　　总之，不管是什么东西，最重要的，它必须是你心里面最珍贵的、最不可割舍的东西就行了，那怕你是用活人，比如说你的父母或者是你的妻子……等等，只要是你心里面最珍贵、最不可割舍的东西。在这飞地池都可以拿来赎卖，都可以拿来做交易。

    　　比如说，你把自己心里面最珍贵的东西，那怕是一块破石头，在这飞地池，它都可以给你换来你所想要的，比如让自己拥有一身无敌的功力。

    　　“师父，飞地池，真的是可以做任何交易吗？”有晚辈看着飞地池，也不由好奇，说道。

    　　“是，可以做任何交易，甚至可以得到你心里面所想要的。”长辈神态凝重，对于飞地池这样的一个地方是十分的忌惮。

    　　“真的可以得到自己想要的任何东西？”晚辈十分吃惊。

    　　长辈只是冷冷地看了他一眼，吓得晚辈心里面发毛，不敢再去过问。

    　　也有年轻修士强者看到飞地池之后，就与自己身旁的同伴开玩笑，说道：“要不要我们去飞地池试试，去换回一身真帝功力。”?“嘿，真的可以吗？”年轻的同伴不由嘿嘿一笑，跃跃欲试，双目发亮，说道：“如果真的能换回一身真帝实力，那么，真的可以试试。”

    　　这个年轻修士就笑着说道：“那你心里面最珍贵的东西是什么？”

    　　同伴修士立即不由侧首，仔细去想自己最珍贵的东西……

    　　“胡闹——”在这两位年轻修士开玩笑的时候，他们身旁的长老就是一巴掌呼了过去，抽得他们七荤八素了，他们的长老杀人的目光瞪了过去，冷冷地说道：“再胡闹，我就把你们扔去喂王八！”

    　　“长老，我们只是开玩笑而已。”这两位年轻修士被自己的长老一巴掌呼过去，不由十分委屈地说道。

    　　“开什么玩笑，此事不可以随便言谈，否则，它会成为你的心魔。”长老神态凝重，冷冷地说道：“再说，世间哪有什么免费的午餐，如里有什么这么便宜你的事情。就算你去交易了，未来你也没有好下场的！”

    　　“为什么——”晚辈不明白，好奇问道。

    　　“因为，你交易那一刻起，你已经不再是你了，你所拥有的，那只不过是你的心魔而已！”这位长老目光深邃，但是，深邃的目光深处有着畏惧。

    　　“真的吗？”对于长老这样的话，晚辈还不是十分相信，心里面还是将信将凝。

    　　“曾经有一个凡人。”长老看了一眼晚辈，知道他们不相信，徐徐地说道：“满腹经纶，学富五车，拥有着十分广博的学识，乃是凡间了不起的大才子。可惜……”

    　　说到这里，这位长老顿了一下，说道：“他并不是富裕之家，他却爱上了一个千金小姐。可惜，千金小姐对他却无意，最后嫁给了大员。这个才子各种际遇，曾被羞辱，也被欺凌，这使得心里面愤懑！”

    　　“后来，这个才子得到他人相助，来到了飞地池，他进入飞地池之后，与飞地池作了一次交易。”说到这里，这位长老目光闪动了一下。

    　　“他拿什么做交易呢？”晚辈立即好奇无比。

    　　“才学。”长老徐徐地说道：“他一身的才学，满腹的经纶！他拿出了自己的一生知识，与飞地池作了一次交易，他想成为一尊无敌的存在！”

    　　“后来呢？”晚辈忍不住继续问道。

    　　“他的确是成为了一尊无敌。”长老看了晚辈一眼，徐徐地说道：“他回去之后，为自己报仇，把曾经嘲笑过他的人，把看不起他的人，把羞辱过他的人，把欺凌过他的人……全部杀了，包括那位他曾经爱过的那位小姐！”

    　　“这——”听到这样的话，让一些晚辈怔了怔。

    　　“这，这或许很好呀。”也有比较偏激的晚辈轻轻地说道：“快意恩仇，这才是男儿所为，更何况已经无敌了，那又如何呢，难道还怕别人报仇不成？”

    　　“有什么好？”这位长老冷冷地看了他一眼，说道：“你以为这还将是你吗？自从交易那一刻起，你已经不是你了，你心中唯有心魔！你只不过是被心魔吞噬的行尸走肉而已！”

    　　“后来呢，长老，后来这个才子怎么了？”有晚辈更加关心这位才子的命运。

    　　“大杀四方——”这位长老冷冷地说道：“心怒如狂，所到之处，便是掀起腥风血雨！举世之间，难有人能敌。”

    　　“不要以为这是一件好事。”长老又冷冷地看了身边的晚辈一眼，冷冷地说道：“最后，他是颠狂至死！最后有人发现他的时候，他已经倦缩在一个角落中静静死去。”

    　　“颠狂至死。”听到这样的话，不少晚辈心里面毛骨悚然，他们心里面要想象着，一位无敌之辈疯狂嗜杀，最后在颠狂之中死去，或许到死亡的最后，他也不知道自己是谁。

