    第521章薄冷又给司明镜送政绩了2

    司明镜也反驳：“你二婚，我可没有二婚！蜜月等我给大哥治好病，我们再带着孩子们出去玩一趟。”

    漠银河满意了，将她抱在怀里亲个够：“别忘记你的话，我的女王陛下。”

    夜深在呢，司明镜不好意思，用力推了推他，低呼：“别闹，也不怕夜深看笑话。”

    话音刚落，夜深嗖的一声从沙发上站起来，求生欲极强的往外跑，边跑边道：“大哥，大嫂，我走了你们继续，继续，别把我当棵葱，其实我就是一团空气！”

    漠银河看着识趣离开的弟弟，很满意。

    他将司明镜压在沙发上，他要好好补个洞房花烛之夜。

    第二天上午，司明镜苏醒过来，身边的床铺已经没有人了，只有一只玫瑰花摆在床头。

    司明镜拿着那只玫瑰花扫了扫自己的鼻尖，然后起床梳洗，一夜疯狂导致她双腿发软，心里将已经离去的男人骂了个狗血喷头，这男人每次离开前，都恨不得将她连骨头带着筋都拆开尝一遍，并且打上他的烙印。

    也不知道腰怎么那么好？

    这次，漠银河带走了风珏，因为漠银河发现，宋元确实是个很得力的护卫队长，能力与风珏不相上下。

    吃过早饭，司明镜去书房找薄冷，打算继续给他施针，空出下午的时间在神都转一转，她不想每天蒙在薄亲王府。

    薄风吟小家伙说，要给她当小导游，带她吃遍深度，玩遍深度！

    薄冷不在书房，他出门了。

    司明镜给他打电话：“大哥，你什么时候回来？”

    他低哑道：“什么事？”

    “自然是给你施针。”

    薄冷沉默了良久，才低低的说：“我有事，一时半会儿回不去。”

    “那我晚上再给你施针也行，下午我想带风吟在神都逛一逛，来了几天还没四处逛过。”

    “随你。”说完，薄冷便落了电话，当真是一个不会煲电话粥的男人，面对自己的亲妹妹，也没有半句废话。

    不过几分钟后，便有神都的官员给宋元打电话，说会安排行程，全程陪同，询问她具体想去哪里玩？

    那真是众星拱月。

    司明镜头疼，她原本只是想带着儿子微服出访的。

    结果，神都有头有脸有身份的官员到场了，还有媒体跟随，那阵张，当真符合女王陛下的出行标准！

    就是一点都不自由！

    以至于玩起来都必须端着女王的架子。

    晚上回到薄亲王府，薄冷回来了，在客厅里给自家孩子检查功课，司明镜便跟薄冷抱怨这件事。

    薄冷坐在沙发上，穿着一身黑色西装，冷酷严肃，锋利清冷的目光落到她身上：“有什么问题？若是不适应，就从今天开始适应你的新身份，你的一举一动，都必须在严格的安保措施下，容不得一丝一毫的闪失！”

    大清早漠银河离开前，特地过来找他。

    要他加强安保。

    这一点，薄冷能够和漠银河达成共识。

    司明镜：“……”

    薄冷转移话题，不给她抱怨的机会，道：“我听说你在夜城开了一家医药公司？专门开发治疗癌症和糖尿病的中成药？陆地上的医院正在争抢抢购这两种中成药？”

    “还好。”

    昨天席墰在电话里跟她禀报了这件事，说司氏集团推出的中成药，在各大医院的反馈都很好，现在很多医院争抢抢购这两种中成药，医药厂接单子都接不过来。

    薄冷说：“怎么不让医药代表在姆大陆推广这两种药？癌症和糖尿病，也是姆大陆民众最头疼的疾病，可以推广。

    可以把这两种药纳入国家采购药物清单里面，纳入医保，让民众们都能够受惠，这是你的功德，民众会记得你的好！”

    今天薄冷去探望火山受灾难民，看到一户人家里面，有老人得了糖尿病，跑到陆地上去购买龙藻降糖片。

    老人的儿子告诉他，这种龙藻降糖片在姆大陆买不到，只能去陆地上的国家买。

    偏偏，龙藻降糖片在陆地上卖的价格非常高，普通人根本消费不起。

    司明镜凤眸微挑：“这个提议不错。”

    她早就想过，要将龙藻降糖片拿到姆大陆推广，造福更多人。

    “那就这么定了。”

    薄冷说完，便打开了手机博微，在博微上发了一条消息，特地@了一个博微名叫“我是打工人”路人。

    那个路人，正是今天薄冷今天视察工作的时候，遇到的那家抱怨龙藻降糖片太贵买不起的普通人家的儿子。

    薄冷的大V号，粉丝数量仅限于司离骚，而且不是僵尸号，别看他平日里总是冷酷着一张脸，他却是一个喜欢博微治国的男人，经常在博微上回复并解决民众面临的实际困难。

    薄冷不是一国太子司离骚，哦，现在应该叫摄政王司离骚，他只是神都的一方霸主，所以他的很多决策，超过神都就无法实施，因为并不能由他说的话，这时候薄冷就会发博微，让司离骚看到，逼他做决策。

    刚刚，薄冷发的内容是：“@我是打工人，已与女王陛下提议，将龙藻降糖片纳入国家采购药物清单，纳入医保，女王陛下已同意，以后你可以不用跑去国外买药，直接在医院或者药店就能买到。@司明镜，是不是？”

    发完后，薄冷抬眸，给司明镜一个眼神：“在博微上回一个。”

    司明镜拿出手机，打开博微，她的博微粉丝数最近暴涨，每天都在持续暴涨，还在继续涨……

    司明镜回复：“是的，龙藻降糖片对?型糖尿病的治疗有显著效果，另外还有一种中成药叫化癌紫杉酚，对癌症治疗有奇效，这两种中成药都会在未来几个月内被纳入国家采购药物清单，纳入医保，让需要的民众都能够买得到，买得起，以后有更多的药物，我也会及时要求相关部门及时将药物纳入医保，切实解决民众买药难的问题。”

    三分钟后，摄政王司离骚发了博微：“好的，女王陛下，未来三个月内，会解决这个问题。”

    ……

    【2021年过去一半了，告诉大家两个好消息，本文和《我在民政局摇到了世界首富》都会出漫画，夜星光的漫画人设我已经看到了，画手大大把人鱼版夜星光画得非常漂亮，已经被我设置成手机壁纸，吼吼吼，当然大家现在还看不到，但是今年下半年，大家会陆续看到这两本书的漫画。想要关注最新动态，可以关注我的weibo号：魅世安缨。或者微信gongzhong号：安缨。】

    ?  ?下半年新的开始，我会继续努力的，宝贝们，已经定了本月13号爆更，正在努力存稿，求月票鼓励一下，有月票的给我好么，谢谢谢谢。

    ?      今天真的是个好日子，就连章节序列号，都写着我爱你们，嘿嘿~

    ?  

    ????      

    (本章完)

