    庄园。

    艾瑞克躺在床上尚未醒来，大头穿着白大褂站在他身边，周边是各种稀奇古怪的仪器。

    光看大头的个人形象，活脱脱一副邪恶科学家对黑人进行惨无人道迫害的直接证据。

    艾瑞赤着上身，整条右臂被满满的疤点占据，据说这每一个痕迹都代表他曾经击杀的一个人。

    洪非站在一旁望着大头不断地来回捣鼓，片刻后忍不住问道：“你行不行啊？”

    大头回眸：要不你来？

    “抱歉，老板，我加快速度。”

    不多时，艾瑞克忽然眼皮一动。

    洪非：“诶，他醒了！”

    大头：“还要一会儿。”

    “这不是醒了吗？”

    “呃……这只是自然反应罢了，还要一点点时间。”

    “哦～”

    片刻之后，大头突然站到一旁，脱下手套，长出口气后说道：“老板，他马上就能醒了。”

    洪非点了点头，上前几步一边看着艾瑞克一边问道：“他的情况怎么样？”

    大头摇着头神色凝重地道：“不太好，颈椎骨折，错过了最佳的治疗时间，现在极有可能的情况就是脖子以下全部瘫痪。虽说也有手术治疗的办法，不过花费的精力会更大，而且成功率不到三成。”

    这本是很正常的情况叙述，可洪非却听黑了脸。

    “不是，谁问你这个了，你真把自己当医生了？他是病人吗？”

    大头脸上一阵错愕，旋即恍然：“啊，没错，是我的问题。老板，他死不了。”

    洪非这才满意地点了点头。

    即便瘫痪了，那是艾瑞克自找的，他又不是什么了不得的英雄角色，打废了他还要考虑粉丝影响。一个反派而已，即便他现在还没有去瓦坎达搅风搅雨，可单凭其国际大盗的身份，打死他也只会给龙王大人增加声望。

    再则，艾瑞克是瓦坎达人，是洪非即将用来和瓦坎达谈判交易的筹码之一，到时候瓦坎达若是还认他，自然由瓦坎达人用自己的科技去给他治疗。而且瓦坎达的振金科技树在治疗方向的发展也非常先进，加上那个天才苏睿公主，治疗艾瑞克应当不成问题，就怕他们治疗完成以后会更加后悔。

    两人交流期间，艾瑞克逐渐从昏迷中醒转，眼睛慢慢睁开。

    待他看清身处之地时，目光忽地转向洪非与大头二人，瞬时，他眸中暴起挣扎之色，眼神跟着锐利起来。

    然而仅仅数秒之后，艾瑞克忽地脸色周边，他眼珠不断转动，咬肌立时凸起，口鼻之中喷出沉重的喘息声。

    大头见状当即说道：“别挣扎了，你不是已经猜到了吗？”

    艾瑞克怒目而视：“你们对我做了什么？！”

    “我救了你，要不然你已经在昏迷中死亡了，不过……”

    “什么？你说，你快说！”

    大头眯着眼诡异一笑：“你瘫了。”

    艾瑞克瞬间气息一滞，眼神跟着迅速涣散。

    洪非看了大头一眼：你好坏。

    大头面露羞赧。

    不过好歹也是久经战场的精锐士兵，艾瑞克很快便回过神来，他直接看向洪非，眸中杀气凛然：“是你！”

    洪非抱着手臂云淡风轻地道：“别这么看我，我只不过回击了一招而已。要怪，就怪你自己太弱。”

    艾瑞克的脸色很快涨红，骤然而来的噩耗让他心神翻滚难以宁静，多年来的努力一朝尽丧，未来的所有计划和筹谋也都随着瘫痪而烟消云散。

    虽然他仍是盯着洪非，可目光却已然失焦。

    “其实这对你来说是好事儿。”洪非突然又道。

    艾瑞克目光缓慢凝聚。

    洪非：“我准备把你送回瓦坎达，你不是一直想回去么？要是你一副精壮的模样，特查卡不一定要你，不过眼下你既然已经瘫痪了，那我想那个老头子应该会看在你死去父亲的面子上把你带回瓦坎达，甚至说不定他们还会把你只好，瓦坎达的科技水平你也大致心里有数。”

    艾瑞克瞳孔一震：“你为什么会知道这些，你是什么人？”

    洪非不答，依然自顾自地说道：“我送你回到瓦坎达，正好满足了你的心愿，而你呢，就乖乖地全程配合我，别让人家看出来你想回去报仇的目的。当然了，如果瓦坎达不要你的话，那我只能当着他们的面揭露你的真实身份并且杀了你。”

    “你想要振金？”艾瑞克很快就明白了过来。

    “当然，这颗星球上没有几个人不想要振金，哪怕自己不用，也能拿出去卖嘛。对了，你不是联系过尤利西斯·克劳吗，正好让你们见一面。”

    闻言，大头走向身后的墙壁，轻轻一按，墙壁顿时向两侧打开，尤利西斯缓缓走了进来，他弯着腰，满脸都是讨好的笑容。

    艾瑞克一眼便认出他来，于是对洪非等人的身份愈发感觉神秘。

    靠近床铺之后，尤利西斯打量着艾瑞克，少顷不禁叹道：“没想你居然是尼乔布的儿子。”

    听闻父亲之命，艾瑞克面色一沉：“你不配叫我父亲的名字。”

    尤利西斯咧嘴一笑：“嘿，小伙子脾气还不小，可我当年就是这么叫尼乔布的。”

    艾瑞克不禁冷哼。

    尤利西斯回过头来，谦卑地面向洪非说道：“先生，我可以给您带路，不过当年的出口现在恐怕用不了了，我只能尽力找到他们隐藏起来的大致坐标。不过我想如果您带上这个小子的话，瓦坎达人一定会主动出现的，我猜他们当年一定隐藏了尼乔布的死亡真相，要不然也不会抛弃这么一个拥有皇室血脉的孩子。”

    洪非颔首：“你说得没错，不过这还不够。要是直接带着艾瑞克找上门去，对方最有可能做出的行为就是攻击，而且说不定还会抢先一步恶人先告状，到时候我们会成为迫害瓦坎达皇室的主谋，那个国王会以正当理由发动瓦坎达的各个部落，到时候你说他们会相信谁？”

    尤利西斯不由一愣，跟着认可地点了点头。

    洪非的说法不无道理。

    因为他们是外人，而且是主动找上门去想要跟瓦坎达交易振金的外人。

    在绝大多数瓦坎达人的眼里，振金可能比他们的老婆孩子乃至自身性命还要重要。否则，他们不至于为了保护振金而采取与世隔绝的方式，并且还维持了那么多年，即便非洲大陆上的黑人被抓捕贩卖为奴也始终无动于衷。

    当然了，这可以勉强用国别不同的概念来解释，瓦坎达本身由五个部落组成，其他的部落相对于瓦坎达而言就是其他的国家，他国的事情瓦坎达自然可以不管。

    只是，黑人为奴的历史其实超越了国家的界限，那些捕捉他们的白人不看他们来自于哪一个部落，只看他们的肤色。

    在这样的前提之下，洪非很难想象为什么将来会有外界的黑人以强大的瓦坎达为荣，瓦坎达又有什么脸面和立场来代表黑人或是非洲。

    回到正题，洪非等人作为外人带着一个瘫痪的具有皇室血脉的人前往瓦坎达，现任国王特查卡的第一反应必然不是拯救艾瑞克，而是会想办法继续隐藏当年的真相。

    瘫痪的艾瑞克不能构成威胁，那么威胁就只能来自洪非。

    而特查卡在不知道洪非是否知道真相的前提下，必然要先以最坏的打算来做出抉择。

    最佳的方式，无非是先将洪非等人消灭，要是能够顺便一不小心把艾瑞克也弄死就更好了。

    即便艾瑞克不死，特查卡也不会让其他人先接触他，他会主动试探艾瑞克是否知道当年的事情，然后决定是否留下对方的性命，不过大概率还是会让艾瑞克无声无息地消失。

    特查卡也许是一个好人，但他更是一个在位已有数十年的国王。

    洪非从来不会小看任何一个大势力的主人，就好比徐文武，若是没有家庭羁绊，洪非也不敢轻易将他收入团队。

    当年的事情无疑是丑闻，如果当初特查卡选择公开那自然没什么好说，可他既然选择隐瞒下来，那经过这么多年的埋葬，他又怎可轻易令其大白于人？

    一个谎言需要无数谎言来掩盖。

    要么别撒谎，要么，就把所有知情人全部干掉。

    由此，洪非也不大看得起特查卡。

    既然当年只是失手杀死尼乔布，见证者也只有祖瑞一人，此时要么直接认下，要么换个说法。如果以上都不想选，那还可以把祖瑞干掉直接嫁祸，或者干脆把祖瑞和艾瑞克一起干掉，狠则狠矣，至少不会遗祸后人。

    难怪世人总说，能成大事者，必有极端的一面，要么仁义至极，要么极端自我。

    刘大耳可以随刻随地痛哭流涕，可以为了下属毫不犹豫地摔孩子。甭管有没有装的成分，起码他做了，而且基本上做到了死的那天。

    曹阿瞒可以听到磨刀声便杀吕伯奢一家，宁可我负天下人，休教天下人负我。

    特查卡就属于说好也好不到哪儿去，坏又坏得不彻底。

    上位之人，平庸，就等于失败。

    大头旁听片刻，至此主动问道：“老板，那我们应该怎么做？”

    “艾瑞克不成，尤利西斯更不成，他是瓦坎达留了名的犯人，把他带过去只会让对方拥有更多的借口。所以我们还得继续加码。”

    大头转念一想，眼神恍然：“您的意思是说，再抓点瓦坎达人？”

    “不错。”

    “可是瓦坎达人不常出来。”

    洪非蓦地一笑，“你猜我为什么先把尤利西斯和艾瑞克抓起来？”

    “引蛇出洞！”大头瞬间明悟，不禁赞道：“老板果然远见卓识、英明过人！”

