    林辰是怕这事被苏父苏母知道，造成不必要的恐慌，不过林辰看了看，发现苏父他们似乎并不知道苏洛出事了！

    反倒苏洛黑着脸，双手环胸，手臂将那E形挤压的满满的，心情很不好的样子。

    “林辰，回来了，刚刚与小洛说着厂里买办公楼的事呢！”

    苏父喝着茶，笑吟吟对林辰道。

    原来，他们一家子在商量在哪里买办公楼，毕竟，现在的炼钢厂效益极为不错，也慢慢做大了，所以苏子林想买个高档些的办公地点，提升厂里的脸面。

    做生意讲究一个派头，别人才会认为你财大气粗，这办公楼也是必不可缺的！

    “哦，那看好地方了吗？”

    林辰笑道，他手头有两块地产，一个风度广场的商业街，一个是北江中路的店铺，不过都不合适做办公楼。

    对了，唐老哥经营西联码头，他在韶州应该有不错的办公楼，跟他买就好了！

    “看好了，小洛有个朋友是大兴船业的，他介绍了一套办公楼给小洛，价格也不贵，就五百万，我们考虑着贷款的话，应该能买下来！”苏子林笑道。

    林辰诧异的看了眼苏洛，没想到苏洛倒有些人脉啊！

    苏洛别过脸，依旧很生气的样子。

    林凌尴尬一笑，突然皱眉道：“大兴船业？”

    “是啊，韶州四大豪门之首呢！”苏子林点头。

    “与他们做生意，这不太好吧！”

    林辰摇了摇头，大兴船业留给他的印象并不好，比如西联码头与唐老哥的竞争，又比如饭馆帮助穆东的杨律师，他总觉得大兴船业不是什么好企业！

    “林辰，你几个意思，人是我介绍的，你说他不好，这是在打我的脸吧！”苏洛突然呵斥道。

    “小洛，怎么说话的！”

    苏子林惊讶苏洛的火气，他这女儿虽然性子固执，做事冲动一些，但不算脾气火爆啊，怎么今天如吃了火药般啊！

    林辰知道苏洛为什么生气，他笑道：“小洛，你别误会了，我只是觉得与大兴船业做生意，还是小心些为好，你还记得穆东旁边的杨律师吗？如果不是那律师，当天我们哪会这么被动呢！”

    “杨律师是杨律师，大兴船业是大兴船业，两码事！”苏洛冷哼。

    “好好好，这样吧，明天我陪爸去看看！”林辰只好顺着苏洛了。

    苏洛也不理睬林辰，独自回房了。

    林辰连忙与爸妈打个招呼，也是跟着回房，打算哄哄老婆！

    他暗暗感叹，难怪人家说，站在围墙外的人，羡慕围墙内的人，可站在围墙内的人，其实反而羡慕围墙外的人，结婚之后，生活许多东西都充满了无奈！

    他林辰为了苏洛，连夜赶去港岛，大战东升穆东，更是受伤回来，结果还没喝一口水，老婆又对他意见了，做男人真难！

    “唉，这两口子又闹脾气了！”

    苏父他们则在摇头。

    “姐那臭脾气也该改改了！”苏夜歌倒是向着林辰。

    进入房间后，林辰见到苏洛没好气的坐在床上，问道：“这两天你去哪了，晚上也不回来睡觉，也没个招呼，有你这样做丈夫的吗？”

    也难怪她生气了，她刚刚历经袭杀，心情正脆弱的时候，结果出院后，老公没有来接他，回到家老公也不在，这让她觉得林辰根本就不在意她！

    “刚好有个病人嘛，情况很紧急，所以没办法！”林辰苦笑道。

    “那你也该打个电话说说啊，而且，我也是病人，没见你担心我！”

    “谁说呢，我时时刻刻都在想着你！”

    见林辰死皮赖脸的样子，苏洛的气也消了一半，其实，她也是耍耍小性子而已，并不算真正的生气，毕竟她遇袭的时候，林辰表现的怎么样，她也是看在心里的！

    见苏洛气消，林辰犹豫一下，道：“小洛，如果哪一天我违法了呢？你会不会抓我呢？”

    “当然了！”

    苏洛眸子一瞪：“林辰，我早就对你说过了，千万不要做违法的事，我可不想亲自去抓你！”

    林辰瞬间语塞，本来他想着夫妻之间不该隐瞒什么，也没必要太过低调，但是如果他说出穆东被自己杀了，鬼知道冲动的苏洛又会做什么啊，而且以苏洛的身份，估计逮捕他也有可能。

    “袭击的事，局里已经查清楚了，最先出手的是东升公司的穆东，这人如今逃回港岛了，在港岛有着根深蒂固的背景，我暂时动不了他，不过，他有本事就来韶州，到时候，我非要他好看！”苏洛又道，可惜她说的这些，林辰早就知道了，

    “第二个！”

    苏洛顿了顿，犹豫一下道：“第二个是梁俊杰的妻子，不过，我出面替梁俊杰求情了，魏老让我自己处理这事！”

    林辰瞳孔一凝：“那你打算怎么处理？”

    “还能怎么处理！”

    苏洛叹气道：“梁俊杰打过电话给我，说他是一时冲动所致，希望看在大学同窗的份上，让我原谅他，而且，他妻子有癌症，时日不多了，所以我就算了！”

    “算了！”

    林辰猛然站起，气的大怒：“那梁俊杰，你是不是也出面求情，让魏老放了他？”

    “是啊！”

    苏洛点头，她不满林辰反应这么大：“梁俊杰教训魏老，这本是个误会，他是奔着你来的，更何况，这事与我也有关，如果不是我，他是不会这么冲动的，他电话里对我道歉了，说是第一次这么做，是冲动所致！”

    “第一次？”

    林辰气的来回渡步。

    梁俊杰是什么人，他比任何人都清楚！

    这根本不是第一次了！

    韶州大学的针对，杏林堂的针对，曙光国际的针对，这已经是好几次了吧，这些都是林辰在撑着，苏洛知道个屁啊！

    “你发什么脾气啊，林辰，我发现你今天很不对劲啊，我让朋友帮爸找办公楼，你说大兴船业的不好，我说放过梁俊杰与他妻子，你又反对，你是不是想吵架啊！”

    见林辰发火，苏洛脾气也上来了。

    ＂你！＂

    林辰气的眸子都通红了：＂你说梁俊杰教训魏老是误会，他是奔着我来的，那你有问过我的意见吗？若非我有点本事，我现在早就被梁俊杰玩死了，而且，他做了违法的事，你替他开脱，如果我做了违法的事，你就要抓我，没想到结婚这么久，在你心中，我依旧是外人！＂
