    这个幽灵摆出了一个奇特的姿势，然后不知从何处拿出了一个暗红色的木雕。

    和上次的木雕不太一样，这次的木雕是一个盒子。

    盒子的四周，雕刻着栩栩如生的蜈蚣。

    随着这个幽灵打开了盒子，就看见了盒子当中出现了一条暗红色的巨大蜈蚣。

    这蜈蚣一动不动，似乎死去一般。

    幽灵将蜈蚣拿出来放在了地上，捏了一个手印，一缕灰色的气息进入蜈蚣的身体之中。

    这蜈蚣顿时睁开了眼睛，活了过来。

    身上闪烁着暗红色的光泽，一只只的脚也微微颤抖着。

    “以幽冥之名，召唤子民。”

    “以幽灵之魂，献祭幽冥。”

    “……”

    随着这个幽灵嘴里的咒语响起，一个个的黝黑色符号遁入虚空之中，仿佛黑色的雨滴从天降落。

    降落的地点，正是每一个被困幽灵所在之地，仿佛长了眼睛一般。

    不少幽冥军见到这一幕，一瞬间脸上的神情就发生了变化。

    迷茫、呆滞、敬仰……

    下一刻，行尸走肉一般朝着这黑色的符号走去。

    当黑色的符号落下之时，这些幽冥军就化作了一道黝黑色的气息朝着天空飘去，飘向的目的地正是那个幽灵祭师所在之地。

    一个、两个、三个……

    随着这些幽灵化作的气息进入那暗红色蜈蚣的体内，这暗红色蜈蚣也渐渐的变大，身上的气息变得越来越恐怖，宛如一头绝世猛兽在渐渐复苏。

    “怎么回事？”

    “我们遭遇幽冥军的频率似乎在减少。”

    不少玩家感觉有点不太对劲。

    不过身处迷宫之中，他们也发现不了事情的变化。

    ……

    两大主神和六大高端玩家所在战场处，此刻打得一片火热。

    其中一个是高达三米的骷髅，手里拿着一把白骨刀。

    另外一个则是武将，手持一柄黑色的长枪，也就是一枪劈出了一条巨大沟壑震惊玩家的那位。

    两个主神，其中骷髅主神速度较快，身形灵活更加擅长技巧。

    手持长枪的则擅长力量，不过因为之前的消耗，让它此刻实力不能完全发挥出来，倒是给六大玩家减轻了不少压力。

    战场分成了两个。

    其中【第一狠人大帝】、【你艾希我纳尔】、【一刀999】为一个战场，对付那个骷髅主神。

    剩余的三人【荒天帝呀咩地】、【张大仙】、【火炎焱燚】则是对付手持长枪的主神。

    六大玩家，此刻都不留余地，开启了不死神魔之躯极限状态，让自己处于最大战力状态。

    远远望去，就仿佛两个幽灵在和六大神魔在战斗一般。

    “冰火两重天之箭五连射。”

    唰！

    五支冰火箭快速射向骷髅主神。

    “二刀流，终极天锁斩月。”

    【一刀999】则是找准了机会顺势劈下，烈焰缭绕的刀芒散发着炙热的气息。

    “寒冰烈焰拳！”

    【第一狠人大帝】妹子还是这一招。

    因为她一直钻研的是不死神魔之躯的进阶之道，对于神技并无过多研究。

    三个玩家，都拿出了自己的看家本领。

    “嗯？这几个信徒的战斗力似乎有点强……”

    感受到几个玩家气势，骷髅主神的脸色微微变化。

    “十字血泊斩！”

    唰！

    这个骷髅主神冷哼一声，手中的大刀一刀劈下。

    两道黝黑刀芒竟然是组成了一个十字形迎向玩家们的攻势。

    双方碰撞的刹那，空气发出了震爆声，璀璨的光芒刺得人睁不开眼睛。

    砰！

    下一秒，骷髅主神倒退了数步才稳住身形。

    而三大玩家也不太好受，直接几乎都退到了城墙所在处。

    高下立判！

    三大高端玩家联手之下，力量上还是存在着一定的差距。

    “艹，刮痧了？”

    【一刀999】见状，忍不住撇嘴。

    上次攻打长生谷，被人嘲笑刮痧，回来苦练几天之后，没想到还是在刮痧。

    轰！

    此时，旁边也传来了强劲的震爆声。

    几个玩家看去，就看见【张大仙】几人有些狼狈不堪的被击退。

    竟然是两个战场都落于下风。

    关键是，大家伙都是最强一波爆发。

    “不行，我们不能这样硬碰硬，必须要依靠技巧。”

    【你艾希我纳尔】觉得必须要改变策略。

    玩家们的力量雄浑程肯定是不及这两个主神的，若是不能对其造成伤害，会被直接耗死。

    “附议！”

    “我也意识到了。”

    【张大仙】等人表示赞成。

    突破二阶，又在长生谷悟道三日，给了他们莫大的信心，现在看来还是一个字。

    菜！

    “蝼蚁一般的东西，力量的差距岂能是技巧能够弥补的？”

    骷髅主神笑了。

    一个加速，猛然发力，一个飞扑直接冲了过来。

    这次，三大玩家并没有硬接骷髅主神的攻击，而是不停的闪避，找机会进攻。

    【你艾希我纳尔】控场减速，【第一狠人大帝】负责对轰，【一刀999】则是负责协助。

    玩家们的战斗经验也算非常丰富了，尤其是【你艾希我纳尔】的控场，简直出神入化。

    毕竟经历了长生谷的培训以及苏晓的专门教导。

    不仅冰火两重天之箭越来越娴熟，爆发出的威力也越来越大，几乎是将这个技能修炼到了极致。

    往往在骷髅主神即将对另外两人造成伤害的时候对其造成减速效果，让它非常头疼。

    双方你来我往，很快就交战了十几分钟。

    玩家们力量都消耗了大半，也浑身挂彩，被打得狼狈不堪。

    “差不多了。”

    【你艾希我纳尔】此时和几人对视一眼，暗暗交换了意见。

    唰！

    抬手射出了一支冰箭。

    “还来？”

    骷髅主神笑了，技巧？

    就这，就这？

    一个空中转体，想要避开这一箭。

    然而却在此时……

    “天女散花！”

    这支冰箭直接散开，化作了数十支冰箭覆盖骷髅主神前方，让它避无可避。

    下一刻。

    冰箭击中骷髅主神，其中的寒冰之力直接将其冻成了冰雕。

    藏招。

    【你艾希我纳尔】一直在藏着自己控场最流弊的这招，降低骷髅主神的警惕，终于在这个时候找到了机会。

    然而，却在玩家们还没有来得及高兴的时候，异变陡生。

