    只好慢慢地等待，都盘坐在地面上打坐，等待一个时辰过去。

    陈小凡一脸苦笑，去到哪里，都是走马看花，都没有呆多久，就要换新环境了。

    也只有这般快速的节奏，才可以快速提升修为境界。

    现在到了四海城学院，都没有熟悉四海城，就要离开了。

    而且进入无比危险天骄争霸赛秘境，存活率非常之低。

    明明知道很危险，但这些昆虫修者，却是为了活着勇往直前。

    因为停留不前，是死定了，勇往直前，也许可以杀出一条活路。

    蝶舞就是一个特别黏人的绝色尤物，她什么都不想，只是含情脉脉地看着陈小凡。

    现在不管怎么样，陈小凡去哪里，她就在哪里。

    也知道，只有追随陈小凡才可以得到永生。

    对于蝴蝶来说，生命总是一刹那的。

    但昆虫修者，总会爆发出自身力量的四百倍左右的战斗力，蝶舞却是没有，是那般的脆弱，只有让敌人麻痹，争取到逃跑的机会。

    她能够修炼到道祖的境界，确实是蝴蝶之中没有前者。

    陈小凡看到蝶舞痴迷的眼神，心也醉了。

    毕竟被一个美女这般崇拜痴迷，也是体现出自己的强大和才华。

    四海城广场中心的道源石不断爆炸，形成能量风暴，汇聚在法阵之中。

    四海城的高手都是一脸狐疑，万分不解，法阵怎么会吸收那般多能量？

    一年累积的道源石，就这样没了，都很心疼，但都不知道法阵怎么会吞噬能量。

    经过诸多法阵大师检查，法阵没有任何问题，都是万分不解。

    却是不知道，能量池的能量都没有，启动星际传送，就要消耗大量的能量。

    此刻的陈小凡他们在能量池之中，一股吸取力，把他们吸收到一个光怪陆离的空间。

    “啊啊啊啊！”

    一个个修者都发出凄厉的惨叫！

    蝶舞脸色苍白，紧紧抱住陈小凡。

    陈小凡也是感受到磅礴的空间传送碾压力。

    一个个修者快速把一颗颗丹药吞下，运用道力来抵挡住空间碾压力。

    抚琴公子和天籁公主气孔流血，惨不忍睹。

    修为越高，碾压力越恐怖，修为越低，碾压力就越小。

    一旦超越道脉期到道基期的修为，就会直接被碾压至死。

    经历了一天的传送，众人承受到了极限。

    都露出绝望的神色，如果这样下去，绝对是必死无疑。

    蝶舞含情脉脉地看着陈小凡，忘记了痛苦。

    陈小凡元神分身不断用道力淬炼身躯，身躯竟然产生异变，承受到极限，一股暖流散布在全身。

    身躯轰隆隆作响！

    陈小凡大喜，没有想到既然再度强化了。

    蝶舞露出惊骇的神色，没有想到陈小凡的肉身竟然强化了。

    心中惊叹，真是妖孽。

    肉身强化，防御力快速增加，不但没有减轻痛苦，反而碾压更加恐怖。

    陈小凡大吃一惊，这个传送隧道，就是防御力越强，碾压力就越恐怖。

    陈小凡的防御本来就有九品战士的防御力，此刻再度强化，竟然达到了道基期的防御力，毁灭的碾压力倾覆而下。

    陈小凡感受到身躯被碾压成肉酱，而且碾压力不断增加。

    道力淬炼，远远无法跟得上破坏。

    一股股剧痛冲击着灵魂，灵魂一旦崩溃消失，就是魂飞魄散，从此消失了，死了之后，连投胎转世都没有机会。

    轰隆隆！

    陈小凡露出绝望的神色，因为肉身再度进化，所以碾压力会再度增大。

    绝对肉身再强大十倍都无法承受的碾压力。

    一股股剧痛冲击着灵魂。

    肉身潜藏着神雨能量，再一次被激活，爆炸出磅礴的暖流。

    陈小凡晕死了，此刻都无法承受碾压力，没有想到肉身再度强化。

    认为死定了，此刻的肉身，已经到达了道丹期的肉身。

    肉身承受极限，一旦强化，就是一个等级的强化。

    道基期在这个星际传送隧道之中，都会被抹杀，道丹期的肉身，会怎么样？

    那是必死无疑。

    神雨不断修正身躯机能，但远远根本不上破坏，碾压力太恐怖了。

    就算道王亲临，也无法承受如此可怕的碾压力。

    元神分身修为仅仅是道脉期七品，所以灵魂没有受到攻击。

    如果修为是道基期，灵魂也被抹杀。

    就因为灵魂没有受到攻击，才可以坚持住一次次强化。

    当陈小凡感到自己要死的时候，灵魂开始消散了，无法承受肉身被碾压带来的巨大的痛苦。

    “一定要坚持住。”

    消散的灵魂再一次凝聚，眼睛猛然睁开，射出精光。

    蝶舞露出惊骇的神色，什么力量让他灵魂再度凝聚？

    “谁来保卫祖国，谁来保卫家？我绝对不可以死，否则谁保护我的亲人朋友？”陈小凡心中在咆哮。

    但磅礴的碾压力不断增加，再坚韧的意志力，在绝对恐怖的力量之下，变得微不足道。

    陈小凡感到一片黑暗，知觉都没有，知道死定了。

    突然身躯一松，出现在一个阳光明媚的世界之中。

    四周鸟语花香！

    听到一个个都发出舒畅的轻吟。

    碾压力消失了，肉身快速恢复，所以谁的肉身，都是特别的舒服。

    陈小凡心中狂喜，没有想到还是熬过来了。

    如果慢一刻，必死无疑。

    全身爆炸出磅礴的气流，细胞不断在进化。

    此刻的肉身力量，绝对可以秒杀道基期修者。

    面对道丹期修者，也可以对抗，甚至可以击杀对方。

    蝶舞惊骇的看着，芳心却是无比欣喜，毕竟知道陈小凡肉身在传送隧道不断进化，结果还是熬过来了。

    蝶舞反而没有什么，她的娇躯却是比水还柔软，所以碾压力碾压之下，没有什么，最多是感到痛苦，却没有别人那样痛苦。

    一个个都眉开眼笑，毕竟度过了第一关，终于到达了赛场了。

    看到阳光明媚的世界，却是感受到这里特别危险。

    在这里无论遇到魔兽，还是修者，有可能都是敌人。

    四海城院长办公室，看着面前的玄光镜。

    看到一千多命牌，安然无恙，露出狂喜的笑容。

