    他现在可不是一个普通的校尉了，他手底下握着的是一万将士的生死，现在这个时候怎么敢有任何的大意？

    为了让自己的这些弟兄们一个个都能够安然的活下来，然后最后回到代国，回到他们的家人身边，元青现在也只能狠下心肠来了。

    死道友不死贫道，不想自己的士兵死，那就只能让别人去死了！

    看着元青高高举起的那只手上，只剩下的最后一根手指，马进良的呼吸都开始急促了起来。

    “既然你不肯投降，那我也只能把你的人头拿回去记功了！神武军！”

    “在！”

    神武军的士兵齐声应诺，冲天的杀意直接撕破了夜空的乌云。

    而不远处的高楼之上，张子桓静静的看着眼前发生的一切。

    “将军咱们不过去阻止吗？就这么杀了这么多人，这到最后会不会惹出什么祸事来呀？”

    张子桓身边的几个士兵有些担心的，看着张子桓问道。

    “怕什么？这里是长沙国，而且长沙王现在都已经死了，更何况是这些人自己送上门来的，元校尉今天晚上要是放过他们的话，我们的麻烦才真的大了呢！”

    张子桓的嘴角带着一丝笑容，在整个长沙国来说他们这些人都是外来人。

    要是现在这种时候不拿出点雷霆手段的话，还有谁会把他们放在心上。

    长沙国距离长安城路途遥远，这么重要的事情要是向皇帝当面禀报，这一来一去光是路上耽误，再加上朝堂决断的时间，至少一个月的时间过去了。

    等朝廷那边商议完事之后，选派了官员过来，一切的一切早就都已经发生完了。

    他们要是没有自保之力的话，等到朝廷的官员到了，他们已经变成一堆枯骨了，就算是把这些人全杀光又能怎么样呢？

    活着的人才是英雄，死了的只是一堆臭肉而已。

    果然随着元青的一声令下，神武军的士兵们万箭齐发！

    岭南的军队装备的全部都是皮甲，这一方面是因为天气的原因。

    另外一方面也是因为这里环境的因素，皇帝对于这边充满了忌惮，所以朝廷分派军械的时候，几乎一切都是让他们自给自足。

    这简陋的皮甲，也就比匈奴人穿着的那些稍微好那么一点而已，在如此近的距离之上，想要挡住大黄弩的近距离攒射，那几乎是不可能的事情。

    仅仅只是一个呼吸的时间，两千骑兵已经全部都躺在了地上。

    整个长街之上，还能坐在马背上的就只剩下马进良一人了。

    他怎么也没想到，自己带来的两千精锐骑兵，最后居然如此不堪一击，人家只不过是一击而已，就已经全部把他们送进了地狱。

    “你好狠的心肠！”

    “噗——”

    马进良越想越气，噗的一声吐出了一口鲜血，整个人眼前一黑，仰天便倒。

    “来人啊，把他给我押下去！”

    元青只是冷笑了一声，就随口吩咐道。

    “诺！”

    几个士兵上前，直接把马进良给押了下去。

    一将无能，累死千军！

    整整两千骑兵，甚至根本都没能发挥他们的作用，就这么无声无息的死了。

    他们流出来的鲜血，在地上汇成了一条血红色的溪流，顺着青石铺就的石板，不住地向前流动，看起来分外的诡异。

    两千骑兵的死，就像是一声惊雷直接划破了夜空。

    黑暗里，那些在四周觊觎的探子们，一个个心胆俱寒。

    两千骑兵啊！

    他居然就这么一声不吭直接杀了！

    “翁主殿下，马进良生死不明，他麾下的两千心腹骑兵全部战死了……”

    城中的驿站里，刘无采终于收到了消息。

    “你说什么？这怎么可能？”

    刘无采猛地一下直接站了起来，就像是一只被踩到了尾巴的猫一样。

    “那个叫做元青的校尉下手异常狠辣，根本不跟他们讲任何的道理，直接下令神武军射杀……”

    “当街射杀？”

    刘无采的声音再次高了八度。

    她考虑过双方发生的一万种冲突，但是怎么也没想到，最后居然会以这种方式结尾。

    “那代国大军死伤了多少人？”

    刘无采身上只披了一件轻纱在地上不住地来回踱步。

    旁边的随从赶忙把脑袋贴在了地上，生怕引起刘无采的不悦。

    “他们、他们没有死伤……”

    随从小声的说道。

    “你说什么？两千骑兵身死，对方居然没有伤亡一人，他们一个个都是泥捏的吗？”

    这个战果实在是让刘无采难以接受，步骑对战，最后怎么可能会是这种结果。

    “咱们派出去的探子亲眼看到的，这些骑兵的尸体现在还躺在地上……”

    随从赶忙小声的说道。

    “这个该死的东西！”

    刘无采怎么也没想到，马进良率领的骑兵居然会废物到这个地步。

    “死得好！一群废物，活着也是浪费粮食！”

    一想到，自己居然陪这个废物睡了这么多次，刘无采现在就感觉一阵的恶心。

    “那殿下咱们下一步该怎么办？”

    马进良被抓了，他麾下的两千精锐骑兵死了，现在这时候刘无采等于直接被斩断了一条臂膀。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？滚，都给我滚出去！”

    刘无采愤怒的咆哮着，直接把所有的随从全都赶了出去。

    等到所有人都出去之后，一直过了很久，刘无采才算是恢复了冷静。

    马进良发生了这种事情，那她拉拢的其他将领们，恐怕很快也会有连锁反应。

    看来自己这次是要费大力气了，要不然的话，恐怕她之前好不容易拉拢到手的这些废物们，全都要改弦更张了。

    想到这里的时候，刘无采一阵的头疼。

    如果不是因为庐江王年岁渐长，逐渐已经日薄西山，而她又和自己的那个弟弟水火不容。

    她也不会为了区区几万兵马，在这里动这种歪脑筋……

    看着地上那一具具的尸体，少府监里原本有些烦躁的那些官吏们，这下子彻底的老实了。

    一直到现在这时候，他们才算是摆清了自己的位置，长沙王死了，他们这些人能活下去已经不错了……

