    阴煞浅草给城卫提供了通过文书，几个城卫象征性的检查了车上的货物，因为是要送往天空神庙的祭祀用品，所以他们也没有为难，直接就放了行。
    宁涛就坐在阴煞浅草的车上，顺顺利利的进了城。那些城卫兵浑然不觉，那个毁了神户宫的野神就这样从他们的眼皮子地下进了城。
    能用智商解决的问题，为什么要用蛮力呢？
    穿过一条街道的时候，阴煞浅草在一家早餐店门前停了下来，招呼宁涛和他的同伴进去吃早餐。宁涛明知道他是想占他的便宜，可他还是跟着进去了。
    阴煞浅草和他的几个同伴尽挑贵的点，点了满满一大桌。宁涛随便吃了点东西，然后买了单。
    这一顿早餐价值不菲，这伙人摆明了是把宁涛当成凯子。不过宁涛也不在乎，一点钱而已，反阵他的钱全都是抢的，怎么花都不心疼。
    吃了早餐，阴煞浅草一车当前，领着商队往天空神庙的方向驶去。
    宁涛坐在板车上，仰望天空。天空神殿依旧矗立在几千米的高空之上，金碧辉煌。天空神殿下，十二天宫一座一座往下排列。被毁掉的神户宫依旧重建了，与之前的神户宫一模一样，给人的感觉就像是从来就没有摧毁过一样。
    宁涛的嘴角浮出了一丝耐人寻味的笑意：“这重建的速度还真是快啊，才十几日时间就建好了神户宫，我那边也就给神庙升了一个级。”
    “公子，你是第一次来天空神庙拜神祈福吗？”阴煞浅草看见宁涛在仰望天空神庙，随口问了一句。
    宁涛收回了视线，看了阴煞浅草一眼：“是的，这才是我第一次来天启城，也是第一次去天空神庙拜神祈福。”
    “你要向智慧女神祈求什么？”
    “那个……”宁涛装出了一副尴尬的神色，“我喜欢一个女孩子，可是我不敢跟她表白。我来天空神庙就是想向伟大的智慧女神祈求，请她赐予我向意中人表白的勇气，然后娶到她。”
    阴煞浅草笑了：“哈哈，我就知道你是为了女人。不过你放心吧，公子你一表人才，又如此多金，你喜欢的女孩一定也会喜欢你的，她一定在等你向她表白。”
    “呵呵，但愿是这样吧。”宁涛说。
    说说聊聊，不知不觉就到了天空神庙前的广场。
    这里曾经是宁涛和智慧女神希米亚的战场，死伤无数，房屋也摧毁了一大片。这次又来到了这里，可广场周边被摧毁的建筑却还摆在那里，无人清理。天空神庙倒是雄伟大气，可老百姓的房屋却无人重建。
    广场尽头依旧站着许多黑袍神卫，手持长柄大刀，肩头上背着一支造型科幻的枪械法器。广场的尽头是站着一排神卫，天空神庙的围墙下也是三步一岗，站了许多神卫。
    阴煞浅草压低了声音：“公子，我们从西殿门进去，我再提醒你一下，进去之后不要随便说话，帮我们搬运车上的货物，然后给我们尾款。”
    宁涛点了一下头：“你放心吧，少不了你的尾款。”
    阴煞浅草笑了笑，驾驶着板车往天空神庙的西侧驶去。
    广场西侧的神卫拦住了车队，阴煞浅草递上了通关文书，然后又跟检查的神卫说明了情况。
    一个神卫官将通关文书递还给了阴煞浅草，然后冷冰冰的提醒了一句：“进去之后抓紧时间卸货，然后出来。不然，出了什么岔子的话，小心你的狗命！”
    阴煞浅草点头哈腰地道：“小民知道了，我们这就去西门仓库卸货，然后就出来，绝不耽误。”
    “滚吧。”神官不耐烦地道。
    “是是。”阴煞浅草跟着驱车驶入了去西门的道路。
    全程，宁涛都没有说一句话。
    到了天空神庙的西门，阴煞浅草又一次递上了文书，这次他还特意在通关文书里夹了两张纸神晶。数额不多，也就两神晶而已。
    守卫西门的神卫拿走了那两神晶，脸色也好看了一些：“进去吧，快点出来，不然我会进来赶你们的。”
    阴煞浅草慌忙说道：“请大人放心，我们卸完货马上就出来，绝不耽误。”
    守卫西门的神卫将两面额的纸神晶收了起来，连正眼都不愿意看这支商队的成员一眼。
    这样的情况也算正常，神卫虽然是根据天人的样子制造出来的，只是他们根本就不愿意承认自己是铁民，而且他们看不起铁民。
    进了仓库，宁涛帮着几个商贩卸了车上的货物。
    这几个家伙的确带了一点私货，都是神土城的特产，有腌制的食物，收工染制的布料，某某大师出品的神土金沙壶什么的。这些私货则被留在了车上，不让宁涛碰。
    阴煞浅草将宁涛拉到了一边：“公子，我们已经将你带到了天空神庙了，你把尾款给我们吧。”
    宁涛将尾款给了阴煞浅草，然后说道：“这里是仓库，不适合拜神，我得去找一个合适的地方，你们不用等我，你们先出去吧，我自己出来。”
    阴煞浅草顿时皱起了眉头：“那不行，这里就是神庙，你就在这里拜神，然后跟我们出去。”
    “为什么不行？”
    阴煞浅草说道：“你是我们将你带进来的，出去的时候少一人，我们会被神卫怀疑的。如果你在里面做了什么坏事，我们也会被追究责任。”
    宁涛的心中已经动了一丝杀机了。这个家伙贪婪、狡诈，甚至还想出卖野人部落的同胞去赚取那一万赏金。这样的最在他这里，已经是不可饶恕了。
    阴煞浅草却还不知道他是在跟谁说话，他用警惕的眼神看着宁涛，试探地道：“郎香夫公子，你不会是野人部落的间谍吧？”
    宁涛笑了笑：“你看我这么有钱的人像是一个野人吗？”
    阴煞浅草微微愣了一下，然后笑了：“也是啊，你这么有钱的公子怎么可能是间谍，就这样吧，你在这里拜神，我们给你一点时间，然后跟我们出去。如果你不同意，我就去跟门口的神卫说你是野人部落的间谍。”
    说着这样的威胁人的话，脸上却还带着笑容，这个人真的是坏透了。
    宁涛点了一下头，淡淡地道：“行，我就在拜神吧。”
    阴煞浅草转身离开，回到了他的几个同伴之中。
    宁涛在一堆祭祀用品旁边跪了下去，口中嘀嘀咕咕，假装拜神。
    他想立刻杀了阴煞浅草，可是这里并不是一个合适的地方。门口就有神卫，头顶上还有天空守护神大刀天王朗浪和智慧女神希米亚的神身，一旦暴露他的计划就泡汤了。
    他的神识从身体之中弥散了出来。
    阴煞浅草正在跟他的几个同伴低声交谈：“待会儿带他出去之后，我们从广场后面的废墟里走，那里没人，我们宰了他，把他身上的钱都抢走，然后用石头压着他，就算被人发现，也会认为他的被落石砸死的。”
    “他身上有多少钱？”瘦高的青年小声的问了一句。
    阴煞浅草说道：“恐怕有好几万吧，干了这一票，以后我们就都不用再这么辛苦了，你们同不同意？”
    “同意。”
    “我同意。”
    阴煞浅草的几个同伴竟然达成了一致的意见。
    宁涛收回了他的神识，心中一声叹息。人在做，天在看，做过的坏事终究要受到惩罚。这几个从神土城里来的几个商贩都不是什么好人，这样的恶事恐怕也不是第一次做。不然，怎么会遇见他这个送子神？
    不过，他这次不是送子，而是送死。
    趁着几个商贩还在细节的时候，宁涛伸手在旁边的祭祀用品里画了一只血锁。
    有了这只血锁，他可用很轻松的回到这里，也就不急于在这里动手了。虽然他要杀掉这几个人不用费吹灰之力，可这几个人进来了，那么多神卫看见了，还登记在册，如果不让他们出去的话，肯定会有神卫察觉。
    那就麻烦一点，先出去，再进来吧。
    留下血锁之后，宁涛又移动了一件祭品将那只血锁遮掩起来，然后起身向那几个黑心商贩走去。
    “他来了，别说了。”老头说。
    几个商贩立刻停止了秘语。
    阴煞浅草迎了上来，面带笑容：“公子，你拜完神了吗？”
    宁涛说道：“拜完了，我们可以走了。”
    阴煞浅草亲热的搂住了宁涛的肩膀：“公子，你一定会娶到你的意中人的，在天空神庙里许下的愿望，通常都会实现。”
    宁涛只是笑了笑。
    几辆板车从仓库里出来，门口的神卫又将门关上了。
    这仓库就只有一道房门，待会儿返回这里的时候，还需要想办法出去。
    不敢现在并不是考虑这个问题的时候。
    阴煞浅草从仓库记事的手里拿过了应得的钱，招呼着几个同伴驱车离开天空神庙。
    宁涛依旧坐在阴煞浅草的车上，他知道这几个铁民想干什么，但他连半点反应都没有。
    出去的路很顺利，没人盘问和检查什么。
    出了天空神庙的西大门，阴煞浅草果然将板车驶向了还没有清理和重建的废墟。那里到处都是倒塌的建筑和残垣断壁，没人在里面走动，果然是杀人抢劫的好地方。
    PS：今天依旧爆更啊！
