
去三味轩的时候，燕行自己开车，顺便还有柳某人跟着当小跟班。

美食胡同的三味轩一如既往的生意兴隆，柳少燕少兄弟俩将车停在街边，进三味轩餐馆。

刷脸机阿福接待两位大少，端上豆奶和白开水，笑容可掬的问：“燕少柳少大驾光临，是想吃美食，还是想找我们少爷聊天喝茶？”

“方便的话，我希望跟宣少通个电话。”宣家青年们知自己来意，燕行也省了口水，开门进山直抒来意。

“燕少，这个还真不方便，我们少爷的手机关机，跟着少爷的几位同族兄弟也关机，只有那边打电话回来报平安我们才能联系上。”

“你家兄弟们一般什么时候打电话回来？麻烦帮我传个话给小萝莉，请她跟我联系一下，也请帮我转话给你们少爷，国外风大，天热，尽快回来准备做中秋月饼更美好。”

阿福心头微微一凛，燕少的意思是国外有危险，请他们少主尽快陪小姑娘回来，燕少是不是收到什么内部消息了？

猜到原因，也没明说，礼貌的接受托付，承诺一定将话传达给少主知晓，等两少点餐，他将单子交给厨房，自己去忙。

燕行柳向阳吃了几笼香喷喷的小笼包，没有磨蹭，直接去贺家，明天周一，赵立越益雄一家子在最高法院二审开庭，他们自然要去听庭审的。

周日，谭炤星白天比较有空，决定中午又去王翠凤那儿，上个周才见过儿子，并是特别想念，主要的是他答应帮王翠凤办的事儿有结果，回个信，顺便还能跟儿子培养感情，两全其美，何乐不为。

为了让王翠凤知道自己在意儿子不苛待王晟轩，他去市场买点菜，上次刚从重C市办事回来就去看儿子，所以有带鲍鱼，广市没有卖鲍鱼鱼翅那种高大上的海鲜，买几斤小龙虾和荷味蒸鸡。

谭炤星提着东西到王翠凤住处，敲门，王翠凤不在家，王晟轩开门，开开心心的将爸爸让进家里，再打电话给妈妈。

王翠凤一早就去搓麻将，输多赢少，心情不是很好，收到儿子电话，特别没好气的呛人：“什么事？说了不要烦我。”

谭炤星在旁听到王翠凤的语气，平日里就知王翠凤对儿子不是很好，因为王翠凤没跟他结婚，又没有直接抓到证据，不好教训，这次刚好有理由，当场就发火：“王翠凤，你就这样对待儿子的？房子是我买的，轩轩的学费也由我给，我每个月给你四千生活费，只让你给轩轩做饭，你就这样带孩子？爱回来不回来，不回来我接轩轩去他爷爷奶奶那边，没人再烦你。”

王翠凤听到谭炤星的吼声时吓得不轻，以前谭炤星要去看孩子都会先打电话通知一声，一般没什么特殊的事一个月看一二次，他上周去过家里，她以为这周不会来了，何况也没有打电话，她才放心的泡麻将馆。

谁知谭炤星会搞突袭，还被他当面发现她对孩子不客气，肯定以为她以前对儿子的好是装出来的。

当听到他说要接走儿子，王翠凤顿时变了脸，一把扔下牌站起来就跑，一边跑一边急急的喊：“我马上就回来，马上就回！”

“哎－”同桌的麻友们看到王翠凤迟迟没动静，本来想催她快点，见她那样子猜着可能不是什么好事，也不好强留她，自认倒霉的中止牌局，也忍不住八卦，讨论有嘛事儿让王翠凤火急火燎的跑了。

麻将馆离自己住处不是很远，王翠凤急三火四的往回跑，气喘吁吁的跑到楼下，喘几喘，稍稍顺口气又急冲冲的爬楼，爬楼是项体力活，一口气不可能爬到顶，爬一段路需要歇歇。

走走停停好几回终于爬到五楼，人也累得双腿打颤，心脏快跳出嗓眼似的，汗大颗大颗的流，王翠凤顾不得那些，赶紧开门进家，砰的把门给推开，一手抓着门把一手扶着门杠，急急忙忙的探头看客厅：“王晟轩－”

她生怕儿子被谭炤星接走，自己失去生活费来源，探头望了一下，电视没有开，王晟轩坐在地板上，面前放着张折叠小桌子在写作业，谭炤星也坐地板上，在一边陪儿子学习。

看到儿子还在，王翠凤那突突乱跳的心脏才没蹦出嗓眼去，露出如释负重的一脸笑容：“炤星，你今天有空了啊，没陪你女儿出去玩？”

谭炤星坐儿子身边，气冲冲盯着赶回来的女人：“别想转移话题，以前听小区人说你一天到夜泡麻将馆，根本不管孩子，还拿儿子当出气筒，想打就打想骂就骂，我还不信，今天亲眼见了我才知道你以前一直在骗我，以后生活费我只给一千五，轩轩每个学期的学费我按时给，零花钱和在学校生活费我打他卡上，你别想再私扣下来拿去打麻将，你敢从轩轩手里挤钱，我将孩子送他爷爷奶奶身边抚养。”

“炤星，我……我就今天手痒了去了一下，我看着时间，快到中午我就会回来给轩轩做饭，你不要那么生气嘛，儿子是我生的，从小到大也是我带的，你什么时管过他，我要是不管他死活，他能长这么大？”

“王翠凤！”谭炤星心头怒气一冲冲到脑，猛的站起来，像发怒的狮子一样盯着王翠凤：“有些事我从不当孩子的面说是怕伤到孩子，我虽混，我虽然有很多女人，那也是你情我愿，我也没有亏待过任何一个为我生了儿女的女人，你呢，你敢当着儿子的面说你为什么会生下他？

你生下孩子只是想要胁我，想要钱，当儿子出生，你是怎么说的？你说我不给你钱你就掐死孩子，要让我一辈子良心不安。

我当初会妥协，是因为我知道你做得出来，别人下不了手掐死自己的孩子，你下得去手，毕竟你以前就那么做过，你亲手掐死了你自己生的一个孩子，我不愿意我的骨肉被你弄死，所以我退步。

当时我想过给你钱，我带走儿子，是你又诅咒又发誓说你后悔了，求我不要带走儿子，我想着孩子需要妈妈才让你带，你又是怎么对待儿子的？和你那一家子对儿子又打又骂，不把孩子当人待，你说你住娘家，吃的是娘家饭，所以免不得要受气，为了儿子不受苦，我给买房子给你带孩子住，让你们住县城不要住你父母那，我不仅给儿子抚养费，也养着你，只希望你对儿子好一点。

王翠凤，你摸着良心自己说说你做了什么？天天泡麻将馆，天天赌钱，有多少赌多少，还骗我说是给轩轩学了什么什么交学费了，你现在给我说说，你给轩轩报了什么课？参加了什么兴趣班？”

谭炤星不是没想过在王翠凤生下儿子时将儿子接走，那时王翠凤又哭又跪的求他不要带走儿子，念着王翠凤终归也陪了他几年，又刚生了孩子，一时心软就同意让王翠凤带孩子。

后来也不是也想接走儿子，皆是因为念及王翠凤一个女人，还没有找到下家，他接走儿子，她一个人也孤单，后来她不愿意再找人结婚，他也养得起，便一直养着。

等儿子大了，他怕儿子被养坏了，想接走送去给父母帮带，儿子又认生，不怎么乐意，他怕强行带走会让孩子长大恨他，只好顺着儿子，让他跟他妈妈生活。

现在儿子读初中，也懂得分辩事非好坏，谭炤星不想再忍，尤其王翠凤似乎又有了新的目标，这次刚好有个合适的借口，趁机让儿子看看他妈的真面目也好。

爸爸吼的时候，王晟轩吓了一大跳，哪还顾得上作业，仰起头，紧张的望着爸爸，爸爸以前从没当着他的面发火，妈妈总说爸爸脾气不好，经常打她，他没见爸爸打妈妈。

听到爸爸说妈妈想掐死他，默默的低下头，他相信妈妈肯定真的对爸爸说过要掐死他那种话，小时候妈妈经常对他说养他那么累，如果刚生下来掐死该多好，有好几次还真的掐住他脖子，让他快呼不了气，他很小就知道那是快要死的感觉。

王晟轩知道妈妈爱钱比爱他多一些，因为只有爸爸给妈妈钱时，妈妈才有三两天对他说话也有好声气，没钱的时候不会给他好脸色。

被谭炤星吼，王翠凤不敢顶，怕谭炤星断了她的钱源，当听到他当着儿子面说自己以前说要掐死儿子，心头慌了：“炤星，我当时就是说气话，我从来没有真正的想过要掐死儿子啊，我是嫉妒你陪你老婆你女儿故意吓你的，孩子也是我的骨肉，我怎么舍得掐死他。”

“你怎会舍不得？你的心比石头还硬，都说怀孕的女人是心肠最软的，而你，把怀胎七个多月的孩子引产，引产下来的孩子还没死，你竟亲手掐死了，那么没人性的事你都做了，你还有什么事做不出来？”

谭炤星毫无不犹豫的揭了王翠凤的老底，不顾她震惊的表情，望向儿子，摸了摸低头不语的儿子脑袋：“轩轩，收拾一下你的东西，我送你去学校，免得你妈又把火发你身上。”

王晟轩背皮凉凉的，低着头“嗯”声，笨拙的收起课本放背包，又回房间去拿衣服。

“炤星……”谭炤星三番两次提及自己最阴暗的过去，王翠凤面无人色，连嘴唇都在发抖，唏唏嗦嗦的哭：“我那么做还不是为了你，我对你一心一意……是你说让我要走就走得干脆，不要拖拖拉拉，为了你，我连那个孩子都没要，所有的钱也给你做生意，你当初说不会亏待我，我信了，你说你和那个女人结婚能让你生意做得更大，等有钱了，你会对好，我也信了，你现在生意做大了，发达了，你把以前说的话都忘了，就这样对我……”

“王翠凤，做人要讲良心，”谭炤星气乐了：“我为什么要娶我现在的老婆你不是比谁都清楚？当时我生意快亏惨，你天天骂我没出息，说看错了我，跟另一个有钱人搞到一块，那个男人还是我生意对手，当年是我现在的老婆没有嫌弃我，跟我结婚，在她娘家的帮助下把生意救回来，我生意好转，那个男人满足不了你，你才跑回来跟我说你就是想刺激我逼我努力，没有想过要分手，呵呵，王翠凤，你现在说是我忘本，你还要脸不？”

“炤星，我当时真是想刺激你，让你上进，没有想过要分手的，我为你连怀胎七月的孩子都能打掉，怎么可能舍得离开你，炤星，为你了，我给你生儿子，为了带儿子，哪怕你结婚了我也没有再嫁，宁愿做见不得光的小三，难道你还不相信我的诚心……”

王翠凤在抽抽噎噎的哭，谭炤星深知她会装，并不心疼：“王翠凤，明人不说暗话，你不让我接走儿子是为了钱，你不嫁还是为了钱，你知道你再嫁了我不会给你钱花，你嫁了不一定有这样的好日子，而且十里八乡都知道你是什么人，知道你家里人是什么货色，好人家的男人没谁愿意要你，穷点的人家你怕吃苦也不会嫁。

这些年你跟多少男人睡过觉，你清楚，我也清楚，我以前不说你，是给你面子，可不是你做得很隐秘我不知道，因为你不是我老婆，你跟其他男人睡我也无所谓，只要你别把不三不四的人带回来影响我儿子就行，以后也是如此，你想跟谁睡就跟谁睡，为了不碍你的路，只要轩轩愿意跟我生活，我随时可以接走孩子。”

“你……你……”原来谭炤星一直知道自己常跟人开房的事，王翠凤慌得脸上大颗大颗的滚出来冷汗，后怕的得腿肚子都抽筋，也万分庆幸好在没有带男人回来，要不然她是怎么死的都不知道。

女人惊恐的望着自己，谭炤星也不在意，将放儿子桌子上的一只档案袋拿起来，朝还站在门口的女人扔过去：“这是你让我帮你查的东西，我答应你的事帮做到了，你自己好自为之，惹出什么事情来别找我帮你擦屁股，我不会再帮你处理你的私事。”

什么东西？最初王翠凤脑子没有转过弯来，看到一只牛皮口袋飞过来，下意识的往一边让，纸档案袋卟的一声落地。

看到袋子落地，迟疑几秒，她才反应过来，谭炤星给她的是不是她要找的那个人的资料？

望望谭炤星，见他面色不好，王翠凤心突突的跳，急急的解释：“不是你想的那样，我没有想要回头跟他旧情复燃，我……我只是想知道那个孩子是不是我生下来的那个……”

“呵－”谭炤星讽刺的笑了一声，什么也不说，他最初不知道王翠凤要查的人是谁，等大耳帮查找到资料给他，他才发现王翠凤要找的人是她前男友的孩子，至于是不是王翠凤引产下来还亲手掐死的那个孩子就不得而知，如果真是那个孩子，只能说明那个小婴儿福大命大。

在社会上摸滚打爬多年，他深知什么人可以得罪，什么不能招惹，对于王翠凤前男友家的事，多一事不如少一事，他已经给王翠凤提醒，不想再多管，免得惹麻烦上身。

谭炤星望向儿子卧室，见孩子背着一只大包默默的垂着头站门口不动，走过去牵起儿子的手：“轩轩，东西拿好了？我们走吧。”

王晟轩低着头，任爸爸牵着手走，走到门口，低低的跟妈妈说了“妈，我去学校了”，走出门，等门关上，回头望一眼，默声不响的跟着爸爸下楼，直到坐在车上，才颤颤的问：“叔叔，我妈妈……她真的掐死了一个孩子？”

“嗯，你妈以前有一个对她很好的男朋友，她们准备结婚时那个叔叔出了点事，你妈妈把怀着七个月大的孩子打掉了，是个女孩……打下来还没死，你妈亲手掐死了她，如果那个孩子还活着应该有十五岁了，以后你妈要打你，你一定要跑，或者打电话给爸爸或者给你爷爷奶奶，不能让你妈往死里打你。”谭炤星怕儿子在他妈打他时不会自保，先给提个醒儿。

王晟轩害怕的打个颤，忍不住出身冷汗。

谭炤星发现了儿子的恐怖，也没有安慰，开车出小区带儿子去找地方吃饭，他不想帮王翠凤说好话，免得美化了她，儿子依赖妈妈，万一哪天王翠凤下狠手他不跑真有可能被打死。

当谭炤星什么都没说带儿子去学校，王翠凤一颗心都凉了，愣是没勇力气再解释，等谭将孩子带出家门，双腿一软，一屁股坐下，额头上渗出豆大的汗珠子。

坐了好一阵，不出冷汗了，勉强镇定些，捡起地上的纸袋子打开，抽出一大把A4纸，看谭给自己的东西，从头看到尾，忍不住兴奋，那个孩子一定是她生下来的那个！

不论怎么说，自己是孩子的妈妈，孩子有义务给自己养老，女儿赚的钱不就是她的钱，哪还愁没钱花？王翠凤越想越开心，现在就需想想怎么样才能认回女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022546"  chaptername="第六百五二章  不欢而散">加入书签</a>
</div>
