    相比关中，河南那边就有些麻烦了，黄河决堤是历朝历代都无法避免的问题，而且随着黄河上游的水土流失越发严重，黄河中下游的泛滥现象始终无法改变。

    在满清康熙年间，黄河几次大水，中下游受灾严重，不仅是河南，更重要的是江苏一地，黄淮同时大水，淹没良田无数，更是数十万人无家可归。

    中原之战后，朱怡成就令工部整治黄河，同时设立河道总督一职以担任治河总指挥。

    不过短短几年的时间，哪怕大明的实力再强，行政再通畅，要想一下子改变黄河的问题根本就是不可能的。

    这一次就是因为河南连日暴雨所至，河道总督衙门为了保住开封和其下游各地无奈主动掘开了防汛提，以至开封北部地区上百平方公里处变成一片汪洋，冲毁良田、房屋无数，损失惨重。

    亏得朝廷提前做了准备，河道总督衙门和地方官府及时转移百姓，可最终也免不了伤亡。初步统计，由于决堤的原因死伤和失踪百姓已高达近千人，为此河道总督简望川上书自请去职。

    看完后，朱怡成长叹了一声，治黄河的确难，至于河道总督简望川此人朱怡成自然是见过的，在朱怡成的印象中这是一个干实事的人，是难得的干员。

    这一次黄河大水并不能完全怪简望川，如果他不果断掘开防汛提，以减轻河道压力的话，那么最终的后果就不仅仅只是淹没开封以北的这些地区了。

    要知道开封城就在黄河边上，随着黄河携带大量泥沙而下，河道每年不断上升，如今开封早就成了“悬河高挂”的城市，一旦黄河破提冲入开封，那么所造成的后果实在无法想象。

    而现在，虽淹没了黄河以北的一片区域，损失也是不小，可最终死亡和失踪百姓只是千人而已，这相比开封城一旦被淹没的损失要小得多了。更重要的是假如开封不保，不仅只是影响开封一地，接下来洪水泛滥而下，下游各处恐怕都成泽国。

    所以说，简望川这么做也是无奈之举，甚至可以讲是当时唯一的选择。可不管怎么样，作为河道总督，简望川的责任是无论如何的逃不了的，他也明白这个道理。

    “可惜了……。”朱怡成摇了摇头，虽然他明白简望川的无奈，但作为皇帝在目前想要保住简望川也是无能为力。黄河决堤出了这么大的事，总要给天下，给死难的百姓一个交代。

    在这种情况下，简望川也必须抗起这个责任来，所以他不仅无法继续在河道总督任职，甚至要因为这件事直接丢掉前途。

    想了想，朱怡成提笔在下面写了几行字，对简望川夺官罢职，同时押送京师调查决堤的具体情况并定罪责。写完后，朱怡成又思索了下，继续提笔写了一行小字，意思是等简望川彻底定罪后直接由本土发配至新明，至于到了新明如何安置这是以后的事，朱怡成这么做也是对简望川的一种爱护，以他的能力到了新明后，想来王东一定会重用此人，总比继续留在本土来得好。

    处置了简望川，那么除了对受灾地方的救治和安置等就是挑选下任能够接替简望川的河道总督了。对于后续的人选朱怡成心里暂时没有主意，只能让军机处和工部先准备一个可供挑选的人员名单，等他之后细看后再决定派谁任职。

    处理完关中和河南的事后，朱怡成这才端起茶来喝了一口，同时让自己稍稍歇息一下。

    喝着茶水，朱怡成另一只手随意翻着桌上的奏折，而当他看见一份放在中间的奏折是由云南那边传来的时候，朱怡成有些好奇地取出来细看，这一看之下朱怡成先是一愣，随后就大笑起来。

    云南传来的消息是关于缅甸的，缅甸战事的情况朱怡成一直在关注着，早在几日之前他就得到了消息，高进的部队已经攻占了缅甸首府阿瓦城，占领阿瓦标志着高进基本控制住了缅甸大部，接下来就是继续向南，彻底消灭缅甸残余的王朝力量。

    不过这次传来的消息并非和战事有关，而是高进通过云南方面向朱怡成告知在占领缅甸阿瓦城后，高进派人挖出了早就死了几十年的缅甸前王莽白的尸骨，并且把尸骨打包已运往大明，以表臣服大明姿态。

    想当年，朱怡成一直都想收服高进，对于高进这人朱怡成是比较看重的，而且高进重情重义的性格在朱怡成看来同样令他敬佩。

    只可惜高进因为种种原因没有归顺大明，要不然以高进的出身和能力就算成不了公爵，至少一个一等侯爵是跑不了的，更何况高进原本身上就有着侯爵的爵位，虽然这个爵位当初是朱怡成因为在袁奇的胁迫下所封，但在之后朱怡成也从未否认过给予高进的爵位。

    把高进往南方赶，而且默认高进进攻缅甸，并且私下给予支持，这是朱怡成既想放高进一马的同时也是打算利用这个机会彻底解决缅甸的问题。

    对于缅甸，大明有着深仇大恨，原因自然是因为当年永历皇帝的故事。所以再朱怡成看来，缅甸这个国家必须要灭，可在他腾不出手来的现在，让高进去做这件事是最恰当不过。

    谁想高进也想明白了这点，他这一次把莽白的尸骨送至大明不仅表明了自己的态度，同时也是想借此事来赢得大明对他的真正支持。

    这个答案不难猜，朱怡成略一思索就明白了。所以他在高兴之余也由衷感慨，高进作为白莲教的教主，在真正掌握一国权利之后同样也免不了发生变化，白莲教一向和朝廷作对，其教义是要建立所谓的“真空家乡”，实际上这种虚无缥缈的东西恐怕连白莲教的上层都不相信，仅仅只是用来蒙骗世人而已。

    所以说，当高进真正掌握权利后，之前白莲教的那一套就不适合统治了，必然会向真正的朝廷进行转变，同时也抛弃之前所坚持的一些东西。

    说白了，这就和西方故事中杀死恶龙的英雄最终成为恶龙有些类似，而一旦有了这样的结果，那么白莲教就不再是之前的白莲教，变质了的白莲教从而走上了另一条道路，这也是朱怡成希望看见的结果。

