    “囡囡好饿，大哥哥你行行好吧，给我买个包包吃吧。”小女孩怯怯的，很是害怕，眼中噙满泪水。

    罗元看着眼前的小女孩发呆。

    听闻姚曦二字，他没有瞬间反应过来，是因为姚曦终究不是遮天主要角色，远没有狠人深入人心。

    但是此时看到这么一个小女孩，还自称囡囡，他瞬间惊傻。

    “狠人道果？”

    罗元狂咽口水，眼神之中，尽是掩饰不住的震惊。

    罗元的表情和咽口水的动作，尽数落在小囡囡的眼中。

    她眼神之中的害怕之意更盛，小腿蹬蹬蹬的往后退开，并且下意识的说道：“大哥哥，囡囡的肉不好吃的，你不要吃囡囡……”

    罗元听闻，有些无语。

    不过更加确认了这百分百就是狠人大帝道果。

    因为只有狠人大帝的道果，才会经常被人抓住想要吃掉。

    当然了，一般这样做的人，下场都会很凄惨。

    小囡囡隔一段时间记忆就会消失，但是有时候经历太多的本能却不会完全消失。

    可能是小囡囡在数以万计的流浪岁月中，遭遇了太多次被人吃掉的危机，下意识的就说了出来。

    罗元急忙解释：“小囡囡，大哥哥不会吃你的，我现在就带你去吃包子，有多少就吃多少。”

    小囡囡天真无邪，刚刚还十分害怕，但是下一刻，听到罗元这么说，也就信了。

    她欢呼蹦跳。

    拍手道：“好呀，好呀，囡囡今天要吃好多包子，大哥哥你真好。”

    罗元看到小囡囡的样子，内心有些发酸，即使知道小囡囡是狠人的道果，但是依然如此。

    前方不远处，就有灌汤包的店铺，他牵着小囡囡，走向店铺，让老板上了几个灌汤包。

    小囡囡口水都流到身上了，但是却没有动。

    “大哥哥你不吃吗？”小囡囡抬头，看着罗元问道。

    “大哥哥吃过了，还不饿，囡囡吃，不够的话，大哥哥再给你买。”

    罗元坐在小囡囡旁边，用手帮小囡囡轻轻打理了下乱糟糟的头发。

    “嗯嗯，大哥哥真好。”

    小囡囡狠狠的点头。

    然后也顾不得灌汤包的热烫，开始狼吞虎咽。

    没一会儿，灌汤包便吃完了，小囡囡脸上露出心满意足的表情。

    “大哥哥，你真好。”小囡囡感激的说道。

    有记忆的这些天，她总是被人凶，只有这个大哥哥最好了。

    “囡囡，以后大哥哥天天带你吃包包好吗？”罗元说道。

    罗元既然碰到了小囡囡，他就不会再让小囡囡到处流浪挨饿受欺负。

    并非是想借此和狠人大帝结下什么因果，而是小家伙真的太惹人怜爱了。

    “好呀，好呀……”小囡囡兴奋极了，脸上红红的，两只手也在不停的搓着。

    只是下一刻，小囡囡就就黯然。

    她低下头，眼中噙着泪水：“大哥哥，还是算了，囡囡只能流浪的，前几天我听别的小乞丐都说我是怪物……”

    “我的小囡囡这么可爱，怎么会是怪物呢？”

    罗元有些心疼的抱起小囡囡，用衣袖擦了擦小囡囡的眼泪。

    他当然知道小囡囡说的什么意思。

    他猜测应该是这个小城比较偏僻，修士稀少，所以小囡囡在这里已经生活了很长一段时间。

    长不大，隔不了多久又会忘事，被人说成怪物倒也不奇怪。

    “是真的，小囡囡长不大，还喜欢忘事……”小囡囡低着头，嘟着嘴巴，十分委屈。

    “囡囡这么可爱，怎么可能是怪物呢？就算真的是怪物，也是可爱的小怪物，大哥哥永远都不会抛弃囡囡的呢。”罗元轻轻捏了捏小囡囡粉嘟嘟的脸，笑着说道。

    “真的？大哥哥不怕囡囡是个怪物？”

    小囡囡眼睛瞬间就亮了，她抬头看着大哥哥，眼睛亮晶晶的，还残留一些泪花，可爱到极致。

    “大哥哥永远不会抛弃囡囡。”

    罗元肯定的说道。

    “耶耶耶……囡囡有亲人咯，囡囡有大哥哥咯……”

    小囡囡在罗元的身上下来，围着罗元打转，蹦蹦跳跳，十分高兴。

    罗元脸上也是洋溢着幸福的笑容，脸上像是长了一朵花似的。

    来到这个世界几年，他终究是孤独的，直到此刻，他才觉得有一丝归属感，而不是冰冷的每日完成说书抽奖任务。

    第二日，罗元去说书。

    本打算让小囡囡在家待着。

    但是小囡囡经常容易忘事，他怕出现意外，干脆就带着小囡囡一起去酒楼说书。

    小囡囡也是一路欢快的蹦跳着，哼着儿歌，跟着罗元一路去酒楼。

    酒楼之内。

    众人见罗先生带着一个女童来此，也都是有些意外，有些好奇，低声的讨论着。

    当说书开始，众人便又聚精会神的开始了听书。

    罗元如往常一般，先喝了一口茶，然后正式开始说书。

    书接上回：

    “雨氏挖骨，族老赶来，怒不可遏的捏住了雨氏的脖子，要直接捏死雨氏。”

    正当如怒狮一般的老人，要直接杀死雨氏之时，一旁的石毅突然出声。

    “四太爷，不要杀我娘。”

    石毅说话间，直接取过床头的银刀，抵在了脖子之上，当即便划出一道血痕。

    “好一个小畜生！”

    老人怒极，未曾想到，石毅如此年纪，心机却如此深沉。

    与此同时，从外面又走进一个强大的老者，浑身血气沸腾如赤霞漫天，双眼烁烁，如金灯一般恐怖。

    只听这老者说道：“四哥，雨氏有错，但已成定局，我们已经失去了一位天生至尊，难道还要再失去一个注定可以成为圣人的重瞳者吗？”

    “老五，你是想徇私吗？”老四更是愤怒，双眼赤红如血。

    “四太爷，求你不要杀我娘！”石毅再次用力，银刀几乎深入脖子。

    “四哥，先放下雨氏，再做计较，不然我们马上就要失去一个无敌的圣人了。”老五紧张的说道。

    “啊……”

    四太爷愤怒咆哮。

    可是石族，终究不是他一个人的石族，他狠狠的将手中的雨氏，抛飞出去，狠狠的砸在了墙上，墙体都被砸的裂开，雨氏在地上痛苦的哀嚎，好一会儿都没有爬起来。

    这个时候，小不点又有些清醒了，他看了一眼旁边的四太爷，眼神中出现一丝希望。

    他无力的开口：“四太爷……我冷，疼……”

    小不点的身子蜷缩成一团，痛苦到颤抖。

    “好孩子，都是我不好啊。”老人一把将小不点抱起，眼泪落下，他运转符文秘力，散发瑞霞，将小不点包裹住。

    最终老人看了看怀中的小不点，又看了雨氏和石毅，小不点极度虚弱，需要及时治疗。

    石毅以性命相逼，他知道暂时事不可为。

    他也知道石子陵的脾气，来日石子陵归来，必然不会放过雨氏，所以暂时忍了一口气，带着小不点疗伤去了。

    罗元略微停顿，喝了口茶水。

    “毒妇竟然这样都不死？可恶至极啊！”

    “这所谓的五太爷，也是个混蛋，良心被狗吃了，也给我死吧。”

    “还有石毅，还天生圣人呢？这根本就是是非不分。”

    有人对石毅无比的失望。

    “唉，可是那终究是他娘啊，若是任由雨氏被杀？他石毅成了什么？”

    台下听客，议论纷纷，几乎所有人心中都憋着一团火。

