    桃子觉得江辰说得很有道理，他现在已经结婚了，以前的事情就当一场噩梦吧。

    两人来到家具城，两人认真挑选，江辰倒是无所谓，主要是桃子喜欢就行。

    选了半天终于选好了，家电其实也没什么好买的。

    回到家两人累得躺在沙发上。

    桃子不仅身体累，心里也累，今天发生的事情就算是小说也不敢这么写。

    江辰的心思并没有在桃子身上，他在想一个问题，“影视编辑器”给自己的任务是和杨桃结婚，现在他们已经结婚了，为什么还没有提示任务成功呢，难道这不算完成任务吗，还要等到婚礼办完以后吗。

    看着桃子漂亮的脸蛋，他真希望这一切都是真的，桃子温柔善良美丽让他十分不舍。

    这时候他倒是希望任务不要那么快结束，这样他就能陪这女人多一些。

    “桃子我爱你！”

    桃子转头看着他说道：“你为什么突然煽情。”

    “我说的是真的。”

    如果之前她追桃子只是为了完成任务，那么经过这段时间的相处，他真的喜欢上这个天真的女人。

    “抱紧我！”

    江辰抱紧她，他知道桃子现在心里需要温暖和力量。

    家具明天中午会送来。

    晚上两人疯狂做那种事情，似乎要把对方融化在自己身体里。

    有时候江辰多么希望自己不要接这个任务，因为爱了却要分开很残忍，心里很痛。

    第二天，江辰回到家里，家具已经送过来了。

    买的家具不是很多，主人房间的大床，桃子的衣柜，吃饭的餐桌。

    果然原来的床放到客房，之前的衣柜也放到客房。

    忙完这些，江辰叫了份外卖在家里吃。

    家里有个女人，果然变得整洁很多。

    另外一边，薛素梅和蓝未未的妈去李威的公司大闹，这让李威十分难堪。

    接着薛素梅更是写了检举信给李威的公司。

    因为这个李威被公司开除，而他有钱的老婆也和他离婚了，他是净身出户的，可以说一无所有。

    这天江辰和桃子一起回家，吃了饭，他们一起回家，走到楼下的小区，竟然意外看到李威这个人渣。

    “桃子……”

    李威无视果然直接走到桃子面前。

    “你有事吗。”

    “我想单独和你说两句话。”

    桃子还没有开口，江辰就接话了。

    “你就是李威吧。”

    “你是！”

    “我是他老公，你这个人渣真够有本事的，吃软饭专业户阿，你欺骗桃子的感情，还刷爆她四张信用卡，还要她帮你还车贷，关键你还脚踩两只船，连桃子的闺蜜也不放过，你知道桃子这些年怎么过的吗。”

    “这是我和桃子之间的事，桃子我们上去说。”

    说着他就要去拉桃子的手，桃子甩开他的手。

    “怎么撕破脸了，当初你又给洗袜子，又是给我洗内裤……”

    “我还帮你还了好几十万的债，你怎么好意思又出现在我面前。”

    “你怎么好意思阿，你给我们公司写匿名信，我被公司开除，公司的损失都要我赔，我刚结的婚都离了，还不都是你害的。”

    “活该我告诉你，干那么多缺德事！”

    李威被激怒扬起巴掌就想打桃子。

    江辰哪里会让人伤害桃子，他早就防备这浑蛋的无耻，他闪电飞出一脚把李威踹退，接着冲了上去，一拳打在他的脸上。

    李威想要起来打江辰，可是现在的果然比原来还要凶狠，没等李威爬起来，他冲上去飞踢一脚，踢得他像煮熟的虾身体直不起来。

    “果然别打了。”

    江辰哪里会听桃子的，不断对着地上的李威狠踢。

    “别打了！”李威看到果然凌厉的眼神，还有那不要命的打法真是害怕了。

    “你叫我别打就别打吗，你求我阿。”

    桃子上来拉着他。

    江辰摆脱她的手，骑在李威身上一拳接着一拳砸在他脑袋。

    果然这具身体素质真的好，可不是现实世界的江辰身体素质那么差。

    江辰打了七八下也有些气喘，他按住李威的脑袋在地上。

    “只要你求我，我就放了你，要不然今天我就是坐牢，也把你腿打断。”

    看到江辰凶狠的眼神，他心里发怵。

    “求你放过我，我再也不敢了。”

    “你给桃子那么大的伤害难道不用真诚道歉吗。”

    “对不起桃子。”

    江辰放开了他，他艰难爬起来慌乱跑掉。

    “你给我等着，我不会放过你的。”

    “你再说一句……”

    江辰作势要追上去，吓得他撒腿就跑，不敢再多说话。

    果然体力真是不错，刚才打得那么猛，他没有虚脱感觉，要是现实世界的江辰，不说打不过李威，就算李威让他打，以感觉剧烈的运动，他现在已经虚脱了，就是这么羸弱。

    “老公你没事吧。”

    “你该问问他有没有事，刚才一直都是我在打他，他可没反手之力，想起他对你造成的伤害，我就怒不可遏，是法治社会救了他。”

    桃子看着果然心里无比安全，这就是他的男人，一个可以给她安全感的人。

    她抱住江辰的手，一脸幸福。

    “我们回家吧。”

    “嗯。”

    回到家，江辰躺在沙发，桃子坐在他的身边。

    “老公累了吧，我帮你按摩一下。”

    “嗯。”

    桃子按摩真的很舒服，江辰闭上眼睛差点睡着。

    下午他们还要去拍婚纱照，去到婚纱店，店里下午不接待其他客人，就是店里所有人，所有资源都为他服务。

    为什么这么知名的跨国婚纱公司的婚纱店那么重视他们的服务。

    原因是果然找了他哥们帮忙了，他哥们在跨国婚纱公司可是手握重权的，他哥们一句话下去，啥事都解决了。

    拍照的婚纱和服装任他们挑选，专业团队精心打造婚纱精品，务必做到果然他们十分满意。

    下午的婚纱拍照很顺利，桃子看到相册后十分满意。

    她穿了不下二十套婚纱，她做梦都没想到这辈子能穿这么多婚纱，拍出来的效果那么唯美，这辈子没有遗憾了。

    这次拍婚纱照，朋友可是给了他最大的优惠。

    要不是江辰坚持，那哥们还要帮他免了价钱。

