
　　第332章九龙骸骨

　　九龙骸骨……这意味着什么？

　　陆涛不知道，也很难联想到与之相关的东西。

　　轰隆隆——

　　正当他站在九龙骸骨面前迷茫的时候，这九条龙的骸骨似乎突然动了。

　　与此同时，那九道原本便已相当强烈的威压陡然变大，宛如晴天雷霆轰然而下。

　　刹那之间，除了大明王梵鸣孔雀之外，没有任何一只异兽能够挺直脊背，连陆涛和小明王都被这九龙骸骨的威压压得喘不过气来。

　　“这九龙……”

　　大明王梵鸣孔雀看着眼前的九龙骸骨，眼中浮现出了深深的惊惧。

　　它似乎认识这九条龙！

　　“父亲，你认识这九条龙吗？”

　　小明王苦苦咬牙坚持，艰难地发声询问。

　　大明王盯着九龙骸骨，眼中的惊骇神色越来越浓，一段尘封的历史缓缓地浮现在它的脑海之中。

　　时间一分一秒过去，九龙骸骨上散发出来的威压越来越大，众异兽都难以为继。

　　小明王痛不欲生，咬牙切齿地对大明王呼救：“父亲，我快不行了，你先想想办法救救我，我不能死啊！”

　　大明王听到自己孩子呼救，也是不管自己是什么情况，闷哼一声，身上三十二色光芒便狂暴流转，化作了一张巨大的网顶在正上方。

　　“叮！目标【大明王·梵鸣孔雀】使用了战技【垂天流光幕】！”

　　系统的提示音在陆涛的耳边缓缓响起。

　　陆涛感觉到从九龙骸骨之上散发出来的威压减轻了。

　　他抬头看向大明王所在的位置，只见到大明王的身后似乎出现了一张巨大的三十二色光幕，就是那光幕抵挡住了九龙骸骨的威压。

　　这，就是大明王的战技之一！

　　陆涛在心中记下了。

　　垂天流光幕一经释放，众异兽稍得喘息，然而大明王自己却是闷哼了一声，身上的三十二色光芒些微黯淡了几分。

　　显然，它独自承担了所有的威压后并不好过。

　　“明王，你怎么样？”

　　众异兽纷纷关心大明王的情况。

　　然而小明王似乎根本不在意自己父亲如何，只是目光灼灼地盯着眼前的九龙骸骨问道：“父亲，这九龙骸骨到底是什么来头？”

　　“它们的骸骨还能利用吗？能不能用这些骸骨来提取精血？”

　　“有了精血，我的境界必定能够更上一层楼啊！”

　　陆涛和笑天互看了一眼，心中无奈地道：“大明王也真是自作自受，过多的宠溺弄出来一个这么跋扈的儿子……”

　　“这九条龙……是魔帝大人统治玄海魔森之前这片凶地上的霸主！”

　　大明王深吸了一口气，缓缓地将九龙骸骨身份说出。

　　此言一出，所有异兽皆是心神巨震。

　　魔帝之前的霸主！

　　陆涛怎么也没有想到这九条龙的来历这么大……

　　“老大，其实这九条龙好像没有死绝……”

　　笑天又在陆涛的耳边说出了一个更加震撼的消息。

　　陆涛心中咯噔一下，这九条龙不会复活吧？

　　它们可是比魔帝还要厉害的异兽，要是它们复活过来，别说是自己，哪怕是大明王都抵挡不了！

　　“太好了！父亲，我们现在就将他们的骸骨收走吧！”

　　小明王眼中没有半点震惊，反而有着无限贪婪，它伸出舌头舔着嘴角，死死盯着眼前的九龙骸骨，兴奋地喊道：“龙这种异兽可是从头到尾都是宝啊，我们可以用他们的骨头来铸造神兵，可以用他们的骨髓来提炼精血！”

　　“父亲，你和我有了这些骸骨都将更上一层楼啊！”

　　“这……”

　　大明王的手下们听到小明王的话皆是眉头皱起，心中略微不悦。

　　笑天则是直接皮笑肉不笑地哼道：“真是坑不死你爹都不行。”

　　陆涛也是皱了皱眉，再次为大明王摊上这么个儿子无奈。

　　“叮！宿主的【资质提升】功能正在吸收一股未知的力量！”

　　“叮！宿主的第四次超级进化已达到开启条件，请宿主尽快查看！”

　　两道系统提示音，突然毫无征兆地在陆涛的耳边响了起来。

　　这突如其来的两道系统提示音，直接令得陆涛愣在原地。

　　一直没有反应的系统现在有了反应？！

　　我的第四次超级进化就要开启了？！

　　陆涛已经迫不及待地打开系统界面了，只想要知道到底是怎么一回事，那未知的力量又是怎么来的。

　　然而，当他打开系统界面的时候，他傻眼了。

　　眼前哪里有什么第四次超级进化的相关信息，眼前的系统界面就是一片混沌！

　　他看到所有的数据和信息都乱成了一团，现在的系统完全就是浆糊！M.23sk.com

　　“怎么回事？！”

　　陆涛不敢相信地摇头。

　　他刚刚明明听到系统提示说第四次超级进化开始了啊，可怎么会变成眼前这样呢？

　　难道是因为那股未知的力量？

　　如此想着，陆涛猛然抬起头来，寻遍四周，想要知道未知力量究竟从何而来。

　　他找了好一会儿，根本没有发现力量的源泉。

　　“这九龙骸骨的力量正在逐渐复苏，你们迅速离开这里！”

　　一声大喝如同惊雷响起。

　　陆涛和众异兽都猛然醒悟过来，大明王梵鸣孔雀此刻正在承受九龙骸骨的威压！

　　“此地不可久留，走！”

　　大明王梵鸣孔雀的手下几乎没有半点犹豫，抬起头来变作鸟兽散，对于大明王的话，它们不会有半点质疑。

　　“父亲，不行，不能走！”

　　小明王梵鸣孔雀却仍旧死死盯着眼前的九龙骸骨，没有半点想要离开的意思。

　　难道，那股力量来自于眼前的九龙骸骨？！

　　陆涛心中浮现出了一个惊恐的念头。

　　眼前的九条古龙，可是比玄海魔帝还要先一步出现在玄海魔森这块凶地上的异兽，它们比玄海魔帝都要强，曾是这片凶地的真正霸主！

　　大明王说它们在复苏，笑天也说它们没有死绝……

　　难道它们真的要活转过来？

　　而且，这九条古龙为什么会出现在这里，它们跟虚空一族又有什么关系？！

　　陆涛一时之间，思绪万千。

　　他唯一可以确定的是，自己的资质改善功能也许就是在不断地吸收九龙骸骨的力量，正是这些力量触发了第四次超级进化！

　　到底走不走？

　　陆涛陷入了两难的境地。

　　如果真的是这九龙骸骨的力量推他入五阶，那现在就不能走，五阶对自己至关重要，必须要尽快达到！

　　可是不走……

　　九龙骸骨的威压连大明王都扛不住，自己留下来只怕最终会落得一个爆体而亡的下场！

　　“走！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第332章 九龙骸骨免费阅读。https://xs.23sk.com 