    “为何无论哪个朝代，战乱总是不断？”

    花木兰抱膝，坐在篝火边，清澈的眼神倒映着火光，烤鱼的香味逐渐弥漫开来，柴火噼里啪啦作响。

    花木兰为武川镇戍兵，替父从军，所处乱世。

    而这个世界，同样是乱世。

    “为了生存。”

    张华坐在花木兰旁边，夏村村民围着篝火，席地而坐。

    “如果所有地方都男耕女织，安居乐业，那么就不会有战乱了吧？”

    花木兰天真地这么想。

    “你错了。”张华的眼神也倒映着袅袅跳动的火光，“所有人都安居乐业，人口就会快速增长，当村里的农田无法满足越来越多的人口，就不得不向外发动战争。又或者，旱灾、洪灾、蝗灾，导致粮食减产，照样会带来灾难，最终的结果还是战争。”

    花木兰想了想：“那当有一天，所有人都可以吃饱饭，还会有战乱吗？”

    “你又错了。不只是生存，为了更好的生存条件，还是会有战乱。因为人的欲望，永无止境。”

    张华不住摇头。

    不说农业时代，工业时代，战乱依然持续。

    花木兰侧头看向张华，眼神中有几分敬佩。

    张华最大的优势就是有着来自后世的眼界。

    张华的一番解说，让花木兰受到震撼。

    刘秀才在一旁说道：“木兰姑娘受伤，而村长的木屋是全村最好的房屋，不如木兰姑娘暂且在木屋养伤。”

    “嗯。”

    花木兰点头。

    但随即花木兰反应过来，她的女儿身已经被对方知道，而不是那个男扮女装的武川镇戍兵！

    花木兰后悔，却又开不了口。

    答应下来的事情，不好反悔的……

    “不曾想能见到替父从军的木兰姑娘，老夫这一辈子也值得了。”

    刘秀才明显知道花木兰替父从军的故事，不由感慨。

    不仅如此，来自明朝的刘秀才，还知道三国武将廖化。

    廖化在蜀国后期，可不是什么小人物，而是右车骑将军。

    “我很有名吗？”

    花木兰很是疑惑。

    在场众人，除了朝代比花木兰更早的廖化以外，其他人都看向花木兰，哑然失笑。

    巧了，他们还真的听说过花木兰的民间传说。

    虽说在场的村民多数目不识丁，但民间传说是口口相传的故事，或多或少都有耳闻。

    “明日集中人手，开垦更多农田，尽量在播种的时节过去之前，完成开荒、耕地、播种、开沟等工作。如果实在来不及，可刀耕火种，渡过第一年再说。”

    “采石场、伐木场也要选址了。”

    张华安排次日的工作。

    前期村庄百废待兴，张华尽可能保持村庄持续运转，不能耽搁一天时间。

    “今夜就由我廖化来巡逻。”

    廖化毛遂自荐。

    听说村子外面可能有一队柔然骑兵在徘徊，廖化担心柔然骑兵夜袭，于是带着宋军小队巡夜。

    张华回到木屋，将床铺让给受伤的花木兰，然后自己打地铺。

    等到花木兰伤势恢复，张华认为凭借花木兰、廖化、宋军小队、夏村乡勇，应该可以击败柔然人了。

    “木兰姑娘，有一件事，我甚是好奇。”

    “何事？”

    “你替父从军，难道军中之人，真不知道你是女儿身？”

    张华问出一个千古谜题。

    花木兰理所当然地答道：“军中众人，当然知道我是女儿身，只是他们是我的乡人，不会揭发。而且吾父在军中有官职，有自己的营帐。”

    “原来如此。”

    张华就奇怪，根据《木兰辞》的说法，花木兰从军十二年，被天子召见，立下的战功足以封尚书郎。

    尚书郎可是高官。

    如果花木兰是寻常军户出身，那么要立下什么战功才能十二年从平民到尚书郎？

    比较合理的解释就是花木兰的家庭是军事贵族，本来就有官职在身，再立下战功，晋升就很快了。

    能以女儿身，戍守边塞，建功立业，花木兰的潜力简直强的惊人，怪不得花木兰觉醒的天赋是“学习”。

    花木兰见张华安静下来，只听到对方的呼吸声，心里忐忑不安，在战场杀敌，都不曾有这种特殊的感觉。

    “他应该不会突然夜袭吧……”

    花木兰以微不可闻的声音自言自语。

    花木兰在军中都是女扮男装，而且有自己的营帐，这是第一次以女子身份与一个男子同处一室。

    然而，忙碌了一整天的张华呼呼大睡，无视了花木兰。

    木屋外面有廖化带兵巡逻，里面有花木兰护卫，张华终于可以安心休息。

    “难道命中注定我该来到此地，恢复女儿身？”

    花木兰望着穿过窗户纸的淡淡月光，仿佛回到武川镇，北魏骑兵北伐柔然的浩大场景，万马疾驰，天似穹庐，笼盖四野。

    受伤的花木兰很快沉沉睡去。

    张华听到花木兰逐渐平缓的呼吸声，这才睁开眼。

    刚才的呼噜声，是张华有意而为之。

    要不是这般，花木兰还不敢轻易睡着。

    一夜无事。

    次日清晨，夏村升起了袅袅炊烟，村民又开始各司其职，开垦农田。

    在夏村外面的小山坡上，几个柔然骑兵居高临下，俯视整座村庄。

    “按照屋舍计算，村子里面大约有500人。”

    “只是一群两脚羊罢了。”

    “魏国武将很有可能躲在这座村庄。”

    “不管魏国武将是否隐藏在村庄，我们都要洗掠一番。干粮已经坚持不了几日了，这样下去，可能要杀马为食。”

    “那现在我们这就攻入村子，杀光他们，抢走他们的粮食。”

    “蠢货，不能杀太多人，我们需要一批两脚羊作为奴隶，才能获得源源不断的粮食。甚至两脚羊也可以当我们的储备粮。”

    柔然千夫长露出残忍的笑容。

    在两晋南北朝乱世，将人当成两脚羊，绝不罕见。

    “头儿说的是，我们需要一批奴隶帮我们耕种、牧羊。”

    “还有女人！”

    “哈哈哈哈！”

    柔然骑兵想到占领村庄以后，村庄中的女人任由他们享用，无不狞笑。

    抢钱、抢粮、抢女人，是古代流寇、游牧骑兵最简单，也是最有效的激励士气的口号。

    随着柔然骑兵出现，村口响起锣声，所有村民都被惊醒。

    柔然骑兵来了！

    花木兰立即睁开双眼，下意识伸手摸向放在身边的直刀，然后下床迎战。

    但花木兰一时忘记张华还睡在地板上，匆忙间反而将起身的张华扑倒。

