    周萧说完这话后，对着杨倩眨了眨眼睛。

    杨倩是在不知道周萧说这话是什么意思，但是既然周萧都这样说，杨倩可不认为周萧会把自己往火坑里推，她对周萧是绝对的无条件相信。

    陈旺听到这话，以为周萧是想大家帮杨倩看人，大家去吃个饭也做个参考，觉得这件事行得通，便说道：“我觉得的可以，就不知道刘启忠那边是否会乐意。”

    杜大娘想了一下，男方女方见面，女方的家属帮忙参考一下也是应该的。

    杨倩现在在村里算是没有亲人，所以陈旺、周萧等人就是杨倩的亲人，帮助杨倩参考一下男方的条件也是合理的。

    杜大娘便满口答应下来说道：“这个当然没有问题，那我一会儿给罗荣华打个电话，多一个人就是多一双筷子，现在哪个家里还缺吃的！”

    事情就这样定了下来。

    杜大娘走了之后，杨倩第一个就向周萧求助。

    周萧安慰着说道：“请咱们吃饭咱们就去，对方又不是豺狼虎豹，我们全面保护你！”

    张莉花一下就看出了周萧的心思，知道周萧肯定要相亲这事儿给搅黄，不由得对刘晓飞有一点点的同情，当然张莉花也为杨倩感到高兴。

    张莉花对杨倩说道：“倩子，你相信小狗，他绝对不会让你不幸福的。”

    杨倩点了点头，她永远都记得周萧说过的一句话——我会像你当初挡在我面前保护我一样去保护你。

    周萧说过这句话，杨倩很放心。

    第二天，刘启忠一家可忙得不得了。

    罗荣华非常佩服杜大娘的人脉和那张嘴，一下就把事情搞定了，杨倩还真的同意过来吃饭。

    虽然杜大娘说的还会来一些和杨倩关系很好的朋友，但罗荣华也非常乐意，她认为是杨倩面浅，在村子里又没有亲人，来几个朋友撑场面也是应该的。

    刘启忠在厨房里忙活着，他说道：“这个杜大娘挺厉害的啊！昨天说的事，今天就办到了。”

    罗荣华十分高兴，下巴一扬说道：“这可不是什么杜大娘厉害，是咱们家厉害。整个青霞村，能够在江城买房，还能够买奥迪车的有几个？一个都没有吧！”

    罗荣华又说道：“杨倩这个姑娘还不是看在咱们家的条件好，这才想鲤鱼跳龙门，一朝乌鸡变凤凰。”

    这个时候，刘晓飞也在家里洗漱、梳头，换一身整洁的西装。

    罗荣华小声对刘启忠说道：“你看到咱们儿子没？这一次是真的对杨倩有意思啊！”

    刘启忠看着儿子认真的样子也非常欣慰，说道：“咱们这几年也算是赚了不少钱，有多少姑娘想倒贴上来？那个杨倩我了解，家庭条件太差了，对我们家也帮不了什么，说实话我不是很满意的。”

    罗荣华也点头说道：“相亲相亲又不是结婚，我们今天就考察下这个丫头的为人处世，要是能够过关，还算是弥补了家庭条件差的短板，要是不能够过关，我就让杜大娘再物色，杜大娘的人脉很广，可不仅仅是村子里，在镇上都认识不少好人家。”

    罗荣华小声对刘启忠说道：“这个杨倩的确长得漂亮，儿子一直对相亲很反感，难得一次答应下来，我们就先顺了他的意吧。”

    罗荣华十分自信的说道：“咱们也应该算是远淮镇的富裕家庭了，不愁女孩子的。”

    刘启忠点点头说道：“反正我们都满意才算过关！”

    罗荣华和刘启忠的话中全完没有对女孩子的一点尊重，完全把女孩子当做是召之即来挥之即去的商品了。

    不过两人的这话也只是在家里说说，可不会当着杜大娘的面摆谈。

    接近中午时分，周萧、杨倩、张莉花、陈旺、杜大娘、泥鳅、刘小妹都来了。

    看到这么多的人，刚刚迎接出去的罗荣华的脸上一下就僵住了。

    这么多人来吃饭，饭菜、茶水、饮料、瓜子、花生、水果可一个都不能少，花钱不说还麻烦。

    罗荣华觉得杜大娘不会做事，说的是有几个好朋友会陪杨倩一起来吃饭，这一个人也是几个，七个人也是几个。

    七个人都可以凑够一桌子麻将了！

    而且罗荣华今天准备的菜也不够。

    罗荣华赶紧对刘启忠说道：“去村口宰一只卤鸭子，切点卤肉，再买点烧菜和水果！”

    罗荣华算了一下，这一下可得多花四五百块钱。

    如果算上家里现在有的食材和酒水饮料，这一顿一千块钱没了。

    他们现在的条件虽然好了，有钱了，但也是一碗面条一碗面条的捞起来的，不是天上飞来的。

    “叔叔好，阿姨好！”周萧自来熟，直接走进院子来到堂屋，找了个沙发桌下。

    罗荣华看着皮肤黝黑，身体结实的周萧，搞不清楚周萧的来路，赶紧端茶送水。

    杨倩则是有些含蓄地向两人打招呼，也跟着走了进去。

    其他人鱼贯而入。

    看着沙发的位置不够，罗荣华又招呼刘晓飞抬了几根椅子过来。

    今天的杨倩换了一身衣服，穿着艳红色的短款羽绒服，下面是黑色底裤和黑色的小裙子。

    艳红色的衣服将杨倩的皮肤衬托地更白了。

    杨倩虽然是村里人，但是高中肄业后就在工厂里打工，很少晒太阳，所以皮肤远远不像一直干农活的村里妇女，更像是城里人。

    再加上绿意小厨的餐食很养皮肤，杨倩的皮肤比很多城里的姑娘都要好。

    自从杨倩进来后，刘晓飞的眼睛一直盯着杨倩如此如醉，根本就挪不开。

    而杨倩自始至终只恍惚看看了刘晓飞一眼，她的眼睛里全部都是周萧。

    “晓飞，你还愣着干什么！赶紧去抬椅子啊！”罗荣华赶紧吩咐道。

    “啊？好！”刘晓飞咽了咽口水，去搬椅子。

    椅子搬来后，大家在堂屋聊天。

    杜大娘以为罗荣华都认识村里的人，便没有解释，而是一直在说着杨倩的情况。

    周萧则是嗑着瓜子，吃着水果，看着电视台重播的前些年春节的小品节目，是不是还笑出声来。

    听到周萧的笑声罗荣华和刘晓飞都皱眉，但是又不好点穿。

    很快，刘启忠将熟菜买了回来，说道：“有什么事咱们边吃边说，旺哥，咱们哥俩可是好久没有喝过酒了，今天中午不醉不休啊！”

    陈旺哈哈大笑说道：“老刘啊！这可不能够怪我啊！我可是一直留守在咱们青霞村啊！你们一家子都去蓉城发大财了，三四年才回来一次，咱们怎么喝酒啊！”

    陈旺再怎么说都是村里的村长，刘启忠虽然常年不在家，但是也有很多事情要麻烦陈旺，所以对陈旺非常尊重。

    刘启忠十分谦虚地说道：“赚什么大钱啊，就是在外面混口饭吃，还是旺哥好啊！青霞村好山好水，是养人的好地方呢！今天我一定要拿出好酒款待你！”

    在农村里，男女方见面又是第一次吃饭，有很多讲究的地方。

    例如男方的那在这短暂的见面时间展示自己的财力，这样才会被别人看得起。

    刘启忠今天把奥迪车洗的十分干净，摆在院子里，就是为了展现财力。

    又拿出市场上三四百一瓶的茅台王子，算是宴请宾客了。

    农村里请客都是用粮食酒，谁要是拿出300元以上的瓶装酒，的的确确很有诚意。

    哪儿知道周萧说道：“茅台王子？又不是茅台飞天，没有那个香味儿却有那股中药味，不好喝！”

    见过打脸的，没有见过这样打主人脸的。

    陈旺不好反驳周萧的意思，也附和说道：“有没有浓香型的？清香型的也可以。”

    刘启忠几年没有回家了，不认识周萧。

    但是来着都是客，而且这种场合也不能够落了面子，便说道：“荣华，去，去把我房间里的那一瓶五粮液拿来。”

    刘启忠有些肉痛啊！

    五粮液现在的市场价都1200一瓶，刘启忠买了两瓶五粮液原本是准备除夕后送给江城一位朋友，委托他帮忙办理一家人在江城落户的事情，现在只有提前消费了。

    周萧又说道：“两瓶恐怕不够啊，泥鳅你的酒量多少？”

    泥鳅见有好菜有好酒，也不客气了，说道：“我半斤，我叔（陈旺）半斤，一瓶酒没了，刘叔是以茶代酒吗？还有晓飞兄弟喝什么？”

    刘启忠的眼睛狠狠眨了几下，肉痛不已！

    男人在朋友面前，绝对要有面子。

    刘启忠值得说道：“荣华，拿两瓶五粮液过来，今天咱们好好聚一聚！”

    罗华荣的脸色一下就变了，心里开始骂娘，但是也不能够折了面子，气呼呼的去屋里拿酒。

    一边拿还一边小声地骂道：“喝死你，喝死你！”

    杜大娘此时的脸上不怎么挂得住，她都没有想到泥鳅等人一上桌就喊喝五粮液，难道这是在考验刘家的财力？

    刘晓飞的眼睛则是一直看着杨倩，越看越好看，越看越喜欢。

    五粮液拿来了，罗荣华准备的是二两的杯子，周萧、陈旺、泥鳅、刘启忠、刘晓飞五人每人都满杯，一瓶五粮液就没了。

    周萧站了起来，说道：“今天是个好日子，我先代表杨倩，谢谢刘叔的款待。”

    周萧将杯中酒一口干！

    二两没了！

    周萧是有灵气的人，别说是二两酒，喝两斤酒对他而言屁事没有，就和喝矿泉水一样，多上几次厕所而已。

    所以，二两小意思。

    陈旺见周萧干了，自己不能够不干，也站起来说道：“我们先来三下，然后再一个个来，我们就欢迎启忠兄弟回到家乡！”

    咕！

    陈旺也干了，二两没了。

    泥鳅也干。

    客人都干了，主人不干就是没面子啊！

    陈启宗也干了，那个辣味啊！从陈启宗的口腔一直窜到了喉咙里面最后到胃里。

    再好的酒这种豪饮法都是一个味儿——辣！

    杨倩第一次正眼看了刘晓飞，她可不是对刘晓飞感兴趣，而是对刘晓飞要不要喝酒感兴趣。

    刘晓飞见杨倩看着自己，更不能够丢脸，一口闷。

    一瓶五粮液没了。

    刘启忠又倒酒，每人二两，一瓶又没了。

    他赶紧对罗荣华说道：“你赶紧去村口超市买几瓶五粮液！”

    五粮液在村口的杂货铺可没有，也只有村口的超市才有了，村口超市的五粮液也不是真的摆在那里卖的，而是装点门面的也不知道放了多久。

    村里的人，买一两百一瓶的白酒都肉痛，谁没事儿会买五粮液啊！

    罗荣华要骂人了！

    这事情还没开始谈呢！两瓶五粮液就没了。

    她说道：“大家就喝茅台王子行不？这也是好酒！”

    周萧还没说话，泥鳅就骂骂咧咧说道：“婶，这浓香型和酱香型混在一起喝可是要吐的啊！不行不行！”

    “让你去你就去！”刘启忠摸出了厚厚的钱包递给罗荣华说道：“再买四瓶！”

    四瓶，得4800元了！真的是肉痛。

    罗荣华虽然心里很不爽，但是还是骑着电瓶车把酒买了回来。

    这一次大家没有一口闷，而是再次举了两次杯，总共喝了半杯酒，这个是时候才开始谈正事。

    【作者有话说】

    恳求大家给好评！

