    

    “什么，废去我的修为？”

    吕开瞬间变了颜色。

    他刚才还以为，只要自己主动认罪，并从实招来，就算还会受到惩罚，应该也会从轻发落。

    毕竟刚才叶嫣然才破了先例，就算这些长老再偏私，也不至于太过明显吧。

    当真正听完惩罚的具体内容后，他才明白，自己和叶嫣然压根就不是同一级别的存在。

    哪怕犯了同样严重的错误，也受到的惩罚，也是天壤之别。

    妄想和叶嫣然相提并论，他实在是太看得起自己了！

    只是再不甘，事已至此，他除了接受之外，已经没有多余的选择。

    毕竟老死不如赖活着，废去修为，总比死了好的多。

    “砰！”

    一名长老一掌按下，击在吕开的额头上。

    “啊！”

    吕开惨叫一声，身躯当场萎靡在地，就像一团软肉，除了呼吸，已经无法动弹了。

    因为他的灵活，已经被这名长老瞬间击碎，毕生修为，也在顷刻间荡然无存。

    从今天开始，他彻底沦为了一个废人！

    “叶辰，既然尹志平与吕开已经受到了相应的惩罚，那你呢？”

    尹图朝叶城看了过来，意味深长地问道。

    “莫非尹长老觉得我也有罪？”叶辰反问。

    尹图指了指叶层身后的血无痕，“其它的老夫不敢说，但你和幻影门圣女走在一起，这又算什么？难道你不准备给大家一个合理的解释吗？”

    “我刚才已经说得很清楚了，我能活着从幻影门众人的包围圈中出来，还多亏了她！”

    叶辰不紧不慢道：“是她救了我，这有什么问题吗？”

    “我不管是不是她救了你，但她是幻影门当代圣女，是人人得而诛之的妖女，你和她如此亲密，就是在败坏我飘渺宗的正气之风！”

    “哦？难道在你们眼中就只有门派之分，没有善恶与正邪之辩吗？”

    叶辰据理力争，“她为了救我，不惜与整个幻影门为敌，她现在已经算是幻影门的叛徒了，难道你们还想赶尽杀绝吗？”

    “这……”

    尹图一时间居然不知该如何反驳。

    这时，另一名长老站了出来，圆场道：“既然她已经判出幻影门，我们暂时可以不追究，但日后，她若是做出什么对我们飘渺宗不利的事情，势必唯你是问！”

    “可以！”

    对于这名长老的处置方法，叶辰并没有多少意见。

    毕竟血无痕是幻影门当代圣女，臭名昭著，为正道人士所不容，这名长老能不追究，已经算是格外开恩了。

    “既然此间事情已了，如果没别的事，大家还是尽快返回飘渺宗复命吧。”

    那名长老大手一挥，然后转向叶嫣然，脸上的威严之色，瞬间变成了献媚似的笑容，“嫣然，你也出来玩了几天了，不如现在就跟我们回飘渺宗吧。”

    另一名长老又陪笑道：“是啊，外面这么危险，而你又涉世未深，不懂什么叫人心险恶，世事善变，你一个小姑娘家在外行走是很危险的！”

    又一名长老补充道：“嫣然，你偷偷跑出来之后，我们整个长老院可是急得犹如热锅上的蚂蚁啊，你要是再不回去，我们会被大长老生吃活削了的！”

    看到这些长老对待叶嫣然的态度，其他外门弟子简直羡慕到了极点。

    就连叶辰也有些哭笑不得。

    他早就知道，以自己妹妹叶嫣然稀世罕见的体质，绝对会被飘渺宗重视。

    但却万万没想到，竟然重视到这种程度。

    这简直就是把自己的妹妹当成了小祖宗一样供起啊！

    然而，面对几名长老连哄带骗的话，叶嫣然却是警惕地后退了几步，满坚决道：“不，我的修为已经不低了，我要和我哥一起闯荡天下！”

    听到这么天真的话，众人又是一阵无语。

    几名长老更是急得不知该怎么办才好。

    要是叶嫣然死活不肯回去，他们也不可能强逼啊。

    以叶嫣然的潜质，只要顺利成长起来，日后绝对会成为世间一等一的强者。

    如果他们现在的态度过于恶劣，给叶嫣然留下不好的印象，对他们日后可没什么好处。

    再者，就算他们怕给叶嫣然留下坏印象，强行将之带回去，要是叶嫣然还像上次一样到处乱跑，他们岂不是白忙活一场？

    所以最明智的办法，还是让叶嫣然心甘情愿和他们回去。

    “咳、咳……叶导师，你是她哥哥，她比较听你的话，不如你帮我们劝劝吧！”

    自知无法说服叶嫣然，一名长老只得向叶辰投来个求助的眼神。

    其实不用这些长老求助，他也要求叶嫣然回飘渺宗的。

    毕竟叶嫣然还是太小了，再加上修为还不够高，在外面闯荡，很容易上当受骗，外加吃亏，甚至还会危及生命。

    他刚才之所以没有及时开口，只是想趁机要点好处。

    “我可以说服我妹妹回去，不过我有个小小的请求……”

    “叶导师请说，只要是我们能做到的，必定无所不应！”

    眼见叶辰肯帮忙，那名长老急忙信誓旦旦地保证。

    “我只是想要一本王级修炼功法，以及一本王级战技！”

    叶辰立刻说出了自己的请求。

    他虽然在不久前，依靠靠自身的悟性，一举从宗级九阶过渡到了王级一阶，但在没有王级修炼功法的情况下，他根本就无法令修为更进一步。

    “王级修炼功法与战技？”

    那名长老表情一僵，讪讪道：“叶导师，不是我不想给你，而是我身上没带啊！”

    另一名长老又附和道：“王级功法战技，已经被我们飘渺宗列入重点保护的范畴，即便我们是长老，也只能去藏书阁观阅，却无法随身携带！”

    “原来如此！”

    叶辰不禁有些失望。

    他倒没有怀疑这几名长老的话。

    王级的功法战技，无论放在哪里，都算是价值连城的宝物，哪个势力都不可能让门下之人随意带走。

    然而，就在他失望无比时，尹图却突然说了一句，“我身上倒是有一本王级修炼功法与一本王级战技，如果叶导师不嫌弃，老夫可以先借给你修炼！”

    “哦？尹长老身上有王级修炼功法与战技？”叶辰眉头一挑。

    “是的！”尹图先是点了点头，旋即又解释道：“不过诸位别误会，这本王级修炼功法与战技，并非飘渺宗之物，而是我尹家的家传之物！”

    “你们尹家的家传功法与战技？”

    叶辰更加好奇了，“既是家传功法与战技，尹长老何以如此慷慨，居然愿意借给我这个外人修炼？”

    但凡传家功法战技，一般都是不会轻易外传的。

    更何况，这个尹图还是尹志平的叔叔。

    刚才尹志平死在自己妹妹手中，对方应该恨自己入骨才对，居然愿意把家传功法借给自己修炼？

    这也免慷慨得有些过度了吧？

