    不光是那三个昔日曾经背叛象雄王的部落旗帜在高高飘扬。

    重要的是，还有一面令人意想不到的旗帜。

    明显看起来是才匆匆制作的，做工显得有些潦草的象征着象雄王所在的象雄王旗。

    正立于那关墙之上，迎风招展不已……

    琼波邦色忍不住抬手揉了揉眼睛，自己的确没花眼，也就是说，那三个背叛象雄王的部落，再一次回归到了象雄王的麾下……

    莫说是老谋深算的琼波邦色，一干随行而来的吐蕃将士，此刻也有些摸不着头脑。

    前一刻，那三个部落明明还是吐蕃安插在象雄最亲密的战友，怎么眨眼之间屁股一扭。

    不但将自己的一千多战友给弄死，而且还跟那象雄王搞一块去了。

    “会不会出了什么变故？让他们不得不如此……”琼波邦色身边的一位随行谋士小声地问道。

    琼波邦色铁青着脸，打量着城头之上的那些旗帜，缓缓地摇了摇头。

    “不管如何，温布等千余勇士尽数被杀，那三族的旗帜，已与象雄王放并置于一阵，那就已经证明了他们全都背叛了我吐蕃。”

    “来人，加绒，你去关墙下看看，是否真的那位象雄王已经被他们给营救了出来。”

    听到了琼波邦色的招呼，曾经追随赞普攻伐象雄，还参加到囚禁象雄王李迷夏事宜中的加绒千户大声地答应了一句。

    驾驭着座骑，在数十名吐蕃骑士的簇拥之下，缓缓地朝着那关墙驰近。

    此刻那座坚固的关墙之上，象雄王李迷夏立身于王旗之下。

    加措法王与那程处弼还有一干程家人离得最近，而稍远一些，则就是来自于昔日背叛象雄的那三个部落的大小首领。

    象雄王李迷夏打量着距离关墙里许之地的吐蕃前锋骑兵，还有周围那些表现得十分忠勇，站在关墙之上保护自己安危的三族武士，此刻他的心情很差。

    #####

    城外的吐蕃佬，自然是象雄王国的生死大仇家，可是自己现如今身边的这三个部落，又何尝不是自己的仇人？

    或者说，是一帮子卑鄙无耻的背叛者，可偏偏，现在自己想要活下去，就得依靠他们才行。

    其实即便不用足智多谋的程法王提醒，李迷夏也很清楚自己想要保住性命，光复象雄王国之雄风，就得忍辱负重。

    可知道归知道，心里边就很难受，简直就像是自己原本想要踩上一脚的路边狗屎。

    现在被自己捡在盘子里边，端在火边熬煮得热气腾腾的，准备吃下去一般。

    重要的是，这盘热气腾腾的狗屎若是不吃，那自己就会被乱刀剁死。

    而吃掉它，那么自己就能够恢复过去的王权，并且还能够向最大的死敌吐蕃的松赞干布小儿发起征讨。

    所以，李迷夏只能吃，可吃归吃，并不代表自己不觉得恶心，不代表自己不觉得憋屈。

    不光是李迷夏，其实那三个拔乱反正的部落大小首领的心情也好不到哪儿去。

    特别是喜欢动脑的唐多这位长辈，此刻想得更多，昔日背叛象雄，原本还能够在吐蕃的手里边捞到一大笔好处。“不，不光是我，还有我的弟兄们，我们一干人出生入死，所为的，便是侠之大者，为国为民。”

    顾达的目光扫过这一干年轻人，跟李德奖一般都是二十出头的模样，这让顾达不禁想到了自己年轻之时。

    那时候的自己，同样也是满腔的热血，同样也是有着自己的梦想。

    但是，自己当年的梦想，跟侠之大者，为国为民这八个字相比起来，实在是让顾达自己都不好意思提及。

    顾达朝着李德奖还有这一干游侠儿正色一礼。

    “若非尔等，顾某又岂会知晓，原来那林邑国中，居然还有这等一年三熟的良种。”

    “有了此物，我大唐当可无缺粮之忧矣，老夫相信，不论是陛下，还是天下万民，都会铭记诸位之义举。”

    “诸位之功，顾某定会照实上奏天子……”

    “多谢大都督！”李德奖赶紧朝着顾达一礼，大声称谢。

    身后边的那一票弟兄们，也都纷纷朝着这位大都督一礼，齐声称谢。

    是夜，一位骑手，驰出了交州城，朝着正北的方向打马狂奔而去。

    而顾达此刻却站在城头，打量着那疾驰而去的信使，说是八百里加急，可实际上。

    从交趾之地到长安只能经由岭南东，然后经江南道西侧传递。

    因为直行的话，那就全是崇山峻岭，根本快不起来。

    总之一句话，长安收到这份喜讯，怕最快也差不多半个月之后……

    寻获稻种的功劳，顾达自然半点也不贪图，这是李德奖他们这帮子热血游侠的功勋。

    若非是他们，自己又焉能够看到交州都督府也是可以升官发财，封妻荫子的好地方。

    #####

    足足睡到了第二天日上三竿，这帮子累坏了的游侠健儿们这才重新振作起来。

    顾达早早地就派人请他们来到了大都督府，请这帮子必定会前途不可限量的年轻人们好好地大吃了一顿。

    只凭此功绩，他们若是想要入仕的话，绝对能混上一官半职。

    至于这位顶头的李德奖，怕是因功封爵都有可能，毕竟对于任何一个王朝而言，粮食问题就是最大的问题。

    能够让大唐的粮食产量，获得极大的增长，英明的陛下焉能不明白这里边的重要性。

    看到这帮子昨天已经奄奄一息的年轻人们现如今都已经恢复了精气神大吃大喝。

    顾达不禁有些羡慕起来，又举杯再次邀饮之后，顾达询问起了李德奖接下来的行止。

    “顾叔，这三季稻小侄不但已经找到，而且还试种出了成绩。那小侄的重任，也算是完成了……”

    “也是，贤侄你这一趟，怕是离家怎么也得有半年多了。再不回去，卫国公肯定发急。”

    听到了这话，想到自己这一趟是偷跑出来的，李德奖忍不住摸了摸屁股。

    “贤侄……那什么，你给老夫的那瓶驱蚊剂着实好用得不行，可惜到现如今也剩不了多少了。”

    “这个没事，小侄我那里还有几瓶，一会小侄就给你送来。”

    “那老夫可就不跟你客气了，另外还要劳烦贤侄你帮我打听打听，看看

