    看着傅青思的执着，玉玲珑突然不知道该如何解释，“你不相信就算了。”

    或许意识到自己的态度有些过分，傅青思下意识坐下来，“我们知道你被虏走的消息之后，一直都很担心你。”

    “担心我？还是君飒轩？”玉玲珑不再纠结傅青思相信与否，因为不管她信与不信，真相就在那里……

    窗外，君子剑慢慢摘下面具，露出那张清绝淡雅的容颜，黑袍在风中飘飞，好似他的心境，凌乱的没有一丝头绪。

    这就是傅青思的反应吗？到底是谁给她的自信，让她那么坚定的否认君子剑就是阎王？

    眼底的落寞渐渐变得深沉，君子剑缓步离开，他不知道，该如何面对……

    “都有。”傅青思没有否认自己的确担心君飒轩，淡声抿唇。

    “虽然君飒轩对不起太多人，可他对你，是真心。”玉玲珑叹息开口，“世人皆说候门似海，帝王无情，那只是因为他们没有遇到而已，事实也证明了，帝王用情的后果，跟祸国没有两样。”

    “你什么意思？”傅青思听出玉玲珑言辞间的深意。

    “如果不是君飒轩对你用情至深，他不致于败到如此境地，这你承认吗？”被玉玲珑说中心事，傅青思本想摇头，可她不想太违心。

    “这是他们的命，也是我的命。”感情的事谁也说不清楚，傅青思亦是。

    “是啊，万般皆有命，半点不由人，我不也一样么，复国复了一辈子，结果呢？”玉玲珑苦笑之际，眉心一皱

    ‘噗——’

    鲜血涌落的一刻，玉玲珑本能抽出袖内锦帕，试图擦净。

    只是这么近的距离，傅青思也不是瞎子！

    “怎么会这样？”傅青思当下伸手欲替玉玲珑把脉，却被她阻止。

    “没事，小毛病而已……”玉玲珑避开傅青思的手，抬起头，“我说的是真的，君子剑……”

    “除非我亲眼所见，否则我不相信君子剑会是那个神秘人。”傅青思不想听玉玲珑再说下去，无论如何，她不相信。

    齐云山，饮涧阁。

    小筑里，楚怀殇看着手里的竹简，眸色微暗。

    “阎王不出手则已，出手便是大手笔，他只用了五万兵力，竟然逼的君飒轩跟君无烨抽调出去五十万兵力，眼下君子剑的大军已经围聚向沧州跟望君城，看样子，阎王是想将他们两个困死在里面。”桌案对面，桂姨冷静分析。

    “他谋了十几年的计划，为的就是今日，出手必是杀招。”楚怀殇搁下竹简，看向下一卷。

    “也只有他能想出来用玉玲珑威胁傅青思，眼下傅青思跟玉玲珑被他关在密林里，暂时安全。”见楚怀殇拿起有关傅青思的竹简，桂姨据实禀报。

    “他抓了傅青思……”楚怀殇握着竹简的手，紧了两下。

    “阎王答应过阁主，不会动傅青思，就应该不会……”桂姨笃定开口。

    “是啊，他这个人，唯独对本阁主，还算讲信用。”楚怀殇轻叹时，视线一直没有从竹简里‘傅青思’三个字上移开。

    看出楚怀殇眼中的担忧，桂姨试探着抬头，“难得阎王对阁主有这份情谊在，阁主这会儿……是不是该去看看他？”

    这不是桂姨的本意，她知道自家阁主担心傅青思，又想不到合适的理由重返沧州，于是抛给楚怀殇这么个理由。

    “看看她……只要看看就好……”楚怀殇终究没有坚守住自己的定力，点点头……

    傅青思失踪一天一夜了，这一次，君无烨没有像以往那般把所有人都派出去找，而是把他们叫到厅内，将自己与傅青思彼时分析的事情说出来，且十分明确的肯定，这一次抓走傅青思的人，就是他们一直寻找的神秘人。

    “他想看到本王与君飒轩自相残害，本王就做给他看，只要本王按着他的意志行事，他就不会伤害傅青思。”君无烨也不想这般被动，可他根本不知道那个神秘人是谁，就算漫天撒网，又能怎样！

    “那你接下来打算怎么办？”一袭红衣的月寒笙焦虑开口。

    “攻打望君城，活捉君飒轩……”君无烨冷然坐在主位上，眼底闪出一道冰寒。

    “只要你活捉君飒轩，那个人就会把青思放了？”月寒笙不以为然，“不然我回幽冥山庄，让父亲出面……”

    “呵，说的轻巧，你父亲怎么找？他又不是神仙！”一侧，百里婧悻悻耸肩。

    “那也不能就这么等着啊！谁知道傅青思在那个人手里会不会……”月寒笙话音未落，百里婧猛的走过来呛声。

    “师兄比你更心疼傅青思，他有这样的决定，必然是基于对傅青思好，你到底有什么资格，质疑师兄的决定！”

    被百里婧呛的脸红，月寒笙一跺脚，跑了出去。

    厅内，君无烨知道月寒笙是为傅青思好，只是这次不同，那人抓走傅青思，目的就是要他投鼠忌器，他现在的能做的，只有等……

    将军府后宅偏院，那抹红裳独自坐在梨树下，风起，金黄色的树叶纷扬而起，有几片无声落在月寒笙身上，红与黄的映衬，越发显得那张脸，绝艳无双。

    百里婧无声站在院门口许久，见月寒笙始终没开口，不得已转身。

    “你该不是专程过来骂我的吧？”月寒笙伸手拂净肩上的落叶，扭头看向百里婧。

    就算不爱，可每次看到百里婧那头如霜银发，他心里总会过意不去。

    “没有，来给你道歉的。”百里婧敛去眼底的心疼，迈步过来，坐到月寒笙旁边的位置。

    “道歉就不用了，你说的也不是没道理……”月寒笙瞄了眼百里婧，“我刚才，的确心急了。”

    “是啊，太心急了，你这样会很容易让师兄觉得你对傅青思有想法的。”百里婧似不经意的开口，却把月寒笙吓了一跳。

    “你别乱说话！”

    “开玩笑的，你那么认真做什么？还是……”百里婧慢慢凑过去，“心虚了？”

    “本盟主有什么好心虚的，就算我喜欢傅青思，怎么滴，不可以吗？”月寒笙真是特别讨厌百里婧用那种洞悉一切的目光审视他。

    心，忽的一疼，百里婧却没表现出来，“关我什么事，反正我都要嫁人了。”

    百里婧一语，月寒笙的身子突然僵在那里，无比震惊的看向眼前一头银发的女子，“谁敢娶你啊？”

    闻声，百里婧不禁抬头，阳光洒在她美艳倾城的脸上，仿佛镀上了一层淡淡的光晕，“你不喜欢不代表别人也不喜欢，为了你，老娘等了半辈子，换来的，只是一头银发，西墓墓王爱了老娘整整个二十年，这样的情种，错过就真的不再有了。”

    “段平生？他……他喜欢你？”月寒笙没见过西墓墓王，但江湖上却有不少关于那人的传说，更有说法称段平生才是江湖第一美男，他月寒笙，要逊色一些。

    “他不可以喜欢我吗？”百里婧冷笑一声，“老娘已经答应嫁给他了，只等师兄这里的事一了结，我便回去嫁给他。”

    “切，他该不是看中你那药仙谷了吧？”月寒笙有些无力的坐下来，撇撇嘴。

    “小心之人，他入赘到药仙谷。”原以为会在月寒笙的脸上看到一丝丝她所期待的情愫，可惜，没有。

    百里婧缓慢站起来，转身离开，她知道，该死心了。

    看着百里婧的身影淡出视线，月寒笙不禁噎了噎喉咙，这个女人要嫁给别人了？

    她不是喜欢自己的么，怎么突然就……

    眼下的时局，只给君无烨留下一条路，就是攻打望君城。

    翌日午时，君无烨亲自督战，率三万先锋军出兵望君城，君飒轩得知消息后勃然大怒，当即下旨死守，不管付出多少代价，望君城一定不能丢！

    不知不觉中，这场仗打了十天，这十天里，君无烨没有得到任何关于傅青思的消息，没有人知道他心里的痛苦跟担忧，白天，他要与众将士冲锋陷阵，商讨敌情。

    到了夜晚独处时，他满脑子里都是傅青思的身影，或怒或笑，思念成殇……

    就在君无烨全力攻占望君城的时候，他亦得到消息，有一股不名势力的大军正在向沧州靠拢，严格说，是向沧州与望君城，同时靠拢。

    君无烨知道，那个神秘人就要揭开面纱，暴露在他面前了，他等着这一天！

    且说君子剑此刻所在，正是明月涧深处的一处宅院，宅院外有围墙绕着，里面七间厢房，前院正厅，后院亭台楼阁，水榭假山，与城里的建筑没有不同。

    而傅青思跟玉玲珑她们，则被关在了最中间的厢房里，外面设有奇门遁甲，外来的人根本看不到这座宅院，而里面的人，看不到最中间的厢房。

    但有一人可以，楚怀殇。

    此刻站在第三间厢房的屋顶上，楚怀殇静静听着里面的动静，熟悉的声音从里面传出来，心，便再也不能平静了。

    “既然选择离开，又何必要回来？”身后传来君子剑的声音，楚怀殇转身时，正看到那抹黑色的袍子背光而立，容颜虽清雅，却带着一股无法藏匿的锋芒毕露。

    蛰伏的太久，一出场，锋芒毕露。

    无语，楚怀殇纵身飞驰过去，落在君子剑对面。

    “你不好奇本阁主是怎么进来的？”楚怀殇在说这番话时，毫不心虚。

    果然，君子剑转身，推开自己的房门，“你都不稀奇本王怎么找到的齐云山，还挖了条密道，本王又有什么好稀奇的。”

    见君子剑走进房门，楚怀殇亦跟了进去。

    房间里的摆设很简单，一张桌，两把椅，左右两面墙上，各贴了一张与墙同大的军事图，一张是沧州布防，一张是望君城布防。

    “开始动手了？”楚怀殇十分随意的坐下来，抬头看了眼两张布防，那些被红色圈住的地方，应该是君子剑的地盘儿了。

    “终于等到这一天了，原本以为会很兴奋，可原来，本王也可以如此平静的，面对接下来最精彩的戏码。”君子剑自桌下的暗格里取出一盘棋子，“下一盘？”

