    尤金双手捧在唇边呼出热气来取暖，这鬼地方温度极低，她也不敢随便乱走，担心踩到一些怪异的白色虫子爆出恶心汁液溅在衣服上。

    她相当宝贝这身衣服。

    “嗯……真是不可思议。”

    李斯特用随身携带的匕首面无表情切开一只比矿泉水瓶还长的虫子，刀锋从满是皱痕泛着黑点的表皮切过，暴露出里面充实的组织。

    “你在干什么……”

    尤金姣好的面孔像是吃了柠檬一样，眼睛眯着脸部肌肉向上抽，属实把她给恶心到了。

    “只是这种生物太奇妙了。”

    “你看，它只是有原始的消化循环腔，会将食物残渣给呕吐出来，满足腔肠动物的特点。”

    “同时它的行动不只是靠褶皱表皮的收缩，有着很多体节，有鞭毛和疣足来辅助行动，也满足环节动物的特点。”

    “嗯……看看这里，这是飞翅的雏形，真是惊人的构造，还能够飞行么，它们是更为怪异动物的幼虫。”

    李斯特下了这样的判断。

    “求求了，别说了。”

    尤金作干呕状，满脸不舒服，李斯特的变态程度远超她想象。

    当李斯特拿刀站起来时，满是秽液的刀从尤金身旁擦过差点就要碰到，她连忙倒退好几步。

    “实际上这是干净的。”

    李斯特用纸巾擦拭刀刃上的液体后甩掉，用打火机烧了一遍刀刃后毫不见外的将其放回了腰上别着的刀套里。

    “能离我远点么。”

    尤金极为嫌弃，最开始看到李斯特的时候还以为是个型男正经人，这哥们儿太变态了，无论是他那套数学逻辑或是行为举止之类的。

    “已经擦干高温消毒了，即使还有些病菌残留，但也失去了活性，是无害的。”

    他极其正经的说道。

    尤金懒得跟他扯，自己理解的干净和他理解的有着本质上的不同。

    两人深入探索着，一两个钟头很快过去。

    因为四周的树木都比较高，晦绿色的茂盛树叶遮掩了天幕，根本看不到天空，因为浓雾能见度更差。

    这片挥之不散的浓雾并不是白色，由于没有光线照耀，只是侵蚀而来的黑暗，不可视的黑暗。

    随着继续深入，能见度越来越差，空气中徘徊着挥之不散令人作呕的恶臭，这里的一草一木本能的让人觉得厌恶，李斯特不得不取下小型的备用手电筒。

    喀嚓。

    尤金不小心踩裂了什么，本来气氛就有些压抑，导致她吓了一跳连忙躲开。

    李斯特用手电筒一看，是一块被腐蚀很久的铁皮路牌，将上面的污物黏液擦干净后，虽然红底白字已经变得斑驳模糊，但还是勉强能辨认得出信息。

    上面有一个卡通动物的可爱标识，但因残缺无法辨识是土拨鼠还是某种啮齿动物，字母上拼出欢迎来到白石镇。

    “这里是白石镇？”

    尤金震撼无比，难以想象是怎样的猛人会在这里居住生活，想必是不逊色于感染者的铁血战士。

    “嗯……我大概明白了。”

    “这里的光速和外界存在差异，我能够捕捉到，这里是隔绝于现实世界的一个独立世界。”

    饶是李斯特表情也有些变化。

    “什么玩意儿？等于说我们现在不在地球？”

    尤金这样理解这。

    “不是这样，这里的确是白石镇没错，但并不是现实世界的镇子，而是被深渊污染后的。”

    李斯特斟酌着用词来跟尤金解释。

    “等等……你是说，深渊不仅能感染人，还能感染……这太离谱了，还能感染某个地方？”

    虽然这种说法有些变态，但尤金一改之前对这地方的厌恶感，因为潜渊症患者是会对深渊感到亲切的。

    “我没那样说过，你理解错了我的意思。”

    “我记得和你说过，理查德道金斯提出过模因的概念，这是一种文化的基本单位，并不是通过遗传的方式，而是通过模仿进行传递。”

    “社会和文明是通过传播而形成的，历史过程，知识符号，最后以沉默螺旋形成一个拥有巨大模因单位的象征概念，这就是象征界。”

    “当多个同种概念的模因单位叠加在一起时……”

    李斯特话还没说完。

    “说人话。”

    处境本就不妙，还要听这个怪人鬼扯，对尤金来说更是雪上加霜。

    “这里是白石镇，但不完全是，你知道所谓的里世界么。”

    “一种由影视文化创造的概念，但也有所不同。”

    李斯特采用最为通俗的话语继续说着：“你知道S级感染者和其余感染者的区别么。”

    他认为在这种时刻必须要将传达的信息精确，才能增加存活率。

    尤金摇了摇头。

    李斯特补充道：“由于他们下潜太深，过于背离象征界，有了一种个体强烈意志，自己已然就是一种象征了，而他们同时也不属于物质世界和精神世界，因为这种意志过于浓烈，除了深渊在他们身上开出的实在界创口，他们自身也能对实在界开出创口，形成一种名为象征领域的事物，所以他们才那么强大。”

    “通俗来讲，就是异象和能力的进化，但有时候也是一种退化，不少准S感染者在这一过程中会被自身给撕碎，或者失去战斗能力，彻底发狂，只有极为强大的感染者才能成为S级。”

    “也就是说……这里或许是某个超强感染者的领域，或者类似的地方。”

    李斯特一席话说完。

    “那还是感染者么？已经是神了吧！喂！”

    尤金霎时有些毛骨悚然，这样还玩什么？岂不是直接等死了么，自己两人一路走来几公里都有了，她不敢深想，越想越恐怖。

    “这就是问题所在，哪怕是S级的感染者领域也不会太大，半径一百米也算是很强大的了。”

    “而这个地方……”

    “大概率不是单个感染者的领域。”

    “我想……可能是这里疯狂的镇民，随着潜渊症爆发，这里发生了异化。”

    “当然这不一定完全对，只是一种猜测，但我有60%的把握。”

    “你知道沼泽文化么，尤金。”

    “北美大陆南方的哥特文化，丛林，巫毒，献祭，开膛破肚，交织的灵魂和因果，卡寇莎。”

    李斯特讲个不停。

    尤金越来越怕。

    “我们得赶紧了，市长的独女……非常危险，这片地域会让所有路过的人迷失，并且无法逃出去。”

    “将会被永恒的困在这里。”

    “现在只有靠我们了，尤金。”

    “目前最要紧的是找到市长的女儿，次要目标是找到柯林和海勒，我们必须全员都在，才有保证抗衡黑雾里藏着的东西。”

    “我不知道那是什么，但我想……相当恐怖。”

    李斯特极为镇静的说着，仿佛已经做好了赴死的准备。

    “先找到柯林吧……”

    那个总是能解决一切的男人给尤金安全感。

