    “门主，魔教的事情，您怎么看？”白天羽问道。

    　　“我……”

    　　任以诚差点儿又要脱口而出，没好气道：“你就不能换句话问吗？我又不是元芳。”

    　　林诗音好奇道：“大哥……这个元芳到底是谁？”

    　　这听起来似乎是个女人的名字。

    　　能被大哥经常在嘴边的人，关系定然是不一般的。

    　　她的心里忍不住有些吃味……

    　　任以诚嘴角微抽，面无表情道：“一个神一般的传奇人物，改天讲给你们听。

    　　我们还是先说说魔教的事情吧。”

    　　林诗音眨了眨眼，然后思索道：“魔教的事情，好像跟大哥当初推测的完全不一样啊。”

    　　任以诚叹息道：“我现在有九成九的把握可以确定，那个幕后之人一定是林仙儿。

    　　当然，有一点我应该是没错的，魔教的四长老真的有问题。

    　　只有把我当初推论的主角换成林仙儿，再把四长老变成配角，依旧顺理成章。”

    　　林诗音犹疑道：“勾结魔教长老，她哪来的那么大本事。”

    　　任以诚挑眉道：“本事？只凭她那张脸，还有她的身体就足够了。”

    　　林诗音轻啐了一口，鄙夷道：“这女人根本不知廉耻，实在……实在……”

    　　她想骂人，但自身的教养却又让她有些难以启齿。

    　　任以诚耸了耸肩，微笑道：“这其实也未必没有好处，之前被三公主擒住的人若是换成林仙儿。

    　　那个办法就一定困不住她。”

    　　林诗音冷哼道：“世上的女人若都如她一般，岂非天下大乱。”

    　　任以诚道：“你是女人，当然感触不深。

    　　但事实上，这天下能禁得起林仙儿诱惑的人，最多也只有三个人而已。

    　　偏巧的是，这些人里一个和魔教有关系的都没有。”

    　　他自己当然算一个，除此之外还有李寻欢和天机老人。

    　　李寻欢对林诗音一往情深，眼里根本装不下别的女人。

    　　至于天机老人嘛……百多岁的老人了，且不说他的心胸境界如何高明。

    　　无论哪个男人，活到了他这个年岁，身上大概除了嘴硬之外，别的地方应该都硬不起来了。

    　　任你长得再漂亮也是白搭！

    　　林诗音凝重道：“先杀花重锦，再杀上官飞。

    　　陷害大哥成为杀人凶手，挑起魔刀门和金钱帮的争斗，

    　　这女人的心思实在太歹毒了！”

    　　任以诚道：“金钱帮没什么可怕的，上官金虹也没什么可怕的。”

    　　白天羽惊讶道：“上官金虹的‘龙凤金环’早在十多年前便已名震江湖。

    　　没想到，门主竟然对自己有如此大的信心。”

    　　任以诚呵呵一笑，胸有成竹道：“总之，我保证，这场决战，最后死的一定不会是我。”

    　　他顿了顿，话锋一转，道：“现在真正要担心的是林仙儿。”

    　　林诗音点头道：“嗯，此人阴险毒辣，接下来一定还有更厉害的阴谋在等着咱们。”

    　　任以诚道：“除了阴谋之外，还有她的实力。

    　　易容成我的样子不难，可样子能假扮，武功根基总不能吧？

    　　那魔教三长老的的确确是被人用掌力生生震死的。

    　　可想而知，她现在的武功该有多高。”

    　　林诗音道：“这女人修炼那种采阳补阴的功夫。

    　　如今能有如此深厚的功力，想必暗中一定有不少无辜之人，已遭了她的毒手。”

    　　白天羽不以为意道：“这样得来的功力，必定驳杂不堪。

    　　况且，武功从来都不是速成的。

    　　有的人纵然真的学到了绝世武功，拥有绝世的功力，也依旧无法成为真正的高手，

    　　依我看，林仙儿不过就是个半路出家的尼姑。

    　　最多也只能在暗地里耍些不入流的手段，成不了什么气候的。”

    　　林诗音摇头道：“白长老莫要忘了，我真正开始练武也不过才一年多的时间而已。”

    　　白天羽笑道：“这可不能一概而论。

    　　副门主有门主在身边悉心指导，她林仙儿有什么？”

    　　林诗音闻言，脸上登时浮现出了一抹淡淡的红晕。

    　　悄悄瞥了一眼任以诚，明媚的双眸中，情意暗藏。

    　　任以诚道：“总之，吩咐下去，小心防范便是。

    　　还有，花重锦如今身死，当初发下的誓言就算不得数了。

    　　百足之虫，死而不僵，再加上那个心思如鬼的花白凤。

    　　老白，关外的动向，你让手下的人都盯着点。

    　　免得在我和上官金虹决斗的时候，被魔教趁虚而入。”

    　　白天羽应道：“一切有我，门主放心。”

    　　。。。。。。。。。。

    　　入夜。

    　　云海遮蔽，漫天星光黯淡，就像白天勇此时的心情。

    　　身在江湖中，便是薄命人！

    　　他早就做好了随时会死于非命的准备。

    　　但是自己死和看着别人死，完全是两回事。

    　　尤其是死的人还是自己义结金兰的结拜兄弟。

    　　尤其是死的人为了保护自己才会丧命。

    　　十多年的交情，不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

    　　所以，白天勇发现，自己面对马空群的死，一点也坦然不起来。

    　　忽地，窗外人影闪动。

    　　白天羽心神一凛，第一时间拿起了自己的刀，小心翼翼的向门口走去。

    　　房门打开。

    　　白天勇整个人瞬间愣住，呆若木鸡。

    　　“三……三弟！”

    　　他的面前站着一个人，一个本该死了的人——马空群。

    　　“三弟，是不是有什么心愿未了？

    　　告诉二哥，就算上刀山下火海，我也一定帮你达成。”

    　　马空群笑了笑，道：“二哥，我并没有死。”

    　　白天羽悚然动容，失声道：“不可能，我眼睁睁的看着你……你……”

    　　马空群拉着白天勇回到了屋子里，把房门关好。

    　　这里是一间客栈，在回返凤凰上的必经之路上。

    　　白天勇当然不会去别的地方，这也方便了马空群，轻而易举的就找到了他的踪迹。

    　　这地方距离凤凰山已经不远，白天勇虽然明目张胆的住客栈，倒也不用担心再被金钱帮的人追杀。

    　　深入魔刀门的地盘，他们还没这个胆子。

    　　片刻后。

    　　白天勇终于缓过神来，接受了马空群还活着的事实。

    　　“三弟，这到底是怎么回事？”

    　　马空群拿出了一柄短剑，碧惨惨，蓝幽幽。

    　　正是刺进他胸口的那一柄。

    　　他手指在剑柄上轻轻一动，剑锋竟然缩了进去。

    　　手指再一动，就听“嗤”的一声，剑锋又弹了出来。

    　　马空群道：“这柄剑其实杀不死人的。”

    　　白天勇不解道：“你为什么要假死？”

    　　马空群冷冷道：“当然是为了脱离魔刀门。

    　　不然，永远待在任以诚的手底下，我要何时才能扬名立万，成就自己的事业。”

    　　白天勇皱眉紧皱，沉声道：“你可知自己这是背叛？”

    　　马空群怒哼一声，冷笑道：“是他不仁再先，就不能怪我不义了，兄弟我问心无愧。”

    　　白天勇疑惑道：“此话怎讲？”

    　　马空群眼中怒火涌现，咬牙切齿道：“他居然给我下了摄心术。

    　　如此奇耻大辱，我若还忍气吞声，就不是个男人。”

    　　白天勇闻言，不由身躯一震，勃然色变。

    　　“摄心术？你是怎么发现的？”

    　　马空群的表情突然又变了，尽是恭敬之色。

    　　“多亏了我的主公。”

    　　他话音甫落，房门忽地自动打开，一阵微风拂过，紧跟着，房间里便多出了一个人。

    　　一个女人，美艳无双的女人！

    　　让人一望之下，就心头发热，蠢蠢欲动的女人！

    　　白天勇大惊道：“林仙儿！”

    　　对于眼前这个女人，他是十分了解的。

    　　这是个有着仙女的面容，却专门带男人下地狱的魔鬼。

    　　马空群口中的主公竟然是林仙儿，还有她刚才展露的那一手轻功……

    　　白天勇深感自愧不如，额头上已在不觉间沁出了冷汗。

    　　他咽了下口水，一脸谨慎道：“你想做什么？”

    　　林仙儿随手一挥，房门当即再次关闭。

    　　她咯咯一笑，媚声道：“不要惊慌，我只是想请你帮个忙而已。”

    　　‘已’字一出，林仙儿的双眸中，立刻就有一抹诡异的光芒亮起。

    　　白天勇一个激灵，意识登时向陷入了一片泥沼当中难以自拔，且愈陷愈深。

    　　她竟然学会了魔教的《勾魂摄心大法》！

    　　林仙儿口中轻轻的呢喃着模糊的音调。

    　　白天勇的神色逐渐呆滞，整个人变得浑浑噩噩起来。

    　　林仙儿突然问道：“你是谁？”

    　　“白天勇。”

    　　“谁是你的主人？”

    　　“林仙儿。”

    　　“很好！”

    　　林仙儿满意的点了点头，粲然笑道：“能不能把你家传的刀法诀窍告诉我？”

    　　“当然可以，我的主人。”白天勇毫不犹豫的就答应了下来。

    　　林仙儿冷冷一笑。

    　　任以诚，李寻欢，你们的末日就要到了……

    　　

    　　

