
月晟丰瞥了眼沈雨婷，觉得她在这里不合适。

外面没有一个人照应着，会引起宾客的怀疑。

这件事，最好越少人知道越好。

所以，他低声对沈雨婷说道：“这里用不着你，你出去招待宾客，就说我和澜儿在招呼贵客，不许任何人进来打扰。”

沈雨婷自然不敢反驳，乖顺的低头应了，带着满腹疑惑出去了。

走之前，她又看了眼躺在软塌上昏迷不醒的魏夫人。

心里，也有了几分猜测。

太医向君冷颜五皇子请了安，连忙走到魏夫人身旁，蹲下身，细心的替她把脉，诊断所中毒物。

魏长宇紧张不已，俨然一副孝子姿态，忧心忡忡的在一旁守着看着。

“太医，我娘她到底中了什么毒，有生命危险吗？”魏长宇看太医诊完脉后，心急如焚的问道。

太医查看了好一会儿，然后从药箱里拿出一颗解药，塞给了魏夫人的嘴里。

“这种毒是普通的毒药，并不会损坏人的性命，但是却对身体损伤极大。魏夫人这一次，即使能捡回一条命，可终究会留下后遗症。”

魏长宇眸光微闪，握了握拳头，眸底划过一丝坚韧，随即担忧的问道：“什么后遗症？”

“时常会胸口疼，也会偶尔咳血，这种后遗症无法根治，只能一点点的用药调理缓解一两分而已。”太医叹息一声回道。

“太医可否能查出，这个药在哪里能够弄到？”月千澜在这时，提出了疑问。

魏长宇身子一颤，直接打断了月千澜的话，再次紧张的问太医。

“你刚刚给我娘吃的药丸，是解药吗？”

太医点头，刚要回答月千澜的问题，魏长宇却再次拦截道。

“徐嬷嬷她身体也是不舒服，烦请太医替徐嬷嬷诊一诊脉吧。”

太医眸底划过一丝狐疑，有些疑惑的看了眼魏长宇，魏长宇眸底露出一丝警告，太医一惊，不敢再违逆魏长宇，连忙应了。

不敢再看月千澜一眼，跑到徐嬷嬷那边替她把脉。

月千澜若有似无的瞥了眼魏长宇，冷笑一声：“魏公子虚心了吧？”

魏长宇眸底漫上一丝慌乱，冷然回道：“小爷我不知道你说什么，心虚的人该是你，你就那么笃定，可以在那个贱婢的房间里，搜到什么吗？”

月千澜摇头，淡淡的回道：“我并不敢百分百确定能搜到东西，可是我却另外派了人去小苑家里去了。只要能够查到她哥哥因为哪个人的插手，而无罪释放，真相不都大白了吗？”

魏长宇一愣，心微微一颤。

慌乱渐渐的漫上心头，对啊，他怎么忘了这一茬了？

只要查到，是谁救了小苑的哥哥出来，这一切不都瞒不住了吗？

魏长宇只觉得额头有冷汗冒出，脊背也渐渐的被冷汗浸湿。

“魏公子没事吧，这脸色怎么突然那么难看？”月千澜低声笑着问。

魏长宇咬牙看着月千澜，心里恨得要命。

不知道怎么回答，所以他转过头，不搭理月千澜了。

心虚又加上惊慌，魏长宇的表现着实让人生疑。

君冷颜微微蹙眉，淡淡的瞥了眼魏长宇，随即招过自己的手下人，贴耳吩咐几句。

那人悄悄的离开，并没有引起他人的注意。

但月千澜却看在眼里，她冷然一笑，倒也选择不知，睁一只闭一只眼。

太医替徐嬷嬷诊脉，得出徐嬷嬷没有什么大碍，开了一个补血养气的方子，递给徐嬷嬷就算完成了任务。

徐嬷嬷本就是被吓得，身上根本没病。

这会缓过那股劲，已是面色惨白了。

她知道，今天自己无论如何是走不出这里了。

徐嬷嬷心下不由一片悲凉，绝望到了极点。

她家里人，儿子女儿，百十口的人，都是被握在魏家人的手里的，如果这事败露了，她也只能打碎牙齿吞着血沫咽下去，背了这个黑锅的。

她一个人死不要紧，万万不能连累了全家人啊。

唐欢带着人从小苑的住处回来了，倒是也搜出了一些东西，是彼此来往的书信，和那人给小苑传递的一些碎银子罢了。

不过，唐欢这里没有收获，暗影那里却带来了致命性的线索。

暗影及时出现，带来了小苑哥哥的证词，以及千两的黄金。

月千澜接过证词，让暗影退下，她低头看了眼证词，随即把这张纸，递给了君冷颜。

“靖王殿下看看吧，这里面是小苑的哥哥交代的前因后果。他之所以会被赦免，乃是因为魏家人去府衙那里施压，府衙的人不敢得罪招惹魏家人，自然是速度很快放了小苑的哥哥出来。靖王若是不信，可以派人去府衙再查探一番，定能证实这件事是不是真？”

君冷颜蹙眉接过，低头一目十行一一看了那份证词。

五皇子压下心中的诧异，也凑过去看了几眼。

越看，他的心渐渐的沉了下来，脸色不好看起来。

“好啊，好啊，闹了半天，结果竟然是魏家自己人害了舅母吗？呵……当真是太过荒唐了，太荒唐……”五皇子眸光锐利的射向魏长宇，冷声斥道。

魏长宇压住心头的惊慌，故作不懂的问：“五皇子表哥这话是什么意思？什么魏家人害了我娘？证词上有没有详细的说明，到底是谁指使了这个贱婢毒害我娘？”

五皇子狐疑的看着魏长宇，一时之间无法断定，这件事究竟和他有没有关系。

君冷颜却将供词，搁放在身旁的案桌上，眸光微冷的凝着魏长宇。

“供词上说，是魏家小公子派人传的话，魏公子，你怎么辩解？若是你不承认也无妨，本王已经派了人去府衙询问去了。我们不妨稍等，很快就会真相大白的。”

魏长宇踉跄后退了几步，强自扯着唇角，淡淡的笑了，表现的非常高兴的模样。

“呵……那可真是太好了，我们就在这里等着……”

月晟丰凑近月千澜，低声问道：“所以，你现在身上的嫌疑是洗清了吗？”

月千澜点头：“现在，该是看魏家人狗咬狗的戏码了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332037"  chaptername="第396章">加入书签</a>
</div>
