    ps：感谢苏珺然同学的慷慨打赏和评价票，感谢奥尔封林同学的热情连赏，感谢起小书同学给予的1888慷慨打赏，感谢老书友惘然居士，枫舞天扬，铭玄的保底月票！

    不过就在所有人都认为叶苏芒在备战奥斯卡之际，谁都没有想到，叶苏芒此时此刻却做着完全和奥斯卡无关的事情，在吩咐完媒体造势之后，叶苏芒便放下一切工作交给助理和底下的工作人员，而自己则是开始对旗下各个部门进行审查。

    这些年来叶苏芒其实做每一件事情看似突奇想，但却都是很有规划的，几乎每一环都是在完善着自己的公司的短板。

    作为一个企业家，叶苏芒心目中的偶像不是比尔盖茨那种垄断的巨头，毕竟在这个国度垄断只是专属于国家的权利，而叶苏芒心目中可以说的上偶像的则是比邻国度的三星集团掌舵人。

    叶苏芒对于这位掌舵人的经营理念是真的很钦佩，虽然因为国家制度不同，叶苏芒不可能像三星集团做到是全国人民从出生到死亡都躲不开集团，但是叶苏芒希望能够把自己的电影帝国在国内展成一条从开始到结束都会又天下影视集团影子的产业链。

    而叶苏芒现在也正在逐渐完善这个链条。

    此时此刻，叶苏芒身处在一栋五层办公楼内，而这整栋楼房都是属于一个集团，那就是天下演员服务公司。

    当初的一个灵感让叶苏芒已经逐渐做大了，全国上下的注册人数已经过了百万，虽然实际人数肯定没有这么多，但是现在这个圈子内已经有了一个共识。那就是进这行最好就来这家公司注册一下。

    相比较那个只是摆样子的演员工会，叶苏芒这家公司到时更加的称职，每一个分公司几乎都会配备一套专属的律师团队，而只要是注册的会员在缴纳一笔费用后便可以享受到公司内部的福利。

    而且随着公司业务的扩展，已经不光光只盯着群众演员这一块了。一些没有经纪公司的新人演员，甚至一些准备单干的知名演员都会花上一份钱来注册会员。

    而公司的业务也从最开始的基本保障群演的权利，到现在已经承担了很多剧组的选拔任务，因为相比较老套的人力寻求演员来讲，对于一些小制作或者不需要特定明星的作品来讲，这个公司提供的服务真的是太便利了。

    “就像这样。输入你所需要的演员的年龄、身高、形象还有专业素质，然后一搜索，就会有很多资料弹出来，然后我们就会把这些整理出来给剧组，等剧组选定几个人选后我们则会联系对方，为他们牵线搭桥。”一个工作人员坐在电脑前有点小激动的为身后的叶苏芒讲解道。

    叶苏芒随口说了一些数据。这名工作人员很快就罗列出不少的资料，而且每一个资料后面还有评分和对方接戏的心里价格，叶苏芒大概的瞅了瞅，确实方便很多，就像自己刚开始拍夜店一样，选角如果没有北影的帮助那简直就是一团糟糕，如果当初有这个。那么估计也不会像一开始那样抓瞎了。

    “叶总，还有我们已经在3o个一线二线城市建立了分公司和办事处，全国中型以上的影视城我们也已经建议了站点，涵盖面几乎已经覆盖了全国！”这个员工非常骄傲的继续说道。

    看着他的模样，叶苏芒笑着点了点头，竖起大拇指：“很不错，你们干的很好。”

    得到了叶苏芒的夸赞，在场所有的工作人员脸上都露出了兴奋了笑容。

    收回大拇指，其实刚才这个工作人员说的叶苏芒不可能不知道，而且知道的比他们还要多得多。而且除了这些外，这家公司还和很多的正规星探公司结成了联盟，不光是往天下影视公司，还会往其余的各大公司推荐一些比较有潜力的在野新人。

    可以说，在基础演员这一块。叶苏芒基本上已经做到了一个极致，形成了一个大势一种规则，而这个规则的制定者无疑就是叶苏芒。

    随后叶苏芒又把现在的负责人孙皓叫过来问了一遍话。

    此时此刻的孙皓早就不是那个群头了，作为一个掌控万人的大公司的负责人，他早就一改原先的样子，背心裤衩已经被扔进了衣橱的最深处，换上的则是笔挺的西装和衬衫、皮鞋，一副成功人士的模样。

    其实当初叶苏芒并不准备让孙皓做这个负责人，毕竟从最初的了解来看这个人的能力因为学识和所处环境的关系还是有限的。

    但是没想到在最终决定前孙皓给了叶苏芒一个大大的惊喜，这个家伙竟然早就意识到了自己这一方面的不足，所以在当初就报了一个夜宵攻读，而等到此时此刻的时候，这家伙已经是一个本科大学金融系的毕业生了，甚至都有了读研的意向。

    而经过考核后，叶苏芒也真的确认了自己这位一个胡同出来的哥哥确实大变样，而能力也足以胜任，所以也就推翻了之前的决定，给与了孙皓信任，而对方显然也没有让叶苏芒失望，如今的公司事业蒸蒸日上，内部管理也是井井有条，并没有给叶苏芒带来任何的麻烦。

    “叶总好。”一进屋，孙皓带着尊敬的笑容，和叶苏芒打了个招呼。

    “坐吧，叫你过来主要还是问问公司还有什么为难的地方，或者说需要总公司帮助的。”叶苏芒直接问道。

    孙皓没有像一般人那样打个哈哈说自己一切都好，反而是认认真真的开始思考起来，半晌后才回答道：“确实有两点。”

    “直接说。”叶苏芒很欣赏这种态度，不敷衍，认真，这才是一个上位者应该具备的素质，而那种报喜不报忧的。怎么看都是蛀虫。

    孙皓听到叶苏芒这么说，也没有任何的犹豫，直接把自己一点小想法说了出来。

    叶苏芒听得很认真，也看得出孙皓对于这些问题是有所准备的，刚才的酝酿估计只是在整理语言。足足半个小时后，孙皓才停下了话头。

    叶苏芒没有立刻给予回复，沉默了一下，随即对孙皓说道：“你先出去一下，一会我会再叫你过来。”

    “明白。”孙皓点点头，离开了办公室。

    而叶苏芒则是拉着一旁的专家团队与孙皓的几点建议进行商讨评估。当然了，最终拍板决定的权利则在叶苏芒的手中，而组件这种专家团，其实也是承担一定风险的，专家团会给出丰富的建议，但这些建议里面无疑有些会是相反的。

    如果上位者是一个犹豫的人。那么这种专家团只会适得其反，而叶苏芒坚信自己还算是一个杀伐果断的人，不会轻易被这些庞大的讯息所左右，而且这些专家团确实能提出很多实质性的建议，组件他们后，对于叶苏芒处理公司业务也是一个很大的帮助。

    足足过去了一个小时，孙皓一直就在外面等待消息。说不忐忑那是假的，不过孙皓也并不怎么担心，因为他提出来的这些建议也确实都是真心为公司去考虑，他觉得哪怕最终没有采纳，也不会什么太大的问题，最多就是捞一个自己思想不太成熟的说法罢了。

    而对于本来就是一个经营新手来讲，这个说法不会丢脸，反而还是一种激励。

    就在孙皓忍不住想要走到一旁吸烟室抽颗烟的时候，夏冰出现了，直接叫孙皓进办公室。

    “你的建议我们已经讨论过了。这里面有几条我认为跨步有些太大，或者说是异想天开，目前还不适合适时，但是对于这几个福利的增加还有一些业务的扩展提议还是很有创意的，你尽快做出一个详细的方案给总公司。我们会很快拿出一个结果给你。”

    “是！”孙皓笑的很灿烂，虽然被拒绝了一部分，但是也同样被接受了一部分，这就足够了，因为这又对自己来讲是一次进步。

    “公事谈完，怎么样，孙皓大哥，晚上和我还有黄勃、宁皓几个凑一桌？”公事说完了，自然也没必要绷着脸了，叶苏芒露出一副轻松的笑容，十分亲切的说道。

    “我就不了，这不是刚接到你给的任务么，我可给快做完。”说完，孙皓摆了摆手，直接离开了这里，而不少专家团的成员的脸上都露出了惊讶的表情，毕竟谁也没有想到这个孙皓竟然会拒绝叶苏芒的邀请。

    叶苏芒没有任何生气的迹象，甚至嘴角还牵起一丝满意的笑容，这个态度真的很打动自己，至少证明，他确实对自己的工作很认真负责。

    想着以前孙皓的模样，在看看现在，这改变，还真是够大的。

    “好了，大家准备回公司吧，另外晚上的聚餐照常，大家有空的都来。”叶苏芒笑着拍了拍手，说道。

    “没问题！”几个专家团的成员也乐了，能参加这样的聚会对他们来讲无疑是珍贵的，毕竟是能和老总亲近的绝佳场所。

    随后这段时间，叶苏芒又审查了院线、周边工厂、传媒集团还有一些各个环节正在建设的企业，这些企业有的已经做到了行业内的龙头位置，有的则还在摸索中展，但是同样也是潜力十足，叶苏芒坚信，不出五年，这个产业链就会走向成熟期，展现出属于自己的光彩。

    时间离奥斯卡是越来越近了，外媒的焦点自然也都聚集再其上面，叶苏芒和《地心引力》也是不断出现在各种报纸周刊上，不过就在这时，国内却因为一条新闻完全盖过了奥斯卡前夜。