    “就是你说寡人脑疾复发的？”

    刘登恶狠狠的盯着那个去给张屠通风报信的侍卫，一脸的不怀好意，就差脑门上写上，我要打击报复几个大字了。

    “大、大、大王，小的该死，小的该死，大王饶命啊！”

    那侍卫几乎要哭出来了，这他娘什么情况啊？这是马屁拍到了马腿上啊！

    “你叫什么名字？”

    刘登面色不善的看着磕头如捣蒜的侍卫，对于这个认错态度还是十分满意的。

    “小子，名叫杜子腾！”

    “肚子疼？噗——哈哈哈哈哈！”

    刘登直接笑喷了，这小子估计是路边捡回来的，要不然就是隔壁老王的种，要不然他爹怎么会给他起了这么个名字呢！

    “大、大王，是杜鹃的杜，不是肚子的肚......”

    杜子腾小心翼翼的解释道。

    “很好，以后你就是本王的亲随了，给你起个名字，就叫小杜杜吧！”

    刘登眼睛一转，很是随意的说道。

    这家伙虽然是好心办了坏事，但是，也能看出来，这家伙还算是有点小机灵，留在身边调教下，要是合用也就算了。

    要是不合用怎么办？

    那还用说吗？这个风骚的名字，代王宫里也有很多适合他的岗位啊！

    “小的，谢大王提拔！”

    虽然这个名字有点难以接受，但是，杜子腾想了几次，还是没有胆子跟大王叫板。

    “第一件事，小杜杜去给我拿笔墨来！”

    张屠那个老王八自己惹不起，那个白胡子老头，他娘的，你不要犯在我手里，要不然，老子让你好看！

    刘登发狠的时候，新上任的小杜杜很是狗腿的，端着笔墨放在了刘登的案上。

    对于这种秦汉时期广为流传的家具，刘登感觉十分的想骂娘，用这玩意难道不累吗？

    他们习惯了每天跪坐，但是，刘登不行，两条腿都硬的跟石头一样，这跪坐在那，不到十分钟，已经双腿发麻了。

    这大王开始理政的第一件事，自然就是先弄几套座椅了，先给自己的书房、卧室一处来一个，至于那些老王八们怎么想，随他们去吧！

    反正按照高祖刘邦留下的律法，只要自己不造反，这代国境内都是自己说了算，换几套座椅这种事情，自己完全能做主。

    想要找木工去做，就得有图纸啊！

    但是，拿着毛笔在绢帛上画图纸，那根本就是痴人说梦，试了几次都没办法成功之后，刘登直接爆发了，娘的！

    没有铅笔是吧，老子有鹅毛笔！

    “小杜杜，去给老子弄只大鹅来，再给我来一口大锅，来点细沙!速度要快！”

    鹅毛笔这东西，虽然听起来简单，但是，想要制作一支能用的鹅毛笔，还是要废一番功夫的，更重要的是，没有直尺、三角板、圆规。

    想要作图，恐怕真的有点难，还好，这些东西制作起来，其实并不难，刘登不由得谢谢哪位不知名的神仙，要是力气再大一点。

    直接一脚飞到春秋战国去了，那可有的玩了，光是度量衡就玩死他。

    虽然不知道王爷要干啥，但是，小杜杜还是很有狗腿子的天赋，只用了一刻钟的时间，已经把刘登需要的东西备齐了。

    当然了，顺便还给弄了一个大灶台，一捆劈柴，一个厨子过来。

    “不错，不错，孺子可教！”

    看着厨子手里抱着的那只大白鹅，刘登很是满意的点了点头，顺手在大白鹅的屁股上，拔了最中间的几根鹅毛之后。

    刘登大手一挥，起锅炒沙子！

    小杜杜和厨子面面相觑，两人都是一脸懵逼，王爷不是要铁锅炖大鹅吗？

    这怎么开始炒沙子了？

    可是，看着在一旁对着路过的宫女吹流氓哨的刘登，他们俩也不敢问啊！

    这王爷说干啥就干啥吧，反正，炒沙子又不是炒自己，小杜杜赶忙上前，开始帮厨子烧火，就在王府的书房前面，架开了火开始炒沙子了。

    在两人的努力下，终于，在刘登把十三个路过的宫女，调戏的俏脸发红的时候，这沙子总算是炒好了，感受了下温度，刘登一边吹口哨一边上前。

    小心翼翼的把手中的那几根鹅毛，修去了一些绒毛之后，直接插进了滚烫的沙子里。

    眼看着鹅毛顶端，从最开始的乳白色，变成半透明之后，赶紧拔了出来。

    不错，这大白鹅这几根羽毛正合用，王爷很满意，王爷很高兴，王爷大手一挥，东西撤了吧，这只大白鹅放在荷花池里，谁都不许吃！

    就这？

    两人有些看不懂王爷要干啥，弄了几根鹅毛，就完事了？

    但是，谁让人家是王爷呢？

    “去，给我找两个手艺最好的木匠来！”

    下面就简单了，这年月的尺子实在是用不来，自己找个木匠做吧，好在，这年月的手艺人也不少，应该有合用的吧！

    小杜杜原本还要帮着厨子收拾东西，听到王爷的吩咐，赶忙屁颠屁颠的跑去找木匠了，这不跑不行啊！

    要是不合用，自己的小兄弟可就保不住了，这哥俩在一起这么多年了，虽然它现在还没开始工作。

    但是，这要是哥俩真分开了，恐怕，地下的老爹的棺材板，都要压不住了。

    老杜家，可是现在就剩下自己这一根独苗了！

    杜子腾找人功夫，刘登拿着一个小匕首，开始削笔尖，先斜着来一刀，切出又一个斜面，然后，再在中间滑出一道墨槽，这是个细致活。

    好在，刘登小时候还真做过这玩意，总算是制成了，沾下墨水，这次舒服多了，看起来也顺眼多了。

    先是简单的画出了直尺、三角板、圆规，这是自己做图的关键，有了他们之后，可以开始制作简单的量角器了。

    什么都没有，只能是自己动手丰衣足食了，既然要扎根大汉了，自然要开始自己动手丰衣足食了。

    “王爷，人给您找来了。您看他们俩成不？”

    时间不大，杜子腾带着两个老实巴交汉子走了进来。

    两人看起来都是淳朴的庄稼汉，一进门，磕了头之后，就两只眼睛盯着地板。

    人倒是老实，就是不知道手艺怎么样......

