
徐明峰得到了关于高桥军火库的坐标之后，便想要立刻跟苏北取得联系，以便尽快拔掉这个解放军渡江战役中的钉子，他想到了照相馆内所藏的电台，只是，现在照相馆已经遭到了破坏，不知道敌人有没有搜到这部电台。

明峰把虎仔叫来：“虎仔，你知不知道照相馆的休息室的床底下有一部电台？”

虎仔点了点头：“我知道，前些日子，淑妍少奶奶跟少爷说，她有可能已经暴露时，少爷就让我把电台藏起来，我就把电台藏到了厨房间，煤球箱子的下面。那底下有一块板砖是活动的，我刨了个坑，把电台放那里了。”

“嗯，很好，虎仔，你挺聪明的，估计敌人不会想到那个地方。我今天晚上要跟苏北取得联系，你跟我一起去光影照相馆。”

“嗯。”

晚上九点过后，明峰和虎仔两人悄悄地潜入吕班路，虎仔先去打探一下，自从光影照相馆暴露之后，谭敬廷曾经派人监视了几天，看看有没有人前来联系，但毫无收获，所以，谭敬廷把所有的便衣都撤回来了，现在光影照相馆内空无一人。

虎仔朝徐明峰招了招手，徐明峰便快速进入照相馆内。

虎仔跑进厨房，看了看，没有翻箱倒柜的痕迹，两人一起把煤球箱子抬了下来，把下面的板砖撬开，然后把电台拿了出来，搬到了楼上休息室。

明峰打开电台，戴上耳机，呼叫苏北根据地，很快，有了回音，明峰镇定而有力地敲击按键：目标坐标为东经121度53分，北纬31度36分。

电波穿越外面黑暗的星空，把消息传递给了苏北根据地。

黄政委收到电报之后，立刻在地图上把坐标标注出来，这应该就是日军在高桥地区遗留的军火库的坐标位置。

黄政委兴奋地拍了一下大腿：“真是太好了，上海地下党组织给我们送来了重要的情报，快，把电文送交司令员。”

通讯员接过电报之后，朝作战室走去。

黄政委记得自己曾经让梅志捷给昱霖传递任务，让上海地下党组织尽快摸清高桥军火库的位置，但自从梅志捷回来汇报了当时危急的情况之后，他便对此不抱希望，没想到今天居然得到了关于军火库的电报，这着实出乎他的意料。

黄政委不禁想起了几天前，在野战医院里，淑妍刚刚苏醒，就急着要见他。

淑妍虚弱地坐在病床上，告诉他关于撤退前的一些具体情况。

“黄政委，我和昱霖在撤退之前，从保密局站长朱弘达那里搞到了几份重要的情报：一份是关于上海防务部署计划，一份是毁城计划，还有一份是保密局上海站的全体特务档案名单。毁城计划打算交给保密局上海站的特务们去完成。所以，只要掌握了上海站的特务名单档案，这个毁城计划就形同虚设了。我和昱霖把这三份情报已经翻拍好了，原本想要带回根据地，但当时情况很危急，十几个敌人正在追击我们，我怕情报有失，就把它藏在了杨家渡附近的关帝庙里了。后来我受伤了，把这个藏匿情报的地点告诉了昱霖。“

“太好了。这些情报太有价值了，这对我们解放军渡江和保全上海这座城市太有作用了。“黄政委紧紧握住淑妍的双手。

“还有，那个变色龙就是张参谋。“

“对，变色龙就是张参谋，这我们已经查明了，可惜张参谋失踪了，我们也一直在找他。“

“他化妆成乞丐到了保密局上海站，跟情报处长谭敬廷见过面，所以我们很快就暴露了，不过张参谋已经被昱霖解决了。“

“昱霖已经把变色龙解决了？“黄政委一听，很是惊讶。

“嗯，在浴室里，张参谋被昱霖拖入浴池溺毙了。”淑妍把昱霖除掉变色龙的情况汇报给了黄政委。

“哦，是吗？没想到昱霖动作这么快。“黄政委的双眉舒展开来，连连点头。

“哦，对了，昱霖已经去高桥实地勘察过了，已经掌握了敌人军火库的具体坐标位置。“

“昱霖这么快就搞到了？昱霖可真是太不简单啊！“黄政委不禁对昱霖的卓越才能大为赞赏。

“黄政委，你知道昱霖现在怎么样了？不知道他有没有逃脱，当时有十几个特务在追击我们。我真的担心他寡不敌众。”淑妍担心昱霖的安危。

“我已经派志捷同志去打听昱霖的情况了，如果昱霖安然无恙的话，我让志捷无论如何要把昱霖带回根据地。”

“但愿昱霖能逢凶化吉。”淑妍的眼里噙着泪。

现在收到了如此重要的情报，这么看来，昱霖应该是安然无恙的，那接下来，昱霖可能会把另几份情报送来。当然，昱霖还要跟明峰接头，可能明峰还有任务需要昱霖去完成，看来昱霖还需要继续战斗在危机四伏的环境里。

一想到这里，黄政委内心奔腾如海。他站起身来，走到窗前，推开窗户，遥望南方，他希望能撕破这黑暗，让黎明快点到来，让战斗在黑暗之中的同志们尽快见到光明！

徐明峰把耳机摘下，兴奋地伸展了一下双臂。他仿佛看见了军火库被炸得灰飞烟灭的情景。

剩下的那几份重要的情报该如何送出去呢？徐明峰不禁陷入沉思之中。

发完报之后，虎仔把电台整理好，然后依旧藏在了厨房煤球箱子下面的板砖底下，随后，虎仔先走出照相馆，朝四周望了望，没有发现可疑的人员，便招呼徐明峰离开，徐明峰和虎仔快速离开光影照相馆，然后一起回到了余香茶行。

朱弘达正双手撑着额头呆坐在办公桌前，徐明峰已经来上海了，可是却让他从自己眼皮子底下溜走了，而且这一走便如同石沉大海，无声无息，虽然手上有个同伙的尸体来引诱徐明峰自投罗网，但最后却来了个所谓的伯母前来认领尸首。这让他精心策划的这一出引蛇出洞的好戏泡了汤。事后查明这个伯母是个孤寡老人，以打零工谋生，与共党分子丝毫不沾边。

这个结果让朱弘达颇为沮丧。他曾经在庞天玺面前信誓旦旦，一定要逮住徐明峰以证清白，而这两天庞天玺电话频频，来询问进展如何，这让朱弘达如坐针毡，不知如何应付上面，如何才能洗刷自己通共的嫌疑。

姜则通拿着电文急匆匆地走了进来。

“站长，这是刚刚截获的共党电报。“

朱弘达一听，精神为之一振，连忙直起身子，接过姜则通手上的电文。

朱弘达轻声念着电文：“目标坐标为东经121度53分，北纬31度36分。”

朱弘达念完之后，立刻转身，走到身后的地图前，根据坐标，把高桥军火库画了个圈。

“原来共军的目标是想要炸毁高桥军火库。“朱弘达望着地图，自言自语道。

朱弘达对自己的这一发现兴奋不已，只要粉碎共军炸毁高桥军火库的阴谋，他朱弘达就能咸鱼翻身，能一洗前耻，成为党国的功臣。

“好的，姜处长，你今天立大功了。“朱弘达拍了拍姜则通的肩膀，眼里难掩兴奋的目光。

“这是卑职应尽的职责。“

“好的，你去吧。“朱弘达用欣赏的目光注视着姜则通的背影。

姜则通出去之后，朱弘达立刻给淞沪警备司令部去了电话，把电文内容汇报给了刘昌义司令，刘司令立刻下令，加强对高桥军火库的防范。并且将两台大功率的探照灯和几门榴弹炮架设在距离高桥最近的长江沿岸。

在回余香茶行的路上，徐明峰就在盘算着如何把这些重要的情报尽快传递出去，原本这次回上海，他想要跟昱霖接头，让他负责动员工人和学生，展开护厂护校行动，以免敌人垂死挣扎，伺机破坏上海这座远东第一大都市。而现在昱霖身陷囹圄，那么这个任务就只能由他亲自去完成了，但这些情报事关重大，一定要尽快传递到苏北根据地，看来只有把送情报的任务交给虎仔和胜男去完成了，明峰还是很看好虎仔这孩子，昱霖曾多次在他面前夸奖虎仔机灵，谨慎，应变能力强，而且弹弹弓功夫了得，被大家誉为神射手，是个非常有潜力的好苗子。

到了余香茶行之后，徐明峰把虎仔和胜男两人叫到楼上的房间。

“虎仔，胜男，我有一件非常重要的任务要交给你们两人去完成。”徐明峰郑重地说道。

“什么任务？”虎仔和胜男二人一听徐明峰要交给他们重要的任务，面面相觑，神色异常严峻。

徐明峰把两份胶卷交给虎仔：“虎仔，这几份情报是关于上海防御部署计划和毁城计划，以及保密局上海站的所有特务的档案资料，还有一份是我从江阴带回来的国民党的长江防务兵力部署和作战方案要图。有了这几份情报，我们解放军就能有的放矢地消灭上海守军和那些保密局的特务们，这能减少部队的伤亡，而且为我们将来接管上海有重大意义。这是昱霖和淑妍他们拼了性命才搞到的情报，本来应该由我亲自送往苏北根据地，但现在昱霖被捕了，他的任务就由我去完成了，所以这送情报的任务就交由你和胜男去完成，你们一定要把这些情报亲手交到黄政委的手上。”

虎仔把胶卷紧紧地握在手中，郑重地点了点头：“明峰大哥，你放心，我知道这些情报的份量，我一定会完成任务的。”

“虎仔，你要想办法把这两份胶卷藏好，千万不要轻敌。”

虎仔点了点头。

明峰拍了拍虎仔的肩膀：“来，虎仔，胜男，我先把去苏北根据地的线路图告诉你们。”

明峰拿起一支笔，在地图上圈划起来：“明天，你和胜男两人去十六铺码头乘开往南通的轮船，然后再由南通乘长途汽车到东台，过了东台离根据地就不远了。”

虎仔默默地记下了线路图。

“虎仔，你一直向往着去部队，这次你应该可以如愿以偿了。”明峰拍了拍虎仔的肩膀：“虎仔，胜男我就交给你了。”

虎仔摸了摸后脑勺，腼腆地笑了笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374545"  chaptername="第一百九十七章  前赴后继">加入书签</a>
</div>
