    第94章 子母追魂丹

    萧炎和陈宇怀就如同两头刚刚显露獠牙和利爪的猛兽。

    此刻正在擂台上遥遥对峙。

    “来吧，让我看看你有多少斤两。”

    陈宇怀左脚猛踏地面，一股骇人的声势油然而生，转瞬间就已经到陈灵均面前。

    左手成拳猛的发力，一拳捶向萧炎胸口。

    在如此压力下还能爆发出这样的速度，绝非等闲之辈。

    萧炎双臂交叉下这一拳，与此同时抬起左脚向其腹部踹去。

    陈宇怀以极快的反应向后腾挪，与萧炎拉开了距离，伸出手弹了弹身上的灰尘。

    “是个能过过手的角色，比那个废物强多了，隐忍多年，还是个废物。”

    当下早就懒得跟他多费口舌的萧炎没有多余的动作，

    调动自己全身的力量流转于四肢百骸，欺身上前一跃而起，一掌朝陈宇怀眉心拍去。

    “他娘的，不早点锤翻你，老子的名头都快给你抢了去了。”

    陈宇怀毫不示弱抬手就是一拳朝萧炎的手掌锤去。

    “轰！”

    无形的气浪震荡而出，两人这一番以拳对掌竟是势均力敌。

    擂台之下形形色色的观众早已被震惊的说不出话来，都在屏气凝神的看着这场谁都意想不到的对垒。

    谁能想到，一个宛若普通人，一个名不见经传的毛头小子，竟然能跟陈家年轻一辈中的翘楚陈宇怀战的难解难分。

    擂台之上。

    两人除了拳脚的交错以外再无任何言语交流。

    一时间两人的战况竟愈显焦灼。

    “萧炎，你太让我好奇了，我能问问你现在的修行已经到哪一步了吗？”

    腾出空档的陈宇怀朗声问道。

    “少废话，打过就知道！”

    “哈哈哈哈哈哈哈，如此甚好！再来！”

    陈宇怀左脚猛踏地面，一股灵力游走于全身经脉，最终凝聚于双拳之上。

    “萧炎，来试试能不能接的下我的傲狮拳！”

    随即双腿发力转瞬间便至陈灵均身前，一拳轰出，竟然伴随着隐隐约约的狮吼声。

    萧炎不甘示弱，调动体内的星辰之力汇聚于双拳之上，

    “傲狮拳？名字不错，那我这招就叫星辰拳吧。”

    一边打架一边给自己的招式起着名字的萧炎一拳轰出。

    两人的拳头同时砸在对方的胸膛上。

    “嘭！”

    随着震荡的气浪激荡而出，两人同时向后踉跄倒退。

    陈宇怀向后倒腾足足六步才堪堪止住颓势，而反观萧炎只是倒退两步便止住了身形。

    胜负立判！

    台下一阵哗然。

    “怎么可能？竟然……宇怀大哥竟然落了下风？”

    “不对，不可能，一定是我眼花了？”

    陈宇怀感受着自己胸腔的压迫，差异的看着自己的双拳。

    “可笑，自己引以为傲的力量，今天竟然……被压制了？还是被这样一个人？”

    而反观萧炎，神色淡然，握紧双拳得势不饶人，欺身上前，拳头密集如同雨点一般落下。

    陈宇怀只得抬起双臂堪堪应付。随后抓住一招空隙，双腿用力一跃而起。

    看着身下这个莫名其妙碾压自己的人，陈宇怀五味杂陈，但此时不是犹豫的时候。

    全身的精气神攀升至最佳，所修习的功法运转到极致，

    “萧炎，你若能接得住我这一招，我陈宇怀今日便甘拜下风！”

    战意攀升至顶点的陈宇怀大声喝道，

    双拳之上灵力逐渐浓郁，在如此庞大的灵力汇聚之下，陈宇怀的双拳上竟然凝练出两个宛若实质的正在怒吼的雄狮的头部。

    “真是可怕啊，这样的力量，我认可你了。”

    陈灵均感受着上方令人惊叹的力量，全身的星辰之力也逐渐浓郁，体表竟然凝聚出淡淡的银色的星辰之力。

    重力领域疯狂阔张，整个擂台竟然难堪重负，由中间一点寸寸龟裂。

    “我拳既出，傲视天下！”

    陈宇怀怒吼着一拳砸下。

    萧炎运转万古星辰体，双拳捏紧，左脚向后撤出一步，

    左拳星辰之力浮现，左臂弯曲向后拉拽，然后对着陈宇怀声势骇人的一拳对轰而出。

    “嘭！”

    双拳相撞，激荡的灵力凝聚于一点被疯狂压缩，继而不可抑制的爆发开来。

    “轰！”

    尘土飞扬，随着重物落地和滚滚的浓烟散去之后，已经不能被称作擂台的惨烈战场上。

    有一道身影仍然站里，而有一道人影狼狈的瘫倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    等到尘埃落定，所有人都真真实实的看清了眼前发生的一切。

    站着的那个人，赫然是眼神平淡的萧炎，而那个灰头土脸，满脸鲜血的狼狈身影，竟然是那个刚刚还傲视群雄的陈宇怀。

    整个竞斗场死一般的寂静。

    就在这时萧炎忽然想到了什么，之前和杨希分别之时，杨希曾给过自己一瓶丹药，似乎是什么情……

    “子母追魂丹，子丹由受害者吞服，母丹可由宿主和控制者吞服，

    服用之后，母丹服用者可在一个念头之下让服用子丹的人毙命。”

    回想着杨希的介绍，萧炎不禁喜上眉梢，眼下这颗子母追魂丹算是有了去处了。

    萧炎高兴的喃喃自语道：

    “好家伙，刚瞌睡就来枕头，既然如此，这好玩意儿就该你享受！”

    看台上陈宇怀的父亲担心不已，怒火中烧，自己的儿子怎么可能被那个废物打败，还败的如此狼狈。

    “宇儿！”

    其父亲睚呲欲裂，看着下方重伤倒地的儿子，他转过头怒目而视，看着自己的族兄，似乎在不瞒着他居然找了这么一个外人来江他的儿子打成这个样子。

    但是陈向天却不以为意，你我两脉的关系都已经是貌合神离，况且我这一脉这些年受得委屈你不知道？

    当初你干什么去了，现在你也觉得疼了？

    萧炎立即抬头大喊，“叔伯别担心，我这就为族兄疗伤！”

    说罢便脚步一动，一溜烟儿的闪转到陈宇怀身前。

    陈宇怀一时间根本没反应过来，就被萧炎一只手捏住嘴，眼神猥琐的看着陈宇怀。

    “你要干什么？！”

    萧炎根本不给陈宇怀反应的机会，笑容猥琐的把手里的东西塞进他嘴里，一边还说道：

    “乖，大郎来吃药。”

    ……

    (本章完)

