
　　初赛结束后，真题很快便被上传到网上，试卷解析随便一搜就能找到。参加竞赛的9位同学早就对了答案，即使二等奖和三等奖的名单还没公布，心里都已经有了数。

　　71分及以上一等奖，一等奖和二等奖有参加省队选拔的资格。

　　按照往年的分数线来看，一般得55分以上才有得奖的可能。

　　“老师，我可能连50分都没有。”温诗蕴哭丧着脸。

　　一等奖能通过考试和顶级学府提前签约或者是降分，二等奖能参加一些名校的自主招生考试，三等奖好歹能拿出来炫耀一下，但她恐怕连三等奖没能拿到。

　　考试之前还想着或许会撞大运进入决赛加入国家集训队，获得京市大学的保送资格，但是那些题目是人做的吗？比高考难太多了啦！

　　她连做都做不完，还是老老实实参加高考吧？

　　“诗蕴，你不要太紧张了，或许就拿了奖呢？”何老师安慰道。

　　另一位参加竞赛的同学傅淮旭心里也很忐忑，按照他的估分来看，拿个三等奖都有些勉强啊。

　　“老师，我肯定是没办法参加省队选拔了。”

　　见同学们开始怀疑自我，何老师赶忙劝解：“就算不能继续参加，这也是你们人生中一段宝贵的经历。你们做了这么多竞赛题，再去做高考题是有优势的。”

　　“你们的文化课成绩都不错，考个重点大学不在话下，要相信自己呀。”

　　“谢谢您，何老师。”

　　闻言，那两三个在竞赛小组中垫底的同学感动得稀里哗啦，又拾起了破碎的自信心。

　　见他们恢复了活力，何老师这才将注意力放在季宥礼身上。

　　“宥礼啊，这次初赛是遇到什么问题了吗？”何老师关切询问。

　　季宥礼在初赛之前频频分心，但是基础还不错，她以为他拿个一等奖应该是妥了的，没想到，唉。

　　“老师，对不起，我那天考试状态不太好。”季宥礼又无比屈辱地道了歉。

　　何老师惋惜得不行，却也不好再说他什么，劝慰道：“好在这次省队是通过追加理论考试进行选拔的，你还有机会，要好好珍惜呀。”

　　有些省份是按照初赛成绩依次由高至低获得参加决赛资格的，若是京市也是如此的话，季宥礼就只能止步省二了。

　　“老师，我一定会加入省队的！”季宥礼握拳。

　　他要一雪前耻！

　　“省队选拔初赛成绩占百分之六十，你这次的成绩可能不太理想，接下来的理论考试要好好准备哦。”说着，何老师发给他一大堆卷子。

　　“谢谢老师！”季宥礼接过试卷，开启疯狂刷题模式。

　　“江迟，幼薇，国庆期间你们也刷刷题吧？老师觉得你们初赛是能拿二等奖的。”何老师又拿了一堆试卷给江迟和许幼薇。ŴŴŴ.23sk.com

　　将其他同学都打发走后，何老师将盛北北单独留了下来。

　　哎呀呀，这是她教学生涯中最得意的门生啊。

　　“北北啊，这次初赛考得不错。”何老师笑得眼睛都眯成了一条缝，“老师觉得你进入省队肯定是没问题的。”

　　“不过该刷的题还是要刷的哦。”说着，何老师将一大叠试卷放在盛北北的手上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十八章 要相信自己呀免费阅读。https://xs.23sk.com 