
　　我是谁，我从哪里来，我要到哪里去？

　　被夜时秋一连提出的几十个问题彻底给搞懵了，拜月顿时感觉自己的脑壳有点疼。

　　站在附属世界京城大街上的他，把身子蹲了下来，双手捂着头，脸色很是痛苦。

　　他能说，群主你这问的问题，我一个都答不上来吗？

　　…………

　　聊天群里。

　　不只是拜月，看到聊天屏幕上群主问出的这几十个问题，所有在线窥屏的群友都惊呆了。

　　这些问题也太复杂了吧。

　　尤其是那个‘为什么人生出来的孩子是人，动物生出来的孩子是动物’，这尼玛……

　　所有人都知道的事情，你非要问为什么，这让我们怎么答啊？

　　一时间，几乎所有在线的群友都不由自主的摸着自己的下巴，陷入了沉思。

　　然后，两分钟过去了，谁也想不出那个答案。

　　没有办法，唯一有可能回答这个问题的，生活在魔法与科技共存世界的恶魔小龙现在没有上线，他正忙着在附属世界盘下一个店面，用以安置他的龙宠作为给群友们当面欣赏的展品，方便做生意呢。

　　而涂山雅雅，好吧，狐妖小红娘世界的科技树是歪的，这种涉及到生物基因层次的东西，她那个世界还真没有什么研究，所以她也不知道。

　　又过了两分钟，见拜月还是没有回答自己的问题，夜时秋耸了耸肩，就知道会是这样，别说你了，就连我自己都没有办法回答全部的问题。

　　但是，这不妨碍我对你提出这些问题，对吧？

　　夜时秋：“@拜月，怎么样，能答出来吗？”

　　拜月：“群主大人，这些问题……在下无法回答。”

　　双手用力的捂住脑袋，蹲在地上的拜月抬头看着天空，第一次发现原来这世上有这么多他不知道的东西。

　　那么问题来了，这些问题我都答不出来，那关于我所在的世界有没有爱的问题，我填写的“无爱”的答案，到底是对还是错？

　　是了，群主说了，是错误的。

　　那么问题又来了，这世上到底有多少个我回答不了的问题？

　　那么问题还来了，要回答问题的人需要善于发现问题，是先有鸡还是先有蛋？

　　那么问题……

　　脑海中不断出现一个又一个的问题，拜月的眼睛迅速的转动，最后，扑通一声，整个人往后倒了过去，躺在大街上，满头大汗，脸上尽是茫然惊恐之色。

　　他……不知所措了！

　　夜时秋：“既然你回答不出我的问题，那我随便报一个虚假的答案给你，你信么？”

　　拜月：“群主大人说的，在下相信。”23sK.com

　　夜时秋：“假的你也信？”

　　拜月：“这个……”

　　夜时秋：“好吧，倘若不是我，而是随便来了一个人，给了你一个虚假的答案，你是信还是不信？不知道真实答案甚至都没有研究过这些问题的你，缺乏判断依据，无法分辨出对方的答案是对是错，如果你认为对方给出的假答案是正确的，那么你是不是和你之前所说的那些愚昧之辈一样，一味的与虚假相互勾结，不懂爱呢？”

　　拜月：“我……”

　　夜时秋：“还有，倘若有人和你说了一个正确的答案，可同样因为缺乏判断依据，你认为对方是错误的，那么，你与那些指责你是邪魔疯子，胡说八道的人又有什么不同呢？”

　　拜月：“！！！”

　　夜时秋的这段话就犹如重锤一样，狠狠的敲打在了拜月的心灵上，让他的脸色顿时就白了起来。

　　夜时秋：“怎么样，对于我说的这些话，你有什么要反驳的地方么？”

　　拜月：“群，群主……”

　　夜时秋：“嗯？”

　　拜月：“求您指点在下的路，在下应该怎么做？我现在大脑一片混沌，关于爱，关于各种问题，我真的是……头好痛！”

　　夜时秋：“头痛就别想了，别把自己的精神力消耗殆尽，到时候直接下线，换成我在这等你，那就不好玩了。”

　　拜月：“是，在下遵命。”

　　收到群主的消息，拜月眼睛一闭一张，然后深深的吸了口气，尽量让自己的大脑得到放松，不再去想那些问题，虽然没法全都不想，但总算是好了很多，不至于出现群主所说的精神力消耗殆尽的事情。

　　拜月：“群主，在下的头已经不是很痛了，请您继续指点在下的路，在下感激不尽。”

　　夜时秋：“不用这么客气，都是群友，提点你两句也是应该的。既然你问我关于你以后的路，还有你该怎么去做，那么你首先就得知道，自己想要达到的终点是什么？创造一个有爱的世界还是发现真理，破解未知之谜？”

　　拜月：“您竟然连我的愿望都知道，在下佩服。您所说的两项，在下都想达到，不过，最想的还是创造一个有爱的世界。”

　　夜时秋：“别拍马屁了，既然你两个终点都想达到，那就干脆将它们结合在一起好了，通过发现真理，破解未知之谜来让世界充满爱！”

　　拜月：“嗯？请指教！”

　　夜时秋：“你所在的世界有很多厮杀的起因是缺乏食物，人们因为饥饿易子而食，甚至你刚才说了，还有位母亲为此抛弃自己刚满月的孩子。倘若你能发现新的产量丰厚的粮食，破解稻米的产量与何种因素有关的问题，那么你所在的世界将会减少许多厮杀，相对的是不是就多了点爱呢？”

　　拜月：“……”

　　夜时秋：“发现一个真理，破解一个谜题，世界便多了点爱，发现无数个真理，破解无数个谜题，那么……”

　　拜月：“世界将会充满爱！”

　　附属世界，躺在京城大街上的拜月眼中闪过一阵精光，喃喃道。

　　夜时秋：“不错，而且你现在已经进群了，有机会穿越各个世界，那么你往这方面一直努力下去，不只是你出生的世界，你更有机会让整个诸天万界……”

　　拜月：“都充满爱！”

　　拜月接着夜时秋没有说完的话说道，整个人顿时就变得精神了起来。

　　是啊，这是一条创造有爱世界的路，还是一条自己最想走的路，这条路或许很长，但旅途中却充满着快乐，因为自己本身就是渴望发现真理，破解未知之谜的人。

　　群主他说的对啊，这正是我应该要走的路！

　　拜月从地上坐了起来，衣袖一挥，额头上的汗水瞬间消失不见，脸色也变得红润了起来，他现在心情激动，活像一个要娶媳妇了的小伙子。

　　夜时秋：“目前聊天群里就属你在这方面的思想境界最高，我有意认命你为群管理员，为聊天群专研各种学术上的问题，探索诸天真理，破解万界之谜，拜月，你愿意吗？”

　　拜月：“！！！”

　　其他窥屏的群友：“！！！”

　　管理员？群主他要认命管理员了！

　　坐在大街上的拜月看着脑海中聊天屏幕上的那条消息，脸上尽是不可思议之色，他万万没有想到，如此愚昧的自己居然会被群主这般看重，还要认命自己为管理员，负责为聊天群专研各种学术问题，探索诸天万界的真理和奥秘。

　　聊天群是什么地方？

　　那是连接整个诸天万界的场所，在这里担任管理员，对于已经立志要投身到‘让诸天万界都充满爱’的伟大事业中的自己来说，绝对是一个连想都不敢想的机会。

　　现在，这个机会就摆在自己的面前，能不抓住吗？

　　不能啊！

　　所以……

　　拜月：“多谢群主大恩，往后，在下一定竭尽全力为聊天群，为诸天万界里的生灵，多多专研，多多发现，好让爱的影子遍布整个诸天万界！”

　　夜时秋：“嗯，如此甚好！”

　　得到回答的夜时秋满意的点了点头，总算是把拜月这个叛逆大叔给拉回来了。

　　至于认命他为管理员嘛，这倒是夜时秋的心血来潮之举。

　　考虑到有时候自己不在线上，很多事情都不能及时处理，就像上一次魏无羡求救，要不是正好拜月进群了，那家伙就完蛋了，谁能想到蓝湛居然会因为蝴蝶效应，没有去水行渊除祟。若是下一次再发生类似的事情，群里没有人处理，岂不是很糟糕？

　　所以认命一个管理员是很有必要的事情，当然，也不能随便认命，毕竟管理员的手中也是掌握着一些特权的，要是他们趁自己不在，胡作非为也是不小的麻烦。

　　所以这个人选就需要慎之又慎了，而恰恰，拜月这个人，管理员需要具备的素质，他几乎都具备了，再加上他那强大的修为，在科研方面的天赋，还有他对爱的执着，夜时秋觉得让他担任管理员最为合适，还能帮助自己分担一下压力。

　　当然，为了确保他真的能胜任这个职位，自己还是得暗中给他准备一个试用期才行。

　　在试用期内，关于管理员标配的特权就给他封掉几个，只保留禁言和允许查阅群员的资料好了。

　　想着，夜时秋心神一动，沟通系统，进行了某种操作。

　　几秒钟后，聊天群里，两道机械声响了起来。

　　【叮，群员拜月被群主任命为管理员。】

　　【叮，恭喜拜月成为诸天万界BOSS聊天群的第一位管理员，奖励拜月1000个积分。】

　　窥屏中的群友们：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零四章 管理员，拜月免费阅读。https://xs.23sk.com 