    吐蕃因为地处高原，又是半农耕半游牧的民族，所以他们并没有像大唐一样的城池，这里所谓的城池也不过是些简易的石头房屋，既没有高大雄伟的城墙，也没有严谨的布局规划。

    就算是吐蕃王都逻些城，除了赞普所居住的宫城核心宫殿，其它地方也俨然贫民窟一般。

    沈行知的军队还没抵达逻些城，裴行俭就已经率领先锋对逻些城发起了几次进攻，而这几次进攻之后，逻些城的普通民众早已逃离了这里，现在只留下数千赞普亲卫军还守卫着宫城。

    等到沈行知两万主力抵达逻些城的时候，裴行俭正在指挥军队进行外围的清缴，如果半个月内没有其它吐蕃援军到来的话，就算沈行知不进攻王城，这些吐蕃王朝的贵族也会被困死在宫城之中。

    沈行知在逻些城外见到了裴行俭，如今的裴行俭也是意气风发，这一战他的功劳可不小，最关键是他终于独领一军，身上开始具备一些统帅的气质。

    “大人，松赞干布已经派了好几批使者，递交国书主动求和了，他甚至答应称臣并缴纳岁供，只求大人退兵。”吐蕃主动求和，而且还是以国书形式，这也是裴行俭没有贸然进攻赞普宫城的原因。

    这种关系到两国的大事，裴行俭一个先锋小将可还做不了主，所以他也在等着沈行知的到来。

    帐中所有人的目光都看向沈行知，是战是和？现在都在沈行知一念之间。而不知不觉中，他竟然也有了决定一国生死存亡的实力。

    “天黑之后直接进攻王城，破城之后一个不留，这逻些城也留不得，放火烧了吧。”片刻后沈行知一脸决然的说道，他这不仅是攻城还是屠城。

    逻些城中有吐蕃王朝八成以上的贵族，可以说沈行知这是在彻底毁灭吐蕃王朝。

    “遵命。”帐中诸将齐齐抱拳领命，一个个也是兴奋的不行。

    这两国交战本就不能心慈手软，再说吐蕃历史上也无数次侵扰中土，屠城之事也时有发生，这是两族数百年来的积怨，今日屠他王城不知道是多少大唐军人和百姓一直想做的事。

    如今的沈行知已经不需要身先士卒亲自冲锋了，他为一军统帅，只需坐镇中枢居中指挥。

    此时沈行知带着黑熊精和白思，还有那一百多亲卫，出现在王城外的一处小山坡上，这里正好能将逻些城一览无余。

    远远看去逻些城中已是火光冲天，那喊杀声惨叫声传到十里之外。

    “主公，大部分吐蕃高层都在逻些城，只有大相禄东赞未在王城，而且此人也没有起兵勤王，如今更是不知躲到何处去了？”就在逻些城被大唐军队血洗的时候，黑熊精带来了一个最新情报。

    沈行知闻言点了点头，而后有些遗憾的开口：“可惜了，看来也是吐蕃不该灭亡啊！这禄东赞号称吐蕃第一智者，他肯定是想暂时隐藏起来，待我们走后再出来收拾残局。现在想要找出他恐怕也不容易，便由他去吧，好在至少十余年间吐蕃再无力威胁大唐了。”

    大唐军队血洗逻些城足足持续了两天，而后又用了一天时间搬运财物，最后一场烧了三天三夜的大火将这座高原王城付之一炬。

    等到大火熄灭，沈行知才带着两万多安西兵马返回了安西都护府。

    这一次征讨吐蕃，沈行知前后也只用时三个多月时间，当覆灭逻些城的消息传到长安时，整个大唐都因此而沸腾了。

    这一年注定是大唐不寻常的一年，虽有大量的开国功臣相继离世，但前有李世民御驾亲征收复辽东，现在又有沈行知捣毁吐蕃王城，将吐蕃高层一网打尽。

    此时的大唐在军事上达到了从未有过的高峰，天下百姓无不心潮澎湃，长安更是将原本每月只有一次的‘放夜’延长了足足半个月，也就是在这半个月时间里取消宵禁。

    这半个月里，长安真正成了大唐不夜城，百姓们彻夜狂欢，这个帝国呈现出前所未有的繁荣与强盛。

    不过相比与长安的狂欢，安西都护府却还在厉兵秣马，大规模的军事调动一刻也没有停歇。

    沈行知刚从乌斯藏高原返回安西，便开始着手对都护府进行大刀阔斧的改革。

    首先他将整个安西都护府兵马集中，除了维护地方治安，和几处重要的关隘城池配置适当的守军，其余两万余精锐被分成了西州军镇和碎叶军镇两大军团。

    而这两大军团分别由两位副都护麴智湛和裴行俭统帅。

    因为吐蕃之战的功绩，沈行知早就举荐了裴行俭为安西副都护，当沈行知带着军队从乌斯藏高原回到安西时，李世民已经同意了这个任命。

    这两大军团分处安西都护府的东西两侧，尤以碎叶军镇最为精锐，也是沈行知的嫡系军团，碎叶军镇自然由裴行俭统帅。

    同时沈行知还以吐蕃已无力威胁大唐为由，将安西都护府驻地西迁，直接迁到了碎叶城。

    曾经的碎叶县衙如今直接升格为安西都护府衙门，不过碎叶县衙的机构还在，县令还是沈行知兼领着。

    当沈行知安排完这一切，时间已经来到了贞观十三年的岁末，当他再回到碎叶城时，只见又是一片银装素裹。

    而短短一年时间，碎叶城的人口直接翻了两翻，达到了四万多人。随着人口的增长，也注定这座城池会一年比一年热闹。

    “主公，你让准备的礼物都备好了，这些都是给谁的啊？”白思一直负责着沈行知的起居，一切都被她打理的井井有条。

    沈行知回到碎叶城已有两日了，但只有今日才稍微有些空闲，只见他伸了个懒腰后说道：“去高家镇看看，另外也该去趟黑风城要塞了，毕竟人家一个养尊处优的大小姐，为咱们守了半年的城了，眼看就到新年了，于情于理也该慰问一下吧？”

    “原来主公是想见高小姐了？这倒是该去，若不是高小姐守在黑风城要塞，恐怕突厥大军早就打进来了。”白思恍然大悟的说道。

    其实早在安西军突袭吐蕃时，突厥就开始大举增兵了，后来加上都护府驻地西移，自然让突厥越发的警惕，如今除了怛罗斯城被突厥重兵防守，黑风城要塞外也有数万突厥大军安营扎寨。

