    第3087章 该来的终究还是来了

    “开始吧，自由上场！”

    尤天临朗声喊道，随即，他身后魂力凝聚，形成了一张无形宝座，他缓缓的坐了下去。

    其他阁尊们，也均是如此，坐在阁主身边，观看接下来的比斗。

    一众阁子们，没有贸然出手，均是在仔细打量着五位异族叛逆。

    首先，同阶修为，才能出战。

    其次，没有绝对的把握，谁也不敢贸然出手，败了不仅是耻辱，还会受到巨大的惩罚。

    唰！

    终于，数个呼吸之后，一位造化境大圆满的年轻阁子，飞身而上，落在了一幅阵图之上。

    阵图上的异族，是那位苏莫并不认识的奇异种族，

    此人全身斑白，发如枯草，神态僵硬，身躯极为高大，足有九尺出头。

    此人乃是石族人，是御天大世界的一个种族，此种族之人也算是天赋异禀，底子比普通武族之人深厚的多。

    “杀！”

    年轻阁子乍一登上阵图，二话不说，立刻就展开了攻击。

    这不是真正意义上的切磋，这是一场不公平杀戮，他可没有闲心和这些叛逆客套半句。

    年轻阁子实力很强，精通至阳法则，一掌拍出，强大的魂力如同一层天幕，狠狠的向石族之人镇杀而去。

    石族人脸色僵硬，但是动作却是毫不迟疑，立刻开始反击，硕大的拳头闪烁着晶莹的光芒，暴击长空。

    轰！

    石族人无比强大，拳力如同喷薄的火山，势不可挡，轻松一拳便将年轻阁子的掌力击碎。

    炸裂的魂力和逸散的源力，被阵图飞速的吸收。

    而石族人的拳力，并未崩溃，而是直接向年轻阁子袭杀而去，威势依旧强大无匹。

    “不好！”

    年轻阁子大惊失色，立刻转攻为收，磅礴的魂力在他身前形成了一堵厚厚的魂墙。

    轰隆！

    拳劲重重的击在了魂墙之上，震耳欲聋，强大的力量，直接将年轻阁子震飞了出去，身上的魂力疯狂四散，眨眼间身躯就变的有些虚幻了起来。

    一击，魂阁阁子被重创，身受重伤。

    “这不可能！”

    年轻阁子落在了阵图万丈之外，脸色阴沉如水，低声自语。

    他无法接受！

    自己堂堂的魂族阁子，居然一招就被眼前低贱的石族之人击败了，万众瞩目之下，他只感觉无比的羞耻。

    而且，待清逆祭结束，他还要受到巨大的惩罚。

    “桑奇，战败！”

    一位阁尊朗声宣布，脸色很不好看，因为年轻阁子是他麾下的阁子，首战既败，实在让他脸上无光。

    “这石族人很强啊，一击能击败能击败桑奇，战斗力在同阶之中，应该算是顶尖的水平了！”

    “是桑奇太弱了，可惜我的修为比他高，不然，我轻易就能将他灭杀。”

    “这石族人刚才出手，源力之中蕴含的法则之力有两种，分别是光明法则和重力法则，重力法则应该九阶后期，光明法则可能是九阶初期，他的战斗力绝对算是同阶中很高的水平。”

    年轻阁子的战败，让得石族之人，成为了焦点。

    但也让众阁子们，看出了石族人大概的实力层次。

    他们不惧对手强大，就怕不清楚底细，所以之前才没有贸然出手。

    所以，立刻就有第二人上场了。

    毫无意外，第二个上场的阁子，拥有压倒性的实力，三招就将石族之人当场镇杀，直接身死道消。

    “不错，奖励九转虚魂丹一枚！”

    阁主尤天临面带微笑，随手一甩，一枚丹药便飞射到了获胜阁子的面前。

    当场就奖励，以震人心。

    获胜阁子大喜，美滋滋的收下了丹药。

    “你们还在等什么，继续战斗！”阁主尤天临环视其他阁子，因为还无人挑战另外四位叛逆。

    另外四位叛逆，眼见石族之人被当场镇杀，心中早已恐慌，但他们别无选择。

    很快，战斗继续开始，这一次，或许是受到了九转虚魂丹的刺激，或许是众阁子们找回了信心。

    立刻就有四位阁子上场，与场中的四位异物叛逆激战。

    片刻之后，三位叛逆被击杀。

    但是那位妖族的叛逆，却是非常强大，将魂阁的阁子一直压在下风。

    轰！

    妖族人一拳将魂阁阁子轰击的连连后退，让得后者受创。

    “杀！”

    妖族人一身爆吼，凝聚全身的力量，准备给予魂阁阁子最后一击，他要杀了对方。

    因为他知道，今日自己难逃一死，所以准备拼死搏杀一位魂阁的阁子。

    轰隆隆！

    排山倒海的力量，如同海啸一般，向那位魂阁阁子碾压而去。

    以此击的威力，那位魂阁阁子定然难以抵挡，有极大的可能会被灭杀。

    “哼！”

    就在此刻，阁主尤天临冷哼一声，屈指一弹，一道印诀进入了下方的阵图之中。

    顷刻之间，阵图发出万丈光芒，瞬间将妖族之人排山倒海的攻击吸收。

    那位魂阁阁子，立刻趁机退出了阵图。

    这位阁子的失败了，立刻就有人补上，继续与妖族之人激战，片刻之后，妖族之人被击杀。

    所有获胜的阁子，纷纷得到了九转虚魂丹，也失去了再一次出手的机会。

    战斗在继续！

    阁主尤天临每次都放出五位异族叛逆，一众阁子轮番上场，一位位叛逆被击杀。

    这些叛逆被阵图所困，无法逃脱，虽然有的战力非常强大，但也搁不住车轮战的消耗。

    一些天魂阁子们，都纷纷出手了。

    柯翰两招就灭杀了一位精族叛逆，幽幽、铁图也均是几招之内，便解决了对手，得到了九转虚魂丹。

    苏莫没有出手，他也不准备出手，毕竟真实的实力无法发挥出来。

    这次清逆祭，总共有六百余位叛逆，一轮五位叛逆，需要进行一百二十余轮的战斗。

    在进行了大约八十轮战斗之后，毋邑阁尊见苏莫一直不出手，心生疑惑之下，不免开口喊道：“柏闫，清逆祭已经快要接近尾声，作为天魂阁子你有两次出手的机会，难道想要放弃吗？”

    九转虚魂丹珍贵，只有阁主手中有，他不希望柏闫错过。

    “阁尊大人，这些异族的实力，在同阶之中，实在不止一提，完全没有挑战性，让我提不起兴趣！”

    苏莫恭敬的说道，给自己找了一个借口。

    “太自大了吧？”

    “真狂啊！他又突破了修为！”

    “人家有狂的资本，柏闫精通十一种法则之力，个个都是九阶大圆满，同阶绝对无敌，提不起兴趣也正常！”

    “丹药啊，就算为了丹药也要出手啊！”

    不少阁子低声议论，对于柏闫的强大，他们都听说了。

    十一种法则之力，这种悟性天赋着实逆天。

    毋邑阁主闻言一怔，但还是摇头说道：“不要浪费了两次出手的机会，这可是两枚九转虚魂丹！”

    “明白！我看情况吧！”苏莫点头说道。

    毋邑阁尊见此，也没有再劝。

    阁主尤天临打量了苏莫一眼，面带和煦微笑，他自然知晓这柏闫是何许人也。

    事实上，第八魂阁之中，每一位天魂阁子的诞生，不仅需要向阁主详细报备情况，还需要阁主的同意。

    当然，一般情况下，只要阁尊认定了，阁主都不会反对。

    “柏闫老弟，你若是不在乎九转虚魂丹，得到之后可以给予为兄，日后但有所求，一定全力相助！”

    这时，柯翰笑着说道。

    面对柯翰的提议，苏莫只是耸了耸肩，并未明确回应。

    给柯翰？

    可笑！

    这时，五张阵图之上的异族，已经全部被击杀。

    阁主尤天临再次一挥手，又出现了五位异族。

    看清这五位异族的情况，苏莫不禁叹了口气，果然，该来的终究还是来了。

    他不希望这次的清逆祭，有元始世界之人出现，但是，终究还是出现了。

    而且，来人，还是他非常熟悉之人。

    来人，正是夕儿的贴身侍女、天北界王的孙女，姬海蓝！

    (本章完)

