    “螣蛇？！”

    箫九儿睁大双眼，想起螣蛇之前和自己说的那些话，忍不住问道。

    “你安排他去的？”

    “他可不会听我的命令。”墨白摇头否认：“蛇这种生物，阴冷狡诈，我不喜欢。”

    “那你还叫他做星星的召唤兽？！”

    “没办法，他自己找上门的。”

    回想往事，墨白若有所思的一笑。

    “虽然不知道他的底，不过他背叛北慕寒这件事还是深得我心的。从目前的情况来看，他可以说算是我们的人，所以暂时不用担心。”

    不管螣蛇的真正目的是什么，总之他办的事是对他们有利的，这就够了。

    箫九儿点点头，既然不是墨白的人，那也没办法再问别的。

    而且今天的目的已经达到了，确认了星星的身份，她现在只想快点回去和他在一起。

    箫九儿将杯中的茶一饮而尽，正想起身离开，窗外却突然传来一阵强大凛冽的灵压！

    几乎是在一瞬间，箫九儿眼前的光线就被一道身影遮住。

    楼下街道传来一阵惊呼，路人纷纷抬头，看向那个一跃而起跳到二楼，站在房檐上的奇怪男子。

    茶楼内，箫九儿目瞪口呆，看着时隔多日不见的箫逸，尖叫出声。

    “啊！！！！！”

    箫逸没想到她是这么个反应，被震得身子晃了晃，差点失去平衡摔了下去。

    就连一旁的墨白都双手捂住了耳朵，表情痛苦不堪。

    妖族，五感本就比其他种族要敏锐一些。

    平时听到的声音也要比其他种族听到的要大，所以在毫无防备之下，这简直是种折磨。

    “箫逸！！！我就知道你没死！！！”

    箫九儿激动兴奋地把人从窗外拽了进来，箫逸揉了揉耳朵，表情无奈地叹了口气。

    “好不容易死里逃生从鬼门关回来，没想到差点被你给送回去。”

    “嗯？”箫九儿歪了下头，不解：“我怎么了？”

    “……没事。”

    箫逸平缓了一下情绪，看着她笑。

    “我回来了。”

    他回来了，终于回来了。

    “北慕寒到底把你送去哪儿了？怎么这么久才回来！”

    箫九儿拉着他坐下，心急问道。

    “受伤了吗？我看看！”

    箫逸一听到北慕寒的名字，脸顿时就黑了。

    墨白见他咬牙切齿的样子，笑了。

    行，北慕寒的敌人就是他的朋友。

    “没受伤，不用看。”

    箫逸裹紧衣服，倒是有点此地无银三百两的意思。

    想起自己这段时间的经历，他简直有一肚子的脏话要骂。

    “其实我回来已经有几天了，不过竹林那道结界破不掉，便一直进不去，只好等你出来。而且我发现这地方多了不少可疑的人，就一直在跟着他们。”

    箫逸拿起桌上的茶壶，不顾形象的喝了几大口。

    刚才跑的太快，嗓子都冒烟了。

    “那姓北的狗东西是不是还在这里？快，带我去见他！”

    箫九儿犹豫了一下，问：“见他干什么？”

    “这还用说？揍他啊！”

    “……你膨胀了，二狗。”

    “我已经不是以前的二狗了！”箫逸理直气壮道：“我是浴火重生的二狗！”

    “那就别坐着了，走吧！”墨白及时插话，起身往外走。“回去揍那姓北的。”

    无论是谁，只要想揍北慕寒，就是他墨白的好朋友。

    这叫箫逸的孩子不错，能处。

    箫九儿还没反应过来，就见箫逸已经跟着墨白走出房间了。

    她赶紧追了上去，看着两人的背影，忍不住傻笑。

    今天到底是个什么好日子？

    箫逸的灵压和以前相比确实有了翻天覆地的变化，所以她刚刚都没辨认出来。

    虽然这段时间他肯定吃了不少苦，但结局总算是好的。

    三人朝着星辰学院方向走去，大门口有重兵把守，皆是九州侍卫。

    顾婉凝死了几天，皇后带着她的遗体回了九州，却留下大批侍卫留守星辰。

    想也知道，等处理完顾婉凝的丧事，九州那边肯定不会善罢甘休的。

    毕竟是九州最受宠爱的公主，惨死在外，对九州而言，从颜面上来说就受了巨大的打击。

    回来没有出去那般费事，箫九儿几人大摇大摆朝正门走去，连隐身咒都懒得用。

    为首的侍卫本来还想阻拦，但在看清她的容貌后，又自动让出了一条路。

    星辰院内，人人见到箫九儿，都如见到鬼怪一样。

    箫逸一路走过去，见他们的反应，不由得乐了。

    “怎么回事？我记得他们之前不是恨不得蹲在我们门口揍我们？现在怎么都躲得那么远？”

    箫九儿：“一言难尽……”

    墨白：“她这段时间闯的祸太多了，鬼见了都愁。”

    箫逸：“这么说我就懂了。”

    如今，不单单星辰内部知道顾婉凝的死因，就连整个神州大陆都传遍了。

    箫九儿基本上已经和“妖女”两个字划上等号，而这些亲眼见到她如何在星辰学院兴风作浪的学生们，对她自然更是惧怕。

    不过也有一些早就看她不顺眼，且有实力的高年级学生们一直想要杀她。

    箫九儿最近都躲在竹林不肯现身，让他们想下手都没机会。今天，总算得偿所愿。

    进入星辰后没多久，箫九儿三人就被一群人拦下，团团围住。

    箫逸扫了眼那群人，嗤笑开口。

    “你们先走，我马上就来。”

    箫九儿还没来得及说什么，就被墨白一把拽了过去。

    “那就多谢箫爷了。”

    他说完，立刻就拉着箫九儿逃之夭夭，好像生怕牵连到自己似的。

    两人“落荒而逃”的样子惹得众人讥笑，但笑声还未停止，就被一声声惨叫取而代之。

    箫九儿听到身后的异响，好奇看去。

    结果看到的，就是那帮人全都倒在地上，箫逸独自朝这边走来的画面。

    她不免惊讶，而墨白也有一点小意外。

    墨白知道箫逸能对付得了那些人，却没料到会这么快。

    这个箫逸的修炼速度……有点意思。

    箫逸回到箫九儿面前，一脸得意。

    “怎么样？我说过我现在很强！”

    箫九儿鼓掌表示肯定，墨白上下将他扫视一遍，问。

    “你去了魔界？”

