    “仟仟？谁允许你这么叫的？她叫景仟，请你连名带姓的叫。知道的明白你是在跟我们家仟仟套近乎，不知道的还以为你跟我们小仟仟有多熟呢。别到时候又说我们家仟仟蹭你。”

    秦奕的手一顿，看向犀利的谢清妍。还没来得及开口，谢清妍又说话了。

    “还有，这御膳斋是我买来请大家吃的，但这大家却不包括你。想吃自己去买，别总想着占别人的便宜。”

    秦奕：……！！！

    谢清妍这一通怼，让一旁的季划都对她瞬间刮目相看，有了一点好感。

    “你是……”

    秦奕不记得景仟身边有这样一号人物。

    一旁的总策划尴尬至极，毕竟是他让秦奕来吃的，而且秦奕的助理已经在吃他们这边的糕点了。

    于是总策划赶紧打圆场道：“这是清姐，昀影帝的新任特别助理。”

    有多特别他是不知道，不过看着清姐做什么都我行我素，可是昀霄却都不管，就知道这种人不能乱得罪。

    秦奕看得出来昀霄对景仟的心思，所以这个女人咬他，是为了昀霄。

    他的咖位是没办法跟昀霄比的，心里虽然恼恨这女人，表面却是一派“我不跟你计较”的云淡风轻。

    他走到景仟身边，看向吃得正欢，完全没哟打算要帮他说话的景仟，带着几分对昀霄的挑衅，温柔地开口：“仟仟，待会儿拍摄完了我们一起去吃个午饭如何？”

    景仟被秦奕这厚脸皮惊到了。

    看秦奕竟然还敢这样出现在她面前，景仟就忍不住想要当众把他这张绿茶脸撕烂。

    可这里人这么多，她到底是当众羞辱他一顿好呢？还是直接上手呢？

    还是上手吧！

    相信到时候这具身体的亲妈亲哥会给她收拾烂摊子的。

    见自家妹妹竟然愣神了，昀霄气得差点一拳揍在秦奕的脸上，把他那双企图勾引人的眼珠给震飞出来，然后再放他妈上去踩两脚！

    在景仟准备我行我素暴打秦奕一顿的时候，昀霄却是站起了身，走到秦奕面前。

    秦奕只感觉自己头顶有一片阴影罩下来，随之而来的便是泰山压顶的巨大压力。

    秦奕净身高只有175，可是昀霄身高有188，两人相差了13公分。虽然秦奕这身高对于东方男人来说也不算矮，而且为了配合拍摄，他今天还穿了6厘米的内增高，此刻身高有181，但是跟昀霄站在一起，不管是身高还是气场，就像个侏儒。

    秦奕特别不喜欢这种被欺压的感觉。

    都说昀影帝为人和善禁欲，但此刻呢？

    连他跟景仟说话他都要管。

    简直就是红果果的欺负他这个新人。

    不过是个影帝而已，不过就是比他早两年进娱乐圈而已。

    他一部剧就能成为靠近顶级流量的艺人，等这部剧下来，他就能成为向演员过度的艺人了。再通过中博接两部电影，影帝还不是轻轻松松就拿到了？

    秦奕收起平常的谦和，脸色冷下来抬头看向昀霄。可是当他的眼神和昀霄的眼神对上的时候，一股压力猛然从头顶直压下来，整个人的气势瞬间就怂了。

