    　　听见我说全部警戒，再加上我现在这幅样子，守卫的弟子急忙拿出信号弹释放！

    　　一时间，整个边境营地的弟子们，全都跑了出来！

    　　一队队实力强悍的弟子，纷纷在长老的带动下，有序的站到了营地门口！

    　　当负责营地的长老看见我时，急忙冲了过来！

    　　“姜晨师弟！你这是出什么事了！？为什么要发信号预警啊！”

    　　我此时已经缓过来了一些，急忙把兽潮的事情告诉了几人！

    　　当长老们听见凶兽森林暴乱，还有兽潮冲出来的时候，所有人都惊呆了！

    　　“兽潮！？”

    　　“凶兽森林暴乱！？不会吧！？”

    　　带头的长老满脸严肃的对着我问到：“姜晨师弟，这可不是儿戏，你能确定吗！？”

    　　我满脸无奈的说到：“师兄啊！这种事我自然知道很严重，哪里敢骗你们啊！

    　　我刚刚和兽潮分开，跑来这里报信的！

    　　你快安排人加强警戒吧！”

    　　一众长老听见我的话，面色低沉的能阴出水来！

    　　“所有弟子，进入战斗状态，全部警戒！

    　　凝神期弟子，组成三人小队，立刻去按照姜晨师弟说的方向追踪兽潮！

    　　最好能探明这些凶兽为何会离开凶兽森林！”

    　　“遵命！”

    　　随着长老一声令下，在人群的最后方，有十多位弟子迅速消失！

    　　我这才发现，原来在边境营地这边，居然有这么多实力强悍的凝神弟子！

    　　看见这些长老的安排之后，我说到：“各位师兄，能不能给我安排一下马匹，我要立刻回宗门去汇报这一情况！”

    　　凶兽森林之中涌出兽潮，在九州是千年都难得一见的重大事情！

    　　这些长老知道事情严重，自然不敢怠慢。

    　　立刻就让人给我安排了马匹！

    　　他们见我马不停蹄的要回宗门报信，还觉得我这是出于对宗门的关心。

    　　一个个佩服的不得了。

    　　“姜晨师弟，你对宗门，真是忠心耿耿啊！”

    　　“对啊！师弟，就凭你这一份为宗门付出的精神，就值得所有弟子学习！”

    　　看着这些长老一个个感慨，我骑在马上说到：“师兄们言重了，这是我为门派应该做的！”

    　　说完，我调转马头，快速的离开了营地！

    　　他们哪里知道，我这么急着回去宗门报信！

    　　第一是因为我发现，那些兽潮去的方向，正是张岚带着弟子们去的方向。

    　　为了确保张岚的安危，我必须立刻回去搬救兵！

    　　第二，则是这兽潮的出现，让我感觉十分的不正常！

    　　我现在回去，还有一个考虑，就是要把这件事告诉王博！

    　　他最近除了整理手下的村子还有手中的工作之外，也在通过各种手段研读九州这边的历史！

    　　说不定，他能知道一些什么！

    　　在我的全力催动之下，只用不到半天的时间，我就跑回了风城！

    　　当我到达风城门口的时候，把在马匹身体之内灌输的功力抽出来的时候，我夸下的马匹应声倒地！

    　　只见马匹嘴角流出白沫，四肢不断的颤抖，不一会儿就气绝身亡了！

    　　这马匹，居然被活生生累死了！

    　　我没有纠结马匹，把它扔在原地之后，就快速的朝着精英弟子聚集地赶了过去！

    　　当聚集地门口那老头看见我如此狼狈不堪的时候，急忙冲出来拦住了我！

    　　“姜晨！你不是在外执行指定任务吗？怎么忽然返回宗门了？

    　　现在这个时间，你的任务应该还没有结束吧！”

    　　看见这满身酒气的老头，我原本烦躁的心情更加烦了！

    　　我暴力的伸出手，想要推开我堵住我去路的老者。

    　　可是在我全力的推动之下，这老者居然纹丝不动！

    　　而且他感受到我的功力之后，骤然发力，直接把我逼退了回来！

    　　我因为太过劳累，又加上猝防不及，居然被他震到在了地上！

