    此刻。

    这个用来培育药苗的灵田园圃之中。

    一群玩家或者坐着，或者站着，或者跳舞，又或者趴着……

    千奇百怪。

    “是兄弟，我们就干一杯。”

    【大胃王】此刻端着一个杯子，杯子里装着一些蓝色的液体，也不知道是什么玩意。

    然后，对着一棵小幼苗干杯。

    另外一边。

    【你艾希我纳尔】用手抚摸着旁边的小幼苗，一脸柔情似水。

    “宝，今天我去输液了。”

    “输的什么液，想你的夜！”

    再往旁边不远处。

    “你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多。”

    “红红的小脸儿温暖了我的心窝，点亮我生命的火火火火火！”

    一个玩家在跳着妖娆的舞姿。

    至于这个玩家是谁。

    除了【全身都是雕】这货，还能有谁。

    那舞姿也是没谁了。

    差点把苏晓给看吐了。

    还有更离谱。

    【熊二】。

    一边脱着裤子，一边冲那棵小草吼道。

    “大不大？”

    “就问你我大不大？”

    “三分钟，包你烦恼去无踪。”

    哎……

    你特么三分钟也好意思说出来啊。

    “晓，我刚刚查看了一下，似乎周围没有邪恶气息，这是怎么回事？”

    颜沫灵眼中的疑惑之色越来越浓。

    这些家伙倒像是中毒了。

    中了那种类似幻境的毒。

    草在他们眼前不是草，而是另外一种东西。

    “不是。”

    “他们是正常的。”

    “我去问问。”

    苏晓可以感受到玩家们体内的状态。

    没有什么问题。

    但是他有点不太明白，玩家们为何要这么做。

    苏晓走到前面，直接一脚踹在了熊二白花花的屁股，瞬间将他踹飞大老远。

    这个不要脸的家伙，是最辣眼睛的。

    “卧槽，晓神来了。”

    “晓神，你什么时候来的，你怎么都不通知我们，我们好去迎接你啊。”

    一群玩家，被惊醒之后，见到苏晓眼中露出了欣喜之色。

    苏晓气不打一处来。

    “我问你们。”

    “你们这是在做什么？”

    “不是让你们催熟灵药吗，跑来这里跳大神呢！”

    这和跳大神可不一样吗。

    跳大神。

    玩家们愣了一下，旋即都笑了。

    “晓神，我们这就是在培育灵药。”

    啊哈……

    这是在培育灵药。

    苏晓笑了。

    “晓神，真的，你不信你可以看看我们这药苗是不是成长的速度蛮快的。”

    一个玩家们赶紧解释道。

    苏晓愣了一下，这才发现面前的这些药苗，有几株还真的和它的生长曲线有些不太符合。

    这……

    “晓神，这你就不懂了吧。”

    “这是我们生物老师最新研发出了的药苗培育之法。”

    “我们先和药苗沟通，沟通之后就知道它们喜欢什么。”

    “然后根据他们的爱好给他们相应的需求。”

    “这样它们就能够开开心心，快快乐乐的成长了。”

    嗯？

    听完了这个解释，苏晓和颜沫灵都愣住了。

    还能这样？

    苏晓倒是很快就能够反应过来。

    毕竟是蓝星穿越过来的人，知道一些生物学原理。

    “你们怎么沟通的？”

    苏晓看着身前的【生物老师】好奇问道。

    灵药这种东西，只能算是有生命，没有觉醒意识的植被。

    这和长生谷那些木系妖灵是完全不同的。

    这些家伙在这种情况下，竟然还能够和它们进行沟通。

    看样子，应该是找到了什么窍门。

    于是乎……

    【生物老师】就把自己沟通的办法跟苏晓说了一下。

    听完之后，苏晓整个人陷入了沉思之中。

    原来是【太初之章】。

    【太初之章.卷五】的内容主要是针对功法的创新和融合等方面。

    只要你的思维够活跃，那么运用好了，就能够创造出无限可能。

    当然……

    前提是要领悟太初之章里面的内容。

    玩家们的领悟，完全是就是借助苏晓的领悟能力灌输给他们的。

    这就相当于，每个玩家在太初之章上的水平，可以达到一个超高的水准。

    这也是为何，这几次玩家们都通过太初之章将功法进行过改良，达到了自己想要的效果。

    苏晓若是愿意花费时间的话，也能够发现这些细微的东西。

    但他很忙。

    这些东西，竟然玩家们能够做到，他又何必去浪费这点时间呢。

    坐在屋里打坐，等他们领悟好了，自己直接收割这不香吗？

    一千个读者有一千个哈姆雷特。

    玩家们的创造力，有些时候是苏晓也想不到的。

    所以……

    这也是苏晓传授给他们太初之章的缘故。

    现在，终于在这家伙的手里发挥了一点作用。

    苏晓甚是欣慰。

    此刻。

    苏晓听完了生物老师的话之后，看见了一株药苗。

    这是火龙草！

    一般极炎之地才能生长。

    在神木城这种地方，除非是专门给它弄一个特殊的环境，否则是很难成长起来的。

    随后苏晓闭上了　眼睛，一缕红绿色的光芒笼罩在药苗之中。

    红绿色的光芒落在这药苗之上。

    很快就看见了那叶子舒展开。

    随后，以肉眼可见的速度成长。

    “我擦，晓神怎么这么快！”

    “你妹，老子在这里跳舞，辛辛苦苦的扭半天，它就长一厘米。”

    “晓神这动都不动，直接长了十厘米。”

    “……”

    玩家们此刻要吐了。

    果然，晓神才是永远滴神！

    什么东西到了苏晓的手中，威力都会直线上涨好多倍。

    片刻后。

    一株火龙草直接比之前长高了两三倍有余。

    苏晓此刻收回了自己的神力，然后睁开了眼睛。

    刚才，他的确感受到了火龙草的一些要求。

    这草并不是需要大量的灌输火炎之力。

    如果大量灌输的话，反而是长不好的。

    它每天都有一个上限。

    达到了这个点，它就会很舒服。

    相反，如果给它疯狂灌输能量，就会起到反作用。

    这就相当于，一个人你吃八分饱，很合适。

    然而，吃了八分饱，还有人继续给你喂，谁爽？

    “不错不错。”

    “你们这个想法很好。”

    苏晓微微一笑，脸上露出了喜悦之色。

    “不过，你们这样一株株的交流，还是太慢了。”

    这里的药苗上万，照这个操作下去，几时才能够弄完啊。

    所以……

    苏晓觉得还得再改良　一下。

    随后。

    他深吸了一口气，抬手一挥。

    瞬间……

    无数道红绿色的气息从他的身上弥漫而出，直接连接在了几百颗药苗之上。

    然后……

    在众人目瞪口呆之中，这些药苗都快速的生长着。

