    萧布衣仔细看了一眼，发现金凯洛很整齐的头发，是有一根短了一截，他有些震撼。

    “这位大人，请问……”

    第二个走过来的人，将手伸开，同样也是一截头发，颜色和质地跟他的发质一模一样。

    同时，萧布衣也看到，这位大佬的头发，也有一根断了，跟手中的这半截完全吻合。

    而独孤冷静战在原地，眼神很冷，冷的让萧布衣都觉得内心非常的恐慌。

    “什么？”

    两个人的手中，那一点头发，让那些还在坚持要为汤尼护法的人，感觉到了一丝不同。

    他们不约而同的检查自己，很快，所有人都发现了问题，没错，每个人都有感觉。

    “这，我的头发，也少了一截？”

    “独孤冷静，好强的剑道。”

    “一念之间，十二个人，都被削了一截头发，而我们还不自知？”

    “看起来，独孤冷静才是真正的大佬，唯一一个能跟天国和骑士国陛下相比的人了。”

    “我们，别说不如这剑修，就是金凯洛和那个，我们也是差了一点。”

    “算求，快走吧！”

    “面子已经留的足足的了，再不知足，等一下怕是掉的就是人头了。”

    “走走走！”

    “……”

    刚才，还在牛气冲天要跟独孤冷静大战一百回合的人，一个个低着头走了回来。

    无精打采，情绪低落。

    刚才，他们经历的一番生死，在他们还没有觉察的时候，与死神擦肩而过。

    如果不是金凯洛和林一位强者，说不定，今天就有人死在这里了。

    极有可能，还不是一个，因为独孤冷静这个名字，已经注定了，他不会轻易与你交朋友。

    奉劝，已经是最为仁慈了，不识相，只能死。

    “抱歉！”

    “对不起！”

    “独孤大人，请不要生气！”

    “我等实在是目光短浅！”

    “请饶恕我等的不敬！”

    十二个强者，分别表示了歉意，当然了，独孤冷静并没有回答什么，也没有什么表示，仍旧冷冷的。

    站在跟前，如同千里之外，那一身冰冷的气息，让所有人都无法抬头。

    “能为萧布衣的朋友护法，唯我一人可以，在场的诸位，对不起了！”

    看了眼萧布衣，独孤冷静走了过去，挥手布下了一个结界。

    “诸位，刚才的聒噪，就过去了，大家以后还是朋友，安静吧！”

    而后，转过头，看着萧布衣，独孤冷静思考了一下。

    “萧布衣，我想为你的朋友护法，可以吗？”

    什么？

    这？

    独孤冷静你？

    一剑之威，将十二位高手挫败，然后对萧布衣如此恭敬？

    你疯了吗？

    以你的实力，完全可以一剑把他劈了，有必要吗？

    众人疑惑着，眼中带着强大的震撼，这可比萧布衣突破更加让他们惊慌。

    如果说，几息之前，他们还对独孤冷静有所藐视，现在绝对是一座大山般的存在。

    可是，即使这么强大的人，几近无敌的存在，对西班牙却是如此的低调不奢华啊，到底特么的怎么了？

    萧布衣一个刚刚进入陆地神仙的小子，再厉害也不过是个蝼蚁，若不是看他潜力和手段，在场的任何人都可以将其灭杀。

    然而，就是这么个人，连独孤冷静都低头了，还非常客气的那种。

    哪里说理去？

    他们腹诽了一阵子，看向萧布衣，他们觉得，萧布衣一定很意外，绝对很高兴。

    这等强者站在萧布衣那边，以后可以横着走了，毫无意外。

    即便是到了冥界那种高层次的世界，一样可以如鱼得水，一般人能谁能惹得起？

    可惜，他们又猜错了，因为萧布衣，从来不是可以预测的。

    “大人，你的实力和境界，萧布衣深感强大，内心中也非常的敬佩。”

    萧布衣吸了一口气，想要回答得想好答案，拒绝了一次，不意味着可以拒绝第二次。

    就算可以拒绝两次，那结果也要自己承受，因为对面可是一位陆地神仙大圆满啊，那可不是一般的强者。

    再怎么温柔，兔子急了还咬人呢，他不过是个刚刚进入陆地神仙的弱鸡，岂能这般无知？

    然而，萧布衣就是这么做了，不止做了，还做得比第一次更加的彻底。

    “我首先请大人原谅我的冒犯，我萧布衣一向都以为，自己的朋友自己照顾，不需要劳动别人。

    所以，大人，请你离开那里，我要自己护法。

    你们如果找我有事，等我朋友修炼完成，我自会与你们交谈。

    如果没有事，如果我挡住了你们的去路，我很抱歉，我愿意付出代价，偿还你们的损失……”

    “……”

    面对萧布衣的这一番话，众人都根本么有人说话，因为不知道怎么说。

    说萧布衣傻吧，不可能的，傻子的话，可能有这个境界？

    你说他不傻吧，也不太对，不傻的话，怎么能够这么说？

    眼前，这一位，刚才可是一己之力，让十二位高手险些都死了，如今却被这么个小子给拒绝了，还是如此的蛮横？

    能忍吗？

    能忍的话，说明独孤冷静，的确是不愧是一流高手中的高手。

    如果不能，说明这个强者，忍无可忍无须再忍，到了极致了。

    就在众人猜测的时候，萧布衣走了过来，站在了独孤冷静面前，抱歉一笑。

    “大人，麻烦你让一让，我来护法，谢谢！”

    “……”

    独孤冷静眉头皱着，他已经算出了萧布衣不会如此轻易就让自己得逞，他刚才吓退那些人，就是为了让萧布衣放心。

    “你是觉得我没有这个实力？”

    剑修冷峻无比：“还是说，我人品不行，够不上你的档次？”

    很郁闷的，作为一个绝世剑修，地窟世界的强者，几乎被他压制完了，仍旧无法打动萧布衣。

    哪怕自己屈身，为一个蝼蚁去护法，萧布衣还是不领情。

    小家伙，你要我怎么做才能答应，你说，说到我必然做到。

    “大人，我都说了，你的一切都是我说仰慕的，我只是觉得，我的朋友需要我来守护。

    不是不相信，不是别的原因，大人你可以理解吗？”

