不能因为，她姜漱玉是圣族的小公主，就可以不用遵守。
自己和其他人，都可以宠着她，但是不可能跟在圣族之中一样，什么都依着她的性子来。
“好，我答应。”
对此，姜漱玉满心欢喜的答应了下来。
与此同时，还冲着姬无雪做个鬼脸，调皮的性子，一展无余。
而姬无雪，也是知道，得了，这丫头的心愿，算是完成了。
少族长都发话了，自己还能说什么呢。
再者说了，少族长也不是没有底线的纵容她，一定会有一个分寸的。
只是希望，这个小丫头，以后不要那么不省心。
“以后，你就跟着姑姑吧，在姑姑的身边，绝对不允许，你自己一个人去做一些危险的事情。”
“姑姑是副宗主，至于你，那就帮着姑姑一起，处理宗门事物吧。”
“另外，若是姑姑闭关的时候，你不许放飞自我，需要好好的待在宗门之中，保证很多问题可以及时的处理。”
林清尘此刻，给姜漱玉的派遣的事情，就是让她协助林星月，一起处理宗门事物。
也就是说，必须要林星月看着她，以后有什么事情，要经过林星月的同意，才可以去做。
若是林星月闭关了，姜漱玉也不能随着自己的性子，想怎么样就怎么样。
必须要待在宗门之中，将本该属于林星月决定的事情，由她来决定改怎么做。
也就是说，姜漱玉需要时刻保证，不能出现什么不该出现的问题。
“还有嘛。”
此刻，件姜漱玉笑的很开心，问着林清尘，还有没有其他的要求，若是没有的话，此事就算是定下来了。
现在这个时候，林清尘看到姜漱玉兴奋的样子，也是有些哭笑不得。
“没有了，你先做到这些再说吧。”
林清尘表示，现在已经没有任何的问题了，现在，她姜漱玉，算是圣天宗的一份子了。
不过，林清尘虽然没有什么问题了，但是姜漱玉有啊。
“尘哥哥，在你没有闭关的时候，我要你陪我一起玩。”
在这个时候，姜漱玉表示，若是林清尘没有闭关修炼的时候，要陪着自己玩。
那也就是说，她是打算，在林清尘除了闭关以外的事情，都要缠着他了。
对此，林清尘和圣天宗的一众强者，还有圣族的人，都有些无奈了。
这丫头，这才是她的真正目的吧。
“漱玉，别闹，少族长每天忙不完的事情，那里有时间陪你到处疯。”
在此时，姬无雪脸色一沉，告诉姜漱玉，不可以这么一直缠着林清尘。
林清尘虽然这段时间以来，跟姜漱玉相处的还不错。
但是，这丫头的性子，那里是这么短的时间就可以全部了解的。
这丫头，在族中被圣长老他们宠的那是一个厉害。
别看这段时间以来，显得很是乖巧，但这都是表象。
不但如此，她还是有目的的，所以才会稍微收敛一点。
现在目的达到了，以后在圣天宗的时候，还不知道会怎么样呢。
林清尘是圣族的少族长，也是圣天宗的宗主，立派祖师。
有着这样一层关系，还有林星月和姜欢亦她们宠着，要说她会安安静静老老实实的，姬无雪是不会相信的。
所以，在姜漱玉说道，要林清尘陪她玩的时候，姬无雪首先就感觉到要坏事了。
也正是因为如此，所以姬无雪此刻有些担忧，这个小公主，要是真的黏上了林清尘，圣天宗会是怎样的场景。
不过，对于姬无雪的话，姜漱玉可是不管那么多的。
现在这个时候，只要林清尘这个少族长哥哥答应她，那就可以了。
反正只要进了圣天宗，姬无雪他们，就别想着能够约束自己的行为了。
听到姬无雪的话之后，林清尘现在虽然不清楚，姬无雪为什么会这么做。
但是他明白一点，那就是姬无雪不会无缘无故的这么说。
可是，明白归明白，林清尘对于姜漱玉，还是很喜欢的，这个族妹，真的是挺讨人喜欢的。
林清尘想着，只要不是在自己闭关的时候，陪她玩也没有什么。
再说了，自己就算是不闭关，也没有那么多闲暇的时间。
所以现在这个时候，林清尘并没有反对的意思。
“可以，这个能够答应你这个小丫头。”
“这样好了，以后，让你馨儿姐姐和你一起。”
“不过，漱玉你要听话，不能太调皮了，不然的话，哥哥让你馨儿姐姐打你的屁股。”
林清尘在这个时候，同意了姜漱玉的要求，觉得这个没有什么问题。
不但如此，林清尘还让她和林清馨一起，这样的话，也会放心不少。
因为要说调皮，林清馨也不是一样，想必她们两个，是可以相处的很好。
话虽如此，但是林清尘也不得不提前告知一下姜漱玉，以后不能做出太出格的事情来。
否则的话，到时候就算是有再多的人护着她，自己也会教训她这个小丫头的。
林清尘话才刚说完，姜漱玉就跑到林清馨的面前，挽着林清馨的玉臂，甜甜一笑，说道。
“馨儿嫂子才不会打我呢。”
“哼，坏哥哥，你跟无雪哥哥一样，就想着欺负我。”
姜漱玉这丫头，可是机灵的很，这段时间以来，很多事情可是看得清清楚楚的。
林清尘和林清馨，可是走到哪里都是一起，对于他们两个的关系，众人心中都很清楚。
现在这个时候，姜漱玉的嘴巴可是甜得很，张口就叫嫂子，可以说，真的是懂得怎么给自己找帮手。
与此同时，也在撒着娇，林清尘和姬无雪，也没做什么，现在就被喊成了坏哥哥。
对此，林清尘和姬无雪有些郁闷了，自己都干啥了，怎么就欺负他了。
坏哥哥！
而林清馨，本就对跟自己性格差不多的姜漱玉很有好感，现在被姜漱玉这一句嫂子一喊。
好了，现在更是从心里对姜漱玉满意了。
“放心吧，有我在，你尘哥哥不敢欺负你的。”
“还打你屁股呢，要是他欺负你，我可不愿意。”
“我们不理他们，以后你该怎么样就怎么样，哪有那么多的规矩。”
