 柳安宁回了青城，下了飞机，自家司机已经来了。

    她一上车，跟司机聊着，“王叔，我爸爸妈妈都在家吗？”

    “先生去公司了，太太在家呢。”

    柳安宁稍微松了口气，父亲不在，就会轻松很多，不然面对柳博青那严厉的样子，她真怕不好糊弄。

    当然，她也没想糊弄，只是不能说实话。

    她跟凌灏如今的关系，真的不能说太明白。

    而司机又说了句，“先生今天好像不太高兴。”

    柳安宁嘴角抽了抽，心里到底是忐忑的。

    她拖着行李箱走进屋内，管家赶紧的接过去，柳安宁笑了笑，管家冲着她努努嘴，她就知道母亲也肯定挺生气的。

    柳安宁走进去，柳太太正在坐在落地窗前，对着自己的画架，专注的在画画。

    她走到柳太太身后，她的画上，是一副风景，她们家里的院子，如今的季节，郁郁葱葱，山水庭园，是挺美的。

    “妈妈……”    柳安宁试着开口，柳太太却没回应。

    柳安宁扯扯嘴角，就安静的等着，一直到柳太太画完，放下了画笔，才终于伸了伸胳膊，看到女儿那一副做错事儿的心虚的表情，柳太太笑了下。

    “舍得回来了？”

    柳安宁立刻抱住母亲撒娇，“妈妈，干嘛这样说啊？

我这不是回来了吗？”

    如果直接生气质问，倒是没什么，可是就是这样的语气，柳安宁才招架不住呢。

    柳太太推开女儿，没给她一个眼神，先去换衣服清洗一下，而柳安宁没有跟上去，先回自己房间收拾了下。

    柳安宁再下楼，柳太太已经换了一身长裙，坐在沙发上，给自己泡茶呢。

    “妈妈，我也要喝茶。”

    柳安宁厚着脸皮坐过去，谄媚的笑着，柳太太倒是没有再给她冷脸，也给她倒了一杯茶。

    这反应，应该是对她没有那么生气了吧？

柳安宁心里默默的安慰自己，短暂的沉默之后，柳太太身体放松的往后一靠，看着女儿，终于开口了。

    “怎么，还要我问你才说吗？”

    柳安宁尴尬一笑，“其实，没有什么好说的。

真的是碰巧，凌灏到帝城出差，正好在邵三爷的聚会上见到了。

你也知道，你女儿我魅力十足呢，凌灏还想要追求我。

至于拍卖会的事情，我是跟邵太太一起去的，碰到凌灏也是凑巧。

当然，在我这里是凑巧，不知道是不是凌灏故意安排的，他就那样为了讨我欢心吧，所以才会那么大出风头。”

    柳安宁真的是睁眼说瞎话，反正凌灏也不会澄清，将自己说的那么无辜，而且十分合理的样子，柳太太也不知道会不会相信。

    “你说的，好像是能说得通。

但是，我看视频上，他牵你手跟你亲密的样子，你也并没有排斥呢。”

    柳安宁一笑，“妈妈，凌灏这么努力的追求，不管是凑巧还是安排好的，我也是有点虚荣心的。

当然，你和爸爸不同意，那我就立刻断了吧。”

    她没有否认，被牵手和亲密行为这些事情，越否认，才越显得假呢。

    柳太太听完女儿所说，倒是没有立刻发表意见，只是喝着茶，慢慢的品着，也看不出她怎么想的。

    说起来，柳安宁跟父母感情都很好，偶尔撒娇，被宠着长大的，却没有成为骄纵的大小姐，完全是因为自己的父母都有非常严厉的一面。

    到如今，母亲和父亲若是都生气了，柳安宁还真是心里发怵的。

    父亲生气的时候，是发怒，而母亲不说话的时候，其实也挺让人心里害怕的。

    就如现在的柳太太，温温柔柔，不慌不忙的优雅，可是柳安宁是真的不能放松警惕的。

    她心里忐忑着，捏着茶杯，忍不住的说：“妈妈，你别琢磨了。

我们真就是点到为止，还没继续呢，就被你们给发现了。

所以，我这赶紧回来交代了，你们真不同意的话，我真不会做什么的。”

    柳太太掀了掀眸子，“我们不同意的话，之前就已经跟你说过了。

可是你去了帝城，还是跟凌灏有了接触。”

    柳安宁尴尬扯扯嘴角，“这个……这不是凑巧吗。

他故意接近我，我就是想躲，也是没办法躲的。

况且，我要是真的翻脸，直接臭骂他，拒绝他，那样也太没有风度了。”

    如此说的柳安宁，完全忘记了之前对着凌灏各种贬低臭骂呢，那时候可没想到自己有没有风度的事情了。

    柳太太一笑，“你这话，跟我说，其实没有设么用。

等晚上你爸爸回来，看他会不会相信你吧。”

    柳安宁心中呵呵了。

    “妈妈，我是真的说的实话，跟爸爸我也会这么说的。

你怎么就不信女儿呢？”

    柳太太却摇了摇头，“我相信你，只是你还有很多话，没有跟我们说。

比如，大学的时候，你跟凌灏的事情。”

    柳安宁的笑容，瞬间僵住了。

    她震惊的看着母亲，而柳太太丝毫没有为调查女儿的过去而心虚。

    柳安宁自我消化了下，调整了下笑容，这才对上母亲那锐利的眼神。

    “其实，妈妈，这事儿都过去了。

那时候的感情，都是小打小闹。

你看我毕业之后，不也有交过别的男朋友?难道他们你也要一一都过问？”

    “那几个男朋友可没有这一个如此重要，重要到你曾经倒追过凌灏。”

    “那时候就喜欢长的好看啊，你看我追到了不也没多久就分手了吗？”

    “是啊！你主动提了分手，”    柳太太似乎在回忆什么，然后又继续说：“可是，我既然去查了下你大学时候的事情，自然也顺道，查出来一些别的事情。

安宁，你对这个凌灏，当初用的心思，可真是不少呢。”

    柳安宁的脸色，终于变了。

    柳太太叹息了声，将茶杯放下，重新泡了一次茶，安静了许久，柳安宁一直都没说话。

    她沉默着，脸色怔怔，而柳太太重新给女儿倒了一杯。

    “你既然说过去了就过去了，我觉得这几年你肯定是真的这么想的。

但是现在凌灏重新出现，如果你心里有些许的动摇，我也是理解的。

只是，你们两人真要在一起，你爸爸这一关就过不了。”

    柳安宁摇头，“我不会的。”

 