    阮欢欢今天太兴奋了，所以早早就醒了过来。

    看到姐姐还在睡，她小心下了床跑出来，正好看到阮富年起来，便缠着他赶紧说说昨天去城里的事。

    听到阮富年说阮娇烟今天还要去青竹镇送一头野猪，她都惊呆了。

    哪里还有野猪呢？

    阮娇烟很镇定。“前天晚上在山里其实还有头野猪的，但是我当时根本没法背回来，只能放弃了。”

    “那怎么能放弃？”阮欢欢立即跳了起来，“姐，我跟你上山去把它抬下来！”

    她激动坏了。

    阮富年嘴巴张了张，还是问了出来，“阿娇，那野猪也死了的？”

    要是没死，他们哪能上山？野猪的攻击力很可怕的，一头顶过来就能把他们弄死。

    “我看到的时候它已经受伤了，动不了，现在肯定已经死了。”阮娇烟今天并不想再带上阮富年了。

    “姐姐姐，”阮欢欢还是很激动，“那野猪有多重啊？”

    “是小猪，不是很大，应该就几十斤吧，天太黑了我没有看清楚，今天我一个人去镇上送野猪就行了，你们快去忙吧。”

    该杀鸡的杀鸡，该煎药的煎药，她也赶紧去洗漱。

    阮富年和阮欢欢看她这么说也不敢再缠着她多问，赶紧就去忙活起来了。阮欢欢一个十二岁的小姑娘早就已经什么都学着干了，杀鸡这种事情她之所以不熟练，那是因为他们家没有那么好的条件，总有鸡可杀。

    但是她聪明，也好学，左邻右舍要是谁家做好事，她都会去看几眼，大概怎么弄是知道的。

    阮娇烟吃了粥之后去东屋看了看陈氏，又给她把了脉，感觉脉象并没有太大的区别，但是她的气息的确是稳了些。

    “娘，你好好睡，我会让家里好起来的。”阮娇烟轻声说了一句，转身走了出去。

    三言两语说服了阮富年，她一个人背上了背篓出去了。

    上山那是不可能上山的，她只到了山脚下随便转了转，便背着背篓出了村子。

    因为没有带上阮富年，她就没把野猪弄出来，背着一个空背篓加速赶路，快到了镇上的时候才从空间里把野猪弄了出来。

    还是卖了野猪之后再跑一趟去给唯安送东西吧，不然阮富年也该怀疑她怎么能拿这么多东西了。

    “阮姑娘！”

    她刚进了镇，便看到了稠香楼的马车。秦掌柜的站在马车旁边冲她挥了挥手，又拍了下车夫，车夫赶紧过来，把她的背篓给卸了下来。

    哟嗬，真重啊！

    车夫手一沉，忍不住看了看阮娇烟，这么一个纤弱的小姑娘竟然能背这么重的东西？

    “阮姑娘，你来得可真早啊。”

    这是她要说的话吧？阮娇烟本来以为自己来得够早了，没想到秦掌柜竟然已经到了这里。

    “秦掌柜，您瞧瞧吧。”

    阮娇烟指了指那只超大背篓。

    上面还是盖了一堆草，秦掌柜弯腰掀开了那些草，看到了底下的野猪，然后又双手提起来掂了一下。

    他大概就有了底。

    “这只小野猪不大，应该不足一百斤。现在咱们城里的猪肉一斤是48文，但是这野猪嘛，冲着个野味的名，再加上我们东家喜欢吃，这么小的正对他的口味，来之前我们少东家就说了，只要猪不低于八十斤，那就算十两，咱们就不用多退少补了。”

