
二十世纪福克斯七层办公室里，突然安静了下来，几人互相对视了一会，听到《蝙蝠侠：开战时刻》的提前场票房后，安静的简直是呼吸声都能互相听到。

要知道，这只是提前场而已，《虎胆龙威3》的780万美元的成绩，就已经非常让人激动了，可竞争对手的1580万美元一出，让几人就像是吃了个死苍蝇一样恶心。

作为最直接的竞争对手，他们都明白这个数字意味着什么，自己这边在影片还没正式公映，就被彻彻底底的碾压了。

“怎么可能有导演的影迷，疯狂到包下整个影城？”布鲁斯-威斯利有些难以置信，一脸怀疑的表情。“不会是华纳兄弟出手在托票房吧？除非那些影迷真的疯了，不然怎么会有这种事？！”

作为好莱坞的大明星，布鲁斯-威斯利绝对不相信这回事，如果说因为影迷喜欢，就去包下整座影院这件事，发生在汤姆-克鲁斯身上，他可能都不会表现出怀疑。

九十年代中期，正是好莱坞超级巨星最有号召力的时间点，不管是什么类型的影片，只要有超级巨星加盟，制作上不犯错误的话，票房总归是有保证的。

可韦恩-格林伯格是个导演！

这种幕后工种，如果放到十多年前，公众影迷基本不会特意去关心，什么时候导演也能有超级巨星一样的号召力了？这太让人没法相信了。

“不，这份调查报告上的数据不会有水分。”汤森-罗斯曼脸色如水，阴沉的有些不太自然。

影片上映初期，制作团队或者制片公司出手托票房，这种事也算比较普遍，大多数都是为了宣传需要，和后续更大的收益。

可这些圈内的小手段调查公司都清楚，他们提供的数据，一般都会去除这些额外的数字，只会提供真实可信的数据和消息。

相比于《虎胆龙威3》的导演和主演，汤森-罗斯曼感觉非常不好，种种现象都表明，自己这次的选择有可能出现了错误，最早就应该跟其他大小公司一样，避开这部恐怖的超级英雄。

哪怕早期赔上几百万前期投入，恐怕也比自己这部本来能够上亿票房的影片，后续被挤压的没有生存空间更好。

可惜事已至此，他没办法把这些想法说出口，既然已经选择错了档期，那也只能挣扎到底。

这只是他一个人的内心想法，对于《虎胆龙威3》充满信心的人很多，不只是影片主创团队，就连公司高层也有很多人，都对竞争充满了信心，觉得最多就是分流影迷，至少不会输。

“我们的提前场口碑非常好，这可是观众口碑，院线市场的第一手真实销售数据。”坐在办公桌前的约翰-麦克蒂尔南说道，这是他最主要的信心来源之一。

“所以，只要不出现观众口碑崩塌的事，我们的影片必然会大卖。”

布鲁斯-威斯利抛开诧异的情绪，轻轻点了点头，如果只论提前场口碑的话，这部影片算是商业片中罕见的高，而第一手影迷口碑，确实是转化票房的最好凭证。

这样优秀的影迷口碑，再加上完全能提现影片质量的780万美元票房，几乎已经算是他主演过的所有影片中，最好的一次市场表现了。

“别高兴的太早！”

坐在老板椅上的汤森-罗斯曼，并没有同意他们的观点，他的脸色一点也没有变好。看了两人一眼，打开抽屉拿出了一根粗大的雪茄，点燃后他才发觉，这次的雪茄没有一丝胜利的味道。

发现对面两人不解的看着自己，他也懒得再去念调查数据，没有了刚开始时的好心情，干脆把第二张打印纸，推到了约翰-麦克蒂尔南面前，让他自己看。

“根据调查公司获得的数据，《蝙蝠侠：开战时刻》放映结束后，共计向影迷发放了超过4000张以上调查问卷，回收了也不低于4000张以上。

选择A以上评分的影迷，占到了总调查问卷的百分之九十三！选择其他的影迷，也大多是都是B或者B-评分……”

约翰-麦克蒂尔南的声音越来越小，这可不是一件好消息，如果对方不管是影迷口碑，还是票房数字都碾压自己的影片，《虎胆龙威3》很可能会出现票房大跳水。

好莱坞已经用无数次案例证明了，不怕影片受众不同，那样只会出现两部影片票房都不错的情况。就怕出现碾压式的影片对比，那样无论是媒体还是影迷，都会下意识的选择忽略被碾压的影片，只把目光放在成功者身上。

这本是一种赢家通吃的游戏，多少年的市场规律都是如此。

“看到了吧。”汤森-罗斯曼想着可以利用的办法，吐出一大口苦涩的浓烟。“情况可不像你们想的那样好，如果明后天我们的影片口碑下降过快，首周末票房超不过四千万美元也不是没有可能！说不定北美票房都过不了亿！

看调查报告的最后面，对，就是那里。观看《蝙蝠侠：开战时刻》的影迷群体，几乎百分之九十五以上，都是电影消费的主力军年轻人，这对我们绝对算不上什么好消息！”

这种情况不是没有可能发生，他的话就像是一盆冰水，瞬间浇到了约翰-麦克蒂尔南头上。

《虎胆龙威3》的制片成本高达九千万美元，如果想要通过票房收回成本，全球的总票房数字，至少要高于制片成本三倍以上才有可能。

而票房分成最高的北美院线市场，可以说是重中之重，这是基本盘，如果北美的票房数字都不够高，影片在海外也不会有太好的表现。

自从进入九十年代后，看似好莱坞影片在海外攻城略地，可高票房的大卖影片都有一个规律，那就是只有北美先获得成功，有了足够大的影响力，在海外其他国家地区才会紧跟着成功。

至今为止，就算去掉全球票房最高的《小丑》和《侏罗纪公园》，其他表现好的影片，也全都没有逃脱这个规律。

还从没有过北美票房不高，海外却超级卖座的例子出现，一次都没有过。

作为影片的导演兼制片人，可以说影片如果真的达不到预期，连责任都没办法推卸，虽然赔的不是自己的钱，制片公司也似乎只能认栽。

可之后再想继续执导影片，或者做制片人发起项目，所有制片公司都会认真考虑，这是个高度商业化的圈子，没人愿意跟赔钱货合作。

汤森-罗斯曼把雪茄杵进烟灰缸，摇了摇头站起来拿下了外套，穿上后看了一眼时间，说道：“今天就到这里吧，你们先顾好影片宣传计划，其他的我再想想办法。”

既然已经有了选择性错误，他就没准备站着等死，不管用什么办法，该有的竞争手段还是要有，华纳兄弟那边估计也不会自己领先一个身位后，就放松对他们的打击。

当二十世纪福克斯七层的灯光熄灭，三个人也各自带着不同的心情回家休息时，离他们不远的华纳兄弟大厦，也在畅快的笑声中熄灭了灯光。

同样的两份调查数据，在竞争对手的眼中看来，却产生了完全相反的心情。

这样的事情只要进入暑期档开始，几乎每周四周五都会发生一次，这个档期上映的影片都是大制作，就算是制片公司高层，在不拿到第一手统计数据时，也没法安心睡好觉。

一步暑期档大制作的成本，动辄就是几千万上亿的投资，哪怕是身后有传媒集团的六大巨头，碰上一部影片亏损严重，也要进入伤筋动骨的状态。

大投资大制作放在暑期档，确实是最赚钱的项目，产生的营收利润也非常惊人，这些事就算是外行都清楚，可他们不清楚的是，每一部成功的好莱坞大片背后，必定都至少有一个倒在路上的伤心案例。

暑期档刚刚开始的同一个周末，拥有两部备受关注的影片大规模上映，这在拥挤的北美暑期档也不算罕见的事，尤其是对于影迷来说，这才是他们假期电影狂欢的正确打开方式。

这些影迷中的大部分年轻人，都会提前攒好电影票资金，然后根据自己或者朋友们的喜好，掏出积攒的零花钱，选择他们感兴趣的电影贡献票房。

而这个时间段的电影选择上，电影消费的主力军，几乎都不会怎么受到影评人的影响，这些年轻人共同的特点就是叛逆，蔑视权威言论。

真正能影响到他们观影选择的，是亲人朋友的推荐，和随处可见的宣传广告。

通过影片的宣传广告推广中，受影迷喜爱的明星演员，影片的类型等等，都能够影响到大众的选择，还有如韦恩这样建立起自己品牌的导演，也是影响影迷选择的重要因素。

说白了，这就是号召力的作用，因为现在的普通人，能够得到的信息渠道还不算多，好莱坞的神秘面纱也还没被揭开，正好为明星或者导演的号召力大行其道，创造了必要条件。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70375854"  chaptername="283-如同巨星般的号召力">加入书签</a>
</div>
