“如此，有劳……”

小李倒是从善如流，丝毫没有因为被打断谈话而不悦。反倒是旁边的华老头也不知道吃错了什么药，又是狠狠地瞪了萧寒一眼，瞪得萧寒莫名其妙，我这不是想办法在给你揽功劳嘛，真是狗咬吕洞宾，不识好人心……

不过此时也不是追究这个的时间，在李世民面前，华老头和萧寒还是多少有些拘束的。

老头瞪完萧寒，回头看床榻上的李世民已经伸出了左手，说实在话，他是打心底不想接这个活，刚要说话，却感觉手臂一紧，原来萧寒已经不知何时靠了过来。

抽了抽手臂，没抽动，知道萧寒这是怕他推辞而在赶鸭子上架，华老头心里只剩下苦笑：你个愣头青，你懂个屁！

“不过也罢了，临到老了，还在意那些作甚？”

深吸一口气，华老头终就没有再说什么，在萧寒殷勤的搀扶下，挽起一截长袖，慢慢走上前去。

望闻问切四样老中医的功夫谁都知道，也是中医最基本的诊疗方式，因为是最基本，恰恰这也是最考验医师功底的，特别是切脉，萧寒只学着试了几次，就立马放弃了！

他觉得自己一辈子都学不会这玩意……

华老头则不然，他浸淫医道数十载，切脉就如同拿筷子吃饭一般寻常。

坐在床边的矮凳上，华老头轻提手腕，微闭双目，食指和中指在小李子的手腕上弹琴一般，快速点动了几下，华老头就已经心中了然。

因为这次的对象有些特殊，华老头也比平常谨慎了不少，并没有急着下结论，睁开眼睛，又仔细观察了一下李世民的面相，顺便再简单问了几句病情，等到李世民一一回答之后，华老头这才微微点头。

“殿下只是寒风入体，导致外邪侵蚀，风寒客于人，使人毫毛毕直，皮肤闭而为热，加之内火旺盛。需要平心静气，认真休养，三五日后，应无大碍！”

“嗯，三五日，太久了……”

听到华老头的判断，小李斜靠在床上，苦笑着摇了摇头。

不出所料，华医生和太医署的医生判断一模一样，他也知道，自己这并不是什么大病，但是小病熬人！在这等时间，自己作为主帅却只能躺在病榻之上，这让他如何休养的住？

“这老头到底在说什么？不就是重度感冒么？也不至于成天躺床上和要死了一样吧！”

华老头诊病说的晦涩，萧寒立在旁边直听的云里雾绕，什么外邪，什么闭耳，一点中医理念都没有的他一句也听不懂！

不过就小李子的样子，联系到最后一句判断，萧寒大体感觉到，李世民的病本来就不应该这样严重，那么为啥迟迟不好呢？

萧寒自己在心里判断：应该是最近战时失利有关。

人是一种很奇怪的生物，很多病被判断药石无救之后，抱着能活一天算一天的想法到处去玩，每天都不想病情，过一段时间疾病甚至会无药而愈！

萧寒记得，他上初中的时候就有一个同学的父亲，得了癌症，发现的时间已经就是晚期了，医生直接判断活不过三个月，他父亲一听，也不治了！结果初中毕业，同学的爸爸还能做饭给他们吃！

（此为真事，作者亲身经历，人现在还活着很好，除了忌口不喝酒外，其他的跟正常人一样！成天都乐呵呵的，以他的话说，能活一天就赚一天！所以说人的心情真的很重要，情绪也可以治病，也可以杀人，愿我的这本书能博各位开心一笑，就像我的名字：可乐，可以乐一乐！）

而有些人，仿佛天生的忧伤命，这样的人，得一个小病就天天唉声叹气，到最后，小病不光不见好转，甚至会引起大病。

就比如现在的李世民，不过他是悲催惹的！

刚刚要打仗，他就先倒了，这是越病越着急，越着急，病的就越重！到后来，得，不着急了，直接改绝望了！大本营都丢了，搞不好这下连家都要被人端了，你说他能好起来么？

作为全军统帅，一军的将士现在都在看李世民，而这种重担压下来，一个不到20岁的青年，心里早就不知道焦成什么样子了！不过这一切反倒是给了萧寒一个绝佳的提示！

“神呐，你既然把我丢在这里，那么我透露一点天机，博一个前程，你也多包涵包涵……”

敏锐的感觉到这是一个好机会，萧寒立刻在心里默默地祈祷了一秒钟，然后小心的清了清嗓子。

此时的帐内一片沉寂，萧寒发出的声响虽然不大，但是在这种环境下却非常的刺耳！惹得老头和李世民立刻朝萧寒望了过来。

萧寒见俩人都在看他，心里不知怎么，突然忐忑起来，不过他现在也是箭在弦上，不得不发，光看看华老头那凶神恶煞的眼神，萧寒就清楚，今天不说出个一二三来，下场会有多凄惨……

“秦王殿下想必在为薛举之事担忧，不过大可不必如此！”

“为何？”

“因为……薛举寿命不足一月而！”

“萧寒慎言！”

“何出此言！”

萧寒没想到，他刚刚斟酌着把话说完，李世民和华老头就同时跳了起来！

尤其是李世民，身上盖着的锦被一下子被掀了起来，人也直接就跳到了地上！原本平静的眼睛猛然睁大，一瞬间布满血丝的眼球里仿佛有一种骇人的光芒，咋一看，就像是一头下山的饿虎一般！甚至比柴绍的虎目还要骇人！两道仿若实质的视线紧紧的聚焦在萧寒身上，看的萧寒额头一刹那便沁出一层细细的汗珠。

前世时间，萧寒总认为书中描写一个人的气势太过于夸张，过于虚假！

但是直到此时，他真正面对一位统帅数万大军的大将，一位未来的千古一帝，这种作用与心灵上的压迫感让萧寒感觉自己的心脏都要从胸腔里跳出来！

时间，仿佛都停止了，在这双眼睛下，萧寒原本准备的说辞怎么也不敢说出口！因为直觉告诉他，在这双眼睛下，他那些蹩脚的谎言根本不可能蒙混过去！

就是李世民的气势！或许，这才是无敌统帅李世民的真实面目。

萧寒在流汗，那么华老头现在可以用流泪来形容了！千叮咛万嘱咐，怎么嘴上就没个把门的呢？

这些虚无缥缈的屁话在军营里，是随便可以说的么？一个不好，这可是惑乱军心的大罪！现在他只希望李世民只当萧寒年少不懂事，至于萧寒为啥突然这么说，华老头只认为那是他的脑袋又犯抽了！

时间，一分一秒过去，小李的目光炯炯，仿佛要将萧寒看透一般，而旁边华老头满脸焦急，口型一直在变幻，让萧寒退后。

他不知道，萧寒现在就像是热锅上的蚂蚁，哪里也没有退路！李世民的反应大大超出了他的预料，以至于接下来的话根本就连不上去！而且更要命的是时间已经过去了这么多，如果再不说话，岂不是更显得萧寒在说谎？

望了一眼恶虎一般的李世民，萧寒终于心一横，扬起脑袋说道：“我…我在战场上见过他，故而有此判断！”

“只是战场见过一面么？”

或许是这个回答太让他失望，李世民一听，浑身的气势顿时散尽，往后退了一步，慢慢的坐在床上，像是在问萧寒，又好像只是在自言自语。

萧寒的头慢慢低下，李世民现在虽然气势散尽，但是那双清亮的眼睛却依然在望着他，望的他有些不知所措！要不是怕自己被李世民当成妖人一把火烧了，萧寒真想跳起来大声狂呼：你要相信我啊！这一切都是真的！都是历史上铁打的事实！

眼见俩人之间的气氛有些微妙，一旁的华老头心思立刻飞速旋转，正想寻一个话题打破这压抑的气氛，不料帐外却在这个时间传来一句怒喝：

“一派胡言！”

而随着声音传到帐内，宽大的帐门也突然被人用力掀开，紧接着，一个须发皆白的老人走了进来，后面还跟着一个十四五岁的少年，怀里抱着一个药箱，跟老家伙一起对萧寒怒目而视。

随着这两个不速之客突然到来，李世民那仿佛直指本心的目光也被突然打断，萧寒只感觉身上莫名一轻，浑身的汗都冒了出来！

大意了，太大意了，年纪变小了，心怎么也变小了？这不是对着中学老师撒谎，了不起挨几下，自己这是在对一军统帅报告军情！

先前看李世民平平和和的像是邻家大哥一般，怎么就忘了这位也是一个杀人不眨眼的腹黑男！死在他手里的人难道少了么？以后打死不能做这些高危的事情了！安安稳稳的活着也不错啊！

想到这，萧寒总算觉得自己又活了过来，脑子也恢复了正常，可以考虑一些别的问题了：对了，刚刚这老不死的在喊什么？

突然想起这个老头进来时的鬼叫，萧寒心里有些疑惑，还以为自己听错了，扭头往后看了一眼，正对上刚刚进来的老家伙……

这老头也不知道是不是吃了炮药，火气大的要命，见萧寒扭头，立刻狠狠地瞪了萧寒一眼，瞪得萧寒有些莫名其妙，而这老头瞪完萧寒之后，这才一挽袍袖，对着床上的李世民行了一礼。

“见过殿下，请恕微臣失礼！全因刚刚在账外无意中听到有人在惑乱军心，臣唯恐殿下被有异心的人所蒙骗，故而冲进帐内，还望殿下恕罪！”

李世民坐在床榻上，抬头看清楚来人，眼神有些奇怪，用手揉了一下太阳穴，苦笑道：“无妨，刚刚只是玩笑之言，无关与军情…”

李世民说的轻描淡写，但是这老头却不依不饶：“殿下此言差矣，臣虽为太医，但奉皇帝陛下和太子殿下所托，前来为秦王诊治，分担秦王忧思，如何能让这等惑言之人乱秦王判断！”

华老头在旁边冷眼旁观，先不说话，他看的出来，李世民其实是在维护萧寒，这事让明眼人一看就知道。

李世民刚刚说的轻巧，实际上就是在把萧寒刚刚的“大言不惭”往下压，但是面前这老家伙却浑然不觉，反倒是像是一个炮仗一般，指着萧寒不依不饶，看那样子，大有将萧寒斩与帐内的感觉！

“这老家伙谁啊？我哪里得罪他了？”

萧寒见这个突然出现的老头指着他叽里呱啦说个不停，顿时有些摸不着头脑，心道你谁啊你，我也不认识你啊，怎么搞的像是我怎么了你女儿一样，这么大火气！

而且就算你有火气，也得看着点地方啊，在这里都敢这么嚣张，你以为你是皇帝啊？皇帝在我后面躺着呢！

“是太医署的人！不要乱说话！”华老头看出萧寒的疑惑，在旁边不动声色的告诉萧寒这老家伙的身份，萧寒看华老头的样子，仿佛华老头对这个老家伙有些忌惮。

“噢～”华老头这么一说，萧寒顿时了然，感情这位就是前几日被薛收请去诊治张强，去了之后却断言张强熬不过几日，还把责任都推给首次诊治张强的华老头身上！

这事虽然华老头没有提，但是有那俩活宝亲兵在，萧寒想不知道也难！

“刚刚是你在说看一眼就能判断薛举不足一月寿命的？！”

御医老头看李世民和萧寒都不再言语，不但不停歇，反而越发嚣张了起来，迎着萧寒便冲了过来，粗短的手指都快杵到萧寒脸上了！

“是小子我，怎么了？”萧寒伸手将老头的手指拨开，颇为不爽的回答。

萧寒现在正琢磨着攀上李世民这根高枝，哪肯在李世民面前落下不好的印象，要是在平常，敢有人这么指他，那么这根指头这辈子都不会有机会去指别人！

老家伙估计没没预料到萧寒会拨他，差点没站稳，扶了一下身旁的小徒弟，站稳了身体，刚想发作，却看到了旁边的华老头，心里顿时一顿，又压下火气，斜着眼望着萧寒道：“就是你？～”

老家伙那轻蔑的眼神，拐着几个弯的阴阳怪气语调差点没把萧寒气炸了！还不等他还嘴，又听到老头接着说道：

“嘴上没毛，办事不牢，就凭你，也能一眼断人生死？”

“怎么？阁下有什么意见？”萧寒有些恼怒，这几天，除了华老头，谁见了他不得一副笑脸？搞得他以为这唐人都是这么好！而面前的这个老家伙还是第一个让他心生厌恶的唐人！

在后面看到萧寒突然攥紧了拳头，华老头赶紧伸出双手紧拉着萧寒，生怕萧寒一怒，冲上去将御医打出个好歹，同时心里万分后悔，就不应该带这个祸害来，现在和一只斗鸡一样，当着秦王的面就像是要打起来一样！

老家伙见萧寒有些发怒，脸上越发的得意起来，指着萧寒就道：“呵呵，老夫行医一生，却从不敢夸下如此海口，果然无知者无畏！”

萧寒被老头拉住，心里顿时明白，在这里可不是撒野的地方，不过他也不是吃亏的主，这老东西骂自己，自己也可以气他啊！

多好的方法，又文明，又显得自己有素质，搞不好还能像诸葛亮一样，气死周瑜留下一段佳话……

打定主意，萧寒突然一收怒气，乐呵呵的说道：“哈哈哈哈，老头，那谁说前几日那位背上中箭的人活不过三日的？刚说完，难道你就忘了？是不是老糊涂了？不过今日我还与那人一起行走，谈笑风生。看起来也不像是今晚就会暴毙的样子，想来老头你海口夸下，压根就不灵，怎么，你自己这断言不准，现在也不许别人断言？”

萧寒话音刚落，华老头和李世民俩人脸色立刻诡异起来，特别是华老头，一副想笑又努力憋住的样子，憋的眼珠子都在往外突突……

而一旁的御医也不知是被萧寒说的羞愧还是生气，一张老脸顿时红的和猴屁股一般，指着萧寒浑身都在哆嗦，半天愣是没说出话来！

李世民坐在床上，险些不敢相信自己的耳朵，错愕中一句话都说不出来，眼睁睁的望着斗鸡一般的萧寒将御医挤兑的哑口无言，此时的萧寒仿若市井无赖一般，那里还有刚刚唯唯诺诺的样子？

“无耻小儿！妖言惑众，气煞我也！”

终于，这位御医在临近晕厥的时间被旁边的少年一顿拍背顺气又活了过来，此时怒发冲冠都不足以描述他现在的样子，就连胡须都在微微颤动，仿佛要立起来一般！

“无耻小儿说谁？”

“无耻小儿说你！！！”

“哦～～”萧寒恍然大悟……

“你，你！无耻…”

“承蒙关心，我的牙好的很，倒是你的牙齿都快掉光了吧……”

大帐内，萧寒得意洋洋的样子和御医气急败坏的样子形成了巨大的反差，而帐内身份最高的李世民却不知是不是看戏看的过瘾，以至于迟迟不出言分开俩人。

打嘴仗，萧寒就没怕过别人！几个回合下来，萧寒骂人骂的神清气爽，一开始的郁闷都吐了出来，而可怜的御医就剩下摸着胸口，大口喘气的份了……

眼看自己师傅吃亏，御医旁边跟着的小徒弟顿时急了，也顾不得殿前失仪，狼狗一般，“嗷”的就喊了一嗓子：“混蛋！敢如此戏弄我师傅，看拳！”

说完，撩起衣袖冲着萧寒的面门就是一拳！

萧寒此时虽然得意，但是一直留着心眼，毕竟如此气人，难保对方不会疯狗咬人，但是没想到最先发作的竟然是豆芽菜一般的小徒弟。

眼看小笼包一般的拳头就要轰在自己脸上，不过萧寒却丝毫不乱，在孤儿院这么多年，萧寒可谓是烂仗打了无数，怎么会怕这个瘦弱的小子？！

“回去吧你！”轻喝一声，萧寒当下伸出右手，用巧力将此人拳头一拨，同时伸出一只脚往前一拌，可怜的御医徒弟便原地一个转身，咿咿呀呀的飞了出去，脑袋正冲着床边的华老头，华老头反应也不赖，立刻一个闪身避了过去，可惜，他身后就是床柱，这就没法闪了……

就听“铛”的一声，随着木床一阵牙酸的摇晃，御医的小徒弟软软的滑落在地……

被萧寒气的心脏病都快发作的御医眼睁睁看着自己的徒弟撞晕在帐内，或许是愤怒过了头，本来都说不利索话的嘴巴突然又奇迹般的恢复了：“大胆恶徒！竟然当众行凶！”

“嘿，老头，气疯了是吧，这里所有人都看到是他先动手的！”

“恶徒！先是妖言惑众，惑乱军心，然后又当众大打出手！罪该当诛！”

御医几乎是吼着嗓子说出这段话，如果说之前只是想教训一下萧寒，那么此时他可是真想将萧寒碎尸万段！只可惜此时帐内不是太子，否则定要请太子将萧寒斩与帐内，方可一泄心头之恨。

“哼，老头，我还告诉你，别说我妖言惑众，别人我断不了，薛举的命，我还真能断了！”

御医脸红脖子粗的瞪着萧寒，但其实心里也体察出一丝不对劲，往常闹成这个样子，不管是秦王还是太子又或者皇上，早就该出言制止，且两人相争，必有一错，他是御医，身份摆在那里，他自信这错一定不会是自己，只是为何这次到现在还没有动静？

一旁的李世民是没有动静，相反，他还在面无表情的看俩人对着掐，只是心里想的什么可就无人知晓了。

望了一眼床榻上的李世民，看来是指望不上了，御医也打算豁出去了，被一个毛都没长全的小屁孩当面骂，他早就气的一佛升天，二佛出世！

事到如今，御医哆嗦着指着萧寒，用唐人最恶毒的话就骂到：“竖子无礼！一口一个老头，置长幼尊卑与何处？如此看来，你爹娘也是一无赖子也！”

骂人的父母祖宗，这可算是在孝道文化盛行的唐人里最恶毒的话了，非生死大仇都没人敢这么骂！

“你说什么！！！”

果然，一听这老东西骂不过他，就从他父母上找茬，萧寒一下子就怒了，指着老家伙，半天说不出话来。

因为是孤儿的缘故，从小到大，萧寒最恨有人拿他父母说事，为了这个，小时候不知打了多少架，一直打到没人敢说为止！只是没想到，莫名其妙来到这个世界，竟然又有人敢当他面提起，要不是看在伟大的唐太宗李世民面子上，萧寒此时早就大嘴巴子上去了，管你老的少的，打的就是你！

“老东西！这小子先动手打我现在也算是咎由自取，至于你说的妖言惑众，我现在跟你赌命，一个月后，薛举不死，我死！薛举死，你也死！可敢？！”萧寒紧握着双手，几乎是一字一顿的吼出这句话，就连一直在旁边打眼色的华老头都不管，一双通红的眼睛只顾得直勾勾的盯着面前的老家伙！

老家伙被萧寒的模样吓了一跳，张了张嘴，好像有些惊讶这少年的愤怒，竟然要与他赌命！一句话还未出口，就听旁边一个夹杂着怒气的声音传来：“够了，胡太医，我这没有什么大事，今天就不必再看了！”

“殿下……”

惊愕的御医转身想说什么，但是李世民却猛的一摆手：“就这样！此事休提！”

此言一出，斗鸡一样的萧寒和目瞪口呆的老家伙瞬间软了下来，齐齐向床榻上的李世民拱手行礼。

在这能有如此威严的自然就是李世民了。

而这老家伙虽然无礼，但是对于李世民还是有些畏惧，最后狠狠地瞪了一眼萧寒，似乎要将萧寒的模样刻在脑海里，半响才抬腿离去，刚迈出一步，又停了下来，返身将还在地下躺着的小徒弟拽起来，费力的将其拖了出去。

