    上次开完会议以后，装修工作有条不紊地进行着。

    其他的工人，先在厂里干些零活，所以食堂和宿舍都开始启用。

    大墙外几万平的大地上，种满了蔬菜水果和粮食。

    这天早晨，赵云忙完之后，就带着两个人，出了南门，去菜地里摘菜。

    这里土壤肥沃，九月份的天气蔬菜，长势很好。

    豆角在架上长得像小镰刀一样，绿油油的油菜，菠菜，芹菜，香菜，满园脆生生地。

    还有一片大白菜，赵云心想：这个等霜降之后，可以拔回来渍成酸菜，再往边上种着萝卜，绿色的樱子，下面是红白绿三色萝卜，其间还有几畦胡萝卜，几垄大葱，这些都是可以做冬储菜的，这样一个冬天员工的蔬菜就可以解决的差不多了。

    还有远处种植的黄豆和玉米。

    赵云以前在乡下的时候做过豆腐，心想黄豆收下来之后，可以自己做干豆腐，大豆腐，供应食堂，不然几百个人的伙食，每天也是一个大消费，这样既能保证食物的质量也能保证卫生，。

    靠近大墙外还有几棵苹果树，树上大大的苹果，有的已经泛出微红色。

    这里几个人正在边摘菜边聊天。

    忽然怒气冲冲的上来一群人，手里拿着棍棒。

    领头的一个中年人，戴着鸭舌帽，怒气冲冲的喊着：“这里有人偷菜。”

    赵云一下子愣住了：“你说谁偷菜，这不是我们的田地吗？”

    鸭舌帽大声道：“谁说是你们的？这粮食蔬菜水果都是我们种的。”

    赵云奇怪的回答问：“你们种的？这不是我家老板刚买下来的吗。”

    鸭舌帽上前一步，就抢过来菜篮子：“你家老板是谁？啥时候买下来的？”

    赵云回说：“我家老板叫杨帆，杨总，我们现在的工厂叫凡梦服饰。”

    鸭舌帽指挥几个人把菜都抢过来：“我管你家老板是谁，我管你们厂子叫什啥，摘了这么多。”

    看去：他们摘了一筐豆角，半筐黄瓜，二十来个西红柿，一把大葱，一把香菜，一大把油菜。

    就气得把菜往地下一扔：“赶紧把这些菜，给我100块钱买走。”

    又指着赵云的鼻子：“以后再不许踏进我的菜园半步。”

    赵云欲待争辩，看他身后跟着几个小伙子，做势抄起棍棒要打人。

    便无奈把话咽了下去，好汉不吃眼前亏，先带人回去，再做计较。

    就说：“我也没带钱啊，你们跟着我去厂里取吧。”

    几个人高高兴兴地斜着眼看看，这菜拿出去卖，也就十几块钱。一下子就要100。

    大赚了，就高兴地和他们一起来到厂里。

    正好今天扬帆过来检查施工情况，看见几个人拿着棍棒，从南门和赵云一起进了厂里。

    一看来者不善，就带着方休，和张雪峰一起走上前来。

    张雪峰紧走几步问道：“赵叔，怎么回事儿？”

    赵云回道：“张厂长，我们去园子里摘菜，这一伙人来了，说那个菜园是他们家的，还要把摘的这些菜卖给我们，要给他们100块钱”

    张雪峰看着几个人道：那菜园不是我们家的吗？我们在自己的菜园里摘菜，干嘛要给你们钱？”

    鸭舌帽踏前一步：“哪个是你们的菜园？那是我们家的，我们都种多少年了。”

    杨帆走上来：“我们这个房照和土地使用证上，都写得很清楚，从哪里到哪里的边界是我们家的地，如果你说是你们家的地，你把你的土地证，拿来看看。”

    鸭舌帽斜着眼：“我凭啥要给你看？这地里的蔬菜庄稼都是我种的，地就是我的。”

    此时门卫大爷过来了。

    门卫还是以前这厂里的门卫大爷，了解内情。

    过来把杨帆拉到一边：“杨总，这个地确实是咱们家的地，但是被他们霸占着，种了十几年了。”

    杨帆问奇道：“为什么？”

    门卫大爷看看几人，小声说：“原来老东家在世时，这几十亩地，都是咱们自己家种着的，供应厂里的食用，多余的还能拿出去卖钱。”

    叹息一声：“自从老东家去世后，少东家也不知事，厂里的状况每况愈下，有一年赌输了，赌给花家免费种一年。”

    又恨恨地道：“但是从那年以后，他花家就一直种了，不肯归还，少东家又没用，要了几次被人打回来，吓得再不敢去要。

    因为这是近郊城边，以前是归花园村管辖。这花园村村长，是一方土皇帝，家中兄弟七个。他是老大，带着兄弟六人，什么贪污受贿，打砸抢掠夺，欺男霸女，无所不为，称霸这一方，还开着地下赌场，没人敢得罪。

    这个是他家老二，最是心狠手辣，吃人不吐骨头。

    杨凡问：“这花家老二，叫什么名字？”

    大爷说：“真名不知道叫什么，当面大家都叫二哥，背地里叫他花蛇子，恶毒的很。”

    又说：“老大，花书记，大家背地里都叫做花阎王，最喜欢沾花惹草，把他小姨子都霸占了，还把连襟打断了腿。”

    门卫大爷这么一说，杨帆想起来了：这花阎王，心狠手黑，贪得无厌，村里卖地的钱，大部分被他贪污了，村民只得到一小部分。

    当年听说过这事，但是没注意是哪里人，原来就住在这附近的啊。

    记得那年，从市内花园小区，3栋一门301他偷买的150平的房子里搜出来，大量的现金、黄金、古董、字画，十几万块的手表，就有五六块。

    这个他印象深刻。

    听说这处房子，他家里人谁都不知道，包括他的老婆，儿女和兄弟。

    只有他的一个小情人儿，去过一次，这花阎王，因为财大气粗，情人无数，但似乎对这个小情人年轻漂亮动了真心。

    想拿回自己的这块地。就得动花阎王。

    想动花阎王，最好从这个小情人范小美儿身上动手。

    这个缺口一打开，其他的就都好办了。

    而且这个范小美是汉武大学大四的学生，长得很漂亮，在新生入学仪式上，杨帆见过。

    想到此处，杨帆和老人家说句：“这是什么时代了，难不成这是法外之地？”

    闻听此人凶狠，也不硬碰硬。

    就走上来，客气地说道：“花二哥，这个厂子是我刚买下来的，具体情况我也不了解，至于这个土地归属问题，咱们找村长去，一起核实一下吧。

    这花儿一听乐了：村长是他大哥，社主任是他小弟，到哪儿也都是他家的人。

    竟歪着脖儿笑道：“你去问好了，你问到哪里这都是我家的。”

    杨帆走到一边，拿出大哥大，打了个电话，然后就带张雪峰出来，花二也一起坐上车，几个人一路向村委会开去。

    到了村委会，杨帆四处打量，这村委会，可是够豪华气派的；实木的沙发桌椅、电视电脑、桌子上摆着紫砂的茶具，房屋宽敞，大大的落地窗。

    一进房间，看见四五个人正在喝茶，桌子上摆着成条的硬包中华。

    花蛇子一进门，就叫声大哥，中间一个身材肥大，秃头三角眼的男人，应了一声。

    看见他身边的杨帆和张雪峰，问了句:“这俩男的是谁呀？”

    “大哥，这小子，就是买了挨着咱们家那块地的方氏加工厂的，今天他厂里的人，竟然敢进咱家菜地里摘偷菜。

    杨帆知道此人就是花阎王了。

    花阎王看了杨帆一眼：“是你把那个厂子买了？”

    杨帆说是。

    “你买房子都没过来跟我打个招呼。”

    杨凡笑了：“我买房子为什么要跟你打招呼啊。”

    花阎王呼的一声站了起来：“他妈你小子挺傲啊，敢跟我这么说话，也不出去打听打听我是谁。”

    “我今儿来，就是见识见识你是谁的，我买过来的田地上，花二哥说是他种的菜，我想问问那块地是我的吧？”

    “方家的小少爷，把那块地顶账顶给我了。”花儿赶紧接话。

    “那你把手续拿出来，空口无凭，凡事咱们都要讲究证据的，我买他的厂子时候，土地使用证，房屋产权证，面积大小写得清清楚楚，这是国家土地局盖了公章了。”

    杨帆顿了顿：“再说所有的房屋土地，国家土地局都有备案的，到那里都是可以查询的。”

    这花阎王平时豪横惯了，哪里忍得了杨帆这么说话，把手往桌子上一拍：“这里我说了算。我说是谁就是谁的。”

    又指着花蛇子：“那块地上的菜、粮食、果树、都是他们种的，那就是他的地。”。

    杨帆笑了：“那我今天住在这儿，这个村委会就是我的了吧？”

    花阎王被怼的怒火中烧。

    花蛇子怒气冲冲的：“如果不是我们的地，那为啥他的地会让我种呢？”

    杨帆不怒反笑：“一个人多年霸占别人的土地，一直不肯归还，那是违法的事，不但要追究法律责任，还要赔偿经济损失。请问，这块地你种了多少年？我好计算一下赔偿的钱款数。”

    花阎王气急了，在这花园村前后，还没有人敢跟他算账呢，他哥几个人把别人打伤打残了，都没人敢和他们算账。

    在屋里正说这话，门外呼啦啦又进来一群人，原来是花家其他哥5个。听到回去的村民说，有人想要回这块地，到村委会来了，这哥七个平时都豪横惯了，这么大一块地要回去，那哪里舍得，如同割肉一样。

    平时巧取豪夺的事儿多了，村里人都敢怒不敢言，没想到现在来了一个外地人，敢挑战他们兄弟的权威，便叫嚷着想要动手。

    杨帆看看表，觉得时间差不多了。

    向门外一看，五辆警车开进了院里，警车上下来了全副武装的10个警察，带队的，赫然是市警察副局长广建。

    一看大队的警察进到院里来，花阎也有些慌了。

    赶紧带人接了出来。

    广建进来，没理花阎王，上来就和杨帆热情的握了手。

    然后威严的问了一声：“谁是这村长？”花阎王赶紧回：“警察同志，我是村长。”

    “你们这些手人拿棍棒，是持械行凶来的吗？”

    花阎王赶紧说：“不是不是。”

    广建道：“有人举报，你一家七兄弟，贪污行贿受贿，欺男霸女，伤人致残致死，情节极其恶劣，跟我们走一趟。

