    “你放心去便是。”

    苏沐雪拍着胸脯保证：“光明正大的去，万佛宗那些大和尚不敢为难与你，不过无垢舍利……我看他们却是不会给你的。”

    “所以，你师叔我必须得做双重保障，你用你的办法，我用我的办法，事成之后，咱们再汇合离开。”

    万佛宗作为七大圣地之一，地位与紫府圣地其实是在伯仲之间。

    但是他们好歹号佛门，紫府圣女光明正大的前去拜会，他们总不至于出手击杀。

    所以，苏沐雪还真不担心齐紫霄的安全。

    “那便如师叔所言吧。”

    齐紫霄点头，却又有些担心：“可是师叔，您法子，似乎有些太过……”

    “嘿？”

    苏沐雪翻着白眼：“你这孩子，为何这一日来突然胆小了许多？”

    “放心看着便是，你师叔我必然满载而归！”

    “就这样，先分别吧！”

    她摇身一变，直接变成了一个大和尚，对齐紫霄一阵挤眉弄眼后，消失在原地。

    “……”

    齐紫霄眨巴着眼，无奈自语：“苏师叔还真是……从到那儿，便坑到哪儿啊！”

    “不过我的话，应该是可以成功的吧？”

    “毕竟，地球那些小说，不都是这样写的么？”

    无垢舍利怎么拿？

    这东西对佛门来说也是非常重要，而且对他们来说，才能发挥最大的效用，所以一般情况下肯定是不会交出去的。

    更不可能心甘情愿的交出去。

    但那是一般情况下。

    这不是还有不一般的情况么？

    若是换了两个月，甚至是一个月以前，齐紫霄都会焦头烂额，不知道如何才能得手。

    但是现在~~~

    齐紫霄表示，自己的眼界已经被地球那些小说给打开了，思路？也打开了！

    万佛宗乃是佛门。

    佛门最在乎的是什么？

    佛经、佛理！

    那咱从这个方面入手不就是了？

    她在心里仔细琢磨了近乎半个时辰，这才朝万佛宗飞去，并且，脑后的功德金环也不再暗淡，转而变的明亮，衬托着她那美丽的容颜，宛若神女。

    不多时。

    成片庙宇浮现，一直绵延到视线尽头。

    齐紫霄悬浮在空中，朗声开口：“紫府齐紫霄，前来拜会各位高僧！”

    “紫府齐紫霄，前来拜会各位高僧！”

    “紫府齐紫霄，前来拜会各位高僧……”

    瞬间而已，这一句话，便宛若梵音在吟唱，回荡在万佛宗内……

    ……

    万佛宗深处，佛子泡在湖水中了，怡然自得。

    “这些时日，那该死的臭味，终于消散殆尽了，齐紫霄……”

    “下次再见，定要让你好看！！”

    他冷哼。

    然而，话音未落……

    “紫府齐紫霄，前来拜会各位高僧……”

    佛子：“……”

    还敢上门？！

    他错愕，直接起身，法力流转间，浑身水汽被蒸干，连拔腿跑向一座极大的庙宇。

    ……

    而那庙宇之内。

    一个慈眉善目的老和尚，正口诵梵音。

    他左右两侧，同样有着诸多大和尚，盘膝坐于蒲团之上，尽皆仔细聆听着。

    当齐紫霄的声音传来……

    梵音逐渐停歇，老和尚眸光开合，顿时洞穿遥远距离，锁定在齐紫霄身上，而后，微微动容。

    “那是……功德金环？！”

    “齐紫霄此女，竟有如此造化！”

    一声感慨，老和尚双手合十，口诵佛号：“阿弥陀佛。”

    “师父！”

    蓬！

    就在此时，大门被人推开，佛子冲了进来，急忙道：“师父，来，来了！”

    “齐紫霄那个妖女来了，恳请师父，派人将其拿下。”

    “稍安勿躁。”

    老和尚轻轻摇头：“她自报家门，乃是代表紫府圣地而言，不可怠慢。”

    “你去将她请来此地。”

    “啊？”

    佛子不乐意了：“可是那个妖女……”

    “嗯？”

    老和尚目光微扫。

    “是，师父。”

    佛子头皮发麻，也不干再说什么，躬身退了出去。

    庙宇之内，便又只剩下一群高僧。

    此刻，有人忍不住开口：“紫府圣女……代代为妖，听佛子所言，这齐紫霄，想来也是妖女无疑。”

    “师弟……”

    老和尚长叹：“我等修佛者，主修心，如此妄加定论，却不是我等之所为。”

    “师兄，这不是师弟我非议他人，而是紫府妖女，闻名已久，你我当年，不也是被那苏跑跑害过不止一次？”

    “……”

    老和尚不说话了。

    原本他还能‘教导’几句来着，但说起苏沐雪？那个妖女！！！

    ……

    佛子十分不愿，一路磨磨蹭蹭，好一会儿，才‘飞’到齐紫霄附近，看向齐紫霄时，白眼都快翻到了天上，并带着一丝郁闷道：“你随我来！”

    “我师父要见你！”

    “前面带路。”

    齐紫霄淡然开口。

    佛子闻言，险些抓狂：“……”

    你紫府圣女了不起啊？！

    我还是万佛宗佛子呢，虽然目前只是俗家佛子，但俗家佛子不是佛子吗？！

    前面带路？？这叫什么话？

    真当我是小厮了么？！

    但此刻，来来往往，不知道有多少大大小小的和尚，尽皆关注着两人。

    他也不好发作，只能沉着脸落下，并一直往前走：“佛门清净地，不准随便飞行！”

    齐紫霄也不说话，额头轻点，落下地面。随即，莲步轻移，跟随在佛子身后，仙气飘飘。

    这一幕，让很多大大小小的和尚，都有些傻眼，同时也十分好奇。

    “那便是紫府圣女么？”

    “好漂亮！我从未见过如此漂亮的女子……”

    “师弟，我记得你三岁便入我们万佛宗了吧？这些年见过女子么？”

    “怎么没见过？！师弟我……在梦中见过的！”

    “……”

    “长辈常说，若是出门在外，定然不可招惹紫府圣女，因为紫府圣女尽皆是妖女，会吃人的那种，但此刻看来，她却是不像妖女……”

    “莫非，我等长辈所言有误？”

    “我看也不像……”

    “妖女哪会如此漂亮？而且仙气飘飘。”

    “你等莫要七嘴八舌！”

    这时，有年纪稍长的大和尚训斥：“知人知面不知心，山下的女人便是洪水猛兽，遇见了千万要躲开……”

    ……

    在不知多少万佛宗弟子的注视之下，齐紫霄面色不变，脑后功德金环绽放无量光，让人新景象和，在旁人看来，她更加神圣与不可侵犯了。

    就宛若天上的谪仙下凡，高贵、美丽、通晓万般事。

    所过之处，几乎所有万佛宗弟子，都在对她行注目礼。

    与之相比，在前面带路的佛子，则倒是真像‘小厮’，直接被众人所忽视。

    这让佛子更加不满，但实在不好发作，只能不断告诫自己，莫要关注，闷头前行。

    ……

    当！

    突然。

    万佛宗内，有佛钟声震动天地，诸多佛印、佛音冲天而起，宛若在欢迎齐紫霄的到来。

    这一刻，功德金环更加璀璨了……

    不多时，诺大的庙宇之内，佛子推开大门，恭敬走到最中央行礼：“师父、各位师叔、师伯，紫府圣女到了。”

    “嗯，你且随意坐下旁听便是。”

    老和尚淡淡开口。

    “是，师父。”

    佛子转身，撇了齐紫霄一眼，目中的不爽溢于言表，但却也没多说什么，只是错身而过，想去‘末端位置’找个蒲团坐下。

    但……

    他才刚刚与齐紫霄擦肩时，便发现对方连侧移数步，还伸手捂住了口鼻，仿佛闻到了什么恶臭味道一般。

    佛子险些抓狂：“[○?｀Д′?○]！！！！”

    ……

    “见过本心师叔。”

    齐紫霄举止得体、恭敬行了个一个道礼，看不出任何端倪，简直就是一个完美的大家闺秀，让人挑不出任何毛病。

    然而……

    诸多大和尚，却根本不买账。

    所有人都以一种‘我就静静看着你表演’的神色注视着她，目露挪愚之色。

    同时，他们尽皆在神识传音。

    “装的还挺像！”

    “紫府妖女，一个比一个会演戏，千万不可信她！”

    “当初，我等初见苏跑跑时，可比她还要神圣许多，但才多久？便展露本性，坑了无数人！”

    “哼！”

    ……

    坐在首位的老和尚，便是本心，亦是万佛宗当代主持、圣主！

    他慈眉善目，面对齐紫霄打招呼，露出些许笑容，看上去更为慈祥：“此来，可是你师父有事吩咐？”

    “并非如此。”

    齐紫霄神色淡然，看上去无比神圣：“弟子此来，是偶然间参悟了一些佛法，想请诸位高僧指教。”

    “就你，也配言佛法？！”

    大和尚们还没开口，佛子却忍不住发声：“莫不是以为，看了几本书，便懂的大乘佛法、便明白佛理了？”

    “戒嗔，莫要无礼。”

    本心开口，佛子顿时一窒，可面上却依旧写满了不爽，但也不敢再开口了。

    “你对佛法感兴趣？”

    训斥佛子之后，本心笑对齐紫霄，轻声开口：“可惜，我们万佛宗却并不收女弟子。”

    “倒是从此西去三万里外，有一座尼姑庵，若是你有心，可削发为尼，从此青灯古佛，了却尘缘。”

    这老和尚，肯定是诚心的吧？

    齐紫霄闻言，心中顿时犯起了嘀咕。

