    舒童童吃过饭，待了没多久，离开之后，厉窈又来了。

    舒乐乐真的的忍不住的，“你们母女两个，当我是孩子吗？

    我不会想不开的，不用非要陪着我的。”

    厉窈耸肩，双手一摊，“我这不是闲着吗？

    反正这里有房间，我也好久没有在这边住了。

    听说当初，我爸妈恋爱的时候，我妈就在这里住过一段时间呢。”

    舒乐乐不客气的翻了个白眼，“你自家的房子，你不熟悉？

    别装了。”

    “我没有啊，就是跟你探讨一下，我爸妈年轻的时候的样子，你见过多少？”

    “她们恋爱的时候，我还在小学呢，我能见过多少？

    我大部分时间都在老家呢，第一次来帝城，还是暑假的时候。

    那时候两人已经确定关系了。”

    “行吧。

    算了不问了，其实我是真的没事儿可做。

    小姨，今天中介联系你没有？

    有没有合适的房子?”    说起这个，舒乐乐就有话可说了。

    “今天中介又给我推了几个房子，我看着有不错的，你帮我看看咋样？”

    她将手机内中介发给她的房子，分享给厉窈，两人凑在一起，点评一下房子如何。

    “这套不错的，面积也大，而且如果不装修，你直接入住，挺好。”

    “我也看着挺好，就是首付得多加几十万，有点紧张。”

    “我妈不是说帮你付首付吗？

    不用客气，当她给你准备的嫁妆了。”

    舒乐乐知道姐姐肯定会给她准备钱的，但是她能够自己买，还是想要自己买的。

    “先看看吧，可能现在看着好，实地去看不一定满意。

    如果真喜欢的话，我借姐姐的钱也会买的。

    放心，我也不会委屈自己。”

    “那你什么时候有空？

    我陪你去看？”

    “我最近下班都挺晚的，你要是闲着你替我去看也行。

    到时候你先帮我筛选一下……”    “可以啊，那我明天联系中介，保证给你看的仔细。

    等我的好消息。”

    舒乐乐笑了笑，摸了摸厉窈的脑袋，“我的大外甥女，你也成年了，上大学有没有恋爱啊？

    放心我肯定不会告诉你爸妈的，我帮你保密。”

    厉窈笑的无辜，“没有。”

    “真的？”

    “真的没有的。”

    舒乐乐仔细的审视厉窈的表情，好像不太相信。

    而厉窈一点都不心虚，任小姨看个够。

    舒乐乐好像看不出来什么，只好作罢    “行吧。”

    她好像也不感兴趣了，自己的恋爱都整的如此不好，还是别说别人了。

    “你先自己玩吧，我还有点工作没做完。”

    厉窈点头，不过还是吐槽了句，“你们的公司，给加班费吗？”

    “没有。

    本来今天能完成的，但是心情终究还是受影响了，所以没有做完。

    下班之后，于省还来堵我，真是多大的脸啊？

    还以为我们会复合吗？

    真是不知道谁给他的脸。”

    “是吗？”

    厉窈暗暗的撇嘴，不过并没有多说什么。

    也不知道爸爸找人调查的如何了。

    厉窈回到自己房间，悄悄的跟谢清砚聊天。

    他倒是有点意见了。

    “窈窈，从你回家之后，我们见面的时间越来越短了。

    还是早点过来吧。”

    厉窈笑起来，“我也没办法啊。

    这不是不方便吗？

    还有这几天有事情呢，真的不是故意的。

    明天还得帮我小姨去看房子。

    好啦，谢教授你别抱怨，我也不是故意的，我也想你啊。

    等最近我小姨情绪稳定了，我就抓紧时间去江城，早早回去看你好不好？”

    “多谢厉窈同学还能想我呢。”

    “怎么一股子怨妇的味道呢？”

    谢清砚无奈的笑了，“你再不回来，我可能会成为怨夫了。”

    “哎哟，我怎么可能让谢教授成为怨夫呢？

    那是我的罪过了。

    等我回去，一定好好的抱抱你，亲亲你。”

    谢清砚黑眸暗了暗，“窈窈，我现在就想吻你。”

    “……”    厉窈有点脸热了，她一手摸了摸脸颊，“这种事情，就不要说出来了。”

    谢清砚看着她微微有些别扭的表情，低沉的笑出声来，声音磁性好听，感觉就在厉窈的耳边一样。

    她耳朵都痒痒的，伸手摸了摸耳朵，赶紧转移话题。

    “最近江城下雨多是不是？”

    “是啊，可能是我想你太频繁了。”

    “！！”

    厉窈也跟着笑起来，“谢清砚，你说这种话，现在真的是越来越肉麻了。”

    “我是发自内心的。”

    “哈哈哈哈……行，谢教授一颗立刻的脑袋，现在越来越浪漫了。

    期待你以后的浪漫发展。”

    谢清砚低沉的说：“好，我会努力。”

    

