    小树林是黑沉沉的，没有灯光。

    唯一的灯光，是来自江对岸的高楼余光！

    就这么，笼罩着江枫和楚梦瑶。

    江枫望着楚梦瑶，喝过酒的楚梦瑶，是那么的美，头发略有些凌乱的搭在肩膀上。

    身上，有酒气。

    酒气外，还混杂着其余的香味！

    江枫一愣。

    是体香！

    没想到，楚梦瑶竟然有体香？

    是淡淡的，乳香味。

    “江枫……”

    江枫正准备回答，只见楚梦瑶便扑向江枫，双唇紧紧地贴着江枫。

    唔！

    江枫瞪圆双目！

    什么情况？

    脑袋，在瞬间空白！

    但那种香味混杂着酒气，越发清晰地钻入江枫的鼻息。

    第一次，江枫是在楚家别墅区里，因为保护楚梦瑶，而夺走楚梦瑶的初吻，但现在……楚梦瑶却主动贴过来。

    这让江枫颇有些震惊！

    “如果是需要思考，那我宁愿不要你的回答！”

    “喂！给我放开她！”

    “我们是警察！别乱动！给我蹲好！”就在楚梦瑶话音落下时，不远处传来数道惊呼，还有手电筒的声音。

    江枫听到他们传来的脚步声。

    “别动！给我趴好！”

    突如其来的变化，让江枫表情一愣。

    “你们这帮小混混，平时在这里混迹就算了，现在竟然还做出这种伤天害理的事？”

    警察快速靠近，扣住江枫的肩膀，同时，拖开楚梦瑶，和江枫保持安全距离。

    “姑娘，你没事吧？”

    “这浑蛋，有没有对你怎么样？”

    “你告诉警察叔叔，我肯定抓他去坐牢！”

    警察来势汹汹，江枫算是听明白的。

    原来这是把自己当成混混，对楚梦瑶行为不轨的家伙。

    “警察，这是误会，我跟她是夫妻！”

    “放屁！刚才我听到行人报警，这里有人喊救命！”

    “是夫妻，需要喊救命吗？”

    “小子，老实点！”

    楚梦瑶听到警察的咆哮，知道是乌龙，连忙露出尴尬的笑容，“警察叔叔，真的是乌龙！”

    “他是我丈夫！刚才的小混混，已经让他给打跑了。”

    “真的？”警察有些疑惑地看着楚梦瑶。

    “当然是真的！”

    “您看我没事的，还很清醒。”

    “不行……还是跟我们去一趟警察局吧！你喝多了，难免出事！”

    警察带着江枫和楚梦瑶，来到附近的值班室。

    经过警察的确认和比对后，确实证明他们俩是夫妻。

    “你们俩，真的是！”

    “吵架就吵架吧，往外跑干什么？那么漂亮的姑娘一个人在外面多不安全？”

    “你也是！”老警察指着江枫，“一个大男人，在家里吵架，让着点老婆呗？那么好看的老婆，万一出点事，你跳到宁江都洗不清啊！”

    江枫连连点头，“是，是……您说的是！”

    老警察是把江枫和楚梦瑶，当成吵架的夫妻。

    “还有啊……打走小混混么，就早点回家！荒郊野岭的，唉……你们年轻人，就是喜欢刺激！”江枫看向楚梦瑶，当场闹出大红脸。

    这是把他们当成什么呀！

    在野外？

    干一些见不得人的事？

    “嘿嘿，让您费心！”江枫没有多说，要不然真的让老警察误会咯。

    扶着楚梦瑶走出值班室后，江枫蹲下来，“上来吧！”

    “我背你回去。”

    刚才江枫就已经发现，楚梦瑶的鞋已经不见了，可能是跑的时候，丢失的。

    “江先生，没事吧？”黑子突然从边上走出来，关切道。

    神出鬼没。

    “没事！”

    江枫摇摇头。

    “赵剑少爷想请您吃饭。”

    江枫拒绝道，“不了，我带梦瑶回家随便吃点就行。”

    “她刚发生这种事，我得陪她回家。”

    “那我送您？”

    “麻烦，我们自己回去。”江枫再次拒绝。

    黑子没有强求，“好吧！”

    “你们赵剑少爷，以前认识我吗？”

    “为什么会那么热情？”

    江枫刚才就意识到不对，只是后来接到楚志平的电话，说楚梦瑶出事，便马不停蹄地赶出来。

    来不及思考。

    但现在，见到黑子，江枫意识到有问题。

    因为后面的合作，江枫根本没有和赵剑商量过。

    直接送五百万？

    杨淑芬可是恨不得要杀自己的，而赵剑，却主动送钱，还聘请为顾问？

    开什么玩笑！

    他可不觉得，赵剑是纯粹钱多，送给自己……

    明显有问题。

    黑子笑道，“可能是有渊源吧！”

    “您可以亲自问赵剑少爷！”

    江枫知道黑子肯定不会说什么。

    “好！”

    背着楚梦瑶，江枫一步一步，带着楚梦瑶朝着家走去。

    “你为什么不打车？”楚梦瑶靠在江枫的背上，疑惑道。

    “打车怎么听你说心里话？”江枫笑道。

    其实，他觉得楚梦瑶还是很可爱的。

    看起来外表高冷，生人勿进，很冷酷！

    但她同样是有勇气的。

    鼓起勇气，主动拉着自己结婚。

    “我有什么心里话？”

    “浑蛋，我刚才都已经说完了……”楚梦瑶就这么趴在江枫的后背上，呢喃着，“你是不是喜欢韩红颜？”

    “只是朋友。”

    江枫说不出喜欢。

    才认识几天，说喜欢是多么不负责任的事。

    只能说，好感吧。

    而且，江枫自认自己，是配不上韩红颜的。

    这种身价的女总裁，江枫何德何能？

    虽说医术通天，但家庭背景，是江枫最难以提及的事。

    “哦……”楚梦瑶撇撇嘴，“那你以后……能不能不要气我？”

    “有什么事，你都告诉我？”

    “好！”江枫答应道。

    这是场和解。

    江枫觉得楚梦瑶可爱，但楚梦瑶，同样希望江枫能好好对待这场婚姻。

    当然……

    酒醒后，鬼知道会怎么样。

    江山易改，本性难移呀。

    不过，至少这次，是江枫和楚梦瑶的一次和解。

    走着走着，楚梦瑶仍然在呢喃着，说着很多很多，关于自己的事。

    其实，楚梦瑶性格是孤僻的，家里，齐秀和楚志平对她的要求很高，在学校，是乖乖女，以前很多事情都没有做过，出社会后，就按照父亲的要求，在第一医院当医生。

    从小到大，和江枫结婚，大概是楚梦瑶做过的，最疯狂，和最勇敢的事吧？

    而这件事，给江枫……

    听着楚梦瑶的话，江枫黯然失笑，身后，楚志平开着车，静静的跟在后面。

    “师叔，上车吧！”楚志平停下车，喊道，“梦瑶已经睡着了。”

    江枫侧目，看向后背的楚梦瑶。

    果然，她已经依靠着自己的肩膀，沉沉睡去。

    那张精致的脸颊，就这么贴着江枫，双手自然下垂。

    眉眼微垂，睫毛微微抖动着，煞是好看，那张薄唇，更是红艳动人。

    近在咫尺，江枫都能闻到楚梦瑶散发出来的酒香味……

    “好！”江枫拉开车门，在楚志平的帮助下，把楚梦瑶放进车后排。

    “师叔，辛苦！”楚志平感谢道。

    “梦瑶不懂事，还希望你能多担待。”

    江枫笑着坐上车，“谁让她是我老婆呢？”

