    融念冰被承影一句话说懵逼了：“我会魔法没错啊？七大元素魔法我都会，有什么问题吗？你的这招禁咒·烈焰焚城已经是顶级的火系魔法了吧！”

    　　承影：“？？？”

    　　我就是摆个样子而已！所以说真的禁咒就长这个样子？好没排面啊！

    　　他以为正经的禁咒至少也得是爆头狂魔路西恩的永恒炽阳那个级别。

    　　“不是，你可能误会了什么，我这是云爆弹，不是魔法，大概就是之前你见过炸弹得升级版。”说着承影指了指城下。

    　　云朵一样的火焰散去，留下一地焦黑的尸体，即便是魂帝乃至魂圣都逃不出爆炸的范围，而且他们是真的痛苦的死在了窒息之中。

    　　正常云爆弹制造的无氧时间是憋不死他们的，奈何承影丧心病狂的放了一大堆，导致即便热气上升，空气产生对流也无法将富含氧气的空气带过来。

    　　城下的景象宛若炼狱，或许只有火属性的极限斗罗有可能做到这种程度。

    　　城内那些本来打算对承影的话阳奉阴违的家伙全都闭嘴了，他们可不像是承影得部下，亲自参与了云爆弹的布置，知道这不是什么禁咒。

    　　城内的人全都当这是承影得第九魂技，而这种对城级的魂技，简直夸张的让人心态爆炸，就算是罗林城这种大城，让他来这么一发，恐怕也剩不下什么活人了。

    　　而拥有这种力量的人，已经不是简单的封号斗罗可以形容的了，有这么个怪物压阵，手下又有一群据说武魂是火炮的强者，郁金香公爵就算是全占了罗林王国，也没人敢多说一句话。

    　　除了承影军中的人，其他人当真都以为火炮是一种武魂……郁金香公爵是收服了火炮一族，战斗机一族，和火枪一族，这才变得这么强大。

    　　总之承影是放任这种消息流传的，科学的力量自己人知道就好，让外人觉得他依然是靠的魂师取胜，可以有效的避免被群起而攻。

    　　只是现在，承影一点胜利的喜悦都没有，全部心思都放在魔法上了，十八路诸侯谈笑间灰飞烟灭这事儿早被他抛到九霄云外了。

    　　爬科技树的确很爽，未来开高达，上太空也极为浪漫，可炫丽的魔法，也是穿越者的浪漫啊！

    　　融念冰被承影灼热的眼神看的有些发毛：“你都有云爆弹了，还学什么魔法，成神之前，火系魔法这个程度差不多就极限了。”

    　　“不不不！你不理解！你不理解一个拥有一百万点蓝的英雄，一个技能都没有是一件多么苦逼的事情！教练！我想学魔法啊！”

    　　承影已经下定决心学魔法了，就算是只有火球术，以他的魂力，也完全可以自创一个五百万火球神教。

    　　融念冰看承影一脸苦相，琢磨了一下，觉得教他魔法也不算什么，以战斗力而言，相同的魂师，使用魔法绝对没有使用自己的武魂战斗力强，即便武魂很差也是这样，在他看来，魔法只是功能比较多，比较方便而已，就算流传到斗罗大陆，也不会有多少人专门修炼。

    　　“既然你那么想学，教你也不是不行，不过你得给我提供一套电动厨具的生产线，特别是微波炉。”

    　　承影：“……”

    　　“你这是什么表情？我提的要求很奇怪吗？你是不知道，我发现微波炉可以从里面加热食物！这可太有用了，即便是魔法都很难做到这种事情你知道吗？”

    　　承影大概有些理解了融念冰为什么那么喜欢微波炉了，某种意义上，这的确是划时代级的厨具……

    　　“没什么，你想要生产线也没问题，等我安顿下来就帮你弄，现在可以教我魔法了吗？”

    　　“当然没问题！我可是七大元素全部精通的法神！你打算修炼什么元素的魔法？”融念冰双手抱胸，得意洋洋的道，除了厨艺，他最骄傲的就是魔法的造诣了。

    　　承影想了想，强核力，弱核力这两个在宏观上的应用比较麻烦，于是回答道：“我想学电磁力魔法和引力魔法！”

    　　融念冰：“？？？”

    　　堂堂法神，竟然听不懂一个新手说的魔法，这让他有点尴尬。

    　　“那啥，可能没有你说的这两种魔法，我是让你选择，地水火风光暗空间中的一个。”

    　　承影一听，有点失望，这情绪之神成神之后也没什么长进，还是他成神之前那一套。

    　　“全系都学行不行啊！我想学习法术基础，战斗力低没关系，只要交给我法术原理就行了。”承影退而求其次道。

    　　“你不要太贪心啊！不专注一系的话，是很难有什么战斗力的！”

    　　“你觉得我需要多强的战斗力？”承影指了指城下的废墟，现在那里的地面还能煎鸡蛋呢。

    　　“好吧！你说的有道理，那我就先教你七大元素法术的咒语和术式吧！在意识中观想特定的术式，然后念咒就可以施法了！”

    　　融念冰将一个个术式和咒语通过精神力传递给承影，让他惊讶的是，承影即便没有成神，精神力也不比他弱太多。

    　　这还不是最让他惊叹的，最不可思议的是，承影得精神力里有大量破碎得神性，而且是极为纯净，权柄也极为崇高的神性，他推测承影其实根本就是在压制神格的凝聚，不然想成神早就成神了。

    　　虽然他有些眼馋承影的神性，但这东西不能乱拿，拿了不符合自己属性的神性，不仅不会有好处，还会遭到侵蚀与污染。

    　　另一边，承影接受着大量的法术知识，他的精神力完全足以承载这么多知识，接受知识的同时，他也在自行整合。

    　　融念冰相对于做菜，并不怎么关心魔法，所以很多魔法的联系并没有被他发现，而承影则是把魔法当做一门全新的科学门类来研究，自然就发现了其中的某些规律。

    　　这里面，最让承影感兴趣的，就是魔法阵，和那些需要施法材料才能施展的魔法了，因为这些魔法，让他看到了一个新世界，那就是……

    　　奥术！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

