    燕回有自己的抱负，他只想凭着手中一杆长枪守护大昭领土，就像他的父辈所作的那样，这大概也是他推脱不了的责任，是从出生就注定的。

    从一开始，燕回不想参与皇子争权夺利，皇权斗争，任凭谁站在顶端的位置，脚下必定都踩着无数尸骨。战争当然也有伤亡，伏尸百万不是传说，可同样的死，为了权利斗争而莫名其妙的被炮灰和守卫领土保护背后的百姓，意义便完全不同了。

    起初，他和慕北辰从小一起长大，君子之交，在乎喝酒谈心的地步。知道后来离开京城去边疆战场，驰骋沙场，横枪立马，当是燕回施展满腔抱负的地方。

    可是三年前，这些简单的事情，一夕间就变了。

    燕回终于也不能避免的加入了进来，成为慕北辰最得力的左膀右臂，也将成为他以后夺权路上最忠诚的臣子。

    其实，这是宿命，燕回根本避无可避。作为拥有整个大昭一半兵马的燕家，早就成为了有野心皇子的目标。

    谁都知道，拥有燕家的拥护，他们通往成功道路上又迈上一个台阶。

    像慕北辰的身不由己一样，燕回也有他的身不由己，也许，这也是他们能成为知己兄弟的原因。

    就算潇洒如楚风，他也曾叹着气说道——只要你姓燕，你就逃不开。

    燕回靠着边疆征战妄想逃开宿命安排，楚风也整日游山玩水，做一个真正的纨绔子弟。

    最后，他们绕了一圈，还是绕回来了。

    三年前，慕北辰受众叛亲离，生命一线时，跟他们两个说：“现在，该你们选择了。”

    选择将他慕北辰交出去，还是留下成为他慕北辰的兄弟。

    结果不言而喻，从此，多了一个白梅山庄，谁都知道，山庄里有三个结义兄弟。

    ……

    半夏的惊叫，让燕回握着茶碗的手一颤，里面茶水微晃，他抬眸看过去。

    “燕大爷，我，我家小姐，小姐她……”半夏跑的急了，还带着喘。

    “容姑娘怎么了？”燕回站起来，光看半夏的神色就知道容若出事了。

    半夏右手指揪住自己胸前的衣服，显出惊慌失措：“刚才回王府的路上，小姐让人给抓走了！”

    燕回面色一变：“哪条路？往什么方向去了？”

    半夏急的快要哭了，但是她努力忍着，显示出一个十三岁小女孩的坚韧：“王安街，不知道去哪个方向了，燕大爷，你一定要救小姐啊，我都不知道该怎么办……对，我还要去找王爷，我现在就去……”

    在半夏的着急声中，燕回清冽的语声唤道：“玄武。”

    黑影不知道从哪个方向飞掠而出，一下子落在半夏和燕回面前。

    “将军！”黑色劲装，同色的面巾，只露出一双冷静的黑眸。

    “封锁城内出口，半个时辰之内，找到人。”简单的命令，一如燕回本人的性格。

    玄武低头抱拳：“是。”

    黑衣再次一闪即逝，犹如一阵风。

    不知为何，半夏突然也镇定下来，大概是燕回给她的感觉太过可靠，让她觉得，没有什么事情，是这个男人办不到的。

    “你留在这里等消息。”说完，燕回大步往寺庙外走去。

    来的时候，陪着燕母坐的马车，此刻燕回以长剑切断马车缰绳，翻身在马背上，踢了踢马腹，马匹嘶鸣着，一下子冲了出去。

    *

    容若这次没有昏迷，所以她在黑暗中深刻感受到身体颠簸难受的想吐。

    当然，她直接就吐出来了，没办法，刚才一路逛过来，吃多了嘛。

    扛着她的人感受到肩头一股温热，随后，是浓烈的，酸臭味，顿时骂娘：“她娘的，你这个女人也太恶心了。”

    容若动了动喉咙，心说你才恶心。她本来想开口大骂两声，可胃部又涌起不适。

    旁边另一个道：“我说了给她塞住嘴巴，你绑个人也不专业。”

    “你她娘的废话多，刚才老子也没听你说塞嘴。”

    “现在也不迟……”

    “你闭嘴！”

    “……”

    一炷香后

    “老曹，我们到底把她带哪里去？”

    “你她娘的……老子怎么知道，小姐也没说！”

    “……”

    “我去请示一下小姐？”

    “好，我找个地方扔下这娘们等着。”

    容若捋了捋胸口，听到关键字——小姐？

    果然天下的女人是老虎！专门跟她容若过不去。

    “哎哟！”容若后背疼的缩起来，咆哮道：“你特么有病啊，不能好好把人放下来，老娘要是摔伤了，毒死你！”

    男人抽了抽脸，这个女人什么来路，怎么嘴巴比他还厉害。

    容若揉了揉后腰，本来她昨天练舞就伤了，这会儿给摔的，腰都快断了。

    男人一把掀开容若的麻袋，她好一会才适应光线，眼前所见，是一个长相看着老实，身材中等偏胖的男人，按着容若这段时间的了解，看他穿着像是某个府里头的下人。

    因为，每个府里头都会给下人发放同样的服饰，以方便与外面的人区分。

    再说，她刚才也听到了，他们两个嘴里说什么小姐来着。

    容若转动了一下脖子，看到男人从脱鞋子，抽了抽嘴角：“你不会是要把你的臭袜子塞我嘴巴吧？”

    男人动作一顿，有些被她识破的难堪：“别，别废话，老子想干什么不用你说。”

    “大哥，现在都快入冬了，你不穿袜子不会冷吗？”容若决定晓之以情。

    “你再废话，老子揍晕你。”男人挥了挥拳头。

    “别啊，大哥，我们聊聊天吧，你看这荒郊野外的，我喊再大声，也没人不是。”容若决定动之以理。

    男人往四周看了一圈，摩挲着下巴考虑。

    深秋的风呼啦啦吹过整个林子，男人赤着脚的脚指头抖了三抖。

    “你，不准大喊大叫，不然老子不客气啊！”男人虎声虎气的呼喝。

    容若眯起一个笑容：“我保证。”

    这一笑，冰霜融化，春暖花开，简直是明媚灿烂的不行，男人眼睛都晃了晃。

    容若站起来，揉着腰往四处看了看，嘿，这家伙，给她弄哪个犄角旮旯了，她东南西北都分不清。

    男人套好袜子一看容若站起来，喝道：“坐下，谁让你站的！”

    容若黑眸转了转，拍了拍旁边的大石头坐下，笑眯眯道：“大哥，这是哪里啊？”

    “不许问。”

    “不瞒你说，我和你们小姐其实是朋友，上回我跟她打了个赌，她找人把我抓了，并且在一个时辰内找到我，就算她赢了。”容若信口胡诌，套消息。

    男人一脸怀疑。

    “你看啊，这里是那么偏，我怕她找不到我啊。”

    “小黑已经去找小姐了，她马上就会过来。”

    容若舔了舔嘴唇，等那个小姐来了，她岂不是更逃不脱？

    脸上浮起一个无辜单纯的笑容，就像寻常那些天真烂漫的千金小姐：“那就好，要不然你们家小姐生起气来，我也不会替你们说情哦。”

    男人大概是想起小姐惩罚人多厉害，忍不住抖了抖。

    容若都看在眼里，继续道：“反正圆圆快来了，我再等等吧。”

    “圆圆是谁？”男人狐疑道。

    “你们家小姐呗！”容若脚尖在地上画圈圈，笑的满脸无害。

    男人下意识的反驳：“我们家小姐不姓元，她姓郑……呃，我跟你说这个干什么，你闭嘴，再不闭嘴我就塞你嘴巴。”

    容若眯起眼，郑！好你个郑佳人！

    “佳人嘛，我和她亲近，喜欢叫她圆圆。”

    容若边说，又站起来，还理了理袖口。

    男人虽然觉得这个容姑娘漂亮，但是他倒是拎得清自己的地位，知道不是他敢肖想的，所以他一心就想着完成主人的任务，他才不想受郑家的家法呢。

    不过，容若更知道处于弱势时，能利用的只有自己的美色，所以她弯起嘴角，笑的格外甜美，比阳光还晃人眼睛。

    就在男人一瞬间晕乎的时候，容若用刚才理袖口是握在手里的药粉包洒了对方一个满头满脸。

    “咳咳……什么东西这……咳咳咳……”

    “有眼无珠粉！”哼，她刚才说那么多废话，除了想套出那个主人的身份外，当然就是要降低对方的防御心，好一举得手啦。

    身后男人哀哀嚎叫，容若头也不回的选了一个地方就走了。

    她是分不清东南西北，但是她知道一条永恒的定理——太阳的位置永远是在南边。

    稍微掐了掐手指头算了下，此时大概是正午时分，京城在北面，和太阳相反的方向走就对了！

    但是，容若忘了，大自然是千变万化的，所以，当她跨出一步之后，厚厚的乌云卷过来……

    纳尼？太阳没了？

    容若伸手盖住头——背到头了啊。

    不过，容若依然信奉着自己的教条，不管有没有路，只要她走过去，没有路也要硬劈出一条来。

    一脸凛然的容若怎么也没想到，在深林里没有方向感是多么危险的一件事，她不知不觉的往林子里走了半天，反而是越转越晕。

    更没想的是，幽深的林子，往往有野兽出没。

