    中间管理层黑岛一郎，现在正在烦恼中。

    因为就在刚才，他家的BOSS提出了一个要求：做出一个有意思的18X的网络游戏，3D的，动作的，带感的！

    内容不限，但肯定要有趣，要“哦摩西罗伊”！

    老板一句话，员工只要负责做事就好了，但是作为管理的黑岛一郎，这可就没有那么好了。

    甚至可以说，黑岛一郎感觉相当糟糕。

    当然，森夏并不是纯粹让黑岛一郎乱来，实际上，森夏也是给出了一些规定的。

    首先就是游戏可以工口，但不能特别血腥，一些猎奇的内容可以存在，但需要限制在一定范围之内。

    举个例子，那就是人体改造可以出现，但是把人当成食物什么的，就严禁出现。

    “先看看BOSS的性.癖吧……”

    黑岛一郎决定先观察一下老板的癖好。

    首先就是看森夏做的那些MOD，还有森夏写的文章。

    黑岛一郎大体上有一个了解，但是想要详细的理解森夏的想法，果然还是需要再看一边。

    然后……然后黑岛一郎就满头大汗了。

    因为他发现，自家老板的爱好是非常广泛的。

    从纯爱到异种，从巫女到女仆，从萝莉到御姐……

    黑岛一郎陷入了沉思。

    自家老板兴趣太广泛了，我应该怎么办才好？

    黑岛一郎陷入了沉思。

    森夏这边真的是各种各样的口味都非常的喜欢，这么广泛的守备力，让黑岛一郎感到了汗颜。

    “我该怎么办……我该怎么办……让制作组一起来想办法吧！”

    既然自己没有办法，那就把制作组这边找过来吧！

    正好，会社前段时间进行了一轮扩张，现在人手充足，在《刀剑神域OL》的基础上再制作一个新游戏什么的，并不是问题。

    所以，黑岛一郎很快就招募了自己的手下。

    “诸君！”在看到人全部都来到了会议室之后，黑岛一郎便开口了，“你们之前制作的成年人的那个游戏……被老板看到了。”

    “——！！！！”

    在听到了黑岛一郎话语的一瞬间，下面的众人，就齐齐吞了口口水。

    “黑、黑岛先生，这是您的主意啊！”

    不知道是谁，忽然就这么开口了。

    黑岛一郎猛地抬起头，但是却没有看到究竟是哪个不长眼的兔崽子在说话。

    “是、是啊，我们都是按照黑岛先生的话在做啊！”

    如果没有人开口，这个时候大概大家都会噤若寒蝉。

    但既然已经有了始作俑者，下面的员工，于是都开始甩锅了。

    “夏森老师非常感兴趣。”

    黑岛一郎一句话，就让互相甩锅的众人，说不出话来。

    “所、所以说，这都是我们做出来的啊！”另外一个人恬不知耻的开口了。

    “好啦好啦！”黑岛一郎让众人都冷静下来，他当然知道，这种甩锅什么的，其实都是说着玩玩的。但现在自己这里是要谈论正事。

    “夏森老师希望我们能够递交一个完整的企划上去。”黑岛一郎继续说道，“但是夏森老师的涉猎非常的广泛，所以即便是我，也很难把握他真正想要的东西，所以我决定让诸君发挥自己的想象力，想出夏森老师最想要的内容。”

    “……”

    听到黑岛一郎的话之后，众人都是你看我，我看你，似乎是陷入到了思索之中。

    “首先让我们先确定故事吧。”黑岛一郎说道，“故事的背景是很重要的，总而言之，先和《刀剑神域》区别一下。”

    因为是自娱自乐制作的游戏，所以之前他们用的就是刀剑神域的内容。

    但正式制作肯定不能这么来，而且内容方面也需要进行调整——不然两个同类型的游戏出来，这分明是自己左右手互搏啊！

    “我的要求不多，但是你们要记住最关键的——那就是一定要工口！无论什么样的世界观，都要能发挥工口之力！”黑岛一郎说出了要求。

    “那个，我记得夏森老师制作过一个克苏鲁的跑团视频吧，那个内容带动了克苏鲁桌游的发展，我觉得老师应该是喜欢这方面吧？”坐在黑岛一郎左手第一个位置的创意设计师开口了，“克苏鲁世界的话，触手……很有趣吧？”

    “但是克苏鲁神话，似乎并不适合作为网游啊，而且——这不是和宫崎先生那边的血源项目撞车了吗？不说血源了，对魔忍虽然是单机，但是之后推出了各种MOD，比我们表现也更好吧？”

    另外有人提出了自己的看法。

    “有道理。”黑岛一郎点点头，“虽然那两个游戏都不是克苏鲁的故事，但是却很有那种氛围。但我们能真正做出精彩的故事，也一定会让制作组更加被夏森老师重视吧，嗯，先记下来。”

    黑岛一郎把“克苏鲁”写在了白板上。

    “后启示录时代如何？类似《罪恶王冠》，但我们将整个世界更加的荒漠化，这样的话，似乎也更适合开发成网络游戏吧？”又有人提出来了新的想法。

    “罪恶王冠么？”黑岛一郎思索着，罪恶王冠的MOD很多，这个作为参考也可以。

    这个世界的罪恶王冠，和原著不同，世界本身都快歇菜了，故事是魔改的后启示录时代。

    “嗨嗨嗨，我当初就是因为迷上了这个游戏，所以才加入了A社啊！”

    对方的脸上露出了憧憬之色。

    “嗯，这个可以有。”

    黑岛一郎写下了“后启示录时代”的字样。

    “——我们干脆把美丽新世界的世界观搬过来如何？”

    “美丽新世界的续作么？嗯，可以有。”

    黑岛一郎当初想到的也是美丽新世界的这个作品。

    “太空歌剧如何？”又有人提出来了，“太空时代的话，可以玩很多花样吧？”

    “嗯？好主意！”黑岛一郎寻声望去，看到了坐在距离自己最远的那个座位上。

    黑岛一郎记得，这家伙似乎特别喜欢机械那个什么圈圈叉叉，甚至自己还画过本子。

    说起来，他们两个，还是在漫展上认识的来着。

    大家你一言我一语，一个个世界观开始展现。

    “哟西，下面我们来说说游戏方式吧！”眼看差不多了，黑岛一郎开始继续下一步的头脑风暴。

    ……

    标题neta自中间管理录利根川

    汪！

    第二更，汪汪个汪

    汪了个汪～