    徐府。

    前面丫鬟小鞠领路，徐明武耸拉着脑袋跟在后面，一路来到了徐青山的书房之中。

    这是徐明武第一次跟“亲爹”见面，也是第一次独处，他不知道这位老子脾气如何，待会儿会不会动手。

    毕竟封建社会，大人动手打人不犯法，儿子顶撞老子却是大逆不道，是要坐牢的。

    一进屋，徐明武就看到了端坐在太师椅上的老爹，他看上去表情严肃，是块硬石头。

    “见过父亲大人.......”

    徐青山嗯了一声，看着面前的儿子，若有所思，便不再说话。

    徐明武闭口不言，在察言观色，判断这位侯爷的脾气。

    半晌后，徐青山道：“你的婚事是爹当年和定远伯定下的，你的名字，也是你戚叔叔起的，寓意大明天武新朝！”

    “哪位戚叔叔？”徐明武不解道。

    徐青山看着他，眉眼间有些疲惫，也有些愧意，道：“是定远伯戚广阳，征西都护府大都护，为父跟他有过命的交情。”

    我去，大明朝也有都护府了？

    仅仅看完崇祯朝历史的徐明武，对天武朝的制度等还是一窍不通，再次迷糊了起来。

    徐青山道：“你要不同意，就是我徐家不守承诺。”

    “我知道。”

    一起当过兵，一起扛过枪，一个战壕里的战友，有了生死之交，那种感情徐明武还是能理解的。

    徐青山接着道：“既是我徐家毁约，那就得负责任，你得当着戚家小娘子的面亲口道歉，承认是你配不上她，只要戚小娘子同意就成。”

    “当然，爹也会去戚府登门谢罪，取消这门亲事。”

    徐明武惊呼道：“我去，您这也太狠了吧，完全不顾徐家的面子啊！”

    “你还知道面子？”

    徐青山哼了一声，心中暗暗窃喜。

    他这是以进为退的战略，心想这孩子自闭严重，让他在大庭广众之下当着人家姑娘的面道歉，铁定完不成，让其知难而退是最好的解决方式。

    他要是敢？如果他有那本事，早就成婚了！

    饶是徐侯爷计谋一道道的招呼，但徐二少显然不接他的预判，反而笑着岔开话题道：“爹，您见过戚家小娘子吗？长得如何？”

    嗯？

    徐青山一愣，接着摸了摸鼻子道：“见过一次，还好吧，就是在天花中脸上落下了些许麻子......”

    月球表面？

    徐明武慌了，提高了嗓门：“爹，你这让我怎么玩呐！”

    徐青山站起身来，语重心长道：“年轻人不要这么骄躁，男子汉大丈夫，娶媳妇不能只看外表，重要的是家风和涵养，戚家小娘子都具备，爹觉得你们俩挺适合的.......”

    “爹，我觉得不合适......”

    “做人怎能如此迂腐呢？得过天花的人，这辈子不可能再被感染了，戚家小娘子祸福相依，往后的命铁定好，你可不要错过了！”

    “爹，我就是个迂腐的人，喜欢美艳饱满之物，宁愿牡丹花下死，也要做个风流鬼，不然我来这图什么？”

    “说的什么屁话！没出息的东西！”

    徐青山指着他道：“你要不愿娶她，就当着大家的面，向戚家姑娘道歉，赶巧，两个月后是太子殿下的诞辰，到时所有在京勋贵子弟，不论男女都要入宫祝贺，你就在那时将话挑明了，为父也不怕你丢人！”

    哇，这是上流社会的高端私人派对啊！

    徐明武心中一震，当即道：“说就说，我也不怕丢人！”

    为了避免挨打，他补充道：“反正我就一句话，您想让我成婚，很简单，给我找个白白嫩嫩漂亮饱满的媳妇，我保证把婚事给您办得漂漂亮亮的！”

    这句话一出口，书房里顿时陷入了死一般的沉默。

    徐青山是完全愣住了，他忽然发现，自己这儿子思路清晰，没什么问题啊，该不会是东厂的人耍老子吧！

    再者，这他妈还是自己那自闭多年的倔儿子吗？还知道找白嫩漂亮饱满的媳妇？是男人谁不想啊！

    倒是低估了这小子！

    徐青山缓了口气，决定找点事给他做做。

    “咱先不说这事，听说你昨夜通宵读书？”

    徐明武回道：“是的，主要是想学习了。”

    徐青山心情渐渐激动，儿子当年就喜欢读书，自闭数年，他终于恢复了！

    看来东厂的大牢没白住啊，改天得买点礼品感谢一下东厂那几个差役。

    徐青山呵呵一笑道：“很好，那你准备一下，明天就去皇明军校报道吧，我给你留个名额了。”

    “我不去！”徐明武当即反对。

    后世军校的训练和管理比新兵营还要严格，最重要的是不准谈恋爱！

    这明朝的军校，虽然不知道能玩什么新花样，但他确定，不可能有女人存在，去了做什么？

    大清都亡了，当兵作甚？

    这个时空已经错乱了，没有剧本的徐明武只能靠自己！

    好在生在王侯之家，这都不叫事儿！

    眼下没有明末的国仇家恨，压根不需要他跳出来驱除鞑虏，拯救世界。

    他要做的就是，享受世间荣华富贵，混吃等死！！

    同时，徐明武还给自己定下了一个小目标：先过上王校长的枯燥生活。

    徐青山皱眉道：“入了皇明军校就是天子门生，是踏足大明军界的敲门砖，勋贵子弟有优惠才让你去的，若是平常人家，凭你这模样八辈子也进不去！”

    徐明武摊了摊手，道：“我不想当什么天子门生，也不想踏足军界，您还是把机会留给普通人吧！”

    徐青山断然喝道：“我告诉你，摆在你面前的只有两条路，要么乖乖娶了戚家小娘子，要么为国效力，封妻荫子光宗耀祖名垂青史！”

    看得出来，老头子是真的生气了，徐明武慌忙推脱道：“爹，这事是不是再商量商量？”

    “这事没得商量！”

    徐青山黑着脸道：“现在，你马上作出选择，是选择名垂青史，还是娶妻生子，跟戚家小娘子生儿子！”

    说起麻子脸，徐明武心中一哆嗦，下意识道：“当然是选择名垂青史了！”

    “很好！”

    徐青山突然展开双臂，重重的拍了拍徐明武的双肩：“这才是我徐青山的儿子！”

    徐明武惊得瞠目结舌，他只是表示要“名垂青史”，没有表示要进军校啊！

    他慌忙解释：“爹，我是说.......”

    徐青山连忙打断了徐明武的话：“我知道，你想说，‘请君暂上凌烟阁，诺个书生万户侯”，你的理想和爹年轻时一样，咱们父子可谓是心有灵犀啊！”

    “不是，爹，我是想说......”

    “爹知道，你一定是想说‘投笔从戎，沙场立功！’，‘十步杀一人，千里不留名。’壮哉！壮哉！有爹当年的风范！”

    “不是，我是说.......”

    徐青山的雄厚的大手一巴掌拍在徐明武肩上，笑道：“什么都不用说了，爹都知道，爹当年也是有你这股子冲劲，方才有所出息，若是胆颤畏缩，哪里能立得大功，封侯挂印！”

    说完，徐侯爷头也不回的离开了，临了还来了句：“皇明军校最为严格，若是你明天误了报道的时辰，小心被军法处置了！”

    徐明武愕然，脑子完全蒙圈了。

    直到现在才意识到，这个看似严肃的便宜老爹，竟是如此的“无耻！”，尽玩些套路！

    .......

    上房，赵氏为徐青山递上一杯清茶，又送来一盆瓜果。

    她细声道：“侯爷，您真打算把武儿送入军校啊？”

    “不然怎么办？”

    徐青山道：“他是庶子，按照朝廷的制度，嫡长子继承爵位，有他兄长明德在，他什么都继承不了，我要是不为他谋划出路，等我们百年之后，他该怎么办？”

    赵氏不喜：“不是还有老大明德嘛！”

    徐青山叹了口气道：“老大或许能迁就兄弟，但老大的儿子能迁就叔叔吗？”

    “无论如何，我就是要绑，也要将他绑去！”

    ......

