    君释天的冷笑声，在场中蔓延而开，让太一圣宫、无敌帝域的强者，心中都升起了一股深深的寒意。 （）

    听君释天话语中的意思，似乎极道宫对于他们，还有非常危险的攻击计划。

    “君释天，你这个孽徒，休要在此猖狂，今天老夫就代替我们圣宫，灭了你这个孽徒，省的你到处害人！”

    此时，太一圣宫总殿的执法大长老一声大吼，右手猛然探出，浑厚的皇武之力宛如火山喷薄而出，凝聚成了一只庞大的手掌，遮天蔽日，粉碎了真空，宛如一片乌云，朝着君释天直接抓了过去。

    随着这只巨大的手掌出现，场中掀起了恐怖的气浪，风沙走石，狂风在呼啸，让地面都在疯狂的颤抖着，像是灭世之手降临了，充满了无敌的威势，可以带给人一种极大的压力。

    太一圣宫总殿的执法大长老目的很简单，抓住君释天！

    因为见到这些魔兵之后，就连他都有些震惊了。

    谁知道极道宫还有没有更多的魔兵或者强者出现？

    君释天毕竟是极道宫的少宫主，如果能将对方抓在手中，也是一个人质，不说剿灭极道宫的这个分宫，至少能让对方投鼠忌器，不敢太过放肆。

    在太一圣宫总殿执法大长老的极致攻击面前，君释天嘴角挂着邪魅，从容而淡定，别说抵挡了，甚至都没有去躲避。

    哗啦！

    只见太一圣宫总殿执法大长老的大手横空的刹那，从黑暗当中，陡然也跟着出现了一只大手，这只大手释放着滔天的魔气波动，好像是一座太古魔山横空而来，与总殿执法大长老的大手，狠狠的碰撞在了一起。

    轰隆！

    两大强者的攻击撞击在一起，在僵持了片刻以后，两者皆是一起湮灭了。

    蕴含在其内的两种皇武之力浑厚无比，宛如火山喷薄而出，像是灭世了一样，爆发了惊天动地的响声，连虚空都全部都被撕裂了开来，一道道庞大的裂缝朝着四面八方激荡而开。

    最为恐怖的，还是那两股浑厚的皇武所形成的能量风暴，从天际肆虐而开。

    “快点闪开！”

    扬长老表情大变，身形闪电般的窜出，飞到了萧叶和众多青年天骄面前，只见他双手朝着前方伸出，形成了一个圆形的防御，将宛如长江河水般滔滔不休的能量风暴，全部都给挡了回去。

    “好可怕！”

    萧叶的表情瞬间变得凝重了起来，面色都跟着苍白无比。

    在刚才那两股皇武之力面前，他感觉自己像是蝼蚁一样的渺小，根本就就提不起一丝的战意。

    难道这就是称号皇武境强者的恐怖之处吗？

    他估计自己就算引动那神秘武者的皇武之力，恐怕都远远不是其对手。

    这就是称号皇武境的可怕！

    此时，太一圣宫总殿执法大长老眼神变得凝重了起来，他那苍老的身体宛如一杆标枪，在肆虐的能量风暴中站的笔直，盯着君释天身后的黑暗区域。

    能挡下他这一击的，肯定也是称号皇武境的强者！

    果然，下一刻——

    唰！

    只见一个浑身笼罩在黑色长袍中的身影，无声无息从黑暗中飞了出来，站在君释天的身后，从黑袍当中爆射出两道碧绿的眸光，落在了太一圣宫总殿执法大长老的身上。

    “桀桀，太一圣宫总殿执法大长老穆修，传闻乃是当今真灵大陆上，数一数二的绝世强者，可是今天老夫一见，发现闻名不如见面啊。”

    “就凭你，还是没有资格从老夫的手里，伤害我们少宫主的一丝一毫。”这个笼罩在黑袍当中的皇武境强者，发出了冷笑之声。

    “哼，那你可以试试。”

    圣宫总殿执法大长老冷哼了一声，周身释放出澎湃的皇武之力，和对方争锋相对。

    这个身穿黑袍的皇武境强者，明显不简单，肯定是极道宫的称号皇武境强者。

    而他因为经历了之前的大战，消耗十分的大，如果展开对决的话，胜负难料。

    “好了，诸位长老，本少宫主这次前来，并没有打算和你们交手，就是想来看看你们而已，接下来尝尝我们极道宫，给你们准备的大餐吧。”

    “到时候，才是本少宫主和你们对决的时候。”

    “至于萧叶，到时候本少宫主会亲自对付你，让你知道，你和我之间究竟有多么大的差距！”

    君释天冷笑着说完，身体腾空而起，飞快化作一道流光消失，没入到黑暗当中。

    “桀桀，穆修，老夫希望你能活得那个时候，因为老夫很希望和你对决呢。”那黑袍老者阴笑着说完，身形直接融入到黑暗当中。

    看着君释天和那个黑袍老者全部离开了，萧叶双眸当中，闪过一丝冰冷之色。

    君释天带着强者来讥讽他们，而他们却伤害不到对方一丝一毫，他非常痛恨这种感觉。

    “君释天，到时候再次相遇，我萧叶就算竭尽全力，都要杀掉你！”萧叶暗暗的握紧了双拳，身上掀起了浓烈的战意。

    他和君释天之间，早就有这难以化解的仇恨了，唯有鲜血才能洗刷。

    此刻，一股压抑的气氛在场中蔓延而开，太一圣宫和无敌帝域的皇武境强者，表情都变得十分凝重了起来。

    不用多说，这次极道宫对于他们的行踪十分了解，肯定是早就准备好，要把他们全部给坑杀在这里了。

    事态的发展，已经超出了他们的预计。

    极道宫强者的强大，也超过了他们的想象。

    “诸位，为今之计，我们必须和其他宗派团结起来，然后迎接极道宫的攻击！”

    “所以一旦其他宗派遭遇危险，我们必须去救援他们，这样才有希望和极道宫抗衡。”此时，来自无敌帝域，身穿灰色长袍的皇武境强者，深邃的眸光看向视线尽头，那无穷无尽的魔兵，正在围剿的区域。

    其他皇武境强者都点了点头。

    “既然大家没有意见，那就原地休息一炷香的时间，恢复损耗的修为，我们一起去灭了这群极道宫的孙子。”那灰袍老者高声说道。

