    轰隆一声，雨滴杂乱无章地落下来了。

    深明医院门口的警卫室旁边有个柜子，柜子里面都是共享雨伞和太阳伞。

    天气突然由晴转雨，有很多人在借共享雨伞，也有人在还共享太阳伞。

    排队的人里年轻人居多，有位上了年纪旳阿姨在柜子前面观察了好一会儿，不知道怎么下手。

    她问后面的女孩：“不好意思，这个雨伞怎么买？”

    她是来医院门口卖草莓的，篮子放在脚边，十元一盒的草莓因为个头不大，并没有卖出去多少。

    女孩告诉她：“不用买，借就行。”

    “那怎么借？”

    女孩正在刷视频，心不在焉：“上面不是贴了操作步骤吗？按照上面的来。”

    阿姨仰着头看柜子上面贴的纸，字她都认得，就是看不会怎么弄。

    她拿出手机，点了开锁。

    “已解锁。”

    是老年机，声音很大。

    后面的女孩等得不太耐烦了：“阿姨，你手机不行，要用智能机。”

    阿姨只好先让开了。

    雨下得挺大的，不知道什么时候能停，阿姨倒不怕淋雨，但草莓淋湿了容易坏，她提着篮子到遮阳棚下面躲雨。

    有人递过来一把伞：“用我的吧。”

    雨伞上面印了很多小雏菊，握着伞的那只手白皙细腻。

    阿姨接过伞：“谢谢啊。”

    “不用谢。”

    雨有点大，雨滴会溅到裙子，商领领往遮阳棚里面站了站。

    阿姨摸了摸雨伞上的花纹：“这是借的吗？那我要怎么还？我刚听门口的保安说，借柜子的雨伞很便宜，但一定要还，不还会一直扣钱。”

    商领领耐心解释：“这把不用还，已经买下来了。”

    阿姨掏了掏口袋，抓出一把零钱来：“多少钱？我把钱给你。”

    “不用给了，没多少钱。”

    方路明还算厚道，共享柜的雨伞可以直接买，比超市也贵不了多少。

    “那怎么行，不能白拿你的。”阿姨坚持要给钱。

    “那这样吧。”商领领看了一下篮子里用硬纸壳写的价钱，“你送我一盒草莓可以吗？”

    “一盒够吗？我多给你几盒。”阿姨笑着说，“这草莓都是我自己种的，没打过农药。”

    “一盒就够了。”

    阿姨挑了一盒个头最饱满的，用袋子装好，给了商领领，再次道谢后，她撑伞离开。

    商领领拎着袋子闻了闻，很香，她挑出一颗最红的，想尝尝。

    “领领。”

    她还没咬到。

    景召撑着雨伞过来，握住她的手，把草莓从她嘴边拿开：“不能吃，没洗。”

    商领领将草莓装回袋子里：“你下午不是要拍摄吗？怎么过来了？”

    “下雨了，拍不了。”景召接过袋子，“走吧。”

    雨天的马路上人少车多，附近没有停车位，景召的车停在了对面广场。

    雨不算大，但风很大，商领领抱着景召的手，挨紧了他：“方路明这次创业好像挺成功的，刚刚好多人在借伞。”

    “目前看来还不错。”

    “那些伞好看吧？”

    “嗯。”

    商领领有点小得意：“是我提议的，原本的伞可丑了，我让他找了设计师，设计了很多可供选择的图案。”

    景召夸赞说：“很棒的提议。”

    “我觉得我也可以创业了。”商领领突然心血来潮，兴致勃勃地问景召，“‘共享’男朋友怎么样？可以借个男友一日游什么的，也可以陪看病陪参加前男友婚礼，还可以搞盲盒式，能开出不一样的来，要是肯花钱，还可以设定外形要求。”她说了一堆她的创业想法，转头问景召，“怎么样？”

    景召觉得不如找鸭。

    商领领一脸期待：“怎么样怎么样？”

    景召实话实说：“不怎么样。”

    商领领被打击到了，松开手，故意不挽着景召，气鼓鼓地说：“你都不支持我创业。”

    前面有水洼。

    景召揽住商领领的腰：“宝贝儿，看路。”

    她乖了：“哦。”

    五点后雨停了，太阳出来了，彩虹也出来了，横跨了半个天空，水洗过的天很蓝，雨打湿的树木更加苍翠，小区里的紫罗兰开了。

    商请冬的电话打过来。

    “姐，结果出来了。”

    商领领躺在阳台的摇椅上看彩虹：“捐赠条件都符合吗？”她

    商请冬不说话。

    她知道了：“都符合是吧？”

    “配型结果现在还只有我知道，我可以帮你改。”商请冬语气很着急，“姐，你不要捐，任何手术都有风险，肝脏虽然能再生，但术后可能会影响你的健康。”

    “不用改，把结果告诉商裕德。”

    “姐——”

    商领领打断他：“在你看来，我那么傻吗？”

    她直接挂了电话。

    方路明又打过来，不给人说话的时间，他一顿炮轰：“商领领你是不是疯了？你去做什么配型？”

    “成功了也不许捐听到没有！”

    “你的肝万分金贵，商裕德他受不起！”

    “不准捐，捐了我们就绝交！”

    他嚷嚷完就挂断了。

    商领领微信给他发了个【我不跟傻子玩】的表情包。

    “领领，过来喝药。”

    景召给她温好了中药。

    她磨磨蹭蹭地过去：“我已经不咳了。”

    “这是最后一天的药。”

    她闭上眼，一口干了，苦得皱巴了脸：“你就不担心我会把肝捐了吗？”

    商请冬和方路深都来劝她，但景召什么也没说。

    他掰了点巧克力给她解口：“你不会捐。”

    “为什么不会？”

    景召摸了摸她被中药苦皱了的眉：“因为你会心疼你自己，我也会。”

    不管是为了她自己，还是为了他，她都不可能会捐，所以他不阻止她去做配型。

    他是最了解她的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    顾某：宝贝儿，答应我，别创业了。

    商领领：瞧不起谁啊。

