    “阁下问的可是……位界之主？”那老者迟疑了一下，抱拳说道。

    从这老者体内的修为波动可以看出，他应是来自近似仙族的族群，是在第二步巅峰左右，故而他之前说距离之事，言辞中以第三步为速度的标准。

    但实际上在这神源废地，因来自四大真界的罪人，还有那些神秘的异族，使得这里对于修为的等阶较为胡乱，故而便有了延续四大真界内的称呼。

    位界之主！

    这是一个修为的标准，以位界之主为轴，若修为超越了这个标准，可分为初中后以及圆满四个境界，再其上则是次劫阳以及真正的劫阳大修。

    至于修为没有达到位界之主的，因人数众人，故而更为混乱，毕竟每一个族群修行的体系不同，但无数万年来，在四大真界也慢慢的有一种修为的标准被大家接受，也成为了这神源废地内的一种准则。

    位界以下，是天、地、人三修，这老者的修为，在神源废地来看，是其族群的第二步巅峰，也同样是天修巅峰。

    至于苏铭，在踏入命缺的那一刻，于这神源废地内，算是迈入到了地修之初，如他能突破命缺，买入到了命宫，则为天修。

    若能从命宫突破，成为了其命修的最后一境，命界之修，那么便达到了天修的巅峰，可以去冲击位界之主。

    不过因各个族群的不同，看似一样的境界，却有颇大差距的强弱之分。再加上这神源废地内资源贫瘠，天地灵力缺少，故而这种强弱的区分，将会被放至更大。

    至于人修之下的境界，在这神源废地内，则是不被统称，因为这些人的存在，只能是这神源废地的蝼蚁。

    听闻那老者的话语后，苏铭目光一闪，面无表情的点了下头，这四周的七八十人尽管修为都不俗，但苏铭知晓自己这走出的方式极为惊人，更有身下那散发出恐怖气息的凤头凶兽，故而已经将这些人震慑，先主为见之下，将他误认为是了那来自外空，路过此地的位界之主。

    这是苏铭始料未及的，他原本的打算是借那凤头凶兽之威，来打探此地的一些事情，方便自己可以在这里更好的生存下去。

    “莫非是此地之人大都会封印修为……否则的话，我的修为在这老者眼里看的清楚，不会出现这样的误解。”苏铭神色如常，内心根据这些人的神情，猜出了大概。

    “这火赤星距离神源废地中心颇远，且靠近真界星域，被巡逻的真卫时常审查，故而界尊只有两位，这两位界尊大人一人在东，一人在西，平日里大都闭关不问世事。

    除了这两位界尊大人外，这火赤星再没有第三位界尊。”那老者抱拳开口。

    “此地是火赤星北部区域，五百年前本也有一位界尊大人，可却在真卫于外空巡逻时散出了气息不敬，被真卫杀戮。

    另外在这火赤星上，也有不少凶兽神灵，也具备位界之主的修为。”一旁的紫袍男子岳宏邦，抱拳恭敬的说道，言辞间看了一眼苏铭身下的赤蟒凤，他有心要缓和与苏铭之间的关系，担心被对方寻找麻烦，故而言辞上将那老者没说之事也都说出。

    “此后你等每次来临，祭祀的尸体原则不变，不过要再送上一些此星特有之物，若有苏某看中的，会有赏赐。”苏铭平静开口之时，目光落在了紫袍男子岳宏邦身上。

    “你等离去，你，留下，我有事情交代。”

    岳宏邦心神一震，他身后跟随的那几人立刻靠近了一些，神色露出警惕的同时，身体上散出了修为的波动。

    他几人内心苦涩，但想到岳宏邦这些年对他们的照顾，如今也就没有什么留恋这生不如死的生活了。

    在他们几人修为散出的瞬间，苏铭脚下那庞大的赤蟒凤冷冷看来，阵阵低吼从其口中传出，一股磅礴的不弱于位界之主的威压，赫然从其身上散发出来。

    岳宏邦全身汗毛竖立，四周的其他此地之人，如今一个个向着苏铭抱拳后，纷纷毫不迟疑的退后，不去理会岳宏邦那里的生死。

    就连那当首的老者，也是立刻在抱拳后，身子退去，转眼间，这里的七八十人化作了七八十道长虹，向着四周快速离去。

    “你们退后，在外面等我。”岳宏邦迟疑了一下，咬牙开口，他修为能达到天修境界，除了其资质之外，也与他心性有关，在他看来若对方真要杀戮自己，不应该如此麻烦，而现在只留自己在这里，或许……这是一次机会。

    想到这里，岳宏邦内心一动。

    他身后那几人顿了一下，见岳宏邦神色露出果断，一一沉默中后退到了远处。

    此刻在这火山口内外，除了那一大一小两尊赤蟒凤外，就只剩下了苏铭与这岳宏邦。

    “神源废地内，对于修为如何划分。”苏铭望着岳宏邦，片刻后忽然开口。

    岳宏邦神色如常，但听到了苏铭问出这句话后，却是内心咯噔一声，他忽然意识到自己方才的猜测不对，眼前之人不是从神源废地内外出的强者，而是……岳宏邦呼吸在这一瞬略有急促，他猛的抬头看向苏铭，想起了自己第一次看到对方时的一幕，内心更为确定，立刻抱拳，一五一十没有丝毫保留的，将天地人三修以及有关位界之主的称呼，全部说出。

    “至于真界星域，那是四大真界联合存在之处，用来镇压神源废地，也是这神源废地唯一的出口所在。

    且这真界星域内的四大真界强者，会时常派人外出巡逻，他们不会太过靠近神源废地的中心，而是在外围的诸多修真星巡视。

    那些被派出之人，就是真卫！”

    “欧阳尚之前所说的神源废地的黑墨星，此星在神源废地赫赫声名，是神源废地内标志性的修真星之一，也是唯一的一颗并未完全废弃，还具备一些灵力的修真星。”

    “欧阳尚就是方才那老者，他误以为阁下是来自黑墨星的强者，因为在神源废地内，偶尔会有敢于横渡星空，对生死漠然的界尊，去往其他修真星搜寻修炼所需之物。”

    岳宏邦望着苏铭，沉声开口。

    “那么你以为呢。”苏铭淡淡说道。

    “岳某以为阁下并非来自黑墨星，而是……刚刚被送入这神源废地的四大真界初代罪人！”岳宏邦毫不迟疑，开口之时神色里更有期待。

    “但凡是持有对外界的记忆，第一次被送入这里之人，都是初代罪人，他们在这里繁衍后人，渐渐使得这神源废地出现了不少如我这样，从出生开始哪怕直至死亡，都没有离开过神源废地之人。

    不知阁下谁来自四大真界，哪一界？”岳宏邦深吸口气，恭敬说道。

    苏铭目光冰冷，对于岳宏邦的问询，既没有否认，也没有开口，而是拍了拍身下的那赤蟒凤，此兽一声嘶吼下，身躯向着火山口内回去，连带着苏铭的身影，也消失在了岳宏邦的目中，沉入那火山内不见。

    岳宏邦站在那里，神色阴晴不定，片刻后向着火山口深深一拜，转身快速离去，他内心再起迟疑，对于自己之前的判断，又有了其他的猜测。

    “莫非是此人故意问出那些话语，来引导我的意识……”岳宏邦内心没有答案，回想方才的一幕，他记忆最深刻的就是苏铭的那冰冷的眼，无情的目光里仿佛透着对众生的冷漠。

    “不管此人是何来历，不能招惹，也不能在外把猜测之言说出。”岳宏邦暗自有了决断，身影渐渐消失在了远处。

    时间在这神源废地，似度过的很快，苏铭沉浸在那火山口内，半个身子浸泡在岩浆里，已经过去了整整一年，这一年里，岳宏邦等人一共来了四次，最后一次时，他们的人数已经从七八十，变成了不到五十人。

    四次的来临，他们带来的除了必须的尸体，还有不少这火赤星的物品，此刻在苏铭面前漂浮的，是一块不规则的蓝色晶石，那晶石内有不少杂质，那些杂质看起来如同一丝丝肌肉，且没有丝毫灵力存在。

    但这块石头，却是吸引了苏铭的注意。

    观察了片刻后，苏铭右手抬起间，他的右手以肉眼可见的速度，迅速的枯萎，直至其整个右臂都彻底的萎缩后，如皮包骨一般时，他抓在了那石头上。

    立刻这石头内蓝光闪动间，急速的缩小，最终在苏铭的手中成为了粉碎，而苏铭的右手则是渐渐似有了血肉，从那皮包骨的状态里恢复了一些。

    “论修为，我难以与这里的很多人比较，但……没想到这里居然有可以让弥嗜族修行肉身之物！”苏铭双目露出奇异之芒，盯着自己的右手。

    “这神源废地果然神秘，只是边缘地带的一颗火赤星出产的这种废弃无用的石头里，居然有血肉之力存在。”苏铭右手向旁边岩浆一抓，立刻抓出了另一个拳头大小的蓝色石头，看着那石头内的若一丝丝肌肉的杂质，苏铭眯起了双眼。

    “莫非这颗火赤星，还会吃人不成，否则的话，为何石头里会有血肉！”

    （未完待续）

