    在布罗利们离开神户的时候，新闻媒体对外却宣布只发生了五起的命案。

    看来寄生兽并不想把事情闹大，引起群众的恐慌，并且警方正在封锁各个交通道路，严格盘查出入的人员。

    但是现在布罗利们早就已经离开了，不管他们怎么找都不可能抓得到他们。

    另一方面，寄生兽们也开始警觉起来，偷偷地举行了一次会议，开始商量着要怎么办才好。

    来到这个世界这么久，寄生兽们已经完全的适应了人类社会体系，并且可以熟练地运用人类的各种科技产品。

    他们通过电脑连接到控制不同区域寄生兽的首领。

    现在组织会议的寄生兽是一名两鬓发白的老者。

    虽然说他穿着一身休闲的和服，却给人一种不威自怒，来自上位者的威压感。

    他的样子全国民众绝对不会陌生，因为他就是现在的霓虹国首相浦田武。

    浦田武手里拿着拐杖，坐在木质的椅子上，不远处的桌子上放着一碟新鲜的手掌，手掌很娇小皮肤异常的细腻，应该那种孩童的手掌，而且刚砍下来不久。

    浦田武坐上了全国权力最高的职位，已经不在逐渐地满足于填饱肚子，而是追求更高的理想，开始细心的研究人的哪个部位，在哪个时间段最好吃？

    最后他发现孩童是最好吃的，其次是女人，然后是有点嚼劲的男人，最后是老人。

    而他最喜欢吃的就是孩童的手掌，那种感觉就像人类吃鸭掌鸡爪一样。

    所以每一次下班回家都会准备好一盘自己最喜欢吃的手掌，这样就可以边办公边吃手掌。

    ……

    视频会议刚开始，负责神户区域的飞鸟大贵穿着一身挺拔的黑西装，以90度的姿势，向着视频里面的其他人鞠着躬，满怀歉意：“实在不好意思，在我所管辖的区域里面发生了这么大的事情，导致了五十个同胞的死亡，我愿意承担所有的责任和处罚。”

    “究竟发生了什么事情？为什么会出现这么大的伤亡，我们寄生兽的数量本来就不多，我希望你给我一个合理的解释。”浦田武左脸颊上的一块肉脱离了身体，化成了一只扁平状的触手，拿起了桌子上的一根手掌，开始啃食着。

    其他区的负责者们也很想知道究竟发生了什么事情，才会有这么大的伤亡，如果这件事情要是发生在他们这个地区的话，那么麻烦就大了。

    飞鸟大贵依然保持着鞠躬的姿势，这是霓虹国的文化，身为寄生兽的他们也保留了这一特点

    “一开始我们怀疑是反抗者联盟，对寄生兽下的杀手，但是后来经过调查和视频取证，我们发现的是这三个人在猎杀者寄生兽。”

    “他们一个是屁股后面长着毛茸茸的猴尾巴的六岁孩童，一个是拿着棍子的少女，还有一个是黄头发脸上长着六根胡须的外国人少年。”

    “通过监控，还有卫星拍照得到的信息可以看得到，他们这三个人都有着超乎常人的能力。

    这个屁股后面长着尾巴的六岁孩童，是里面猎杀寄生兽的主力，他的力气特别的大，而且速度也很快，基本上就是一拳就将我们的同胞给轰死，直接变成了大型碎尸现场。

    而这个拿着棍子的少女稍弱一些，但是也可以凭借一人之力轻松的解决掉我们的同胞。

    最后是这个黄头发的外国少年，他的能力很奇怪，可以变出很多个像他一模一样的分身，然后还可以变化成各种小动物。

    这三个人相互配合着，在一天晚上之内残忍的虐杀了我们50个同胞。

    而且他们现在跑到了涩谷区，正在大摇大摆着买着衣服还有逛街。”

    飞鸟大贵刚刚说完便上传了许多关于布罗利一行人的照片还有视频。

    虽然说布罗利一行人已经很小心了，但是这个世界的科技也是相当发达的，而且还有卫星拍照这种完全不讲道理的科技产品，自己也没有办法。

    视频里面的那些区域寄生兽统领，看到大凶残布罗利直接一拳就将寄生兽给干碎的场面，让原本不可能产生人类各种情绪的他们竟然意外的感觉到了恐惧。

    而视频分屏里的一个黑色的人影，听到这三个大凶残竟然来到了自己管辖的区域，全身一哆嗦，已经开始想着怎么样逃跑了，要是这一拳头打在自己的身上毫无疑问自己肯定会变成了一摊碎肉。

    “涩谷区？那应该是长滨博史君所管辖的地区，我记得这个地区的反抗者联盟异常的活跃，长滨博史君你那边的反抗者联盟解决了没有？

    我虽然不知道这三个人为什么要猎杀我们的同胞，但是如果让这两队人会面的话，将会对我们造成极大的困扰。

    毕竟那些反抗者联盟可是掌握了我们所有人的身份信息。”浦田武吃完一根手掌后，拿起了一张餐巾纸擦了擦嘴，不慌不忙的说道。

    视频分屏里面的一个人影毕恭毕敬地说道：“实在抱歉，我负责的这个地区其实已经清剿过三次了。

    但是这里有一个极为棘手的目标，一个寄生在人类右手的同胞和他的大冤种宿主屡次破坏了我们的计划，使得每一次的清剿计划都会有人逃跑。”长滨博史如实的上报，等待着浦田武的裁决。

    “这样啊！”浦田武话音刚落，眯着眼睛看着他，视频的另一边长滨博史察觉气氛有点不对劲，刚想抬起头，他的脑袋就掉了下来。

    只见在他身后站着一名保镖变成了寄生兽，将他的脑袋给割了下来。

    浦田武对着杀死长滨博史的保镖下达命令：“石井淳君你应该知道怎么做吧！”

    “我明白，我会先疏散这个地区的寄生兽同胞，然后再疏散一部分人类，全程的跟踪掌握他们的行踪调遣人类的军队对他们进行毁灭性的打击，彻底的消灭他们，还有消灭反抗者联盟。”石井淳单膝跪在地上，冷漠的回应着。

    “很好，那就交给你了，必要的时候我会申请军方的导弹进行洗地，将他们彻底的抹杀。”

    浦田武淡淡的说道，在他的心目中并没有将布罗利三个人视作危险，毕竟个人的力量再过于强大，难道还能与整个世界为敌吗？

    ……

    布罗利：(ー_ー)!!

