    李星星虽不是表姐，可她一直喜欢手表。

    穷玩车，富玩表嘛！

    珍稀款的手表既能彰显富贵，又足够低调，比珠宝更得人心。

    肤浅的她对此眉开眼笑：“谢谢赵同志的支援，谢谢诸位同志的豁达，我们家很需要这些东西，一年四季的衣服和婚嫁用品都不用愁啦！我们家乡冬天很冷的，暴雪尺厚，滴水成冰，有赵同志送的皮子做褥子，姥姥姥爷以及我们全家人的冬天会很暖和。”

    欧阳同志抬眼打量她。

    第一眼，就觉得李星星不像乡下姑娘。

    细皮嫩肉，白白净净，五官精致娇俏，一双眼睛骨碌碌地转动，灿若明星，透着灵动，哪怕穿着最普通的白衬衫、蓝裙子，身上也没有一丝土气。

    比《沪上姑娘》那部电影的女主角还好看。

    实在话，不掺假。

    在他提出疑问前，赵海云仿佛看破一切，笑道：“小李同志成分极好，祖上是贫农，父亲是革命干部，母亲和外祖家是贫下中农，根正苗红，现在随母在梧桐市里居住，正在上高中，准备考大学，是一位非常优秀的女同志。”

    听到她成分好，欧阳同志神情缓和，点点道：“国家正需要人才。”

    便不再纠结李星星是否像农村人，说道：“赵同志，我们什么时候进行清点？”

    赵海云笑道：“随时可以。”

    搬出赵海云送给李星星的东西，数十名工作人员开始清点库房其他物品。

    最受重视的当然是金条和银元。

    李星星看到了。

    装金条的箱子最先被挑出来，好几个人没抬动，最后尴尬地一人一盒往外搬。

    黄金体积小，但它重。

    寸金寸斤之语不是古人胡乱说的。

    一方黄金将近二十吨，可想而知一箱黄金的分量。

    即使，箱子并不大。

    李星星懂事地没有多看，待赵海云送给自己的东西收拾妥当，一一装箱封好搬上车，直接雇两个心腹开车运往梧桐市，她写封信请司机交给李秀红由她接收，便向赵海云告辞。

    她觉得，自己不是来沪上当翻译，而是来做贩子。

    贩一大堆好东西回家，全是免费的。

    赵海云把她送到门口，给她一个新地址和新电话号码，小声道：“那些手表里有几块古董表是我的最爱，你替我保管，女表和一对情侣表作为保管费。我在机械厂附近租下两间房，很快就会搬过去住，你有事到新住处找我或者打电话，电话是办公室的。”

    李星星关切地道：“都说由俭入奢易，由奢入俭难，您……”

    “普通人能活下去，我当然也能，少时又不是没吃过苦。再说，我月薪很高，有一千二百元，够我一个人活得很滋润。”赵海云笑说。

    “一千二百元？”好高啊！

    在这个时代，绝对属于高薪级别了。

    李秀红每天忙得团团转，一个月才二十九块钱。

    赵海云不以为意：“很高吗？一般般，沪上月薪在千元以上的不乏几十个。”

    失敬，失敬。

    失陪，失陪。

    李星星又长见识了。

    “赵同志，我很快就会回梧桐市，接下来的重心放在学习上，您有什么需要的就给我写信或者发电报，我收到后一定尽力而为。”绝不推脱。

    “好！”

    赵海云目送李星星离开，重新回到库房。

