
　　此番涂小安从妖灵山脉出来，为了就是找到千落家族，将落子烟带回去。

　　可给黄金瞳找本命金丹，怎么就找到千落家族头上来了。

　　这也太扯淡，太巧合了吧。

　　还是说，名字重合了？

　　涂小安满脸的古怪之色，将千子言放了下来，淡淡的问：“你可认识一个叫落子烟的女人！”

　　“落子烟？”千子言自由后，略带惧怕的看着涂小安，警惕的道：“你问这个干嘛，你到底是谁”

　　涂小安眼睛一瞪：“快回答我！”

　　“那是我姐！”千子言被对方眼睛一瞪，就顺势说了出来。

　　“你姐？”涂小安惊奇得如五雷击顶，不敢置信：“亲的？”

　　千子言直接道：“一母同胞，你说亲不亲！”

　　卧靠！

　　涂小安的小心脏都狠狠的跳动了一下，这尼玛的也太诡异了吧，都说无巧不成书，这巧的有点过分了。

　　他刚才差点将落子烟的亲弟弟给杀死了。

　　好险，好险，饶是涂小安，都感觉到后背冷汗涔涔。

　　当初，涂小安在蛇宫杀死了落子烟的义父柳妖王，落子烟伤心欲绝下，就跟他翻脸了。

　　最后，好不容易才给哄回来。

　　不过柳妖王毕竟仅仅是落子烟的义父，而且当初是柳妖王先算计涂小安，他出手击杀也是情有可原。

　　当这次的性质就完全不一样了。

　　眼前这个公子哥，居然是落子烟的亲弟弟，一母同胞。

　　这要是给杀了，先不说落子烟会不会原谅他，他自己都没脸去见落子烟了。

　　呼...！

　　涂小安重重的吐了一口浊气，好好平复一下心情。

　　差点惹大祸。

　　不过涂小安貌似已经惹祸了，他虽然没有杀了眼前这个男人，但却杀的千落家族片甲不留。

　　山门前，毁去了千落家族的护山神钟，吊打两位长老，夺了一个神器宝环。

　　另外还收了一个上古药园跟一头祥瑞之兽白玉龙鹿。23sK.com

　　也就是说，涂小安杀了落子烟家族的不少人，还抢了落子烟家族的宝贝。

　　卧靠，操蛋了。

　　还真是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。

　　涂小安现在真是一个头两个大。

　　“你到底是谁，你问我姐姐做什么，你该不会是我姐的仇人吧，来找她报仇，所以才杀上门！”千子言也不傻，对方一进门，就跟一个杀神似的，差点就结果了他。

　　现在对方问她姐姐，分明是不怀好心。

　　“我告诉你，不论你是谁，你要是敢找我姐姐的麻烦，就先从我千子言的尸体上踏过去！”

　　一番话说下来，这个公子哥少主的脸上流露出决绝的表情。

　　涂小安闻言诧异了下，感受到一份姐弟情深的味道，然而，他淡淡的道：“从你的尸体上踏过去很难吗！”

　　千子言一愣，他乃是上古千落家族的少主，一身修为自然不可小觑。

　　但若是眼前这个男子，貌似是挺容易的。

　　就刚才，对方一手掐住自己，千子言就完全没的反抗。

　　那种无力感，就好像在面对人族大帝一般，只能等死。

　　“姐姐怎么会惹上如此强者”千子言暗暗着急，现在老祖宗千帝不在，对方来寻仇，谁能对付的了他。

　　若能对付的了，恐怕对方也就不会站在自己面前了。

　　完蛋了，真是锅从天降，躺着也中枪。

　　“你姐姐人呢！”涂小安问。

　　千子言一下子跟涂小安拉开距离，咬着牙说：“我说了，你要找我姐姐，先从我的尸体上踏过去！”

　　这个白痴！

　　涂小安无语的说：“我不是你姐姐的仇人，你放心！”

　　不是仇人？

　　千子言好像一下子幡然醒悟，忙到：“哦...我明白了，你是我姐姐的爱慕者是吧”

　　姐姐那么漂亮，怎么会有男性的仇人，有也是爱慕姐姐之人。

　　爱慕者？

　　涂小安想了想，点了点头。

　　“那你来晚了，我姐姐被我家老祖宗千帝带到古族赴约了，在上古的时候，姐姐就跟古族的少主定了门娃娃亲，现在赴约，就是完成当初的娃娃亲！”

　　涂小安脸色猛然阴沉，这个娃娃亲他已经知道了，看来还真是自己来晚了，没赶上。

　　千子言见对方脸色一下子拉下来，没来由的害怕起来，觉得自己有点太实在了，把大实话都说出来了。

　　这不是激怒对方吗。

　　“喂，我告诉你实话，可是为了你好，你可不要迁怒与我，另外古族的少主可是个牛逼人物，听说都要封神了，你还是趁早死了心，别打我姐姐的注意，再则就算我姐姐没有娃娃亲这一档子事，也论不到你”

　　涂小安冷哼的一笑：“怎么，你姐姐难道还能定了两门娃娃亲不成！”

　　“那到不是！”千子言犹豫了下，还是决定说出来，道：“我姐姐之前跟我说过，她早就心有所属，根本不想认这门娃娃亲，只是家族的压力，被强行安排，要是没有这门娃娃亲，我姐姐肯定跟自己的心上人好，我说轮也轮不到你，是不是有道理！”

　　心上人？

　　涂小安眼睛明亮起来：“那你姐姐有没有跟你说，关于他心上人的事情！”

　　“切...这自然说了，我姐姐跟我关系好着，不过这属于我姐姐的隐私，我为什么要告诉你！”

　　千子言聊着聊着，还有点聊放开了，没那么紧张。

　　“你不告诉我，我就只能从你的尸体上踏过去了”涂小安威胁的说。

　　千子言颤抖了下，：“好，你赢了，我说”

　　“我姐姐告诉我，她这位心上人并不是人族，而是妖族，是妖族里的一条蛇！”千子言语气都带着一种悬疑：“是不是很吃惊，我姐姐的心上人是一个蛇妖，哈哈...”

　　“果然不愧是我千子言的姐姐，不走寻常路，口味还很重，我这个人虽然来自上古，但我思想可是很前卫的，只要我姐姐喜欢，我就一定支持，可惜啊，姐姐在喜欢，也胳膊拧不过大腿，这次还是被强行带到古族赴娃娃亲了！”

　　“你还别说，我到真有点好奇，我姐姐喜欢的那条蛇，到底是什么样子，居然能让她连古族的少主都不放眼里，要不是家族看的紧，我姐姐早就跑掉了！”

　　涂小安淡淡的说：“你不用好奇，那条蛇就在你眼前杵着呢！”

　　“啥？杵着？那里啊！”

　　千子言茫然若失。

　　吼...！

　　突然，一道可怕的蛇吼声冲天而起，只见涂小安的头顶上方出现了一条巨蟒的虚影，蜿蜒扶摇，朝着千子言仰头咆哮。

　　“我的娘啊！”

　　千子言大叫一声，整个人都傻了，整个房间瞬间充斥这蛇类气息。

　　看到这条巨蟒的虚影，他瞬间就什么都明白了。

　　啪...！

　　他的膝盖一软，猛然朝着涂小安跪了下来，非常无厘头的喊道：“姐夫，我的姐夫，子言总算见到你了！”

　　涂小安：“？？？”

　　这什么鬼！

　　还有这种骚操作？

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1114章 姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 