    第59章还不快滚

    唐皮休被提起来，另外六个人都怒了。

    马红俊被欺负，他们也很生气，但还不至于这么愤怒。

    这会儿唐皮休被提起来，戴沐白双眼几乎要喷火，唐三也沉下脸来，甚至动了杀意。

    另外几个人，也是怒不可言。

    “你打赢我们三个，我就放了地上那头猪，还有手中的这个小胖墩儿。”

    苍晖学院的三个人同时笑起来，颇为猖狂和得意，在他们看来，今天史莱克这几个人，全都会被他们收拾一顿。

    唐三满脸怒容，“如你所愿！”

    几乎不需要怎么费力，三个人就被唐三给揍了。

    至于唐皮休，早就被放下。

    不管是比速度还是力量，他们都不是唐三的对手，小丫头一点都没有担心。

    三个人鼻青脸肿，目光刚好触及戴沐白。

    “想再打一次？”三个人赶紧摇头，戴沐白一脸凶相，“那还不快滚！”

    他们被吓得几乎是屁滚尿流，随即落荒而逃，压根不敢回头。

    “粑粑棒棒哒！”

    唐皮休十分给唐三面子，亲了一口唐三，若有所思地盯了苍晖学院的三个人一眼。

    那眼中，带了一些不悦。

    粑粑和大师都不让她出手，那要是偷偷地揍一顿应该没什么吧？

    这时候其他几个学员围着趴在地上的马红俊，也都担心他。

    “正午过了，午饭也吃不上了，我们再慢点吧，不然，要累死了。”

    马红俊累得不行，身上真是一点力气都没有。

    戴沐白呼出一口气，开口解释。

    “没发现吗？我们的速度一直在降低。大师准备的盐水，温度却是一样的。很明显,大师计算了我们的体力,回去太慢,恐怕......”

    说着，他蹲下身将马红俊掉落在地上的一块石头往自己的背篼里面塞。

    戴沐白的话没有说完，但大家都明白他这话的意思,要是回去太晚，恐怕大师那里还会有惩罚。

    所以,继续抓紧时间跑步势在必行。

    见到他这样,马红俊有些难受。

    “戴老大,你还行？”

    见戴沐白继续捡石头，马红俊赶紧阻止,他已经拿了宁荣荣的石头了，要是再加上他的，戴沐白肯定会受不住,谁都不是铁打的。

    “胖子,记住,男人不能说不行,拿来。”戴沐白道。

    朱竹清也累得不行，唐三见她如此,忍不住开口想要帮她。

    “我来帮你吧，竹清。”

    小舞也点头，朱竹清的确是很累。

    然而朱竹清却摇了摇头,“你比我们多跑两圈，最后怎么坚持。”

    说完,朱竹清已经带头直接跑了出去。

    唐皮休默默地看着眼前这一幕，不知道为什么眼睛有些湿润。

    她从来没有见过这样的场景,在神界的日子，她永远都是无忧无虑的,大家都宠着她,从未让她难受过。

    可是现在，她觉得唐三他们七个人之间的感情,好像是她从未体会过的。

    原来，除了父母的爱,还有别的感情。

    接下来,大家开始跑步，唐皮休陷入了沉默，甚至都忘了,本来还想偷偷去揍苍晖学院那几个人。

    她在思考,七个人之间是什么样的感情。

    即将最后一圈，众人喝水又开始跑。

    最后跑的人是马红俊,看到他脸上的淤青和浑身脏兮兮的模样,大师眼中一暗。

    学员们都跑了，唐皮休也迈着小短腿跟在大家的身后，不断地给大家加油打气让他们振作。

    弗兰德从后面走出来，推了一下眼镜。

    “是苍晖学院的人，休休也被提着，不过没对她动手。”

    “看来魂师大赛，要重点照顾一下他们了。”大师冷然道。

    史莱克最优良的传统，就是护崽子。

    趁着孩子们在接受惩罚的时候对付他们，就是不把史莱克放在眼里，少不了得收拾一顿。

    最后一圈，戴沐白差点晕了过去，好在有人及时将他扶着。

    “沐白，你没事吧？”唐三关心道。

    就连一向对他不理会的朱竹清，也都一脸关切。

    “你帮我们好多人都分担了石头,这样不行。”奥斯卡伸手拍了拍戴沐白的后背。

    “兄弟们,还有最后一趟，让我们坚持下去，谁都不能掉队。”戴沐白开口。

    其实他真的已经很累了,但他作为老大,不能软下来。

    马红俊也知道戴沐白的体力接近极限，他从戴沐白的背篼里拿出一块石头。

    “戴老大，还给我吧。”

    “还有我，我也好多了。”宁荣荣也准备拿石头。

    不想，一只手将她准备拿的石头拿了过去。

    再一看，是唐三。

    见此情景，奥斯卡也伸出了手。

    “不知道为什么，我现在感觉浑身都是力量。”奥斯卡笑了。

    “被你一说，还真是。”小舞也伸出了手从戴沐白的背篼里拿石头。

    唐三也继续拿，戴沐白一瞬间就轻松不少。

    大家一起继续走，最后只差三公里，他们就能完成自己的惩罚。

    现在唐三也到了极限，每一步路都走得很辛苦。

    “小三，最后这段路我自己来。”奥斯卡道。

    他心疼唐三的辛苦，唐三和戴沐白真是最辛苦的一个。

    戴沐白后面还有他们一起分担石头，唐三一直都是最疲惫的那个人。

    “不用，我还能行。”唐三摇头。

    但奥斯卡很坚持，他从唐三的背篼里拿出了一些石头。

    唐三如此为了他辛苦，他却不能让唐三一直难受，毕竟他的惩罚也是最重的。

    见状，宁荣荣也给奥斯卡打气。

    “小奥，你今天真像个男人。”

    朱竹清同样累得不行，小舞见状，从她背篼里拿出一块大石头为她减轻压力。

    很多时候，她们甚至不需要说什么，就能了解对方的想法。

    又跑了一阵，奥斯卡也几乎要晕倒了。

    好在，马红俊及时将他扶着，还拿了他的石头为他减轻压力。

    唐皮休一直跟在他们身后，看到大家的举动，甚至有一种帮他们完成惩罚的念头。

    见他们如此配合，唐皮休也忍不住红了眼，却也明白不能帮忙他们。

    七个人停下来，想起了赵无极对他们说过的话：既然进了史莱克，就是一个整体。

    惩罚继续，大家肩并肩，一起往目的地走，最后只剩下一百米。

    (本章完)

