
　　不久之后，陆凡来到青龙门，韩云海手臂受伤，似乎已经骨折。

　　“陆先生！”

　　韩云海赶忙起身，向着陆凡抱拳，不过他有伤势在身，却有些为难。

　　“不必多礼！”陆凡摆了摆手：“到底是什么人？能够将你打伤！”

　　“多年前的仇人，学成归来，恐怕是来要我性命。”韩云海苦笑道：“若不是他想羞辱我，今日我怕是难逃一劫。”

　　“到底怎么回事，你倒是给我说一说。”陆凡眉头微皱：“那人实力如何。”

　　“那人名为杨北天，多年之前与我有恩怨，被我打成重伤，一只脚变成了瘸子。”韩云海无奈道：“未曾想多年之后，他学成归来，已是大成巅峰武者。”

　　话到此处，韩云海神色郑重，他也不过是刚刚踏入大成武者，但杨北天却已达大成巅峰，甚至有可能成为了传说中的宗师之境。

　　“大成巅峰！”陆凡眯着双眼：“他若想对你出手，你毫无招架之力，他又为何放了你？”

　　“是我用激将法，约他明天在西子湖畔，一决生死。”韩云海郑重道：“我深知不是他对手，才想起陆先生，不知陆先生可有把握对付他！”

　　青龙门其他弟子也纷纷好奇，他们只知陆凡了得，却并未见陆凡真正动手，若能将杨北天击败，实力便决然不低。

　　“既然是青龙门的事情，我也不能袖手旁观。”陆凡直言道：“明日西子湖畔，我亲自去会一会他！”

　　“多谢陆先生！”

　　韩云海赶忙抱拳：“但杨北天实力雄厚，若是想要应对，陆先生要多加小心。”

　　“放心便是！”陆凡摆了摆手：“我既然打算出手，就绝不会失手！”

　　“有陆先生这句话，我也算放下心来。”韩云海郑重点头。

　　今日所发生之事，他可犹记于心，杨北天的战力，完全超出了他，这仇家若不解决，日后怕是麻烦不断。

　　“你手臂被打伤，已经脱臼了。”陆凡撇了一眼，来到韩云海身旁，只是微微抬手，便将韩云海伤势治愈。

　　“陆先生真乃国医圣手！”

　　韩云海赶忙抱拳，同时带着恭维，他可没曾想，陆凡还能有这手段。

　　“明日一早，派人去天府别墅接我！”陆凡向着外面走去：“我会亲自替你摆平此事。”

　　“多谢陆先生！”

　　韩云海赶忙抱拳，等陆凡离开后，他才将目光望向小白龙：“你再去请一趟师祖他老人家！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“师尊，陆先生不是能摆平吗？”小白龙诧异道：“此事让师祖出手，是不是太过于……”

　　“大成巅峰武者，绝非普通之人。”韩云海摇头道：“我也是为了保险起见，有你师祖坐镇，我方能安心。”

　　小白龙点头，也不敢多言，转身便离开了。

　　等到翌日清晨，陆凡从睡梦中醒来，外面已经停了一辆豪车，小白龙戴着眼镜，站在车外面等候。

　　不久后，陆帆才来到车上：“你倒是挺早的！”

　　“陆先生亲自出手，我自然要亲力亲为。”小白龙赶忙笑道：“不过今日西子湖畔，陆先生可有把握？”

　　“大成巅峰武者，的确有些能耐。”陆凡点头笑道：“但想要制服却并不难。”

　　“那便祝陆先生凯旋归来！”小白龙赶忙笑道。

　　西子湖畔的楼阁内，八仙桌上摆放着诸多点心，旁边还有着几杯茶水。

　　“师尊，不知你可有把握？”韩云海望向老者。

　　老者穿着华丽，精神饱满，倒不像是普通人。

　　“对付晚辈，自然不在话下。”周老微笑道，他身为韩云海的师傅，本身实力并不弱，再加上对付晚辈，在他的眼中，根本算不得什么。

　　“有师尊这一番话，我的心就放到肚子里了。”韩云海露出喜色。

　　杨北天可不是好惹的主，昨日若不是他略施小计，恐怕早已身首异处。

　　正当他们交谈时，一辆汽车行驶而来，在小白龙的带领下，陆凡向着楼阁走来。

　　这楼阁名为八角阁，是西子湖畔有名的楼阁，今日相约于此。

　　“陆先生！”

　　韩云海赶忙起身，向着陆凡迎接，更是颇为客气。

　　陆凡点了点头，来到八角阁内，白发老者自顾自的喝着茶水，眼神无比倨傲。

　　身为武道高人，一般人难入他眼，陆凡虽然走路铿锵有力，但在他的眼中，却也只是普通人。

　　“我来介绍一下，这位是我师尊！”韩云海笑道：“名为周老，为了防止意外，特意请他老人家出山。”

　　“原来是周老！”陆凡微微点头：“看来你是信不过我。”

　　“陆先生不要误会，杨北天手段凶残，让师尊前来，便是为了防止意外。”韩云海连忙说道。

　　陆凡微微点头，倒也没有多说什么，若是有人出手解决，他倒是能省不少事情。

　　“怎么，这位小兄弟也是你请来的？”周老撇了陆凡一眼：“你身为大成武者，更得到我的精髓，难道还比不上他？”

　　“师尊不要说笑，我也不过刚刚踏入大成，又岂是陆先生的对手。”韩云海连忙道：“陆先生可不是寻常人。”

　　“再不寻常，年纪却放在那里。”周老轻声道：“如此年轻，你请他前来，岂不是浪费时间。”

　　“老前辈这话可就说错了，有志不在年高，更何况受人相约，我也就走个过程。”陆凡微笑道：“到时候可要仰仗老前辈了。”

　　“那是自然！”

　　周老毫不客气，手掌滚动的铁珠瞬间成为了粉末，一点一点的洒在桌子上。

　　不少人发出惊呼，那铁珠可不是寻常物，能够凭借着内劲捏出粉末，这就足以看出，周老的手上功夫。

　　“看来师尊是不减当年。”韩云海奉承道：“徒手捏出粉末，这世上怕是没几个人能做到。”

　　陆凡也不言语，坐在一旁喝着茶水，既然有人前来，他也省事省心。

　　毕竟对于这些事情，他一向都不太在意，如今有人帮忙解决，便是再好不过的事情。

　　周老看了陆凡一眼，陆凡神情平淡，让他内心却有些许不爽，但他也不能多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第40章 决战西子湖畔免费阅读。https://xs.23sk.com 