    因为瓦尔波使用吞吞果实的能力把自己的身体改造的面目全非，所以医生二十给瓦尔波的手术过程也非常特殊。

    他们非常粗暴直接揭开了瓦尔波胸口的那块铁皮，然后用管子将呛在瓦尔波气管里的水吸了出来，最后再将那块铁皮合拢钉上钉子手术便算结束。

    “呃……”

    瓦尔波迷迷糊糊的睁开双眼，看着陌生的环境虚弱的道：“这是哪儿？

    算了，还是先吃点东西吧……”

    瓦尔波说着，低头对着黄金梅利号的甲板就啃！

    伊恩自然不会让瓦尔波伤害梅利号，大手一挥一股焰云突然出现将瓦尔波缠绕起来绑在空中。

    “你也要稍微搞清楚一点状况啊，瓦尔波！”伊恩神色冷厉的道。

    “你是……刚才那条黑龙！？”瓦尔波终于把刚才的事情串联在了一起，震惊的询问伊恩道。

    然后瓦尔波神色一变，双目赤红的道：“你这个混蛋，你居然敢把我搜刮的财宝全都沉入海底，我一定要把你活生生的嚼碎吃下去才能解我心头之恨！”

    “财宝？”伊恩愣了一下。

    马上想到瓦尔波这混蛋可是一个不折不扣的暴君，他把全国最优秀的二十名医生集合在一起只为自己看病。

    别人想要看病就必须支付极其高昂的医疗费用，加上他平时压榨磁鼓王国，他的财宝绝对是一个天文数字！

    “混蛋，你怎么不早说！”

    伊恩怒斥瓦尔波，然后纵身一跃再次变成龙身跳进海里，游向瓦尔波海贼船沉没的地方去打捞他的财宝！

    ……

    不得不说，瓦尔波的财宝品质的确不错，伊恩打捞上来后和娜美一起清点了一下，贝利、黄金和各种古玩加起来起码能值十五亿贝利！

    “发财了发财了……”娜美躺在这堆湿漉漉的财宝里面幸福的打着滚……

    “我现在给你两个选择……”

    回收了瓦尔波的财宝以后，伊恩准备让气得七窍生烟的瓦尔波臣服自己，专门为自己生产瓦尔波金属！

    但伊恩看到瓦尔波那张令人反胃的丑脸之后，这个念头瞬间便打消了……

    于是伊恩咣当一拳打晕瓦尔波，来到薇薇身边对她道：“联系一下你父亲吧，我有两件事要和他单独谈。”

    “和我父亲单独谈？”

    薇薇有些不解，但还是答应了伊恩的要求：“好的，我这就联系他。”

    阿拉巴斯坦有两大守护神兽，分别是胡狼和隼！

    但伊恩知道那其实是恶魔果实能力者，一个是动物系·犬犬果实·胡狼形态；

    另一个是动物系·鸟鸟果实·隼形态。

    阿拉巴斯坦世世代代都有这两种动物系的能力者守护他们的国家，要说这是巧合的话，伊恩肯定是不信的！

    所以伊恩推测阿拉巴斯坦一定有能回收恶魔果实的技术！

    瓦尔波太过恶心，伊恩实在不想让他当自己的手下。

    所以伊恩决定借助阿拉巴斯坦的力量回收了瓦尔波的吞吞果实，然后把这颗恶魔果实重新分配给自己的其他伙伴就好。

    ……

    五分钟后。

    薇薇已经简略的对他的父王娜菲鲁塔利·寇布拉说明了情况，然后把电话虫交给伊恩。

    伊恩接过薇薇递过来的电话虫，一个闪身直接飞到天空中去，用焰云制作出了一个平台盘坐在上面对寇布拉道：“我就是伊恩，薇薇应该把事情大致都给你说清楚了吧？”

    “嗯。”寇布拉点头道。

    “除了约定的贝利之外，我需要你帮我找几个地方的永久记录指针，然后就是……

    帮我回收两个能力者的恶魔果实！”

    “……”

    寇布拉听到伊恩的话以后大惊失色。

    不过还好现在是在通电话，所以他失态的样子伊恩并没有看到。

    “记录指针没问题，只要不是特别偏僻，或者传说中的岛屿，我都能帮到你。

    至于第二件事嘛……”

    寇布拉说到这里故作无所谓的道：“你可能高估我了，这种技术我们怎么可能……”

    寇布拉的话还没说完，伊恩就直接打断他道：“阿拉巴斯坦的王国守卫队队长，代代都由胡狼果实和隼果实的能力者担任。

    你总不能给我说这两颗恶魔果实对阿拉巴斯坦的土地有了感情，每次轮回都会选择重生在阿拉巴斯坦吧？”

    “……”

    面对伊恩的质问，寇布拉再次沉默。

    “我不要你的技术，只需要你帮我回收两颗恶魔果实就行，一颗是瓦尔波的吞吞果实。

    另一颗嘛，就是在你们阿拉巴斯坦搅风搅雨的克洛克达尔吃的那颗沙沙果实！”

    反正要收拾克洛克达尔，他身上的那颗自然系的沙沙果实也不能浪费了！

    伊恩早就想好了该如何处置克洛克达尔！

    “瓦尔波！？”

    寇布拉听到这个名字后愣了下，然后斩钉截铁的拒绝道：“不可能！他可是世界政府加盟国的国王！

    如果他死在阿拉巴斯坦，可是会引发外交纠纷的！”

    “哦？”

    伊恩抓住了寇布拉的话脚：“那这么说你们确实有能回收恶魔果实的技术咯？”

    “……”

    寇布拉自知失言，干脆闭口不言。

    “放心吧，磁鼓王国被海贼袭击的时候瓦尔波抛弃了他的国家，跑去海上当海贼了。

    他已经不是世界政府加盟国的国王了，对付他不会有来自世界政府的压力。

    而且这混蛋无恶不作，杀了他简直就是为名除害！”

    伊恩怕寇布拉不信，继续对他道：“这一点你可以向你女儿求证。

    还有。

    我们大概在半个月后就会到阿拉巴斯坦，到时候回收吞吞果实的事情就拜托你了！”

    伊恩说完不等寇布拉回话，直接从焰云上跳下来落在黄金梅利号的甲板上。

    他把电话虫交给了薇薇道：“薇薇，告诉下你爸爸瓦尔波那个混蛋到底干了什么蠢事吧！”

    ……

    两天之后，磁鼓王国。

    黄金梅利号重新进入磁鼓王国国境的时候，伊恩特地把瓦尔波挂在了主桅顶端。

    磁鼓王国的人在海岸上一眼便认出了那个凄惨的人是瓦尔波！

