    时间匆匆，一眨眼就过去了一个小时了。

    结束了下象棋的二流子，此时正坐在自己的座位上，乐呵呵的数着钱。

    而可怜的李小明，此时则是在一旁坐着，一脸幽怨的看着他说道；“姐夫，你一个大人赢我一个小孩子的钱，你难道就不会脸红的吗？？”

    “在你输得只剩下一百块钱的时候，我就已经告诉你不要恋战了，结果你不听，非要和我决战到底，所以怪我喽！！”为了李小明以后不会有想赌钱的瘾，所以二流子这会儿都没打算再把钱还给他了，他直接就在说话的时候，把钱给踹到口袋里去了。

    看到二流子竟然将自己钱给踹到他的口袋里去了后，李小明顿时就变得更加的幽怨起来了；“要不是你每次故意放水，总让我以为只要自己在努力一点就能赢你了的话，我至于输给你输得这么惨来吗啊？？”

    “人菜瘾大技术差就算了，现在还想输了耍无赖啊，告诉你没用，你不是小花花和小咸菜可以卖萌耍无赖，你没有反悔的权利。”

    笑着对李小明表示幽怨是没有用的之后，二流子突然就话锋一转对他说道；“不过到了京城之后，我倒是可以再次带你去赚一下钱……。”

    【在廣州这边半个月我姐夫就给了我五百块钱。

    而京城是我们国家的首都，那里的人肯定会更有钱，所以我要是跟着我姐夫好好干活的话，那想必将我的那五百块钱赚回来应该不难吧？？

    对了，在老家那边，五百块钱都可以盖三间大瓦房的了，我这次不赌钱了，我把钱带回家给我妈让她给我存起来，然后等我十六岁了就再把钱拿出来盖房子，然后我就可以让我姐夫带我，去我老师家提亲了，到时候嘿嘿嘿好害羞呦！！】

    听到二流子的话，在心里嘀咕了几句之后，李小明就在那对他点了点头说道；“姐夫，你不肯把钱还给我，我现在除了跟你去继续赚钱外我还能怎么办啊，还有你以后别想诱惑我跟你赌钱了，我再也不会上你的当了....。”

    “我这是先给你在记忆里提个醒，省得你以后误入歧途的时候都不知道该怎么去反醒自己了....。”

    随意的回了李小明几句之后，二流子就在那一边拿出三十块钱来给李小明压口袋，一边看着火车外面不解的嘀咕道；“奇了怪了，这都一个多小时过去了，这火车怎么还不开啊？？”

    麻利的伸手接过三十块钱塞进自己的口袋后，李小明就将火车为什么到现在还没再次启动的事情给说出来了：

    “我刚才去上厕所的时候，好像听人说是后面车厢的货物被前面车厢不知道谁丢出去的烟头给点着火了，现在他们正在一排排的寻找目击证人想抓丢烟头的那个人，所以一时半会火车估计是开不了的了....。”

    听到李小明的话，二流子立马就打开车窗来将脑袋伸出去，看了一下后面的车厢是什么情况来了，然后后面的车厢着火没着火他没有看到，倒是有好几个人正在那被人压着审问的场景被他给看到了。

    并不喜欢多管闲事的二流子，在看了一眼外面的情况之后，就缩回脑袋来对李小明回道；“外面的火好像已经熄灭了，不过有几个人正在那被压着审问，估计这几个人就是嫌疑人了吧...。”

    “我知道啊，我听说别人车厢里面是有人看守的，所以当时刚着火就被扑灭了，听说就只是烧坏了几箱子的东西而已，至于具体烧坏的是什么我就不知道了，我刚才听到这事的时候本来还想下车去看看来着，结果他们直接就限制了大家下火车了....。”

    随意的回了二流子几句之后，李小明就直接在那一边在躺着开始看书，一边有点无语的对二流子说道；“姐夫，按照现在这样走八个小时就停下来了三四个小时的情况，我们到京城的两千多公里的路程，怕是得两到三天吧...。”

    “这个就不是我们能左右的事情了，我们还是乘着现在火车不摇晃多睡会吧.....。”简单的回了李小明几句之后，二流子就直接在自己的座位上躺下开始闭目休息了。

    咚咚咚....咚咚咚........不过就在二流子躺下开始闭目休息的时候，他们包间的门被敲响了，外面还传来了一道有力的声音说道；“里面的领导您好，我们有些事情需要跟您对证一下，请问我们可以进来吗？？”

    “进来吧！！”

    知道外面的人叫自己领导，是因为自己的包间的原因，所以并不觉得自己有摆架子资格的二流子，在听到外面的询问之后，直接就允许他们进来了。

    得到了二流子的允许之后，几个军装男子就直接从外面走进来了。

    并且他们进来之后，就直接在那一边开始检查二流子他们的包间，一边对他们歉意的说道；“领导不好意思，由于车厢内有乘客朝窗外丢出去了一个烟头，不小心导致后面货箱里面的三箱机械零件失火的原因，所以我们现在需要寻找那个抽烟的乘客，得罪了...。”

    “没事，配合你们的调查是我们每个公民应该做的事情，你们请便！！”听到对方是要搜查那个丢烟头的人，二流子直接就配合着将自己所有的背包和医药箱都打开来给他们检查了。

    来检查的军装男子在检查完毕，确认了二流子和李小明都没有携带香烟和抽烟后，他们就在那询问起二流子携带的那些药物是怎么回事来了；“领导您好，虽然您已经排除了丢烟头的嫌疑了，但能麻烦您解释一些这些药物是怎么回事吗？？”

    “这个是我的证明，这个是我的出行条，这个是我的行医证，这个是他的证明，这个是他的出行条，他是我的小舅子，就只是给我作伴的，所以没有行医证....。”面对军装男子的询问，二流子立马就将自己的证件和出行条那些都给拿出来给他们检查了。

    伸手接过二流子的证件检查了真假，以及查看了里面的内容之后，几个军装男子立马就在那一边将证件还给他，一边一脸歉意的退下说道；“谢谢领导的配合，工作在身敬请谅解....。”

    “没事，配合你们的调查是我们应有的义务，现在我们排除出嫌疑了是吧，那你们去忙你们的吧，如果还有什么需要的话，我们随时都可以配合你们调查...。”虽然对方一直称呼二流子为领导，但这并没有让二流子迷失自己，他依旧是在那很客气的起身来礼送几个军装男子离开。

    送走了几个军装男子之后，二流子就回到自己的坐位上躺下继续休息，而李小明在看了他一眼后就继续看他的书去了...。

    就这样，时间在不知不觉之中就又过去了一个多小时，然后火车终于在快到午饭时间的时候，再次发出了一阵呜呜呜的汽笛声，然后它就缓缓的开起来了....。

    看到火车启动之后，李小明立马在跟二流子说了声自己去外面车厢上厕所后，就屁颠屁颠的跑到外面去了...。

    知道李小明跑出去是打听车厢失火的消息去了，所以知道他一时半会回不来的二流子，直接就在座位上一个闪身就进入到士多店里面去了。

    进入士多店之后，二流子先是在士多店的角落处拿了两个水桶，随后他就提着水桶在士多店里面开始给小家伙们拿起吃的东西和生活用品来了。

    拿好东西之后，二流子就直接打开士多店的门，然后从里面走出来，出现在了小家伙们的面前。

    而正在抬着两水桶鸡蛋回来的小家伙，看到他的时候先是愣了一下，反应过来后他们立马就在那开心的对他喊道；“叔叔，我们我们从外面捡鸡蛋回来了，捡了好多好多呢....。”

    “鸡蛋放这里就可以了，来，叔叔奖励你们一人一盒牛奶，一包饼干，然后这一锅炖猪肉也是叔叔给你们做的，你们等下做点白米饭就可以直接当菜吃了....。”让小家伙们将鸡蛋放下后，二流子就在那从水桶里面拿出牛奶饼干以及一锅备用肉来奖励他们了。

    “叔叔，我们的粥已经煮好了，我们把你做好的肉端过去就可以吃饭了，你给的这个东西和饼干我们留着以后没东西吃的时候再吃....。”

    因为都把牛奶和饼干当成好东西了的原因，所以七个小家伙都没有打开它们来吃，而是都在那表示起他们的粥已经煮好可以吃饭来了。

    “行，那你们就先把这肉拿过去吃饭吧，叔叔这边把鸡蛋放到里面去存放好之后，就过去找你们了....。”

    伸手将装着炖肉的盆子递给小家伙，让他们先端着肉去吃午饭后，二流子就放下自己手里的两个水桶，拎起小家伙带回来的两水桶的鸡蛋进士多店里面去了。

    “好，我们这就去吃饭去了。”

    对二流子的背影喊了句好之后，小家伙们立马就端着二流子给的炖肉，美滋滋的回他们煮饭的地方去吃午饭去了。

    听到小家伙们的话，二流子先是回头看了他们一眼，之后在笑了笑之后，就直接拿着鸡蛋到士多店的角落处去存放去了。

    存放好鸡蛋之后，二流子就从士多店里面出来拎上他刚才放在外面的两个水桶，然后就走到外面去找小家伙们去了。

    由于二流子端出来的炖肉是保持着当初出锅时的温度的，所以当二流子走出来找到七个小家伙的时候，他们已经在那一人一碗粥的围着锅子吃起了炖肉来了。

    不过他们虽然都在那认真的吃着饭，但是在看到二流子过来后，他们还是在那开心的喊道；“叔叔，你做的炖肉真好吃....。”

    后知后觉，这才想起眼前这几个小家伙是已经好久没吃肉的来了，所以为了避免他们吃多了拉肚子，二流子连忙就上前去阻止起他们的继续吃肉来了：

    “哎哎哎.....别这样吃，别这样吃，你们这一顿只能吃三块肉，吃太多了，你们肚子会受不了，然后拉肚子的....。”

    听到二流子说自己不能吃太多的肉，七个小家伙立马就在那一脸不解的对他问道；“叔叔，我们为什么不能吃太多的肉啊？？”

    “你们以前吃的东西都很缺少油水，直白一点就是你们以前很少吃到肉和很少吃到有油水的饭菜，所以你们的肠胃都比较55，要是现在给你们一下子吃那么多带油的肉进去的话，你们的肚子就得受不了，然后你们就得拉肚子了。”

    跟小家伙胡扯着解释了几句为什么不能吃那么多肉之后，担心小家伙们会因为不能吃到肉而伤心的二流子，就又在对他们说道；“当然了，这肉也不是不能吃了，就是你们得少吃一点了，比如现在你们一人吃三块，然后晚上吃饭的话你们就可以一人吃五块了....。”

    “啊，这样子啊，这样子那我们就先不吃，留着晚上再来吃好了。”

    听到肉可以留到晚上再来吃后，七个小家伙们在笑着对二流子表示好之后，就直接在那拿起碗筷就着碗里还剩下的肉，继续美滋滋的吃起他们的午饭来了。

    “恩，这个放到一边去，晚上吃饭的时候，你们给加热一下就可以继续吃了，还有别光鸡蛋和肉，外面那些蔬菜你们都是可以摘回来吃的....。”

    交代了小家伙们几句别光吃鸡蛋和肉之后，二流子就又将自己刚才从士多店里面带出来的东西给拿出来分给小家伙们了；“这个是你们的毛巾一人一条，这个是你们的香皂一人一个，这个是洗发水你们一起用。

    然后这个是面条，你们肚子饿的时候直接烧开水把它放到里面去煮开来，然后放一些蔬菜，一些鸡蛋，一些盐巴就可以直接吃了.....。”

    认真的听完二流子的话后。

    吃完饭的七个小家伙，立马就在那拿着二流子给的东西，问起二流子他们去小湖那洗澡，蛇王是不是真的不会伤害他们来了；“叔叔，我们去小湖那里洗澡，那个大蛇是不是真的不会伤害我们啊，我们每次看到它都很害怕的说....。”

    “没事的，这里面的动物，除了森林里面的野猪外，其余的基本上都是不会伤害你们的，还有叔叔会保护你们的，你们不用害怕......。

    对了，时间到了，叔叔要出去了，你们玩一下等下就都去睡午觉了，多睡点觉，好长身体。”笑着对小家伙们表示有自己在他们不需要害怕和交代他们几句要记得睡午觉后，二流子就直接跟他们告别然后回火车包间里面去了。

    差不多是前后脚，在二流子回到包间刚躺下没多久，李小明就匆匆忙忙的回到包间来了，并且他还带回来了，火车车厢为什么会失火的原因来了....。

