    

    “凤卿来了……”萧靖尘深意的看了慕容涉一眼，再次开口。“怎的不和慕容兄一起，还要分开。”

    “将军事多，自然无太多闲暇时间，慕容涉如今两袖清风，带着朋友四处游玩罢了。”慕容涉说的极其自然。

    他是提前来打探晖阳城军情的，萧靖尘自然也已经知晓。

    既然一个不捅破，一个不说破，那就如此便可。

    “凤将军大驾光临，我晖阳城瞬间蓬荜生辉。”萧靖尘起身，亲自迎接凤卿。

    凤卿看了坐在一旁的慕容涉一眼，一脸无奈，显然他们的小计谋是被人家识破了。

    “咳咳……”慕容涉咳嗽了一下，看了看一旁的舞女，那个和慕容皇后长得……不能说一模一样，只能说毫无差距的人。“萧城主有心了，这是进献给君临陌的舞女，看来城主有心与西夏一同为百姓谋福。”

    慕容涉先把萧靖尘的帽子给扣上，省的他反悔。

    何况，以慕容涉对萧靖尘的了解，他曾经也心悦凤卿，一定不会在凤卿面前驳了面子。

    “那……是自然。”萧靖尘愣了一下，他何时说过要投靠西夏？

    “萧城主……有心了。”朝阳咬了咬牙，进献给君临陌？

    侧目看了那女人一眼，温婉尔雅，异常……眼熟。

    “她！”心口一惊，凤卿手指下意识握紧。

    她曾经和轩辕夜一起进过西燕国的天王墓地，那些专门出来杀人的怪物，就是从凤鵉的皇后棺椁中出来的……

    棺椁打开的时候，那个女人犹如睡着。

    凤卿只看过一眼，但却记忆犹新，因为那时候……凤卿以为那是离墨的母亲。

    “与瑟瑟有些相似，是吧？”慕容涉起身，赶紧开口。

    凤卿点了点头，应了一声。“初次见确实吓了一跳，和瑟瑟好像，有些失态了，抱歉。”

    心跳有些加快，凤卿不知道这个萧靖尘是什么意思。

    是故意找来这个人，还是……

    “见过凤将军。”那女人温婉的拂了拂身姿，骨子里似乎与生俱来便透着一副凤临天下的气势。

    凤卿的手心微微有些出汗，小声开口。“你叫什么名字？”

    “南黎，奴婢名叫南黎。”

    凤卿后退了一步，脸色有些沉重。

    “凤将军远来是客，快上座。”萧靖尘像是没有看到凤卿的情绪变化，让凤卿坐下。

    凤卿看了慕容涉一眼，心里有些没底。

    通过她现在对君临陌和凤鵉王朝的了解，君临陌唯一欠了的人，就是他的皇后，慕容南黎。

    他欠了那个女人的……

    当初也选择娶了慕容南黎，应该……还是有感情的吧？

    而且，慕容南黎自愿为萧君泽孕育双生子，这不是一般人能付出的。

    这样……让君临陌如何面对？

    就算仅仅只是长得相似，怕是……也很难接受。

    “听闻西夏一路北上，所到之处百姓安居，修建城墙，抵御食人族，我萧靖尘异常佩服。”萧靖尘先端起了酒杯。

    凤卿还在愣神，慕容涉提醒了一下，她才缓缓回神。“萧城主客气了。”

    “我晖阳城地理位置有些运气，这才避免了食人族的进攻，也让我晖阳城的百姓有了几天安稳日子，但我也知道，这并非长久之计。”倒是萧靖尘，主动提出要和西夏合作。“西夏的军队有这个能力保护百姓，靖尘放心。”

    “城主豁达，让凤卿很是敬佩，不知城主有什么要求，尽管提出，我西夏定然尽力做到。”只要不是很过分的要求，凤卿都能做主。

    “靖尘只求晖阳城的百姓安居，不再受食人族困扰，整日担惊受怕。”萧靖尘笑着开口。

    凤卿蹙了蹙眉，看了慕容涉一眼，这人竟如此大义，如此知进退？

    怎么感觉，他答应的太容易了。

    “城主不必客气，有什么要求尽管提出来，我西夏自然不会薄待了城主。”慕容涉替凤卿开口。

    “既然西夏如此有诚意，那……靖尘就开口了。”萧靖尘笑着看了凤卿一眼。

    慕容涉警惕的看着萧靖尘，他想趁机要挟凤卿？

    还是想让凤卿留下？

    凤卿也蹙眉看着萧靖尘，他若是提过分的要求，那这一战是必打了。

    若是离墨知道萧靖尘让她留下，怕是能踏平这晖阳城。

    “靖尘仰慕凤将军已久，不知凤将军可愿让靖尘一路跟随？靖尘空有一腔热血，还未曾为这天下做些什么。”萧靖尘笑了笑，并没有提出太过分的要求。

    凤卿愣了一下，就这么简单？“就这？”

    “将军可是为难？”萧靖尘已久是招牌式笑容。

    凤卿觉得她有些看不透这个人了，他到底想做什么？

    “这是小事，自然同意。”凤卿点头。

    萧靖尘不趁机提过分的要求，居然想要随行？

    目前还看不出他想做什么，只能走一步算一步，先兵不血刃拿下晖阳城，才会不妨碍三军进程。

    “既然如此，那我们便把酒言欢，真是相见恨晚！”萧靖尘一脸的兴奋，像是终于寻觅到知己的样子。

    可凤卿和慕容涉的心都悬在半空中。

    许是那跳舞的女人长得太像慕容南黎，名字又如此巧合……

    宴会结束，萧靖尘安排慕容涉和凤卿去后殿休息。

    “萧靖尘可知道那舞女与凤鵉的皇后长得一模一样？”凤卿蹙眉，警惕的问了一句。

    “这个人以前没有这么重的心机，很奇怪。”慕容涉摇头，眼前的萧靖尘和以前大有不同。

    以前的萧靖尘好色纨绔，不是什么大奸大恶之人，但绝对不属于聪明人。

    可现在的萧靖尘，看起来十分聪明，而且难以猜测。

    蹙了蹙眉，慕容涉总觉得这中间又什么阴谋。“还是要小心为妙。”

    “嗯，传信给离墨，让他们随时警惕。”若是萧靖尘想要趁机对她和慕容涉动手，那今夜注定无眠。

    ……

    夜色渐渐浓郁，一只乌鸟落在正殿的房梁上，等所有人离开，缓缓落下。

    萧靖尘从那乌鸟身上拿到一只纸条，深意的笑了笑，将纸条碾碎。“回去告诉神女，萧靖尘定然不会辜负神女嘱托。”

