
　　“这种状况跟我们以前遇到过的任何一种情况都不一样，那个家伙以为自己是安全的，这一路上都在不断的逃跑i，也是希望自己可以从上界之门离开这个地方了！”

　　“很多人都hi这个样子的，来到这里之前的时候根本不知道这里会发生什么，所以想当然的认为自己能够摆平这里的一切麻烦！但是等到他们真正地意识到这个地方到底是怎么样可怕的一个存在的时候，自然也就希望能够离开这里，可是有这个可能吗？”冷笑一声，林羽也是感慨着说道。

　　人为财死，鸟为食亡。

　　有的时候还真的就是这个样子的，跑到这边来的修行者当然都是带着不单纯的目的的，他们来这里就是希望能够对这件事情做到什么改变。

　　只是非常可惜他们在这之后没能够完成这件事情反而是被这样直接干掉了。听起来是有一点可惜。

　　但是对于这个时候的林羽来说则是不算什么的。

　　“都已经这个样子了，就算是知道眼前发生的这一切会给我们带来不少的麻烦，我们在这个时候也一样可以把这样的事情给搞定的！”嘴角微微上扬，看着面前的肖成吉，林羽低声说道：“放心好了吧，我们肯定是能够把眼前这件事情给调查清楚的，不管在这个过程当中等待我们的将会是什么样的麻烦，都只能是选择这样去安排。”23sk.Com

　　肖成吉脸上也是非常坚定的样子。

　　伴随着它们一点点的渗入，很快就已经从这个密林当中出来了。

　　而此时出现在他们面前的景色跟之前有是完全不同的概念了。

　　很多的修行者。

　　它们就像是被控制了一样，像是没有什么想法的行尸走肉一样在林中走动着。

　　早就已经明白这个问题没有他们想象当中的那么简单。

　　但是都已经这个样子了，总是能够将眼前这件事情给处理好的。

　　“这是……”

　　“这才是他们真正的样子吧，一个队伍在这个时候以为自己能够通过这里的考验。但是并没有想到这件事情会变成这个样子，所以他们很快就被控制住了！”看着眼前的这些行尸走肉，如何能够不明白他们这是怎么回事啊，在这样的状态之下林羽很快就弄清楚这件事情是怎么回事了。

　　这样一来的话，看着眼前的这个地方，林羽说道；“这些家伙可不会准备让我们这样过去了！”

　　“全都消灭掉吧，这样人不人鬼不鬼的样子真是不知道该怎么说才好了，本以为这件事情能够轻松地搞定。但是如今看来就是完全不同的概念了！”叹了一口气，看着身边的淋浴，肖成吉也是有点感到可惜。

　　这些修行者如果好好修炼一点的话，它们都能够成为非常优秀的修行者。

　　可是偏偏，他们选择跑到了这种地方，这种几乎是不可能让他们活下来的可怕梦境之中。

　　林羽点了点头。

　　这些人活着已经没有什么意义了，他们身上发生的种种都已经给有办法改变了。

　　这个时候就算是自己想要治疗她们也不可能。

　　而此时，这些行尸走肉也是看到了林羽跟肖成吉两个人。

　　严格意义上来说，他们更像是在这个时候嗅到了两个人的味道一样，眨眼间便已经是改变了自己的态度。

　　很快的冲向了面前的肖成吉。

　　看着冲向自己的这些怪物，之前还有一些担心，但是这个时候的林羽已经完全放轻松下来了。

　　他缓缓的握紧了拳头，看着面前的怪物们，然偶说道：“这个样子就想要战胜我们吗？看来你们是真的把我当做很简单的存在了1”

　　怒喝一声，领域在这个时候展开

　　肖成吉也是展现出了自己非凡的状态。

　　不过只是一个瞬间，这些行尸走肉全都被消灭掉了。

　　这当然也是很正常的一件事情了，这些家伙虽然特殊，但是它们毕竟面对的可不是什么简单的对手啊，在这里的林羽跟肖成吉两个人战斗力可以说是非常强悍的。

　　消灭掉这些家伙之后，林羽在这个时候还是不高兴的样子。

　　“我们还是做的太少了，面对这些家伙就算是想要帮忙也没有任何办法！”叹了一口气，看着眼前的这些行尸走肉，在这个过程当中付出了多少代价，大概也就只有这个时候的林羽能够感受到这种绝望了。

　　“现在还不是这样掉以轻心的时候，虽然干掉了这些小喽啰，但是他们背后还有更加可怕的存在！”肖成吉提醒着身边的淋浴。

　　“我当然明白，全都是因为这些家伙才会变成这个样子吧，在这个黄古山当中看上去好像没有什么特别的地方，实际上给我们带来的麻烦，根本不是想象当中的那么简单！”紧紧攥着拳头，这个时候的淋浴也不知道该怎么样形容眼前这件事情了。

　　之前以为这个世界上的很多问题都可以轻松搞定。

　　但是如今看来，并非如此。

　　将现场清理了一下，勉强给他们做了一些坟墓。林羽这才跟肖成吉离开了

　　这些人留在这里也算是比较悲凉。

　　本来好好地活在这个世界上，如今却只能变成这个样子，不得不让人感慨这件事情的不同啊。

　　而另外一边，当林羽跟肖成吉离开之后，一个黑影出现在了这里。

　　看着现场，感受着能量的波动，那双赤红色的眼眸之中明显师傅先出了一抹惊艳。

　　很显然是对于这个家伙来说，眼前这件事情都是感到不可思议的。

　　一个人类竟然掌握者如此强大的能量，能够轻轻松松的改变这件事情的结果，从一定程度上来说就已经是完全不同的概念了。

　　“真是有趣，在这个地方竟然出现了这么强大的人类修行者，不过既然是这个样子的话，不妨就让我们试试看，你们接下来还能带来什么样的惊喜给我吧！”这个家伙一边说着，脸上的表情也都跟着变得相当激动起来了。

　　至于在这之后可能发生什么样的事情这个就已经是完全无所谓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千零八十九章 传染免费阅读。https://xs.23sk.com 