831

“这就是先天大道的下一个境界，金丹大道！”

陆云张开双臂，他的口中猛的喷出一口白色的气箭，足足射出了百余丈长。

金丹大道，与后世修仙者中的金丹境界完全不同。金丹大道虽然是原始大道，但就实力而言，堪比后世虚境成仙的力量。

原始大道，在陆云看来粗陋不堪，远远没有后世仙道那般精妙绝伦，但是原始的大道却是更加贴近天地，贴近自然。

甚至不用刻意的去体悟天地。这方天地万物，无尽自然便时时刻刻的缭绕在陆云的身体周围，并且成为他身躯的一部分。

“道法自然！”

突然间，陆云的心头产生了一种明悟。

“原始大道，就是自然大道，天地万物顺其自然……”

这样想着，陆云闭上眼睛，再一次沉入到修炼当中。

不知道过了多久，陆云才缓缓的睁开了眼睛。

“我的修为竟然更进一步，已经与后世的我修为等同！”

陆云的眼睛里闪过一抹惊喜。

现在他的修为，相当于仙道中的天仙之境，这也意味着，他已经恢复了自己的全部实力！

“我的星辰化身，在天上！”

突然间，陆云的眼睛一亮，他豁然间抬头，看向天空。

他可以感应到，自己的星辰化身，在天外一个极其遥远的地方，只是因为某种原因，陆云很难与星辰化身取得联系。

至于生死天书，依旧隐藏在陆云的身体之内，并没有现身出来，现在陆云无法施展生死神通，也开不了鬼门关。

“是了，现在还不是人族掌天地的时代，没有地府，也没有轮回，若是现在生死天书和鬼门关出来了，恐怕会影响到现在的大道，产生某些异常严重的后果。”

“不过，找到回去的路之后，我必须要献祭星辰化身，让他化身星空，演化果位境界……到时候我也会被打回原形，只能躲在玄州那一亩三分地。”

“不如在这原始的修炼大道之下，我看看我究竟能达到何种境界……”

现在陆云反倒不着急了。

置身于过去，只要他能找到回去的路，那么就会出现在他离开时候的那个时间点。

“已经晚上了吗？”

陆云看着天空之上，那明亮的星空，微微的愣了愣神：“我只觉得过了一眨眼的时间，却没想到已经是晚上了……这原始的修炼大道果然可怕。”

陆云站起身来，顺手将他之前布下的一座防御阵法破去。

陆云虽然没有仙晶灵石，但是他却是一个恐怖的风水师，可以随时随地布置风水，演化风水中的阵法。

阵法与风水，乃是天地间的规律，不是修炼之道，所以无论是原始的大道，还是仙道之下，都有阵法和风水的存在。

“咦？不对！”

突然间，陆云微微的呆了呆，在他的脚下，不知道什么时候，出现了一层绿油油的草芽。

“已经春天了吗？”

陆云怔然，他冲关的时候，还是一个初冬的早上，没想到一眨眼，就春天了。

“这原始大道实在太恐怖了！一旦修炼，不辨寒暑，根本就感觉不到时间的流逝……难怪现在人族无法强盛起来！”

陆云不禁叹了一口气。

人族生存环境艰难，步履维艰，各大部落中的修行者必须要守护族人，若是他们如陆云这般修炼，打坐一次就是几个月，那么恐怕他们的部落都会被夷为平地的。

人族根本就不敢真正去忘我的修炼，每次也只能浅尝辄止，所以他们的进步也不是很大……几乎达到先天大道，便不敢再往下修炼了。

“看来，我得推演出一门更加适合现在的人族修炼的功法，五行呼吸法和炼体法源自于未来，未来生灵的体质与现在人族的体质截然不同……”

呼吸法和炼体法都已经传下去了，但是对于炎部落的人族而言，这两种修炼法门如同天书一样晦涩难懂，他们也只能领悟其中一些浅显的东西。

虽然炼体法和呼吸法让炎部落的人族实力暴涨一大截，但是这种暴涨，也只是相对于其他人族而言。

面对这残酷而恐怖的大荒，炎部落的人依旧战战兢兢，偏居在贫瘠的渭水河畔。

渭水富饶，这是相对于人族的地界来说，但是就整个大荒而言，渭水不过是一隅之地，诸多大神通者不屑一顾的地方。

“呼吸法和炼体法是我在仙道之下，为补全仙人不足而推演出来的……现在，必须要结合现在的世界，重新推演出一门修炼功法才是。”

推算修炼之法，对于现在的陆云来说并不算困难，现在的天地大道异常明朗，修为达到金丹大道之后，就可以观察天地韵律进行推算了。

……

“嗯？怎么回事？”

突然间，一阵嘈杂的声音，从渭水河畔传来。

陆云听到了祭祀的声音，不过这个祭祀的声音中，却是夹杂着一丝隐隐的悲恸，好似生离死别一样。

“莫非是炎部落的人在祭祀祭灵？不对，炎部落的祭灵温润祥和，祭祀炎部落的祭灵时候，不应该是这样的……”

陆云心头有一种不好的预感。

当下，他的身躯微微的一动，便消失在原地。

……

神农氏，部落祭祀以及各大族老，面朝渭水站在河岸边，祭祀的口中大声的诵读着悠长而古老的祭祀之音。

而在他们的身后，则是跪着炎部落中，老老少少所有的族人，这些族人有的跟着祭祀大声的诵读着祭文，也有的在低声的哭泣，呼唤着一个又一个的名字。

一只小小的木筏漂浮在宽广的渭水中央，这只竹筏上，就对年级大约在五六岁的童男童女茫然的看着离自己越来越远的亲人，全然不知道他们会面对怎样的命运。

“时辰到，请河神享用祭品！”

蓦地，祭祀大声的说道。

哗啦啦——

渭水河骤然间翻腾，掀起一道一道巨大的浪涛，就要将那小小的竹筏吞下。

“混账！！！”

突然间，一声炸雷凭空响起，陆云出现在渭水河之上，他反手一击，便将那些巨浪击散，而后，他的手轻轻的一托，那只小小的木筏，就被他送到了河岸上。

“你们这是在干什么？！”

陆云的脸色阴沉到极点，他看着神农氏和炎部落的祭祀，恶狠狠的问道。

“烈山氏——”

整个炎部落都惊叫起来，他们的脸上流露出浓浓的恐惧，似乎世界末日就要降临了。

就连神农氏也不例外。