    姜玲珑，青姬，还有陈念川等人见状，连忙跟随他攻了过去，要借机为围攻那血神子。

    四人都是实力非凡之辈，再加上陈念之的天火法力和青姬的青莲法力都克制魔道法力，居然将那血神老祖的化身都打的节节败退。

    其余众多东海修仙界的元婴后期大能见状，也不由有样学样的五六人乃至七八人联手，围攻向了剩余的几尊血魔子。

    可是血魔子的实力还是太过强大，哪怕是数位元婴后期的修士联手围攻，却往往一个疏忽之间就有人丧命。

    双方斗了半个时辰，就足足有了四位元婴后期战死，这大大出乎了众人的预料。

    就在众人心中惊恐的时候，陈念之终于抓住了时机，但见他祭出天离双剑将血魔子逼到死角，然后借机催动青渊剑斩了过去。

    那血魔子虽然法力强大，但是面对众人的围攻也有些倾尽全力了，此刻面对青渊剑的锋芒，却也在瞬间被当场斩断，只留下一团血气还在逃窜。

    姜玲珑也抓住了时机，催动三昧火熊熊燃烧而下，将那血魔子彻底磨灭。

    一举斩杀了血魔子之后，众人瞬间都是士气大振，提起精神开始围攻血魔子。

    最关键的是陈念之等人斩杀了一尊血魔子之后，众人腾出了一股强大的战力，让这产战斗产生了倾斜。

    果然没过多久，陈念之等人联手之下，再次斩杀了第二尊血魔子。

    “尔敢！”

    眼看两尊血魔子被磨灭，血神老怪当场震怒，拂袖之间便祭出一道血红色的魔剑，对着陈念之斩了过来。

    “不好，是血海神婴剑。”

    看到这柄剑的瞬间，陈念之心中不由心中一惊。

    这血海神婴剑乃是血神老祖的本命魔宝，据说乃是紫胤界魔道十大魔剑之一。

    此剑的剑体，需要以人族血液熔炼才能成功，其剑灵神婴更是需要修士的元婴才能练成。

    据说血神老祖当年为了炼制此剑，特意血祭了血神海域内数十座人族灵岛的亿万万人族，又斩杀四十九位元婴真君，取其元婴融入剑中才炼成此剑。

    此剑炼成之后，便充斥着一股无可比拟的滔天杀气，方才迎面斩来就让陈念之如坠血海，竟然有了一股引颈待戮的念头。

    “与我们为敌，还敢分心？”

    关键时刻，道衍圣君冷笑一声，抬手祭出一道紫气蕴然的仙剑拦住了血神老祖。

    姬氏底蕴非同小可，姬道衍早在突破元神之前，便有了两块六阶纯阳宝物铸就的至宝。

    其中紫耀雷龙玉化成了紫耀雷龙化身，而道衍仙剑也是融入了珍贵的纯阳宝金‘紫纹道金’而成。

    如今姬道衍修为突破元神，道衍仙剑自然也顺势晋升到了六阶之境。

    但见这纯阳仙剑不断地斩下，竟然比起血海神婴剑也是相差仿佛，并没有弱上太多威能。

    眼看血海神婴剑被挡，血神老祖更是冷笑说道：“不过一个新晋元神，也敢阻挡老夫？”

    “尝尝老夫的血神卷。”

    只见他拂袖一扬，就祭出一道璀璨无比的血红色古图卷。

    此卷绽放滔天血光，就朝着道衍仙剑镇压了过去。

    一旁的沧海剑仙见状，当即祭出了沧海仙剑，对着血神古卷斩了过去。

    沧浪剑仙身怀道体，沧海仙剑早在他突破元神之前就已经是纯阳灵宝。

    如今他修为更进一步，这沧海仙剑的威力也就大大增加，居然已经达到了中乘纯阳灵宝的地步。

    紧靠着沧海仙剑的力量，就压的血神卷节节败退，逼得血神老祖使出了看家底蕴。

    但见他眉心飞出一道血红色宝莲，撑开一道血色光幕，任由沧海仙剑的不断攻打都始终不能将其攻破。

    “是血魔宝莲。”

    沧浪子面色凝重，忍不住开口说道。

    这血魔宝莲乃是昔日血魔老祖的防御法宝，其品阶高达六阶中品，想不到居然落在了血神老祖的手中。

    眼看血魔宝莲防御无双，姬道衍终于露出了几分凝重之色。

    只见他瞬间之后就冷笑一声，然后开口说道：“血魔宝莲又如何，今日就将它废了。”

    姬道衍话音落下，拂袖之间便放出了一尊璀璨无比的宝炉。

    “炼仙炉！”

    看到炼仙炉的一瞬间，血神老祖当场面色狂变，连忙想要收起血魔宝莲，可惜已经迟了。

    只见那炼仙炉放出汹汹炼仙之火，一股脑的烧向了血魔宝莲。

    仅仅只是一个照面的功夫，那血魔宝莲就遭到重创，居然被联想之火点燃焚烧了起来。

    “啊，老夫的魔宝。”

    血神老祖痛呼一声，露出了无比心痛之色。

    炼仙炉乃是近仙之宝，是仙人道统的镇族底蕴，比起上乘纯阳灵宝的威力还要强大太多。

    昔日炼仙炉直面雄踞苍茫大泽的黑龙妖祖都不惧，虽然其未必能抵得的过元神后期，但也可见这炼仙炉的强大之处。

    而且在整个紫胤界之中，能够跟炼仙炉并论的至宝不超过一掌之数，又岂是血魔宝莲能够抵御的。

    仅仅只是一次交锋而已，就已经让血魔宝莲遭受了严重的重创，几乎处于半毁状态。

    趁此机会，沧浪剑仙抓住了时机，催动沧浪仙剑腾空斩去，竟然将血神老怪的肉身斩下了小半截。

    “啊……”

    肉身被毁，让血神老祖发出了凄厉的惨叫声。

    不过此撩到底是元神老祖，虽然遭受了这么严重的重创，居然还能保持相当的战斗力。

    只见他瞬间血祭了一尊血魔子，浑身燃烧了汹汹血焰，咻的一声就撕开虚空而去，居然让姬道衍两人都有些追之不及。

    那沧浪剑仙还有些不甘的追杀，到是姬道衍摇了摇头说道：“此撩毕竟是成道数千年的元神魔祖，还有血魔转生大法保命，就算有炼仙炉在手怕也斩不得他。”

    “可惜了，若有一尊封锁空间的纯阳灵宝，今日说不得就能斩杀了此撩。”

    沧浪剑仙叹息了一声，有些无奈的说道。

    这血神老祖跟他有阻道之仇，若是有机会将其斩杀，那么沧浪子必定是不会放过。

