    院子中，张青云再次盘膝而坐。

    刚才乔嫣那里获得的功德，仅仅只有一缕。他实际上却得到了十几缕：“那三个道上的哥们儿，一定是贫道卦象应验了...”

    运转功法，刹那间功法三转，张青云睁开了眼：“练气三重天了...”

    不仅丹田之中，玄黄之气朦胧，张青云感觉浑身充满了力量。

    走到院子中的那个大磨盘边，一用力抱了起来：“毫不费力，这磨盘，起码要有四百斤！”

    这还没用上真气，否则，张青云力气更大！

    “这才短短两天时间...”

    摸着下巴，张青云思索道：“还是要引人入道观...要不，真的牺牲色相，跳一次脱衣舞？”

    摇了摇头，那是犯法的，而且还是极其掉身价的行为：“贫道乃是得道高人，岂能如此不要脸？”

    “不对，是尊严！”

    “得道高人也无奈啊...”

    张青云还是拿起了扫帚，开始打扫卫生。

    全部打扫干净，已经到了上午十点。

    张青云做了午饭吃了，又到了菜市场买菜回来。进入房间，开始练习书法。

    “对啊...”

    张青云匆匆跑入神堂，回来的时候拿了一叠黄表纸：“我可以尝试画符...”

    脑海中，他可是拥有了符篆五行，不少符篆的。

    “要是能够悟出除尘法术，控制水流的法术，以后打扫卫生，浇灌菜园子，就省事多了...”

    有了方向，张青云开始研究脑海中的符篆。

    一开始略微烦躁，后来慢慢凝神屏息，心境静了下来，反而逐渐进入一种恍惚如梦，一切不真实的状态中。

    “成了！”

    一张符纸上，足足三十多个符篆叠加，张青云直接跑出房间，看着不远处的压水井。手中符篆一抛，符篆无火自燃，化为灰烬飘落在地：“疾...”

    一道水流，从井中钻出，足有手臂粗细，长约两米。

    意念一动，水流像一条蛇，扭着腰肢，极为妖娆飘到菜园子上方，化作方圆一米的雨滴。

    “可行！”

    张青云备受鼓舞，再次钻进了房间中。

    一直到了傍晚时分，张青云这才精神奕奕的走出房间，手中拿着一叠符纸：“六张控水符，三张除尘符...”

    “啪...”

    一个很是显眼，很是扎眼的东西掉落在了地上。

    “又是那个D杯凶兆...”

    抬头看去，夜色朦胧中，不是很明亮的灯光下。

    一个女子与男子相拥...激烈的...嗯...

    “这才刚刚天黑啊...就这样迫不及待？非礼勿视，非礼勿视啊...”

    “这位仁兄，该不会是赶场子，还有下家等着？”

    张青云嘴里念叨着，双眼却未曾离开那个窗口：“总算是找到源头了，真是激烈啊...要不是贫道眼神好，还真看不清，皮肤...真白...”

    还要继续观战，可惜窗帘被拉上了...

    没多久，大约三两分钟，一个熟悉的兄弟头套，被扔在了他的脚下。

    “啪...”

    白色液体四溅...

    “这次量很多...可惜，这位居士有些虚啊，这才不到三分钟，嗯，也就两分钟多一点点...”

    “高空抛物可不是好习惯，嗯...必须要研究出一种符篆，能够化天地之气为刀剑的...下次看到，直接刺他九月花，让他兄弟永远低头...”

    拿出一张除尘符，张青云决定试试威力。

    “疾...”

    一阵狂风吹过，刹那间院子中灰尘飞扬，垃圾飘舞...

    张青云意念控制着狂风，最终狂风停歇，垃圾被吹到，南面神堂后墙，散乱一地：“还是有待改进，相比较控水符，除尘符有些失败...”

    最终还是手动，把垃圾归堆，装进一个大塑料袋。

    前面院子的垃圾也装了一塑料袋，等到夜半的时候，张青云打开道观大门，伸头向外看了一眼。步行街到了夜半时候，一片昏暗。

    院子里的东西太杂，白天拿出去...造成的误会更大。白天可是有流浪汉扒垃圾桶的，里面的垃圾，经常被扒出来。

    夜半无人，正是悄悄地扔掉垃圾的好时候...大摇大摆的拎着两个塑料袋，放进了路边垃圾桶。

    “总算是打扫干净了...哎...”

    长叹一声：“日复一日，那些高空抛物者，啥时候体谅一下贫道的辛苦？”

    “啪...”

    话音未落，一个玩具掉落在脚前，玩具四分五裂。

    “都这个时候了，都不肯消停？”

    无语抬头，每一层楼都是漆黑一片，根本无从判断出，这玩具从哪一层楼抛下来的：“根据玩具被摔成这样判断，起码要在十层以上...”

    这里是大街，要是砸到行人，可就不好了。

    弯腰，捡起破碎玩具，走了一段距离，仍进垃圾桶内。

    刚要转身，一个踉踉跄跄的身影，出现在不远处。

    “是她？”

    张青云练气三重天，不知不觉间，视力变得极好。

    夜色朦胧中，相隔数十米，还是看清楚了来人容貌。这是一个女人...正是早上，来道观找戒指的乔嫣。

    此时乔嫣走路摇摇晃晃，走了几步蹲在地上开始呕吐。

    “幸亏你生活在了这个年代，夜深人静不怕遇到危险...”

    摇了摇头，张青云转身返回道观。

    刚刚进入道观，“啪...”一个泥胎花盆掉在不远处。

    “#￥%@！”

    张青云无声嘶吼，无声咒骂。

    又是泥胎花盆，几个月前，他的脑袋就因为泥胎花盆被开了瓢，缝了十几针。要是走的慢些，这花盆又要砸在头上了。

    这次他看清楚了，花盆坠落，就在三层楼，还不是人干的，是一只二哈...

    没办法，打扫呗...

    拿来扫帚，归堆，带走...

    打开道观大门，忽然温香软玉扑怀...

    一阵冲天酒气扑鼻，张青云皱起眉头，下意识的就要推开。

    “谁特么说的，女人嘴不臭的？”

    这女人看上去倾国倾城，但是喝醉酒了，呼出的气一样臭！

    “咦？”

    这女人似乎喝断片了：“我没叫门，们怎么开了？哥...你知道我现在回来？”

    “成了，成了，我的公司，第一单生意成了...”

    女人念念叨叨，很是兴奋。

    张青云不高兴了，打小没喝过酒的他，感觉这女人真的很臭：“谁说女人是香的，男人是臭的？男女一样臭啊...”

    “喂喂...”

    女人开始在他怀中乱拱...

    张青云霎时间慌了，他还是初哥，这样很刺激他不好...

    很容易走火的。

    “要不要趁人之危？”

    张青云胡思乱想。

    随即摇了摇头：“贫道可是得道高人，不是畜生...喂喂...”

    女人一边拱，一边吐...张青云胸口，一阵酸臭熏天。

    “这女人吃了啥？”

    “有海鲜味...”

    “呸呸...”

    张青云有些嫌恶。

    “贫道明白了，有因必有果，白天收了你那一千块钱，感情不是白收的...”

    “你家在哪？”

    女人呢喃：“水...”

    想要摸一摸女人口袋寻找手机，张青云脸色有些黑，女人身上竟然一个口袋也没有，也没背包，没手机戴在身上。

    “不知道被这女人扔哪里去了...”

    “咋办？”

    张青云很是苦恼：“其实，法治社会救了很多人，同时也害了不少人。起码，现在我很痛苦啊...做一次柳下惠，真特酿的不好做...”

    “法治社会啊，要不先救救我...”

