    五个时辰后，牧北和傅裂来到万剑洞天山脚。

    傅裂驻足山脚小广场外的一株大树下，牧北独自一人走进小广场。

    广场处不时有这一脉的弟子出没，此时正好有三个弟子处在这里，看到了牧北。

    顿时，三人皆露出寒意，其中一人盯着牧北：“牧……”

    牧北随意抬手，一道金色剑气划过，将这人的头颅割下。

    另外两个弟子大怒，左边一人指着牧北厉声道：“你竟敢……”

    噗！

    又一道金色剑激射而至，刺穿这人喉咙。

    最后一个弟子惊恐，蹬蹬蹬的往后退。

    “上去通报，牧北来挑战万剑洞天年轻一代所有人。”

    牧北道。

    这人惊恐，死死盯着牧北：“你太大胆了！凭你一人，就敢放言挑战我……”

    金色剑气激斩而过，这人的脑袋斜着飞出，双眼死死睁着。

    “废话多。”牧北道，看向万剑洞天之上，运气一喝：“万剑洞天年轻一代，出来受死！”

    转眼，万剑洞天沸腾。

    一群人冲出来，为首的正是这一脉的洞主箓离，旁边是穆霍和秦纵等几个长老。

    “你怎么出来的？！”

    见着牧北，穆霍满脸不可置信。

    妖灵空间关闭时，他亲自守在出口处，一个个严谨盘查，牧北绝不可能通过！

    可现在，牧北出来了，就站在他眼前！

    “穆老狗，意外不？惊喜不？”

    牧北冷笑。

    穆霍脸色一狞，但见着不远处的傅裂，却是没有敢动手。

    他身后，穆炎凶戾道：“姓牧的，你必死！你绝对……”

    一道剑色剑气出现他眼前，速度极快，从他心脏处穿过。

    “你……”

    他口中涌血，满脸惊恐，下一刻仰面栽倒。

    “炎儿！”穆霍双眼顿时红了，面孔狰狞到极点，盯着牧北狂吼道：“牧北！”

    “你爹在此。”

    牧北道。

    穆霍豁的冲出，可见着傅裂身畔出现一道道拳光，却又硬生生止住脚步。

    他死死盯着牧北，杀意狂暴。

    箓离看了眼傅裂，目光落在牧北身上，眸子冰冷：“谁能摘他头颅，赐一通灵宝剑！”

    这话自然是对门下弟子所说。

    顷刻间，万剑洞天一众弟子个个眼前一亮。

    通灵宝剑！

    这个级别的兵器，价值连城！

    尤其是对他们这些习剑的修士而言，更是拥有极大的意义！

    “我来！”一个御气境初期的青年冲出来，仿佛是害怕牧北的头颅被别人抢先斩下，冷笑着盯着牧北：“你的头……”

    噗！

    一道金色剑气划过，将这人的脑袋斩下。

    这人的头颅落在地上，脸上的冷笑依旧还挂着，似是不知道自己已经死了。

    一众万剑洞天弟子动容，一个御气初期的同门，居然被牧北一瞬间就杀了。

    “下一个。”

    牧北道。

    “我来！”

    一个御气境中期的青年站出来，拔出一柄千炼级黑剑，眸子中杀光盎然。

    只是，他才刚走出几步，便被一道金色剑气贯穿心脏。

    “下一个。”

    牧北道。

    这一次，一个御气境大圆满的男子走了出来。

    他一身长袍，眸子冷漠。

    “任明师兄！”

    “任明师兄已打到地榜七十九位，杀他如切菜！”

    万剑洞天一些弟子冷笑。

    任明一步步走向牧北，冷冽道：“三招！三招内斩你头颅！”

    话落，一柄长剑出现在他手中，他脚尖一点地面，猛的跃出，瞬间逼到牧北身前。

    牧北随手一划。

    一道金色剑气斩出，长约三尺。

    任明猛的一剑斩下。

    喀！

    一声脆响，他手中的长剑断裂，脸色顿时间大变，抽身急退。

    但却迟了。

    噗！

    金色剑气斩碎了长剑后趋势不减，将他脑袋斩下。

    “任明师兄！”

    “这……”

    “怎么可能！”

    万剑洞天一众弟子齐齐变色。

    任明已是御气境大圆满，随时可能踏入真气境，处在地榜七十九，却依旧被一剑格杀！

    就连箓离的脸色也是沉下来。

    “太弱了，你们一起上吧。”

    牧北道。

    他语气平静，令的一众万剑洞天弟子齐齐愤怒。

    “狂妄的东西，我来斩你！”

    一道身影激射而出，速度快的惊人，气血滂湃。

    真气境中期！

    这是一个二十二岁左右的青年，始一出手便是满天剑气激荡，每一道都非常骇人。

    一瞬间而已，满天剑气将牧北笼罩。

    “贾白师兄，地榜三十二！”

    “贾白师兄出手，这一次他必死无疑了，一般的真气境大圆满也非贾师兄对手！”

    “不错！”

    一群万剑洞天弟子激动起来。

    牧北抬手，随意一划。

    只一道金色剑气斩出，依旧是三尺长，却是顷刻间斩碎贾白祭出的所有剑气。

    随后，剑气未曾消散，继续斩向贾白。

    贾白低吼，一拳轰出。

    噗！

    血水迸溅，贾白拳头裂开，当场横飞。

    而后，又一道金色剑气激射而至，自其喉咙处一穿而过，当场惨死。

    万剑洞天一群弟子全都呆滞了，地榜第三十二的强者竟也不是对手。

    这一刻，纵然是不远处的傅裂都露出惊色，牧北才御气中期而已，竟就有这等战力！

    箓离的脸色则是彻底阴沉下来，寒声喝道：“流渊！”

    随着话落，一道黑影自万剑洞天之内闪出，速度宛若鬼魅，瞬间便来到山脚广场处。

    他一身黑袍，眸子如剑，给人一种无比凌厉的感觉。

    “杀了他！”

    箓离看着牧北，声音冰寒刺骨。

    不远处，傅裂第一次出声，对牧北道：“地榜第九，罡气初期。”

    流渊眸光冷冽，左手背负，右手并剑指朝前一刺。

    剑啸突响，一道黑色剑气激射而出，足有七尺长。

    黑色剑气斩向牧北，所过之处，空间似都要裂开。

    牧北并剑指，朝前一划。

    一道金色剑气激射而出，同样七尺长，剑式凌厉。

    两道剑气刹那间撞在一起，剑尖对剑尖，碰撞出一道道剑气火光。

    直到两个呼吸后，两道剑气同时崩碎。

    流渊动了，一步踏出，速度快的惊人，顷刻间便就逼到牧北近前。

    他手中多出一柄通灵宝剑，一剑斩下。

    这一剑，似有万钧之力！

    牧北面色不变，身前突然多出一柄剑，一柄通灵宝剑！

    这柄灵剑激射而上，刹那间与流渊劈来的剑撞在一起。

    铛！

    金属碰撞的声音格外刺耳，流渊在空中猛的旋转身躯，一剑横斩向牧北喉咙。

    牧北一动不动，身前的剑如有意识般挡下流渊这一剑。

    流渊眸光微动。

    也是这时，又一柄通灵宝剑自牧北身前出现，宛若一道闪电，刺向流渊眉心。

    转瞬即将，稳稳刺在流渊眉心。

    然而，这凌厉的一剑却未曾刺进去，被一层气挡住了。

    不是普通的气，明显要凝实许多，仿佛一层气的铠甲。

