    这红线，毕竟是低级法器。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    别说是七星龙泉剑，就算是茅山灭灵钉，也能轻松将其割破。

    但叶少阳想的是，对方没用法器，只是空手作法，自己如果祭出法器，靠法器的凌厉来破招，那就落了下乘。

    凌宇轩倒巴不得他用法器来隔破红线。

    叶少阳摸出一张灵符，迎风一抖，燃起天火，对着红线烧起来。

    凌宇轩早有预料，拿出三枚五帝钱，蘸了唾液，串在一起，用朱砂点印，红硝封口，串在红线上，轻轻一抖，五帝钱飞滑过来，正好落在符火的上方，将红线承受的天火热量，尽数转移到五帝钱上。

    三枚五帝钱朝着不同的方向旋转，形成一个好像车轮一样的东西，是一种阵法，在道家叫三才转轮，三面互生，能够卸掉任何外力。一时间灵光大放，将符火逼了下去，几乎熄灭。

    叶少阳看了一眼手缠红线、不断作法的凌宇轩，手中不断掐印，符火瞬间大亮，烘烤着三枚五帝钱。

    很快，三才转轮与灵符天火形成了一种平衡，互相抵制，一时间谁也奈何不了对方。

    叶少阳和凌宇轩四目相对。

    凌宇轩的目光盛气凌人，带着挑衅和蔑视。

    叶少阳眼神平淡，无悲无喜，其实这才是最大的蔑视。

    旁边那些法师，目光全落在二人身上，一个个瞪大眼睛，大气也不敢喘一下。

    天师之战，他们这辈子也没见过，一个个满怀期待的等着斗法结果。

    杨宫梓也看出苗头，觉得好玩，站在一旁观看起来。

    斗法持续了一刻钟左右，三才转轮的度越来越快，灵符天火的威势也达到了顶峰，火光冲天，众人都知道胜负就要见分晓，一个个屏气凝神，充满了期待。

    “咯吱！”

    却是红线承受不住两人斗法的威压，猛然崩断。

    五帝钱从红线上飞出，天火灵符失去了对手，也自行熄灭了。

    凌宇轩哼了一声，相持了大半天，居然以意外的平局收场，心中十分不甘。

    叶少阳倒无所谓，转过身，继续度两只夜叉，直到把他们送下地，身后传来凌宇轩慢悠悠的声音：“叶师兄，你认识这邪灵？”

    叶少阳与芮冷玉看了一眼，眼中都是无奈，凌宇轩这王八蛋，果然拿这个说事了。

    叶少阳把法器收好，转过身，看着他，慢慢说道：“她是我朋友。”

    凌宇轩一笑，“叶师兄，咱们道门有规矩，三法五令，第一条，就是不许与一切邪物相交，而叶师兄居然与邪灵交朋友……”

    “你有意见？”

    没有解释，没有反驳，就是这么简单霸气的一句，意思再清楚不过：你给我强加的那些罪名，我认了，然后呢，你有意见？

    凌宇轩哪里想到叶少阳会这么回答，一时间呆住了，本来准备了很多奚落他的语言，却也用不上了。

    “按说，你我同辈，既然青云子师伯不管，旁人自然没有权力管你，但叶师兄你为了救一只邪灵，却与同门斗法……”

    叶少阳忍不住打断他，看了一旁的杨宫梓一眼，对凌宇轩道：“我到底是为了救她，还是救你们，你自己心中最清楚不过。”

    凌宇轩缓缓摇头。

    “叶师兄，或许你有苦衷，但这件事说出去，恐怕有损你的形象吧？无错网不少字”

    说完看了身边几人一眼，几个小弟会意，见凌宇轩已经说到这份上，干脆唱起红脸，纷纷对叶少阳保护邪灵的事情表达不齿，大有讨伐之意。

    叶少阳目光从他们脸上扫过，落在凌宇轩脸上，笑了笑，接着又叹了口气，心中为他感到可惜。

    “你说，你就去说，关我鸟事？”

    说完，叶少阳不顾这些人愤慨的反应，看了一眼杨宫梓，道：“你跟我一起回去吗？”无错网不跳字。

    “你先把那些人弄走吧，我有个……朋友要来，看到他们，怕是会起冲突。”

    “你朋友？”

    没等杨宫梓开口，凌宇轩在后面喊道：“叶师兄，打一场怎么样？”

    叶少阳回头看去。凌宇轩手里提着一根鞭子，通体墨绿，焕着浓郁的灵气，一看就是至强法器。

    打神鞭？

    终南山镇山之宝？

    林宇轩几个小弟也在一旁怂恿，大有要凌宇轩为道门清理门户的意思。

    芮冷玉也看着叶少阳，道：“不行你就跟他打一场。”

    “今天人太少，不想动手。”叶少阳有点意兴阑珊。

    “打一架吧，看到底谁是道门第一弟子。”凌宇轩向前走了一步，手中打神鞭放出更加浓烈的灵气。

    “不然，就把你这邪灵朋友留下！”

    叶少阳理都没理他，对芮冷玉和杨宫梓道：“咱们走吧。”

    杨宫梓似乎犹豫了一下，化作一道烟，进入他腰带里的阴阳镜中。

    叶少阳跟芮冷玉一起，朝来时的方向走去。

    身后传来几个年轻法师的嘲笑声。

    “叶天师，你是不是怕了？”

    “别说了，人家好歹是天师，留点面子，心里知道就行，哈哈……”

    叶少阳头也不回，抬起左手，对着脑后竖了个中指，咕哝道：“一帮傻比。”

    这孩子气的举动，让芮冷玉忍不住笑起来。

    “你跟凌宇轩之间，肯定要打一场的。”

    “我知道，”叶少阳狡黠一笑，“我如果打他，那就是当着所有人的面，将他踩的彻底爬不起来，今天人太少，先让他得瑟着吧，飞得越高，摔的越惨。”

    芮冷玉故意说道：“别到到时候反被踩了。”

    “靠！”

    叶少阳用一个字来表达对凌宇轩的蔑视。

    凌宇轩看着他们走远，没有去追，他也不着急动手，反正将来有的是机会，在这一点上，两人的态度倒是一致的很。

    五鬼同心阵，一天之内只能用一次，这是阴司的规矩，既然被破了，那就只能再想别的办法继续搜查，凌宇轩正在思索，身边突然有人说道，“凌师兄，那边有人来了！”

    众人一起转身看去。

    一道人影，从西边山谷之间缓缓飘来。

    看身形是个男的，个子很高，身穿一道青色长衫。