    “水云谣的大招有两个，缚魂诀和冰焰斩，另外就是魔骑士的通用技能了。”

　　我看着何艺，在战斗开始之前，继续说道：“缚魂诀可以透过魔法盾直接捆缚对手，不过对于EVE你来说都无所谓的，我刚才观察过了，缚魂诀的作用范围大约为3×3码，只要在这个区域，几乎是100%几率被捆缚的，不过，还是可以操作闪避的。”

　　EVE提着七星琉璃枪，一双美目深深的看着远方的赛场，道：“我担心……担心我的操作不足以闪避，你也看到了，连影者香奈儿都闪避不掉。”

　　“那是香奈儿没有料到缚魂诀的作用范围。”我微微一笑，道：“进入赛场之后，EVE只需注意水云谣的右手，一旦她的手臂缠绕起绿色的螺旋光芒，那就是缚魂诀的前奏，这个时候，你什么都不用管，利用变向加速来MISS掉缚魂诀，而且要连续变向两次，也就是说要完成一个Z字，并且，缚魂诀的释放时间大约0.4秒，这个Z字必须在半秒钟内完成，预判+操作时间加在一起绝不超过半秒钟，接下来，就看你的了。”

　　“嗯，我尽力一试吧！”何艺的嘴角漾起一丝笑意，道：“我要是能拿下这一分，我们的冠军就比较稳了，放心吧，我不会让大家一直失望的。”

　　“嗯，去吧！”

　　说实话，何艺的对手是水云谣，这是一件好事儿，胜率还是不小的，若是换了神骨、冰与火之歌和戒灵三个人，恐怕何艺的胜率绝对会在40%以下，那三个人不但技能诡异，就连操作也非常强大，正在上升期的何艺根本不是他们的敌手。

　　……

　　“刷刷！”

　　两道光芒飞散，何艺与水云谣一起出现在比赛场内，第三场，至关重要的一场，这场的胜利直接决定了后面几场比赛的走势，一旦何艺获胜的话，我们就很有可能不用打第五场比赛了。

　　两个七转魔骑士的较量，两个MM都只是试探，回旋片刻，盾牌猛然撞击在一起，明显何艺的力量点数更强一些，盾牌一震，右手七星琉璃枪呼啸而出，直接就是一个壁垒击破刺透了水云谣的盾牌。

　　“78828！”

　　水云谣呜呜叫了一声，同样还以一击壁垒击破，何艺却完全荡开盾牌，七星琉璃枪横在胸前，猛然一弹手腕，顿时长枪呼啸而出，“铿”一声激荡在对方的壁垒击破攻击上，顿时招架了一半，使得水云谣的这次攻击效果锐减。

　　“32881！”

　　水云谣吃亏之下，美目之中掠过一丝惊色，急忙转身，单手一扬——诱捕之网！

　　同样拥有诱捕之网技能的何艺当然知道这一招的厉害，马上一个折向走位，轻松MISS掉一招，七星琉璃枪高高扬起，分裂出五道枪芒横扫而下，正是冰岩炼狱斩的五连击！

　　水云谣急忙擎起了盾牌防御，五次枪芒接连撼动在盾牌上，一时间，水云谣的气血锐减——

　　“19383！”

　　“21029！”

　　“18287！”

　　“19227！”

　　“22109！”

　　……

　　一连串的撼动下，水云谣气血不足40%了，马上擎着长剑后退，利用斗篷的飘飞来挡住自己的身体，“哗”一声，手臂之上爬满了绿色的螺旋光芒，正是缚魂诀，MLGBD，这小妞如此聪明，居然知道用斗篷遮住技能前奏来攻击对手。

　　何艺策动龙曜战马，目光凛然，似乎也预感到了什么，嘴角泛起一丝笑意，就在水云谣出手的瞬间，何艺猛然加速变向，曼妙的身姿发生连续位移，刷刷走出了一个近乎完美的Z字，头顶上飞起一抹MISS字眼，已然成功躲掉了对方的缚魂诀！

　　“啊？！”

　　水云谣惊呆了，呆呆的站在那里不知道说什么了，而就在这一刹那，何艺已然策马杀了过来，单手一扬，诱捕之网趁机捕住吃惊的水云谣，成功捆缚，迎面就是一个壁垒击破

　　+三连斩，顿时水云谣轻哼一声，化为白光飞出了场地！

　　1:0，果然，何艺只要把握了比赛的节奏之后，实力就已经稳稳的在水云谣之上了，这得感谢影者香奈儿，没有她自我牺牲的贡献，我是决然看不出水云谣缚魂诀的奥秘所在的。

　　古往今来，知已知彼百战不殆。

　　在游戏PK里也一样，对敌人的技能足够了解，知道其破绽所在，也就可以采取适当的方法来破解了，就如同我的烈刃斩，其实第二击与第三击之间拥有至少0.2秒的不可避免额外延时，这一点在许多关于我的PK视频里已经体现出来了，离歌、烛影乱这些人也都研究过，所以在接下来的PK里，我的烈刃斩对上这些顶尖玩家，最多也就能成功两次，第三击不是被格挡掉就是被闪避掉，作为应对，我一般都要隐藏烈刃斩的起手式，并且要连消带打的让对方进入惯性滞留，趁机再用烈刃斩结束战斗，这是杀招，是用来威慑的，绝不是一开战就挥出来杀敌的，高手对决，就如同对弈一般，你来我往，斗的是一个心智。

　　……

　　第二场，几乎也没有太大的变化，何艺非常的冷静应对任何变化，水云谣的技能、装备和操作都没有优胜于何艺，奈何不了，连续吃亏之下，又丢掉了一分。

　　2:0，美女盟主在最重要的决赛中居然拿下了珍贵的一分，让我们与魂归战袍的比分变成了2:1了！

　　“刷！”

　　何艺飞出了场外，北冥雪、连昕便一左一右的抱住了何艺，两个MM都开心坏了，这么一来，WEL的冠军就距离我们只有一步之遥了，虽然不是线下赛，但是这次WEL事实上是有金质奖杯的，比赛结束之后就会专人送过来，不过按照我之前与ROSE的协议，奖杯必须放在联想俱乐部总部，给他们长长脸……

　　终于，比赛来到了决胜局，第四场，连昕对决魂归战袍的铁血骑士神骨！

　　赛前，我拍着连昕的肩膀，道：“神骨是典型的强杀型玩家，破血斩、冷血连击、壁垒击破等都是暴力型的战斗技能，还有一个铁骨甲的护甲技能，小心点，不要被近身，你就能赢了！”

　　连昕点头一笑：“放心吧哥，我一定拿下这一分，直接3:1来KO掉魂归战袍！”

　　“好！”

　　事实上，我也知道，我们在半决赛里就已经解决掉了最强的对手——烛龙，眼前的魂归战袍，真正的比赛实力大抵只有烛龙的80%左右，能够胜过雪银杉，纯属对阵与隐藏技能的发挥，杀到决赛，他们的隐藏大招已经纷纷使用出来，很有黔驴技穷的意思，完全无法再应对顶尖的战队了。

　　比赛场中，连昕、神骨一起进入，两个人都冷静的看着对手。

　　冠军就在眼前了，何艺、北冥雪、慕容明月等MM都兴奋得脸蛋通红，李承风、乱月、鬼谷子等2队玩家也兴奋不已，就在这里，我们即将见证古剑魂梦第一次登顶这样的顶尖赛事，只要古剑夺冠，中国区再也没有谁会说古剑魂梦的实力在烛龙之下了，这是一个里程碑，也是我们力争的原因所在。

　　神骨的操作不错，连续的蝴蝶步来躲闪连昕的元能力场，不过，连昕的战术实在是太无懈可击，“啪啪啪”的拍出四个元能力场，只有一条通道可以通过，当神骨穿过的时候，冷不防吻龙之触轰在了神骨的大腿上，紧接着，连昕法杖一样，重力陷阱落下，神骨的移动速度暴减，无奈之下，锁定连昕周围，冲锋！

　　“刷！”

　　神骨一冲锋，连昕马上闪烁，在原地留下了一个冰旋矩阵，连昕的操作和战术都相当上乘，战术里到处都是陷阱，当矩阵风暴肆虐的时候，神骨就只有一半的气血了，几乎被纯虐，次元风暴结束了战斗，在次元风刃的攻击下，神骨的甲胄再强也抵挡不住，闷哼一声跪倒在地，自始至终果然连连昕的边儿都没有挨上，操作上也被完全压制了。

　　……

　　1:0，看着主舞台上闪耀的比分，全场观众的情绪都快要沸腾了，大部分人已经无法坐着看比赛，一个个站起身，满面通红的大声喝彩着，为古剑魂梦的第一法师MM而呐喊助威。

　　我们几个人也心跳急剧加速，已经走到了这一步，WEL中国赛区总冠军距离我们只有一步之遥了啊！

　　北冥雪喜极而泣，擦着眼泪对何艺说：“古剑要夺冠了……”

　　何艺眼睛红红的，泪水在眼眶里盘旋，她等待这一刻，实在是等待得太久太久了……

　　仰起脸，何艺看着灰暗的天空，呢喃细语道：“姐姐，看到没有，你期待我们做到的事情，就要完成了！”

　　……

　　场中，魔法光芒肆虐，连昕近乎完美的操作根本没有给神骨一丝的机会，职业、技能上的优势，使得连昕几乎可以跟林逸欣平分秋色，这样的实力，又怎么会是铁血骑士神骨能够抵挡得住的？

　　“2:0”的字眼出现在大屏幕上，顿时，古剑魂梦的许多人都哭了。

