    这是一片小峡谷，两面山壁足有二十余长高，经由虚剑山指定的运河路线，需把峡谷再挖数十丈，然后把旧河引流至此。

    温铭把衣衫一脱，露出似黄铜似的魁梧身躯，再也不见丝毫虚胖，旋即慢慢走入自己的坑洞，行了十余丈就见了底，把‘明灯’挂在洞壁上，缓缓吐了口气，小心翼翼地激荡法力，‘金刚不坏’暗中运行。

    他和其他人不同，‘唯一’级的‘金刚不坏’，几乎堪比低阶中品法器，力达万斤，皮肉似精铁，一双手轻轻一拔，就是一块山石，用力一掏就是一坨泥土，最是方便不过。

    可能创立此法决的人也没想过，‘金刚不坏’会用在挖土凿坑上吧？

    打开光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：48/75】

    【境界：练气七层：51/100】

    【功法：长春功：12/100/宗师

    青罡神火：61/100/宗师

    金刚不坏：唯一

    画地为牢：29/100/宗师

    大地神行：87/100/宗师

    环剑术：75/100/大师】

    【技能：

    灵材类：37519种/16大类/入门

    炼丹：引气丹：64/100/宗师

    蕴灵丹：73/100/专家

    凝元丹：21/100/大师

    神元丹：26/100/大师

    玉华丹：18/100/入门

    元阳丹：3/100/入门

    聚气丹：1/100/入门

    【神通：无】

    “再过一年半，差不多就该突破至练气八层了。”

    温铭看向技能一栏，这一年多他休息的时候，也抽空跑到无人的深山炼制了一些灵丹，其中‘元阳丹’‘聚气丹’就是新录入的。

    奈何灵材有限，不然剩余的十五道丹方，也早该学成，至于‘玉华丹’，虽因其驻颜润肤而被广泛追捧，但排除体毒却是主要功效，这一年多他也多次服用，不然也不会消健了身形。

    如此又挖了数日，终于有惊无险的达到要求，然后安上一枚子阵器，便结束了自己工作。

    大半个月后，数十里地段差不多完工，站在山岗上往下看，每隔两三百丈便是一个大坑洞，两边又是厚实的堤坝，皆是山石渣土夯实而成。

    数百人站在山岗上，等待着数十里外另一个工地的消息，随着一声清脆又悠扬的长啸，这边立即相应：“炸洞咯~”

    ‘轰隆’

    埋在地底深坑的子阵器，在启动主阵器后，立即分裂爆出巨大的威力，一个个相聚数百丈的深坑，立即往下塌陷，溅起波浪似的冲击波，然后崩发蘑菇云似的灰尘。

    “卫杰，组织人挖土运土，争取在三天内清理出河床……”一名虬须大汉光着膀子招呼着，便对温铭几人道：“修远兄，尤克达老哥，还有韩灵，咱们商议一下……钱在行，你要再窝在女人堆里，那你就去挖土去。”

    一行五人回到营地，自己动手煮茶，坐定后尤克达抿了口，皱了皱眉头：“我说许暮老弟，你这茶忒差了点吧？”

    “哼哼，尤老哥，有这就不错了，这还是下面的人供奉上来的呢，要不把你带来的拿出来，让大家尝尝？”

    “那我还是喝这个吧……”

    几人大笑，一身赤袍的尤克达练气九层，是仙桃城小家族族长，运道不好身牌变了红，被抓来当‘壮丁’，初来乍到就开始摆谱、讲关系，结果被人又蒙又骗，从家里带出来的存货全没了，又打起了其他人的主意，然后被一顿‘教训’也就老实了。

    其人不算坏，就是在仙桃城温室里养废了，一身法力虽然达练气九层，但实战经验差的离谱，全凭着几件犀利法器撑腰。

    几人笑完尤克达，又开始打趣钱在行：“钱兄，你说你好歹一高阶练气，成天猫在女修中，也不怕人笑话。”

    一脸青皮的钱在行，丝毫不在意的道：“在这鬼地方，什么乐子也没有，逃又逃不掉，总得找点乐子吧？不然白长下面这玩意了。”

    “青脸钱，说话注意点。”说话的是一清丽女修，似笑非笑地扫了眼钱在行裤裆：“小心哪天一觉醒来，东西没了也说不定。”

    “韩姑娘，我错了我错了，我该打……”

    “好了，大家说说正事吧，现阶段工期完工，咱们也可以休息半月，接下来又得麻烦修远兄了。”

    “许兄说哪里话，这是我应该做的，毕竟大家身体好，少些病情，也能多出些力不是？”

    “那行，你需要什么灵材和以前一样，写个条子让下面的人去收集，人手的话你自己尽管调动，要是哪个不开眼的敢闹事，杀了就是了。”

    许暮说完，又对尤克达道：“尤老哥，接下来也得麻烦你辛苦一些，带些人手去其他营地瞧瞧，换些物资回来。”

    “放心吧，老哥我这张老脸还是管用的……”

    “许兄，我这你就不用说，营地里有我，准出不了乱子。”

    青脸钱在行捏着茶盏，对韩灵道：“韩姑娘，上次可是有人摸进来了，死伤了好一些人，这次可不能再发生了。”

    韩灵冷哼：“要是你能及时赶到，岂会出现这事？”

    “好了，你们两位要想打，去营地外打去……”许暮扯了扯胡须，道：“今日就到这里吧，各自处理好自己手头的事就行。”

    他们五人修为虽高，但也不能不干活，甚至一些危险的活得亲自下去，否则单凭杀戮不足以服众，毕竟大家本质都是练气，打不过你还不能跑到其他营地不成？

    所以在经过一番立威后，他们五人在划分职责同时，也会干一些活，同时收取一定的供奉。

    ……

    四天后，长达数十里的河道被清理出来，站在河坝往下看，高大百丈深，宛如一条巨大的峡谷，蜿蜒着缠山一眼望不到头。

    这段工期完成，有半个月的休息时间，数百修士可看病疗伤，修复法器，补充灵丹，修炼等，其中温铭就负责看病疗伤这一块。

    修士也是人，是人就会生病，虽不像凡人那般弱不禁风，但同样会因为修炼出了岔子，生出各种暗伤和基础病，又因为各人修为不同，功法不同，功法不同，体质不同，从而引发的病情也不同。

    温铭正好在研究人体这一块陷入瓶颈，于是主动‘请缨’，就接下了这活。

    翌日一大早，就有数十名修士来访，都懂温铭的规矩，也不敢大声喧哗，老老实实地排着队，被喊了名字才能进去。

    一天忙碌下来，也不过才‘看’完十余人，如此忙碌四五天才基本处理完。

    接下来就是根据各人病因，来炼制各色‘灵丹’，大抵都是自制的，在确定吃不死人前提下，他从来都会毫不客气的下药。

    当然，例如一些比较严重的伤势，那就另当别论，大多数是建议伤者好好休息，注意一些细节外，全靠他们自己自愈。

    经过一年来积累，温铭已经有了数百人的身体详细数据，在人体研究上，有了很大的进展和认知。

    这年头，只要不探及修士核心修炼秘法，几乎没什么防范意识，又是在这万里荒野之中，人性进一步释放，更没什么太大的忌讳。

