    葡萄APP管理员踢人会有提示，看着那一串串小字提示，“猫猫儿”和“从前有棵树”都已目瞪口呆。

    【猫猫儿：卧槽，夕夕成玦你手速也太快了吧？】

    【从前有棵树：正想大展身手，却发现毫无用武之地，成玦兄弟，你也太凶残了】

    顾漾也注意到了“夕夕成玦”的高效率，对着直播间道了句谢，然后今天的直播。

    依旧是只露一双纤纤玉手弹钢琴，她这次弹的是一首清心静气的钢琴曲，穿书前她很喜欢用这首曲子治疗狂躁症患者。

    钢琴声旋律悠扬，好似能雪躁静心，让人心如止水般平静。

    随着她双手在黑白琴键间跳跃，直播间的弹幕也渐渐变少了，一直到她一曲结束，弹幕才猛然暴增。

    【天呐！这是什么神仙曲子！也太好听了！】

    【主播这次的钢琴曲给人的感觉很宁静，像是能抚平所有的烦躁。】

    【赞同楼上的，我家哈士奇正在拆家，听到这首曲子就安静了下来！】

    【这是什么神仙主播，弹出来的钢琴曲像是被施了魔法一样，太神奇了！】

    除却忽然暴增的弹幕以外，还有不少直播间的土豪在打赏。

    [“夕夕成玦”打赏了主播“央央”十艘“宇宙战舰”]

    [“夕夕成玦”打赏了主播“央央”二十艘“宇宙战舰”]

    一艘艘带着华丽炫酷特效的宇宙战舰飞过直播间，直播间的观众们都沸腾了。

    【卧槽！出手就是十五万软妹币，大佬，收下我的膝盖！】

    【身为央央老粉的我震惊了，没想到我们当中竟然还潜伏着隐形土豪！】

    顾漾正要跟网友们告别，注意到“夕夕成玦”不要钱一样地给她砸“宇宙战舰”，眼皮跳了跳，语气温柔地道：“夕夕成玦，不用给我打赏那么多宇宙战舰，理性消费。谢谢大家的喜欢和打赏，今天的直播就到这啦。”

    【夕夕成玦：好的，姐姐~】

    书房内，封玦双眸晦暗地看着直播间那双停在黑白琴键上的纤纤玉手，伸手轻轻触摸屏幕，指腹传来的是冰凉的触感。

    他白净俊秀的脸半笼罩在黑暗中，垂眸低笑出声，“姐姐，我已经足够理智克制了。”

    顾漾关了直播后用时将直播的录屏上传到葡萄APP，不出意外的，她第二首钢琴曲也火了。

    甚至还挂上了微博的尾巴——

    #央央神仙静心钢琴曲#

    华乐大学钢琴房内。

    古纤灵看着葡萄APP的主播人气实时榜单皱起了眉头。因为那个央央开直播，她的排名又被挤到了第二。

    她特意登录小号去看了央央最新的直播录屏，看到屏幕上那双纤细精致的手时，忍不住评论：【这双手在哪家医院整的形？还挺好看的】

    这个视频热度正高，很快就有人看到了纤灵小号的评论，有人跟着附和：【同求医院名！这手部整形是真的绝了！】

    【央央只露一只手，是因为脸还没整好吗？[狗头]】

    【笑死了，黑子滚吧，真是人红是非多，央央只露一双手都能被说手部整形，合着你们长不出好看的手，别人也不行了？】

