    

    美丽不是过错，但太过美丽却没有能够保护它的力量，拥有这份美的人就是十恶不赦了。

    甘巧曼将冯蓉扶起时，隐隐间领悟了这个道理。

    之前要么一直扮男装，要么哥哥一直在身边，她始终没有这个觉悟。

    而现在看见冯蓉为了保护她而被坏人暴打，她才有些明白为什么哥哥一直敦促她修炼武功。

    冯蓉将敌人杀死了，自己也用了很长时间才恢复过来。

    这还是多亏了院子里六个依然纠缠在一起的采花贼。

    他们的实力就不用说了，加起来才能胜过现在已经奄奄一息的西域人徒弟一点点，说是不堪一击亦不为过，不过他们焦灼的战斗在吸入药粉后却无比持久。

    冯蓉从他们身上吸走了全部的精气后，自己的血量终于恢复到了一半以上，精力值也恢复了不少。

    她深吸了一口气，将院里剩下的人全部杀死，将尸体烧成灰烬。

    “冯蓉姐姐，我错了，以后我一定好好修炼，再也不乱跑了”

    自从黑衣人被烧死后，甘巧曼一直跟在她身后，这时候才低着头认错道。

    “你不用跟我道歉，这件事我会通知主人，你向他道歉去吧。”

    冯蓉神色平静地说道，甘巧曼闻言点点头。

    这次的事情，还没完。

    刚才那个黑衣人死之前，似乎是说了国师这个词。

    虽然不明白这意味着什么，但他们显然不是孤身一人。

    只是为了对付刚才的黑衣人，冯蓉都如此狼狈了，如果再来几个一样厉害的人，冯蓉也不可能是对手。

    这种时候，只能将这件事请通知山上的王凡了。

    第二天清晨，王凡刚走出自己的房间去打水，一只在空中盘旋了许久的松鸦就扑面而来。

    “小五，你突然过来，冯蓉让你传达什么话吗？”王凡看了眼松鸦脚上的环，认出了这只小家伙的来历。

    五只松鸦被王凡分别编了号，按照体型分别叫做一二三四五，这只就是最小的。

    它站在王凡肩上，声音捏的又细又尖，似乎在模仿冯蓉的声线：

    “主人速归，有不明高手盯上我们，妹妹有危险。”

    王凡脸色突变，而在他身后，上官飞雪定定地看着他肩上的小松鸦。

    “我要下山！”王凡转身对上官飞雪匆匆说道，随后立刻回房开始收拾。

    当他将东西一件件装进包裹时，突然，他的手被抓住了。

    上官飞雪认真道：“白大哥，如果你下山了，这里的事情怎么办？”

    “随它去吧，就是一个排名，没什么大不了的。”

    王凡摇摇头，拿开上官飞雪的手，继续收拾。

    “白大哥，你忘了还有我吗？”上官飞雪突然问道。

    上官飞雪说得非常认真：“白大哥如果愿意，我可以让天下第一庄的高手去保护曼儿妹妹。”

    王凡闻言动作一顿，如果这样自然是极好。

    上官飞雪继续说道：“那个高手情况不明，我们天下第一庄最擅长调查这种事，一定会很快将情况查明。”

    王凡听到这里，却突然拒绝道：“我必须亲自回去，他们只能由我保护。”

    开玩笑，让天下第一庄擅长调查的人介入，怕是第二天屠百仞和清子的底细就暴露了。

    连曼儿都不止一次觉察到他们的一些异常，王凡为了糊弄过去之前也是费了不少脑筋。

    天下第一庄擅长调查的人过去，能瞒住才有鬼了。

    见王凡态度坚决，上官飞雪不再劝说，只是坚定道：“那我也跟你一起去。”

    “不用，这件事我会尽快解决，没准还能赶上下午的比赛。”

    王凡说着，加快了收拾的速度。

    一个时辰后，已经如火如荼开始的战斗中，宁不敌皱眉看着莲蓬台下的某个方向。

    “上官庄主的妹妹昨天表现出的实力，应该能轻易成为前三，而且和他一起的少侠昨天表现出的实力也不俗。两个人同时下山，难道山下出了什么乱子？”

    考虑到上官飞雪的身份，连她都需要亲自出马，宁不敌顿时觉得事情不简单，叫来劳石问道：“去问问昨天苍龙城是不是发生了什么事？”

    “宁掌门，是出了什么事吗？”他身边，北佛玄叹投来了关切的目光。

    “两个有希望拿下前十的后辈突然退出了比试下山去了，我怀疑是山下出了什么问题。”

    “本次武林大会不同寻常，的确不能大意。”

    比起他们两人，一脸无聊，躺在椅子里和自己猜拳玩的成文武顿时来了精神，凑过来嬉皮笑脸道：“这么有潜力的后辈你都舍得放走，要不要我去把他们捉回来？”

    深知他性子的两人同时莞尔，见他的确是无聊得厉害，宁不敌说道：“上官飞雪是上官飞的妹妹，她突然和白鬼少侠先后下山，必然是遇见了不得不离开的重大问题，成大侠千万别去打扰他们。”

    知道对方的身份后，玄叹的表情顿时严肃起来。

    “天下第一庄都没办法代劳的事，那就真的是大事了，难道与此次武林大会有关？”

    和玄叹不同，成文武突然提高了音量，一脸夸张道：“你说白鬼？他是我的好兄弟，一生之敌有难，我怎么能够坐视不理！”

    说完，他立刻一溜烟跑得无影无踪。

    “呵呵！”宁不敌和玄叹也只能无奈地笑了笑。

    见玄叹叫来少林罗汉堂首座玄悟，吩咐他带人去找回成文武，宁不敌阻止道：

    “让他去吧，他在这上面早就不耐烦了，而且山下有他坐镇的话，我们也能安心一些。”

    玄悟为难地看向玄叹道：“师兄，还要去找吗？”

    “宁掌门言之有理，山上既然没有许多事情，你就带着罗汉堂弟子们下山坐镇吧，至于成施主就随他去。”

    玄悟领命而去。

    除了他们三人，莲蓬台上，其他人武林高手基本都不怎么在意两个小辈的离开，基本也都没有什么表示。

    王凡并不清楚在自己离开后，上官飞雪也跟了上来。

    常言道，上山容易下山……那就更加容易了。

    至少对大部分武林人士是这样，只要不去作死跳太深的崖，基本上速度达到上山的四五倍没有任何问题。

    说是下山，实际上用跳山来形容更加确切。

    尤其是王凡心急火燎之间，更是几乎脚不点地，专找陡坡跳。

    上山花了接近两个时辰，而下山只用了半小时。

    当王凡返回院中时，看见院里除了昨夜被战斗打出的大坑意外，并没有遭受太大损害，他终于松了口气。

    “哥哥，我错了。”甘巧曼看见他，眼泪一下就流了出来。

    王凡只能一边安慰她，一边看向冯蓉，询问到底发生了什么。

    不久之后，听完冯蓉的解释，王凡也不知到底该不该怪曼儿了。

    “看来是被我压抑得太厉害了，看来以后得劳逸结合，不能太着急。”

    王凡自己心里对自己进行了反省后，还是象征性地训斥了甘巧曼几句。

    谁知道被训完后，甘巧曼反而脸上轻松了许多，擦干净脸上的泪水认真保证道：“哥哥，我以后再也不贪玩了。”

    “看来她也在反省。”王凡点点头，看向冯蓉。

    她如今虽然还是习惯性叫王凡主人，但王凡实际上却根本算不上她的主人了，就连她的属性也只能通过洞察术来看。

    当觉察到自己的精力值又在偷偷减少，王凡哭笑不得地看向一脸理所当然地冯蓉。

    随后，他用洞察术查看了一下冯蓉的状态。

    当看到她48万多的生命值到现在只恢复到了31万，王凡不由有些吃惊。

    要知道这只是她普通状态下，若是战斗，她必然会用内力增幅自己，战斗状态下，她的血量将会达到惊人的83万。

    加上她能够吸收精气恢复自己的状态，昨夜的战斗恐怕比王凡想象中还要激烈。

    这么强的对手，以王凡的实力虽然不怕，但对方如果见势不妙想逃，王凡也没有太好的办法能留住他，这样的敌人却被冯蓉当场杀死了？

    “做得好。”王凡忍不住对她刮目相看。

    冯蓉似乎根本没有听到，只是在专注地吸取王凡的精力值。

    王凡哭笑不得地摇摇头，目光看向甘巧曼：“以后可千万别做这种危险的事了，在家里随便你怎么臭美都行，但是出门的话，除非是我在，否则一定要注意保护自己。”

    “嗯，曼儿知道了，以后我只在哥哥面前卸下伪装。”

    “也不是这样啊，你如果以后天下无敌了，随便你怎么玩。”

    王凡头疼地推开黏上来撒娇的妹妹，板着脸道：“好了，别光顾着玩，今天的修炼做了吗？”

    “哦。”这次甘巧曼脸上一点抗拒都没有，乖乖地回自己屋里去了。

    王凡随后招手将屠百仞和清子以及五只松鸦叫去了自己房间。

    这两天，没日没夜地思考，控尸术的进阶完成度已经提升到了50%，这种改造越到后面越难，因此用了这么久才与当初一个白天的进度相当。

    不过，现在的控尸术和几天前又有了不小的差别，技能等级依然还是十级，但在消耗不变的同时，控制的极限却提升到了360。

    照这种趋势继续完善下去，估计最后王凡得到的进阶完毕的控尸术，应该是够用很久了。

    当王凡开始认真提升屠百仞和清子的种族阶段时，上官飞雪也带着两名高手赶到了他的院门前。

    虽然王凡拒绝了她的帮助，但是她还是准备介入帮王凡解决此事。

    城中的某一个小院，这里对王凡来说并不陌生，正是当初追查剥皮案凶手时，他探查过的几个院子之一。

    正是当初所有人都穿着奇装异服的安静院落。

    此时，院里虽然看似安静，但屋里可一点也不安静。

    “国师，欢喜禅宗的图赞被杀了，我们既然已经查到了凶手的位置，为什么还要按兵不动？。”

    “昨夜图赞贸然行动，动静已经引起华山派的注意了，我们此行不能因为他而提前暴露，别忘了我们身上的使命。”

    “可是，图赞是欢喜禅宗宗主的侄子，这样一直不处理，他们恐怕会不高兴。”

    “他们如果敢不满，就告诉他们是我下的命令。”

    “是。”

    “左护·法，去和北方的那些人再联系一下，说明此事。”

    “是！”        

