
　　“咣！”

　　方岳将一枚研究失败的匕首扔出，正好落在万千年的脚下。

　　九九八十一枚符文，轰然爆炸！

　　万千年猝不及防，脚下开花，差点炸飞。

　　“不打招呼就出手，方岳，你这也太不讲究了！”

　　万千年气急败坏，指着方岳骂道。

　　又是一枚匕首扔出。

　　“咣！”

　　万千年再次被炸，脚底冒出一团团的黑烟。

　　“咳咳！”

　　这次的匕首威力不是很大，但是浓烟滚滚，直接将帅气俊朗的万千年给熏成了一个非洲人！

　　万千年心理阴影面积1。“不对，还是不对！符文衔接，讲究的是符文之间的契合度！不同的符文，不同的组合，契合度也是完全不动！火焰符文和火焰符文，契合度最低，容易产生爆炸。冰系符文和冰系符文放在一起也有问题，

　　属性不够活泼。会产生僵硬的效果，能量运转不畅！”

　　方岳自言自语，彻彻底底的沦落入符文研究的世界中不可自拔。

　　万千年心理阴影面积2。

　　他堂堂血神族千年难得一见的天才，什么时候被人如此的无视过！

　　“方岳，有本事起身和我一战！不要以为你坐在地上不搭理我，我就会放过你！”

　　万千年对方岳怒吼。

　　结果换来的又是一枚匕首。

　　咔嚓，咔嚓，冰霜覆盖，大地冻裂，万千年的脚底结霜，差点成为一个雪人！

　　“这是什么套路？”

　　主席台上。

　　血神族的圣人扭头看向方十三。

　　那匕首说啥？

　　为啥释放出来的威力效果千变万化，难不成，这就是方家新研究出来的秘密武器吗？

　　“什么套路？我怎么知道？”

　　方十三满脸懵逼的看向血神族的圣人，一副理直气壮的表情说道。

　　方十三的这反应让血神族的圣人再次懵逼了。

　　“这不是你们方家研究出来的新式武器？”

　　“不是！”

　　方十三理所当然的说道。

　　血神族的圣人微微点头，可是他满脸都是我不信你的表情。

　　这么多变的效果。不是你们方家研究出来的新武器才怪呢！

　　不说就不说，干嘛要撒谎捏！

　　且不说主席台上各家圣人的碎碎念。ŴŴŴ.23sk.com

　　擂台上的万千年已经被方岳给快整哭了！

　　一会儿火焰，一会儿黑烟，一会儿又是冰霜的，五花八门，让万千年都有种快要感冒的节奏。

　　“算了！跟你没发打了！我还是直接出手，了结这场没有任何意义的战斗吧！”

　　万千年拉开架子，准备一招将方岳击败。

　　万千年的这话说的豪气干云。

　　然而，方岳的态度依旧是：“唉呀！这错到底是出在哪里呢？”

　　随后，方岳扔出了一堆匕首！

　　没错，这次不是一支，而是一把！

　　轰轰轰！

　　咣咣咣！

　　万千年还没有真正出手。就被匕首给炸上了天。

　　那威力，比一加一大多了！

　　明明只有十一二支匕首。可是叠加起来的威力却比单支匕首强大百倍！

　　“这都是什么套路？”

　　主席台上，一个个主席台上的圣人都惊呆了。

　　道伤！

　　这万千年在爆炸中居然生出了道伤。

　　道伤难愈，这是一个公认的事实。

　　唯有修炼相同道则的人，才能够耗费极大的力气，将道伤清除干净。

　　可是，方岳又怎么能够让万千年受到道伤呢？

　　道伤那玩意儿，虽然厉害，但需要的条件也是颇为苛刻。

　　首先，这你得将法则凝聚成为秩序锁链！

　　秩序锁链，绝对不是一般的天地境修行者可以接触到的范畴。

　　对，天才也不行！

　　一条道，包含万千法则。

　　法则链接，成为锁链，才能够形成秩序！

　　一般的圣人，都不见得能够碰触到秩序的门槛。

　　大圣，普遍是秩序入门的准入境界。

　　这个方岳，何德何能。可以将道则演化到秩序的层次。

　　难不成，这匕首，真的是方家研究出来秘密武器不成？

　　想到这里，连圣人们的心头都是倏然一紧。

　　万千年被炸的千疮百孔。

　　他浑身浴血，衣衫褴褛，从天空中缓缓坠下。

　　然而，即便是受到如此严重的伤势，万千年依旧没有选择认输。

　　相反，万千年的双眼里，一抹血腥的红光闪过。

　　“方岳，你惹怒我了！”

　　万千年单手撑地，脑袋微微抬起。

　　刹那间，杀机弥漫，仿佛整个世界都随之安静下来了！

　　“哈哈哈！我终于明白是怎么回事了！符文，乃是规则的简化版，唯有形成秩序的锁链，才能够避免摩擦的消耗！”

　　方岳从痴迷的状态中逐渐的清醒过来。

　　环顾四周。

　　“咦？我怎么会在这里？你又是谁？”

　　方岳看向双眼猩红，即将入魔的万千年。忽然生出了好奇的表情。

　　万千年心理阴影面积10086。

　　刚刚，好不容易营造出来的肃杀气氛被方岳那白痴一样的笑声全部都给毁了。

　　“我是谁？你竟然不知道我是谁？”

　　万千年的双眼中红光更胜！

　　自己被方岳炸了半天，感情人家的眼里根本就没有自己啊！

　　“我凭啥知道你是谁啊？说，你是不是人贩子把我诱拐到这里来的！”

　　方岳长身而起。

　　人贩子什么的真的是太讨厌了！

　　难道是他看上我英俊帅气无敌的外表，然后要将我拐卖给富婆啥的吗？

　　万千年双眼猩红，刹那间魔性爆发。

　　本来，他便是处于入魔和不入魔的悬崖边上。

　　然后方岳冲着他的屁股狠狠的踹了一脚。

　　他自然是陷入到了魔障的状态。

　　“方岳，我不杀你，誓不为人！”

　　万千年向着方岳扑杀而来！

　　整个擂台都被浓郁的杀气所笼罩。

　　方岳再次环顾四周。

　　咦，这不是血界青年武王大赛的比赛场地吗？

　　我擦，误会这个家伙了。

　　原来他不是人贩子，而是下一场的对手万千年。

　　方岳清奇的思路终于恢复了正常！

　　主席台上，一干圣人也都正襟危坐。

　　虽然这万千年因为方家的秘密武器而受到了重伤，整个人的身体千疮百孔。

　　可是他已经入魔，却比全盛的时候还要更加危险。

　　入魔，是对于身体潜能的提前激发。

　　对于普通的修行者而言，一旦入魔，便等于陨落。

　　等到身体潜能彻底消耗用尽之日，便是他们陨落之时。

　　可是对于大家族的弟子，入魔，反而是修行过程中的一种机缘。入魔之后的潜能消耗，只需要给他们弄点补品啥的就可以完全的补回来了，不会留下任何的后患。反而是他们进入入魔状态之后会变得无比强大，提前经历更高层次时候的境界，这对于未来的修行有着极

　　大的妙处。

　　甚至可以提前冲破瓶颈，一步登天。

　　方岳对于入魔啥的一无所知。

　　但是他看到万千年那猩红的双眼，忽然满是嫌弃的躲开了。

　　“你这是得了红眼病了吗？我告诉你，红眼病可是会传染的，你离我远一点！别传染上我！”

　　万千年闻言。

　　心理阴影面积2018。

　　人家这是正儿八经的入魔好不好，鬼才是得了红眼病呢！

　　万千年对方岳的怨念更深，招式里的力量也是更加澎湃，更加强大！

　　轰得一声。

　　气流卷动。

　　万千年的虎躯一震。

　　周围的地板砖都齐齐崩碎。

　　尘烟卷起，缓缓落下。

　　方岳早就已经躲到了擂台的一个犄角旮旯。满是嫌弃的说道：“小九，给我把他给拎下去！”

　　方岳的手掌抬起。

　　一头石质傀儡立刻出现。

　　这正是复活赛中的九尊傀儡之中最为强大的一尊。已经达到了阴阳境第三层的那头傀儡！

　　阴阳境层次的傀儡配合上教主级的战斗意识。

　　那傀儡抬手便是将万千年直接镇压，好像是拎着小鸡崽一样，扔下了擂台！

　　什么魔化，什么天才。

　　在绝对的境界和实力的碾压之下，统统都是渣渣！

　　天才，也有一个极限，能够跨越数个小境界杀人已经是相当了不起的存在了。

　　正面硬刚，方岳估摸着自己都不是阴阳境强者的对手。

　　他也就是靠一些歪门邪道来对付一下阴阳境的存在。

　　更何况，这傀儡还不是普通阴阳境的强者，他是阴阳境中的佼佼者具备教主级战斗意识。在阴阳境中都算的上是佼佼者。

　　万千年被拎下了擂台。

　　一干观众都是目瞪口袋。

　　“这就结束了？”

　　观众们的心头是一万头神兽奔腾而过，留下浓烟滚滚。

　　卧槽，我裤子都脱了，你就让我来看这个？

　　阴阳境层次的傀儡，谁特码干的过啊！

　　“我举报！这方岳借助外力，严重扰乱比赛的正常秩序，我建议将他的比赛资格取消！”

　　血神族的圣人投诉。

　　万千年，这是他们血神族给予厚望的弟子。

　　他们还指望者在这片擂台上万千年可以杀到最后，独占鳌头，为他们血神族争光，获得这血界青年王者大赛的第一名呢！

　　“建议无效，方岳的傀儡是自己得来！取自于复活赛中！这是他自己得来的傀儡武器，准许在战斗中使用！”

　　小胖子大圣史航从人群中走出来，一语定乾坤，作为一位大圣，他的话语自然有着非同一般的分量。而且他还是这血界青年王者大赛的主办人之一。

　　“什么？这傀儡是从复活赛中得到的？难不成，这参加复活赛还会有别样的奖励吗？”

　　观众席上，人们交头接耳，议论纷纷。

　　“没有！”

　　陆仟跟随在史航的身后，黑着一张脸，给出了那些吃瓜群众一个相当简练的答案。

　　特码的，这方岳真的是一个奇葩。

　　把复活赛的傀儡都给拐走了。

　　说出来，这个谁信啊！

　　想到这里，陆仟便是感觉一阵的想搓后槽牙。

　　“可是这傀儡的实力太高，释放出来的话，绝大多数的参赛者都不是对手！这样比赛，有失公平，违背血界青年王者大赛的初衷啊！”

　　那血神族的圣人还不死心，他从心底便是无法接受万千年失败的消息。史航冷笑：“公平？从这血界青年王者大赛开始的时候就没有公平可言。有些人，家大业大，背后势力财大气粗，给家族弟子准备的全部都是最珍贵的秘宝，甲胄，同样实力，有秘宝和没有秘宝，完全就是两个层次。这样你们就觉得很公平吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百五十一章 符文兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 