    高昀风尘仆仆，几月未见，面容清隽，袍幅宽大，玉面微黑，大漠风沙大，地理条件恶劣，短短数日，高昀竟有一种沧桑之感。

    高昀疲惫的脸上露出一丝笑容，傅书言滚下马鞍，叫了声，“昀哥哥。”带着哭腔。

    高昀牵着马往前走了两步，看傅书言一身男儿衣袍，模样清俊，俨然一个美少年，此刻，她剪水双瞳氤氲，本来巴掌大的小脸，似乎又清减了，高昀满眼心疼，温暖的笑容，语声沙哑，“言妹妹，你可好？”

    傅书言喉咙梗住，摇摇头。

    二人对视良久，傅书言才轻声道；“昀哥哥，你走了，为何不跟我说一声，害我担心，你去了哪里？为何这么久不回来？太子和太孙有消息吗？”

    傅书言连声问话，不容高昀回答，她心里太急于知道结果，这个结果对高昀和她都很重要。

    高昀神色一暗，略带风霜的脸，些许无奈，那个曾经单纯的高昀已不复存在，低哑的声儿，“我找遍了靳关当时两军交战的战场，没有我父兄的任何消息，很蹊跷，我不死心，夷人退回大漠，我深入夷人的地方打探，始终没有一点线索，我怕母亲和你惦记，无功而返。”

    这场战争是匪夷所思，朝廷几十万大军轻易地一败涂地，太子和太孙不是无用之人，尤其是太孙，智勇双全，在皇孙辈中出类拔萃，老皇帝选中安亲王为太子，有很大成分对太孙的考量。

    傅书言没亲眼所见这场战争，不能凭空臆断。

    安慰高昀道；“没有找到人，或许还是个好消息。”意味着还有希望。

    高昀笑容有些牵强，谁家遇上这种事，都不能开怀。

    高昀盯着她，眼中盛满深情，“言妹妹，我在这里等你很久了。”边说，高昀抬头看眼头顶的梧桐树，他数着一片片落叶，终于在数到一千片的时候傅书言出来了。

    “昀哥哥，你怎么知道我今日出门？”

    高昀笑了，“我问了你府里的下人。”

    只有这一刹那他的笑还像从前那个心思单纯，无忧无虑的少年，可惜傅书言见了没有甜蜜，心底掺杂着苦涩。

    傅书言看高昀身穿的袍子不似从前整洁干净，面部倦容，心疼地道；“昀哥哥没回东宫吗？”

    高昀目光柔得近乎宠溺，“没有，我一回来先来看言妹妹。”

    傅书言不舍，但还是道；“昀哥哥回去看看太子妃吧！太子妃很惦记昀哥哥。”

    “好，我这就回宫。”

    高昀停了片刻，才翻身上马，抓缰，勒马缓缓地走了几步，回过头，“言妹妹，我还会来看你。”

    高昀温柔一撇，傅书言唇角翘起，半喜半嗔地道，“昀哥哥，下次不告而别，我就不理你了。”

    高昀这些日子，历尽千辛万苦，风餐露宿，头一次胸中一股暖意，一扬鞭，策马上了官道。

    傅书言望着他朝皇宫的方向去了。

    知儿看着昀皇孙离去的背影，自言自语道；“姑娘总算把心放到肚子里，姑娘这段日子担心昀皇孙，吃不好睡不好，人都瘦了。”

    傅书言红脸啐道；“不说话，没有当你是哑巴。”她担心的岂止是高昀，她惦记的人太多了，以至于每晚都能梦见傅家走失的那些人。

    傅书言日日过王府，英亲王府的侍卫都熟悉，看见跟在马下的傅府下人，赶紧打开府门，傅书言进府门，前院下马，把马交给家人，跟知儿往中门走。

    傅书言像往日一样，大摇大摆地迈步进中门，门上当值的婆子拦住她，“公子，内宅都是王府女眷待的地，外男不得入内，公子要找哪位，老婆子为公子往里通传。”

    傅书言身后的知儿噗嗤笑了，“这位妈妈，你好好看看，这位公子是谁？”

    那个妈妈端详片刻，才恍然大悟，道：“奴婢真该死，没认出七姑娘，还以为哪位公子不知道路，走错了道，误闯内宅。”

    傅书言主仆二人笑着进了中门，来到王妃上房，傅书琴见了，也唬了一跳，差点没认出来，知儿得意地道：“方才，二门上的婆子硬是没认出来姑娘来，拦着半天不让进门。”

    傅书琴笑道；“这身打扮，连我差点没认出来。”

    知儿挎着个包袱，里面带了几套姑娘临时换的衣裳，傅书言到碧纱橱后更衣，脱下男装，换上胡服，方便习武。

    傅书言换好衣裳出来时，傅书琴早已换上短衣，等在外屋，她一出来，两人往花园走，傅书琴道；“妹妹今日比往日来得晚。”

    傅书言便把看见高昀的事说了，傅书琴听了，替妹妹高兴，她知道妹妹喜欢高昀，嘴上不说，心里放不下。

    今儿傅书言跟高昀说话耽搁了，姊妹刚到花园，一个媳妇引着关五娘到了。

    跟关五娘学武，关五娘是个一丝不苟之人，有时一个动作要练很多遍，直到没有一点瑕疵为止，严师出高徒，姊妹俩没有怨言，反倒勤学苦练，不肯懈怠。

    傅书言晚间从英亲王府回来，意外大奶奶江氏从娘家回来，坐在老太太屋里，跟太太姑娘们互叙别后的情况。

    江氏听说婆母殁了，换上孝服，由三奶奶吕嫱和姑娘们陪着，先去供奉祖宗牌位的佛堂，朝着大太太陈氏的牌位叩头，哭了一场，后悔自己回来晚了，没有赶上给婆母守灵，众人把她连搀连架劝回老太太屋里。

    傅老太太劝道；“孩子，非常时期，没有法子，你婆母要强一辈子，最后这样死法，令人敬佩，想开些，我们这些人还要过日子，大房现在就剩下你自己，你打起精神来，等明华回来。”

    江氏一直想开口问，不好意思，鼓起勇气道：“明华还没信吗？”

    傅老太太道；“你三叔派人四处打听，户部组织各州府县户籍的官员把所辖州县的人口重新核实，难民陆续归家，大概不久各家各户失散的人就都能有消息。”

    傅书言宫里的学堂没开课，先把女红和古琴放一边，一心跟关五娘学骑射和功夫。

    深秋，英亲王府的后花园百花凋零，梧桐树叶枯黄，下人刚刚扫过，秋风刮过，落叶如雨，青石板地又铺就一层金黄。

    傅书言练完一套剑法，收势站稳，一片枯黄的落叶飘落在乌发上，傅书言从发间取下落叶，感慨，‘榈庭多落叶，慨然知已秋’

    男人略重的脚步，踏着甬道上落叶走来，脚步似乎有些沉重，英亲王高恪走进花园月洞门，不远处，一块空地间，金秋里，两个容貌清丽脱俗的姊妹，秋日下舞剑，轻容纱衣飘扬，美如画卷。

    英亲王高恪放慢了脚步，脸色阴郁，傅书琴转头，看见他，对妹妹傅书言说了句，“你姐夫回来了。”

    二人收剑，英亲王走到跟前，看一眼傅书言，眼底情绪复杂，目光落在姐姐傅书琴的脸上，傅书琴舞剑，鼻尖出了一层细汗，小脸腮晕潮红，粉光若腻，若往日英亲王高恪定然心生爱慕，今日胸中被朝堂的事压得高兴不起来。

    高恪目光留恋地从妻子面上滑过，看向妻妹，沉沉的声音道；“言妹妹，有个不好的消息，我想该告诉你。”

    傅书言今日觉得姐夫的神色不对，姐夫平时对她特别温和，像对待亲妹妹一样，极少这样严肃，这一定是发生了什么重大的事情。

    高恪抿了抿唇，道；“太子和太孙投敌了。”

    傅书言似乎没听清姐夫说的是什么，高恪又重复了一遍，“东宫太子和太孙投敌了，靳关战役，太子兵败，慌不择路，往大漠逃命，被北夷的另一支目色人俘获，带到大漠龙庭，现在皇帝接到太子亲笔书信，太子已受封夷人北乡侯，太子降了北夷，对北夷称臣，对我泱泱大国是极大的侮辱，皇帝震怒，当场撕毁了书信，大骂太子，当即要翰林院韩大人回一封书信，送到北夷，跟太子断绝父子关系，命他回朝廷戴罪。”

    傅书言和傅书琴姊妹俩听傻了，叛国降敌，这是诛灭九族的重罪，诛灭九族不能了，皇家不能自断腕，可是东宫里的人，在劫难逃。

    傅书琴看妹妹脸色煞白，愣愣的一句话说不出来，这真是祸从天降。

    许久，傅书言问；“皇帝怎样处置东宫之人。”

    高恪轻轻地吁了口气，“软禁。”

    傅书言明知道结果，从高恪嘴里说出来，她犹自不敢相信，或者不愿意相信。

    我朝对夷人这场仗，皇子们都立有赫赫战功，英亲王护驾有功，郑亲王、荣亲王、理亲王招募兵马，勤王救驾战功卓著，唯有太子一支通敌叛国，皇帝焉能不气，割断父子亲情。

    东宫的覆灭，在所难免，不过谁也没想到结局这样凄惨。傅书言前世多少隐约地知道，东宫落到如此地步，是皇子们的布的局，好汉难敌四手，恶虎架不住群狼，任凭东宫加着万分小心，还是难逃厄运。

    皇家骨肉亲情淡漠，骨肉相残毫不手软，或许是皇位太大的诱惑力。

    傅书言看着高恪，恳求道；“姐夫，能想办法让我见到高昀吗？”

    高恪摇头，道；“言妹妹，圣上震怒，把东宫的人都软禁在原来的安亲王府邸，任何人不得出入，东宫所需之物，从门上送进去，你别着急，等过阵子我想办法让你见高昀。”

    傅书言知道高恪不是推脱，皇帝刚发雷霆之怒，现在不方便见东宫的人，无话。

    傅书琴怕妹妹着急上火，道；“妹妹，今日关师傅安排的课业完成了，你陪姐姐去草堂书画斋，姐姐有两幅画寄卖，如果卖出去，姐分你一半钱。”

    傅书言无心练剑，点头答应。

    傅书琴跟英亲王道；“王爷，我跟我妹妹去书画斋行吗？”

    英亲王知道妻妹郁郁不乐，朝妻子道；“你姊妹俩上街，所有花销，都算我的。”

    傅书琴朝高恪妩媚一笑，“难道王爷的钱不是我的钱？”

    朝傅书言道；“妹妹，我们两个都骑马穿男人衣裳，我穿王爷的衣袍。”

    姊妹俩回房换衣裳，傅书琴吩咐丫鬟暖玉，“把王爷的衣袍给我找一件。”

    暖玉找出一件英亲王的袍子，傅书琴套在身上，松松垮垮，像个面口袋，袍摆扫到地上，英亲王长得人高马大，傅书琴窈窕纤细，自然穿着不合身。

    傅书言换上女儿装，陪姐姐乘轿。

    姊妹俩去南塘街上的草堂书画斋，掌柜的是个已发福的中年人，看见傅书琴热络地道；“我还正要找夫人，夫人拿的两幅画刚脱手。”

    说着，从柜上拿出一个绢包，“这是五十两银子，买主相中了夫人的画作，一口价，都没还价。”

    傅书琴兴奋得两眼放光，“掌柜的，我的两幅画，卖十两银子就成，要高了，不是哄骗人。”

    她没抱希望，卖不动就拿回去挂在卧房里，没想到卖了这个好价钱，从中抽出五两银子，给掌柜的，道；“掌柜的辛苦，这点银子算抽红。”

    掌柜的死活不收，“我们小店还指着夫人的画，装点门面，应该我谢夫人才对。”

    推辞了半日，掌柜的方收下，傅书言看这掌柜的面善，又想不认不识的，寄卖东西，分文未取，这样好心的生意人少有，这掌柜的一口一个夫人，像是不知道姐姐的身份。

    傅书言姊妹拿着银两走了，傅书琴一出门，把手里的绢包塞在妹妹手里，“言妹妹，归你了，今日花掉。”

    掌柜的把姊妹俩送到门口，看着姊妹俩上轿，掌柜的还站在轿下，直到起轿走远，看不见影了，方对身旁的店伙计道；“上账，到王爷哪里领银子去。”

    傅府

    三房里，傅鸿和杜氏正说起这件事，傅鸿道；“庆幸言儿没嫁过去，湄儿失踪了，现在看倒是个好事，我们庆国公府跟东宫皇孙的婚事，作罢，不是我们主动要高攀东宫，实在是皇后娘娘懿旨指婚，皇上回朝后，追究当时文武大臣去向，多亏当时荣亲王起兵抗击夷军时，庆国公府捐了两万银两，不然没脸面见圣上，东府大哥借饷银十万两，皇上特赐一件黄马褂，两府同气连枝，这也是傅家的荣耀，皇上见了我，拍着我的肩头，说爱卿是忠臣。”

    傅鸿说到这里，有几分得意，女儿婚期推迟，免受东宫株连，皇帝褒奖，用国库银不但归还了东府借给荣亲王大军的饷银，落得忠臣的名声。

    皇帝回京后，荣亲王上本奏为救圣驾，山东官商百姓踊跃借出钱粮，打了借条，荣亲王有把握皇帝一定答应归还，这次若食言，那下次皇帝有难，谁还敢救。

    果然，皇帝痛快地答应，并加了一分利给借钱粮的百姓，作为褒奖，此次能把北夷人赶出京城，荣亲王功不可没，皇帝一并郑亲王和理亲王的大军一律有赏赐，北夷人当时大军南下追赶皇帝，北夷大军抢了皇宫，国库没来得及打开，即南下追赶皇帝，京城里的留下少部分夷军士兵，被荣亲王几乎全歼，抢劫来的金银珠宝无福消受，悉数留下。

    而南下的北夷大军被四路夹击，仓皇逃走，绕道京师。

    这一场战役，我朝损失尚不算太大，没有伤了元气，因此皇帝才有底气论功行赏。

    傅鸿听说东宫太子降敌，紧张不安，见皇帝因他资助大军救驾，忽略了他曾差点跟东宫成了亲家，东宫太子一出事，皇孙和女儿的婚事，皇后娘娘自然不再提及，两下里不了了之。

    杜氏的心情不像丈夫，丈夫关心仕途，她关心女儿的终身大事，如果当初没有东宫插了一脚，那言丫头和昶小子也该订婚了，转年过门，消消停停的过小日子，她才能舒心，如果言儿和廷昶婚事定了，廷昶又怎么能上前线打仗，至今生死未卜，自己都没脸见魏夫人和卫家的人。

    杜氏道；“老爷，你看见靖安侯了吗？廷昶有消息吗？”

    杜氏想女儿跟东宫昀皇孙的婚事黄了，如果卫廷昶平安回来，这不还是一门好姻缘。

    傅鸿知道杜氏的意思，道：“同朝为官，能看不见吗？我看卫廉心情不好，大概儿子还没找到，我没敢问。”

    两家本来通家之好，因为儿女婚事，现在傅家的人看见卫家都讪讪的，大家都觉得别扭。

    傅鸿道；“你们女人家常走动，你过侯府看看，不闻不问，两家生分了，做不成亲家，两家多年的情分，面上总要过得去。”

    杜氏答应一声，盘算着那日去靖安侯府看魏夫人。

    两人正说话，一个丫鬟气喘吁吁跑进来，“老太太叫老爷，太太快去……。”

