    在正义的使者，陈晓峰的进攻下，头套男很快便败下阵来，随即逃走。

    “抓住他，抓住他！别让他跑了呀！”

    见凶手被赶走，躺在地上的许大茂这下是来了劲，一骨碌的爬起身来，放起了马后炮。

    “哎！穷寇莫追！许大茂啊，你人没事吧？”

    陈晓峰假意询问，眼神却是自始至终的锁定在一旁的娄晓娥身上。

    “没事？你看看我像没事的人嘛？唉对了，你今天不是应该上班嘛？咋来公园了？”

    许大茂这才回过神来，发现自己混上上下，简直是被揍的没几块好地方了。

    皮衣被撕烂，新做的裤子刚也在地上磨了两个洞，这幅造型，要是加入什么丐帮，那都能直接从什么七代长老做起。

    “我啊？那什么。。。这不是中午没什么胃口，出来透透气嘛！”

    “别管旁的事了，你这该去医院了吧，可别留下什么后遗症！”

    想不到这许大茂人还挺机灵，被傻柱打成这幅模样，还没忘了疑神疑鬼的。

    “对，我得上趟医院，还得去躺警局，可。。。”

    许大茂说着，目光转向一旁的娄晓娥，今天这约会他可是精心准备的，就这么泡汤了，他还真有点舍不得。

    “别担心我了，你先去医院治治伤吧！”

    娄晓娥一脸担心的说道，刚才她看那头套男下手特别重，真怕闹出人命来。

    “对对对，你去医院吧，这位女同志你不用担心，我刚好也没事，一会可以护送她回家！”

    陈晓峰憋着坏笑，用力的挤出了一个真诚的表情。

    许大茂虽然也有些疑惑，心想这陈晓峰这小子，什么时候对他这么好了？

    但浑身传来的疼痛感，还是让他放弃了思考，连忙和娄晓娥告了个别，然后一边哎哟的叫唤着，一边朝着医院走去。

    “那个娄。。不是，那什么这位女同志，您好，我叫陈晓峰，和那许大茂一样，是红星轧钢厂的职工！”

    目送了许大茂离开之后，陈晓峰立刻转头和娄晓娥打起了招呼，一时激动，差点是直接喊出了人家的名字。

    这也不能怪他，前世他还是在电视里见到的娄晓娥，那会她已经嫁给许大茂多年。

    在这坑货身边，早被拖累的，有些人老珠黄了。

    可现在的娄晓娥，还是正宗的大姑娘，吹弹可破的肌肤，犹如凝脂。

    乌黑的长发，乌黑的眼睛，身上的每一处，都是那么的美丽动人！

    陈晓峰毕竟也是个血气方刚的小伙子，一时激动，这是常事。

    “你好啊，我叫娄晓娥，刚刚可是谢谢你了，我都被那人吓懵了！”

    温柔的声线中带着一丝稚嫩，听着都让人有些陶醉。

    “我能陪你在这走走嘛？”

    陈晓峰老脸一红，直接了当的说出了他的心思。

    娄晓娥闻言一愣，随即也是害羞的点了点头。

    对方可是自己的救命恩人，不过是走一走的请求，哪有拒绝的道理。

    陈晓峰微微一笑，带着娄晓娥走到荷花池中的一座凉亭，在这里，他早有安排！

    此前落跑的傻柱，这会早已是换了一身正常人的行头，神秘兮兮的放下一个包裹后，识相的躲到了一边。

    “来来来，这里风景不错，我们在这边坐一下吧！”

    陈晓峰将娄晓娥带入凉亭一角，自然的拿起了包裹，熟练的打开，包裹里散落的书籍瞬间吸引了娄晓娥的目光。

    “咦？安娜·卡列尼娜？你也喜欢列夫·托尔斯泰的作品？”

    长椅上，散落了几本书籍，期中那本《安娜·卡列尼娜》便是娄晓娥最近一直在读的小说。

    书中的贵族女安娜勇敢的追求着爱情与幸福，却在卡列宁的虚伪和沃伦斯基的自私面前，碰的头破血流。

    最终落得卧轨自杀！

    这般凄美的故事，不知道让她已掉了多少眼泪。

    少女情怀总是诗，她也盼望着爱情，但身边的人，别说看什么文学著作，就是识字的，都不多。

    她空有一腔情怀，却也找不到知音诉说。

    所以在看到陈晓峰的藏书后，自然是控制不住的感到惊喜。

    “对啊！我欣赏安娜这样勇敢的女人，欣赏她与命运斗争，抗衡的样子！”

    陈晓峰没羞没臊，理直气壮的脱口而出，其实这书啊，他一次都没看过！

    今天一早，在三大爷家中的书柜上翻到的！

    他随手一翻，也没看几页，方才说的那些个话，还是听三大爷说的，没成想还真是蒙对了路子！

    娄晓娥看来，那是相当的吃这一套！

    “这，太好了太好了！这本书你可以借我嘛！我一定会还的！”

    娄晓娥低着头，不敢再看向陈晓峰，就这么一会的功夫，陈晓峰在她眼里的形象，简直是平地起高楼。

    “当然！这本书我也已经看完了。”

    陈晓峰尽力的表现的从容不迫的样子，内心却犯起了嘀咕。

    这书娄晓娥这么感兴趣，万一以后来找他探讨，那自己不就露馅了？

    “对了，那我去那还你呢？”

    娄晓娥小心翼翼的将书捧入怀中问道。

    “哦，我跟那许大茂啊，就住一个大院，我就住在前院，你可以随时来找我。”

    “不然去上班的地方找我也行！我在红星轧钢厂的广播站上班。”

    陈晓峰心情颇为愉快，就是不知道把这样的无知少女，从许大茂的魔爪中解救出来，这系统会不会也给他奖励。

    “广播站？那这么说你还是广播员咯？难怪，听你声音感觉还挺好听的。”

    两人聊着聊着，先去的生疏感已经少了许多。

    娄晓娥在认为陈晓峰有着同样的品味之后，心里也放下了戒备，表现的更加自然熟络了起来。

    “对啊！这工作我也是刚刚才开始的，之前是在车间里当钳工学徒，不过车间里的活我干不好，就被调去广播站啦！”

    陈晓峰解释道。

    “那你们广播站的工作忙嘛？闲暇的时候，你都喜欢干些什么呀？”

    不知不觉之间，娄晓娥居然成了两人聊天的主导者。

    没办法，谁让她平时连个聊的来的人都找不到呢，好不容易碰上了这有备而来的陈晓峰，自然是像话匣子被打开了一般。

    “还好，比起从前，那可是轻松的多了！”

    “工作之余嘛，我也就听听音乐，像什么柴可夫斯基的第五交响曲啦！”

    陈晓峰不动声色的再次抛出一剂猛药。

    情况也正如他预料的一样，娄晓娥闻言立刻是猛地抬起了头，长大了樱桃小嘴，瞪圆了眼珠子，傻傻的盯着他！

    “命运交响曲！！！”

    片刻之后，二人默契的异口同声道。

