    “不对不对不对不对！！！！”

    连说好几个不对，龙翼战队下路双人组的眉头紧锁了起来。

    龙翼战队的ADC名叫朱授，辅助妹子名叫晏灵儿，两人是配合了多年的队友，协作相当默契。

    再加上两人都是大师王者，对自己的实力相当自信，所以决定一级就和对面拼拼刺刀。

    按朱授想来，对面俩黄金分段，顶破天也就铂金分段，选到VN+风女这种前期弱势组合，不得被他们疯狂操作？

    前段时间，王霸比赛时的五杀老鼠可是引爆了整个电竞圈，各种GIF图在网上被疯传！

    此时，朱授的脑海里，已经幻想出了他的老鼠肆意走A，斩下五杀的画面了。

    他偷瞄了一下身边，甜美可爱的辅助妹妹，嘴角不自觉地噙起了一抹笑意。

    说干就干！

    一上线，老鼠就开始不断尝试偷A薇恩。

    可当朱授操作着老鼠，想要凭借走A秀陈思浩时，却被陈思浩的VN来回不停的拉扯。

    VN和老鼠的射程都是550。

    按理来说，VN能够A到老鼠的同时，老鼠也能A回去。

    但身为职业选手，陈思浩完美的卡住了老鼠的平A间隙。

    每次老鼠刚准备抬手A出来，他就瞬间往后拉，而当老鼠回头时，他又利用VN的被动加速，偷A老鼠。

    一来二去，老鼠一下没A到陈思浩，反被其偷A了四五下。

    郁闷至极…

    吃掉一个血瓶，老鼠勉强将血量回复上来。

    龙翼战队下路二人组配合纵横多年，何时受过这种委屈？

    他们当即决定拼一波！

    老鼠一边走A一边往前靠，璐璐也在后面准备给盾。

    双方4个人都是1级，双招俱在，势均力敌。

    朱授眼睛里迸发出锋芒！

    他的老鼠带的致命节奏，在这个天赋的初始版本，是攻击后的1.5秒内增加大量攻击速度，相当适用于老鼠这种需要攻速的英雄。

    带上这个天赋后，在前期的对拼中也能占据先机！

    只见触发致命节奏后，老鼠攻速变得飞快，反客为主压制了VN。

    陈思浩倒也不慌，边A边往后撤。

    VN一个向后翻滚，眼看着就要脱离老鼠的攻击范围，朱授一咬牙，直接闪现上去准备爆毒。

    与此同时，璐璐也闪现跟了上来，将点燃套在了VN身上。

    两人合力之下，VN的血量噌噌往下掉，眼见就要不足100点血…

    但顶尖高手之间，往往一些小细节就会决定成败！

    恰在此时…异变骤起！！

    一股裹挟着极寒气流的龙卷风从旁吹过，将毫无防备的老鼠和璐璐二人径直吹飞。

    风女1级的Q技能蓄满之后拥有1.5秒的击飞时间…

    趁着这个间隙，陈思浩直接两发平A，配合风女的点燃，反身瞬秒掉了老鼠。

    ADC阵亡，没有闪现的璐璐也无所遁逃，最终被VN活活追死。

    陈思浩就此收获双杀！

    “怎么回事？？”

    自己蛤蟆都还没打完，下路就被双杀了？

    还在刷野的张旭有些摸不着头脑。

    “我以人格担保，对面绝对不是这个分段的！！”

    朱授脸上的表情变得怪异的起来。

    对面VN卡他平A的时机太精准…

    对面辅助则更变态！

    竟然能提前预判他的闪现落点，蓄了一个超大的龙卷风…

    在LOL这个游戏，能上超凡大师的已经非等闲之辈。

    略微一思量，朱授很快就明白了过来——对面在扮猪吃虎！

    但这个“猪”究竟是什么等级？

    千分王者？

    网络主播？

    他不敢想…

    一股彻骨的寒意，从朱授的背上慢慢爬了上来。

    龙翼战队的下路被双杀，上路也不好过…

    金链哥的武器熟练度很高，但碰见池宇这个杰斯王，日子却不好过了。

    深谙热武器打冷兵器的池宇，卡着攻击距离，不停的利用平A骚扰武器大师补刀。

    由于池宇的杰斯1级学的E，武器大师只要试图靠近他，他就利用【E加速之门】往后拉，实在不行，还可以变身近战，利用【E雷霆一击】锤开对手。

    超强的对线细节，搞得武器苦不堪言！

    很快…为了避免血量被消耗的太多，武器大师直接选择了放弃补兵，只吃经验。

    将镜头切到中路…

    陈鸣君的亚索在面对妖姬时更是嚣张跋扈。

    他在兵群里E来E去，妖姬只要敢上来补刀，就是追着一顿乱砍。

    头铁的平头哥还想试着操作一下，却不料一个不小心，被动【镜花水月】直接被打出来，吓得他赶紧利用W往后拉。

    龙翼战队的三条线，在游戏刚一开始，就陷入了巨大劣势。

    这让身后围观的玩家们纷纷惊呼出声…

    “不对啊！剧本应该不是这样啊？”

    “龙翼战队好像被人暴打了？说好的胜率队呢？”

    “不知道啊，再看看情况吧，前期劣势很正常，一般中期他们就能通过配合和团战打回来。”

    “……”

    围观群众面面相觑，向菲姐弟二人更是摸不着头脑。

    这时，向佑身边的同学兼死党也看不下去了，挠着头，支支吾吾地问道：“佑…佑哥，你的这些朋友，是什么段位的？”

    向佑也被问的一脸懵逼，他哪知道…

    他又转过头，看向向菲：“姐…你说呢？”

    向菲更是一脸懵逼，她也才今天认识这些人。

    向菲再次转头，看向秦可欣：“可欣…你说呢？”

    秦可欣：“……”

    ……

    游戏里，王霸还在悠闲地刷着自己的蛤蟆。

    作为打野的他，习惯了比赛里的勾心斗角和步步惊心，还真的太久没有这么悠闲过了。

    他的脑子现在完全处于放空状态。

    根本不需要考虑去哪儿抓，怎么限制对面打野这些烧脑的问题。

    就像是在来峡谷里旅游一样…轻松惬意。

    一发惩戒收掉蛤蟆，正准备往上路靠，帮池宇反蹲一下。

    下一秒，击杀信息再次显示…

    杰斯拿下了双杀！

    时间回到1分钟前…

    “帮一下啊，我搞不过对面杰斯！！”

    金链哥的声音里已经带着点哀求。

    对面这B杰斯简直跟个鬼一样，只要他上去补兵，杰斯就利用远程形态偷A他。

    而他开启【E反击风暴】，想要往前靠，杰斯又立马使用加速门往后拉。

    来回反复，他都被拉扯麻了！

    甚至连经验都闻不了了…

    1级打3级，金链哥欲哭无泪！

    他啥时候受过这种委屈？

    一般这种时候，不都是他摁着对面锤吗？

    无奈之下，叫上了盲僧来帮忙，与此同时，他拼命吃了一个兵的经验，金光一闪，也终于到了2级。

    接收到信号的盲僧马不停蹄的赶来…

    “快快快，搞死他！”

    野爹赶到，金链哥声音也是大了N个分贝。

    他的武器只有半血左右，但野爹在旁，他心不慌，直接顶着两波小兵的攻击往前冲，盲僧则是紧随其后。

    两面来敌，池宇面不改色！

    他钻进边路草丛，待盲僧和武器站到一起时，一发QE连招，直接命中两人！

    原本血量就只有近半的武器大师，更是被这一炮直接轰成死血。

    惊慌失措的武器大师赶紧开启E技能，还想闪现E晕住杰斯，为野爹略尽绵薄之意。

    却不曾想，池宇切换至近战形态，【E雷霆一击】出手，将闪现靠近的武器大师敲开的同时，给上点燃，直接将其活活烧死。

    后续盲僧还想凭借红Buff追击杰斯。

    在1v1的真男人决斗中，杰斯先是扭掉盲僧的Q，再是凭借远程形态不断拉扯，待盲僧自觉不是对手，想逃跑时，又是一发普通Q，直接将其斩杀！

    当然，池宇并不是一个人在战斗…

    和他站在一起的，还有整整两波小兵，以及…王霸那想要支援，却又无能为力的赤诚之心！

    但不管怎么样…

    游戏刚开始不久，上下路就连续造成两次双杀，这让喧闹的网吧更加沸腾了起来！

    看来，今天想要掀翻这可恶的胜率队…

    有戏了！

    ……

