
陈默直接拿出追魂钉，真元一引，追魂钉直接化成一到乌光，在围着陈默的身体旋转了一下后，直接就攻击了过去。
　　
　　三个人，全部都是后天六层的武者等级，却在追魂钉上来后，直接从额头钻入，然后后脑勺钻出！
　　
　　三个人没有浪费两秒钟，就全部都死亡在现场。追魂钉的强大之处就在于此，而且这件法宝本身就有着锋锐阵法等一些附属，不沾血也不粘其他东西，杀完三个人后，飞回陈默的身边，依然是乌黑发亮，似乎就和没有使用过是一样的。
　　
　　对此，陈默非常的喜欢，没有想到，追魂钉有这么强的攻击力，还真的不枉费自己祭炼。
　　
　　追魂钉在陈默没有收回去的时候，就会化成一到乌光般，围绕在他的身边。
　　
　　按个在暗处观察陈默的全包家伙，直接看到一到乌光闪烁过后，就发现自己的手下直接全部都趴下了。
　　
　　所以心中一愣神，然后就打算转身走人。手下重要，东西也重要，但是最重要的还是自己的生命，如果事情不可控，发现自己处境比较危险的时候，自然就要以保命为主。
　　
　　因此他看到陈默似乎用了一种，在说传说中才能出现的攻击手段，自然有些吓尿了，感觉回头就想要跑路！
　　
　　陈默却手中一转，然后真元一引，直接将追魂钉钉入杀人者的后心位置。他想了想，这种人还是不要放开让他离去的好。
　　
　　假人或者死人，才是最好的保密者！其他，还是都死的好！如果传出去这种攻击方式，那么迟早都是个麻烦呢！
　　
　　本来对于这个杀人者，陈默还是比较欣赏的，坚毅的表情，干脆利落的身手，打斗起来没有什么多余的招式，就是一招制敌。
　　
　　但是要是本国人也就算了，可以说欣赏什么的都好。但是是太阳国的人，那么就去死好了！
　　
　　陈默根本没有什么留手或者放过的心思，反正在他眼中和心中，凡是太阳国的人，都去死就成。
　　
　　地上趴着的人，被他的追魂钉钉入后，直接被跳起了一米多高，这是疼醒的，但是紧跟着就是一片黑暗袭来，就变得什么都不知道了，身体也随之变得一软，紧跟着趴在了地上。
　　
　　隐藏在暗中的那个全包黑衣人，看到如此的景象，自然跑的更加快了！
　　
　　他从来没有见过这种攻击，能够飞到空中攻击别人的武器。在他几十年的时光岁月中，也从来没有听说过！
　　
　　本来他对陈默就非常的忌惮，但是没有想到陈默给他来了这么一出，真的是吓到他了！
　　
　　忍者，在任何时候都是心率极低，隐藏自己，不被别人发现！
　　
　　但是此刻的他，却忍不住的心跳，甚至他都能听到自己的心跳！
　　
　　“跑什么跑？来了就不要走了！”陈默对着正跑路的全包黑衣人说道。虽然他一直利用忍者的障眼法来迷惑陈默，但是在他的神识中，还真的是逃脱不出。
　　
　　全包黑衣人浑身一震，却依然不相信陈默能够看见自己。他可是在太阳国中，忍术可以说是数一数二的人，怎么可能看的见自己？
　　
　　跑！他此时唯一的心情就是这个。因为这个年轻人实在是太恐怖了！没有和他交手，却依然非常的害怕！
　　
　　“啪！”的一声，他一下子顿住了脚步，然后就那么保持着跑步的姿势，却停止在哪里。
　　
　　因为他被陈默从地上捡拾的一个，小石头给打在了身体上，他心神大震，这是看的自己还是看不见自己，这是蒙的还是怎么？
　　
　　然后不确信的有朝前走了两步，却有被陈默用石头给攻击到了腿部！这次陈默稍稍用了些劲道，让他直接显现出身体，然后跌倒在地！
　　
　　“你?”他真的是害怕了，没有想到这个年轻人能看到自己，这不可能！但是事实却是如此！
　　
　　“我怎么了？”陈默嘴角扯了扯，然后就踱步到了那个两人组，手里还攥着东西的人跟前，将他手中紧紧攥着的东西，用一块布包裹着，从他手中去了过来！
　　
　　看了看，然后就再次确认了，确实是一个移动存储器，看来里面存储了一些比较重要的东西，要不然这些人也不会围绕着这个东西杀来杀去的！
　　
　　“你能看见我？”全包黑衣人似乎还是处于吃惊状态，也不得不吃惊，竟然有人能看到隐身的自己，不就说这个年轻人有发现忍者的办法，那么如果这种办法流传出去，自己国家的忍者几乎就会被废了！
　　
　　“怎么看不见你，可笑的是你还要悄悄的在我眼前溜来溜去的，你知不知到你这样做，很让人反感啊！”陈默说道。
　　
　　全包黑衣人顿时埋头黑线，这不是溜来溜去的，招人反感的事情好不，是要让忍者这个职业断代的危险。
　　
　　“你究竟是谁？为何要阻止我？”全包黑衣人有些谨慎的将背后的一把唐刀取出，然后对着陈默说道。
　　
　　其实这个全包黑衣人取出的是武士刀，也是忍者刀，不过这种刀和陈默心中认为的唐刀有些相似，就一直叫它是唐刀。其实两种刀还是有很多区别的，但是在陈默看来，都是从自己国家学过去的，那么名称有没有区别，也就是无所谓的事情。
　　
　　“我是谁你不用管，能告诉我这里是什么东西么？”陈默手里拿着那个存储器，有些好奇的问道。
　　
　　“你究竟要如何才能放我走？”全包黑衣人就像是没有听到陈默说话，而且询问其他。
　　
　　“我说了，来了就不要走了！”陈默说道。那可能将这个全包没有脸的家伙给放走，直接灭了就是！不过就是好奇的想问问这里里面是什么而已，就算不说也就罢了！
　　
　　全包黑衣人见陈默没有放过自己的打算，直接就一个杀招，直接冲着陈默过去！
　　
　　既然不能走人，那么就拼了！
　　
　　“唰！唰！唰！……”的节奏中，陈默一连躲过了好几次攻击，但是却没有还手，他想测试一下，自己的敏捷等。看看练气十级，到底有多么的好。
　　
　　没有想到的是，这个全包黑衣人却在攻击过程中，瞅准一个空挡，直接给现场弄了一颗爆炸烟雾弹一般的东西，他却顺势就隐身朝外跑去，想要通过烟雾的掩护跑走！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

