    在祭祀带领下，圣殿骑士和军队进入丛林，勇敢的兽人战士并不害怕战斗，哪怕是面对邪恶的不死生物，他们害怕的是未知死亡，就像那些毒雾。

    队伍进入丛林后不久，一群不死生物出现，骷髅、僵尸甚至亡灵魔兽，嗷嗷叫着冲过来。

    祭祀立刻吟唱祝福战歌，给兽人加持状态，兽人战士们举起武器发出怒吼，“为了帝国，杀死这些垃圾！”

    “为了帝国！”

    轰隆~！

    兽人战士和不死生物对撞在一起，双方在丛林里展开一场大战，一时间兵器交鸣、喊杀声阵阵。

    这些不死生物其实并不算厉害，可是他们不知恐惧不怕受伤，只知一味杀戮，兽人一剑砍过去，这些家伙不会躲闪，同样一剑砍过来，这给兽人造成了很大麻烦。

    更重要的是，他们是不死亡灵，就算被砍断手脚，甚至拦腰斩断，也不会立刻死去，还可以继续战斗，除非直接砸碎他们的脑壳，这让战斗显得非常艰难。

    不过兽人的勇猛冠绝大陆，在战争祭祀的战歌加持下，发挥出双倍力量，对着不死生物疯狂输出，骨头打碎，僵尸砸瘪，亡灵魔兽分尸，终于把这波不死生物摆平，同时还抓了不少标本。

    几个祭祀感觉大萨满交代的任务差不多了，下令撤军，带着几十个骷髅僵尸和十几只亡灵魔兽撤出森林。

    回到驻地，祭祀们给受伤战士治疗，却发现战士的伤口黑气缭绕，祭祀们施展治愈战歌，却发现根本无法治疗，立刻汇报维安大萨满，维安大萨满和崔蓓茜看着伤口皱眉。

    “魔毒，那些不死生物的武器、爪子、牙齿都有魔毒，治愈战歌不能消除魔毒，伤口根本无法愈合。”维安大萨满道。

    看看伤者，足有百多人，只能咬着牙忍受痛苦，等着毒气慢慢侵蚀身体，崔蓓茜难过问道：“大萨满，咱们应该怎么办？”

    “我也没有办法，要不，找李察祭祀问问？”龟仙人道。

    门外传来呼唤，江浩醒了，小狐狸也同时醒来，睁开眼睛看看江浩，脸上满是红潮爱意，主动送上香吻。

    出了帐篷，听说战士们受伤，江浩没有耽搁，立刻来到队伍前，看看战士身上的伤口，上面密布着一股黑气，是煞气、死气阻挡肌体恢复，难怪战歌不起作用。

    眼前是一个高大的牛头人战士，江浩拿出一张驱邪符，随后一晃催动灵符燃烧，而后一指点在牛头人身上。

    “噗~！”

    牛头人身上有几道伤口，灵符加身后，只见伤口金光一闪，黑气全部消失。

    “现在给他加持治愈战歌试试。”江浩道。

    一名祭祀吟唱治愈战歌，牛头人身上的伤势以肉眼可见的速度恢复，众人看到这种情况立刻大喜，欢呼起来。

    牛头人伤好之后，过来单膝跪在江浩面前，粗声粗气道：“圣龙祭祀大人，感谢您救俺性命。”

    江浩脸上带着微笑，轻抚一下牛头人脑袋上的大牛角，“我是圣殿祭祀，救治兽人本就是我的责任。”

    江浩的表现，无数人看在眼中，越发觉的圣龙祭祀大人的慈祥与伟大。

    看看剩下还有百多伤兵，一个个治疗太过麻烦，江浩吩咐让人抬两桶水来。

    很快有人提来两桶水，江浩拿出两张中级驱邪符，烧掉后投入水桶，“让受伤士兵每人喝一瓢，毒气自可解了。”

    立刻有祭祀组织士兵喝符水，第一个战士喝下符水后，身上金光一闪，毒气立刻消散，很多人看到效果显著，大声欢呼起来，那名解了毒气的战士没等祭祀唱治愈战歌，就跑到江浩这边跪地感谢。

    江浩笑着抚摸头顶，嘴里说着战神赐福，尽显神棍本色，江浩的样子，在众人心中变得更加高大。

    歌坦妮看着江浩，心里动了动，脸色有些变化。

    为什么给别人治疗，只需要用手一点，或者喝一瓢水就可以，自己就需要脱掉铠甲摸着胸部呢？

    低头看看自己饱满位置，她意识到，自己绝对是被占便宜了，歌坦妮再抬头看向人人敬仰的圣龙祭祀大人，忽然感觉自己肯定是被占了便宜。

    哼，就算你是圣龙祭祀，也是好色的圣龙祭祀。

    受伤士兵喝完符水，自有祭祀救治伤口，江浩走到抓来的那些不死生物前，此刻这些家伙或是被捆，或是关在木笼里，还在不停挣扎嘶吼。

    骷髅、僵尸、亡灵魔兽，江浩一一看过，问道：“说一下你们进入丛林的情况。”

    一名战争祭祀立刻回道：“我们进入丛林后不久，就遇到了这些魔物，然后展开战斗，这些魔物不算太厉害，可却悍不畏死，战士一剑砍过去，他们不躲不闪，直接一刀砍回来，而且小伤对他们影响不大，除非打爆他们的脑袋，这样才造成咱们如此多的伤亡。”

    通过刚刚观察，江浩知道他们的灵魂之火被困在头颅内，这也是这些魔物能活动的动力来源。

    这些家伙不怕受伤，哪怕胳膊腿断了，甚至腰斩都对他们无济于事，除非打爆脑袋才能消灭他们。

    走到一个骷髅架子前，江浩能看到它眼眶中的那抹幽光魂火，那个骷髅看江浩走进，更加用力挣扎，可手脚被捆的结实，它就不停咔咔咔咬牙，想要伸头咬江浩。

    “驱邪！”

    手掐道家决印，一下点在骷髅脑袋上，那个骷髅猛地一顿，脑袋周围忽的一道金光飞出，随后哗啦一声，原本结实的骨头架子立刻散开，变成了一堆没用的骨头，眼眶里的魂火也消失了。

    江浩心里有了些想法。

    走到一个被捆绑的僵尸跟前，僵尸不停挣扎，嘴里还发出嗷嗷的叫声，江浩再次掐决，嘴里喝了一声‘破煞’，一下点在江浩脑袋上。

    “嗷~~！”

    僵尸叫了一声，脑袋立刻耷拉下去，变成了一具真正的死尸。

    来到一只亡灵魔狼面前，魔狼张嘴露出獠牙，想要撕咬江浩，江浩伸手按住它的脑袋，脑海里下达命令。

    “系统，吸收！”

    “叮~~不符合收集条件。”

    系统立刻给出答案。

    系统都不吸收，那这些魔化魔兽对江浩就没什么作用了，只有消灭一图。

    想要对付这些魔物，战士依旧是主力，江浩心想，如果能创出一首战歌，给这些战士加持，必然能发挥战士更大作用。

    站在那里，江浩莫莫沉思起来。

    维安大萨满、崔蓓茜，几个权杖祭祀，歌坦妮、海伦，以及其他兽人，全都站在旁边，见江浩沉思，知道李察祭祀在想对策，人们一个个站在那里，大气都不敢喘。

    不知道过了多久，似乎很久，似乎只是一瞬间，江浩开口道：“我需要一个战士做试验。”

    哗啦！

    一群战士主动站出来，脸上全是坚定与神圣表情。

    歌坦妮是神庙骑士团团长，站在最前面，大声道，“李察大人，我愿意做试验。”

    看看美丽的天鹅战士，江浩点点头，开始吟唱起一首战歌。

    “天逢门下，降魔大仙，摧魔伐恶，鹰犬当先，二将闻召，立至坛前，依律奉令，神功帝宣，魔妖万鬼，诛战无盖，太上圣力，浩荡无边，急急奉北帝律令！！！”

    江浩唱的这首新战歌，是他刚刚创造的，咒语取自《太上降魔伏妖咒》，乃是道家请神降临降妖伏魔法咒，堪称神威广大，而江浩用的曲调，则是取自歌曲《精忠报国》。

    他刚刚沉思，就是在思索如何用精忠报国曲把咒语完美唱出来。

    有人一看到天蓬两个字，就想到猪八戒，其实天蓬元帅在道教的地位非常高，乃是道教护法神北极四圣之一，为北极紫微大帝所属部将，统理北斗及酆都的神将。

    北极天蓬元帅炸须虬髯形象威武，四头八臂，执戈矛、戟剑、帝锺、印、火枪、火索，头戴逍遥华阳巾，身穿紫袍金甲，领兵三十六万众，是北斗破军星化身，端能扫荡妖魔。

    江浩歌声刚起，就有一股歌力散发出来，站在他面前的歌坦妮，身上立刻有金光汇聚。

    周围的祭祀和战士们都惊呆了。

    “又，又一首新战歌！”崔蓓茜瞪大眼睛，呼吸变得急促，胸部剧烈起伏。

    维安大萨满则是满脸惊喜，激动的身子乱颤，虽然他不知道这首战歌有什么作用，可看到这道金光，和之前驱散魔雾的战歌金光相同，想来必定不凡。

    海伦看着江浩一脸崇拜，这是自己男人，李察太优秀了，整个大陆恐怕再难找出比他优秀的男人。

    歌坦妮此刻感受最是真切，她全身布满金光，包括铠甲和兵器上，还不止如此，她还感觉自己的力量、耐力甚至战意，都得到了大幅加强。

    一首《太上降魔伏妖咒》唱完，江浩对歌坦妮命令道，“去，砍杀几个魔物看看。”

    歌坦妮刷的抽出宝剑，走到一具骷髅战士前，一剑捅进胸膛，宝剑接触到骷髅身上后，金光骤然一亮，那个骷髅战士哗啦一下碎成一堆粉末，纷纷落在地上。

