
　　屈千见剑刃没有沉下去，脸上一喜，嘴上说着：“哇，好像可行啊，以后我就是：屈·剑仙·千。”

　　“来试试，来试试。”

　　说完屈千操控剑刃往前飞去，然后……剑刃就飞了出去，嗯，只有剑刃飞了出去，屈千直直的掉在了地上。

　　屈千：“……”

　　屈千看着远去的剑刃，场面一度陷入尴尬。

　　这剑刃像极了爱情，一去不返。

　　“呵呵，渣剑，丢下我，就自己飞走了，那就不要回来了。”

　　屈千伸手指着远去的剑刃。

　　“艺术就是派大星。”

　　“轰~”

　　下一刻远处传来一声爆炸的声音。

　　……

　　“再来，我就不信了，今天我屈千一定要成为剑仙。”屈千右手握拳，大喊道。

　　然后屈千又控制这黑刺凝聚成一把剑刃，然后屈千想了想，又在剑刃的上面加了一个五厘米高的挡板。

　　“这下就可以了吧？”屈千看着面前奇怪的剑刃，说道。

　　说完轻轻一跳，踩到剑刃上，将脚跟顶在黑刺形成的挡板上。

　　“走你。”

　　咻。

　　这下屈千没有站在地上了，而是躺在了地上。

　　“呵呵，又是一把渣剑，不仅离我而去，还伤害了我。”屈千躺在地上面无表情的说道。

　　“艺术就是派大星。”

　　“轰~”

　　一声巨响从空中传来。

　　“嗯，烟花挺好看的。”

　　……

　　在刚刚，屈千控制剑刃朝前方飞去时，剑刃是朝前飞去了，可是只是带动屈千的脚往前飞去，上半身就这样横了过来，然后剑刃被这一卡，就被改变方向，朝着天上飞去。

　　而屈千就这样躺在了地上，还是斜斜的头先落地。

　　“我就不信了，我成功不了。”

　　屈千站起来，又在身前凝聚成一把剑刃，不过这次屈千是在一前一后加了两个挡板，然后又跳了上去，两只脚一前一后蹬住两个挡板，膝盖微曲，身体前倾。

　　“好，这次为了不被渣剑抛弃，速度慢慢的加起来。”

　　说完屈千控制剑刃缓缓前进，慢慢的加快速度。

　　这一次屈千总算没有遇见渣剑，成功的飞了起来。

　　随着速度逐渐加快，屈千在天上飞快的前进着。

　　……

　　“差不多了，停下来吧。”屈千在天上离地十几米的地方说道。

　　然后剑刃停了下来，屈千却……沿着抛物线落地。

　　……

　　经过屈千好几个小时的尝试，屈千终于还是成为了屈·剑仙·千。

　　在一次尝试之中，屈千想到了上一世的一部动漫——火影忍者。

　　于是他将源能附着在脚底，稳稳的站在了剑刃上对于剑刃的骤停和骤行，屈千用自己粘在剑刃上的脚用力顶住，止住前倾或后仰的身体。

　　于是屈千在星斗大森林里练起来御剑飞行。

　　屈千双手背在背后，站在一把大剑刃上，在空中飞行，如果忽略掉屈千身上的泥土、叶子和杂草，还是很有逼格的。

　　……

　　“这玩意还是挺耗蓝的，单单使用尖刺攻击到还不算什么，可是御剑飞行就有点耗蓝了，不过也没事，再过个一个月左右，我应该就又能压一次源能了。”屈千坐在一片空地上想着。

　　“对了，得给魂技和魂骨来个名字，嗯……一切从简，魂技就叫玄龟护罩，魂骨就叫玄龟铠甲。”屈·取名废·千完成了魂技与魂骨的取名。

　　“接下来有两个选择，第一：回史莱克，第二：找场子。不过找场子没有那么容易，就算搞到了第三魂技和一块外附魂骨，也不是那么简单的，毕竟那里不止泰坦巨猿二明一只猴，还有天青牛蟒大明一条蛇在。就这样过去，要是被打一顿就有点凉了。”屈千默默的想到。

　　“还是先看看任务奖励，再说吧。”屈千想着。

　　任务：第三魂环，已完成，奖励任务点120000。

　　“系统，如果我要将万花筒写轮眼进化成轮回眼，十二万任务点是否足够？”屈千看着任务点数，思考良久，一咬牙问道。

　　“叮，任务点数不足。”

　　“呼~”屈千喘了口气。

　　屈千要去怼泰坦巨猿和天青牛蟒，只是想要揍他们，不想击杀它们，而以屈千现在的能力可以大概率做到击杀，但是单单只是想要揍他们，恐怕还不够。

　　若是将万花筒写轮眼升级为轮回眼，就够了，但是从长远的角度看，没有购买一个灵级盲盒潜力大，而且按照蓝耗来说，轮回眼绝对耗蓝很高，不适合现阶段的屈千。ŴŴŴ.23sk.com

　　“血脉盲盒，不适合快速提升，其它的也是同样，这些都需要后续的任务点进行提升。”屈千纠结的看着商店里的盲盒。

　　“物品的话……除了系统附赠过一个，我还没有买过，这次也只能买一次试试了。”屈千在脑海里想着。

　　“干了，赢了会所嫩模，输了下海干活。”屈千面色变得坚定起来。

　　而后屈千将商店里的灵级物品盲盒购买了一个。

　　“叮，恭喜宿主获得：灵级物品盲盒X1。”

　　随后屈千转到物品栏里，看着这个灵级的物品盲盒，深吸一口气，然后吐出来，最后将意念集中在这个盲盒之上，默念：“开启。”

　　在屈千眼前闪过炫丽的五毛钱特效。

　　“叮，恭喜宿主获得物品：封能斩魄刀。”

　　封能斩魄刀：来自死神世界，经系统魔改，常态为三段封印状态，可解除一段封印，解除一段封印时有百分之百的几率随机获得始解斩魄刀一把。

　　在解除一段封印的情况，可解除二段封印，解除二段封印时有百分之十的几率随机获得卍解斩魄刀一把。

　　在解除二段封印的情况下，可解除三段封印，解除三段封印时有百分之一的几率随机获得最后的斩魄刀一把。

　　封能斩魄刀可通过时间流逝积攒概率，当概率到达百分之百时停止积攒。卍解概率三十天可达百分之百，最后的斩魄刀概率三百天可达百分之百。

　　始解刀无使用时间限制，卍解刀使用时间限制为十小时，最后的斩魄刀使用时间限制为一小时，到达时间时，封能斩魄刀自动退回前一阶段，可由宿主提前将刀自行封印，封印时退回上一状态。

　　注：现斩魄刀已充能完毕，所有概率均为百分之百，封能斩魄刀不可损坏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第六十三章 屈·剑仙·千。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 