
　　津州，周书仁和汪苣几人后到的，今年考中的秀才早就到了，本来热闹的大厅安静了。

　　周书仁入座后道：“都别站着了，都坐。”

　　何束最先坐下，随后考中的秀才才依次的入座。

　　周书仁有些恍惚的看着秀才们，几年前，他也是参加的一员，现在他高高坐在了上边，见都看着他，周书仁很官方的鼓励了几句，随后就开宴了。

　　汪大人有点不敢相信，周大人的话也太敷衍了，就几句话，要是换了他，长篇大论是一定的。

　　周书仁的目光看着何束，其实余光一直盯着沈扬，这位长的像皇上的秀才，沈扬正不甘心的看着何束。

　　说来，如果没有何束，这位就是廪生了，第二名很不甘心啊！

　　王大人一脸得意，“哎呀，何束不愧是老师的孙子。”

　　周书仁淡淡的哦了一声，汪大人怼了回去，“老王啊，何束又不姓王，我记得王大公子当年考了第八？”

　　王大人黑脸，汪大人欺软怕硬啊，何束和吴家小姐，汪大人怎么不去欺负周大人？

　　周书仁懒得听身边二人互掐，与学政的官员喝了几杯酒，正准备吃菜，身前站了人。

　　周书仁看着端着酒杯的沈扬，近距离仔细看，就没那么像皇上了，说来，皇上的几位皇子，虽然有的长的不像皇上，可神韵特别的像，周书仁收敛了心神笑了笑。

　　沈扬心里是有气的，他觉得何束能成为第一，一定是因为何束认识这些大人，尤其是和王家渊源很深，心里很不甘，却不得不讨好，“学生一直很崇拜大人，今个终于见到了大人，大人，学生敬您一杯。”

　　周书仁看到了沈扬眼底的一丝怨，不会是以为何束的成绩有水分吧，还是年轻啊，何束的成绩一点水分都没有，淡笑着，“你是第二名的沈扬吧，第二名啊，日后再接再厉。”

　　汪大人，“.......”

　　周大人一句话提了两次第二名，他都看到沈扬脸微不可见的扭曲了下，周大人故意的啊！

　　沈扬嘴角有些僵硬，“是，学生回去一定加倍努力读书。”

　　周书仁勾着嘴角，“喝了吧，这是本官鼓励你的酒。”

　　沈扬木着脸，“是。”

　　本来都竖着耳朵偷听的，只等着沈扬离开后都来敬酒，结果周大人有些可怕，他们可不想周大人念叨名次，默默的都老实了。

　　周书仁笑眯眯的吃着饭菜，可心神一直在沈扬的身上，这位很会交际啊，一会的功夫与周边的人就熟络了起来，有意思，有意思。

　　晚上，竹兰很好奇的问，“今个面见了，你觉得怎么样？”

　　周书仁歪躺在炕上，“沈扬啊，心机有，谋算有，可太傲气了，说实话啊，我还是有些失望的。”

　　别看皇上的几位皇子互掐，周书仁对几位皇子还是很肯定的。

　　竹兰一听也失望了，随后问，“没有别的举动吗？比如故意引起你的注意？”

　　周书仁摇头，“没有，只是普通的敬了酒，离开的时候也没往我身边凑。”

　　估计是一直念叨第二名，沈扬受到的打击有些大。

　　竹兰哦了一声，心想，可能真的是巧合？当然也可能，这位叫沈扬的学子什么都不知道，只有不知道才真啊！天籁小说网

　　竹兰换了话题，“容川不知道考的如何。”

　　周书仁拉着儿子的小脚丫，“容川啊，他没问题的，这小子骨子里有股韧劲，只要他用心一定能成的。”

　　竹兰一想也是，临摹多难啊，容川也坚持的学成了，“时辰不早了，我们也歇着吧。”

　　周书仁的确困了，这些日子忙着津州的一些改革，他也很疲惫，不过，成效是好的，现在进出城都要登记，按照日期登记，每日每个城门的人流，家住在哪里都记得清清楚楚的，虽然有些浪费纸张，可人员流动十分的清楚，津州离京城最近的州城，还是严格的好。

　　周书仁勾着嘴角，就这两日，抓了好几个偷孩子的人贩子了，电视剧没白看啊，出城马车的检查更仔细了。

　　竹兰哄睡了孩子，回头一看周书仁睡着了，竹兰拉过被子给周书仁盖上，指尖摸着周书仁的眉眼，“辛苦了。”

　　周书仁好像听到了，轻轻的嗯了一声，翻过身继续睡了。

　　竹兰勾着嘴角，吹了蜡烛也睡了。

　　二日后，薛氏和官媒上门了，早就决定好的事，聊了几句官媒就拿着庚帖合八字了，何束和吴咛的八字虽然不是天作之合，也算是不错，算得上良缘。

　　竹兰心里踏实了，笑着对吴咛道：“这回安心了？”

　　吴咛手里捏着合八字的评语，紧绷的心神松了，眼眶子红了，不想哭的，可是眼泪就是忍不住往下掉，急忙擦着眼泪，“我是高兴的，我真是高兴的。”

　　天知道她多担心合八字的结果不好，她真的好怕，这两日她过的很煎熬。

　　竹兰搂过吴咛，“婶子知道，哭吧，哭出来就好了。”

　　吴咛不想哭的，可听了婶子的话，哭的更凶了，最后哭的直打嗝，“我，嗝，我好了。”

　　竹兰拿过帕子给吴咛擦脸，吴咛的眼睛都肿了，这丫头心里憋狠了啊，“现在八字合了，只等着定日子了，本来婶子想多留你的，可不行啊，所以婶子和你叔商量了，成亲的日子定在明年年初。”

　　她和周书仁考虑的多，何束和吴咛还是早些成亲的好。

　　吴咛脸羞红了，“婶子，我先回去了。”

　　两日后是好日子，薛氏和王大人，还有何束的叔伯到了，先定了亲，只等着明年初成亲了。

　　送走了人，竹兰心里踏实了，吴咛的亲事比她预想的要顺利。

　　周书仁喝了不少酒，按着眉心，“日子定了，你给吴鸣写封信吧，让他该准备的都准备吧。”

　　竹兰算着日子，“说来都五六日了，用快马送信，容川的信也该到了。”

　　周书仁喝着茶水，“这几日的雨水多，可能耽搁了。”

　　竹兰见儿子趴在炕边要自己下地，忙走过去护着，等小家伙自己下地了，竹兰捏着儿子的手，“你的胆子是越来越大了啊。”

　　小家伙咯咯的笑着，“娘，我厉害。”

　　竹兰揪了揪儿子留的头发，“好，好，你厉害。”

　　小家伙晃着脑袋，“娘，不揪头发，疼。”

　　周书仁坐在一旁，“你小子还知道疼，瞧瞧你爹我的胡子，都让你揪的差不多了。”

　　小家伙飞快的跑到娘的身后，随后露出小脑袋，“爹的胡子丑了，不揪了。”

　　周书仁磨牙了，这小子聪慧，自从学会爹娘后，学说话的速度就快了许多，尤其是过年后，这小子能简单表达自己的意思了，然后他就抑郁了，儿子总是伤他啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百八十一章 沈扬免费阅读。https://xs.23sk.com 