
　　车架内的嚎叫声持续了一阵之后，一旁的赵高连忙上前劝慰，秦始皇这才停下来。

　　随后气喘吁吁的问道，

　　“逆子！谁让你如此问的？“

　　秦始皇都有些想不通这货哪里来的胆子。

　　胡亥这时候哭哭啼啼的说道，

　　“父皇，你对不是亲生的嬴阴嫚都如此之好，儿臣心中自然疑惑。“

　　他现在知道了嬴阴嫚的事情之后,心里面总有点疙瘩。

　　嬴阴嫚不是亲生的，都有这样的待遇，他凭什么要被扣钱挨揍。

　　听到这话，秦始皇猛地一惊，问道，

　　“你是如何知道此事的！“

　　胡亥顿时回到,

　　“嬴阴嫚，刚刚自己告诉我的。“

　　秦始皇顿时皱起了眉头，这件事情其实知道的人越少越好，，最起码现在是这样。

　　不然传出去，对大秦皇室的名声不好。

　　对之后赵浪和嬴阴嫚之间也有阻碍，不过嬴阴嫚和，胡亥两人之间的关系，什么时候这么亲近了？

　　于是问到，

　　“阴嫚亲口和你说的？，他怎么会和你相见？“

　　胡亥漫不经心的说道，

　　“我不过是打破了他的骨灰盒而已，她就跳了出来。“

　　听到这话，秦始皇的身体再次颤抖起来，

　　很快车架内再次响起了一阵嚎叫声,

　　“父皇,您下手轻点儿，儿臣不是故意的呀。“

　　又嚎叫了一阵之后，秦始皇满头大汗的恨恨说道，

　　“此事不得告诉浪儿,不然看朕打不死你！”

　　他万万没有想到居然会在这种地方出现差错。

　　胡亥当然是哭哭啼啼的答应了。

　　第二天一早,赵浪走在队伍的最前面，算是给嬴阴嫚带路回家了。

　　“你的脸怎么了？“

　　赵浪骑着马，对一旁的胡亥问道。

　　胡亥摸了摸自己的熊猫眼，带着几分委屈说道，

　　“浪哥，这破地方的路太差了，我自己不小心摔的。“

　　听到这话，赵浪的脸色顿时有些古怪起来，他当然知道，不可能摔成这样，

　　“是不是又惹老爹生气了？“

　　这车队里面能对胡亥出手的，除了他，就只有老爹了。

　　这就没有什么好说的了，

　　被老爹打，打了也白打。

　　果然胡亥委屈的点了点头，不过也没有继续说这件事情，转而问道，

　　“浪哥，我想偷偷问你个事儿。“

　　“你说。“

　　胡亥很快贱兮兮的问道,

　　“如果当初你和嬴阴嫚不是亲人,你会不会看上她？”

　　赵浪直接皱起了眉头，回道，

　　“你这是什么问题，哪有这些如果，别胡说八道，要是对皇姐的声誉有影响，我可饶不了你。“

　　当初嬴阴嫚的心思，他也是略微有些知道的。

　　只是当时忙着造反，后来又要救老爹，再后来就相认了。

　　而且自己身边也一直有其他人，

　　也就没有多想了。

　　也幸好如此，不然真的要是干出什么蠢事来，都不知道该怎么收场。

　　胡亥这时候却不依不饶的继续问道，

　　“如果呢，我是说如果？“

　　赵浪这时候冷笑了一下，说到，

　　“如果，你这么喜欢如果，那我问一问你，如果我把你之后的钱财也罚掉了？“

　　听到这话，胡亥先是一愣，随后带着几分悲愤的硬气说道，

　　“浪哥，这件事你威胁不到我！“

　　这倒是让赵浪稍稍惊讶了一下，对方什么时候这么不在意钱财了。

　　只能无可奈何的说道，

　　“皇姐，相貌极为不错，性格虽然跳脱了一些，可如今也好了很多，这么好的女子，一般人当然会有一些心思。“

　　胡亥顿时嘿嘿傻笑了起来，他现在也算是有话可以拿捏嬴阴嫚了。

　　赵浪不知道对方突然发什么神经，也就不再多管。

　　带着队伍快速的朝前走去。

　　路上的行程总是枯燥的，好在不时有政务会送过来给他处理，反而是一种另类的放松。

　　近一个月的平平安安行军后，队伍终于回到了咸阳。

　　简单的入土仪式之后，生活再次回归了平静。

　　只是这天，赵浪却被老爹叫到了宫殿内，

　　“浪儿，你和李灵儿的事情考虑的怎么样了？爹知道你不喜欢政治联姻，但这件事容不得你想这么多。“

　　“如果你实在不愿意，那就从其他贵族之中挑选一位女子。“

　　贵族这方面，是赵浪的唯一缺点，只要补齐这一块，那就能做到真正的无忧了。

　　赵浪苦笑了一声，这哪里是叫他来商量的？天籁小说网

　　但李灵儿的心思他当然也知道，对方如今近二十还没有出嫁，就是在等着。

　　自己也不能太渣了。

　　于是说到，

　　“那就听爹的安排，只是如今皇姐才走不久，这婚事不必如此着急吧。“

　　秦始皇顿时露出了一個笑容，

　　“好，那就先订婚，一年之后再行婚事也可以。“

　　“此事就这么定了。“

　　见老爹已经打定了主意，赵浪只能行礼同意。

　　离开了老爹的宫殿，赵浪就朝着自己的宫殿而去，

　　现在也是时候和小白莲说清楚了，

　　唉，万恶的封建社会，硬生生把他这个清纯小男生逼成了渣男。

　　难受。

　　才回到宫殿里就听到了小白莲的声音，

　　“媚姑娘，谢谢你来看我，我这些天在宫殿里面都快憋死了。“

　　“只是这两个小娃娃又离不开人，外面农家人可都还好？“

　　媚的声音也很快响起，

　　“白姑娘，大家都很好，都挂念着你呢。”

　　听着两人说说笑笑，赵浪也不由得露出了一个笑容，

　　很快深深的吸了一口气，然后走了进去，

　　看到赵浪回来，姬无双顿时说到，

　　“阿浪，你看谁来了。“

　　看着小白莲单纯的样子，赵浪心中也不由得浮现做一丝愧疚，但如今也是时候说出来了，

　　“奶娘，你们先把赵昊和赵安安带到旁边去，小白莲我有些话要和你说。“

　　一旁的媚意识到了些什么，过来说到，

　　“公子浪，有些事情不必如此着急吧。”

　　看着媚担忧的样子，赵浪更下定了决心，很快说道，

　　“小白莲，过些天我恐怕要和李灵儿姑娘订婚了。”

　　赵浪很快将联姻的事情说了清楚。

　　姬无双愣了一下，她其实知道，以对方的身份，这天总会到来。

　　但她没有想到，会是李灵儿。

　　不知道想到了什么，姬无双抓住了旁边的媚说道，

　　“那李灵儿进来也可以，媚姑娘也要进来！”

　　赵浪先是一怔，随后脸色微红的说道，

　　“那个，媚早就是我的人了。”

　　听到这话，姬无双再次愣住，随后怒目问道，

　　“那还有谁？“

　　赵浪小声回道，

　　“辽东庄子上的小玉，小七和小九你应该知道的吧。“

　　姬无双顿时脸都白了，

　　一旁的赵浪有些担心的问道，

　　“小白莲？你没事吧。”

　　一边问，一边稍稍往后面靠了靠。

　　他可打不过对方。

　　姬无双这时候回过神一把抓住了赵浪，狠狠的说道，

　　“走，跟我进去报仇！“

　　她现在竞争对手这么多，如果要确保报仇成功，那就要多一些选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第953章 你会不会看上她？免费阅读。https://xs.23sk.com 