    这时，众人才悚然而惊，只发现刚刚战死的尸体，正在被什么东西吞噬，只剩下一具具白骨。

    　　“不好，这是有人暗中吞噬血肉精华。”

    　　“何人如此大胆？”

    　　来自瑶池圣地一位半步大能扫视一下，望着下首尸痕累累，面色异常难看。

    　　“莫非是狠人一脉。”

    　　众人都心惊不已，不由想到了那个风华绝代的女子，和她所传下的吞天魔功。

    　　众人都把目光投向中间为首那人，只见此人一身血衣烈烈作响，无数鲜血犹如受到牵引，不断往此人身上汇聚。

    　　“不是吞天魔功，此人身上那件袈裟似乎是一件异宝，是它在吞噬血肉精华。”

    　　“哼！即使不是狠人一脉，也是邪魔外道，人人得而诛之，大家一起上。”

    　　那位半步大能虽然叫嚣，可看到没人站出来，也老神在在立在原地。

    　　楚默盘虚空而坐，周身被浓郁的鲜血包裹，其上突然绽放一缕星光，接着就是无数星辰显现。

    　　楚默并未在意众人，静静感知着体内变化。

    　　遮天法虽然不同于其他几界法门，可终究殊途同归，还是要把一切伟力归于自身。

    　　而遮天法唯一不同的是，可以神体双修，对于他化神有着莫大好处，更惶恐修炼遮天法居然让他久违的肉身稍微增强了一分。

    　　他如今已经达到血肉衍生的地步，下一步就是千变万化。

    　　千变万化，哪怕他一滴鲜血，一根头发，都可化为生命，到了那般地步，很难被人灭杀。

    　　“阁下是什么人？”

    　　姜家一位半步大能上前一步，沉声开口，心中却暗含戒备，不敢轻易出手。

    　　无论此人是否是狠人一脉，单从此人这般威势，恐怕最少也是和他们同境界的高手。

    　　更为重要的是，这人虽然看似是个小童，可骨龄颇大，身上有股沧桑与腐朽的气息，很有可能是一位老古董。

    　　他们经历过无数岁月，长得奇形怪状的修士见了不知多少，自然不敢以貌取人。

    　　而摇光圣地，姬家，瑶池圣地，在场的几位大人物皆冷冷的看着此人。

    　　周身气势引而不发，神兵缠绕己身，随时准备出手。

    　　心中却在不断思索此人的来历，修行之路，财侣法地，没人能单凭苦修达到大能的地步。

    　　而想要成就大能，需要的资源更是海量，此人若是东荒之人，不可能没有留下痕迹，也不可能不会为他们所知。

    　　“你到底是什么人？我东荒似乎没有阁下这一号人物。”

    　　摇光圣地一位长老也踏出一步，一双眼睛锐利如鹰，在楚默身上不停打转。

    　　“妖帝阴坟，乃是我妖族一代大帝坟冢，无论你是谁，休想带走一草一木。”

    　　金翅大鹏所化的大汉周身缠绕磅礴气血，周身气流激荡不休，一举一动都携带莫大威力。

    　　“此地有我人族至宝荒塔，阁下若是能把它交出来，我等可以放任阁下离开。”

    　　楚默目光淡淡，嘴角始终挂着一丝若有若无的笑意，突然长身立起。

    　　“轰！”

    　　他起身的刹那，大地颤抖不已，继而地面翻滚如龙，一股无比恐怖的气劲以他为中心向外散发出去。

    　　他并未出手，立于虚空之中，周身万千星光滴落在他身上，始终和他有着若有若无的联系。

    　　他一一扫过众人，最终落到那位妖族大汉身上，微微开口道：“我也奉劝各位一句，若你们就此退出，我也可以既往不咎。”

    　　“狂妄至极！”

    　　金翅大鹏瞳孔一缩，握指成爪，其上面道纹闪烁，似要撕裂空气。

    　　倏忽间，跨越千里，向着楚默横杀而来。

    　　恐怖的气劲，使得其所过之处，把周围一切都排成真空状态。

    　　“上！”

    　　姬家一位长老大喝一声，周身荡起层层涟漪，一柄长剑出现在手中，绽放璀璨光芒。

    　　长剑刺来的刹那，进而又浮现无穷剑气，密密麻麻，似是裹挟一方剑界，与虚空荡起阵阵鬼哭神嚎，向楚默压了下来。

    　　“先联手把他拿下再说。”

    　　摇光圣地一位大能也轻声开口道。

    　　周身光华闪耀，双手拈拳，扯出一道长虹，好似流星坠地，向楚默横击而去。

    　　一动皆动，所有高手同时出手，浓郁的杀机让天地都一片肃然。

    　　倒是一些散修，微微沉凝片刻，一部分人最终还是同时出手。

    　　虚空之中，沸腾的好似一锅粥，无数气劲弥漫，即使半步大能立于风暴中央，恐怕也要被碾成一堆齑粉。

    　　几大宗门，圣地，虽然是第一次配合，可似乎经过无数次排练，彼此之间没有丝毫影响，反而隐隐有股莫名的联系。

    　　也有一些散修，遥遥望着楚默，心下有些戚戚然，古往今来，不知有多少散修便是被这么击杀。

    　　一言不合，便要杀你，这便是宗门，世家做派。

    　　轰隆隆！

    　　霎时间，四面八方的攻势有如潮水般涌来，大片大片虚空坍塌，或被冰封，或被燃烧。

    　　远隔千丈之外，段徳和叶凡都为楚默捏了一把冷汗。

    　　星光环绕之际，楚默缓缓睁开眼睛，眸中两柄血刀化为实质，迎风见涨，膨胀数百丈。

    　　身后血刀颤抖不已，清脆的刀鸣压下了天地间所有声音。

    　　“不好！”

    　　姬家一位长老心头一震，再次抬眼之时，眼前浮现一抹血红的刀光，下一刻，他所在的地方就被无尽的刀气所淹没。

    　　“刺啦！”

    　　如一块被撕裂的布帛，无尽鲜血喷洒长空，那位长老脸上还残留着骇然之色，连惨叫声都没有发出，就被劈成两半。

    　　而此时，楚默单臂一抬，后背斜挎的血刀已经出现在掌中。

    　　这一刀，似慢实快，似举着一方天地压了下来。

    　　天空猛然一暗，只有一柄血刀占据了所有人的视线，其上透漏着冷冽的杀机，让人心颤不已。

    　　“不好！”

    　　无论是谁，都为之骇然色变，这一刀之下，他们只觉得渺小如蝼蚁，竟然凭空生出一股绝望来。

    　　只有那金翅大鹏鸟，其幻化出千丈本体，翅膀一展，狂风骤起。

    　　在一声尖锐的清鸣声中，不退反进，裹挟无穷天地之威，向着头顶那柄快要砸下来的血刀冲了过去。

