    “可惜了，还是跑了几个人，如果这几个妖孽不跑的话，你身上的天眷，还会更加的浓郁。这次有了这种天眷之后，你可以更快的接收这座古老的城堡，因为你同样是这座古老城堡的血脉，是这座古老城堡的继承者之一。”

    禹盈盈对于陈朽没有任何的戒心，将一切的事情都告知了陈朽，只是因为陈朽身体的血脉气息，和她的血脉气息同源。

    陈朽没有耽搁，按照禹盈盈传授的方式，直接用神念遍布在了整个中枢控制台之中，开始一点点的炼化这座古堡的权限。

    眼下，他心中的疑惑太多了，比如他为何拥有着上古人族皇族的血脉，这些事情如同迷雾一般，让陈朽感觉到了自己已经触及到了自己身世的一些秘密。

    不过，要是想要真正的得知这些秘密的话，那么他就必须找到他的父亲了解一切的情况。

    此刻他的父亲，极有可能会在玄极山之中关押，陈朽此刻心中暗暗的发誓，一定要进入到玄极山之中，寻找到父亲和母亲。

    随着时间一点点的流逝，陈朽对于古堡的掌控力，越来越强，此刻禹盈盈为他护道，让陈朽可以安心的炼化这座古堡的权限，这一刻古堡的权限被陈朽疯狂的炼化着。

    然而，就在陈朽炼化古堡的权限的时候，此刻几大妖孽，浑身都是血迹的从祖龙之地中逃出来。

    几个妖孽根本没有和陈朽交手，但是在逃离仙王大阵的时候，却付出了惨烈的代价，这让几个人的气息，无比的衰弱。

    不过，几个人好在是从祖龙之地冲出来了，等于是捡了一条命回来。

    “太可恶了，这次竟然被陈朽给设计了，他带着我们进入到祖龙之地的大阵之中，原来是没有安好心，这次我一定要将泣血军打得落花流水。”

    此刻牛神宗一脸的血迹，他的眼神之中带着一丝的不岔之色。

    作为牛魔族的天才，他的父亲更是仙尊，他在星空之中收到的都是恭维之话语，都是礼遇有加的溜须拍马之士。

    但是此刻，牛神宗好险死在了这座大阵之中，他将这一切都安在了陈朽的身上。

    “虽然我们没有和陈朽交手，不过我们的族人，都已经被陈朽屠戮了，我亲眼见到了，我们天使一族的几个四翼强者，都陈朽无情的斩杀。他似乎在修炼一种法门，可以血祭生灵，得到天意的垂青，而我们死去的族人，就是他像星球意志贡献的物质。”

    六翼天使艾露，眼神之中满是杀意道。

    “我们现在恢复修为，然后在祖龙之地埋伏他，我就不信他这次不出来了，这次杀戮了我们无数的同胞，全仗着仙王大阵的威力，如果在祖龙之地这里遇到我们，我想我们可以联手杀了他！”

    狱族的老者，非常的不甘，这一刻开始和众人商议道。

    这次从祖龙之地逃出来的，有禹皇族的圣子，有狱族的老者，有六翼天使艾露，也有牛魔族的牛神宗。

    当然，只有禹皇族的圣子，始终是不温不火，她似乎身上带着一丝的神秘的能量场，可以屏蔽一切的探视，几个人根本无法感知到这个禹皇族圣子的深浅，这是感觉到了这个禹皇族圣子非常的神秘。

    “我只看一种大阵，只要是我们四个人，同时施展，就可以屏蔽天机，让自身的气息彻底的消失，想必我们埋伏在了这里，任何人都不会知晓！”

    就在这个时候，一道中性的声音，从禹皇族圣子的口中说出来，这一刻几个人只感觉到了一股强大的气息在酝酿着，这个禹皇族的圣子实力，非常的恐怖，让他们动容。

    即便是不知道这个禹皇族圣子的真实身份，但是禹皇族圣子的恐怖实力，的确是有能力做这次的领导者。

    即便牛神宗，艾露，狱族的老者，他们也都默认了禹皇族圣子的领导地位。

    “好，老牛我这次豁出去了，只要是能够伏击陈朽，伏击这个人族的妖孽天才，而且他还是玄机山公布的黑、帮前一百名，可见他很值钱，如果将他活捉的话，我想这个价格还会更高。他可是一个道纹大师啊！”

    这一刻牛神宗的眼神之中满是贪欲之色。

    “我同意。我天使一族，除了我之外，其余天使都死了，这个家伙简直就是一个丧心病狂的家伙，他竟然无差别的攻击，这样的人真是该死，我同意杀了他！”

    “我狱族的修士，同样被他屠戮，我想对他抽筋扒皮！”狱族的老者此刻眼神之中射出了一丝的寒芒。

    “好，既然大家都如此的默契，我就将这种屏蔽气息的法门，传给你们！”禹皇族的圣子，此刻淡淡的对着三个人道。

    一股神念，顷刻之间就传到了三个人的面前，让三个人领悟了这种大阵的奥秘，仔细的揣摩着。

    “我们在祖龙之地的城堡之中，就是吃了仙王道纹的大亏，如果我们可以抵抗住道纹的侵袭的话，那么我们就不会输，也不会全军覆灭。这次我就赠送给诸位一道金色的净化令牌，这是我父亲炼制出来的，这东西可以净化身上施加的道纹之力，让诸位恢复到自由的身体。”

    “至于刚刚在祖龙之地没有用到这种净化的令牌，实在是因为祖龙之地被一股神秘的力量所包裹着，一切的外来干涉力量都已经失效，所以陈朽才会对我们呈现碾压式的打击。不过我想只要是我们离开了祖龙之地，有了金色的净化令牌，陈朽就算是施展出来道纹，也不如我们四个联手厉害！”

    禹皇族的圣子，此刻对着周围的三个人分析道。

    三个人点点头，十分认可禹皇族圣子的意见。此刻三个人接过了禹皇族圣子给予的令牌，随后全力的修炼敛气之法。

    就在几个人埋伏陈朽的时候，此刻陈朽已经在古堡之中，完全炼化了中区枢纽，这一刻陈朽感觉到了整个古堡，近在掌控之中。

    不过，此刻禹盈盈却是告诫陈朽，如果现在探查古堡的话，那么对于陈朽现在的修行，没有任何的好处。

    “你已经得到了大吞灵诀第三部分，贪多嚼不烂，有时候，知道太多不是什么好事情。更何况，大吞灵诀，一法可以抵万法，这一切的法则和功法，都可以包含在大吞灵诀之中，这个你一定会明白，此刻对于你来说，就是全力修行大吞灵诀第三重！”

    禹盈盈眼神之中带着一丝的不忍道：“大吞灵诀，在上古时期，也没有人真正的修炼过，其原因，就是因为这大吞灵诀太过于逆天，很少有人能够修炼成功，你若是一直修炼下去，有可能一辈子都停留在一个境界。”

