
　　国外就是这样，好多东西，当你不产的时候，10亿一台，还封锁不卖给你。

　　现在你自己可以国产了，嗨，它又回过头来要卖给你了。

　　之前梁梦松就对提过，28nm芯片是中端芯片的主流，利润非常大，市场规模也非常大。

　　现在火种实验室已经准备和ASML公司以及背后的股东开始真刀真枪的较量了。

　　虽然现在站在火种实验室这边的公司不算多，但赵玄相信，凭借技术优势，哪怕他们力量再强，技术会说明一切，市场会决定成败。

　　送梁梦松离开以后，赵玄琢磨了半天，还是决定不插手，在芯片领域梁梦松才是真正的行家。

　　只要梁梦松不打算从离职，赵玄也就不去干涉了。

　　他现在要做的是航天科技的开发。

　　经过装备发展部门的搭桥，赵玄已经收到了冷锋的回复。

　　国家航天科技集团以及航天科工集团对组织专家组在国家航天局听取火种实验室宇宙开发中心对星际飞船的讲解。

　　由此来评估技术可行性。

　　航天科技一直是一种系统性的工程，光靠赵玄一个人是不行的，背后需要十分强大的团队做支撑。

　　现在赵玄要做的就是争取国家航天科技集团的支持，那样星际飞船从生产到测试的全流程操作，都可以交给他们来完成。

　　不是赵玄不愿意让火种实验室来做，实在是国内航天领域的人才被国家航天科技集团以及航天科工集团旗下的研究院招揽了90%。

　　剩下那10%还转了行业。

　　至于从国外找人才，一来身份背景很难去评估，二来国外从事航天领域的人才不一定愿意到国内工作。

　　从国内出去的都不一定想回来，更不用说外国人了。

　　另外保密工作，也是赵玄最关心的点。

　　保密做的好，是因为管理工作到位，航天科技作为全球最天顶星级别的技术，这方面的成本也非常大。

　　而这些赵玄非常需要的队伍，国家航天科技集团以及国家航天局旗下就有现成的，赵玄再组建一套就有些浪费了，还花时间。

　　……

　　……

　　“来，赵玄，我给你介绍一下，这是长征系列火箭项目的总设计师胡总，这位是神舟系列飞船的总设计师杨总。

　　这位是嫦娥月球探测卫星项目的总师刘总，天问探测项目的总师高总。”

　　按照预定好的时间，赵玄以及火种实验室宇宙开发中心团队的所有人，来到了国家航天局，参加这次会议。

　　一见面，赵玄就见到一群传说中的大佬，个个都是院士，白发苍苍，十分和蔼可亲。

　　“杨总师、高总师、胡总师你们好。”

　　“赵玄同学，你好，果然是英雄出少年啊，哈哈哈。”

　　被冷锋一介绍，所有人都寒暄起来，大家都是理工男，也就没有什么弯弯绕绕的，说话都很直，赵玄非常喜欢。

　　等也所有人到齐之后，审批会正式开始。

　　“今天由航天局牵头，火种实验室会在这里讲解他们的星际飞船计划，请在场诸位专家进行评估。

　　评估内容将上交到最高层，大家要注意，这次会议内容，101以及102非常重视，希望同志们能够畅所欲言。

　　另外，会议内容属于绝密，不可外传。”

　　面对这一群国内航天领域的支撑者，赵玄也没想到自己面子这么大，能让这样的专家组来评估，这也说明了高层的意思。

　　“火种实验室属于装备发展部门，算下来大家都是兄弟单位，我也就不见外了。

　　我们实验室所装备开展的星际飞船项目，对标SpaceX公司的星舰飞船项目。

　　但两者也有区别，那就是飞船动力以及飞船外形，还有飞船所使用的材料。

　　下面，我给大家展示一下非常的外形设计以及设计标准。”

　　这次讲解当然不是赵玄在说，像上课一样展示PPT进行介绍，赵玄才懒得费那个口舌，由其他人做就好。

　　科雷利亚轻型货船YT-1200飞船的科幻外形以及设计标准放出来之后，会议室里鸦雀无声，直接沉默了5秒钟，然后开始吵闹起来。

　　很多人都把目光对准了赵玄，表现的难以置信。

　　尤其是三位总设计师格外惊讶。

　　本来他们还以为赵玄要做的只是类似火箭一样的非常，最多就是使用甲烷以及液氧为原料的火箭。

　　但没想到，赵玄直接放了一个大招出来。

　　这也是为什么CNSA会找他们来做专家组负责人的原因所在。

　　此刻他们心里五味杂陈，不知道有什么感觉。

　　科雷利亚轻型货船YT-1200飞船可以从地面直接起飞，前往太空完成任务之后，然后在降落在地面上。

　　作为一种行星间的运输方式再合适不过。

　　如果这份PPT未来成功的话，那现在的长征系列火箭以及神舟系列飞船都将放入博物馆内，最多做应急使用。

　　这让三位大佬有些急，赶忙将目光对准赵玄。

　　“这种星际飞船设计载人数量8人，驾驶舱需要驾驶数量2人，负载100吨。

　　未来发射超过100吨重量的航天器时，可以在飞船头部加装货仓，发射方式也将改为垂直式。”天籁小说网

　　“那飞船动力呢，使用什么做飞船动力。”

　　长征系列火箭的总设计师胡总，直接打断问道。

　　“飞船将使用脉冲激光推进器作为动力，燃料为液氢，为飞船提供动力的为14台脉冲激光推进发动机。

　　其中尾部10台，中部两侧各2台用来调控飞船姿态。”

　　座位上的众人，直接拿出笔和纸现场算起了推重比。

　　脉冲激光推进发动机的原理，他们当然清楚，但谁都没有去搞，是他没有因为限制因素太多。

　　一来工业、制造业技术不达标，二来设计上过不了那关。

　　刚刚听完，他们也不相信赵玄能够突破这些限制，但想到赵玄所取得的成就之后，又开始怀疑起来。

　　“赵玄同学，你这种想法是不是有些冒进了。

　　航天之所以是航天，就是因为保守，保守也就意味着安全。

　　你的计划，我综合各方面考虑恐怕很难实现。”

　　看着众人的反应，赵玄就知道自己当初没有进国家这些研究员是一个非常正确的决定。

　　他们太保守了，保守到不肯接受创新。

　　其实算下来还是钱的事，保守意味的安全，意味着很有可能打了水漂。

　　他们所使用的资金都是国家拨款，一分一毫都来自普通国民，自然要在保成功的路上，表示身体很一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十五章保守之“罪”（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 