    巨沼怪一拳击败蜥蜴王的恐怖实力顿时就令整个对战场地的现场变得鸦雀无声，人们猛吞口水的声音在这个时候显得尤为的刺耳。

    良久后，现场的观众才从刚才的震撼中恢复过来，再次看向对战场地上那只魁梧强壮的巨沼怪以及他身后训练家的时候，眼中露出深深的敬畏之色。

    佐藤枫巨沼怪连刚才那么强大的蜥蜴王都能够一拳击败，那么收拾他们的这些手无寸铁的人那就不是和杀鸡一样简单吗？想想如果被佐藤枫盯上，那真是一个可怕的结果，他们会被那只巨沼怪一拳轰成啥？

    “多谢指教，下次我不会输的。”

    帕特深深吸了一口气，用精灵球将昏迷过去的蜥蜴王收起来，然后有些咬牙切齿的对佐藤枫说道。

    他心里现在是恨死自己了，要是他不冲动的话，继续选择让蜥蜴王拉开距离与巨沼怪战斗，那这场战斗的胜利十有八九就是他的了，自己还是犯了太年轻的亏。

    “知道你有这么厉害的蜥蜴王，我下次就不用巨沼怪了，你知道的，属性上太吃亏了，我可不能这么打。”佐藤枫一听，顿时莞尔一笑，然后一脸鸡贼地对着帕特说道。

    “......”

    帕特闻言，顿时肠子都悔青了，心知以后自己怕是没机会报仇了。

    帕特失败之后，就轮到克丽丝上次，然后换帕特当做裁判，虽然说见识到了佐藤枫巨沼怪的强大，但克丽丝还是不想轻易认输，一是她有着自己的骄傲，二是她舍不得将可爱的皮丘让佐藤枫。

    佐藤枫并没有托大的继续让受伤颇重的巨沼怪继续战斗，而是将他收起来，然后再等待与克丽丝一同抛出精灵球进行对战、

    这样的对战方式才是最为公平，双方都不甚了解对方手中的小精灵，随机派出来战斗，即使遇到属性相克也只能够自认倒霉。

    “上场吧，大嘴蝠。”

    “拜托你了，热带龙。”

    很快，在帕特一声令下后，佐藤枫和克丽丝都纷纷将自己的小精灵释放出来。

    “居然会是热带龙，难道这家伙还认为我还会派巨沼怪出来迎战不成，真是醉了。”看见克丽丝居然派出草飞双属性的热带龙出来迎战，佐藤枫顿时就笑了，心想对方的想法实在是有些与众不同。

    在实际战斗和理论上，热带龙确实在属性上完美克制住巨沼怪的，可惜，佐藤枫这次派出来的是完美克制热带龙的大嘴蝠。

    佐藤枫笑得很灿烂，相反克丽丝这个时候则黑着一张脸，有些难以接受佐藤枫派出来对付她热带龙的这个小精灵，这一场对战延续了上一把双方小精灵在属性上的巨大劣势，不过这次的优劣双方换过来而已。

    无论是属性上还是等级上，佐藤枫的大嘴蝠都死死地压制住克丽丝的热带龙，并且通过系统的探测功能发现，热带龙身上并没有克制大嘴蝠的招式。

    这一次，佐藤枫的战斗风格突变，完全没有刚才指挥巨沼怪时候的莽夫风格，而是非常有耐心的指挥着大嘴蝠一点一点的将热带龙逼入死角，完全不给克丽丝和热带龙一丁点翻盘的机会，简直稳如老狗。

    最致命的是，热带龙一个不慎被大嘴蝠抓到机会给她来了一下剧毒牙，然后身中剧毒，这下子，克丽丝原本打算让热带龙用光合作用这个招式反过来耗死大嘴蝠的计划也宣布失败了。

    “可恶，热带龙，用飞叶暴风。”

    眼看着热带龙快要被大嘴蝠活活耗死，克丽丝终于忍不住要拼死一搏了，立即让热带龙使出最强的招式飞叶暴风来进行攻击。

    可惜，即使克丽丝选择拼命了，佐藤枫最终还是没有鲁莽地让大嘴蝠与热带龙殊死一搏，而是指挥大嘴蝠使出守住以及刚翼来进行防御，尽可能的规避热带龙这最后的猛击。

    最终，热带龙使出了飞叶暴风依旧没能够对草系有着四倍抗性的大嘴蝠造成什么伤害，紧接着，她身上的剧毒状态再次发作然后带走了她最后的一丝体力。

    .......

    “哼，一点绅士风度都没有，就不会让着人家女孩子吗？”

    战斗结束后，克丽丝鼓着嘴，满脸不情愿地将皮丘的精灵蛋递给佐藤枫，一副哭哭啼啼对着佐藤枫说道，好像佐藤枫做了什么非常对不起她的事情一样。

    “松手吧，这可是你自己提出来要和我赌的，而且谁当时信誓旦旦的说谁反悔就是癞蛤蟆来着？你不会是想当癞蛤蟆大小姐吧。”

    见克丽丝这副模样以及一直不松开皮丘的精灵蛋，佐藤枫想了想，就笑着调侃道。

    这个癞蛤蟆大小姐的大帽子一出来，克丽丝顿时就心虚的缩了缩脑袋，手上的力量一送，然后皮丘的精灵蛋就被佐藤枫顺手夺过去了。

    “放心吧，我以后会好好照顾他的。”佐藤枫将皮丘精灵蛋拿到手中，然后美滋滋的对克丽丝说道。

    随后，他也不管克丽丝那副快要哭出来表情，他迅速地从身上空间装备中取出一个比较比较大的背包，然后连同装着皮丘精灵蛋的孵化器一同放进去。

    事已至此，克丽丝很快就收拾好心情，按照约定，除了皮丘精灵蛋归佐藤枫所有之外，他们两人还要毫无保留的将围剿单车暴走族的事情告诉佐藤枫。

    三人找了一个僻静的地方后，克丽丝和帕特就开始你一句我一句的对佐藤枫详细的述说这次的围剿计划。

    原来，铁璇已经组织过好几次围剿单车暴走族的行动，但几次都因为风声走漏而失败，虽然说抓到了不少单车暴走族的成员，但其中的首领和一些核心成员都没有落网。

    几次行动失败，即使铁璇这么大大咧咧的人也意识到行动的人员之中有内奸，最终铁璇与帕克和克丽丝两人经过一番艰辛的努力后，他们终于在今天是将这个内奸揪出来了，并且还因此得到了单车暴走族确切的大本营位置。

    于是，铁璇立即就再次制定了围剿的计划，可惜，因为多次失败，铁璇在紫堇市中的威望大跌，他这一次暗中号召的人中愿意响应他号召的人非常少。

    原本克丽丝他们以为计划会因为人员实力不够而失去这一次宝贵的机会的，但这个时候，佐藤枫意外出现在铁璇负责监控的东门区域中。

    佐藤枫这个神秘的送火山英雄的事迹最近在紫堇市的训练家群体中是传神乎其神，因为铁璇、克丽丝和帕特三人有专门的情报渠道，所以他们是知道佐藤枫长什么样子的。

    三人经过商量后，最终决定亲自上门邀请佐藤枫这个送火山英雄来协助他们，从而大幅度地弥补战斗力的缺失。

    当然了，三人对于佐藤枫的实力是有所怀疑，所以为了试探佐藤枫的实力，他们也准备了专人在克丽丝待佐藤枫去铁璇的路上进行小精灵对战。

    不过，佐藤枫显然不按套路出牌，而且压根就没有半点英雄的风范，并没有按照他们理所当然的计划走，最后反而是克丽丝和帕特这两位铁璇的左肩右臂成为验证佐藤枫实力的试金石。

    “事情就是这样了，请帮帮我们吧，佐藤先生，只要有你加入，我们这次一定能够将那帮可恶的单车暴走族剿灭掉的，这可是我们扬名的好机会啊。”

    帕特将事情经过说完后，就一脸希翼的对着佐藤枫说道，眼中露出一丝火热。

    听见扬名这两个字，一旁的克丽丝眼中也不禁露出一丝火热，对于帕特和克丽丝等含着金钥匙产生的人来说，财富已经不能够让他们产生兴趣了，唯有名声才能够让他们苦苦追求。