    “如来佛祖的二徒弟——金蝉子？！”曹亚吃了一惊。

    这不就是后来的唐僧吗？

    唐僧的前身——金蝉子，居然是五星级大罗？？？

    老实讲，曹亚很震惊，这样的强者，如来佛祖竟说贬落红尘，就真的贬落红尘凡间了。

    西天灵山虽强，可大罗境的大神通者，也是没有几尊的。

    这个【洪荒】宇宙，自有其历史线，如来佛祖是佛教门徒，后来崛起，开创大乘佛教，同西方二圣接引佛祖、准提佛祖的小乘佛教区分开来。

    如来佛祖也是一尊七星级的混元圣人！

    【洪荒】宇宙，并非只有三清圣人、西方二圣、娲皇、天道鸿钧这几尊混元圣人，除此之外，还有魔祖、扬眉道人、后土娘娘、如来佛祖、三皇道人等混元圣人。

    人族底牌，就是火云洞三皇道人。上古年间，天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕，分别证就了准圣之后，有感人族无混元圣人镇压底蕴，通过五帝相助，最终融合一体，天皇、地皇、人皇逝去，取而代之的，是三皇道人，这一尊几个纪元前证就的混元圣人。

    自那以后，人族才真正大兴，奠定了天地主角的地位。

    没有混元圣人镇压底蕴，终究是无根浮萍，风一吹就倒。

    曹亚还知道，铸造九鼎，划分洪荒大陆的大禹，也是准圣巅峰，据闻只差一步，就可证道混元，同开天之初的先天神人，如五庄观镇元子、血海冥河道人、妖师鲲鹏、天庭玉帝大天尊等，处于同一层次。

    帝喾、帝颛顼、帝尧、帝舜、夏启、商汤等人族前代君王，以及燧人氏、有巢氏等人族先贤，亦纷纷晋位准圣，增添了人族的底蕴。

    这些人族大神通者，全都归隐火云洞，并不轻易插手人族之事。

    人族，向来是自强不息的种族。

    对那人族圣地火云洞，曹亚十分尊敬。

    只不过他并不知火云洞具体坐标，还从没去过。

    “天地主角”四字，单靠天道法旨，怎么可能坐稳？

    须得无数人族奋起，天仙、玄仙、金仙，乃至于大罗、准圣，甚至混元圣人，均当出现。

    不如此，如何慑服万族？

    只可惜，封神大劫，由天道鸿钧确定，三教圣人签商，三皇道人也没辙……

    曹亚心下叹了口气。

    【洪荒】宇宙，混元圣人虽多，但最强者，从来未变，一直是天道鸿钧！

    “原来是北极四圣当面。”

    金蝉子双手合十，口诵佛号，经天蓬元帅介绍，认识了曹亚。

    “计都星君，贫僧远在西天，但也听过你的名字。”金蝉子微笑道。

    “恐怕不是好话吧，说区区炼神返虚，就能担任一方星君。”曹亚笑道。

    金蝉子莞尔，没有摇头，也没有点头。

    “计都星君已为金仙，此般修行进度，旷古绝今，实在令贫僧汗颜。”金蝉子温和道。

    “金蝉法师过誉了，侥幸而已。”曹亚谦虚道，这个金蝉子，不光境界高深，武力强大，更慈悲心肠，和后来的唐僧，似乎判若两人般。

    唐僧说是圣僧，其实并算不上。

    所以曹亚一般不愿称其为玄奘。

    我记得，金蝉子被贬下凡，是因轻慢佛法……这样的金蝉子，会轻慢其尊师如来佛祖的佛法？！开玩笑哩……

    曹亚寻思，怕不是为了佛法东传的大业，如来佛祖随意找了个借口，将自己的二徒弟贬落红尘，其转世身成为取经人。

    可金蝉子真的愿意吗？

    曹亚不知道，也不敢问。

    首先，如来佛祖是七星级混元圣人，具备无穷大能，其次，现在才是封神大劫，距离西游，还早着呢，连猴哥都没出世。

    佛法东传，也是时局变化，最终多方博弈之后才有的东西。

    几人都是赴蟠桃盛宴，便一道前行，谈谈洪荒隐事，或是上古秘闻、远古秘闻之类，倒是让曹亚大开眼界，许多他压根都不知道，甚至都没往哪方面想过。

    不过，在曹亚和北极四圣心底，始终有一个困惑。

    “金蝉法师，你从西天而来，当经过西天门才是，如何与我们北天门进来的人，碰到了一起？”黑煞将军终于是忍不住开口问道。

    “若涉及私事，不必回答。”天佑副帅补充了一句。

    “倒也不是不能说。”

    金蝉子说着，口宣佛号，那俊美温和的脸上，罕见地露出一丝迷茫，喃喃道：

    “我不知我的修行，是否正确，大乘佛法，或是小乘佛法，真的能解救众生吗？”

    “我很茫然，所以走出了灵山，周游宇宙，神游许多次位面，探索佛法真谛，寻找一个答案。”

    “可是……”

    “唉，阿弥陀佛。”

    最后，金蝉子叹了口长气。

    曹亚和北极四圣听着，猛地倒抽了一口冷气，心跳加快，手心出汗，这一刻非常紧张。

    他们是听懂了，原来如来佛祖的二徒弟，西天灵山的大罗强者，佛教中的大神通者，居然怀疑起了佛教佛法，一颗佛心不稳，陷入迷惘状态……要是给如来佛祖知道了，怕不是雷霆震怒……

    涉及三尊混元圣人压阵的佛教，曹亚他们，可真的是异常后悔，为何要听见金蝉子这番言语呢？？？

    几人瞪着黑煞将军，没事多问什么？

    黑煞将军恨不得抽自己嘴巴。

    随后几人默契岔开话题，不再谈任何这方面的只言片语。

    金蝉子亦知北极四圣和计都星君的顾虑，笑了笑，没有硬扯自己的烦恼，而是同天庭金仙闲聊，说起洪荒大陆的劫气，众人亦不免担忧。

    “封神大劫初现端倪，虽是三教门徒之事，但谁没有几个亲朋故交呢？加上劫气迷蒙，难保不会波及诸天仙佛神灵。”天佑副帅叹道。

    “三教之事，却是以人族为棋盘……”曹亚微微沉脸，周代商，本是王朝自然更迭，虽有动乱，但只要漫天仙佛不插手，局面就还可控。

    当高高在上的仙佛入局，踏足红尘人间，人族处境，便尤为地糟糕了。

    “嘘！慎言，慎言呐！”天蓬元帅、天佑副帅、黑煞将军都吓了一大跳，几乎要跳脚，恨不得伸手捂住计都星君的嘴巴。

    他们后悔，咋今天碰到的，不管是计都星君，还是金蝉子，都没个把门的呢？

    混元圣人，那也是能质疑的吗？

    真武将军眸光深沉，没有什么反应。

    不同于身旁三位同僚，乃先天神灵或星神，他是人族出身，一路修行，终至而今这般地位，号真武将军，紫微大帝不出的当下，统率北方群星诸神。

    可权势虽大，傲视太多神佛仙人，但自己出身的人族，他依旧挂念。

