    依照姜芃姬的意思，这些战马最好还是卖出去，免得被孟氏顺着线索抓到她身上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐轲甚至都开始做预算了，只是孟浑知道这件事情之后，却提出截然不同的意见。

    “属下并不是很赞成郎君这样做，损失的利益太大了。”孟浑舔了舔干燥的唇，眸光灼热地看着那一匹匹膘肥体壮的战马，对于武将来讲，一匹合心合意的骏马，相当于他们第二个伴侣，“倒不如将它们藏匿深山一段时间，等孟氏的风头过去了再图谋其他……”

    姜芃姬关注的重点在第一句，“损失的利益能有多大？”

    孟浑道，“像是这样品相良好的战马，一匹也值七八十两，这是正当马场交易的价钱，若是私底下卖给马贩，他们收购的价格可就不是这样了，一般都会减四成到五成……”

    “这么狠？”姜芃姬问

    “这还算是比较有良心的马贩，若是欺负不懂行，坑得更狠。战马不同于其他，若有暗伤，价值全无。所以，价格更贵，但私下售卖减得也更多……”孟浑喟叹地道，抬手抚了抚一匹枣红色战马的马鬃，体态矫健，手掌心下的肌肉紧绷有致，充满了力量，令人着迷。

    徐轲犯了难，卖出去亏，留在手里也太冒险了，哪怕放入深山，也难免被人现踪迹。

    姜芃姬垂眸想了想，道，“这次便听你的，反正也是凭空套来的，怎么处理我们都不算亏。以后总要训练骑射，有了它们，至少不用买多余的马匹，倒是省了一笔开支……”

    徐轲问道，“可若是这样，有人现它们踪迹，因而怀疑……”

    姜芃姬的反应度很快，她答应采纳孟浑意见的时候，心中已经有了应对的法子。

    “这事情不难办，我原本也有意让部曲的训练从农庄挪到深山。”姜芃姬道，“只不过不是现在，这些马先想办法藏起来吧，哪怕暴露了也不要紧，孟氏也没办法拿我怎么办……”

    说着，姜芃姬露出一个很无害的笑容，“毕竟我一个手无缚鸡之力的士族贵子，如何能奔袭十数里，伏击他们二十八人，杀了二十七，还留个活口……说是孟浑做的，更有可信度吧？”

    徐轲嘴角的神经都要维持不住了，孟浑没有被拉入伙的时候，你坑他可以，人家现在都是自家小伙伴了，你还这么坑他，要不要脸？令人大开眼界的是，孟浑竟然觉得十分有道理。

    “这倒也是，寻常人肯定是这么想的——小郎君虽有武艺，但如何能与孟氏辛苦培养的随从相比？这些战马在您手里，您大可以说是自己从黑市马贩手里买的，孟氏要算账还能把您怎么着不成？”孟浑憨厚一笑，要是换成普通人这么跟孟氏说，肯定吃不了好。

    但姜芃姬不是没有依靠！

    不过是二十几匹战马而已，孟氏不缺，他们缺的是台阶！

    缺的是面子！

    姜芃姬拿出的理由说得过去，孟氏还敢为了二十几匹战马跟柳府彻底对上？

    “既然如此，这些马就先在山里放养。不过它们的脾性都比较烈，最好找一个有养马经验的，免得被马蹄所伤。”姜芃姬拍板钉钉，孟浑脸上的笑意浓了一些。

    二十七匹战马，他怎么说……也能分得一匹吧？

    旁边这匹枣红色的就不错，不管是模样还是脾性，全部符合他的胃口。

    徐轲见状，暗暗扶额，头疼。

    自己郎君一言不合就杀人抢夺，虽然被抢的是孟氏，被杀的也是孟氏，但郎君出身高贵，平日里柳府也不会短缺任何东西……为何……为何就养成郎君这般流氓强盗的作风？

    身旁这个孟浑也是，之前看得还好好的，如今似乎也被郎君给影响了。

    不！

    这两人勾搭的时间才多久？

    影响度也太快了吧！

    徐轲一脸的生无可恋，眼睁睁看着孟浑喊人过来把这些马都拉走。

    “这些战马，平日里吃的食物和寻常马儿，应该有所不同吧？”

    孟浑道，“自然不同，吃得更加精细，也更加贵。”

    徐轲额头青筋暗跳，这些战马，一个一个都是需要伺候的大爷。

    “唉，希望书简快些送到孟氏手里，不然的话，郎君可要养不起了。”

    徐轲管着账，他对如今的财政情况最为清楚，目前还是要靠柳府支持呢。

    如今整个部曲，四五十张口，外加二十七匹马，可都指望着孟氏的米粮开饭呢。

    孟浑：“……”

    近朱者赤，近墨者黑。

    也许，变化的不仅仅是孟浑一个人，徐轲也越无耻了。

    他们家的郎君，真的有毒！

    “好你个风怀瑜，可让人找得辛苦。”

    风瑾今日本打算去找姜芃姬，没想到刚刚出门坐上马车，便听一个熟悉的声音。

    掀开车帘一瞧，嘿，熟人！

    “文彬？”风瑾下了车，年轻的脸庞闪过遇见故人的喜悦，“你怎么会在这里？”

    两人互相见礼，风瑾迎着那名模样绝佳的湖蓝儒衫少年进了门。

    “这不是要准备考评么，原想找你一道参加，没想到你家三弟告诉彧，你陪着四皇子来河间……算算也不远，干脆绕个道，兴许能碰见你。这不，刚进城，大老远就瞧见你了。”

    少年脸上的笑容堪称灿烂，不似寻常人那般内敛矜持，眉宇间全是朝气。

    风瑾苦笑，“文彬来得正巧，帮瑾一个忙。”

    “怎么了？”韩彧挑眉，笑道，“难道是被哪家热情的娘子缠上了，分身乏术？”

    怎么说都是一道长大的好友，两人又是同龄，面对韩彧，风瑾也放下平日里的稳重老持。

    “瞧你说的，越没个正经，真不知渊镜先生如何教你。”风瑾没好气地一拍对方肩膀，窃窃私语道，“四皇子这人，偏爱流连风尘之地，偏偏每次还唤瑾一道……实在是吃不消。”

    “莫非……那四皇子还瞧上怀瑜的美貌了？”

    韩彧一脸的不可说表情。

    风瑾咳嗽一声，压低声音道，“自然不是……瑾不爱去那种声色犬马的靡靡之地。”

    不喜欢去，偏偏还被人喊着过去，拒绝一次两次可以，次次拒绝，傻子也知道不对劲了。

    更何况，四皇子巫马君比傻子聪明了那么一点儿。(未完待续。)