    “我没事，昨天我在你办公室遇到一个主任，他是老中医。”

    马少山指着封林，“身高和他差不多，身材也差不多，不过带着口罩和帽子，我没看清是谁。”

    穆小鱼看向封林，昨天自己回来的时候，不正是封林穿着自己的工作服吗？

    “你找他干什么？”

    穆小鱼问，难道昨天封林给他治疗，治出毛病了？

    “那位是神医，我腰疼，他几针就好了，我要再找他治疗。”

    马少山急忙说道，刚才他已经去别处的医院看了。

    那里的医生根本没办法，经过检查后，他都开始冒血了。

    封林有些奇怪的来到马少山背后，他到底用什么办法，能够防止这种感觉。

    仔细观察，封林听到了嗡嗡的声音。

    封林露出一丝不可察觉的笑容，这小子还挺聪明。

    “你说的是我们张主任吧？他辞职了。”

    穆小鱼淡淡说道。

    “什么……哦~好端端的辞职干嘛？”

    马少山有些惶恐，正说着，又露出坏掉的表情，难道自己今后要废了吗？

    “听说他跳槽了，去省城云市的大医院工作。”穆小鱼平静的说道。

    “可恶……哦~”

    马少山都觉得疯了，不知如何是好。

    他只能摇摇晃晃的离开这里，似乎失去了灵魂。

    望着马少山的背影，穆小鱼突然看向封林，“是你搞的鬼对不对？”

    “给他一个教训而已，半个月就好了。”

    封林笑着坐在椅子上。

    “你是不是把赵老先生的事情解决了？”穆小鱼问道。

    “不错，解决了。”

    封林点点头。

    “那我还欠你一件事，别和我玩什么以后再说，过期不候。”

    穆小鱼是个说话算数的人，既然封林做到了，她也会履行诺言。

    封林深吸一口气，好不容易抓到一个真人类的改造人。

    他不想断了联系。

    但想把人家带走，没有一个像样的理由，也说不过去。

    最终，封林决定把事情全都告诉她。

    她作为当事人，是有知情权的。

    穆小鱼听罢封林的解释，感觉都在做梦，自己竟然是经过改造的人。

    她听养父说过，当初见到她的时候，她就三岁左右。

    也就是说，她在三岁之前，就接受了实验。

    “封林，你在骗我吧？什么古武者，什么试验品，你骗鬼呢？”

    穆小鱼用力摇头，根本不相信。

    “事实胜于雄辩，我就是古武者。”

    封林竖起一根手指。

    嗡！

    穆小鱼脸色一变，感觉身上似乎有一种力量，推着她往后，最后坐在身后的椅子上。

    “不可能！”

    穆小鱼瞠目结舌，封林这是有特异功能吗？

    “现在你相信了吧？这就是我接近你的目的。”封林笑着说道。

    穆小鱼揉着太阳穴，让自己保持冷静，按照封林的话，她很有可能是坏人从父母身边抢走的。

    被人抓去做实验，她不是被抛弃的。

    但后来又不知道什么原因，她机缘巧合的离开组织。

    如果是这样，她希望找到自己父母。

    “封林，我愿意跟你走！”

    穆小鱼面色凝重。

    她原本佛系，如果一直呆在莲市，这辈子也就这样了。

    但现在，封林告知她身份真相，她多了一个愿望，那就是找到自己亲生父母。

    “好！我现在就告诉你，我让你做的事情是，从现在起，答应我一百件事。”

    封林笑着说道。

    “去你的！你怎么不上天呢？”

    穆小鱼啐了一口，那自己不就成封林的下人了。

    封林只是笑了笑，他的目的已经达到。

    至于这件事，可有可无。

    ……

    穆小鱼去医院办理辞职手续，之后又赶往赵家。

    只是说，要陪封林去省会云市。

    赵义强自然也没推辞，他告诉穆小鱼，要时常回家看看。

    最后，穆小鱼开车带封林前往云市。

    “不回老家？”

    封林坐在副驾驶，看了眼身边的穆小鱼。

    “不用，之前已经看过了，我的弟弟妹妹都继承了我爸的憨厚性格，我回家只是去看他们。”

    穆小鱼微微摇头。

    封林暗自点头，难怪穆小鱼回家的时候，那两个人，如此欣喜。

    显然长时间不回去。

    ……

    云市。

    封林回到别墅。

    穆小鱼望着这里的别墅区，忍不住感叹，“不愧是大城市，你能住得起这里的别墅，还说没钱。”

    “我真没钱，我只是住我老婆家里。”

    在封林的指路下，穆小鱼将车停在叶心所在的别墅前。

    这里和往常一样。

    徐若影正在和神宫寺秋惠的手下战斗。

    至于神宫寺秋惠和颜忆白，并不在这里，显然是去执行任务了。

    “跟我来！”

    封林推开别墅的大门，看了眼身后的穆小鱼。

    穆小鱼有些怯意，紧紧跟在封林身后。

    走进别墅后，徐若影一眼就注意到穆小鱼，第二眼就注意到她的身前。

    徐若影眼睛微眯，这个混蛋封林，说出去执行任务。

    这才几天，就带了个女人。

    关键这个女人，看着威胁不小。

    “呦，这不是……”

    “介绍一下，这位是我美丽可爱的老婆。”

    封林不等徐若影阴阳怪气，就立即抓住她的手，给穆小鱼介绍。

    徐若影俏脸一红，轻咳一声，“你好，我叫徐若影。”

    “我是穆小鱼，姐姐这么漂亮，怎么会嫁给封林这种人呢？”

    穆小鱼一眼就被大住了。

    这是……同伴的感觉。

    尤其是小时候，肯定都遭到同学讽刺。

    “哎，都怪年轻不懂事，想后悔都晚了。”

    徐若影立即拉住穆小鱼的小手，两人似乎找到了共同话题。

    封林苦笑一声，前往远处。

    孟长生正与叶丹在下棋。

    “才一星期，怎么就回来了？”

    孟长生看了眼封林问道。

    “遇到点重要的事，老四这是休息吗？”

    封林眼睛看向别墅的方向。

    “人家已经做了两个双S任务。”

    孟长生笑着解释。

    “双S？这样也好，先熟悉一下。”

    封林点点头。

    “他说也想做3S级别的任务，但目前兰河还在申请，你也知道，3S任务，需要国家亲自审批。”

    孟长生解释道。

    封林颔首，3S的太过机密，确实如此。

    原本他们死夜独立于隐秘军团之外，直接隶属于国家。

    所以不需要审批。

    现在单独执行任务，确实要按照流程。

    “那个女人是谁？”孟长生笑眯眯的问道，“不会又是未婚妻吧？”

    “不是，她是真人类的改造对象。”封林沉声道。

