    面对突然出价的星罗皇帝，比比东和宁风致都恨的牙痒痒，但星罗帝国实力强大，想要魂兽，就只能继续竞价。

    “七千八百万！”比比东咬牙道。

    宁风致面对七千八百万的高价，陷入了短暂的沉默，武魂殿刚卖了一块精神凝聚之智慧头骨，多了一千万的流动资金，七宝琉璃宗这边压力很大，不过没关系！他七宝琉璃宗也有其他可以抵账的宝物，十万年魂环事关宗门未来能否成为天下第一宗，绝不容有失！

    “八千万！”

    天斗包厢中，雪清河替比比东抹了把额头的冷汗，还好宁风致加价了，不然他真怕自己老妈玩儿砸，魂兽砸自己手里。

    就在他这么想的时候，耳边突然传来一声决然的加价声：“九千万！”比比东双眼通红，这可是没有通货膨胀的一万年前，九千万金魂币，怕是抵得上一个帝国数年的财政收入总和了。

    七宝琉璃宗那边再次陷入沉默，雪清河看着比比东包厢的方向，她看不到老妈的脸色，但心跳却快停止了。

    魂兽落在天斗帝国无疑是最赚的，至少魂环肯定是她雪清河这个卧底的，钱则是武魂殿的，老妈这是在展现对她的信任啊！

    “母亲一定是相信我能说服雪夜大帝买下这只魂兽，所以才放心出了这么高的价格的！虽然平日里对我不假辞色，但她……原来一直都是这样信任着我的吗？

    我……一定不能辜负母亲的信任！无论如何也要让雪夜大帝买下这只魂兽！那十万年魂环一定是母亲为我准备的礼物吧！我又怎么能……”

    ……

    随着雪清河的心理斗争，她终于下定决心，释放出自己的武魂，洁白的羽翼在她的背后舒展，柔和的笼罩在雪夜大帝身上。

    “父皇，其实……我的第六魂技，或许能帮您吸收十万年魂骨，一块魂骨至少能给您带来十年的寿命，甚至是重新焕发青春。

    ……”

    ……

    “九千五百万！”

    天斗包厢里，传来带着点颤抖的声音，比比东听到这个声音，差点心肌梗塞，咬牙看着雪夜大帝的方向：“该死的老东西！我早晚要弄死你！千仞雪这家伙……这种时候就该打晕他啊！

    不过也还算能接受，至少……魂环依旧落在武魂殿手中……”

    七宝琉璃宗的包厢中，宁风致一次又一次的深呼吸，他感觉自己额头的青筋一直在跳，七宝琉璃宗的确有钱，但有钱也不是这么花的啊！

    他还得花三千多万从独孤博那里买仙草，继续消耗下去，七宝琉璃宗也会元气大伤的！

    只是拥有十万年魂环的九宝琉璃塔，诱惑实在是太大了，宁荣荣凭借着九宝琉璃塔的武魂，在海神岛直接获得了超出史莱克七怪其他人的顶级七考，仅次于唐三的神级九考，就不难看出，九宝琉璃塔本身就比大陆其他武魂都要高出一个档次。

    而就算是宁荣荣，不依靠作弊的神赐魂环，也是没有十万年魂环的，更没有十万年魂骨，宁风致如果能进化武魂，并且获得十万年魂环，是有成神的机会的，唯一的问题在于……九彩神女这个神位貌似有点尴尬，未来会不会冒出来个九彩男神就不知道了。

    在这种程度的诱惑下，宁风致咬了咬牙道：“准备出让部分产业给天斗帝国，如果可以，接下来一段时间，我们可能需要向昊天宗与蓝电霸王龙家族借钱了，用部分不动产作为抵押吧！”

    说完这些，他打开了扬声器，沉默了片刻，缓缓的道：“一亿！”

    比比东沉默，一亿金魂币的价格，已经超过了她能承受的极限，雪清河看了眼雪夜大帝，只见对方默默摇头，并且对身边的侍从官吩咐：“准备接收七宝琉璃宗的产业，趁着这个机会给我狠狠地压价！七宝琉璃宗肯定缺钱的很。”

    雪夜大帝的脸上露出无奈的神色，虽然他让侍从官吩咐的命令是狠狠地压价，但他很清楚，自己是不可能真的这么做的，最后肯定会给七宝琉璃宗一个公道的价格，卖个人情，现在压价不过是为了让对方明白这个人情的价值。

    天斗帝国就是这样，中央集权的薄弱导致了他必须对国内的各大势力妥协，看似是和平共处团结奋进的田园牧歌，背后其实依旧是政客们肮脏的嘴脸。

    星罗帝国的包厢，戴寰宇乐呵呵的嗑着瓜子：“有意思，竟然能拍到一亿，恐怕未来的几百年里，都很难有人打破这个记录了吧！究竟谁是内鬼？竟然能拱火到这种程度，有点厉害啊！”

    朱家老祖：“……”

    我就是内鬼啊！我好慌啊！

    ……

    至于蓝诺那边，他现在已经兴奋的像是个神经病，虽然像是这个形容词不是很恰当，但满屋子乱跑，并且大喊：“一亿！一亿！我已经是一亿的形状了！”也绝非一个理智在线的人能干的出来。

    “我觉得现在还没到庆祝的时候，马上就是紧张刺激的交割了，不想鸡飞蛋打的话，你最好想办法保证交易的顺利进行！”猫爷的话像是给蓝诺浇了一盆冷水。

    “有道理！”说着蓝诺便拿起对讲机：“第一，第三，第六装甲师团，前往103号高地，第二，第五装甲师团直接前往拍卖场！

    龙骑军团第一侦查团警戒高空，随时汇报不明飞行物，目击后第一时间汇报，不要交火！第一师！升空，给我绕着拍卖场上空盘旋！对付动歪心思的人，最好的办法就是把他们的心思在脑子里直接掐灭！”

    两个装甲师和空军第一师已经足以给三方一定的威慑了，即便比比东带了魂师军团，正面交火也会被现代化装甲部队的凶猛火力压制。

    而顶级强者方面的对抗，就要看七宝琉璃宗自己的本事了！

    剑斗罗和骨斗罗都不是吃素的，两位都是超级斗罗中的佼佼者，不止是修为强大，武魂更是顶级，虽说不是巅峰唐昊的对手，也不会比还不是极限斗罗的比比东弱上多少。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

