    贾亮大摇大摆走进秦可卿屋里，根本不担心惊醒小床榻上的人。

    昨夜的炸鸡暗藏玄机，吃了之后就会有一场好睡，轻易不会醒来。

    天边露出一抹朝阳红，天光透过窗户纸洒进来，让屋子里显得不那么昏暗，贾亮随手关上房门，走到秦可卿床榻前。

    掀开帘子，秦可卿眼眸正一眨不眨的看着他。

    居然醒着的！

    “可儿，醒的这么早？”贾亮讪笑道。

    “你这人，怎么又来了，今儿是瑞珠在，小心吵醒她。”秦可卿双手拉着被角，声音如蚊。

    “不妨事，她醒不来的。”贾亮一偏腿，坐在床边，自然道，“我有事跟你说。”

    姑娘还害羞，需要慢慢来调教，摸上门来总是需要一些借口。

    “有事不能白天说吗？”秦可卿得知瑞珠不会轻易醒来，虽然没有问为什么，但胆子大了些，声音也大了些，“这几日早上爹爹都会过来看看，那日定是让爹爹怀疑了。”

    想起二人同榻，秦可卿感觉脸蛋发烫，被褥里面似乎闷热，真想掀开盖到脖颈的被褥透气。

    忍不住，小脚儿翘起，悄悄的挑动一下那头的被角，让一丝冷风进来。

    贾亮鼻端闻到一股子女孩儿特有的肌肤香味，忍不住心神一荡。

    “不会的。说完话我就走。”贾亮心不在焉，忽然灵机一动，身体颤抖几下。

    秦可卿看在眼里，问道：“亮哥哥，清晨露水重，你穿的少了些，快回去多穿些，有什么话白日再说。”

    白日再说？

    那怎么行...

    “不妨事不妨事，我还能坚持得住。”贾亮大义凛然道，“我要说的是钟哥儿上学的事，有些事问伯父恐怕他不会说。”

    秦业就一个独子秦钟，秦可卿也甚为疼爱这个弟弟，听闻贾亮要说弟弟上学的事，秦可卿才不往外赶人。

    只是，让贾亮就这么冻着，秦可卿于心不忍。

    “那...那亮哥哥上来，盖着些，莫冻着了。”说这话，秦可卿垂着眼眸，根本不敢看贾亮，不放心之下，她又补了一句，“你可不要乱来...”

    她话没有说完，贾亮已经躺在她旁边了。

    秦可卿紧张的，捏着被角的指节都发白了，这次同床不比上次，上次是迫于无奈，事发突然，这次是她亲自邀请，所以这次远比上次要紧张。

    贾亮得手，真的安安静静的躺在秦可卿身边，没有乱动。

    刚才的借口虽然是借口，但却是需要询问。

    “可儿，钟哥儿有没有说过，他想去哪个书院上学？”贾亮问道。

    见贾亮规矩，秦可卿的紧张稍减，她往后退了腿，给贾亮让出更多的被褥，自己这快要退出半个身体。

    贾亮看在眼里，没有阻止。

    “灵鹿书院吧。”秦可卿想了想道，“他说起过这个书院，爹爹也说这个书院有大儒坐镇，只是听说书院进学门槛很高...”

    秦可卿低声细语，将自己知道的情况娓娓道来。

    听着佳人的声音，闻着佳人的体香，贾亮分外满足。

    两世为人的贾亮都没有过这种体验，这一刻他感觉很温馨。

    秦可卿说完，贾亮说这件事他来想办法，随后说起另外一个话题道：“过段时间我可能会去一趟扬州和苏州。”

    昨日从荣国府离开，凤姐儿让平儿送他的时候，平儿透露了一些老太太的想法，当时贾亮并未答复。

    老太太的想法是让贾亮去给贾敏看病，只是贾亮知道贾敏的情况，万一救不了贾敏，贾敏会拖到下半年，那时候他会困在苏州半年。

    大半年不在金陵，贾亮怕贾珍父子不死心，如若秦可卿出事，悔之晚矣。

    所以贾亮在想法子让贾敏母女来金陵，这个需要老太太点头，同样也需要身在扬州当官的林如海答应。

    突然听到贾亮要去苏州，秦可卿娇躯蓦然僵硬。

    “什么时候回来？”秦可卿只是问了这么一句，似乎随口而问。

    只是，贾亮已经感觉到了她身体的变化。

    “我也不知道，也许...不回来了。”

    “啊？”

    秦可卿侧过身体，震惊的看着贾亮，眼眸中泛起雾气。

    她的性格决定，选择默默承受，而不是跳起来质问贾亮什么。

    贾亮感觉到秦可卿的变化，顿时自责，明知道她是这样的性子，怎能开这样的玩笑呢？

    “可儿别哭。”贾亮忙侧过身体安慰道，“方才不过是说笑，去不去还是两说的事情，即使是去了，也会尽快回来，我可舍不得丢下你。”

    又说了半晌悄悄话，贾亮起身离去，今天依旧守礼，并无越轨举动。

    一连两三次都是这样，秦可卿逐渐放下心来，内心隐隐期盼，期盼每日都能这样说说话。

    ......

    贾亮回到自己屋里，翻出笔墨，重新坐下开始写书。

    与秦可卿的一番笑闹，让他冷静下来，不知不觉之间，秦可卿在他心底的烙印越来越深，不可磨灭。

    越是如此，贾亮越是慎重。

    贾珍父子吃了个亏，吃了个大亏，贾亮还没有天真到，认为贾珍会就此收手的地步。

    “这人是一个老银币，睚眦必报的性格，必然会反扑。”

    贾亮沉沉在纸张上写下“宁国府”三个字，随即根据记忆开始沿着这三个字罗列宁国府的势力。

    半晌后，贾亮看着满满当当的纸张，沉默了。

    即便是对红楼世界了解不多，贾亮还是写满了一张纸的人名。

    大明武勋四王八公，贾家一门二公，是其中最强势力，本身势力就不可小觑，虽然如今不比当初，但人脉关系还在。

    “自从西府弃武从文之后，两家形式倒转，西风压倒东风，这个情况在未来几年会达到顶峰，等元春封妃，那是西府才站到顶端。”

    “所以，宁国府第一大助力是荣国府，而不是其他。”

    分析至宁国府势力中心，贾亮内心逐渐明了。

    东西二府、四大家族一荣俱荣，一损俱损，这期间利益将他们紧紧联系在一起。

    “一旦出现你死我活的局面，毫无疑问，没有人会站在我这边，那时滚滚洪流之下，秦业如何自处？还会如此坚定的将可儿许配给我？”

    贾亮停笔，内心做了决断，要想对抗势力，必须借势。

    这第一个要借的，就是荣国府，老太太正有事相求，顺势答应下来，慢慢和荣国府多谢走动来往。

    如果有老太太真心护着，即便是贾政要出手，也要掂量一下。

    第二个要借的，就是朱统。

    联系荣国府用医术，联系朱统只能用文抄公的本事了。

    思路明确，贾亮当即不再耽误，伏案疾书，等候朱统上门。

    以朱统催促多次的形式来分析，宫中的皇后娘娘定是爱死《双飞蝶》。

    这一写就是三天。

    三天来贾亮都没有出门，《双飞蝶》的书稿写到了第八卷，《天龙八部》也写了三卷，两本书加起来一共写了八卷。

    只是，朱统一直没来。

    这几日写书之余，贾亮每日都摸到秦可卿房里说些体己话，只不过发乎情止于礼，最多发展到摸摸小手的地步。

    但越是这种温馨日子过得长了，贾亮内心越是不安。

    等不来朱统，这一日贾亮包好八卷书稿，一大早出门，租了一匹马代步，往朱统王府行去。

    没曾想扑了一个空，朱统不在。

    贾亮将书稿交给门子，又使了银子才打探出实情，原来蓟辽一带不太平，女真铁骑肆虐，朱统作为文昌帝最信任的人，统领锦衣卫一部外出，至于去哪门子不敢多嘴。

    朝廷大事贾亮基本上毫无所闻，每日和秦业说话，秦业也没有提起，秦业不过是五品官，离朝廷中枢距离甚远。

    贾亮骑着租来的枣红马，慢慢往回走，回到大板巷，却看到自家门口停着一辆马车，马车边上还跟着几个小厮。

    这几个小厮贾亮看着眼熟，没等他开口，其中一名小厮先嚷嚷开了。

    “亮大爷回来了。”小厮跑过来牵住贾亮枣红马的缰绳，舔笑道，“我们二奶奶等您多时了。”

    二奶奶？原来是凤姐来了。

    贾亮认出来小厮，正是荣国府中人。

    他下马，快走几步来到马车边上，没等他开口，凤姐儿听到音，先一步掀开帘子。

    凤姐儿媚然一笑道：“亮哥儿是个忙人，好几日都不回个信息，老太太都等急了。”

    这说的就是那日，平儿透露的事情，去苏州给贾敏看病一事。

    “怎敢劳烦风姐姐亲自过来。”贾亮笑道，“派个人过来只会一声就是了。前几日四王爷催书稿，这几日赶着写书稿，耽误了。”

    凤姐儿巧笑嫣然，道：“哄鬼去，府里下人都知道，北边有战事，朝中乱糟糟的，四爷根本就不在金陵。咦，我倒是不知道，亮哥儿还会写书？”

    圈子不同啊...贾亮心中一叹。

    “不过是胡乱写些话本罢了。”

    “好啦好啦，不在这胡咧咧了，快些随我走，老太太还等着你开席呢，除了吃饭，还有好事等着你。”

    好事？

    贾亮心中斟酌，想不出有什么好事。

