
廖家动作很快，媒人第二天便敲开了姜家的大门，替廖家向姜慕筝提亲。双方互换庚帖，请媒人到寺中合八字。

合八字，是依据男女出生的年月日时和属相占卜两人是否相克。在大姐姐成亲之前，姜留还担心若大姐姐和准姐夫的八字相克该怎么办，费了半天劲说好的亲事就算完了？

当时，她被姐姐们笑了一顿。经过姐姐解释，姜留才明白两家开始议亲前，就已经找人提前合过八字，若八字不合，便不可能走到议亲这一步。

所以，姜慕筝和廖传睿的八字问卜结果，自然是男女不相克的吉卦，接下来男女双方便要起定帖，择吉日过帖了。

男方起定帖，只要说明白祖上三代是否青白、是否有做官的，议亲的人是这家哪个，父母是否在堂等就成，女方的定帖除了上述内容，还要添上嫁妆有多少。

嫁妆中必须具备的房奁、首饰、金银、珠翠，宝器，帐幔等这些按照出嫁规制列出数目便可，随嫁的田土、屋业、山园才是重头戏。

姜慕筝是庶女，嫡母陈氏自不会费心割肉为她添妆，雅正和闫氏便提着拟了一半的定帖去北院，请婆婆做主。

“娘，廖家已经应下要在康安城中置办一处两进的宅院，其他屋子咱们不必管，但新房里的家具摆设咱们得置办齐了，您说是不是这个理儿？”闫氏率先开口。

姜慕筝是姜家庶女，闫氏的丈夫是庶子，将来姜慕锦出嫁，嫁妆自是不能跟家中三位正经八百的嫡女相比。闫氏为了女儿打算，自是希望姜慕筝的嫁妆能多些，因为姜慕筝的嫁妆多，将来她闺女的嫁妆才能更多。

姜老夫人点头，“床、柜、桌、椅、屏风等这些必不可少。”

“是。”闫氏提笔写下来，又抬眼看二嫂。接下来便是重头戏，她分量不够，得二嫂说才合适。

雅正便道，“娘，除了家中摆置，您看还要给筝儿添些什么做随嫁？”

大孙女出嫁时，随嫁了一房下人，五个丫鬟、三个武婢。二孙女是庶女，不能越过大孙女，但姜老夫人考虑着廖传睿的师承和张文江的面子，太少也说不过去，便道，“陪嫁一房下人、四个丫鬟吧。”

“是。”大侄女八个丫鬟，二侄女四个，那自己的闺女就能陪嫁六个。还不错，闫氏翘起嘴角开心记下。

雅正继续提起重头戏，“您看田土和屋业？”

姜老夫人道，“这个你大哥已经定了，在康安城外给筝儿买二十亩良田，再添一家胭脂铺。良田慢慢踅摸，胭脂铺是现成的，无需再置办。买田的钱，自六百两嫁妆银子里出。”

不是一千两么？闫氏顿笔，不敢抬头。雅正含笑道，“既是大哥订下的，那我和弟妹就照着大哥的意思办。”

平白少了四百两银子！闫氏心头滴血，默默记下。

姜老夫人扫了三儿媳一眼，缓缓道，“嫡庶有别，若依着我，五百两也是不少的。”

婆婆这话是说给她听的，闫氏伸手偷偷掐了掐大腿，抬头笑着应道，“母亲说得是。五百两再加上一家胭脂铺，确实不算少了。”

姜老夫人满意点头，“一家花想容怎么也值三四百两，至于陪嫁哪家胭脂铺，便由留儿定吧。”

让留儿定？闫氏愣了。

身为姜留的母亲，雅正不免要说句场面话，“娘，留儿才多大，还是您来定吧。”

姜老夫人却已拿定了主意，“不管她几岁，这几家铺子也是她开起来的。”

“就算开铺子是留儿的主意，用的也是府里的银子，铺子的管事也是咱们府里出去的。”陈氏得到消息，小声跟丈夫抱怨，“铺子生意好，功劳怎能全归在留儿身上呢？”

坐在桌边翻书考据上古钟鼎上文字的姜松回道，“是呢，容儿在绍兴也开了一家胭脂铺，夫人可知生意如何？”

陈氏又小声嘟囔，“绍兴是什么地方，怎么能跟康安比。”

姜松的眼睛依旧在书本上，“康安城中脂粉铺有数百家，每日都有店铺赔银子关门。咱们的胭脂铺能赚银子，留儿和锦儿功不可没，夫人不可嫉贤妒能。”

她怎么就嫉贤妒能了？陈氏挪到丈夫身边，拉着他的衣袖道，“老爷冤枉妾身，你明知道妾身不是这个意思……”

姜松抬眸看到妻子委屈巴巴的模样，忍不住笑了，“夫人是怕四家铺子都陪送出去，你没脂粉用？这个好说，咱们再出些银子再开一家脂粉铺便是。”

啊？陈氏有些发傻，不是，她也不是这个意思啊。

姜松又道，“若夫人得空，这家新铺子便由夫人管着吧。”

她哪有这个工夫和这个本事，陈氏连忙道，“老爷，还是让留儿管着吧，留儿这丫头心眼多，会来事儿，肯定能管好。”

姜松赞道，“既然夫人觉得留儿合适，那便交给留儿吧。方才是为夫误会夫人了，夫人知人善任，是为夫的贤内助。”

被丈夫一夸，陈氏晕乎乎的脑袋轻轻挨在丈夫胳膊上，笑得开心极了。姜松抬手摸了摸她的头，继续专心钻研学问。

任府东院书房内，姜留和姐姐面面相觑。

妹妹陆陆续续开起来四家花想容：西市两家，东市一家，南市一家。若论生意，南市那家开得最晚，店铺也最小。姜慕燕权衡再三，发现无论哪出哪一处，都不合适，便道，“不如让二姐自己挑？”

姜留回道，“这样做，二姐姐肯定会挑南市那家。”

以二姐的性子确实会这样选，二姐的嫁妆本就是她们四姐妹中最薄的……但若把生意最好的给了二姐，不只姜慕燕不同意，三婶怕是也会不满。

姜留先不说自己的打算，想听姐姐会怎么做，谁知这时却来了搅局的。

姜二爷溜达进来，问道，“留儿想给哪间？”

姜留回道，“哪间都可以，爹爹觉得呢？”

姜二爷随口道，“既然如此，你们四个抓阄不就好了？”

姜留……

姜慕燕……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70260061"  chaptername="第652章  陪嫁">加入书签</a>
</div>
