    　　慕向天被叶楚月当着族中几百号人的面，如此摆布，只觉得颜面无光。

    　　顿时，怒从心头起。

    　　他周身武道之力震开了侍卫。

    　　楚月虽有神农之力护体，但也能感受到慕向天实力的强劲。

    　　倏然间，一股更为强悍的武道气力，如潜龙出渊，猛虎下山，朝慕向天袭去。

    　　龙虎之力直接碾碎了慕向天的武道气力。

    　　楚月抬眸望去——

    　　却见老伯公站起，步步走来。

    　　他拍了拍慕向天的肩膀：“看来向天老弟是真的思念薰儿那孩子，已经思念到武道气力破体而出了，作为兄长的，于心难忍，小楚丫头这孩子一向孝顺，对你这二姥爷当真是好，不如向天老弟就去一趟神玄见见你日思夜想的孩子吧。”

    　　如今的慕山河，方才是慕家主本色。

    　　慕向天还是低估了新来的叶楚月。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　事已至此，他必须得哑巴吃黄连了。

    　　慕向天见老伯公颠倒是非黑白的本事比那叫叶楚月的孩子还要夸张，心中大惊。

    　　慕山河身为长兄，实力城府都不逊色于他。

    　　只是这么多年疲于寻女，对浊世失望，才让他在家族有了可乘之机。

    　　慕山河笑容可掬，如慈祥仁爱的老前辈。

    　　但他放在慕向天肩膀之上的手，却丝毫未减力道。

    　　甚至悄然用力，似要捏碎慕向天的肩胛骨。

    　　“你们没听见小楚丫头的话吗，把天族老送去神玄。”慕山河说。

    　　“是！”

    　　“向天老弟，你去了神玄，若亭那孩子到底是年轻，只怕肩上重责会压垮了他，就分出一半给小楚丫头吧，也算是对他好，毕竟他也要准备帝军司的根基测验了。”

    　　这压根不是人能想出来的招数。

    　　“大哥说的是，我该代大哥去看看叶薰儿那孩子。”

    　　慕向天道：“毕竟大哥你现在有了小楚，难免会顾此失彼，古人云一碗水要端平，否则惹人争议。至于族中事务，就不劳烦小楚了，一个女孩子，在家享福就好了，哪能去干那些脏活累活，还是让若亭来，男孩子吃点苦也好，族中年轻一辈，就他这么个男孩子，以后在家族要挑大梁的！”

    　　慕向天的骨子里还是对慕山河有所敬畏的。

    　　只是他自己也没想到，给叶楚月的下马威，反而给了对方攻击自己的利器。

    　　送去找叶薰儿。

    　　慕向天的言下之意，是在警告她。

    　　慕山河虽然有三个男丁，但都没有妻房，也无所出。

    　　“男儿女孩都一样。”

    　　慕向天说完，极其享受的吸了一口烟嘴壶，倒也安然自在地说：“尔等，给老夫带路。”

    　　侍卫们将他带走，当真就去神玄见叶薰儿了。

    　　楚月凝了凝眸，眼底涌出戏谑之色。

    　　不论她在外面如何的顶天立地，受人敬仰，又或是流言蜚语缠身，被世俗诟病。　　在慕山河眼里，这就是外公的小女孩，十几年没有得到亲人疼爱的孩子。

    　　她不是开在山野的荆棘，只是外公忘记带她回家。

    　　慕山河望着她说：“我们小楚，不比男儿差，没有人可以定义女孩，她们的人生，只能由她们自己定义，王福权贵，靠得是个人气运和本事，而非性别之分，世上优秀的女儿朗，大有人在。”

    　　楚月看着慕山河，才发现，老人的脸上有很多褶皱，满头花白的发，衬得他更加和蔼。

    　　许是在喜爱的外孙女面前，不愿流露当年血战沙场的气势，怕吓到了小孩。

    　　但她也算知道到了何为家，何为亲人。

    　　老伯公站在楚月的旁侧，看向族人们，说：“老朽知道，族中有很多窃窃私语，如今老朽召集大家来慕府，也是为了说个明白。的的确确，我家小楚是生长在诸侯国，但是诸侯国又任何，武道一途人人平等，有志者事竟成，莫说诸侯国，就算我慕府的孩子生长在虚空，老朽也会带她堂堂正正的回家，因为她的身上流着老朽的血液，因为她是老朽名副其实的传承子孙。”

    　　“外面的风言风语，老朽不愿管，也管不到，但在慕府家族内，老朽不愿听到任何有失偏颇的浅薄之语。”

    　　老人牵着她的手，走上去，扶着她坐在自己独一无二的位置上。

    　　楚月仰头看着老人的鬓角，欲言又止，眼眶里不知不觉多了一抹浅红色。

    　　豪门望族，不免有尔虞我诈。

    　　“我慕府世代忠良，即便每况愈下，今时不同往日，但世人提及我慕府，都是满门忠烈，男好汉，女英雄。”

    　　“你们以为，是靠轻裘肥马的你们吗？不！是前人栽树后人乘凉，是靠先祖。”

    　　“先祖用血肉之躯抵挡外敌，是为我泱泱大地，人人安居乐业，不受屈辱。不曾想，外敌还没来，你们倒是先瞧不起人了。”

    　　“老朽平日不多言，但今日就一句话，叶楚月她是老朽的外孙女，传承者，如对她不敬，就是对老朽不敬！”

