    三只兽兽看着帝北宸在擂台上的表现之后不禁缩了缩脖子，“主人，帝北宸现在完全是洪水猛兽啊，这气息实在是太可怕了。”

    “他独自一人在妖兽群里战斗了这么久，这种气势自然也不免就培养出来了。”百里红妆微微一笑，看着擂台上那所向披靡的身影，眼底满是自豪和欣喜，这才是她的北宸。

    他向来都是极为优秀的存在，若不是厄咒之体的压制，北宸现在必定是他们四人之中最强的一人。

    她开始忍不住的期待，等他们将炎寒之泪拿到手之后帝北宸会有着怎样的转变，想必那样的帝北宸才是真正的意气风发吧。

    “这倒也是。”三只兽兽点了点头，犹记得他们之前在海洋世界找到帝北宸的时候，那完全是杀红了眼啊，就连它们看到的时候都忍不住震惊了。

    事实上和妖兽厮杀久了之后，修炼者也会变成一台人形猛兽。

    帝北宸虽然现在看上去并没有什么变化，但不论是战斗力、耐力还是气势都比以往有着很大的提升。

    修炼者的战斗力除了自身的修为之外，这些也是其他的决定性因素。

    之前即便温子然已经突破到了紫境五阶，帝北宸依旧停留在紫境四阶，温子然也同样不敢保证自己能打败帝北宸，这真正的原因就在这里。

    十一层的十连胜，不论是对百里红妆还是帝北宸而言都不是问题，短短两天的时间，两人便已经晋升了第二层。

    这个消息无疑让十一层所有的修炼者震惊了一番，众人这才意识到百里红妆和帝北宸同样不是简单的人物。

    完成了十连胜之后，百里红妆便发现自身体内的杀气比起之前浓郁了不少，每当获得一场胜利，对方体内所积攒的杀气便会进入她的体内。

    这种杀气与血气有所不同，血气所具有的效果是让对方赶到恐惧，从而压制对方的实力，而杀气的作用是提升自己的气势，杀气越强，对方在动手之前忌惮的也就越多。

    一旦这杀气凝为实质的时候，甚至可以杀人于无形，从对方的内心深处开始击溃，这才是最可怕的。

    即便自己身上的杀气算不上浓郁，百里红妆也能够感受到在战斗的过程中带给自己的影响，这种无形存在的杀气能够提升自身的自信心，仿佛眼前的一切都不算什么，这等勇往无前的感觉让人觉得十分痛快。

    “只是获得了一些杀气便能够有这样的效果，如果能够获得杀气场的传承，真不知道那帮助会有多大。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着明亮的光芒，百里红妆心中充满了期待，魔炼深渊果然是一个神奇的存在。

    帝北宸点了点头，这杀气在他身上的作用体现的尤为明显，“多参加一些战斗对我们的好处也很大，多获得一些杀气，我们去蓬莱之岛的时候战斗力也能够提升几分。”

    以他们目前的情况想要闯关成功十分困难，不过通过这等方法吸收杀气，同样是提升的方法之一。

