
　　“贴吧造谣的贴子，我听玉树说了，解决了吗？”

　　沈晔将之前的话题转移。

　　“差不多了吧。”宋晚淡淡一笑。

　　这人的嫉妒心，有时候真的很难想象。

　　对于袁婷婷的下场，她并不同情。

　　每个人都要承担自己犯下的错误，十五岁，不是五岁，三观早该形成了。

　　“宋家那边，需要我帮忙吗？”

　　沈晔把车停在校门外，现下才四点，距离下课还有一段时间。

　　“帮忙什么？”宋晚不解。

　　沈晔淡笑：“比如，让宋氏集团陷入资金周转困难什么的。”

　　“不用了。”

　　她也有这个能力，只是，宋氏集团未来是小鬼的，万一搞破产了，小鬼以后怎么办？

　　“我走了。”

　　宋晚解开安全带，看着他轻声说。

　　“不做点别的吗？”

　　慵懒低魅的嗓音，如靡靡之音传入她耳中。

　　宋晚脸上一烫，瞥了他一眼，然后默默地开门下车，关门，一气呵成。

　　沈晔摇下车窗，轻笑一声，“今晚一起吃个饭？”

　　“你不是说要去见客户吗？”宋晚狐疑地看着他。

　　沈晔沉吟片刻，说：“应该七点多就结束，能等吗？”

　　宋晚点头，“等你谈完了再给我电话。”M.23sk.com

　　“好。”

　　薄唇抿出一抹浅浅的笑。

　　“我走了。”

　　宋晚朝他挥了挥手，转身朝校门口走去。

　　沈晔目送她进校园，直到身影消失，才驱车离开。

　　“表嫂，你今天去哪儿了？”

　　刚下课，玉树就来电话了。

　　这称呼，让宋晚微微挑眉，“你喊我什么？”

　　“表嫂啊。”玉树说：“你不是我表哥的女朋友吗？我都看微博了。”

　　宋晚嘴角微抽了抽，“找我什么事儿？”

　　“你知道吗？袁婷婷她用校园广播给你道歉了，还在贴吧实名道歉，方才邢老师还说她转学了。”

　　“嗯。”

　　“你都知道了？”

　　玉树见她只平淡的应一声，忙问。

　　宋晚说：“是我要求的。”

　　“原来如此！”玉树冷哼，“这个袁婷婷，平时看着挺乖巧，没想到内心这么恶毒。”

　　宋晚淡笑了笑，“你还有其他事儿吗？”

　　“没了，今天屋里老师发了试卷，让明天交，还有英语老师，让背单词，明天早上听写，物理试卷需要我给你送去吗？”

　　“不用，放抽屉里就行，我一会儿去拿。”

　　“行。”

　　玉树应完就挂电话了。

　　宋晚等人都走完了，她才回班里拿屋里试卷回宿舍。

　　二十分钟就做完了物理试卷，看了眼时间，六点还不到。

　　她拿衣服进浴室洗澡，出来时，才六点半。

　　距离七点半，还有一个小时。

　　趁着这个时间，她拿出手机准备玩两把王者消磨时间。

　　钻石局，见队友常用英雄里没有百里，于是，她禁了百里。

　　一楼拿了法师，二楼拿了打野，她是三楼，拿了个虞姬。

　　结果，四楼狂发后羿胜率，600局，百分之五十二。

　　“三楼小哥哥，能把射手让给四楼吗？我们是cp，我要玩瑶。”

　　五楼开麦，让宋晚让出射手位。

　　因为上次被宋秋和玉树还有贾世豪三人嘲笑，所以，宋晚换成“基地宋首领”，让五楼误以为她是男的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第52章 不做点别的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 