    

    “你说什么？！”贺谨思简直不敢相信自己听到了什么。

    钢琴老师被他铁青的脸色吓到了，不由自主地后退了半步。

    作为钢琴学校的董事长，贺谨思出现在学校里的次数并不少。

    但是，以往他都是以斯文优雅的豪门贵公子形象出现在众人眼前，显得性格平和而淡定。

    现在，他却脸色苍白憔悴，眼中布满了红血丝，就连身上的衬衫都皱巴巴的……简直就像是变了个人。

    贺谨思浑身散发出来的寒意，让人忍不住心中骇然。

    “贺……贺三少，我……我说的都是真的。滕小姐昨天刚……刚打的电话……”

    贺谨思意识到自己的表情有点吓人，深吸了一口气，尽可能压下了心中的急躁，问道：“抱歉，我有急事要找克里斯廷和他妈妈，有点心急。那她有没有说过，她和克里斯廷要去哪个国外暂住？”

    钢琴老师稍微镇定了一点，一脸茫然地摇头，“这……这我就不知道了。滕小姐好像是临时起意，走得特别急。打电话的时候，我还听到有个男人在背后插话，好像在问她怎么安排行程……”

    听到这话，贺谨思的脸色再一次黑了，没忍住，飙出一句：“该死！”

    不用问，他都能猜到，能为滕思晴安排行程的男人，九成九就是哈林顿家那个大少爷韩拓宇！

    毕竟，他的另一个身份……可是滕思晴的未婚夫！

    未婚夫……

    贺谨思只要想到这几个字，就有了杀人的冲动。

    他都没有跟滕思晴订过婚，他都没有做过滕思晴的未婚夫……

    韩拓宇在滕思晴心里，就那么重要？

    不仅跟他交往多年，而且，现在自己这个滕清泽的爸爸出现了，滕思晴第一时间就冲向韩拓宇的怀里，向他求助……

    想到这里，贺谨思的眼神冷得像是能把人冻死。

    “那男人说了什么？你听清了吗？”他抿了抿唇，问道。

    “这……”钢琴老师犹豫了好一会儿，似乎拿不定注意，该不该泄露他人的隐私。

    但是，在贺谨思凌厉的目光逼视之下，她还是顶不住压力，说道：“我好像听到他们在说，什么……第二天中午的飞机……但是目的地没有听到……”

    钢琴老师话音刚落，贺谨思猛地一个转身，二话不说就朝校门口狂奔而去。

    昨天晚上打的电话，第二天中午的航班……

    那不就是指今天吗？

    滕思晴竟然在得知他身份之后，不到12个小时就做出了决定，要逃到国外去，斩断跟他的一切联系……

    很好，果然是有了未婚夫撑腰的女人，对前男友毫无留恋。

    甚至连让他再看一眼儿子的机会都不给。

    这样的认知，让贺谨思仿佛被人扎了一刀，心口撕裂般的疼痛。

    贺谨思快步走到车边，上了车，甩上车门，看了一眼手腕上的表。

    上午十点半……

    虽然不知道滕思晴的航班是什么时候，但是，也许还来得及……

    他一定要把这胆大包天想逃跑的女人抓回来！

