    第398章没辙

    “四哥，那要是有人跟直接买干米线那样，直接买我们家的冰呢，那冰多少钱一斤啊？”薛五虎一边将碗里的粥喝干净，一边囫囵不清的问道。

    “这个不像干米线，”薛四虎吃好了，一边搁下碗，一边说道，“干米线买回去可以存放很多天，但这冰买回去，就算用棉被包，也就能保顶多几个时辰不化，会这样买的人，肯定是家里根本不缺钱的富户，而一旦买，肯定也不止买一两斤，到时候这冰直接卖的话，就二十文钱一斤吧，那些富户自己的生意，可比我这贵的多，我这二十文钱对他们而言已经算很便宜的了，他们要是想要买冰，肯定眼睛眨也不眨的就买不少斤。”

    “啊！”也吃好早饭的薛五虎立刻高兴的蹿了起来，不蹲着了。“这样我们家今年肯定能在镇上买个铺子！太好了！”

    “行了，快准备一下吧，你今天也要一块去镇上，我和小琰月宝到时候不一定忙得过来。”薛四虎笑道。对这个一向咋呼的弟弟也是没辙。

    说完，看向他家小琰和月宝，他家小琰和月宝也已经默默吃好早饭了。

    “这个是给沈老大夫的，别忘了。”刘桂霞也已经吃好了，开始帮着搬小木箱上牛车了，而她正搬着的这个小木箱比别的小木箱大一些，这个小木箱里装了用棉被包着的十支冰棒和十斤冰。“你们下午回来的时候，记得再把这个木箱拿回来，以后都用这个木箱天天给沈老大夫家带一些冰吃，人家帮了我们家这么大的忙呢。”

    “知道了娘。”薛四虎和薛琰都应道。

    “知道了婶。”姜月也应了。

    凉皮、干米线等东西也都用东西装好搬上了牛车；那一桶酸梅汤也搬上了牛车，还有一些要带去镇上的零碎东西，像是小碗、小勺子等，也都装好，放上了牛车。

    这些都装好了，姜月、薛琰、薛四虎、薛五虎也不急着去镇上，而是和家里人一块，又制了六小盆冰出来。

    将这六小盆冰都倒出来，这六小盆冰就没有用油纸包了，因为这六小盆冰是拿去镇上冰镇酸梅汤的，不是用来卖的，他们自己也不吃，所以直接就用棉被包了，反正不管直接不直接用棉被包，棉被都会湿的，最后都需要再晒干。

    好在家里买的棉被够多，这个在晒的话，可以用另外的干棉被。

    这六小盆冰放在一个不大不小的木箱里，这木箱不是昨天买的，而是家里的，刘桂霞找出来的，让专门放冰镇酸梅汤的冰的，怕薛四虎他们有时粗心，会拿错别的冰，专门弄个箱子，会好很多。

    “你们再制冰，就都装大箱子了，制好就让二哥或者三哥借一辆牛车，给送去镇上。对了，娘，你和大嫂再熬一桶酸梅汤到时候给带上，我感觉一桶酸梅汤不一定够。”薛四虎说道。

    “欸！”刘桂霞立刻应了。

    “现在还早，你们别着急，先制一大木箱的冰送去就行了，说不定我们还没到镇上，你们这一大木箱冰就制好了。要是不够，我就让五虎回来跟你们说一声，你们接着制。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了~

    ?      感谢“燕瑶”、“小耳朵（蕾蕾）”、“夏雪”、“书友854***060”这些宝宝的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

