    剧情不如意，先去骂编剧。

    地球也罢，元星也好，这是常态。

    惟一的不同是地球上大部分编剧对自己的剧本是没有掌控权的，有些编剧回头看电视剧出来都不一定认出来自己的剧本。

    没办法。

    乱改剧本的太多了。

    有些流量艺人们会带着自己的编剧入组，他们会让自己的编剧给自己加满戏。

    还有一些流量艺人会争一番还是二番。

    更不要提金主投资人为了捧自己的小三之类的来乱加戏了。

    总之，编剧管不了别人对自己的剧本乱加戏，可背锅肯定是第一名。

    元星则不是如此。

    白金编剧对剧本那是绝对的掌控，其它编剧则有百分之五十到百分之八十的话语权。

    所以，网友们看完《我是余欢水》第七集后当然要骂编剧了。

    结果有一些熟悉余小树的网友纷纷给大家科谱了起来。

    原来编剧确实被女人伤过。

    余小树11月份和丁晓曼离婚了。

    不得不说互联网的记忆之短暂啊。

    明明是两个月前的事，结果很多人仿佛都遗忘了一般。

    余小树被骂上了热搜。

    这是本月《我是余欢水》开播以来作为编剧的余小树第一次上热搜。

    之前都是演员、导演上热搜。

    今天轮到编剧了。

    奈何清一色的全是骂余小树的。

    还有表示：“余小树就是他妈的个厌女狂人，否则为什么对女性恶意这么大？”

    除了余小树之外，被骂的最惨的莫过于饰演甘虹的范灵彤了。

    此时，范灵彤的社交平台上已经被攻陷了。

    “呸，绿茶婊，去死吧。”

    “垃圾，你对得起余欢水吗？？你活该不红。”

    “你这么缺钱吗？甘虹这个角色你为什么要演呢？”

    ……

    脑残不分位面。

    谁能想到都2019年了，还有观众会因为角色去骂演员？？

    这也能理解为何很多人不想饰演坏人。

    尤其是在都市剧里，越来越多的女艺人，其中一线、二线女艺人为了自身形像容不得半点负面。

    有时候吧，造成这样原因没有任何一方是无辜的。

    这不，相比较于余小树来说，辱骂范灵彤的更多。

    她最新的一条动态是替《我是余欢水》第七集宣传的，上边写着：“对不起，错过了就是错过了。”

    配图是余欢水来到甘虹家里然后落魄离开。

    两个小时的时间，范灵彤的这条动态下边辱骂人数已经过2000.

    作为一个每条动态一般只有几十个粉丝留言互动的范灵彤来说，今天还真把她吓着了。

    要知道，《我是余欢水》这部戏中甘虹这个角色并不讨喜，戏份不多，但每场戏出场都会让人厌恶三分。

    接这个角色的时候范灵彤倒也考虑过形像问题，但她并不是走流量的，而且又喜欢挑战自己，她认为甘虹这个角色她可以诠释的更好。

    然后就被骂成这个样子。

    骂的越狠，证明演技越好。

    所以，范灵彤并未生气，她只不过对于一些侮辱性的词汇感觉到并不太高兴，她在凌晨1点钟的时候又发了一条动态写道：“谢谢大家，我同样不喜欢甘虹，不过能否不要在我评论区上升到本人？尤其还辱骂我的家人？？谢谢了。”

    这条动态之后路人下场了。

    “彤姐太温柔了，那些跑过来骂演员的有病吧。”

    “操，什么脑残啊？？？竟然跑来骂演员？”

    “也是醉了，什么时候这些脑残能死绝啊？都这个时候了还有人因为角色问题辱骂演员？？”

    ……

    好在，脑残有，可是正常人同样并不少。

    于是乎范灵彤的动态下边截然不同的分为了两派。

    一派骂范。

    一派挺范。

    就连范灵彤自己都没有想到她竟然因为甘虹这个角色被骂出了圈。

    骂的她一晚上粉丝涨了100万。

    演员凭借着自己的演技获得认可，这对于演员来讲是最幸福的事了。

    同时，第二天的‘东方影视报’则发表了一篇名为“为何越来越多人不敢演负面角色”来替范灵彤讲话，同时呼吁观众不要入戏太深。

    其次，范灵彤的一些好友、同行也都纷纷在网上替她讲话。

    至于是为了蹭热度还是真心打抱不平就见仁见智了。

    总之，范灵彤凭借着甘虹这个角色算是获得了初步成功。

    网上依旧骂声一片。

    如果这些人能够听得懂道理，那么也就不会被称为……脑残了。

    在他们看来，角色即人，人即角色。

    这也是为何一些饰演个讨喜的角色的演员哪怕平常犯点啥事也容易被观众原谅的原因所在。

    另外一边，豆乎上《我是余欢水》的评分并未因为第七集比较虐和闹心而降，相反，这一集反倒把大家的期待感又重新拉了出来。

    后续剧情会怎样发展呢？？

    余欢水难道还要继续假装癌症患者吗？

    梁安妮、魏广军、赵觉民三人组对余欢水又会怎么样对待？？

    总之，一切就在今天晚上揭晓。

    冯灵今天是一天都心不在焉的。

    她作为林飞扬的死忠粉这25天来是每一天都在过年。

    提前过年的感觉就是…爽。

    林飞扬凭借着‘余欢水’这个角色重新回到了公众的视线之中，这是冯灵最开心的事。

    最关键的是这部网剧还如此的火爆。

    力压《侠女归来》。

    虽然《侠女归来》穆乐凤只是客串，但冯灵不在意，她只要觉得能压一下穆乐凤就相当满足了。

    今天晚上《我是余欢水》将迎来大结局。

    会员抢先看全局。

    冯灵早就开通会员了，但她为了支持林飞扬，又重新开通了一个会员。

    一年会员打5折再加增3个月的会员仅仅只需要60块钱，四舍五入几乎等于白给。

    这么好的剧，你连60块钱都不舍得支持？

    那你凭什么说喜欢？

    赶紧的花钱。

    冯灵在各个群里仿佛是个成功学大师一般的安利《我是余欢水》。

    这一天，冯灵就上班摸鱼了。

    她在疯狂的安利宣传着。

    仅仅冯灵一个人。

    喜欢《我是余欢水》的古天琪、姜依依等人也在安利宣传。

    虎星影视。

    吴黑同样有些激动。

    这部剧的火爆能证明一件事。

    那就是他慧眼识英雄。

    “余小树是在我办公室拍桌子了，年轻人嘛，而且他跟孙黑之间只是有一丝误会。”

    吴黑笑着朝虎星影视A组艺人总监路东阳说道：“你还没有跟余小树谈吗？？”

    “等庆功宴上谈吧。”

    路东阳浑不在意的说道：“届时可以一击必中。”

    望着路东阳吴黑微微皱眉：“我已经跟余小树打过招呼了，但是你可不要让别人提前挖走了。”

    “放心吧。”

    路东阳摇头说道：“之前坤浪影视的前车之鉴在这里摆着，其它影视公司不可能贸然下手的，他们肯定也在观察，等待今天晚上《我是余欢水》的大结局。”

    吴黑轻轻点头：“行，你只要心里有谱就好。”

    还有一点，路东阳并未言说，那就是他并不喜欢余小树。

    不过。

    路东阳并不担心和余小树签约不成。

    虎浪影视虽然是二流影视公司，但目前来讲同样是最适合余小树的公司。

    刚成功就跳槽？？

    余小树还要不要脸了？

    他不要脸他老师要不要？

    路东阳心中自有衡量。

    ……

    这一天，过的贼快。

    余小树在公司并没有什么事情，甚至因为萧雪帮余小树出头的缘故，如今编剧2部已经没有人再敢人前背后的议论余小树了。

    中午的时候，余小树和林飞扬聊了一翻。

    基本上就是今后的归属问题。

    对此，余小树表示不急。

    待价而沽。

    现在的林飞扬有这个资格。

    而他余小树同样有这个资格。

    一切只待今天晚上了。

    晚上8点，小马视频扩大了服务器，多亏了小马视频技术总监的先见之名，否则如此多的观众一涌而入说不定还真有可能把小马视频给弄崩溃。

    毕竟小马视频和三大比，那就是小巫见大巫的区别。

    “终于要开始了。”

    冯灵迫不及待的打开了小马视频。

    果不其然，小马视频一口气把剩下的5集全部上线了。

    从第8集开始看下去。

    余欢水并未再回医院，他想找大壮的父母赔罪，结果大壮的父母早就去世了。

    再然后。

    余欢水想劝梁安妮、魏广军、赵觉民自首。

    魏广军选择送余欢水房子。

    梁安妮选择色诱。

    这一集有泪点，有笑点，同时也有讽刺。

    ……

    不知不觉，冯灵从8点开始看，一下子看到了凌晨了。

    4集，冯灵全部看完了。

    此时，冯灵的心情却是有些复杂。

    她本来已经觉得《我是余欢水》前7集就够不错了，毕竟一直关注贴近现实，可万万没有想到最后5集同样惊喜不已。

    还有就是…反转。

    冯灵并不是专业的剧评人，她也不像古天琪那样一部网剧喜欢就写个几万字。

    所以，看完《我是余欢水》后边五集，沉吟了好久的冯灵只说了两个字。

    卧槽。

    后来她又加了三个字。

    真他妈好看。

    ……

    而此时，在《我是余欢水》评分区却是清一色的刷新着。

    完结。

    撒花。

    这些人并未看剧，先抢个评论再说。

    至于真正的发酵则是在明天早上。

    ……

    ……

