    狂化后的恶狼已经彻底摒弃了所有的理智，但依然保留着娴熟的战斗技巧，在一声长嚎后，它俯下身躯，残余的三肢紧绷，积蓄着力量，转瞬，一股庞大的蛮力将黑紫色的雾气震散，一道白影如炮弹一般贴地飞驰，以雷霆般的急撞向年轻的城卫军。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    短短十几米的距离，在这样迅猛的冲刺下几乎可以忽略，本能将盾牌举起，安瑞亚强行承受了这次冲击——可巨狼现在的力量又怎么是之前能够比较的？他顿时就感觉整个人被飞驰的龙车撞中一般，整个人双脚离地，腾空飞起，手中的钢铁盾牌更是凹进一大块，道道裂缝蔓延。

    猛地跌落在地，背部重重的靠在坚硬寒冷的灰石地面上，巨大的反冲力让城卫军觉得自己的肺腑都要被震出来，但在他痛吟出声前，一声愤怒的嚎叫就已响彻整个城门区域。

    “嗷！！！”

    白色的巨狼摇晃着脑袋，朝着后方退了几步，它的双眼赤红如血，紫黑色的纹路以头部为源点，开始朝着全身蔓延。之前的撞击让它也受到了不小的伤害，但真的令这白色巨狼痛嚎出声的，却是插在它脖颈处的一把小刀和一道长长的伤口。

    这是一把锋锐的剔肉刀，但也就仅此而已，它大概有一掌长左右，哪怕是平时人和人之间打斗，用它都嫌弃太小不够方便，更别说面对这头狂化的巨大白狼了。

    可事实就是如此，在在刚才的冲击中，安瑞亚并非只是单单的承受攻击，在对方起猛攻的那一刻，年轻的城卫军成功的借助对方的力量，将自己仅有的武器深深的插入了对方的要害。

    大股大股的紫血从巨狼脖颈处的伤口冒出，狂化带来的全身力量活化，在在令血脉力量更加汹涌的同时，也让它自身受到的伤害更加严重。

    “咳……假如不是趁着这畜生攻击我时的那一刹那停顿，我大概连它的毛都碰不到，度实在是太快了……”

    身体因为疼痛而不由自主的抽搐，头盔散落，露出一头白色短，安瑞亚吐出一口鲜血，感觉自己的五脏六腑都在疯狂搅动，可就算如此，他也仍然拼尽自己最大的意志力将身躯抬起，他抓起严重变形的盾牌，趁着敌人因为受伤而陷入停滞的同时，快朝着通向中央塔楼的上下通道处挪动。

    那里位置狭小，借助地形优势，他应该还能继续拖延一段时间！

    但敌人却没有给他这个机会。

    嗤，噗。

    蠕动的肌肉将小刀挤出伤口，金属跌落在地，出清脆的嗡鸣声，魔兽强大的体质将被撕裂的血管暂时愈合，由于大量失血，巨狼被强迫解除了狂化状态，不过就算如此，它剩余的战斗力也远胜于内脏受伤的城卫军。

    就是眼前的这个人类！让自己受到了极大的痛苦！

    狂怒开始灼烧仅存的理智，面对准备逃跑的敌人，这头白狼没有任何花俏的吼叫和试探，而是张开巨口，露出狰狞的獠牙，它直接飞身扑出，瞬间跨过十几米的距离，来到了安瑞亚的身前，拦在他和进出口的中间。

    两者互相对持，人类蓝色的双眼和这可怖魔物红色的兽瞳对视，年轻的城卫军甚至能够清晰的闻道对方身上传来的浓厚腥味，也能听见愤怒的低鸣在猛兽的喉头鼓动，看见粘稠的口水从獠牙间垂落，此刻，他放弃了所有的幻想，而是咬牙举起已经破碎不堪的盾牌，这个男人知道，在对持结束的瞬间，便是自己身亡之时。

    “轰！”

    巨大的爆鸣声出现，震动大气。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    没有停歇，在第一声爆鸣声传来后，接连不断的巨大轰鸣在南城门周围响起，并且越来越近。

    不安的抖动身躯，白色的巨狼低嚎一声，似乎预感到了什么可怕的东西，但它简单的思维无法同时在意两件事，所以这怪物便不再去关注这莫名出现的轰鸣，而是以最凶猛的姿态朝着眼前的人类扑去，现在，它唯一的念头，就是将敌人的咽喉彻底咬碎！

    而安瑞亚也没有精力去关注那莫名的轰鸣，预判眼前野兽的攻击目标，他立刻下蹲，将盾牌移动至右肩，遮挡住了自己的要害和全身，准备承受这次攻击。

    哪怕强大的冲击又会再次让内伤加重，甚至身死当场，但也比被立刻咬断脖子来得好。

    屏住呼吸，凝聚全身的力量，在这生死的瞬间，他甚至感觉有某种力量在身体的最深处，意志的最根源点蠢蠢欲动，年轻的城卫军有一种预感，他觉得只要自己能承受住这次攻击，便能迎来一个彻底的升华——当然，最大的可能是死亡。

    可预料中的攻击并没有生。

    “轰！”

    一声巨大的爆鸣声震动耳膜，脑袋被剧烈的声波震的晕晕乎乎的安瑞亚在片刻后恢复了清醒。

    而与此同时，一个威严的男性声线在年轻的城卫军的身前响起。

    “这畜生和其他的不一样，力气有点大……还活着吗？”

    完全不知道生了什么事，安瑞亚迷茫的蓝色双瞳朝着出声音的地方看去，然后惊悚的场景立刻将他吓得恢复了正常的思维能力，这个深受重伤的城卫军目瞪口呆的看着前方，说不出半句话。

    眼前，是一个穿着便服，有着黑红瞳的男人，他一只脚踏在这巨型冬狼的脑袋上，将这怪物脑袋的一半都踩进了坚硬的石地——想来这就是之前轰鸣的来源——而那巨大的魔兽也没有放弃挣扎，它不停的使用自己的爪牙抓向那个男人，但是却没有半点用处，堪比刀剑的锋锐利爪能够轻松将衣物划碎，却没办法伤害其之下的**，只能引出一道道暗红色的光芒闪烁，出如同金属摩擦般的吱嘎声。

    “这是怎么回事？”

    这个战士并没有在意安瑞亚的失神，他只是用平静的声音问道：“五头白银级的冬狼就这样闯进了主城，要不是我及时赶到，哪怕只是放脱了一头，也会造成不可预估的损失……我需要一个解释。”

    “领主大人，一切都是我的失职！”

    回过神来，安瑞亚怎么可能认不出眼前之人正是他才效忠没多久的领主乔修亚？他立刻忍住伤痛，将事情从头到尾都说了一遍。

    “……就是如此，在长官的指示下我立刻关上了城门，没有让更多的怪物涌进来……冬狼的皮毛可以完美的隐藏在雪原中，加上它们似乎都有着奇异的爆能力，力量也比以往的同族要大上许多，所以城卫军才一时抵挡不住，我也因为预估错误而身受重伤。”

    结束了报告，安瑞亚顿时感觉肺部传来一阵火辣辣的疼痛，他低声咳嗽了两声，而乔修亚也陷入了沉思之中。

    “北地南方的兽群居然已经疯狂到了这种地步……看来乌拉尔要塞并没有拦住山脉中的怪物。”

    每说出一个字，脚上的力道就更重一分，他脚底的巨大冬狼顿时出一声声痛苦不堪的惨嚎，而黑的战士却没有半点停止的势头，他转头看向西北方，眼神中透露出一丝忧虑：“黑森林要塞已经三日没有传来短讯，原本以为只是单纯的无事汇报而已，现在看来，情况非常不妙。”

    咔嚓！

    随着脚下的力量到达一个极限，伴随着一声凄厉的哀嚎，这巨型白狼的颅骨登时便不堪重负，被彻底踏碎，化作一地飞溅的骨渣碎片，而灰色的脑浆和紫色的血液混合爆开，散落一地。

    转身，朝着安瑞亚走来，乔修亚观察了一下这个年轻的城卫兵，然后便摇了摇头：“肋骨断了三根，内脏严重受损，你这家伙，居然用人类的身躯正面硬抗狂化魔兽的攻击，也不知道该说是勇敢还是鲁莽……”

    叹了口气，黑的战士单手抓住安瑞亚的后领，将其轻松拎起，然后便朝着市中心教堂大步走去。