    第219章 秦枫报警！

    看到账户真真切切到账五百万，酸泡儿美的差点儿飞上天！

    长这么大，他还从来没见过这么多的钱！

    五百万啊，够他花一辈子的了！

    至于其他人的能不能分到钱，关自己什么事！

    从秦枫屋子离开之后，酸泡儿对等候在门外的秦寿生使了个眼色，然后装作十分不好意思的表情：

    “秦警官，实在不好意思让你们跑一趟，刚才秦总已经和我私下里达成和解了，对不起，”

    “已经解决了？”

    秦寿生精神一震！

    “嗯，已经解决了，秦总答应赔偿我一部分损失，我同意了，”

    “哼！这点事情也要报警，记住，不能什么事都报警，否则下一次我连你一起抓！”

    “一定一定，”

    在秦枫面前演完戏，秦寿生又故意装模作样叮嘱了秦枫一阵，才先后离开。

    来到一处没人的地方，早就等不及的秦寿生一把拉住酸泡儿：

    “钱到手了？”

    “那必须的！”

    “我曹，牛笔，那个大老板给了多少？”

    “我好说歹说，他才答应给三百万，本来我想要五百万，可他不同意，”

    “三百万已经很多了！快给我分一半！”

    昨天晚上他们两人商议好，从大老板那里威胁出钱来，他们一人一半。

    可打死秦寿生也想不到，酸泡儿私下侵吞了两百万！

    当着秦寿生的面，酸泡儿给对方账户里转账过去一百五十万。

    美的秦寿生喜笑颜开，连北都找不着了。

    随便出来一趟就弄到一百五十万，这世界上没有比这再容易赚的钱了！

    都说落袋为安，秦寿生看到自己账户里大额数字到账，心说就算天皇老子来了，也别想把他的钱抢走！

    不过，为了安全起见，还是先转移一下更加稳妥！

    想到这，趁酸泡儿转身离开的时候，他立刻打开手机，将一百五十万款项转到国外一个秘密账户！

    这下子总算真正稳妥了！

    “兄弟们，收队！”

    秦寿生大手一挥。

    手下这些人跟着他出来，回去之后请他们随便吃顿饭就能打发。

    “秦队，不好了！”

    去而复返的酸泡儿忽然风风火火跑过来，刚要离开的秦寿生等人只好停下脚步。

    “发生什么事了？”

    “那个秦枫，报警了！”

    酸泡儿一句话惊的秦寿生眉头一挑。

    “什么？事情都解决了，他报什么警？”

    秦寿生有一种不好的预感。

    “说是被敲诈，我跟他单独谈的时候，那小子录了音！还有转账截图的凭证证据，这下恐怕糟了！”

    酸泡儿脸都变了。

    本来酸泡儿美屁美屁的正要回去，秦寿生那个傻催，被自己利用了一下。

    虽然分给他一百五十万，可自己弄到了三百五十万！

    没想到秦枫忽然出来，把酸泡儿叫住。

    当着他的面，打了报警电话。

    而且打完电话，还把录音给酸泡儿放了一遍，转账凭证的截屏清晰的出现在秦枫手机屏幕上。

    “还有这种事！想不到这小子暗中留了证据！”听到酸泡儿朔望进过的秦寿生眉头紧皱。

    “生哥，咱们怎么办？”

    “慌什么慌，既然我还没走，就有办法彻底摆平这件事！”

    思索片刻，秦寿生冷冷道：

    “诬陷，诬告，对抗调查，不思悔改，给我抓起来！”

    ……

    小官山山脚下。

    由于通往小官山村落的盘山路只能徒步行走，这还是进山打猎的人长期走出来的，完全是一条山路。

    别说汽车，就连自行车都没办法通过。

    只能步行将近十公里山路。

    之前秦枫进山花费非常短的时间，因为他有三栖钢铁悍马座驾。

    其他人可就不行了。

    这也是为什么小官山的人走出来之后，很少回来的原因。

    实在是太偏僻了。

    此刻经过了一天一夜长途跋涉的郑昌南和几个博士生，望着巍峨连绵的群山，内心升起一阵阵敬畏之情。

    华夏国土果然地大物博。

    而还能坚持常年生活在深山老林的人，更加值得敬佩。

    也只有这种物华天宝的灵地，才能孕育出珍稀品种的巨蛇颈龟。

    虽然二十多个小时的旅途十分疲惫，就连杨若兰和几个年轻力壮的博士生都尽显疲态。

    但郑昌南却一脸神采奕奕，想到几个小时之后就能见到也许是唯一幸存的巨蛇颈龟，这一刻他的身体仿佛有使不完的力气。

    就在几人决定立刻动身进山的时候，山脚下的一片相对开阔地忽然驶过来三四辆越野车。

    “导师，后面来人了，”杨若兰道。

    “嗯，”

    越野车车门打开，身上穿着全然不是爬山装备的秘书、记者、相关部门领导干部，从车内走下来。

    最后，一个气场十分强大的四五十岁男子在司机打开车门后走下来。

    “凌先生，要不然我们就在这采访一下算了，进山还有十公里的山路，”

    一名手里拿着采访话筒的女记者建议道。

    “那怎么行，既然要深入实地考察，就要亲临一线，走吧，我还不累，”

    “好的，”

    车队收拾了下行囊，凌天峰带头，一群人跟在后面朝郑昌南几人走来。

    “你们是？”

    等一大群人走近了，郑昌南开口问道。

    一名秘书笑着道：

    “老先生，这位是我们中海的一把手，凌市长，是来实地考察的，你们是？”

    “原来是凌市，长，您好！”

    杨若兰接过话头介绍道：

    “这位是燕京大学博士生导师、华夏濒危物种保护专家郑昌南教授…”

    双方互相一阵沟通之后，发觉他们两方人这次目的地居然是同一个人。

    关系很快变的熟络起来。

    于是两方队伍一同进山，边走，凌天峰边向郑昌南介绍小官山的风土人情，以及历史上发生的奇闻趣事。

    对方是来自燕京的老教授，又是特殊津贴获得者。

    能获得对方的肯定，或者回去之后介绍一下中海民俗风貌，无疑具有很大的宣传作用。

    “郑教授，实不相瞒，我们中海也有很多出类拔萃的企业家，这次考察的就是打算投入巨额资金开发小官山的人，”

    “您说的那个人叫秦枫对吧？”

    “对对，年轻有为，又有善心，用不了多久小官山就会有一座国家4A级风景区，到时候欢迎郑教授带朋友前来游玩。对了，听说巨蛇颈龟也是他拯救下来的，要不然你们这次也不会千里迢迢赶过来，”

    “确实是这样，我要当面感谢一下秦枫，没有他，说句不好听的，我就算进了棺材也不能瞑目，”

    凌天峰满意的笑着点头。

    (本章完)

