
　　时间在不知不觉中过的很快。

　　本以为。

　　罗修在武界殿堂的时候，就能以太元境越级杀准万古了。

　　那么他来到太界之后，有了安逸的修炼环境，以及完全不缺的修炼资源，他应该可以在很短的时间内，就突破无始境才对。

　　但问题是。

　　转眼间。

　　罗修来到太界过去了一段时间。

　　他的修为却始终都没有任何的动静，依旧还是太元境。

　　这一点。

　　引起了一些太界老一辈的注意。

　　有一些人甚至是有些质疑界主太青山的眼光。

　　你不是说那罗修很妖孽很厉害吗，怎么来了之后，却修为止步不前了？

　　无奈之下。

　　太青山让白子秋来找罗修谈一谈，看看是一个什么情况。

　　至于他本人，身为界主，有很多的事情要忙，总不可能什么事情都亲力亲为。

　　况且，白子秋本身就是太界殿堂之主，身份也非同一般，让他来亲自问询，也足可表明他对这件事的重视了。

　　修园中。

　　白子秋来到这里，说明了来意。

　　实际上他也好奇，以罗修展露的天赋和成长的速度，他不应该会止步不前才对。

　　“是否是修炼上遇到了什么问题？”白子秋问道。

　　罗修听了之后，也是有些无奈，失笑道：“为何人们都对修为境界的高低那么的在意？”

　　白子秋不由得一愣，身为修士，对修为不在意，那应该在意什么？

　　“殿主，以年轻一代的标准来说，如今能达到无始境的，算天才吧？”

　　“算。”

　　“那么如果能达到准万古境界的，应该算绝世天才了？”

　　“可以这么说。”

　　“既然如此，我的修为虽然没有达到，但实力完全可以达到，为何那么在意修为呢？”

　　此言一出。

　　白子秋顿时无语，“这能一样吗？正因为你如此的妖孽，我们才期待你能修炼到更高的境界，对你寄予厚望啊。”

　　“但在我看来，根基比什么都重要，在我的根基没有让我感觉达到圆满状态之下，我是不会突破的。”罗修摇头说道。

　　“根基圆满？你这根基还不算圆满？”白子秋更无语了。

　　同境界之下，根基越强，战力就越强。

　　罗修能以太元境比肩准万古，说明他的根基强大绝伦。

　　如果这样的根基都还不算圆满，什么样的才算圆满？

　　这家伙的修炼根基，在白子秋看来，比至尊年轻时候都强了很多。

　　“不圆满！”

　　罗修还是摇头，“殿主可知道，我在太元境开启了多少秘门？”

　　“你说的是肉身秘门，还是识海秘门？”

　　一般来说，寻常修士在太元境的阶段，只能开启肉身秘门。

　　但白子秋知道，罗修这样的妖孽不能用常理去揣度，这家伙连识海秘门功法都能推衍的出来，那么他肯定也修炼了，必然也在无始境之前，提前开启了识海秘门。

　　“肉身秘门。”

　　罗修说道，“识海秘门的话，我开启的比较少，达到无始境以后再去开启也是可以的，但肉身秘门一旦突破了无始境，开启的难度会大增，所以我才将自己的修为卡在这里，迟迟没有去突破。”

　　“听说你肉身秘门开启了三百道？”

　　“确切的说，是三百三十道。”

　　嘶！

　　白子秋忍不住倒吸一口冷气。

　　开启三百道肉身秘门，几乎就已经堪称前无古人了，或许至高维度时代有人做到过。

　　但起码在至高维度时代破碎之后，在五维世界的时代，五大界域的这个时代，从未听说有人达到过。

　　过去的最高纪录，也就是有人开启了两百多肉身秘门，觉得无法更进一步，于是就选择突破无始境了。

　　而罗修这家伙，他才接触到肉身秘门一道多久，他居然都开启了三百三十道秘门了？

　　“你这都觉得不圆满？”

　　白子秋的脸很黑，他觉得罗修这家伙太过分了，对自己的要求未免也太高了。

　　他甚至是都觉得。

　　人体的肉身秘门，估计都已经被这家伙开启了，这都不满足吗？

　　天才是天才，妖孽是妖孽。

　　但对自己要求太高的话，可是会拖慢了自身的修炼进度，这可就得不偿失了。

　　“不圆满！”

　　罗修还是这三个字，继续说道，“我觉得，我还差最后三道秘门才能圆满。”

　　还差三道？

　　白子秋眸光一缩，“你的意思是说，还差三道肉身秘门，你便可以在肉身秘门一道彻底圆满了？”

　　“可以这么说。”

　　对于自己的一些推衍，罗修倒也没有打算藏着掖着。

　　毕竟肉身秘门的开启，不是说谁都可以来做的，没有足够的天赋和潜力，哪怕是给你一套完整的功法，你也开启不了这么多。

　　在罗修看来，太始境和太元境能开启多少秘门，根源就在于，在过去的修炼基础上，是否足够的强大。

　　否则的话，漫长岁月以来，五维世界也不至于连一个能开启三百秘门的天才都没有出现过了。

　　“根据我查看的一些资料，太界以前曾经出现过一位强者，在生死界与强敌搏杀，突然爆发出强大的力量，越级斩杀了强敌，我猜测，这个人可能便是打开了最后三道秘门之一的力量秘门！”

　　“力量秘门？”白子秋一愣，别看他是万古境的强者，但这些东西，他还真还不知道。

　　“没错，在我的推衍中，最后的三道秘门，是人体蕴藏的最强大的三道秘门，分别是力量秘门，防御秘门，速度秘门。”

　　“按理说，应该开启了三百三十道秘门之后，才能具备开启这三道秘门的条件，而太界的那位强者却能无意间开启，让我也感觉很意外。”M.23sk.com

　　“后来我推衍了一段时间，我猜测，他所开启的力量秘门，应该是短时间内开启，而非永久性的开启，他自身并不具备开启的条件，所以强行开启的结果，便是自身爆体而亡了。”

　　罗修在这里侃侃而谈。

　　白子秋整个人都听傻了眼。

　　什么玩意？

　　隐藏的三道肉身秘门，他连听都没有听说过好吗！

　　罗修这家伙，才太元境而已，居然对修炼体系的概念，理解的如此之深？

　　白子秋深深的被震撼到了，如果按照罗修的说法，那最后的三道肉身秘门真的存在的话，一旦开启，便可铸就最圆满的肉身根基，那样的话，会强大到什么地步？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4614章 震撼的白子秋免费阅读。https://xs.23sk.com 