    季末拿着报名表刚回到座位，身边就围满了人。

    他顿时在心里笑出了猪叫声，这尼玛都这么积极的吗？看来也用不着他想办法去找人报项目了。

    “来同学们别着急啊！一个一个来，放心只要比赛时间不冲突，报几个项目都可以啊。”季末同学一脸欢喜的大声说到。

    不过过了一会儿，他的脸色就逐渐开始黑了下来，这尼玛报的全是热门项目，像什么5000米长跑，跳高，铅球之类的连个问的人都没有，更别说还有大部分的人是来看热闹的了。

    呸！一群看项目下菜碟的狗东西！

    过了一会儿，报项目的走了，看热闹的也散了，就剩下季末一个人对着空了起码还有一半的项目表无语凝噎。

    于是季末同学果断的看了看坐在他身旁的三个好兄弟。

    嗯，是时候表现一下他们的兄弟情深了。

    季末：“咳咳，那个老大啊，你有什么想报的项目吗？”

    陆之昂：“没有，老子这一身腱子肉要是去参赛，那冠军不是唾手可得，但是咱能那么做吗？不能！我得给广大的同学们留条活路啊。所以我选择不参赛。”

    季末顿时一脑门子的黑线，狠狠抽了抽嘴角，强忍着给这死胖子来上一拳的冲动，循循善秀道：“那老大你看你这么厉害，你要是获得个冠军什么的，然后再让你心仪的女神看到了，那还不对你刮目相看，直接原地领证啊。”

    陆之昂：“老二你是不是傻，老子吹牛笔的话你也信啊？还冠军，老子不去倒着夺冠就算老子厉害了。”

    这尼玛这死胖子咋就突然心里有了比树了呢！

    季末：“那我也不绕弯子了老大，周老师交代我男生项目必须每个都至少有两个人参加，我又不能强迫别人，所以是兄弟的话，你帮兄弟我搞定几个。”

    陆之昂：“我认识你吗，请问兄台你是谁？”

    冷静！冷静！这猪还没养肥呢，还不能杀。

    季末平复了一下想要杀猪的冲动。“那这样老大，我帮你把你心仪女神，就是蒋学姐的微信要来，你帮我参加几个项目。”

    “行，不过老二你能要来吗？”陆之昂一脸的我不行信你这个狗东西的表情。

    “老大你是不是不相信兄弟我的实力，再说就以我和柳学姐的关系，问她要个微信那还不是手到擒来吗。”

    “那你要是还像上次那样骗我呢？”陆之昂吃一堑长一智，已经变聪明了。

    他陆之昂已经不是从前那个单纯的少年了。

    “骗你我就是狗！”

    “那行，就这么定了。老子这回豁出去了，不成功便成仁！”

    那你就准备成仁吧，季末在心里呵呵道，毕竟汪汪两声又不会少块肉，再说他本来就是穆大教授的小奶狗。

    当季某人准备不要脸皮的时候，他就是无敌的。

    季末搞定了一个，然后把他的意大利炮对准了下一个受害者，李明轩同学。

    “那个，老三呐，你看上次团建时要不是哥给你及时的放了烟花，你能表白成功吗？所以你是不是也支持一下哥啊。”

    “那个……二哥。有这回事吗？我怎么不记得了，你搞错了吧二哥？对！二哥你一定是搞错了。”李明轩用手挠了挠脑袋，脸上一副懵懂无知的欠揍表情。

    这特么忘恩负义的狗东西！当时老子就应该把烟花射在他的脸上！

    季末：“那个老大啊，我再帮你把蒋学姐的电话也搞到手，作为回报你把你上次老三吹牛笔的录音发给我。”

    “好的，现在就发。”陆之昂答应的极其痛快。

    这种毫无风险，利润极大，又没有任何成本的买卖他最喜欢做了。

    “那个二哥，我突然想起来了，确实是你帮我放的烟花。我实在太感谢你了二哥。要不是你我这表白肯定就泡汤了。我李明轩也是个知恩图报的人，这样二哥，我现在就报，你让我报啥我就报啥项目，兄弟我绝无二话。”李明轩一脸的义薄云天，为兄弟两肋插刀的表情。

    “行，既然老三你这么支持我，那兄弟我就不跟你客气了，5000米长跑这项重任就交给老三你了，然后其他的小项目我也都给你来上一个。”

    “没……没问题！二哥你就放心的交给我吧，兄弟我可是体育小能手。”李明轩笑得比哭都难看。

    5000米，这尼玛不得把胆汁给他跑出来！

    搞定收工，季末同学一脸喜悦的收起了报名表。

    就这种小事情，季某人表示根本毫无难度，洒洒水啦！

    至于他为什么不把意大利炮对准韩风小同学。

    学霸大佬的时间那是咱等凡夫俗子能够浪费的吗！

    就在季末同学一脸春风得意的时候，叮咚一声，季末从口袋里掏出手机看了看，穆大教授的微信。

    穆瑶：来我办公室，钥匙还我。

    季末还真把钥匙这事给忘了，本来昨天去穆瑶家里找她的时候就准备把钥匙还给她了。

    谁知道一路上被穆大教授给送了个闭嘴套餐，下车时又给了个吊坠甜枣，季末早就把还钥匙的事忘到九霄云外了。

    然后钥匙他是放在了昨天穿的那条裤子口袋里，今天正好换了裤子，所以就一直都没有想起来。

    可是这早上刚摸完老虎屁股，难道现在就要回去送死吗？

    唉，该送的死永远也逃不掉啊。

    于是季末回到宿舍，拿了钥匙把自己向着虎口送了过去。

    风萧萧兮易水寒，季末一去兮进虎口。

    当当当！

    季末再次敲响了这扇熟悉的办公室门。

    “进。”

    季末推开门，进去，发现办公室里面又是只有穆瑶一个人，他的脸色顿时难看了下来。

    本来他还想着这要是办公室里有其他人在的话，穆瑶估计就不会让他血溅当场了，毕竟吓到花花草草的可就不好了。

    可现在，他只能选择一个人和这只凶恶的母老虎对线。

    呔！看老子武松附体，收了你这只母老虎！

    季末在心里YY着，心里面的他就是个巨人，但行动上他还是选择老老实实的当个矮子。

    他小心翼翼的走到正坐在办公桌前看书的穆瑶身前，掏出钥匙轻轻的放在了办公桌上，生怕母老虎突然暴起给他来上一口。

    “穆教授，给您钥匙。”

    穆瑶放下书，抬起头看向了老老实实站在一旁的季末。

    “肚子不疼了？”

    季末的冷汗刷的一下就下来了，这是还不想翻篇啊！

    “不……不疼了。”

    “那你给我说说我那套衣服到底好看在哪里。”

    这尼玛能说吗！说了不就得立马原地西去啊。

    “对不起穆教授，我不该胡乱说话，更不该乱看您的衣服。我向您道歉，这样，我请您吃饭，向您赔罪，您看怎么样？”

    “行。”

    答……答应了？季末本来就是随口一说，根本没认为穆瑶能答应和他吃饭。没想到她居然这么轻松，这么痛快地就答应了下来。

    这尼玛简直就是意外之喜啊。季末强忍住想要放声大笑的冲动，语气诚恳的问道：“那穆教授您想吃什么？”

    “随便。”

    “那您看什么时间合适？”

    “随便。”

    “那您看就今晚怎么样？”

    “随便。”

    “那我就先出去了，穆教授。一会儿我选好地方就发到您手机上。”

    “嗯。”

    “那您忙，穆教授再见。”

    “嗯。”

    季末关好办公室的门，一边哼着小曲，一边走出了大楼。

    “小和尚下山去化斋

    老和尚有交待

    山下的女人是老虎

    遇见了千万要躲开

    走过了一村又一寨

    小和尚暗思揣

    为什么老虎不吃人

    模样还挺可爱

    老和尚悄悄告徒弟

    这样的老虎最呀最厉害

    小和尚吓得赶紧跑

    师傅呀呀呀呀呀坏坏坏

    老虎已闯进我的心里来心里来……”

