    

    
我的大脑顿时嗡的一声，仿佛是被听力轰击了一样，目光呆呆的看着那些深白的骨架以及满是鲜红的血浆。

    
十几个保镖竟然在半夜之间全部都死了，就连尸体都消失不见，只剩下了十几具白色的骷髅以及满地的血浆。

    
一股浓浓的血腥味随风吹进了我的鼻孔之中，我顿时感觉到五脏六腑一阵翻腾，差点就忍不住挖了一口呕吐出来。

    
老板娘的尖叫声惊醒了车子中的陈开南，他打开车门从里面探出脑袋，可当他看到院子里面如同地狱一样的场景之后，整个人也不由得呆愣在了当场。

    
紧接着二楼的人，一个一个的发现了院子里面发生的惨剧。

    
轰隆一声巨响！

    
柳先生所在的房间，不锈钢的防盗窗直接被他一拳轰开，然后就看到他整个人，直接从2楼跳了下去，落在了院子中间。

    
她他目光呆滞的看着院子里面的这一幕，之前还是十几个生龙活虎的大活人，此时此刻却变成了森森白骨，最为诡异的是那十几个由他部下的虚灵，依旧闪烁着淡淡的蓝光。

    
柳先生脸色苍白，看着看着，突然急怒攻心，捂住自己的胸口，噗的一口鲜血吐了出来。

    
紧接着一道又一道人影出现在了院子中，而我也在这些人之中。

    
看着这如同人间地狱一样的场景，所有人都被震撼的沉默不语。

    
头顶上的雨不知道什么时候已经停了下来，院子里面但凡能落脚的地方，全部都是血红色。

    
“怎么会这样？怎么会这样？”陈开南喃喃自语，身影都在微微的颤抖着。

    
眼前的这一幕给人的刺激实在是太大了，如果是正常的死亡，我们或许并不会感到多么的震撼和悲伤，但是眼前的这一幕的的确确让我们无法接受。

    
到底是谁如此的心狠手辣，丧心病狂竟然让这十几条生命在一夜间全部毫无声息的化成了血浆。

    
想想都感觉到浑身发冷。

    
这时候一个颤颤巍巍的声音忽然在我们的身后响了起来。

    
“是赤龙砂，是赤龙砂……”

    
我们顿时扭头一看，却发现是白老头出现在我们的身后，他睁大的眼睛哆哆嗦嗦的指着地面上的尸骨说着。

    
柳先生一把抓住白老头的手，“你说什么？什么赤龙砂？”

    
白老头没有回答柳先生的问题，而是一把挣脱了他，然后转身就朝着2楼跑去，很快就从他的房间里面传来了一声愤怒的声音。

    
“我的赤龙不见了，谁偷了我的赤龙？”

    
听到这声音，我的心狠狠的跳了一下子，忽然有种不好的感觉。

    
下一刻所有人呼呼啦啦的全部向着2楼跑去，然后一起出现在了白老头的房间里面。

    
白老头指着房间里面的桌子说道：“有人偷了赤龙的尸体，就是这个人害死了大家。”

    
我的脸色一下子变得苍白无比。

    
“到底是怎么回事？你快说清楚。”就先生说道。

    
白老头现在也顾不上心疼他的赤龙了，哆哆嗦嗦解释起来：“你们知不知道赤龙为什么是红色的，因为赤龙是吃朱砂的，而且会大量地吃朱砂，这些朱砂进入它的身体之后，让它的身体颜色变得更加深红，这种朱砂会形成新的成分，储存在它的尾巴里面，形成一种特殊的东西，赤龙砂。”

    
说到这里边老头轻轻的咽了口水，“而这种吃朱砂本身是没有毒的，但是如果他被人打量吞进肚子里面，再遇到水的话，就会产生极其剧烈的反应，能够将人的血肉化做血水，最后只剩下一堆骨架。”

    
说着说着，白老头的声音都开始剧烈的颤抖起来。

    
这话一出口，在场的人无不倒吸一口冷气，没想到世界上竟然还有如此诡异歹毒的东西。

    
“有人都了赤龙，总赤龙砂害死了大家。”白老头面如死灰。

    
“这么重要的东西，你为什么不早说，为什么不看紧它的尸体？”

    
柳先生说着说着竟然又是哇的一口鲜血吐了出来。

    
“是谁？到底是谁？……”

    
这话一出口，我的目光都是实实的，落在了白老头的脸上，猛地一把揪出了他的领子。

    
“果然是你，原来你就是周家派过来的奸细。

    
刷的一声，所有人的目光都落在了白老头的身上，目光中带这不善。

    
“你胡说什么？我怎么可能是周家的奸细？”白老头有些慌乱的说道。

    
“壁虎是你养的，这种毒也只有你知道，你告诉我除了你还能有谁？说，到底是不是你干的，你为什么要这样做害死大家？”

    
“你休要血口喷人，我也是受害者，我怎么可能干出这样的事情？我养了赤龙20多年，早就把他当做自己的儿子看待，怎么可能拿它害人？”白老头狡辩道。

    
“你还狡辩，这种东西只有你知道，除了你还能有谁？”我暴喝一声，吓得白老头浑身一个哆嗦。

    
“白……泽……”

    
柳先生脸色铁青，牙齿似乎都要咬碎了一样。

    
一向温文尔雅的他此时此刻眼睛里面却布满了血丝，可以想象他现在的心情到底是如何的愤怒。

    
“你为什么要这么做，十几条生命，你就不怕遭天谴吗？”柳先生的目光瞬间犀利的就像刀子一样，狠狠的落在了白泽的身上。

    
“不是我，真的不是我，如果是我的话，我为什么会把这件事情告诉你们，我这不是自讨苦吃吗？”白泽依旧解释道。

    
“这就是你聪明的地方，欲盖弥彰，瞒天过海对不对？”我怒喝道。

    
“姓张的，你有血口喷人，你怀疑我，我看你也有嫌疑，你连烙毒都可以解，谁知道你会不会用赤龙砂来害人。”白老头反口就咬到了我身上。

    
果不其然，这话很有杀伤力，顿时另外几个人的目光又落在了我的身上，眼神中也开始出现了怀疑。

    
我知道，毕竟白老头在陈家的时间很长，而我终究是一个半路杀出来的外人，他们怀疑我也是理所当然的事情。

    
白老头一看众人对我有所怀疑，顿时就来了信心。

    
“其实很简单，只要找到赤龙的尸体就知道谁是凶手了。”

    
“找！”

    
柳先生从中的吐出一个字。

    
剩下的几个人毫不犹豫的走出了房间。

    
我心中顿时咯噔一声，知道坏事了。

    
果不其然，不到二十秒钟的功夫，纳兰明月的声音就在楼走廊里响了起来。

    
“找到了，我找到了，赤龙的尸体在这里。”

