    江炎这话一出，苏云雷的目光顿时眯了起来。

    不过，他虽然有点迟疑，但也仅仅只是片刻，便发出滔天狂笑，嘲讽至极道：

    “你知道？你是怎么知道的？做梦知道的？”

    “不怕告诉你，别说你了，就算是我亲爹都不知道我把人关在哪里！”

    “说不定，我还真就是从梦里知道的。”江炎玩味的轻笑一声，也懒得再继续废话，直接掏出手机报警，同时报过去一个地址。

    “江州城西问鱼路十二号筒子楼地下室，人就在那里！”

    这个地址一出，苏云雷的脸色顿时变了，曼联不敢置信的惊叫道：

    “这不可能，你……你怎么会知道这个地址？”

    “我刚刚不是跟你说了吗？我从梦里知道的啊！”江炎轻笑一声，一边挂断电话，一边悠悠然道:

    "苏云雷，你真的运气不太好，你要是换个别的地方关押人质，可能我还真找不到。"

    “可你偏偏要把人关到那里去，那我真的是不知道也不行啊！”

    “为什么？”满脸颓然的苏云雷忍不住开口问道。

    这时，同样疑惑江炎为什么会知道这个事情的苏安然，突然露出恍然大之色急声道：

    “江炎，问鱼路十二号？这不是你家的地址吗？不过你家住在三楼……”

    苏安然去过江炎家，而且，因为心里的某种小心思，她就认真地把江炎的家庭地址给记了下来。

    而江炎在看了她眼后，点点头道：“你记性不错，就是我家楼下！”

    有的时候，天底下就是有这么巧合的事情，苏云雷费尽心机藏起来的人。

    结果就藏在江炎家楼下。

    如今这个年代，高楼大厦相对来说还是不多的，十年内建立的小区，大多数都还是筒子楼。

    这种建筑大多数不会修建地下室，但是特殊的是，江炎家的这一栋，因为在开发的时候，这里地势低一些，为了和其他房子对其，便修建了地下室。

    只不过，这个地下室因为没有装灯，在加上楼下有泉眼，整个地下室早就积了一层厚厚的水。

    所以平日里根本没有人会下去。

    江炎自然也不会无聊的下去看，但是，前世这个地下室里，却是发生一起诡异的命案。

    一个成年女子带着两个年幼的孩子，死在了地下室的积水里，而且是淹死的，

    发现的时候，尸体都开始腐烂了，恶臭传出来，才被人发现。

    可是，那积水也不过就是一米来深，要说淹死小孩，那还有可能，但是淹死大人是根本就不可能的事情。

    所以，新闻出来以后，民众都觉得这是一起谋杀案。

    可令人大跌眼镜的是，这件事情最后却是定性成自杀。

    恰好，这死的母子三人，就是赵志明的妻儿。

    只是那个时候，赵志明已经在被判了无期徒刑，这件事情一出，他就直接在监狱里面疯了。

    没有了追责人，这桩轰动整个江州的案件，自然也就轻轻松松以自杀结案了。

    之前，江炎虽然知道这件事，但是因为命案发生的时间是在半个月以后，所以他也一直不着急。

    但是现在，事情既然被推倒他面前了，那他自然不可能袖手旁观。

    要说是为了那三条无辜的性命，那江炎自认自己没那么高尚。

    但是，还能够把讨厌的人坑一坑，如此一举两得，何乐而不为！

    而苏云雷这下是真的快要疯了，赤红着眼睛，满脸扭曲的狂吼道：

    “为什么？为什么我要做的每一件事情，都被你知道？”

    “明明我隐藏很好，一点风声都没外露过，可是你为什么就什么都知道！”

    “你到底是人还是鬼？难道，你是老天爷给我派来的克星吗？！”

    不得不说，苏云雷是真的惨。

    他要是不撞在江炎手上，那他的所有计划基本上都能够完美完成。

    因为前世他就真的成功了。

    江炎看着满脸悲愤癫狂的苏云雷，不由轻叹一声，满脸同情道：

    “老苏啊！你多多节哀吧！要怪只能怪你自己运气不好，非要撞到我手上来，我是真的没想要针对你的。”

    “不过事已至此，你想做的事情是不可能完成了，不如你现在想一想，怎么求我们放你一马？”

    虽然前世的伤害全部都造成了，可是现在不一样。

    钱，苏云雷还没有骗到手，那就属于诈骗未遂。

    人，虽然绑架了，但也没有杀害，顶多就是绑架虐待，意图谋害。

    按照法律，他这顶多算得上犯罪未遂，就算是要抓去判刑，也顶多判个三五七八年的，反正迟早都能出来。

    而且，虽然苏云雷只是苏家的寄生虫，可有一点不得不承认，他终究是苏家的嫡长孙，是叔家的心肝宝贝。

    就算苏继华不管他，可苏家的老太太绝对不会看着他坐牢。

    而如今的苏家和苏氏集团虽然算不上，一荣俱荣，一损俱损，但要是苏家人真的闹起来，总归是会有影响的。

    起码股票方面，就必然会出现波动。

    所以，苏继华就算再怎么不愿，最终肯定也还是要把苏云雷保下来的。

    而江炎虽然有心弄死他，但有一点他不得不承认，以他如今的能量，除非去暗杀，否则还真的做不到。

    对于杀人性命这一点，江炎虽然没有绝对排斥，但说实话，还是有点忌讳的。

    倒也不是他迷信，还是他自己亲身经历了重生，对于因果这种东西，就算不相信，可总归还是有些顾忌的。

    起码，为了苏云雷这么个角色，弄脏自己的手，他还是觉得不值得。

    而苏云雷这会儿要冷静下来了，他原本也只是自负过头，所以才显得有点蠢，但也并不是真的没脑子。

    此时一冷静下来，立马别把自己的处境看清楚了。

    恰好这个时候，江炎接到警署那边打来的电话，确认赵志明的妻儿已经被救出。

    江炎挂断电话，似笑非笑的看着脸色变了又变得苏云雷，不急不缓的问道：

    “好了，你现在怎么打算？是我们直接把事情捅破，然后让苏家去监狱里捞你？”

    “还是坐下来好好谈谈，聊聊赔偿的事情？”

