    沈天等人在广府之中解决了问题，当下也不废话，整个广府举宗迁移，浩浩荡荡的向着魔鬼湖底方向赶去。

    这修真者的世界里，本就没有多少红白之物，对于一般的金银细软，修真者还真看不上眼，所以简单收拾了一下后，毁掉广府现有的机关，众人便在沈天的带领下，速度奇快的赶向魔鬼湖。

    一句没有什么事端，凭着修真者的御空飞行之术，没用两日，沈天众人就赶到了当日魔鬼湖大战的地方。

    看到沈天等人回来，留守原地的泰玛教众人，以及魔鬼湖底众妖王纷纷前来迎接。

    看着这繁华的景象，水镜等人唏嘘不已，他们是万万没有想到，沈天离开广府半年，竟然已经有了这么强大的势力。

    “好呀，天儿，如今我广府弟子近千，大部分都是当初镇守灵脉的元婴弟子，再加上泰玛教的几百巫师，还有这各大妖王部族，如今的你，真可以说势力庞大，这样的实力，我想这世间除了一流的那几个门派，恐怕再也没有他人可比！”

    现在昔日火山岛废墟上，水镜望着研早就见好的广府山门，脸上红光满面。

    看着水镜那欣慰的样子，沈天笑着点点头，他瞧着山下那诺达的雨林，方圆近千公里，如今已经都是他的地盘！

    “父亲，如今整合了泰玛教，还有魔鬼湖底势力，我觉得我们都广府，已经不能叫广府，它已经是一个势力集体，我们应该有新的名字。”

    沈天看着山下成掎角之势的三大势力，突然心里冒出这么一个想法，顺口对着水镜说了一句。

    水镜听了沈天的话，眼里出现了一丝惊讶。

    他疑惑的看看身旁的沈天，心里默默的嘀咕着，再看着山下修真者，巫师，与妖族和平相处的样子，突然也是会心的一笑，拍着沈天的肩膀说道：“儿子，你说的没错，我觉得广府真的不存在了，修真者，巫师，妖族，这三种势力和平相处，简直是前所未有的事情，如今的我们，已然成了新广府，我看名字但是不用变，以后我们就叫做广府学院如何？”

    “广府学院？”

    沈天迷茫，诧异的看着水镜。

    水镜点头笑笑，颇为感触，对着沈天说道：“我年轻的时候，曾有一个想发，我想要开创一个学院，教那些有根基之人修真，如今你看看，我们这里汇聚了三方势力，将来人员会更多，何不借此机会，我们放弃门派之见，也像那魔法学院阿斯特兰一般，教学育人呢？”

    “教学育人？”

    沈天心里默默的念着这三个字，突然哈哈大笑，对着水镜说道：“父亲，你说的好，一个学院，永远都一个门派根深蒂固，我们就叫广府学院，从今以后。不管是人族，还是妖族，不管是修真者还是巫师，只要人品一流，他们想学，我们全力招收！”

    “好！好小子，为父果然没有看错你！”

    听着沈天的豪言壮语，水镜哈哈大笑。

    他一脸欣慰的看着沈天那张脸。突然想起了一个人，那就是沈天的母亲沈冰婉。

    一晃二十几年没有见面了，也不知道这个女人过的怎么样。

    不过如今看到沈天的成长，水镜心里十分欣慰。

    当年他偶然进入尘世，又机缘巧合的与沈冰婉一见倾心。当初要不是广府出了大事，他真想陪着沈冰婉白头到老，只可惜他身为广府的掌门人，不得不一门派为重，这也让他心中生出了浓浓的愧疚，只能在沈天的舅舅沈天风大手中诈死，痛苦的离开了凉城，离开了为他付出一切的沈冰婉，还有当时刚刚出生的沈天。

    一想到这些事情，水镜的心中就充满了愧疚。

    他看着沈天那张与沈冰婉十分相似的脸，突然脸上露出了一丝柔情的微笑，对着沈天说道：“天儿，我想你母亲了，当年是我对不起她，等这一次天道大会结束，我们把你母亲接过来好不好？”

    “那当然是再好不过，我想母亲知道你还活着，她一定很开心。”

    沈天目光炯炯的看着水镜，心里暗想这个男人对沈妈还是有些良心的。

    一晃离开凉城已经几年了，也不知道沈妈现在生活的怎么样。想来有陈家照顾，她应该生活很开心吧？

    看样子等这一次天道大会圆满结束，自己真要回一次凉城，好好的和沈妈团聚才行。

    沈冰婉，是沈天重生在地球世界上，第一个给他带来温暖关心的人，沈天前世是个孤儿，孤零零的出生在仙界，他不知道自己的父母是谁，从记事起，就跟着疯师父四处修炼，他从来没有体验过有母亲是什么滋味，是沈冰婉给了他母亲的感觉，这是沈天这辈子记忆最深的事情。

    一想到沈妈那张大大咧咧的笑脸，沈天脸上露出了开心的微笑。

    他看着蔚蓝的天空，真是恨不得背上生出一双翅膀，马上飞回凉城。

    虽然这个愿望很容易办到，但是沈天不敢，因为如今他的势力越大，他的麻烦就越多，强大的敌人已经出现，沈妈只是普通人，他可不能让自己的麻烦，连累到沈冰婉。

    “再忍一忍吧，沈妈，我们快见面了！”

    沈天心里想着，突然山下的火山地下，急急的跑来一个狐族的小姑娘。

    “宗主，山下来了一个西方的男人，金发碧眼，长得好古怪，他点名要见你，已经被腾狐姐姐带人拦在了雨林里。”

    “西方男人？要见我？”

    沈天一脸迷茫，看着这个送心的狐族小姑娘，满脸都是诧异。

    他和水镜彼此对视一眼，二人大步向着山下走去，路过那小狐狸身边的时候，沈天摸了摸她毛茸茸的耳朵，笑着问她：“小灵儿，那个西方男人有没有说他叫什么，他说了找我有什么事情吗？”

    “这个……宗主哥哥，那人没说，不过他是个老头子，胡子一大把，都掉在地上了，还带着一顶奇怪的帽子，感觉怪怪的，哦对了，他竟然是骑着一直扫把来了，你说好笑吗？”

    被叫作小灵儿的狐族小姑娘在沈天身边蹦蹦跳跳的，听着这个外表只有十岁左右的小姑娘嘻嘻哈哈的说着，沈天一脸疑惑，脑子里好似想到了什么。

    一顶奇怪的帽子，还骑着一只扫把……

    莫非这个人是阿斯特兰魔法学院的？

    听小灵儿的描述，他分明就是个魔法师吗？

    “天儿，来着不善，遇事千万小心。”

    水镜看着沈天，显然沈天想到的事情，他也想到了。

    沈天点点头，当下跟着小灵儿向着山下跑去，不多时进入雨林，正看见腾狐妖王带着一种美艳可爱的狐族姑娘，将一个金发碧眼的大胡子老头，团团包围在雨林中！

