    “先生，K国那边有动静了。”

    依旧是黑曼巴风格的书房，进来的是一个体态圆润的娃娃脸男人。

    时砚手中抚摸着一个莹白的盒子，盒子是用整块暖玉制作而成，价值奇高。

    里面放着的，却是一些纸巾等物件，有的纸巾上面还有口红的印记。

    “这次的目标是谁？”

    男人回道：“是秦雾。”

    时砚唇角染上一抹笑，凉入骨髓。

    “指使之人查清楚，连同下手的人一起干掉，务必要将这些人堵在K国。”

    娃娃脸男人点点头，转身离开。

    打开盒子，看着里面的东西，捏着一瓶红色指甲油在掌中把玩。

    始终静静站在旁边的特助开口了。

    “先生，秦雾这边刚刚把研究报告提交上去，那边是怎么得到消息的？”

    时砚轻嗤，“这世上，哪有不透风的墙。”

    秦雾是国内顶尖的科研天才了，今年不过22岁。

    19岁那年被K国顶尖科技实验室的负责人招聘为助理，20岁却突然辞掉了那份令无数人艳羡的工作回国。

    之后进入了科学院。

    说到这里，想必不少人心中了然。

    没错，秦雾是带着足以改变世界的科研成果回来的。

    比起那些得到点成就沾沾自喜，然后投身他国的人，秦雾这个新千年出生的孩子，有着更加强烈的爱国情怀。

    实验室那边虽然不知道秦雾掌握的是什么技术，却已经对他动了杀机。

    时砚怎么可能容忍。

    这对他来说只能算是小打小闹，手底下的人可以很轻松的解决掉。

    “庄氏集团的股票稳住了，庄梦洲自己掏了近十个亿，投入到了股市里。”

    时砚双手交握，撑着下颌。

    眼神含情的看着电脑桌面，正是戚柠昨天在南城时拍摄的照片。

    蓝天碧海，一袭红裙，美的张扬且嚣张。

    “这前前后后，被那个女人折腾进去快二十个亿了吧。”

    “就那么个玩意儿，也这么值钱？”

    语气里的不屑，表露无疑。

    特助先生在心底嘀咕。

    您的眼光好，恨不得把所有身家都送给齐小姐。

    关键人家戚小姐还不要。

    脑中突然闪过一个念头。

    先生不会是嫉妒了吧？

    嫉妒庄梦洲能给妻子花钱？

    先生有钱，就算是每天消费千万，这辈子恐怕都花不完。

    关键先生的账户，每时每刻都在疯狂的增长。

    跟在先生身边这么多年，特助从没见过先生肆意挥霍。

    当然，购买别墅不算，这也算是变相的投资。

    唯一的铺张，还是那架私人飞机。

    按照常理，以先生的身价，下人成群不过分吧？

    放到别人身上，宅子里怎么着也得有几十个人伺候，更别说呼啦啦的保镖了。

    事实却并非如此。

    先生的事情，要么是他这个特助去做，要么先生自己做。

    房子里的厨师保洁这是必备的，人数也有限。

    想要近身，从无可能。

    之前特助还怀疑过。

    先生莫非是哪方面有问题？

    或者是性取向不正常。

    后来戚小姐出现在先生身边，他才知道自己想错了。

    哪里是不正常，分明就是心有所属。

    关键以先生的能力，现在还没那个胆子表白。

    怂！

    那一刻，高高在上稳坐神坛的先生，落入了人间。

    “先生，我们要加把火吗？”

    时砚摇头，“不插手。”

    他太了解戚柠了，但凡是被她盯上的人，绝对不会让第三人“染指”。

    她不是很在意结果，在意的是戏耍对方的过程。

    这才多久，庄氏集团就填进去近二十个亿，之后可有的扑腾了。

    希望庄梦洲那边，能坚持的久一点。

    免得他家小祖宗不尽兴。

    小祖宗不高兴了，他的脾气可是会暴躁起来的。

    到时候那个场子，可就不少收拾了。

    庄梦洲是帝都首富，这笔钱对他来说，还不至于伤筋动骨。

    本来不需要花的钱，现在却白白的打了水漂，但凡是个脑子正常的，都会心里不舒服。

    更何况，庄梦洲是个真正意义上的商人。

    商人对于每一分钱，看的都很重。

    普通人的钱是用来花的。

    商人的钱，可是用来生钱的。

    意义不同。

    二十个亿，足以用来开发一个全新的项目了。

    也不知道那对恩爱夫妻，现在是如何的光景。

    **

    事实上，庄梦洲已经有好几日没有和妻子温存了。

    这几日他基本上是早出晚归，几乎没有和妻子说上几句话。

    云暖烟迫切的想向他解释，却始终都没有找到机会。

    早上睁开眼，他已经去上班了。

    而晚上睡前，他却还没有回家。

    她甚至还发现，这几日庄梦洲居然没有回房睡。

    问过家里的佣人，被告知庄梦洲晚上睡在了客房。

    这个发展，让她原本就因为怀孕而不稳定的情绪，更加的失控。

    然后就见血了。

    看到手上猩红的血迹，云暖烟突然尖叫起来。

    家里的佣人听到动静，忙跑上来查看。

    当看到云暖烟的情况，赶忙拨打了120，随后通知了庄梦洲。

    救护车过来，带走了云暖烟。

    庄梦洲那边此时正在开会，听到电话响，看了一眼接起来。

    得知妻子是早期先兆流产，直接暂停了会议，驱车赶往医院。

    赶过来的时候，手术室的灯亮着。

    云泷的公司离医院比较近，已经提前到了。

    “大哥！”庄梦洲和他点头打招呼。

    云泷拍拍身边的座椅。

    “问题应该不大。”

    庄梦洲松了口气，“那就好。”

    他这几日的确不愿意理会妻子。

    非是有了其他的想法，而是短时间内过不去心里这道坎。

    他是个活生生的人，也需要足够的时间让自己冷静下来。

    每次想到妻子，他总会不断的幻想，那一晚她和夜枭之间，到底是什么状况。

    “我并非有意冷着暖暖。”

    云泷作为男人，理解他的心情。

    换做是他，妻子若是怀着孕，趁着自己不在家的时候，和别的男人共处一室一整夜。

    说句不客气的话，他会忍不住怀疑，妻子腹中的孩子，有可能不是自己的。

    如今看到妹妹出事，他能第一时间赶过来，这举动就让云泷无法说出难听的话来。

    他还没有那么无耻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时砚：天凉了，你可以破产了。

