    调查总局，明亮宽阔的办公室内，调查总局局长，董天鸣手中拿着一份份的报告，皱眉看着。

    邪神复苏越来越频繁了，而且正好这个时候，出现了天使。

    并且还有堕落天使组织，想要将这个天使给抢走？

    目前调查总局需要查出背后究竟是什么组织。

    咚咚咚。

    门外，响起敲门声。

    “进来。”董天鸣低头看着文件，开口说道。

    很快，门被打开，一个三十多岁，戴着金边眼镜的男人走了进来，他脸上带着笑容，说道：“董局长，你好。”

    “小霍，你怎么来了？”董天鸣微微点头，指着办公室内的沙发：“请坐。”

    霍智宸坐到沙发上，手指习惯性的推了推眼镜：“局长，我听说咱们调查总局发现了一只天使？”

    “嗯，没错。”董天鸣点了点头：“是三十六局那边发现的，我已经让白曼过去接她过来了。”

    “白曼？”

    霍智宸一愣，猛的站了起来，焦急的说道：“不是，局长，怎么会让白曼过去接这么重要的人，你难道不知道白曼的危险性，那可是一只天使，极具研究价值……”

    董天鸣呵呵一笑，将手中的文件放下：“小霍，这个天使可不是给你们研究部门的。”

    霍智宸是调查总局研究部门的负责人，也算是调查总局颇有权利的人。

    正常来说，只要是研究部门的要求，总局这边都会尽量满足。

    “局长，这可是天使，第一只天使，只要给咱们研究部门，说不定能够发现邪神被封印的真相。”霍智宸的来意，自然也是如此了。

    研究部门的众人听闻出现天使后，一个个都开心坏了，妖魔鬼怪，他们已经研究了许多，但是天使还头一次见。

    “行了，这件事没有商量的空间。”董天鸣这句话，也算是打消霍智宸后面想要劝说的话。

    “你们最新的研究，怎么样了？”

    霍智宸点了点头，低声说道：“最近咱们的581号项目，有一点进展，不过目前缺乏试验品，有可能的话，局长帮忙多捉捕一些僵尸回来。”

    581号项目是对于僵尸的研究。

    所研究的方向很多，譬如，僵尸咬人后，可以将对方同样变成僵尸，这样是否可以用传染病来解释？

    是僵尸的尸气，或是精血将对方变成僵尸的吗？

    那为什么尸气或精血可以将其变成僵尸呢？

    这些问题看似很无聊，实际上，也的确很无聊。

    研究部门大部分的项目都是这样。

    虽然研究部门也有豢养森林这样的庞大妖魔鬼怪的养殖场。

    但他们的主要方向，并不是研究出什么实力强大，听话的妖魔，或者说，这只是他们的副业。

    他们的主业，其实就是研究这些妖魔鬼怪的力量从什么地方来，妖魔鬼怪究竟是什么。

    譬如灵气。

    空气里面哪一种成分是灵气？为什么吸收灵气后的动物，可以变成妖。

    用科学的方法，解析出这些内容。

    可不要小看这些作用。

    譬如，真要研究出空气中，哪一种成分是灵气后，是不是就可以直接将这一类成分提取，直接大规模的注入进人的体内？

    又或者，一些地方适合汇聚灵气，可为什么这些地方适合呢？

    研究出来后，是不是可以大规模的建造这样的地方，用来给调查总局的人修炼？

    只要研究部门将这些东西研究出来，就能将颠覆整个阴阳界。

    不过，进展并不算快。

    霍智宸心里也是暗道，好不容易出现一只天使生物，竟然不让他们研究，这就好比一酒柜遇到了一瓶美酒，甚至都不让他喝上一口。

    浑身难受。

    ……

    李长青，唐小雨，白曼等人，在当天晚上九点，也到达了调查总部。

    开车的人名叫邓成，有一些不苟言笑。

    到达总部的小镇后，车辆停下，白曼也完成了任务，准备下车了，她路上话也并不算多，离开前，还多看了唐小雨几眼，这才离开。

    随后，邓成说道：“总局给唐小姐安排了单独的公寓，李先生的话，可以住在……”

    “我和他住一起。”唐小雨赶紧说道。

    她看着车窗外，人生地不熟，她哪肯和李长青分开。

    邓成一听，点了点头：“那我先送唐小姐去公寓那边，另外李先生和唐小姐明天先到总局长的办公室去一趟，总局长需要亲自询问你一些情况。”

    李长青点了点头。

    小镇上，有一座颇豪华的小区，给唐小雨安排的公寓，便在这座小区内。

    小区内的房屋都不高，都是洋房。

    邓成带着二人走进去后，来到一栋楼前，带他们到了五楼，打开一个房间，说：“这就是给唐小姐安排的住处，两室一厅……”

    邓成带着二人进去，介绍着大致情况。

    这个小区内环境算是整个小镇最好的房屋，基本上也都是调查局中高层或是家属，住在这里。

    也就是唐小雨天使的身份，给了一定的特权，二人才能居住于此。

    邓成介绍完毕，刚准备离开，这时，响起敲门声。

    邓成走过去开门，一看，喊道：“霍先生？”

    霍智宸背着手，走了进来，脸上带着客气的笑容：“听闻李先生和唐小姐来了，我特地过来看看？”

    说完，霍智宸的目光，直勾勾的盯着唐小雨，不过他那双目光，看得唐小雨颇不舒服。

    “霍先生是？”李长青微微皱眉，笑了一下，挡在了唐小雨身前。

    邓成介绍道：“霍先生是我们调查总局研究部门的负责人。”

    研究部门。

    李长青顿时心里有数了，也知道此人的来意是什么。

    霍智宸抬起手：“李先生不要误会，我可没有什么恶意，这次来，是想要给唐小姐抽血，帮她检查一下身体……”

    就算不让自己带走唐小雨研究，抽一管血研究一下总不过分了吧。

    想着这，霍智宸目光中也带着几分恳切，渴求之色。

    李长青微微皱眉：“不好意思，小鱼的身体很健康，不需要检查。”

