    “噫”手里抱着一块羊排的阿洛里突然停下了撕咬的动作，用着奇怪的眼神看了一眼房间中间的石头座椅。

    已经开始打盹，但又不敢睡着的艾拉被阿洛里的动作吓了一跳，连忙问道：

    “出什么事了？”

    “老大好像跑到另外一个世界去了。”说了一下后阿洛里继续低头啃着羊排，似乎比起米林穿越到其他世界这件事，吃肉更重要。

    “？？？”不明白阿洛里为什么这么淡定的艾拉睁大双眼道：“那提督还能回来吗？”

    “放心吧，时间一到，不管是在哪里都会回来的。”阿洛里头也没抬的说道。

    “哦哦，那提督在另外一个世界不会有危险吧？”松了口气的艾拉接着问道。

    “我觉得危险的是那个世界，那可是老大最讨厌的世界种类了。”把手里的羊排上面的肉啃完之后，阿洛里继续咯吱咯吱啃起了骨头。

    “最讨厌的世界种类？”艾拉有些好奇什么世界是米林讨厌的。

    “就是神明的游乐场，和我的老家一样，不过还好我老家的至高神在睡大觉，不然当初把我从里面拉出来肯定是鸡飞狗跳的。”阿洛里说道。

    在阿洛里感慨差点就鸡飞狗跳的时候，米林这边已经有些热火朝天了起来。

    伴随着一阵阵的嘶鸣声，一只又一只加一起接近二十来只，看起来就像是被白色编织袋捆扎起来的类人型怪物朝着刚刚布置好的临时防御阵地冲了过来。

    说是类人型怪物，是因为这些玩意身上除了勉强能看出是四肢的部位外，并没有看到脑袋在哪里。

    看到这些无头人形怪物或蹦或跳或跑的冲过来时，米林还有其他几位彩虹小队的干员都下意识的看了眼灰烬。

    “开火！！！”强行把这些目光当做等待指挥命令的灰烬果断下令道。

    第一个给出反应就是作为火力支援的W，伴随W按下手里遥控器的按钮，早已布置好的D12阔剑地雷对着扑过来的怪物喷出密集的破片弹幕。

    冲在最前面，抗住差不多三分之一破片的怪物直接被炸成了马蜂窝，跟在后面的也在铺天盖地的破片弹幕面前摔倒在了地上。

    可惜除了第一个被打成马蜂窝的怪物再起不能外，其他摔倒在地上的怪物又重新爬了起来，摇摇摆摆的继续朝着阵地冲了过来。

    W没有在意的自己的土豆雷没发挥出多大的作用，反正泰拉世界里能抗住这些土豆雷的也算满地都是了。

    这些阔剑雷最主要的作用只是用来作为试探性的第一波杀伤罢了。

    看到至少还在用“腿”走路的怪物，因为阔剑雷的破片攻击降低了移动速度。

    灰烬把手里的G36C突击步枪调整为单发模式说道：“瞄准腿部射击！”

    发出这个命令倒不是因为在泰拉世界呆久了以后把节约子弹当成了习惯，而是在面对这种完全看不到要害在哪的敌人时，首先打掉对方的行动能力是最恰当的选择。

    伴随灰烬的命令，其他彩虹小队的干员也一并举起了手里的长短武器，招呼起了这些怪物的腿部。

    即便是这些怪物的“腿”要比正常意义上的“腿”结实很多，往往需要七八发准确命中的子弹才能打断，但在彩虹小队精准的射击下，很快，朝着临时阵地扑过来的二十来只怪兽纷纷被打断了腿。

    不过即便是被打断了腿倒在了地上，这些怪物也依然用着像是胳膊的部位甚至靠着身体的扭动，匍匐着朝着防御阵地靠近。

    同时在攻击这些怪物腿部的时候，灰烬刻意的调整了断腿攻击顺序，让倒下的怪物逐渐聚拢了起来。

    等到这些怪物全部倒地并且聚拢到一起后，战车放下手里的轻机枪，掏出两枚燃烧弹拔出引线丢了过去。

    与此同时，W也对准飞出去的燃烧弹扣动了新武器的扳机。

    “轰”伴随着剧烈的爆炸声，聚集了一片怪物的区域被火焰覆盖，在烈火的炙烤下，怪物们的动作逐渐变的迟缓了起来，不过即便如此，它们也依然在动着。

    “这些玩意难道没有痛苦的感觉吗？”举着盾牌守护在米林身边的闪盾奇怪道。

    理论上来说，像他这种扛着一面带有眩光功能盾牌的干员，应该是队伍里开火车的前锋，不过很显然这些怪物连头都没有，就更别说眼睛了。

    “我们遇到的不知痛苦的敌人还少吗？”和闪盾一起守卫在米林身边的霜华一边给自己手里的武器更换弹匣一边说道。

    “但至少我们之前见到的那些东西，至少是有脑袋的。”闪盾看着还在火海里挣扎的怪物说道。

    “……”听到闪盾这么说的霜华用着奇怪的眼神看了一眼这位同僚。

    没等闪盾反应过来霜华为什么会露出这样的表情，他就听见耳边传来灰烬的命令：

    “库兹，清理战场，看看有什么线索。”

    “哎？好吧。”发现自己祸从口出的闪盾用着用着无奈的眼神看了眼火场。

    就算不会有更多的怪物出现，等这片火熄灭了差不多也就只剩下焦炭了吧，还能找到什么线索。

    就在闪盾考虑怎么敷衍这道很明显是灰烬公报私仇的命令时，一行人的耳边又传来了一道嘶鸣声。

    “小心身后！”战车立刻拿起轻机枪转过身来，其他几人也是同样的动作。

    不过米林的动作比他们要快很多，似乎预料到会有一只落单的怪物绕后的米林单手提着那把镀金雕花的温彻斯特。

    对着已经凑到离自己不到十米远的怪物扣动了扳机。

    “嘣”之前即便是被阔剑地雷炸，被子弹命中也顶多只是僵直一二的怪物被米林一枪击退了好几步。

    没等这只怪物站稳身形，单手转动了下手里的杠杆步枪完成上弹动作的米林再一次扣动扳机。

    连续几次准确的命中，每一次都让这只落单的怪物后退了好几步。

    看着位置可以的米林调整了一下瞄准的方向，一枪命中在了怪物的身侧，受到冲击的怪物像是被击打的桌球一样转动了几圈。

    然后“咔”一下踩到了早已设立好，不过被错过的“迎宾踏板”上。

    瞬间闭合的迎宾踏板虽然没有直接夹断怪物的双腿，但也让怪物失去了奔跑的能力，只能拖着踏板一起朝着米林蹒跚移动。

    面对虽然动作蹒跚，但无时无刻都在朝着自己靠近的怪物，米林挥手阻止了其他人补刀的动作，淡定的给手里的温彻斯特换了一发还滴落着液体的子弹。

    “嘣”和刚刚一样的枪声，但是这一次被命中的怪物在被击退了两步后，倒了下来，没有了更多的动作。

    与之相对的，那些火海里就快被烧成焦炭的怪物，还在挣扎蠕动着。

    “这不就线索来了。”霜华对闪盾调侃道。

    面对同僚的调侃，闪盾只能无语的耸了耸肩，

