    水门的声音非常的霸气。

    霸气到了这些云隐村的忍者，都已经嗅到了一丝丝死亡的味道。

    不是他们怂。

    也不是他们不想要反抗。

    而是他们根本不知道该要如何去反抗……

    自始至终。

    他们都不知道该怎么对付像水门这样恐怖的人。

    他们都清楚的记得，水门在刚刚出现的时候，一口气就杀死了许多人，又在阿拉伊对战阿拉伊的时候，完全呈现单方面虐杀的情况。

    这些战斗的瞬间都为他们打下了恐怖的阴影。

    以至于他们对于水门非常的畏惧。

    尤其是现在这个时候，他们看到水门进阶成为了另外一个状态，而他们又跟水门一起关在了这样的笼子里面，这让他们觉得，他们就是一只只待宰的绵羊，而水门就像是那一头处于饥饿状态的狮子。

    这种感觉深深的钻入到现场这些云隐村忍者的内心之中，让他们感觉起来格外的强烈，似乎就算是他们拼尽了哪怕最后一点点的力气，也根本不可能在这样的局面上翻转过来。

    绝望。

    无助。

    恐惧。

    ……

    这些负面情绪在这一瞬间浸染着这些人的内心，让他们的心中处于极度无力的状态，根本没有办法现有的僵局。

    “你想怎么办？”

    小艾忍不住大吼一声，他从开始学习成为忍者到现在，还从来没有这样憋屈过，这是一种让他有一种又气愤又不难受的状态。

    小艾不想死在这里。

    更不想让这些云隐村的忍者死在这里。

    在他看来。

    这里不该是他们的埋骨地。

    当然。

    他的嘴上这么说，心里却已经做好了殊死一搏的心理准备，若是水门还不肯放他们离开的话，那么只能做最后的困兽之斗了。

    他不想死。

    他可以去低头争取。

    但若是争取不到的话，他也绝对不会坐以待毙。

    “你们云隐村忍者不远千里来到这里，不就是想要从我们与岩隐村忍者的战争之中，瓜分我们木叶村，抢走一份好处吗！”

    水门的声音缓缓响起，他明白把话说到了这个份上，已经差不多可是适可而止了。

    毕竟他是虚张声势的。

    虽然玖辛奈的实力很强，但是他不能指望着玖辛奈一个人力敌千军，更何况他处于仙人模式之下，非常清楚这个零界矛并不是什么攻击的手段，而是将结界变形的一种取巧的操作，几乎不具备任何的攻击力，就是在吓唬云隐村忍者而已。

    当下的状况，他可以适当的提升他们木叶村的谈判位置，但是绝对不能太过了。

    过犹不及。

    若是将云隐村忍者们逼得鱼死网破了。

    那么事情反而会变得更加麻烦了，将会朝着他最不愿意看到的方向走过去。

    所以。

    在他察觉到似乎到达了小艾崩溃的底线之时。

    果断开始往后找补了。

    人在绝望的时候是什么都会做得出来的，强烈的求生欲望将激发出前所未有的潜力，但是在绝望边缘则不会，他们会试着先摆脱绝望。

    水门的话……

    顿时让这些处于溺死边缘的云隐村忍者们，感觉呼吸到了一大口的新鲜空气，瞬间得到了喘息的空间。

    一时之间。

    包括小艾在内的云隐村忍者们统统向着水门看过去，每个人的眼神里面，都蕴含着各自不同复杂的情绪，可以看得出来，他们对于这样的情况，还是非常的渴望。

    “刚才我不想出手。”

    “毕竟我们木叶村是一个爱好和平的村子！”

    “我给你们机会了！”

    “你们不珍惜！”

    “现在居然还问我要怎样？”

    水门的语气再度变得强硬了起来，这让他们刚刚得到了喘息的机会之后，再度变得压抑起来，这里面的每一句话，都像是在对他们的步步紧逼，而他们的身后，则是看不到尽头的深渊。

    “你们觉得……”

    “我应该怎样？”

    “杀了你们？”

    “还是再次放了你们？”

    水门简单的几句话，再配合上他的仙人模式，瞬间就将所有的感觉，统统代入到了这些云隐村忍者的身上。

    他们就像是在刚刚呼吸了一口气之后，又被人以一种极大的力量，重新按在了水里，让他们重新处于那种溺水的状态。

    这种窒息般的压迫感又回来了。

    “你……你的意思是……我们需要付出什么代价吗？”

    小艾在这个时候瞬间理解了过来，他觉得他这辈子都没有现在这么用脑过，现在这里发生的事情，已经杀死了他太多太多的脑细胞了。

    “没错！”水门也不矫情，直接点点头，现在这个时候，他就是要强硬一些，总归是要为木叶村争取一些利益的。

    “呼……”

    小艾顿时深吸一口气，他感觉整个人头皮发麻，脑袋昏昏沉沉的，浑身上下有非常大的疲累感，这种感觉是他跟人战斗几个小时都不会出现的事情，可是现在却让他觉得有一种脱力的感觉。

    这是精神上的累！

    跟身体上的累并不一样！

    这就像是上学的时候做了一天的题，本质上一直在椅子上坐着，但是大脑的高速运转，消耗了特别多的能量，让人变得昏沉不清楚。

    骤然间。

    小艾收敛心神，向着水门的方向看过去，他的眼睛里面，闪烁着复杂的情绪。

    “我们云隐村愿意付出一定的代价。”

    小艾说完这句话之后，仿佛全身的力气，都已经被抽出来了，整个人都好似没了力气，不过他也取了个巧，并没有说具体该要付出什么样的代价，而是将这个主动权，交给了水门。

    这样的处理方式。

    刚刚好正是水门所想要的。

    一时之间。

    水门向着玖辛奈看了一眼，那眼神在云隐村忍者们看来，就像是在询问是不是可以商量，但是，实际上，只有水门和玖辛奈明白，水门是在询问玖辛奈还能不能够撑得住。

    “可以。”

    玖辛奈向着水门点了点头，她的话实际上表达的意思是，她还可以维持仙人模式，并且维持住零界这个结界。

    当然。

    水门接收到的也是这个信息。

    但是。

    这句话听到云隐村的忍者耳中。

    则是变成了玖辛奈同意可以进行谈判的意思，这让他们刚刚紧绷起来的心，又缓和了许多。

    “我明白了。”

    水门那几乎一直是凝重而冷漠的脸上，绽放出了一抹笑容，尽管是在这种危机的关头，他的笑容依旧是那么的灿烂，透出一股股温暖的气息。

    水门非常清楚。

    玖辛奈已经跟他形成了默契。

    两人之间的对话，已经完全可以当着敌人的面，去说一些敌人听不懂的意思了。

    顿时。

    水门心念一动，他身上的仙术查克拉尽数散去，整个人直接从仙人模式的状态中退了出来。

    刹那之间，那种大量消耗查克拉所带来的沉重感，直接涌上心头，全身都在这一刻极度的疲惫，如果不是他强行撑着，现在怕是双眼一迷糊，直接倒下去了。

    “既然你决定付出代价，那么，我们好好谈谈吧！”

    水门抬起眼睛，用那双碧蓝色的眼眸盯着前方不远处的小艾，并且迈开步子，一步一步的向着小艾走过去。

    他的全身查克拉就只剩下最后一次飞雷神之术的量。

    这也是他最后的底牌。

    一旦事情有变。

    那么他将用最后的那么一点点的查克拉，施展飞雷神之术，直接传送到玖辛奈的身边，而剩下的一切，就只能交给玖辛奈了。

    面对这样的场面。

    玖辛奈的反应不是压力，而是喜悦，她觉得水门是真的信任她，愿意将最后的一切，都押注在她的身上，包括性命。

    水门一步一步的向着小艾的方向走过去，现在他的身上没有任何的查克拉波动，看起来就像是已经放下了武器的士兵，从表面上根本看不出什么威胁来。

    可就是这样。

    小艾的心里压力变得更大。

    他根本不觉得水门是没有了战斗的能力，而是觉得水门是故意这样呈现出来的，这完全就是后者的底气所带来的！

    他就没有这样的底气。

    现在的他根本没有办法做到在面对几百人的时候，撤掉身上的雷遁查克拉模式，然后一步一步的走到敌人的攻击范围之内。

    这是何等的自信啊！

    小艾的心中在惊骇，云隐村忍者们的心中，也都跟着很惊骇，现在的事情已经远远在他们的理解之外了，甚至于他们看向水门的眼神中，都多了几抹崇拜。

    这个少年，未来可期！

    他们每个人都相信，在忍者世界的未来中，必定有这个人的名字，而且会非常的响亮。

    木叶忍者，波风水门！

    就在他们以为木叶村快要不行了的时候，再度横空出现了这样一位惊才绝艳的人物。

    毕竟。

    仅仅是这样一份魄力。

    那就是他们根本不可能达到的。

    如此从容。

    如此胆气。

    根本不是后天练习可以达到的，这是天生的气魄，天生的王者！

    一时之间。

    现场的云隐村忍者们，看向水门的眼神，已经变得敬畏了起来，在他们的心里不仅感叹，木叶村真是一个神奇的村子，不断的能冒出让忍者世界为之惊惧的超级强者。

