
            

                    ：[]
                ！！

            
                丁芍药看了一眼一旁的秦昊，见到秦昊的模样，丁芍药微微摇了摇头，然后看向杨叶，道：“杨公子，难道你的气还没消吗？”不待杨叶说话，她又道：“我很有诚意，希望能够与杨公子还有杨公子身后代表的势力合作，但是杨公子你却是不留丝毫情分，难道杨公子真觉得自己的一时喜怒真的要比多一个朋友还重要吗？”

    杨叶轻笑了一声，然后道：“丁姑娘，我想问一句，我与这秦昊，是谁先挑事？”

    丁芍药一怔。

    “是他先想杀我，还是我先想杀他？”杨叶又问道。

    丁芍药：“”

    “是他先侮辱我亲人，还是我先侮辱他亲人？”杨叶再道。

    丁芍药无言以对。

    杨叶道：“这不就是了，是他先来招惹我，是他先想杀我，是他先侮辱我亲人，而我做的，不过是以牙还牙，难道这错了吗？还是丁姑娘觉得，就准许他杀我，而不许我杀他？”

    丁芍药再次无言以对。

    杨叶又道：“丁姑娘，我救你性命，背你出来，却是遭你未婚夫误会，你未婚夫因为妒忌，对我有了杀心，更出言侮辱我母亲，你为何不说他的不是，而反而总是说的好像是我杨叶在处处找你未婚夫的麻烦似的。你这样做，真的好吗？”

    丁芍药摇了摇头，道：“可他，毕竟没有对你做出实质性的伤害，而你，却是屠了他家族中的所有强者，更是废掉了他！”

    杨叶冷笑道：“实质性的伤害？老实说，若是他只是针对我，看在丁姑娘你的面上，我顶多教训一下。但是他千不该万不该侮辱我母亲，说句不客气的话，别说我与丁姑娘你只是泛泛之交，就算是你我女人，你的亲人敢侮辱我母亲，我照样屠之！”

    “好大的口气！”

    先前挡住杨叶那柄剑的老者冷声道：“芍药，与此人废话做什么，敢动秦家，就等于在动我丁家，若是不杀了此人，以后哪个家族还敢依附我们？而且此事还关系到你的名声，你的未婚夫被杀，而你却是没有动作，以后难免会有风言风语！”

    “娘亲”

    就在这时，一旁突然传来了一个少女的惊叫声。众人闻声望去，只见那秦昊的脖子已经被拗断。而做这件事的，不是别人，是那罗邵英。

    杨叶双眼微眯，体内玄气涌动了起来。

    罗邵英拗断秦昊的脖子后，然后抱着秦昊的尸体走到了丁芍药面前，‘噗通’一声，罗邵英对着丁芍药跪下去，丁芍药连忙去扶，但是却扶不起来。

    “芍药，舅母从来没有求过你什么事，今天舅母求你一件事，求你替昊儿报仇！”说着，罗邵英对着丁芍药叩头。

    丁芍药连忙道：“舅母，先起来说话！”

    “你若是不答应，舅母就一直跪下去！”罗邵英道。她知道，以她个人的实力，根本别想报仇，能替她儿子报仇的，只有丁家。

    丁芍药微微一叹，道：“舅母，你又何必如此来逼我！”

    “芍药，死的是你表哥，也是你的未婚夫啊，我知道你不喜欢他，但是你就如此绝情吗？”罗邵英有些凄惨道。

    丁芍药摇了摇头，道：“有一个宗门，宗门内有四位皇者境强者，尊者境强者将近四十位，灵者境强者无数，这个宗门想要杀他，不仅没有成功，反而被他杀手宗门，然后，这个宗门的尊者境强者死了十几位，灵者境强者不计其数，并且这个宗门历代的宗主墓地都被他毁去，而他，最后却是安然离去。舅母，你觉得我丁家能够杀得了他吗？”

    罗邵英一愣，而一旁的老者则是惊道：“芍药，他是？”

    “当代剑皇！”丁芍药道：“还有，他是晓先生的女婿！”

    老者脸色微变，看了一眼杨叶，眼中杀意慢慢淡了去。不说别的，光是晓天机女婿这个身份，他丁家就不能出手对付眼前这家伙。

    “杨公子，你的气，该消了吧？”丁芍药看着杨叶，眼中漠然。

    杨叶看了丁芍药一眼，然后道：“该死的人已死，我的气自然消了。不过，丁姑娘，有言在先，我不喜欢被人算计，若是有一天我发现丁姑娘在算计我，那么我就抱歉了。老实说，我生气起来，我自己都害怕的！”

    “杨公子是在威胁我吗？”丁芍药道。

    杨叶点了点头，道：“确实是威胁，丁姑娘太聪明，老实说，我还是有点怕怕的，因为一个弄不好，可能我就得惹上一大堆麻烦，而且还不知道为什么有麻烦。所以，没办法，只能威胁威胁丁姑娘了。不过看丁姑娘这样子，我的威胁似乎没有效果啊！”

    丁芍药眉头微皱，正想说什么，突然，那原本沉默下来的罗邵英眼中闪过一抹怨毒，然后身形一动，直接扣住了丁芍药的脖子。

    突如其来的变故让得场中众人一愣，杨叶也是一愣，这女人发什么疯？

    “罗邵英你做什么，快放开芍药，不然老夫灭了你秦家！”老者暴怒。

    “灭了我秦家？”罗邵英疯狂笑道：“我秦家如今跟被灭有什么区别？丁芍药，你这个贱人，我儿子是因为你才死的，而你却是不为他报仇，既然这样，那我就让你去陪我儿子一起死吧，哈哈”

    丁芍药眼中闪过一抹哀伤，自己在舅母心中，终究比不上她的亲儿子啊。她不出手对付杨叶，并非私心，而是为了丁家着想，因为杨叶身后有着太多的人，连罗俊都杀不了他，丁家又怎么可能杀得了他？

    不仅杀不了，丁家还可能遭到他的疯狂报复，所以，她虽然知道自己舅母伤心，但也不得不做出对丁家有利的决定。只是她没想到，她舅母竟然因此恨上了她，而且还做出这种举动丁芍药此刻的心情很复杂。

    听到罗邵英的话，一旁老者心中一惊，然后道：“罗邵英，你难道就不想想你的女儿吗？你不怕死，难道也不怕她死吗？”

    闻言，罗邵英眼中恢复了些许清明，看了一眼一旁脸色苍白的秦莲，罗邵英扣住丁芍药脖子的手不禁松了下来。此时罗邵英心中是后悔的，后悔太冲动了。先前听到丁芍药的话，她知道，丁家不可能在为她儿子报仇。

    想到这，罗邵英一下子血液上涌，然后做出了这种举动，现在脑袋清醒了些后，她才知道自己做了一个多么愚蠢的举动。现在，她的举动不仅会害到她女儿，还会害到整个秦家，也让她与丁芍药之间多年的感情烟消云散。

    愚蠢啊！

    罗邵英缓缓松开了丁芍药，然后身形一动，带着一旁的秦莲朝着远处闪掠而去。一旁，老者正欲追，丁芍药却是阻止了老者，道：“权叔，算了，让她们走吧。”

    “芍药，后患无穷！”老者沉声道。

    丁芍药摇了摇头，道：“对她们下手，我无论如何也做不来，权叔，让我任性一次吧！”

    闻言，老者低声一叹，不在言语。

    “杨公子现在可是要去那中域？”丁芍药突然道。

    杨叶刚准备走，听到丁芍药的话，迟疑了下，然后道：“当然，别跟我说丁姑娘也要去！”

    丁芍药摇了摇头，道：“我去作甚？去送死吗？我想说的是，杨公子要小心了。因为乱魔宗等宗门的人正四处寻找杨公子，想来，他们必定是受到了罗俊的命令。我知道杨公子不怕，但是这些宗门联合起来，杨公子想要安然到那中域，是不用想了！”

    闻言，杨叶脸色一沉，确实，他虽然不怕这些宗门，但是这些宗门若是死缠着他，那还真是很麻烦啊！

    “丁姑娘有什么办法？”杨叶问道。

    丁芍药摊了摊手，道：“没办法，只能祝杨公子一路顺风了。权叔，我们走吧！”说完，与老者转身离去。

    杨叶：“”

    杨叶摸了摸鼻子，然后苦笑摇了摇头，这女人明显是在报复，不过也无可厚非，他之前先是踢了人家一脚，现在又废了人家未婚夫，人家不不报仇就不错了，怎么还可能帮他？

    在原地沉默了半晌，杨叶右手一挥，将那陆剑瑶放了出来。

    “这就是乱魔海？”陆剑瑶看了看四周，问道。

    杨叶道：“陆姑娘，待会我就要前往中域，你就不要跟我去了。找个机会，自己回南域吧。”带着这个女人，完全是一个累赘，他这次去可不是游山玩水，不想带一个累赘。而且他自身还有许多秘密，实在不想带一个不信任的人在身边。

    “你觉得我拖累你？”陆剑瑶有些怒道。

    杨叶翻了翻白眼，道：“陆姑娘，你难得不觉得吗？恕我直言，陆姑娘你应该也看到了我的对手都是些什么级别的玄者，以陆姑娘你的实力，跟着我，恐怕还没到中域就死十次了。所以，为了陆姑娘的安全，还请陆姑娘返回古域城吧！”

    “我不走！”陆剑瑶看了杨叶一眼，语气不容置疑。

    “你找打是不是？”见软的没用，杨叶准备来硬的了！           
            