    阳一龙皱起眉头，他看着这么多人都聚集起来，也同样看向了自己身后辛辛苦苦搭建起来的集团规模。

    这段时间不知耗费了他多少心血，才能有如今。

    要是这些真垮了呢？

    他整个人都会崩溃，甚至生不如死。

    不光是他的心血，陈老，花月容乃是各界精英聚集于此，为的就是一展身手，为的就是将产品做好证明自己的实力。

    而如今，眼前的一幕不就等同于要他们的命吗？

    “各位，你们看到了吗？

    这些家伙们要杀了我们，还要不顾廉耻的将我们辛辛苦苦研发出来的产品全部都给夺走！虽然我们聚集的时间很少，虽然这集团是属于陈强的，但是扪心自问，在其他集团做事必然会束手束脚，可在这集团呢？

    没有！从来都没有过！这说明什么？

    陈强待我没们很好，从来都没有亏待过我们，要是我们放弃了呢？

    别人会怎么想我们？

    陈强会怎么想？”

    阳一龙缓缓站起身来，他皱起眉头，指向了集团大门，“你们别忘了，当年陈强只是救了我父亲！我父已然绝症是绝对治不好！可他还是活下来了，正因为从那一天起，我便站在陈强身旁，与其荣与辱共！”

    “我相信你们也和我一样，绝对不会因为这点压力而向他们屈服，从来背叛陈强。”

    “说的没错！”

    陈老点点头，他一根拐杖狠狠撞在地上，冰冷的眸光凝视着敌人，“小子们，我陈家虽然没有你们那么有势力，但我陈家好歹也算是阳城内的一方大户，又岂会如此屈服于你们！你们实在是小瞧我老头子的骨气了。”

    “还有我！”

    花月容冷冷一笑，“我花月容虽是花家的女人，但巾帼不让须眉！”

    其他高层也纷纷硬骨起来，原本他们看到如此之多的家族，内心是很害怕，是很惶恐的，还起了要投降的念头。

    可当阳一龙说出了那番话后，就没人这么想了。

    墨镜男一听，当场给这几个人竖起了一根大拇指，“真厉害啊，真没想到你们这几个人死到临头了还这么有骨气，好好好，很好！既然们要找死，那就只好成全你们！”

    “各位家主，想想你们来到这里的目的，想想胜利就在你们的前方，若是此时后退，必然会遭到笑话！药液啊！那些药方各个价值连城，若是能够甩卖在市场内，让一个濒临破产的集团起死回生都是有可能的！”

    “对，对！”

    “各位修者们，再努力啊！”

    莫家主眼前一亮，他招呼了一声身旁的人，那几个人嘴角微微上扬，掀起了浅浅笑意，尤其是当他们朝着前方缓缓走过去时，他甚至豪言一放，“打，奋力打！出了事有我们负责！”

    ‘嘶～’一些修者们深吸一口气。

    话都已经说到这个份上了，他们还有什么理由不拼一把？

    再者，那灵气护罩上面已经微微破开了一道口子，护罩的周围密布着一些缝隙，若是再拼上一把，灵气护罩被破开之后，这些人不就完蛋了吗？

    雄浑的灵气凝聚在他们的双掌之中，随着他们挥起一手，那灵气仿若受到了牵引一般猛然冲向了护罩。

    这一刻，所有人都笑了起来。

    护罩一破，阳一龙等人就是案板上的鱼肉，任由他们宰割。

    “破，破！”

    墨镜男握紧拳头，那眼眸瞪大，好似迫不及待一般。

    就在这时，一股豪横的灵气从天而降，凝聚在了灵气护罩之上，将那扑面而来的灵气全部顿扫开来，已经被打开的几个破洞又给重新修复上了。

    他们的笑容僵硬了。

    这是什么情况？

    又闭合了？

    那他们之前白干了吗？

    “这是怎么回事？

    不是说要将这破洞给打开吗？

    为何闭合上了？

    你们是在做什么？”

    “不可能吧！如此强大的灵气冲了过去，不就是要将那一股灵气护罩给破开吗？

    为何还没有破开？

    为何这一股灵气护罩还留着？

    你们都在干什么？”

    几个家主都瞪了一眼他们自家的子弟。

    那几个修者当场懵逼了。

    他们怎么知道？

    明明配合着不少人凝聚起来的一股灵气，已然逼近先天境，要破开这灵气护罩只需要最后一击便可！可让他们做梦都没想到的是，这好不容易打开的护罩竟然又给修复上了！玩呢？

    这是将他们当猴一样耍！阳一龙等人已经闭上了眼，听到了动静之后，睁开眼一瞧，一抹汗水从他们的额头上滚落下来。

    “修复了？

    修复了！”

    “呼，逃过一劫。”

    “怎么？

    狂啊！你们不是要进来吗？

    你们不是想要收拾我们吗？

    怎么没声了？”

    “我看啊，不是你们不想进来，是你们的修者已经不行了把！”

    花月容微微蹙眉，敏锐的她感知了一下灵气护罩上还未消散的灵气。

    是陈强的灵气！他回来了！墨镜男握紧拳头，他好不容易等到这一刻，却因为灵气护罩的修复而半途而废！难不成，偏偏要等到阳一龙喊道人来帮忙才能有办法打开吗？

    要是拖延了几天，等陈强回来了怎么办？

    那时候，恐怕他想尽一切办法，也只是徒劳。

    “岂有此理，就差一点点啊！要是再加大一点力道的话，这灵气护罩不就破了吗？

    难不成这灵气护罩从一开始就只是一个笑话吗？

    还是说，在你们当中有人就是陈强的人，只是没被发现罢了！”

    “不不，我不是！”

    “我也不是！”

    “我靠，你看我干嘛？”

    不少修者们恐慌起来，纷纷为自己解释。

    那几个家族的家主微微摇头，看向了那灵气护罩后面露难色。

    “还有别的办法吗？”

    莫家主问道。

    “别的办法？

    能有吗？

    我好不容易将陈强给转移到了别的地方，却没想到在这小小的护罩上面栽了一个跟头！难不成要等到陈强回来才能解开这个灵气护罩吗？

    你们……你们还愣着干什么？

    还不快帮忙！还不快一起出手！难不成……就这么放弃了吗？”

    

