
　　不管是唐月，还是抓着唐月的这个男人，都是一等一的样貌。

　　特别是李云的气质，基本上是让所有少女动心。

　　就算是男人都要多看几眼，他们走过每一处地方，路过的人都露出一脸呆滞，走了半圈之后。

　　鬼灵精怪的唐月突然开口说道。

　　“小哥哥，你是不是想看我们基地的防御情况啊？”

　　她居然看出了李云的目的。

　　听到这话的李云，有些诧异的看着她的眼睛，他没想到唐月会这么心灵手巧，一眼就看出了他想做的事情，仅仅走了半圈的功夫，就已经觉察到他想要做什么。

　　“不愧是高干之家走出来的女人”，李云没有否认，而是直接痛快的点了点头，承认下来，既然对方已经察觉到了这个目的，那么他再怎么掩饰也没有任何作用。

　　或许对这个基地而言，把自己的强大一面展示出来，才能够带给基地里面幸存者安全感，只要多花点功夫，基地的防御情况算不得什么重要机密。

　　离市区那么近，又汇聚了如此多的人口，一旦发生丧尸狂潮，没有足够强大的实力，根本没有办法守护着数万人的生命。

　　凭什么让几万人，将信任托付给这个基地，然后大胆的住在这里，为这个基地劳作。

　　“哎呀，小哥你不早说，你早说我直接带你去看了，白走这么远的路，浪费了我们之间独处的好时光。”

　　“人家还想快点尝到你的味道呢……”唐月埋怨到白白走了这么久的冤枉路，就算她体力超过了一般男人，被这样强行拖着走，也快吃不消了。

　　看了一眼唐月的手腕，已经隐隐开始发肿，见她如此痛快的就带着李云要去看基地的防御，李云也把手上的力气松开得更多了些。

　　免得这个女人，还没走到防御那里，整条手臂就废掉了。

　　有了这样一个地位不低的女人，在前面带路走，就能够看到的东西，绝对要比他一个人过去看到的多。M.23sk.com

　　然而唐月看着李云心动的样子，眼珠确实溜一转，马上提出自己的条件，“如果你肯叫我一声老婆，我就带你过去。”

　　那一张俊俏的脸上，笑开了花，有些傻气却又美的让人惊艳。

　　李云眼中笑起，被他喊过老婆的女人，可都是付出了惨痛的代价的，起码流血。

　　是要跟他回去的，就算到时候这个女人不想跟着自己走，李云也绝对有十种甚至二十种办法，将她带回庄园当中。

　　就是不知道这个基地的高层，发现自己的女儿被人拐走之后，会不会急得发疯，然后带着几百人，甚至上千人来同自己大战。

　　不过到那时候，他不会给这些人留下线索，能够找到他的几率不大。

　　而且，就算对方发现了他的所在，也没有太大的关系，他的庄园，位于六环的市区当中，对方根本不可能大规模派遣部队前来寻找。

　　否则，一旦惊动大批的丧尸，其后果不堪设想。

　　毕竟市区已经沦为丧尸的国度，只有极少数最为强大的人类，能够在其中苟且生存，哪里能够有在这个郊区，这般美好的事情。

　　“老婆。”

　　李云直接喊了出来，听到这话的唐月，嘴角顿时疯狂上扬，整个人都仿佛被幸福包围。

　　“小哥哥，我的老公，我马上就带你去看。”

　　她直接抓起了李云的手，有些飘飘然的往前方跑去，整个人一下子就来了精神劲，刚才那种双腿走得发软的感觉，瞬间消失。

　　整个人，都沉浸在幸福的余韵之中。

　　有时候，不仅男人好色，女人也同样如此，只不过，唐月这个奇葩，光明正大的表露出来而已。

　　走在前方的唐月，的确十分配合，答应了李云要带他去看基地的防御情况，还有火力配置，就直接带着他玩城墙边缘走去。

　　很快，两人便接近城墙边缘，在那里有一处基地。

　　李云仅仅是远远看着，就有些吃惊。

　　这个基地的火力，确实有些强的吓人，比他见过的任何一个势力都要恐怖。

　　他还并不清楚二环当中势力具体实力，但是在这里，他看到了什么，主战坦克，装甲车，加起来不下于60辆。

　　各种大型火炮，更是齐刷刷的摆在地上，就算是打一场中型规模的战役，这些武器都已经绰绰有余。

　　难怪能够在这里直接汇聚几万名幸存者，有了这样强大的火力配置，的确已经能够防御丧失狂潮。

　　只要不是遇见几百万的丧尸大军，这里的人都能够轻松应对。

　　“看到了吗？

　　我的老公，这就是朕为你打下的江山。”

　　唐月掂着脚尖，搭在李云的肩膀上，一脸豪气的说道，李云直接选择无视了这个色眯眯的女人，然后在心中判断着这个基地对他的威胁性究竟有多大。

　　但是当具体思索过后，他发现自己居然放松了下来，因为他发现，对方的实力虽然不错，但只要不是主动求死，绝对不敢跟他硬干一场。

　　毕竟这里这么多装甲车和主坦克，一旦进入市区，或者是开火，那动静绝对非常之大，极容易引起丧尸狂潮。

　　一旦把周边城市的丧尸全都吸引过来，那可是足足近千万的丧失，根本不是这些人所能够挡得住的。

　　李云所在的这座城市，市区里面那些丧尸，虽然被李云杀了相当一部分。

　　但市区周边，好几座城市连在一起，同上千万的丧尸数量比起来，他所杀的那些丧尸，只不过是杯水车薪而已。

　　突然就在这个时候，他感觉自己的嘴唇被人偷袭了一下，李云一把将自己身旁的唐月甩开，如果不是记得这是一个颜值高达90分的绝色女人，他这一摔，能够直接把唐跃珍出几十米远。

　　即便只用了一点力道，也让唐月差点站不稳，他有些无语的擦了擦自己嘴唇上的口水，看着满是痴汉笑容的唐月说道，“你这个女人，能不能表现得文雅一点？”

　　“给人感觉，就像一个变态。”

　　带着李云看过基地的防御情况之后，这个女人越来越蹬鼻子上脸，李云现在见过的女人，也不下200个，但从来没见过像这个女人一样，狂野洒脱。

　　要不是那明显的女性特征，以及美到冒泡的一张脸，李云甚至都会以为，自己遇到了一个痴汉，一个变态。

　　做出这样的举动，却没人都让李云感到反感，反而心里有些小高兴，毕竟颜值在线，做什么事情，都能够得到最大限度的容忍。

　　“没有啊，老公，人家只是对你变态嘛，嘿嘿嘿。”

　　唐月似乎没觉察到自己的问题，脸上的笑容，如同偷到鸡的黄鼠狼一般，李云只能够微微皱起眉头，却又不能说什么。

　　按照这个女人的性格，他就算是说10句，100句都没有任何作用，不如来点实际的事情，于是他脸上换上了一抹邪异的笑容。

　　直接挑起了唐月的下巴，“既然你这么喜欢老公，大家又都是成年人，一起这样干吊着多没意思，不如干一些我们成年人该干的事情吧。”

　　这话异常露骨，如果只是聊一聊打发时间，现在这种情况之下，唐月就应该知难而退，害羞的离开。

　　按照一般女孩的特点，这个时候起码也是满脸娇羞，红的像苹果一样。

　　要是家里的柳霜听到这话那张，脸肯定比泼了红墨水还要夸张。

　　李云之所以要让这个女人害羞，然后主动离开，最主要的原因还是在于他现在需要一些时间，去接触这个基地的真正高层，看他们到底属于哪一种类型，对自己又是什么样的态度。

　　自然不可能让这个高层的女儿，留在自己的身边。

　　这样行动，就有太多的不方便，几乎把自己暴露在了这些人的眼皮子底下。

　　然而李云却错估了一点，那就是唐月的脸皮厚度，以及她对于自己这个男人的痴迷程度，在李云说出刚才那一番露骨的话之后，这个女人不仅没有一脸娇羞。

　　反而，加重了喘息。

　　“成年人做的事情，老公真的吗？

　　你这么痛快吗？

　　好啊，你现在就跟我回去，咱们在房间里去做成年人做的事情。”

　　唐月激动得声音有些颤抖，虽然她的性格如同痴汉一般，但她的眼界实在太高了，这么多年一直在军营当中，她见过了多少所谓的天之骄子，让她的眼光变得无比挑剔。

　　一般的男人，她连看都不会看上一眼，就算是那些很小的年龄，就已经成为坐镇一方的少将之类的人物，她也看不上。

　　这么多年来，唯有突然出现的李云，让她感到心动。

　　那一瞬间，她就明白自己这一辈子，肯定要跟定李云了。

　　听到这话的李云，眼皮直跳，明明他是一个男人，在这样的事情中不会吃亏，但他一直觉得，在同这个女人的相处之中，他一直处于下风，被单方面的占了便宜。

　　这让他嘴角不禁露出一丝冷笑，既然这个女人玩的这么疯，那他就陪她继续玩下去，何况以他现在的本事，和对基地的了解，就算他吃干抹净之后，也有能力轻易的从这个基地当中跑出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第218章 老婆是可以随便叫的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 