    听到糖糖奶声奶气的提问，洛晨曦微微一怔。

    觉得有点不对劲。

    漂亮姐姐？这是在说她吗？

    可是，穆亦辰的女儿糖糖不是她姐姐洛晨心生的吗？

    见到她不是应该喊妈妈吗？

    但听小团子这口气，怎么感觉像是面对着一个陌生人一样？

    见洛晨曦不说话，小团子自发自动地爬上了床，抱住她的手臂蹭了蹭，“大姐姐，你好香哦！”

    洛晨曦心中疑惑，但是，面对着这么可爱的小天使，她的心都被萌化了，根本不及多想。

    她露出一抹微笑，温柔地说道：“糖糖，你不记得我了吗？我是你麻麻呀！”

    “麻……麻麻？”小团子愣了愣，小脸上忽然出现呆滞的表情。

    洛晨曦觉得有点奇怪，但想想自己并没说错，于是继续笑道：“没错，我是你麻麻。来，过来，让麻麻抱抱！”

    说起来也是挺奇怪的。

    自从四年前意外失去了那个孩子之后，她就很怕接触小孩子，担心会触景生情，想起自己最不堪的那段经历。

    可是，见到糖糖那张粉嘟嘟的小脸，却让她整颗心都跟着融化了。

    一心只想着要抱抱她，亲亲她。

    洛晨曦伸出手臂，想把小团子搂进怀中。

    可谁知，她的手指都刚刚碰到小团子身上，原本还蹭在她手臂上的糖糖忽然一下子变了脸色，一把将她甩开了。

    “糖糖？”

    洛晨曦还没反应过来，就听到耳边传来了惊天动地的哭声。

    “哇……哇……哇……”

    “糖糖，你……你怎么了？”

    洛晨曦一脸懵逼，看着突然大哭起来的小团子，完全不知道该怎么办了。

    她怎么也没想到，刚才还一脸萌萌哒的小团子，怎么会一转眼就大哭起来，而且还哭得这么凄惨。

    “哇……不要碰我，我没有麻麻……走开……我讨厌你！”

    “糖糖，你别哭啊……”

    洛晨曦顿时慌了，手忙脚乱地想要去抱住糖糖哄哄。

    可就在这时，一道冷厉的呵斥声从房门外传来，“洛晨心，又是你！你快点放开糖糖！”

    洛晨曦吓了一跳，转头一看，就见到穆亦辰的母亲谭月如和妹妹穆薇薇一起走了进来。

    糖糖见到谭月如，立即跳下了床，一头栽进了奶奶的怀中，小小的身体还不停地颤抖着，仿佛背后有恶鬼在追。

    谭月如轻拍着糖糖的后背，哄着她，“糖糖乖，不哭不哭，我们不理那个坏女人，奶奶带你去吃巧克力好不好？”

    糖糖埋首在她怀里，轻轻点了点头。

    谭月如狠狠瞪了洛晨曦一眼，抱着糖糖走了。

    坏女人？是说她吗？

    洛晨曦茫然地眨巴着大眼睛，弄不清楚现在的状况。

    为什么小团子忽然就哭了？

    就算她没有什么带孩子的经验，但是也知道，普通小孩子不可能变脸变得这么快吧？

    而且，看着糖糖在谭月如怀中瑟瑟发抖的模样，她是真的很害怕！

    可是……糖糖到底在害怕什么？

    她自认自己刚才的态度很友好呀？

    此时，穆薇薇走了过来，毫不客气地质问道：“洛晨心，你可真是个可怕的女人！你又对糖糖做了什么？她可是你的亲女儿啊！你害了她一次还不够，还要利用她几次才够？你真是我见过最恶毒的女人！”