    不过还好谢尘屿的基本功还是很不错的，赶在了开饭前完成了训练。

    “谢尘屿？你做完了？”秦天然和薛明凯看到谢尘屿站起来了，不约而同的问道。

    “完事了啊，没多难啊，我先去吃饭去了。”说着谢尘屿就走出了训练室的门，还回头摆了摆手嘲讽了一波。

    “我靠，这个没意气的，卷个屁啊。”秦天然不忿的说道。

    “就是就是。”薛明凯附和道。

    这时候吴雪峰和夏铭也完成了他们的训练。

    吴雪峰笑着说道：“别告诉我你们不知道谢尘屿的基本功扎实，你们还和他聊天，他就是让你们一段时间他都能比你们快，我先去吃饭了。”

    “副队一起啊，我也完成了。”夏铭说道。

    “铭铭你等等我啊，我也快了。”秦天然一看女朋友都完成了一下子急了。

    “是吗？”夏铭走到秦天然背后，看了一眼就无语的说道：“你连一半都没完成，这叫快了？”

    “副队我也完事了。”殷雄这时候也完成了自己的任务，这时候就剩秦天然、薛明凯和薛磊三个难兄难弟了。

    然后薛磊也完成了，这下子就只剩这兄弟俩了，吴雪峰他们也没有等这俩难兄难弟就径直地走出了训练室，夏明还回头和两人摆了摆手。

    秦天然和薛明凯虽然难受，但也没什么办法，只能加快了手中的操作。

    谢尘屿因为先一步走的，这时候已经走到了餐厅，然后就看到了叶秋和苏沐橙正坐在餐厅里吃着饭呢。

    “我靠，叶秋，你连训练都没弄完，就跑来吃饭了，沐橙你好啊。”谢尘屿虽然知道原因，但是还是忍不住吐槽了两句，但是对苏沐橙又展开了笑脸，这就是区别对待。

    “陪沐橙呢，训练的话，我下午会补回来的。”叶秋笑着看向正在吃饭的苏沐橙，满眼都是宠溺。

    “尘屿哥哥好。”苏沐橙和谢尘屿打招呼道。

    谢尘屿也明事理，赶紧拿了个餐盘去打饭了，也没有再打扰两人，今天嘉世的饭还是一如既往的不错，谢尘屿还多要了一点，随便找了个桌子，坐那里就开始干饭。

    不一会，比谢尘屿迟了一步出来的吴雪峰他们也到了，不过他们比谢尘屿更明事理，他们连打招呼都没打，点了点头就过去了。

    然后就形成了一副很尴尬的局面，叶秋和苏沐橙在一个桌子，接着谢尘屿他们在离叶秋他们挺远的一个桌子上吃饭。

    如果这场面记者拍出去了，直接起个标标题叫嘉世队员不合，副队带领队员们疏远队长，队长沉迷恋爱无法自拔，嘉世药丸。

    比赛的时间也到了，对战微草谢尘屿他们也没怎么慌张，因为他们已经提前了三轮进入了季后赛了，就算他们之后就开始连跪了，也不可能掉出季后赛的名额了。

    微草的比赛也轻松拿下了，比较让人意外的是，微草在谢尘屿和吴雪峰没上的情况下居然将嘉世的团队赛拿下了。

    方士谦的神圣之火起了大作用，在叶秋爆手速杀掉微草的骑士后，抓住叶秋手速变频的机会配合王不留行直接把叶秋扫下去了，虽然最后薛明凯奋力反抗，但也没拦住微草对后排的冲击。

    “靠，为什么吴副队和尘屿不上啊，叶队被扫下去了就没有前排了啊，小磊这一场很努力了，但一个拳法家根本顶不住对面的冲击啊，我还在换人区的路上。”薛明凯很郁闷，他到战场正面的时候秦天然和夏铭被砍到脸上了。

    “对不起。”薛磊低着头，他第一次感受到了现在名列前茅角色的压迫感，他根本拦不住王不留行的进攻。

    “不是你的错，你没必要自责，这一场我和尘屿没上主要是为了练兵，反正咱们季后赛已经稳了也没必要在继续保持连胜了，现在主要是继续更新一些对手们的信息就好了。”叶秋还是一结束就走了，所以安慰队友的任务还是吴雪峰的。

    “不用觉得难受，主要是我、叶秋和雪峰哥一起上的话就是碾压状了，无论我们三个谁去拖住王不留行其他人都会不堪一击，叶秋也没怎么认真，不然的话也不会先杀骑士了。”谢尘屿解释的很简单。

    “可是输的感觉是真不怎么样。”薛明凯还是有些难受，毕竟他们已经连胜了快一个常规赛了，谁都拦不住他们，这突然输给了微草。

    “没事，走吧，下一场咱们打霸图，打完就放假了。”吴雪峰拍了拍手，赶紧让队友们收收心，省的在采访中出洋相。

    微草的采访很简单，就是说对手很强，但是我们运气好，反正就是睁着眼睛说瞎话，反正不能说嘉世看不起他们连谢尘屿和吴雪峰都不上吧，那样双方都得被骂。

    “副队咱们怎么说啊，人家说运气好，咱们要不说运气不好？”秦天然发现他有些不敢去接受采访了。

    “是不是傻？少上两个主力说运气不好谁信啊？”夏铭忍不住白了秦天然一眼，这么傻的话怎么会有人说出来。

    “到时候就说研究新打法呗，要是说稳进季后赛所以练兵，肯定得被骂飘了。”谢尘屿说道，他也挺讨厌采访的，老狐狸和老狐狸们的心理博弈。

    “倒不如就直接这样说，未来也不可能一直用这个理由吧。”薛明凯说道。

    “这样说倒是可以，一直输也没问题，问题是赢了呢？”吴雪峰问了一个致命的问题。

    “额....”薛明凯不说话了，他们也不弱，说练新兵也不太稳妥。

    在采访中所有人都在旁边微笑，吴雪峰力压十方敌，滴水不漏的回复了所有的问题，殷雄就在后面看着时间，时间一到马上起身走人。

    叶秋看到其他人都出来了笑着对众人说道：“采访真麻烦啊”

    “你又不参加！”五人喊道，吴雪峰还是那样带着笑容，薛磊是因为不敢，夏铭光顾着苏沐橙了。

    “走吧，回俱乐部，下一场打完霸图就放假了。”陶轩招呼道，因为队伍提前步入季后赛他也很开心。

    “走了走了。”几个人打打闹闹的走着小路回到了俱乐部。

    来到俱乐部的会议室，本来嘉世的复盘都很轻松，除了训一训谢尘屿，其他的也就是点一下小错误。

    但是今天叶秋十分认真，把这场团队赛里里外外的分析了一遍，并且把他们的错误都列举了出来，因为他开始着手培养新人了。

    而且还从训练营里找到了一个气功师玩的不错的新人叫郭阳，现在已经交给吴雪峰培养了，接下来的季后赛，吕田、郭阳和杜锌都会随队去比赛，提前让他们感受比赛场地。

    叶秋为什么这么着急，主要是因为嘉世第四赛季时，大多数都换新人了，不知道薛明凯能不能顶住压力，而且到现在都没有找到一个神枪选手，到时候只能把苏沐橙给抬到主力了。

    

