    “很简单啦，造一间封闭屋子，内部蓄水，我将培育材料按比例放在屋子里，很快就能够生成璞尼种子。”

    “能量足够的情况下，三天便能培育一批。”

    妮妮一边嚼着菜叶，一边含糊的说道。

    霜儿诧异道：“这么简单吗？培育成功率呢？”

    “百分百！有我在，不可能失败的，交给我吧。”妮妮自信满满。

    “好，那这项任务就交给你了。”

    洛宇给她分派了任务：“妮妮，以后你主要负责培育璞尼，争取弄一支璞尼大军出来。”

    “遵命主人！我可是璞尼女王，会培育出好多好多小璞尼来为您效力！”

    妮妮又开始啃番茄，她似乎很喜欢蔬菜。

    洛宇伸手捏了捏她脑袋上的蓝色触须，心情更好了。

    普通璞尼实力很弱，但可以给士兵和百姓们做宠物呀，人手一只，软绵绵的一趴，没事捏一捏，能够提供不错的娱乐效果。

    另外，打仗时璞尼也能喷喷水，或者外出探险让它们探路做炮灰什么的，功效很多。

    最重要的事，一旦大家习惯了有璞尼陪伴之后，可以出相应的商品，形成产业链，稳赚不赔。

    甚至璞尼本身都是商品，卖掉的话肯定大把人喜欢。

    这一夜，洛宇照例在重力室中炼化灵根丹，他的身体对于这种天地奇珍已经颇为适应，生成灵根的速度大大加快。

    又是一天清晨，从大床上醒来的洛宇还是照例先看提示。

    【雨灵小筑通关大精灵副本第三阶段，您获得底蕴丹*5，解锁炮台类武器：木精灵连珠炮】

    【木精灵连珠炮：大型防御设施，消耗木材，可连续发射9枚木元素炮弹，造成范围魔法伤害】

    洛宇随手将五枚底蕴丹当豆子吃了，一边点开小队频道。

    洛宇：“雨灵小筑的妹子们无敌！”

    牛大：“同意！”

    娜可儿：“喵呜，通关不可怕，缺谁谁尴尬。”

    方雨梦：“别尬吹，我们差点被木系大妖精给抽死。”

    艾琳娜：“爱丽丝一口奶，大家又都活了。”

    安娜：“呼……胳膊好酸，好想睡觉。”

    爱丽丝：“队长安心，我们没事的。”

    洛宇：“充足的休息才能够保证战斗力，赶紧睡吧，期待你们再创辉煌。”

    大家在小队频道聊了一会，问起牛大二队的组建，得知牛大已经物色了八个人选，正准备面试。

    上午，漩涡岛。

    洛宇、霜儿和红月走到了飞船广场，八臂天王单膝下跪迎接主人，三人倒是没有在意它，洛宇道：“红月，新得的40亿的铁矿，你看造哪些机械族性价比最高？”

    红月眼中有数字跳动，马上就得出了结论：“以您当前解锁的图纸，建议以小队为单位建造。”

    “每支小队由1台通讯型为核心、搭配2台大黄蜂型、2台保安型、4台警犬型、4台猫型、4台格斗型，做到陆空无死角覆盖。”

    “每支小队需消耗钢铁490万单位，基础皮革50万单位，天道币6万。”

    “您合计可建造816支机械族战斗小队，合计消耗钢铁39.984亿，基础皮革4.08亿，消耗天道币4896万。”

    红月给出了详细的方案，洛宇点头道：“好，就按照这个方案来，钢铁和皮革从国库出，天道币我会从金库拨款，所有生产线立刻开工，月底前完工。”

    “是，主人，完工之后，您正好拥有机械族战斗小队1100支。”

    红月瞬间就下达了命令，同一时间，整座岛屿所有的生产线就轰鸣了起来，被移回漩涡岛的微粒能量收集器也开始工作，天空中漩涡盘旋，壮观景象再现。

    洛宇看着这一切，眼中有淡淡光芒闪动：“等着吧，待我大军起，先灭了狼群联盟立威。”

    几人边走边聊，忽的，霜儿收到了情报：“主人，我们派发出去的订单都已经完工，梅琳和博斯正派出商队，晚些时候便会抵达领地。”

    “好，回去吧。”几人身形一动，消失在了漩涡岛上。

    夜晚，梅琳和博斯准时交货，洛宇热情的与他们一起吃饭聊天，并留宿他们在酒店中过夜。

    晚上12点，搏击场内灯火通明，一部分机械族连夜赶工，将方才交货的兵器盔甲等物，搬运到品质提升仪发出的光芒之下。

    一批搬来，一批搬走，络绎不绝。

    “主人，您为何要多花费能量，将所有武器盔甲的显眼处都印上银河二字？”霜儿不解的问道。

    洛宇微微笑道：“品牌效应起来后，要赚钱的多。”

    “我们的兵器品质高，比如战场上双方对刀，另一方的兵器立刻被砍断，那对方的士兵是不是也想拥有一把刻有【银河】的兵器？”

    “如此一来，将军在士兵们的压力下，肯定会向各国的采办大臣施压。”

    “久而久之就会形成共识，印有银河字样的兵器铠甲才是战场标配，届时各国间拉开军备竞赛，我们便可大肆售卖，订单不绝。”

    霜儿闻言恍然，赞叹道：“主人深谋远虑，奴婢懂了。”

    “我想明日纪亚男子爵看到，一定会大吃一惊的。”

    翌日，奥马兰城。

    纪亚男伸手摸了摸马车上的铁矛，又看了看另一辆马车上的盔甲，眼中露出了震惊之色。

    “宇城主，你们这些兵器是何人打造的？为何品质如此的高？”

    “宇之城兵器局制作，至于制作手段，属于商业机密，子爵就不用多问了。”

    “现在药品，兵器都已经成交，你们的钱呢？”

    纪亚男微微一笑，递过了一枚储物戒指道：“加上前期付的定金，一共2700万，一分不会少你。”

    “另外王子托我转告您，多谢牵制妖精大森林，目前尼嘉行省已经无法得到铁矿和箭矢的有效补充了。”

    “嗯，也替我问候两位公主，有空可以来我这做客。”洛宇回了一句客套话。

    【提示：交易完成，沃利王国与您的友好度提升】

