    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默的心眼之力打开，再次扫视整片竹林，不出所料这一片竹林依旧是鬼气所化，皆是障眼之法。

    　　他四下巡视，很快就发现一座竹屋伫立在幽深的竹林深处。

    　　沈默大步向前，走向竹屋，在他的感知下，竹屋内有着极为浓烈的鬼气，想必七人岬就在其中。

    　　竹屋前，沈默驻足而立，没有直接踏入竹屋。

    　　“施主既然已经来了，为何不进屋坐坐？”

    　　“我怕你吃了我！”

    　　“施主大可放心，老衲不食荤腥。”

    　　嘿嘿，沈默会信他的鬼话，岛国的和尚可是又吃酒又吃肉，不仅能娶媳妇，还能生孩子……孽僧该犯的事他们都犯了，孽僧不该犯的事情他们也犯了。

    　　这种孽僧的话，你让人怎么轻信。

    　　“那我进去坐坐？”

    　　沈默嘴上如此说，心底却是另一番想法，因为在他的心眼感知下，眼前的竹屋就在前一秒，已然化作一片滔天火海，只要沈默踏入其中，必然会被火海吞噬，烧的连灰儿都没有。

    　　火僧空海，名僧实匪，擅用火之术。

    　　沈默心中了然，眼前的孽僧绝对就是火僧空海。

    　　他的话，信不得。

    　　“既然如此，施主请进屋。”

    　　沈默：“等等，我有一个问题没搞清楚。”

    　　“施主可到屋内，老衲自会为你解答。”

    　　“不，你先说，我再进。”

    　　“你不进，老衲如何说。”

    　　“我不进，你也说的了。”

    　　空海：“……”

    　　空海见沈默铁了心，便追问道。

    　　“施主请问。”

    　　“你们七人岬为什么要一个个上？一起围殴我不是更有胜算么！”

    　　空海一愣，没想到沈默会问出这样的问题。

    　　确实啊！沈默身陷七人岬的鬼蜮，如果对方七人同上，沈默的压力自然最大，可对方偏偏要一个个送，这搞得沈默有些摸不着头脑，难道小怪都这么没脑子么？

    　　哎！空海也是无奈啊！

    　　他们也想一起对沈默出手，但奈何他们的首领也就是武士一条团次郎，秉承着古老的武士道精神，不允许他们一哄而上，将沈默围殴致死。

    　　所以，他们也只好一只只出现，与沈默交锋。

    　　原来如此！

    　　没想到一条团次郎还是有些东西的，居然还信奉着武士道精神，不愧是长空家的武士。

    　　牛比！

    　　可这种牛比着实要坑了其余的七人岬。

    　　“施主，老衲已经回答了你的问题，你现在可以进屋一叙了吧！”

    　　沈默腼腆一笑，“不，我不进！”

    　　“嗯？！施主为何言而无信！”

    　　“你知道祖安人打招呼的方式么？”

    　　空海一脸不解，他哪里知道祖安人的打招呼方式，他连祖安人是什么人都不知道。

    　　“你连祖安人打招呼的方式都不知道，我跟你没有共同语言，所以我不进。”

    　　空海无奈，此刻的他才知道博学是多么的重要。

    　　“老衲不知，施主可以讲给老衲听。”

    　　“你”

    　　空海：“？？？”

    　　我刚刚是不是听错了，他居然问候我妈！

    　　“你说什么？”

    　　“你”

    　　空海没有听错，沈默确实在问候他妈，还连着问候了两遍。

    　　可恶！该死！没有人可以问候我妈！虽然她已经死了几百年了，但没有人能够问候她。

    　　“你该死！爷爷我今天一定要杀了你，吃了的肉，喝你的血，吸你的髓……”

    　　沈默冷笑一声，明明是你自己要让我用祖安人打招呼的方式跟你打招呼，你现在倒好，终于露出本性了吧！

    　　明明是一片火海，非得骗我自己走进去，想要让我葬身火海，你压根就不是什么好人啊！

    　　“哦？你这个出家人也开始吃荤腥了？”

    　　“哼！爷爷我根本就不是和尚，爷爷我是江洋大盗，为了躲避官府的追杀，爷爷才做了和尚……”

    　　“嘘！别说话，”沈默打断空海的陈述，“你说的我都知道，并且我也不在乎，因为你已经死了。”

    　　空海：“？？？”

    　　就在空海诧异之际，他突然发现竹屋四周已经被无数诡异邪气所包围。

    　　就在沈默与空海闲聊之际，他早就布下了陷阱，等待着空海陷入其中。

    　　嗡！

    　　沈默念头一动，精神力如潮水般倾泻而出。

    　　超恶魔之手！

    　　原本的恶魔之手仅仅是一只两米左右的巨手，但随着沈默的精神力突破100，恶魔之手也随之发生了质变。

    　　只要沈默倾泻足够的精神力，恶魔之手就能变的足够巨大。

    　　此刻沈默所召唤的恶魔之手，就是巨大化后的恶魔之手，足足有6米宽大的狰狞巨手，轰然从地下升起，将空海的竹屋整个束缚在手掌心。

    　　噗呲！

    　　恶魔之手扭曲拧转，伴随着火星与鬼气的溅射，空海便惨死在恶魔之手下。

    　　嗡！

    　　沈默四周的景色再次变化，他消失在竹林，又出现在另一处场景。

    　　咕呱！咕呱！

    　　沈默发现自己来到一处池塘边，到处是肉眼可见的蟾蜍与青蛙，它们成患成灾，铺天盖地，连给沈默下脚的地方都没有。

    　　额！面对如此密集的蟾蜍与青蛙，沈默的后背不由发麻，这对密集恐怖症患者实在是充满恶意，还没开始打，就弄一群蛤蟆来恶心人了？！

    　　这一次又是哪只怨魂？！

    　　“咕呱！没想到你这么快就来到我这里了！”

    　　一道稚嫩的声音响起，只见池塘边的浅滩中，有着一道瘦弱地身影闪烁而出。

    　　沈默定睛一看，那是一名约莫三四岁大的孩童，袒露着上身，下面穿着一件蟾蜍皮织成的兜裆裤，空白的眼眸异常的肥大，就跟青蛙眼眸一般的比例，巨大的嘴巴裂到了耳根，说话间好似将半张脸拉开。

    　　真是一个长得随心所欲的孩子啊！

    　　沈默碎碎念道，却是已经知晓了孩童的身份。

    　　泣婴咕呱！

    　　长宗我部家族所遗弃的婴童凝煞而生，咕呱之间，能够令人七窍流血，肝胆俱裂。

    　　“咕呱可要提醒你噢！如果你不再快一点儿的话，那只狐狸精，可是要被丈二杀死了呢！”

    　　沈默眉头微蹙，“你为什么要告诉我这个。”

    　　“咕呱！因为那只狐狸精要是死了，就轮到蛮僧丈二成佛了，咕呱不喜欢他，不想让他成佛。”

    　　沈默恍然，“你的意思是，谁杀了生，就能够成佛？”

    　　“咕呱！是的呀！只要咕呱杀了你，咕呱就能成佛，离开七人岬了。”

    　　沈默哗然，“这么多年过去了，你杀过人没？”

    　　咕呱一脸无奈，“咕呱没有杀过人，虽然咕呱很想杀人成佛，但咕呱抢不过其他人，总是抢不到，但这次不一样了，咕呱运气很好，先一步遇到你了，所以，你能让我杀死你么？”

    　　沈默细细品味，摇头笑道，“对不起，我不能让你杀死。”

    　　咕呱？为什么？！咕呱很诧异，歪着脑袋问道。

    　　“首先，你打不过我，怨妇妻无氏与火僧空海都被我打败了，你的能力比他们强大么？再者，咕呱啊！你再拖延下去，玉藻前一死，蛮僧丈二可就先你一步成佛了呢！”

    　　“咕呱！？是的嘛！咕呱好像真的不是你的对手，咕呱也不想让丈二成佛···那可怎么办呀！”

    　　沈默哄道，“你让我过去，我从丈二手里把玉藻前救了，他不就不能成佛了么！”

    　　“咕呱！说的好有道理。咕呱这就送你走！”

    　　“好孩子！真乖！”

    　　“咕呱！咕呱直接将你送到丈二那里吧！免得你又被随机到别处去···”

    　　嗡！沈默只感觉眼前景色一变，人已经消失在池塘边，来到了另一处场景。

    　　“沈默，你终于来了！”强撑着地玉藻前连声唤道，“快，帮我杀了这头蛮僧，他的虎头丈着实厉害。”

    　　沈默哭笑不得，他只是试探性地忽悠了一下咕呱，没想到真的将咕呱给骗了，还让对方帮忙将他送到了丈二身边。

    　　原来，七人岬中，也是有单纯的孩子的啊！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

