    此刻九天魔蝠心中升腾起的恐惧已经胜过了刚才的优越。

    感觉到叶尘身上散发冲天的气势，

    甚至有那么一刻，他想马上遁走。

    而当一股金光再一次照射大地的时候。

    九天魔蝠现在想跑都已经来不及了…

    完成第五重突破的叶尘，不管是速度还是力量，已经达到了一个无法超越的境地。

    随着一股冲天的火光缓缓落下，

    一城宛如战神一般的身体降落在了九天魔蝠的面前…

    “你…你…你为什么会有如此的力量！”

    九天魔蝠此刻已经陷入到了癫狂的状态，

    他实在不明白，这只五阶中期的鸟妖，凭什么会有如此让人眼馋的力量！

    “…为什么？”

    “你不配知道！”

    “雷来！”

    “狂雷天牢！”

    随着叶尘一声历喝以后，

    雷属性妖核飞速的旋转。

    随后在真龙精血的加持之下，一股金色的雷霆子叶长的身体爆发而出。

    金色的雷蛇一经出现就寻找到了目标。

    直奔九天魔蝠的面门而去。

    “锁！”

    再一次翅膀一个挥动。

    金色的雷霆顷刻间就缠绕于九天魔蝠的身上。

    荧光乍现，

    钻心的痛处于九天魔蝠的体表传递到他的中枢神经。

    “啊！”

    雷电快到让他无法捕捉。

    当他察觉的时候，雷霆已经将他包裹在其中。

    一道由上而下的主导，雷霆自他的天灵盖穿透而下。

    叶尘也不再废话。

    再一次屏息。

    识海中火元素妖核开始闪动光芒。

    随后，满天电闪雷鸣之际。

    一股突兀的火光与叶尘的体表逐渐凝聚。

    火焰也在真龙精血的作用下变成了金黄的颜色，

    随后就见叶尘双翼放于胸前，

    周身的火焰开始凝聚…

    “炎焱末日炮！”

    “轰！”

    给我去死！

    伴随着叶尘一声闷喝以后，

    真龙精血附体加持天火九重天第五重，加持炎焱末日炮。

    这股力量，足够将眼前一切都冲散…

    被狂雷天牢束缚于天空之上，

    九天魔蝠哪还有半点动作以及挣扎的可能…要知道，这雷霆当初连那寒冰不死鸟都能够束缚住…

    落雷而下，

    眼前的九天魔蝠就算是有十条命，都顶不住叶尘的炎焱末日炮…

    “不…不不…”

    “轰！”

    伴随着九天魔蝠的嘶吼声，

    一股动荡的灵力自这片地区爆炸而来。

    满天飞舞的火光在这片天地间晓得极其突兀…

    此刻，由西方赶来的人鱼国皇子还有水仙女王帐下两位公子，

    注意到了叶尘这边的动静…

    “好强的气场！是什么妖兽在这里！动用如此强悍的力量！”

    心中的惊骇升腾而起…

    这股灵力的强度，毁灭他们这些家伙真的是绰绰有余…

    面无表情的水蓝云，核实了一下位置之后，轻轻的说道。

    “据追捕的位置显示，这里就是那只鸟妖所行动的范围…”

    “难道是那一只鸟妖？”

    “不可能，那只鸟也不可能有如此强大的力量…”

    “不管怎么说，我们还是先上去看看…”

    几人心中虽然惊恐。

    但是依旧壮着胆子，结伴而行。

    而此时随着春天的火光涣散而开。

    九天魔蝠的尸体已经变得焦黄干涩。

    对他死了，毫无疑问…

    或许是因为他魔兽的原因，以及所谓天魔神赋予的力量，让他能够拥有全尸…

    这片天地随着九天魔蝠的消失也恢复到了原来的状态。

    冰雪随着灵力的消失而消融。

    趁着这个功夫，叶尘不忘上前终结掉了。魔焰星星的力量。

    以免夜长梦多。

    龙小道可以说在这次战斗中充分体现到了酱油瓶的存在。

    虽说变化为立功，妖龙的他气势上已经极其的强悍。

    可是一个照面就被九天魔蝠寒冰给封锁了起来。

    也得亏是他皮糙肉厚，不然换做其他人，估计这会儿心神都已经受到了影响，就像剩下的那一杆妖兽。

    虽然冰冻已经解除，可是他们身上所凝聚的寒光并没有消散。

    眼下危机已经解除叶尘，也没有必要在此地多逗留。

    随后叶尘带领着龙小道就撤离了这片天地中。

    “喂…醒醒醒醒！”

    此刻一道突兀的声音，将刚刚昏睡的几只妖兽唤醒了过来。

    “嗯…你别过来！你们这群天魔神的走狗！我死也不会将妖核交给你们…”

    此刻眼前一脸慌张的妖兽让赶到此地的水蓝天等人一脸的错愕…

    “这都哪跟哪儿啊？”

    “啊，原来是水蓝天大人！”

    识别出眼前妖兽的面孔，那只妖兽也是一脸慌乱的回神开腔…

    “这里发生了什么事儿？”

    水蓝天摆了摆手之后疑惑的问道。

    此刻望着地面满目疮痍，

    被怒火焚烧过的地面还散发着一股炽热的温度。

    百米开外的火球与此地爆开，而眼前这几只妖兽竟然安然无恙…

    “我…我们我们遭遇到了那两只魔兽的突袭…”

    他们想让我们将身上的妖核全部赠予他们。

    我们自然不肯…

    “可是这些家伙的实力极其的恐怖…”

    “没有几个回合我们就败下了阵来…”

    “后来还是辰夜与龙小道救助了我们…”

    “辰夜？果真是他？那这么说？刚刚那股动荡的力量，就是辰夜那个家伙凝聚的？”

    “这个…”

    “当初我们已经昏睡过去了…这会儿刚醒来，我们并不知道刚才发生了什么事儿…”

    几只妖兽脸上浮现出了尴尬…

    “辰夜…看来真的是这样，那个动荡的灵力，就是那个辰夜的手段…”

    “这个鸟妖果真不简单！”

    人鱼国大皇子此刻脸让少许的凝重，他隐隐觉得，这次计划

    好像变得有些困难了起来…

    “这个辰夜到底是什么来头，为什么相貌平平，实力却如此强悍…”

    “不说自身拥有多种元素之力…竟然能够做到正面对敌两只魔兽…这个力量，咱们年轻一辈中可从来都没有听说过。”

    “哼！管他是何方神圣，这次大比，星陨石的力量，我拿定了，谁要想跟我争夺，那就只能被我踩在脚下！”

    此刻，站立于众人身前的水蓝天脸上浮现出了一抹煞气…

    就像他说的那般，皇室为让他获得星陨石的力量可以说是铺好了路

    像他这种一出生就在山顶的人，有怎么可能会让步这些攀爬者。

