    他要考核的是名师，和帝国八竿子也打不着！

    名师考核以前所经历的都是教书育人，指点修为，和帝国这种权力机构，完全是两个概念。

    见他疑惑，糜长老笑了笑：“院长从王国一路走来，可知国与国之间最大的区别是什么？”

    “区别？”张悬一愣，回忆了一下，道：“国与国之间最大的差别是名师堂的等级！”

    封号帝国、一等帝国，二等帝国，封号王国，一等王国，二等王国……这些国度最大的差别是综合国力。

    而造成国力差距的根本原因是名师堂。

    名师教书育人，级别越高的名师，教育出来的弟子越强大，带动的效应也就越厉害。

    不说其他，如果给他当初所在的天玄王国，一个拥有六星名师的名师堂，整个国家肯定会有着翻天覆地的变化，成为一等帝国只是时间问题。

    名师堂带动的效应实在是太大了，不光培养学生，更重要的还能吸引更多的强者前来！

    一个地方有名师堂，还能够吸引其他诸多职业，兽堂、炼丹师公会、炼器师公会……诸多职业齐全，高手林立，国家想不强大都难。

    当初的天玄王国，只是个不入流的王国，但有名师堂的话，完全可以晋级二级王国。

    “不错，正是名师堂的等级！”

    糜长老点了点头：“名师堂的级别越高，国家就越强大，这已经是大陆不成文的规定了，很多王国、帝国，都以名师堂为中心，建立国都！就好像鸿远城，之所以能够屹立不倒，主要因为这里有个名师学院。”

    张悬应了一声。

    名师堂虽然不管国度的兴衰，但是有名师堂的地方，必定强者如林，外人不敢轻易侵犯。

    “普通的名师考核，只是对一个人的一言一行，一举一动进行核查，你不同，身为学院院长，不光是个人了，还牵扯整个学院。”

    见他明白过来，糜长老继续解释：“所谓的晋升帝国，其实就是，让你选择一个封号王国，凭借个人努力，重新组建名师堂，让其顺利晋升为帝国！这考核的不光是个人能力，更是对全局的把握和把控，难度极大！”

    “原来如此……”

    嘴角抽了抽，张悬面皮跳动，忍不住看了过来：“这个……现在不当这个院长还来得及不？”

    “……”糜长老。

    “早知道当个院长这么麻烦，就不应该答应，这叫什么事儿……”张悬满脸幽怨。

    本以为当院长可以什么事都不用管，还可以去藏书馆随意看书，这才答应下来。

    谁知道，不光继位大典这么麻烦，考核六星名师都要增加难度……早知如此，当这个破院长干啥？

    还不如安稳考核个六星名师，将修为晋级到圣域，转身走人……这下好了，被捆绑在学院的这个破车上！

    真是一失足成千古恨啊！

    张悬无限惆怅。

    “咳咳！”

    快被口水呛死，糜长老一脸无语的看过来：“虽然考核六星名师的难度增加，一旦考核通过，基础也会更加扎实，考核更高级别的名师也会容易不少！正因如此，不少天赋高的名师，都愿意申请难度更大的考核，来磨砺自己。”

    别人能当上院长，会高兴地找不到东南西北，这位张师倒好，居然满脸幽怨……

    如果你这副表情，被陆封知道，不知道会不会一口老血吐出，活活气死。

    为了这个院长，付出这么多，结果竹篮打水，你白白得到了，还不情不愿……

    “容易考核更高级别的名师？”

    “是，如果院长能够通过晋升帝国的考验，以后考核七星名师的时候，只需要三样基础足够，就可以直接申请！不需要再进行……教书育人、指点修为等考核！”

    糜长老解释：“也就是说，只要能够完成这个考验，就等于拥有了通往七星名师的通行证，以后继续积累修为，磨砺心境，完成辅修即可！”

    “还有这种好事？”听到这话，原本郁闷的张悬眼睛猛的一亮。

    每次名师考核，都需要各种各样的规则一大堆，通过这个考核，以后能直接成为七星名师的话，等于省了好多麻烦，绝对值得。

    “是啊！”糜长老点头。

    虽然看起来，省下了考核七星名师的步骤，但晋升一个帝国，需要的不光是能力、眼光，以及指点，更重要的还是时间！

    让一个封号王国晋升为帝国，哪怕只是不入流的，也不是一两个高手，就能解决的，而是浑厚的底蕴！

    提升底蕴，必然需要耗时很久，当年的莫流真院长，就选择了这个考核，为了晋升帝国，即便他这种天赋，也足足花费了三年时光！

    “好，我决定了，就用晋升帝国来考核六星名师！”张悬点头。

    “……”糜长老再次无语。

    怎么感觉自己这个院长，做事情这么儿戏呢？

    这可是考核六星名师之中最难的，很多人避之不及，想拒绝就拒绝，说答应就答应，能不能多考虑一会儿？

    就算真的同意，也皱个眉头，脸上顺便来点为难的表情，意思意思啊？

    你倒好，直接点头答应，面不改色，是不是没意识到这个考核的难度？

    正想提醒一下，随即摇了摇头。

    这位新任的院长，每次都能做出令人瞠目结舌的事情，创造出令人难以置信的奇迹。

    就好像之前的云雾岭，他以为真是过去谈判，结果，是过去端人家老巢！

    在他眼中最难的晋升帝国，或许在对方眼中，根本不算什么。

    抬头看看时间，知道继位大典需要提前准备，不在这个问题上继续纠缠：“院长，去学院吧，赵丙戌长老和天工院，已经为你专门定做了一件衣服，最好现在过去试试合不合身！”

    “还做了衣服？”愣了一下，张悬也不多说。

    院长继位大典，隆重而壮丽，穿一件普通的名师服自然不行。

    离开府邸，向学院走去。

    此时的名师学院，人山人海，鸿远城诸多家族、周边各大帝国……无数强者汇聚一堂，绝对是百年不遇的盛况。

    为了防止别人发现引起不必要的麻烦，二人乘坐圣兽，直接进入了长老院。

    ……

    名师学院，人流蠕动，四处都是人影。

    “若欢，你的消息灵通，可知道新院长是谁？”

    宽阔的街道上，一个青年忍不住问道。

    他的前面，是个白衣青年，手拿折扇，显得玉树临风，一副世家公子的模样。

    正是和张悬一起从万国联盟过来的若欢公子。

    而他对面问话的，也是张悬的老朋友，悬悬会的创始人之一……宋超！

    “我哪里能知道！”

    若欢公子摇了摇头：“新院长是学院最大的秘密，估计只能等继位典礼开始才知晓了！”

    虽然悬悬会人员众多，占了接近整个学院一半的学员，但对于新院长是谁，也是没探查出来的。

    “是谁都好，千万不要是陆封长老……他和会长有矛盾，一旦成了院长，咱们悬悬会，十之八九会被解散！”

    宋超脸上带着担忧。

    “是啊，只能期盼不是他吧！”

    摇了摇头，若欢公子正想继续说话，就见一个青年急匆匆跑了过来：“若欢，你可知道会长现在在哪？”

    是悬悬会的一个成员，三年级的学生。

    “这么着急找会长干什么？”若欢公子皱眉。

    说实话，这位会长，还真是甩手掌柜，他也好多天没见了，一向神龙见首不见尾，真不知道去了哪里。

    “是这样的，刚才我准备去演武场，占座位等候院长的继位大典，谁知……还没到地方，就听到几个面目可疑的家伙，正四处向人打听会长的下落，看样子不怀好意……”

    四周看了一眼，青年压低了声音。

    “打听会长的下落？”若欢公子眉头一皱。

    “是！”青年连忙点头。

    整个学院，接近一半师生，都是悬悬会的人，这几个人打听“张悬”，自然引起了注意。

    “带我去看看！”若欢公子交代，随即停顿了一下：“先别忙，去把应勤他们喊来！”

    “是！”

    青年急匆匆而去，时间不长，应勤、白面等人就跟在后面走了过来。

    “过去看看！”见人来齐，若欢公子笑了笑，让青年带路。

    不一会，果然看到七、八个衣着古怪的家伙，一脸警惕的走在院子里，遇到人就打听张悬的下落。

    不过，张师现在连他都找不到，这些人自然更无法寻找。

    缓缓靠近，将耳朵竖起，随即听到了对方故意压低的对话。

    “柳大少让我们来教训这个张悬，人找不到怎么办？这家伙不会，提前知道了消息，吓得藏起来了吧？”

    人群中一个刀疤男，满是纠结。

    问了好多人，都认识张悬，但都不知道在哪，让他们满是头疼。

    “教训？看来是敌人！”

    听在耳中，若欢公子和宋超等人对望了一眼，同时点了点头。

    敢教训他们会长，这不是找死吗？

    既然如此，那就让你们见识一下……

    我们悬悬会的力量！

    信不信直接吓死你们丫的？

     （家里有事，无法爆发，但是这个月的月票牵扯年度总榜，希望各位有月票的都投一下老涯，等孩子的病治好了，回家就爆发。多谢了！）

