    只是没想到今天这个事会闹到这么大。

    Lewis也不太清楚这件事的细节，店里也没有监控，他更不清楚这小姑娘跟佟茜说了什么。

    一路上乔沐元和Lewis没怎么说话，他们本身就没怎么打过交道。

    Lewis把小姑娘在哥大校门口放下，叮嘱了一句“慢走”后就去了医院。

    佟茜还在抢救，她一个人在纽约，身边没有亲人，哪怕是出了这么大的事身边也没个人。

    中午的时候，乔沐元也吃不下饭，更看不进书，她一个人站在图书馆的窗口，心不在焉地看着外面的天空。

    天空湛蓝，清朗澄澈。

    细数时间，到了下午两点多时，她也没有得到Lewis的电话通知。

    这个点，纪长慕应该是在医院吧。

    她犹豫半晌，给他打了个电话。

    那头接起，声音夹杂着疲惫：“乔沐元。”

    “你在哪里啊……”她嗓音轻轻的，走在图书馆外的长廊上。

    “医院。”纪长慕道，“她暂时脱离了生命危险，已经转到普通病房。”

    “对不起，我给你添麻烦了，我去看看你，好不好？”

    “我不是病人，你不需要过来。”

    “对不起，让你从华盛顿、纽约来回跑，纪……”

    乔沐元还没说完，她听到手机那头有护士喊了一声：“家属过来签字。”

    “这边有点忙，等会再说。”纪长慕挂了电话。

    乔沐元失落地收起手机，她站在长廊的栏杆边，午后太阳火热，她的脸上却满是黯淡，眸中都是寡淡的颜色。

    到了晚上她才稍稍吃了点东西，背着包回家。

    今天发生这么大的事她也不敢跟陶叔叔说，往常不管发生什么，大事小事家里都会替她罩着，但今天这事不一样，是她和纪长慕的事。

    晚上她抱着菲菲坐在沙发上，心不在焉，从七点多坐到九点多，一直在等纪长慕的电话。

    可是他没有打给她，Lewis也没有给她任何回音。

    大约十点多，乔沐元睡着了，这时她才听到手机响了。

    是纪长慕打来的。

    “纪哥哥。”

    “她醒了，这事我会处理好。”

    “纪哥哥，我想见你。”

    “我还在医院，你别过来，佟茜现在病情很不稳定，我不能让她见到你。”

    “你在照顾她？”

    “我在处理今天的事。”纪长慕嗓音低沉，听不出什么情绪，“我问你，她今天衣服上的咖啡渍是怎么回事？”

    “我泼的。”

    “乔沐元，你这大小姐脾气真是……我有跟你说过，不要见她，不要招惹她，你把我的话都当耳旁风。我说过她精神状态不好，受不了刺激。”

    “纪长慕，我受得了刺激，是吗？”

    “你不该动手。”

    “行。”乔沐元脸色冷漠，一双眸子暗了下去，“那以后她要是再见我，我打不还手骂不还口，纪长慕，行了吗？”

    “我说的不是这个意思，乔沐元，讲点道理。”

    “纪长慕，今天的事，你在护着她。”

    “我没有护着她，不过她刚从抢救室出来，我不可能坐视不理。”

