    “这么一大块？”

    洛槐依稀记得冰晶作为天然水晶石来讲，体型应该不会太大才对，更大的晶石生成的环境应该更加极端才对。

    记得白狼大佬家那边就是……那些大块的冰块说不定全部都是冰晶级别的。

    起码那硬度让他印象深刻。

    “这我也不知道呀，这块冰晶怎么会这么大？”枫叶自己也难以置信，她挖着挖着发现这块石头越来越大，都怀疑自己是不是认错东西了。

    可是不管怎么看这东西都像是冰晶才对，而且品质不低。

    再说就算品质不高，这么大块也足够弥补质量了。

    “不过也只有这么大块，才能解释为什么能够在这么外围的地方生成精英怪。”

    这个冰湖可不是靠着冰原那边的，而是靠着大陆那边，也就是说在整个北极地里，他们现在所处的位置是偏南端的。

    这地方盛夏的时候冰层都会融化掉，怎么可能有机会结出这么大一块冰晶。

    “总之先全部都挖出来吧。”枫叶比划比划，这冰晶起码得篮球那么大。

    算算好值钱的呢。

    “走。”枫叶抓住整块冰晶的主体，一扣，好不容易扒出来，还想后飘了好一段。

    洛槐扫了眼她的储气值，不高了，于是游过去把她拉了上去。

    枫叶从冰口被提了上去。

    “嘶……冷死了。”枫叶浑身湿漉漉的，被风一吹就得一哆嗦。

    连忙调用十字的力量将水分排干。

    但是她还抱着冰晶，怎么都得冷。

    “这个冰晶能量值高，背包判定质量大，我背包装不下，你的包还有空不？”

    “可以。”洛槐接过冰晶，但是没有装进背包里。

    “冰蝎已经被你干掉了？”枫叶没啥惊讶的，就是确认问一下。

    “干掉了，收获了不少肉，回去要不要尝尝？”

    “咦～那个冰蝎的肉吃了是不是会全身发冷？”

    “冷不冷不知道，但是肉很嫩，是难得一见的极品。”

    “那我倒要尝尝。”

    ……

    两人回到了研究站里，出示了一下冰蝎的能量核心，截个图发回到官方那边就可以确认登记冰蝎讨伐完成。

    不过冰晶还是上缴了，因为这东西出现在这块地方不寻常，需要研究调查。

    不用担心私吞什么的，官方这方面的分配管理还是很严格的。

    之后枫叶和洛槐都会获得好大一笔奖金。

    但枫叶看起来不是很高兴。

    “要是奖金在会长手里过一圈，那肯定又得缩水了。”

    一句满是忧愁的感慨，道出了十字会内部的“黑暗”，杜大叔真的是把枫叶当亲女儿来管的，零花钱的限度控得就离谱。

    枫叶到现在估计都还不知道自己的零花进一步缩水的原因其实和边上这个家伙有关系。

    她还天真的以为是近期公会事务繁忙，经费紧张呢。

    虽然这么说也不算错。

    “走走走，不想这个了，咱么尝尝好吃的去。”

    那个采冰晶的附魔小凿子用起来可是很费能量的，而能量一用多了，指定就得饿。

    洛槐就一来度假的，当然随便。

    但是就在他准备跟着回去房间时，一个研究员却叫住了他。

    “你是祭祀职阶对吧？”

    这个问题问得好，洛槐都犹豫了一下才回答上来，“对呀。”

    枫叶翻了个白眼，这家伙是不是都快忘了自己的专业了。

    自己老哥说得果然没错，这家伙成天到晚不上课，就知道往TPC跑，指不定哪天把自己的专业都给忘了。

    “祭祀，行，那你留下来一会儿，我们这边等下有点事情要帮忙。”

    “好的。”

    “看来我只好一个人打游戏了。”枫叶拍拍洛槐，伸手道：“来点零食的呗。”

    “拿去。”洛槐直接甩给她一麻袋。

    然后跟着研究员，进到研究房里。

    屋里还站着几个人，不是研究员，看眼装饰，是和洛槐一样的祭祀，但洛槐是几个人当中最不像祭祀的。

    一套休闲服，连一点祭祀的辅助配饰道具都没有……

    研究员看人都来了，指着身后台子上的冰晶说道。

    “我们在冰晶里面发现了一些极具规律性的内刻纹路，这些刻痕看上去不是天然形成的，而且不是我们目前已有的科技技术可以内刻的，是很明显的魔法技术。”

    研究员在显示屏上调出张冰晶的内部纹路图，“我们已经将这个纹路拷贝下来返回官方那边分析，但是我们这边也得着手研究，你们都是祭祀，相信你们都知道怎么找问题。”

    说起探寻古物，也算是祭祀的本职工作，献祭法阵可以透过信物，探寻到这其中的联系。

    无限的世界，奇奇怪怪的东西太多了，现有手段鉴定不出来的，就得让祭祀来。

    直接对冰晶使用献祭不安全，所以研究员的意思是让几位祭祀先按照这个纹路确定这是否是某种带有信息的载体。

    只要不激活献祭联系，就不用担心安全问题。

    如果直接用冰晶的话，就可能会出现共鸣，直接强行激活献祭。

    就像以前洛槐激活的那个黑龙头一样，当时整个飞船都被卷进去了。

    几个祭祀了解了情况，点点头，各自进入了玻璃隔离间。

    专业课的时候都有讲过这个，按步照班就是了。

    然而洛槐却犯了难。

    他还记得自己的血要是用在献祭法阵上，那就是很强的催化剂，说不定只是纹路，也会导致献祭通道强行激活。

    甚至还可能是他的血吸引力太强，直接把通道对面的存在给吸引过来。

    那就很烦人了。

    至于其他能量，也不是所有能量都适合的，邪能和奥术都不太好。

    “嗯，末影可以……”

    其他能量都是靠超适应体质加上融合之血强大的适应能力接纳下来，多少都带有融合之血气息。

    只有末影能量是另一种和他自身契合的能量。

    只是末影能量是空间属性极强的能量，万一直接把献祭通道给打通了……那和用融合之血又有什么区别。

    综上所述，洛槐决定还是摸个鱼算了，等其他几个人出结果得了。

    研究员也没管他。

