    一个艺人能在春晚表演一个节目已经算不错了，萧央可好，居然又上台了，大家当然吃惊。

    刚才主持人好像说这是歌唱节目，叫什么名字来着？

    大屏幕已经打出了歌曲名。

    歌曲：时间都去哪儿了。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    萧央坐在了钢琴旁边，他尽管不算是大帅哥，但也还算长得可以啊，化妆之后又穿上礼服，整个人的气质一下子就上去了。

    “哇！萧老师好帅！”

    “就是，就是，萧老师今天实在太帅了！”

    萧央的不少粉丝开始犯花痴。

    “萧央会弹钢琴？”

    很多人不知道萧央会弹钢琴。

    包括萧央妈妈他们也有些懵。

    舞台上，萧央开始弹起了钢琴，唱了起来：“门前老树长新芽，院里枯木又开花……”

    钢琴曲响起，歌词一出，大家心里就充满了一种莫名的情绪。

    萧央深情的唱着。

    “半生存了好多话，藏进了满头白发……”

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一声爸妈……”

    “时间都去哪儿了，还没好好感受年轻就老了。”

    “生儿养女……一辈子……满脑子都是孩子哭了笑了。”

    台下很多观众忍不住流泪了。

    萧央的声音变高。

    “时间都去哪儿了，还没好好看看你眼睛就花了……”

    “柴米油盐，半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了。”

    电视机前的观众也忍不住哭了。

    就连那些抹黑萧央的人，这一刻也呆住了，忍不住流出了泪。

    现场。

    萧央继续唱着歌。

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴。”

    “一生把爱交给他，只为那一声爸妈。”

    “时间都去哪儿了……”

    “还没好好感受年轻就老了……”

    “生儿养女，一辈子，满脑子都是孩子哭了笑了。”

    “时间都去哪儿了……”

    萧央自己都忍不住流出了泪水，歌声更加高亢。

    “还没好好看看你眼睛就花了！”

    “柴米油盐，半辈子，转眼就只剩下满脸的皱纹了……”

    一曲终了。

    “啪啪啪……”

    台下一个又一个的观众忍不住鼓掌。

    “谨以此歌献给天下的父母，祝天下的父母长命百岁，万事如意。”

    萧央起身笑着鞠躬，退场了。

    众人的掌声却更加热烈。

    后台。

    徐文章等人也全部给萧央送上了掌声，他们何尝不是满脸泪水。

    这一首歌的歌词简单吗？

    似乎简单。

    但绝对没有多少人能写得出来。

    这首歌，太有画面感，太感动人了。

    董婉满目含情的看着萧央，她已经被萧央的才华完全征服了。

    周雨桐看萧央的目光充满占有欲，这种男人，就应该属于我周雨桐。

    网上。

    “太好听了！”

    “真的太好听了，这是我听过最好听的歌！”

    “从今往后，我就是萧央的死忠粉！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    一个又一个人的人被萧央圈粉。

    这些人当中，不乏一些中年人，他们也有父母啊。

    东海某处杂货店。

    一对中年夫妻沉默片刻之后相视一眼，几乎同时说：“明天会一趟老家吧。”

    京城某处饭店。

    后厨。

    老板给员工放假了。

    “都会去看看父母吧。”

    巴蜀某处火锅店。

    老板娘也对自己的员工说，“今天休息，都会去陪陪父母吧。”

    藏地某处地方。

    团.长擦干净眼泪走出自己的办公室，对手下的兵说：“我们回不去，但我保证，我一定尽全力争取让你们和家里人通话！”

    下面的人都哭了。

    类似的情况，发生在华夏无数个地方。

    京城，全国春晚会场。

    总导演错愕无比，因为他拿到了最新的同步收视率。

    东海春晚和全国春晚，并列第一！

    这……这怎么可能？

    全国春晚的团队都愣住了。

    这时，他们各自的孩子都打电话来了。

    “爸，新年好。”

    “妈，你以后注意身体。”

    “爷爷，你差不多就要退休了，别这么拼命。”

    “孩子，有空回来一趟吧。”

    ……

    整个东海春晚的艺人们都收到了电话。

    大家面面相觑，究竟发生什么事了？

    一个工作人员忍不住说：“导演，你们看看东海春晚的消息吧。”

    大家都是一愣，这事还能扯上东海春晚？

    他们不相信，用手机搜索了一下，顿时收了刚才萧央唱歌的视频和新闻。

    “时间都去哪了？”

    大家看到歌名。

    也不知是谁点开了视频，声音还挺大的。

    “半生存了好多话，藏进了满头白发……”

    “记忆中的小脚丫，肉嘟嘟的小嘴巴，一生把爱交给他，只为那一声爸妈……”

    ……

    一句又一句的歌词回荡在后台。

    所有人都被这首歌震住了。

    片刻之后，很多人鼻子一酸，忍不住流出了泪。

    “导演，对不起，我不小心点开了视频。”

    那打开视频的人一惊。

    导演摆摆手，“没事，这首歌……很好。”

    大家一看导演，导演居然也流泪了。

    所有人都知道东海春晚的收视率为什么会这么高了。

    一切都因为这个叫萧央的男人。

    一切都因为这个男人唱的这首歌。

    后来有人统计，就在春晚这一天，被萧央搞哭的男男女女已经高达数千万。

    纪安然家。

    纪安然一家子也哭了。

    “未来的女婿……唱的歌太好听了。”纪安然爸妈忍不住说。

    纪安然擦干净眼泪，有些无奈，她已经懒得解释了。

    萧央家。

    萧央爸爸妈妈也哭了，萧秀等人也都哭了。

    “这孩子真孝顺！知道写歌给他妈。”萧央妈妈啜泣着说。

    萧秀等人尽管不想承认，但他们其实已经被萧央的歌给打动了。

    萧央，是真的会唱歌啊，而且唱的实在太好了。

    萧央爸爸也放下旱烟，久久不语，但那眼神中却充满骄傲的神色。

    宗耀华和邓光标听到这首歌的刹那，面如死灰。

    他们知道，只是这一首歌，他们如果再敢在这种时候叫板萧央，绝对会被唾沫淹死。

    谁说萧央不敢在春晚的舞台上唱歌？

    萧央一首歌，打动了无数人，一鸣惊人！

    春晚后台，一个工作人员却急匆匆的进来，“大事不好了！”

