    第235章 第二轮结果

    欢迎听到这句话，贺阴看了一眼沉浸在自己世界的李崇，心想，恐怕这位主对于1，000万的概念比闵方还要浅，毕竟人家手上可是握着魅龙集团的老总，要知道魅龙集团一个月的收入就不止1，000万了。

    这1，000万对于他们这种小企业来说是几年的纯收利，可是对于这位主来说仅仅是一个月的工资而已吧。

    但是不管怎么样堵都堵了，现在后悔也来不及了，他们只能耐心的等待第2天的到来。

    第2天大家跟昨天一样，都是吃了早饭之后便立即赶往了航天局，只是即使检测了一般的系统，但是来的人还是和昨天一样多，毕竟大家都想亲眼看看，最终入围的是哪几家企业？

    这一次第1个展示竟然还是李崇他们认识的，那就是之前酒店老板的小舅子，跟他们抢总统套房的那一个人，他们一行人能够进入到第2轮，这也是李崇没有想到的，毕竟那个胖子看起来就像个纨绔子弟，只会仗势欺人而已。

    虽然进入了第2轮，但是他们的结果却不尽人意，他们的系统只是让火星车崩了一下，便没了动静，这个场景也让贺阴笑了一声。

    胖子看着，贺阴脸色阴沉，这几天李崇三人组的事情闹得沸沸扬扬，所以他也知道了，其实这三个人背后势力并没有多大，最有背景的恐怕也就只有李崇一个人了，毕竟李崇是魅龙公司的老总，这个身份总是能让他尊敬一下的。

    但是也仅仅是李崇不来惹他，他不会惹李崇，毕竟魅龙公司虽然很庞大，但是跟他们行业却没有多大的冲突。

    而至于闵方在这个行业里面实力可以算是大神，但是他离开了钱氏集团之后，背后并没有集团和研究团队撑腰了，本来像这种人能够随随便便进入大公司的，但是他却选择了和贺阴合作，要知道贺阴所在的小公司，可是这个行业里面属于中下流而已的。

    “这不是贺老总吗？好久不见，没想到你既然能够进入到第2轮，真是让人吃惊。”胖子故作夸张的说道。

    “我也吃惊，你们的系统竟然能够让火星车放了个屁…”贺阴面对胖子的刁难，无所畏惧的说道。

    要是之前的贺阴对于胖子他是惹都不敢惹的，毕竟胖子的实力比他们公司要大许多，但是自从他进入第2轮之后，有不少大集团和大研究团队给他伸出橄榄枝，这让他底气也足了起来。

    而贺阴的这一番话怎样在场不少人都笑了起来，虽然他们对胖子绝对没有恶意，只是单纯的觉得好笑而已，但是他们的笑声让胖子更下不来台了。

    胖子恶狠狠的看了一眼贺阴，但随即想到了什么，便笑着跟贺阴说：“起码我的系统还能让火星车动一下，你们的系统呢，估计放上去火星车都没反应吧，你们结果没出来之前就敢这样子嘲笑别人，就等着被打脸吧。”

    听到这句话的贺阴脸色不由得僵了一下，是啊，他们的系统还没有检测，要是他们的系统连火星车都驱动不了一下的话，那不是更尴尬？

    胖子看到贺阴这个样子满意的笑了一下，随后说道：“听说对于你们第2轮的结果还有一场赌局？真不知道这个东西有什么好赌的，铁板上钉钉的事情。”

    就在他们说话的缝隙，很快就轮到了毛氏集团，只见工作人员把毛氏集团所研发的航天系统插入到了火星车，发射之后，平稳的升空，又平稳的落下跟之前的韩氏集团轨迹几乎一样，这样毛氏集团的人都欢呼了起来。

    这个结果相当于告诉他们已经顺利进入到第3轮了，虽然这也在他们意料之中，但是还是不由得高兴一番。

    毛氏集团检测之后，大家觉得最有可能入围的几大集团都入了围，就只剩下钱氏集团还没有检测了。而钱氏集团能够入围也是大家觉得铁板上钉钉的事情，毕竟钱氏集团在这个行业里面可是属于领军级的企业。但是没到最后一刻，大家的心总是放不下来。

    很快钱氏集团的检测也来了，如同大家所料的一样，钱氏集团所研发的航天系统放入火星车之后变平稳的发射成功了。看到这个结局，钱氏集团的人也暗自高兴了一把。

    只是让人没想到的是钱氏集团检测过后，就轮到了李崇三人组所研发出的系统，对于她们三个人的系统，大家更为好奇，好奇他们三个人的实力就进到哪一个地步了，是能让火星车发动一下还是能够升到半空？

    要知道经过第2轮检测的集团和研究团队，都很少能够深入到半空中的，要是你从他们三个人所研发出的航天系统，能让火星车升到半空中，那就证明了他们的实力可以和那些集团相媲美。

    恐怖的是，那些席团所用的人力财力都是庞大的，而李崇她们仅仅只是三个人而已，这对于行业来说，是技术的一大进步，证明了个人实力真的能够约等于一个研究团队。也确定了一件事情，那就是接下来各大集团会对他们三个人伸出的橄榄枝。

    在每个人的注视之下，他们所研发出的航天系统被放入了火星车，随后在工作人员一句发射的号令下，火星车尾部喷出了火焰，随后缓缓的升入空中，其间没有任何的抖动，异常的顺滑平稳。

    就在众人不可思议的眼光中，他竟然升到了空中，再由工作人员发布降落的势力，随后平稳的降落，其流畅的过程和钱氏集团，毛氏集团所研发出的航天系统并没有两样。

    这一场景让在场所，有人都惊呆了，谁都没有想到他们三个人所研发出的航天系统竟然能够和钱氏毛氏等大企业所研发的航天系统一样，能让火星车平稳的升空降落。

    就在工作人员说出下一个检测的集团后，大家都还没从这个震惊中恢复过来，而工作人员看着鸦雀无声的会场，心里面不免好奇，但是责任心让他重复着自己的工作。

    (本章完)

