    距离清和宫的红山山林深处，一小队身材消瘦，穿着破烂皮甲棉服的士兵，悄无声息的分散开来。

    他们宛如顺着山林地面无声爬动的蚂蚁，一共二十人。

    一个个拿着砍刀，匕首，甚至短斧，全都是锈迹斑斑，毫无保养的破烂武器。

    带头的，是两人。

    一个下巴上有着刀疤，身材高壮，正是这支起义军所化山匪的统领，黄聚德。

    他今年三十有二，从小苦练铁虎功，到武功极限后，因不满灵廷压迫，与同乡数十人揭竿而起，聚集落魄军户乡民成军。

    可惜，此时的灵廷军力实力强大无比。

    根本不是他们这些缺少武器装备的半吊子能打赢，一番碰撞后，起义军溃散。

    一路逃窜，黄聚德带人跨越足足一个路府地盘，才来到平舆路这边。

    黄聚德身旁，是这支残军的二头领，司马光图。

    司马光图年过五旬，面白长须，蓝眼睛粗眉毛高挺鼻梁，完全是海外胡西人血统。

    实际上他也确实是胡西人。

    之前灵廷攻伐四方，所到之处，将所有工匠劫掠回国，他便是其中一员。

    看到黄聚德起义，司马光图以为自己能趁机脱离苦海，可没想到.....

    “司马，你年纪大经验丰富，点子多，这几天给我多盯着点，这趟活只许成功不许失败！”黄聚德搓着手心，往上面哈了口气道。

    “只要道宫里面的人配合好，这趟事不难，我们只需要警惕其余方向的官兵偷袭就行。”司马光图相当熟练道。

    “那行，上次和官兵小小打了一场，最后的一点好东西都被搞了，这次可绝对不能再失手了。”黄聚德道。

    这次，他出动的二十人中，他四品一人，两个二品，五个一品，其余都是普通兵卒。

    另外，虽然品级都是以前考核过的，现在因为长时间的饥寒交迫又累又饿，大家体质都下跌了不少。

    但围攻对付几个小毛孩子还是没问题。

    主要重点，还是在那个三品的萧榕身上。就看那个萧榕的大徒弟给不给力了。

    只要偷袭能成，他们配合压上去，最后萧榕铁定连逃都逃不了。

    “好了，在这儿附近做好标记，先回去找歇处，等晚上再来。”黄聚德确定了方位后，转身又带着众人返回。

    *

    *

    *

    隆隆。

    滚滚雷声从傍晚夜空传开，从近到远，瞬间跨越清和宫，冲向远处。

    慢慢积压的云层，让人分不清光线暗淡，是因为天黑，还是因为云聚。

    萧青璎坐在自己房间窗前，望着外面走廊边蜿蜒生长的桃树，俏脸略微忧郁。

    从前天随从失踪开始，到现在，她一直被父亲禁足，不许有任何外出。

    门外有新的跟班张荣方跟着，更外面还有师姐赵大葱盯着。

    以她自己不过才锻筋的武功，要想冲出去，根本不可能。

    “唉....也不知道小染现在到底怎么样了....?”

    小染便是她之前跟班的小名，虽然萧青璎有时候有点任性，但是非对错她还是能分清。

    小染很可能是因为她出事，所以她也很清楚这点。

    窗外凉风习习，吹入房中。

    忽然一个枯黄了的树叶也翻飞着，穿过窗台，落到她面前桌上。

    “咦？”萧青璎定睛一看，那根本不是什么树叶，而是一个被折得很像树叶的纸条。

    她轻轻捏住纸条，小心翼翼的左右看了看，然后起身，关上窗户。

    透着窗口皮膜残余进来的一点天光，萧青璎展开纸条。

    ‘小璎启：我这几日在外查探小染失踪之事，已经略有线索。一定记得小心你身边之人。

    另有急事，信上不便说，夜亥时三刻，可来山门升仙桥相会。’

    “是无忧哥哥的笔迹！”萧青璎见到信件，面露喜色。

    她不相信陈无忧会有想害她之心，之前那么多温柔怀抱，那么多甜蜜承诺。若不是真心喜欢她，又怎么会花那么多时间，那么多心力在她身上？

    “亥时三刻么？”萧青璎一直觉得无忧哥哥被冤枉了，真正的背后坏人，很有可能是另外的人。

    她没再继续想下去。

    看着桌面上的信纸，萧青璎仔细拿起来，放到里面的荷包里。

    看也没看，她便将其叠小。

    ‘就看晚上的时机了。’

    无忧哥哥那边，肯定查到了某些关键，所以才会找上她，方便转述。

    隆隆。

    天色越发浓厚阴暗。咔嚓的雷电一下照亮整个卧房。

    时间缓缓流过，不知道过去多久。

    深夜亥时。

    明明仰躺在床上休息的萧青璎，慢慢睁开眼睛，朝着窗口望去。

    窗外电光划过，雷声滚滚。

    ‘时间差不多了....该出发了。’

    萧青璎缓缓从床上下来，迅速穿戴上各种衣物，最后再拿起一个早已收好的小包裹。

    咔嚓。

    电光雷声再度响起。

    萧青璎换上长靴，悄然来到门口。

    房间外，是半露天的走廊。

    此时走廊上大滴大滴的雨点洒落，随风砸下。

    萧青璎看着这天气，心里有些打鼓，不过对无忧哥哥的倾慕和信任，让她压下了心头的惧怕。

    吱嘎一下，雷声中，这点声音完全被遮掩住。

    出了房间，萧青璎轻手轻脚，快步小跑着，进了走廊。

    沿着走廊往前，很快便是大片杂役弟子们居住的普通弟子房。

    不多时，穿过一条条巷道，萧青璎独自来到道宫前区。

    升仙桥也是位于这里。

    此时陈无忧正在这里静静等候着。就等萧青璎到来。

    夜晚时分，风大，雨点也大，大风将道宫内的树木枝叶吹得剧烈摇晃，宛如狂笑的妖魔。

    从主殿玄心殿中透出的光亮，映照得周围的小建筑光影不断变化。

    萧青璎快步小跑着，一路朝靠近山门的升仙桥跑去。

    她必须尽快见到哥哥，否则一旦被自己身边看护的人发现，情况可就不好了。

    若是再被爹爹发现她私会无忧哥，之后被禁足的时间可能就更长了。

    一口气跑到升仙桥边上，站在桥洞边，萧青璎看着没什么人值守，黑乎乎一片的桥面空空荡荡，有些害怕。

    “无忧哥哥？”

    她小声叫了句。

    可惜风声太大，还有雨点大颗大颗砸落地面碎响，以至于她的声音根本传不出多远。

    升仙桥上，除开她之外，就只有远处值班的山门迎客道人，在山门门房里的摇曳灯光。

    “哥哥？你在哪？我出来了？”萧青璎轻声呼喊着。

    她左右看了看，眼前一个人也没。

    风雨慢慢变大，雷声越来越响，夜晚的月光也被彻底遮掩住。

    萧青璎左右张望着，忽然她看到桥洞内，黑暗处斜靠了一个人。

    “无忧哥哥。”她急忙朝那边靠近过去。

    噗。

    那人忽然被风吹得微微晃动。

    等到她跑近一看，原来是件用木棒撑着的破烂蓑衣。

    萧青璎面露失望之色，就要转身往回走。

    “从山门悄悄出来，我在门口等你。快，别被人发现了，有坏人盯着你！”忽然陈无忧的声音传入她耳中。

    “无忧哥哥！？”萧青璎顿时一喜，知道自己喜欢的无忧哥确实在这里等着。

    当即她毫不犹豫，朝着山门方向跑去。

    山门外，两侧茂密的林地里，四五道黑乎乎人影，正悄悄潜伏着，等着前面陈无忧给出信号。

    陈无忧已经站到了山门门房边，手里打着黑伞，看了眼已经昏睡过去了的迎客道人。

    一切都准备好了。

    看着萧青璎在雨中快步朝着自己小跑来。

    他脸上露出一丝轻松的微笑。

    那风雨中的人儿，就像黑色的小蝴蝶，翻飞着朝他靠近过来.....

    忽然一道黑影斜刺里从后方冲出，当头对着小蝴蝶就是一下。

    噗。

    小蝴蝶半路折翼，扑倒在地。

    “嗯？？”

    陈无忧微微一愣，便看到萧青璎被那人捞起就跑。

    他心头一急，就要追上去，可此时他和萧青璎相距二十米以上，根本不可能来得及。

    萧青璎自己也是被打得迷迷糊糊，晕头转向。

    就在刚才，她忽然感觉脚下一绊，人就晕了。

    不知道过去多久，等她回过神来。

    自己正靠在一个温暖坚硬的怀抱里。

    “萧师姐？你没事吧？”一个熟悉的声音钻入她耳中。

    萧青璎浑身一抖，几乎就要大叫出声。

    可她也突然反应过来，这声音不就是一直跟在她房前的张荣方？？

    强忍着后脖子和后脑痛楚，她抹了把脸上的雨水和发丝，仔细看去。

    果然，此时托着她往回走的，正是爹派来保护她的张荣方。

    “你怎么突然冒出来的？？吓死我了！？”萧青璎胸脯不断快速起伏，俏脸发白。

    “我刚刚怎么了？”她一脸疑惑。

    张荣方摇头不语。

    他刚刚就发觉不对，仔细观察，才发现萧青璎居然偷偷溜了出来。

    原本还以为和么恶劣的天气，又冷又下大雨，还有大风，应该能睡个好觉，可惜，这萧师姐当真不让人省心。

    “萧师姐这么晚了还出来闲逛，是想做什么？”张荣方左右看了看，这里除开他们外，方圆几十米，一个人也没。

    这小妞刚才不会是想偷偷跑掉吧？

    他眼神略微危险起来。

    在想出办法脱离萧榕父女前，就算他再不愿意，萧榕下令了，也不得不出面保护萧青璎。

    现在若是萧青璎出了什么问题，他绝对要被追究连带责任。

    到时候，除非他能不要道籍，一个人打伤周围人，逃出清和宫，然后被通缉。否则就必须保护好这家伙.....

    “我出来散散心不行么？！要你管！？”萧青璎被吓到了，当即有些俏脸泛白，气恼道。

    “师姐还请多多体谅，若是您出了点什么问题，师傅说不定会活活打死我。为了你我的安全，荣方不得不跟得紧了点，抱歉。”张荣方认真解释道。

    “其实你没必要这样，若是父亲问起，我可以主动给他说，是我自己想要出来休息散心的。保证不会牵连你。”萧青璎同样认真回答。

    “抱歉，师姐。”张荣方不为所动。

    刚刚这小妞都快冲出山门了，这种话谁信谁就是傻子。

    “而且师姐，你刚才趴在地上好一会儿，还是我后面发现不对，一路找过来，才在地上发现你。不然这么冷的天，还在刮风下雨....风寒入体就麻烦了。”

    张荣方叹声道。

    “我刚才....好像被人打了？”萧青璎摸了摸后脑，天气太冷，那个位置现在也只是隐隐作疼。

    “啊？？什么人敢在我们清和宫偷袭撒野？不行我们得赶紧回去检查一下，看看有没有大碍。”

    张荣方顿时‘紧张’道。

    “师姐你是否有看清打你的人？？”

    “没.....我....头有点晕....”萧青璎微微有些呻吟道。

