    “那当然了！”

    李云龙笑着说道：“咱们出动了这么多兵力，来回一百多里的折腾，若是收获小了，那岂不是白折腾了吗？”

    这一次，摧毁了鬼子的机场，以及机场内存储的大量物资。

    而且还先后干掉了一千多小鬼子，光这次伏击就干掉了九百多, 特战队突袭机场，连同后来的大爆炸，机场内的小鬼子也是死伤惨重。

    加在一起，总计消灭的鬼子早就超过千人了。

    当然了还缴获了大批的武器装备，起码那九百小鬼子带来的武器装备，除了一部分在战斗中损毁之外, 其余全都成为了八路的战利品了。

    这些还只是明面上的收获, 而李云龙也获得了大批的系统奖励。

    而且再次召唤出了一个英雄人物——徐虎，这个收获也是相当大的。

    李云龙也是越想越高兴，嘴都笑的合不拢了。

    张大彪微笑着问道：“团长，战场打扫的差不多了，咱们也该撤退了吧！”

    现在确实已经没有必要再在这里待下去了，李云龙大手一挥，吩咐道：“立刻返回驻地！”

    “是！”

    随着李云龙一声令下，部队开始有序撤退，排着整齐的队列，兴高采烈的向着仙堂山方向赶去。

    此刻，追击部队遭到伏击的消息，也迅速的传达到了潞州城。

    一名鬼子军官慌慌张张的汇报道：“将军阁下，刚刚接到确切消息，增援机场的部队，在最忌敌军的时候，遭遇敌军主力伏击，已经全部玉碎了。”

    “纳尼？”

    吉泽明忍不住惊讶的瞪大了双眼，难以置信的问道：“怎么会这样？”

    “前去增援的部队有一个大队的兵力, 怎么可能在如此短的时间内, 被敌军全歼。”

    那名鬼子军官无奈的回答道：“敌军十分的狡猾, 他们在暗中埋伏了主力部队，引诱皇军追击，进入了他们的伏击圈。”

    “敌军突然发起进攻，皇军错不及防，所以……”

    吉泽明怒吼道：“八嘎雅鹿，都是一群废物。”

    “是谁干的？”

    那名鬼子军官回答道：“已经基本上确定了，是八路。”

    “八路？”

    吉泽明咬牙切齿的骂道：“又是这些可恶的土八路。”

    附近一带的也就仙堂山地区有八路的主力驻扎，也就是李云龙的新一团。

    毫无疑问，这次袭击机场的肯定又是这个李云龙了。

    想到了李云龙这个名字，吉泽明恨得是咬牙切齿。

    若是此刻李云龙站在吉泽明面前的话，估计这个老鬼子会毫不犹豫的扑上去，将李云龙撕成碎片。

    当然了，前提也是他有这个本事。

    可惜的是，吉泽明没这个本事，也没这样的机会。

    “李云龙！”

    吉泽明破口大骂道：“这个可恶的混蛋究竟是从哪里冒出来的，竟然如此厉害。”

    这个问题恐怕没有人可以回答他。

    虽然小鬼子之前已经想尽一切办法，在不断的打探李云龙的消息, 但是根据他们得到的情报来看, 李云龙只是八路一个非常普通的团长而已。

    他的简历实在是再普通不过了, 典型的农民出身，别说军校了，连小学都没上过，只上过一阵子的私塾，也没学几个字。

    就是这样一个大字不识的农民，在大约十年的战斗生涯中，逐渐的成长为了一名优秀的指挥员。

    其实像李云龙这样的人，在八路当中也是非常常见的，甚至在高级指挥员中，也有一大批都是农民出身，靠着在战场上的表现，逐渐的走到了高级指挥员的岗位。

    但是吉泽明实在是想不明白，为什么这个李云龙会这么厉害，而且还专门跟他过不去。

    吉泽明感觉自己的运气实在是太差了，碰到李云龙这样的对手，简直是倒了八辈子的大霉了。

    这时一名鬼子中佐说道：“将军阁下息怒，事情已经发生了，再说这些已经没有意义了。”

    “我们现在应该考虑的是，如何进行善后。”

    吉泽明的脸色变得更加的难看了，他明白现在他的麻烦实在是太大了。

    陆路运输已经基本上被切断了，而现在空运也被切断了。

    机场被毁，还被摧毁了那么多架飞机，小鬼子可谓是损失惨重。

    毕竟整个华北地区，像这种大型的运输机也是数量不多。

    而且机场被毁了，就算是有飞机，也无法降落了。

    就算是能够快速的修复机场，但是这几天空运过来的那么多物资，全都被炸了，这个损失也是相当的巨大的。

    接下来只能再调集物资过来，但是小鬼子的物资也不是大风刮来的。

    尤其是那么多的武器弹药，那可都是钱呀！

    除了这些之外，他的部队也是损失惨重，自从李云龙的部队抵达仙堂山一来，他们可谓是一再避战，根本没有主动进攻李云龙。

    但是即便如此，李云龙屡屡出手，这几次先后消灭了他们数千人了。

    而且这些八路也是专挑小鬼子打，潞州各地的伪军倒是损失不算太大。

    但是指望那些伪军去对付李云龙，那无疑是痴人说梦。

    吉泽明也知道他们的真实实力，让他们去抢老百姓还行，指望他们打仗，估计多半会帮倒忙。

    所以这帮家伙根本靠不住，那么接下来该如何对付李云龙呢？

    吉泽明忍不住一阵头大。

    就在这个时候，一名鬼子军官快步走了过来，低着头恭敬的说道：“报告将军阁下，司令部发来了电报，询问具体的情况。”

    “纳尼？”

    吉泽明忍不住愣了一下，问道：‘不是还没有向司令部汇报了吗？司令部是怎么知道消息的？’

    旁边一名鬼子军官回答道：“估计是机场陆航的人汇报给司令部的。”

    吉泽明恍然大悟，机场守备队是归他管的，但是机场里的陆航人员，也就是那些飞行员以及地勤技术人员，这批人是不归他管的。

    这次机场损失如此之大，估计陆航他们也无法向上级交代，所以他们急着向司令部汇报，估计就是推脱责任。

    吉泽明用脚后跟想都能想到，陆航的这帮家伙，肯定将责任全都推到他们身上了，肯定会说他们的机场守备队守卫机场不利，导致敌人突袭进入了机场。

    “八嘎雅鹿！”

    吉泽明忍不住骂道：“一帮混蛋，打了胜仗，抢功劳的时候，他们比谁都积极，出了事儿了，推卸责任的时候更是比谁都快，一群混蛋。”

    这时那名鬼子中佐说道：“将军阁下，是咱们的责任咱们认了，但是不是咱们的责任，这个黑锅咱们也不能背。”

    吉泽明怒道：“你说的倒是轻巧，那你倒是想个办法将这个责任推脱掉呀！”

    吉泽明也不傻，他现在很清楚，现在他就算是想要推卸责任都推卸不了了。

    那鬼子中佐无奈的说道：“那我们该怎么办？”

    吉泽明沉吟了片刻，问道：“福田呢？”

    一名鬼子军官说道：“福田大尉已经玉碎了。”

    吉泽明沉吟了片刻，说道：“他是机场守备队的队长，敌人混入了机场，他负有不可推卸的责任。”

    “给我查，这个家伙肯定玩忽职守，才会导致敌人混入了机场。”

    “哈依！”

    一名鬼子军官连忙应了一声，转身快步离开了。

    那鬼子中佐接着问道：“那司令部这边该如何答复？”

    吉泽明无奈的叹了口气，知道发生了这么大的事情，他想躲也躲不过去了，只能坦然面对了。

    现在这个老鬼子也想开了，颇有种死猪不怕开水烫的意思了。

    吉泽明吩咐道：“立刻给司令部发电报，对于此次的损失如实汇报，这一点是瞒不住的。”

    “至于敌人是如何混入机场的，我们正在调查当中，估计是机场守备队玩忽职守所致，我们一定会查明真相。”

    “暂时就先这么汇报吧！”

    “哈依！”

    ……

    电报以最快的速度发送到了北平。

    笠原幸雄拿着电报，找到了岗村宁二，一脸无奈的说道：“司令官阁下，消息得到了确认，机场基本上被摧毁了，仓库里储存的大量物资，全部被摧毁了。”

    “另外损失了二十多架飞机，还有就是吉泽旅团的部队追击敌军的时候，遭到了敌军的伏击，又损失了近千皇军勇士。”

    “纳尼？”

    岗村宁二也是惊讶的瞪大了双眼，问道：“又被李云龙消灭了一个步兵大队？”

    “哈依！”

    笠原幸雄恭敬的应道：“他们遭到了伏击，在很短的时间内，这一个大队就被敌军歼灭了，随后李云龙的部队全身而退。”

    “八嘎雅鹿！”

    岗村宁二破口大骂道：“吉泽明就是一个十足的蠢货，他这仗是怎么打的！”

    “就算是一只蠢猪指挥，都比他要强的多。”

    笠原幸雄连忙说道：“司令官阁下息怒，出现这样的事情，只是一个意外。”

    “意外？”

    岗村宁二怒道：“这能算是意外吗？而且这也不是一次两次了，这才多久，他们先后损失了几千人了。”

    “若不是暂时无人可用，我真想现在就宰了这头蠢猪。”

    此刻岗村宁二是真的生气了，这也难怪，毕竟一次又一次的惨败，即便是他这个司令官也没法向上面汇报呀！

    虽然不至于被处罚，但是一顿斥责是肯定免不了的了。

