    只要金币到位，佣兵公会的行动效率还是相当令人满意的。

    每人有二百枚金币等着领取，而且还是他们最喜欢的外派作战任务，消息一通过各个传送站点和斥候队伍扩散开去，那些在外打野的队伍便争先恐后地返回城中，仅半天就集结了三百多人。

    虽然说是去叫剿杀巨型蜘蛛这种油水比较少变异生物，但他们还是很开心。因为这一看就是个长期任务，而且同行的人数这么多，安全有保障。

    没有雇佣任务的时候，他们本就需要在外历练，哪怕有时候消耗大于收获，也不能疏于战斗厮杀。

    这也是公会内部对各成员小队的要求，相当与练兵。若是任由佣兵们躺平，不仅会影响佣兵公会可靠的形象，也会引起成员之间的矛盾。

    比较勤奋的咸鱼们多半会不服气，为什么自己跟躺平的咸鱼一个价格。。。

    对于大多数自由冒险者来说，长期泡在佣兵公会里的就是咸鱼，因为只要敢拼命，还怕混不出个样子来？

    大不了翻车呗。。。。

    回来复命的乔亚说他正好遇上弗吉尔家族的人，对方也向佣兵公会提出了雇佣申请，而且直接将剩余的人手都包圆了。

    莫北三人得知消息后纷纷表示：

    敞亮！

    在弗吉尔看来，自己的老对手不可能会无的放矢，所以这种情况就只有一个选择：

    跟！

    这个陷阱最成功的一个环节，就是金灿灿的金币！

    弗吉尔不相信康拉德会消耗一百枚金币为诱饵，来坑掉自己的五十枚金币，这违背了他们的金币信仰！

    但事实就是这样的！

    “你们觉得，弗吉尔为什么会提到平衡？”

    莫北这段时间一直觉得有人在刻意维持人类和地狱之间的平衡，所以对这个词格外敏感。

    “长久的战争更利于他们攫取财富，或者达到其他目的。”内德说。

    “什么目的？除了财富之外。”莫北问。

    “这。。我就不知道了。”内德耸了耸肩。

    几个人也是摇摇头，一时都陷入沉默之中。

    “你怀疑那些事情和他们有关？”阿卡莉开口问道。

    “我不认为他们能够制造那种规模的怪物突袭，而且那时候库拉斯特海港情况本就很糟糕，那样做很可能会让最后的防线直接崩溃，哪还有什么平衡可言。”莫北说。

    “我觉得他们只要袖手旁观，适当掣肘就好了。”内德说。

    “嗯，我也这么觉得。。但总觉得还忽略了什么。。”

    莫北习惯性地抓了抓自己的头发，又听到佩罗娜突然冒出来三个字：

    “吉得宾。”

    “不。。不会吧。。。”他身体一僵，突然有种脊背生寒的感觉。

    这柄史卡辛米圣刀出现的时机确实有些耐人寻味，整个过程看起来就是被用来布置传送通道，然后被他们三个抢到手中，及时补充了大阵塔的能量供给。

    但这如果都是在某个人的算计之中呢！？

    包括他们的能力在内？

    是比列？

    萨卡兰姆教宗的随身之物。。。

    他看向内城中心，那森严壮观的萨登科大教堂，目光渐渐泛冷。

    “佩罗娜在突袭发生的前几天才展现出飞行的能力，那个小湖的布置，不像是短时间内能够完成的。”米洛尔看出了莫北的疑虑，细心地提出了时间上不不合理性。

    “嗯，有道理。”莫北点头。

    “就算这些真的都是在对方的计划之中，那他实力应该也不咋样，不然还费那劲干啥。”艾尔文有些不甘寂寞地接了一句。

    其余五人再度陷入沉默之中。

    恕不认同！

    三百多佣兵和族中抽调出的上百名护卫汇合一处，乘船顺流而下，大约十天后便能抵达库拉斯特海港，并入艾席拉麾下。

    莫北他们离开的时候并没有把握能够做到这一步，甚至都没有向艾席拉透露他们的计划，不知道这头母狼突然看到这一股助力时会是什么表情，而更大的惊喜还在后面！

    族中护卫调离之时，让乔亚觉得顺利得有些不可思议。

    不久之后，他又见到主母瓦伦娜带着一队扈从和仆人离开了亲王宅邸，顿时心头狂震，满头冷汗地开始了另一波脑补。。。

    佩罗娜望着远去的瓦伦娜一行人，明显也是松了口气的样子。

    这个在她身上显得十分异常的反应引起了莫北的注意，也有些好奇瓦伦娜到底跟康拉德说了些什么，便开口问了一句：

    “怎么了？那个瓦伦娜有问题？”

    “。。。没，没什么。”佩罗娜用双手捂住眼睛揉了揉，觉得有些难以启齿。

    米洛尔和阿卡莉对望一眼，她们之前看到佩罗娜反应那么大，不可能不问个清楚，所以是知道事情经过的。

    他们觉得还是不能错过任何一个细节，便由阿卡莉将将瓦伦娜的举动说了一遍。

    “我去。。”

    莫北听完也是一阵无语，倒是想不出这件事和他们的计划有什么关联，只是觉得这不应该是贴在电线杆上的小广告吗。。

    要不是乔亚回来得及时，还真不知道该如何应付。

    没想到来到这里之后，佩罗娜面临的最大考验居然会是这个。。。卡尔蒂姆城的水果然很深，也很养人。。。

    所以还是先去阿尔卡纳斯看看，从其他方面再搜集一些情报。

    一行人在前往传送站的路上，内德突然小声低估了一句：

    “还是多学点技能好啊。。”

    “啊？什么技能？”艾尔文问。

    “比如。。控制傀儡什么的。。”内德脸上浮现出看到美好景象的神情。

    “是。。。是啊。。。其实应该和召唤狂狼差不多吧。。。”艾尔文扼腕地嘬了嘬牙花。

    得亏没交到你俩手里。。

    莫北听了俩人的窃窃私语，忍不住翻了个白眼。

    。。。。。。。。。

    这个世界地名的选择往往都能够抓住重点，一行人还没走出阿尔卡纳斯的传送站，就听到了呼嚎的风声。

    这座城市，正是位于烈风之地南部一片地势较低的位置。

    风沙肆虐的地方，往往会令人联想到偏远萧条这类词语，但这座矿城的街道上车来人往，酒馆旅店林立，尽管产业单调，却也十分活跃。

    回城取宝石的队伍此时却倒成了向导，一到这边就贴心地为他们的家主康拉德准备了车驾，也省去了莫北他们再去探听康拉德冶炼厂所在的位置。

    离开生活区之后，道路就变得异常糟糕，沉重的矿车将路面轧得支离破碎，虽然这里的人不断用矿渣填补夯实，但矿渣吃不住劲，被碾碎之后便随着狂风扬得遮天蔽日，比尘土还要呛人。

    “修几条轨道多好。。”莫北暗中低估了一声，但考虑到这里缺乏坚硬的木料，便也打消了这个想法。

    到了冶炼厂外，他看到几个工人拖拽着一串串黑色的石头，在矿渣之中来回滚动，待看清那些黑色石头表面的附着物后，顿时又不淡定了！

    有这东西还用什么宝石冶炼啊！

    不点科技树你们开个毛的矿。。。。

    那些黑色石块，分明就是天然磁石！

