    “樱井桑，你在开玩笑，现在这个时间，怎么可能提前还贷。”

    “对不起，藤田桑，都是我们的错，拜托了。请您多多关照。”

    藤田苦笑，不多一点的钱，一个信贷部的部长，脑袋都快插进裤裆里了。

    这尼玛，可是住友银行。

    可惜，交情固然重要，生意就是生意。残念啊，老板对他们的股份没兴趣，要不然，还能捡点便宜。

    打发走了这货，藤田开始晕菜。这都已经是第四波了，如果连优质贷款都希望回收，那么，曰本的银行系统，就不是表面问题了。

    老板这钱赚的，把银行的贷款转一圈，然后重新借给银行。咳咳，一来一回，20%的利润就进了口袋，即便如此，别人还要千恩万谢。

    反正，刚才那群家伙，都把公司最漂亮的妹子带在了身边。这尼玛，要是让老板知道了，混蛋，你们可别害我。

    “咦，藤田，曰本这都半夜了，你怎么还在公司？”

    废话，有时差，我敢白天打电话给你吗？腹诽归腹诽，老板的问话必须恭敬回答。

    “老板，我这里也刚结束，曰本这里的麻烦大了，看样子，这属于系统性风险。”

    “呵呵，什么系统性风险，拆东墙补西墙而已。股票再次崩盘，他们的自有资金缺口很大，这一次，麻烦真的大了。”

    “老板，听说，思密达同意了接受IMF的援助。如此一来，应该会有缓和吧？”

    “缓和？我看不到，事情正在起变化，具体会到什么程度，只能去问上帝。”

    藤田汇报的事，威廉怀特并不在意。没必要往死里得罪曰本人，他毕竟不是那些财团，利益要拿，其它的事情，没有太大的必要。

    曰本银行的骚操作，简直不要太舒爽。利差装进口袋不说，还有非常庞大的汇兑利润。

    这些贷款，他早换成美刀了，现在换回来，虽然不是最低，却也非常不错了。

    咳咳，反正就是捡过来的钱，少赚一点，又能有什么大不了的。

    “会长，虽然条件很苛刻，怀特投资却没有什么迟疑。”

    “宇藤，你完全就是一个白痴。银行需要承担多少损失，你究竟知不知道？

    好了，你别说了，看样子，威廉怀特资金紧张的传言，没有任何的可信度。”

    贷款没到期，如果抵押物没有贬值，或者，贷方可以增加抵押物，银行是没理由要求提前还贷的。

    当然，现在的这种反向借贷，更像是一种儿戏。如果不是生死攸关，不可能有人这么干。

    至少，他们三井就不会。威廉怀特既然有钱，那就不需要着急。可是，该死的思密达，你们到底什么时候能够解决。

    在老家伙看来，现在就是严冬，是一年中最为寒冷的时间。只要熬过了这一段，春天就会降临大地。

    可惜，老家伙想多了，和98年比较一下，现在真的什么都不是。

    这一年，才是曰本泡沫危机的总爆发。他们期待的经济回暖非但没来，反而，被人泼了一头一脸的冷水。

    房价涨的时候，不可能一步到位。这玩意和股票不一样，反射弧比较大。通常来说，即便发生雪崩，也至少需要几年时间。

    在这个时间段，任何的买入行为，都是错误的。你以为是抄底，结果，只是半山腰而已。你以为已经是底部了，结果还有地下室。

    冬天来了，必须多多储藏食物。这个时候，泡菜是思密达的主妇，必须准备的东东。实在也是搞不懂，怎么可能需要吃那么多泡菜。

    每天泡菜米饭，米饭泡菜。就是不知道，犯人是不是也这么吃。如果都一样，还那么拼命干嘛？反正都是米饭泡菜。

    或者，犯人是有米饭没泡菜？

    好吧，这不重要，重要的是，做泡菜的主妇，学会了一个新名词。

    是的，电视台不分昼夜的宣传。主妇们聚集在一起做泡菜的时候，也会商讨一下怎么对付IMF。这个原本在思密达没人知道的名词，正在以一个匪夷所思的速度刷屏。

    可惜，现在没有热搜，否则，这个名词，绝对排名第一。

    你也不能说这些主妇没用，她们捐献出来的黄金，虽然也是杯水车薪，却成为了很重要的社会稳定剂。

    也正是由于这个缘故，虽然被迫开放了金融领域，米国财团在思密达的存在感却极低。

    就算不说仇深似海吧，反正也是差不多意思。没过几年时间，美帝的财团又哭着离开了。

    很解气是吧？

    你最好祈祷，别再有一次经济危机了。放心，鹰酱不是那么好忽悠的。

    回到了米国，索罗斯依然有些迷茫。亚洲金融危机这档子事，威廉怀特好像已经忘掉了。他的几次试探，对方没有任何的反应。

    这是他最不喜欢的节奏，你要么就速战速决，要么就接叽歪。

    现在算什么？

    他不知道的是，威廉怀特没有他的本事赚钱，却有本事让他难受。

    达摩克利斯之剑，说的就是这个。你脑袋上不但有这么一柄，最悲催的就是，挥剑的这货，基本属于乱来，不打招呼不说，还没什么章法。

    变数，这是所有投行都讨厌的东西。放到了索罗斯这里说，就不是什么讨厌了，说生死攸关，也并不是什么夸张的说法。

    更为麻烦的是，威廉怀特的毛手毛脚，显然吓坏了那些老家伙。一个掌握着大量资源的人，真的放下身段耍无赖，它的破坏力是极大的。

    坏消息当然还不止这些，香江金管局的头很铁，没有丝毫退缩的意思。就这还不算，大兔子的公开表态，也让约翰牛投鼠忌器。

    混蛋啊，馊主意你们出的，现在这种不上不下的，你们打算一直吊着。

    当然，好消息更多，思密达彻底投降了。不过，让他蛋疼的是，你们既然已经投降，还搞那么多事情做什么？

    我们怎么说，你们怎么做。难道，你们居然还想在谈判桌上拿到一些什么？

    所谓谈判，只是强者对弱者的切割，这根本就没什么好谈的。还有啊，你们骂IMF就算了，捎带上我做什么？这件事，我从头到尾就是被动的。

    混蛋啊，就是你们这群该死的家伙，我现在布局曰本，都有些来不及了。

    “boss，这是刚刚收到的消息，怀特投资，居然同意了曰本银行的条件。”

    “什么？这家伙傻了，日元下跌趋势明显，现在这是时候……

    不对，看样子，他的资金很充足。或者，这是虚张声势？”

    好吧，老狐狸就是老狐狸。威廉怀特的钱，又不是大风刮来的，能多赚一点，谁还会客气，尤其是和曰本，完全没有必要。

    最擅长见风使舵的，就是银行，他们见到你的资本充足率高，就会换一个思路。资金再是紧张，挤挤总还是有的。

