    众人都拿厌恶的目光看向说话的人，此人正是玄灵派的张维清，赵师兄听到他的话，眉头也是不由的皱了皱。

    “如此，我们便将他逐入妖族海域，到时候他是生是死，我们都要返回，相助周维龙师兄冲破真灵派的围剿。”赵师兄最后下了决心。

    张维清心中大为不满，他是一心要置陆平于死地的，原本还要反驳些什么，这才发现众人都在拿眼睛看着自己，立刻醒悟到自己马上就要犯众怒了，于是连忙附和道：“一切听赵师兄吩咐！”

    此时的陆平正驾驭着上阶法器祥云兜向着东方飞驰。

    陆平还不知道各派追杀他的人已经决定将他逐入妖族海后就要返回了，此时的他还在尽量的加快速度，避免被水烟阁溶血后期的赵师兄追上。

    陆平现在已经可以确定，对方的手中绝对有一件能够追踪自己的宝物，否则的话不可能连续一个月都能够察觉他的行踪，一旦陆平改变方向，对方立刻就能从侧面围堵过来。

    一旦陆平和来人纠缠，其他的修士马上就会赶来增援，陆平就会陷入众人的围剿之中。

    这一个多月来，无论陆平如何改变方向，但最终还是距离东方的妖族海域越来越近。

    陆平此时也不再改变方向了，对方既然可以随时察觉他的行踪，陆平只有豁出去闯一闯妖族海，或许能令对方心有顾忌，摆脱追杀也说不定。

    三日后，一朵白云飘飘荡荡的落在海面上，白云的上面隐隐约约还站着一个人影，陆平看着四周微微起伏波动的海面，这里就是妖族海域了，表面看上去和缓冲海域的海面也没有什么区别。

    陆平正在欣赏海上的风光，突然陆平的神识中传来一阵法力波动，是在海面下！

    陆平刚刚凝神，一道激射的水剑已经从他侧后的海面上出现，冲着陆平的胸口而来。

    避水盾从陆平的手掌间升起，化作一道波光粼粼的水墙，水剑射在上面，水墙波动间，已经将这道水剑化成了自己的一部分。

    陆平正要把神识探入海中，探查海面下的敌人，一道黑影已经破开了水面，向着陆平冲了过来。

    黑影的速度飞快，陆平仓促间加大了避水盾中注入的法力，只听见“嗤”的一声，一道三尺多长，仿佛一柄尖利的飞剑一般的东西已经将水墙洞穿了一半，若非陆平加大了法力的注入，这件上阶的防护法器就可能被这件法器洞穿了。

    避水盾遭受重击，陆平这才看清袭击自己的是一只溶血中期的妖兽箭鱼，这只箭鱼连上前面仿佛利剑一般的长嘴，足足有一丈大小。

    陆平右手一指，飞翼剑向着箭鱼杀去。

    这只箭鱼一击不中，早已经在飞翼剑杀来之时，纵身跃进了海中。

    陆平没有想到，自己刚刚进入妖族海域就受到妖兽的袭击，正用神识捕捉跃入海中的那只箭鱼的踪迹时，陆平心中一警，又一道黑影已经冲着陆平的身后而来。

    猛烈的冲击将避水盾的水墙撞击的一阵摇晃，居然还有一只箭鱼妖兽。

    这只妖兽较之先前那一条体型上小一些，但是身周的法力波动清晰的告诉陆平，这也是一条溶血中期的妖兽。

    不等陆平有所反应，这只箭鱼已经迅捷的退回了海面当中。

    在陆平的神识感应当中，这两只妖兽并没有退走，而是在陆平周围不断游荡，伺机再攻。

    陆平猝然受到两条溶血中期的妖兽围攻，虽说有避水盾的坚固防守，接下了妖兽的两次袭击，但是妖兽这种一击不中，迅速退走，不与敌纠缠，却始终尾随在敌后，伺机再攻的打法却是让陆平一时间没有了破解的方法。

    陆平要想退走也容易，只要祥云兜升起，在天空中量这两只海中的妖兽也奈何不得陆平，但是陆平好奇心大起之下，便想着与这两只妖兽较量一番，特别是那两只仿佛利剑一般的长嘴，攻击力不在两件上阶法器之下。

    陆平神识一动，立刻察觉到一只箭鱼已经到了自己的脚下，正头朝上向着陆平的脚底冲了过来。

    陆平微微一笑，避水盾的水墙流过脚底，将陆平护得严实，同时飞翼剑已经蓄势待发。

    说话间，陆平的脚底一震，箭鱼已经撞上了陆平脚底的水墙，祥云兜凭空弹起了三尺多高，飞翼剑早已经一前一后朝着箭鱼刺去。

    “叮”的一声，箭鱼的长嘴将前面的雄剑挑飞了出去，另一把雌剑眼看就要斩在箭鱼的身上，另一只箭鱼突然窜了过来，长长的鱼嘴一格，将雌剑撞的偏了一偏，只是在第一只箭鱼的身上划了一道半尺长的口子。

    “两只妖兽配合的倒是精妙！”陆平收回一击未果的飞翼剑，看着海面上腾起的一团血红，赞叹道。

    陆平御使祥云兜贴着海面假装要跑，两只妖兽果然上当，尾随在陆平身后，追击而来。

    陆平装作法力不济，将盘旋在头顶的避水盾收了起来，两只箭鱼马上从海水中跃出，向着陆平的后背刺来，长长的鱼嘴闪烁着金属般得光泽。

    陆平突然转身，脸色露出狡猾的微笑，不等两只妖兽反应过来，左手一扬，一团物事从储物戒中飞出，迎风化作一张数丈方圆的大网，将两只妖兽裹在了半空中。

    这张大网是一件陆平在战利品中得来的一件中阶法器，陆平看着新奇，便一直留在身边却没有派上过用场，这次却是一举建功。

    陆平本想将两只妖兽活捉，但是一声“嗤啦”响起，中阶法器的大网已经被两只妖兽的利嘴撕开了一张口子。

    这毕竟是两只溶血中期的妖兽，陆平知道自己想得简单了，连忙将飞翼剑在大网中一搅，两只妖兽彻底没了生机，但是陆平的这件中阶法器也彻底被两只妖兽临死前的挣扎搅得稀烂。

    陆平处理了两只妖兽，刚刚将两只长刺拿在手中欣赏，准备返回黄离岛后叫陈炼给自己炼制一对上阶的法器飞刺，这两只长刺居然可以同自己的飞翼剑硬撼，若是炼制成法器，威力也定然不俗。

    就在这时，只听见身后一声长笑传来：“哈哈，真灵派的小子果然不凡，两只溶血中期的妖兽都被你收拾了，不过你今天还是个死！”

    遁光闪过，正是水烟阁的赵师兄追了上来。

    陆平暗道一声“坏了”，自己只顾着与两只妖兽厮杀，却是忘了身后的追兵。

    赵师兄看着面前的陆平，得意的笑道：“小子，你逃了一个多月，最终还是要落在我的手掌心，这回看你往哪里跑。”

    说话间，海面上跃出一人，正是身穿水靠的汪师弟，伸手扬出一只玉瓶，一只乌贼跃出海面，带着一股水流收进了玉瓶当中。

    陆平看着汪师弟手中的玉瓶，道：“你们能够连续一个月追查到我的踪迹，想来就是这只乌贼的功劳了。”

    汪师弟傲然一笑，道：“不错，正是在下的这只灵宠追踪到了你的气息，小子，你能在我们十几个修为高于你的修士追杀下，躲避一个多月，已经足够自豪了，但你最终还是个死！”

    远处的海面上又是几道遁光紧随其后，向着陆平而来。

    陆平眼见事不可为，飞翼剑一振，向着赵师兄二人掩杀过去，同时脚下祥云兜从海面上升起，向着远处逃去。

    赵师兄“嘿嘿”一笑，道：“还想跑么？”

    赵师兄和汪师弟两人一正一侧向着陆平追来，同时祭起法器夹攻陆平。

    陆平将避水盾举在身前，汪师弟的中阶法器砸在水墙上只是起了一阵涟漪，赵师兄的上阶法器是一只风袋，打开之后，从袋中喷吐出一阵阵怪风，将避水盾的水墙吹得水花四溅，转眼间就剩下薄薄的一层。

    陆平心中一紧，知道自己现在还不是后期修士的对手，亏得自己的法力雄厚远超同阶修士，陆平急忙加大输入法力，将避水盾的水墙维持下来。

    陆平飞剑的攻势完全由赵师兄抵挡了下来，汪师弟在旁边肆无忌惮的对着陆平全力出手，远处赶来的九道遁光已经是越来越近，一旦将陆平合围，陆平有天大的本事也无法从十一个修士的包围中生还。

    陆平心下一狠，飞翼剑攻势一转，放过了赵师兄的纠缠，施展出“乱石穿空剑诀”向着汪师弟杀去。

    汪师弟没有想到陆平会放弃对他威胁最大的赵师兄，转而进攻自己，急忙将防护法器祭起，同时另一件法器收回身前竭力抵挡陆平的攻势。

    这一个多月的追杀，汪师弟等人深知眼前的真灵派修士完全不能以常理度之，谁要把他看做一个普通的溶血初期修士，谁就要吃大亏。

    哪里知道陆平这次仿佛下定了心思要拉汪师弟做垫背，对赵师兄的攻势只凭借避水盾抵挡，一对飞翼剑只朝着汪师弟招呼，将他完全卷入了陆平的剑浪当中。

    ————————————————

    陆平身受重伤，期待收藏推荐用来疗伤，若有打赏，原地满状态复活！