    “菲尔德陛下，您这又是何必呢？就算你们现在不答应撤军，那等会的结果也不会改变！”纳兰特摇头开口，随即指着山上已经朝着缓坡而来的玛瑙公国队伍道：“您看，玛瑙公国大军已经开始下山！”

    “等会儿如果暴动的战马全力冲击您的大军，那很可能被击败的就是您的大军了。”

    “用数万名北方公国大军的性命换取我这一个小小爵士的性命，陛下您觉得值么？”

    瞬间，原本周围那些还对纳兰特虎视眈眈的众贵族闻言后面色就变得铁青起来。

    如果上万匹战马疯狂冲击普通步兵，那恐怕真的就是全军覆没的下场！

    就算他们这些大贵族在此也无法挽回局面。

    “陛下！”这时，除了利森侯爵之外的其他大贵族朝着菲尔德国王呼唤出声。

    虽然只是呼喊了两个字，但那其中的意味很清楚的。

    菲尔德痛苦地看了看已经开始奔腾的战马，又看了看那正从缓坡上而下的玛瑙公国大军，最后咬牙切齿终于有了决断：“很好，纳兰特爵士，你很有胆识，我答应你的要求！”

    菲尔德国王从未想过，自己有一天竟然会被一名小小爵士逼迫到妥协。

    顿了顿，他又继续道：“那你现在将我们的战马停下来，然后放了伊莎贝拉，我菲尔德就立刻放你离开！”

    “菲尔德陛下，我不是三岁小孩，万一我现在放了伊莎贝拉小姐，你们朝我发难怎么办？”纳兰特摇头。

    “那你想怎么样？”菲尔德面无表情。

    “菲尔德陛下，您现在命令您的大军立刻开始撤退，而伊莎贝拉公主，我会等玛瑙公国大军安全后再释放回来！”

    “不可能，我同意不信任你，万一等玛瑙公国大军离开后，你不释放伊莎贝拉呢？”

    “另外，那些战马我也不可能丢下！”菲尔德斩钉截铁，很显然没有商量的余地。

    纳兰特闻言无奈，原本他确实有心想要留下战马，毕竟加上其他伯爵家族，这可是接近两万匹战马了。

    不过，他也知道这个打算不现实，如果他真的吞下这上万匹战马，对于北方公国来说其实无异于动摇根本，比损失数万步兵还让人难以接受，所以菲尔德根本不可能答应。

    甚至最后还会拼个鱼死网破。

    最后，他思索了一个最佳方案。

    “那这样，菲尔德陛下，我会随着你们一起撤离，等玛瑙公国大军走后，我再释放伊莎贝拉公主，同时我向荣光之神发誓，保证将所有战马完好无损归还给你们！”

    “好！”菲尔德知道这已经是目前最好的结果，当即点头同意下来。

    “纳兰特！”而这时，玛瑙公国一众伯爵和国王已经率先抵达了百多米外。

    丝黛拉本想靠近，但却被伯纳德给拦了下来，只能在百多米外焦急呼喊他。

    当然，因为北方公国军阵还未大乱，所以玛瑙公国普通步兵还在山脚下列阵，并未跟随过来。

    “丝黛拉，我没事！”纳兰特当即朝着丝黛拉投去安心的眼神，随即才看向一众大贵族继续道：“国王陛下，还有诸位伯爵，我已经和菲尔德陛下谈好了条件，他们愿意撤军，让我们玛瑙公国大军安全离去。”

    “真的？”国王和一众伯爵明显一愣，纳兰特竟然真的凭借一己之力逼迫北方公国低头，而且速度还是如此之快。。

    “是的！现在他们就会开始撤兵，菲尔德陛下，我说得没错吧？”纳兰特朝着菲尔德询问出声。

    “卡尔弗，你们玛瑙公国有个好封臣！”菲尔德没有回纳兰特，而是看向了卡尔弗。

    “菲尔德，你说的没错，我们玛瑙公国有个好讽刺，这次多亏了纳兰特，也许……这就是荣光之神的眷顾！”卡尔弗国王能听菲尔德话语中的嘲讽。

    另外，也听得出菲尔德这是想要挑拨他与纳兰特的关系。

    不过，他卡尔弗也不是心胸狭隘之人，更不是傻子，纳兰特这次的功勋可以说耀眼到了可以压过他这国王。

    但是，他非但不能对纳兰特升起嫉妒或者其他心思，还需要大力嘉奖。

    否则以后还有谁会再为公国效力？

    封臣们又如何服他这封君？

    “哼！”菲尔德见卡尔弗表情没有任何异样，知道自己的计谋恐怕不会有效，也不想在拖延时间，当即就朝着传令官道：“命令大军，有序后侧，撤往北方！”

    呜呜呜！

    很快，北方公国队伍中就传来了撤退的号角声。

    而为了防备玛瑙公国可能的反戈一击，北方公国这个撤退非常有序，最先撤离的是那些普通卫兵。

    至于皇家骑士等精锐依旧跟着他们的国王和大贵族与吗玛瑙公国众人对峙。

    见到这状况，就在纳兰特以为这撤退将不会有着其他波澜的时候，忽然侧面却是传来了惊呼声。

    “啊！父亲，救我……”

    随着这声凄厉的惨叫，所有人一惊，都将注意力挪了过去。

    “托尼！”当见到那边的情况后，拉克夫立即惊呼出声。

    “嘶！竟然把这家伙给忘记了！早知道应该趁着先前的混乱派人去暗中下手的！”

    纳兰特原本的计划是神不知鬼不觉情况下引动战马，然后让北方公国大军大乱。

    到时候他就能安全逃出生天，托尼这家伙也将一命呜呼

    可因为巴彻的出现，让他还没来及逃走，身份就暴露，最后变成了这个局面。

    原本这样的结果也不算最坏，起码算是各退一步，他也能安全活命。

    可这托尼的意外，纳兰特不知道会不会引动双方爆发混战。

    虽然说托尼的死是他乐意见到的，只是希望不会再改变当前的局面。

    这时候拉克夫已经汇聚着斗气气势汹汹朝着囚车那边而去。

    而杰瑞则是面色苍白，有些手足无措地拿着带血的长剑。

    他先前按照纳兰特所说悄悄靠近了囚车。

    可当知道凯是纳兰特假扮后，他也震惊无比，早就忘记了什么赚取军功的事情。

    不过，他虽然忘记了军功，可托尼这家伙却是自寻死路，当他见到所有人的注意力都放在纳兰特那边。

    而他的父亲也来到了两百多米外，所以他就起了心思，准备自己逃离囚车。

    他心想着这样一来，他回去以后还不但能消除被俘虏的丑事，甚至还能吹牛，说他是自己从敌人手中逃离。

    于是，托尼用纳兰特给他的绳子松开了绳子，随即就拿着匕首准备拉过囚车旁的杰瑞，想要威胁他打开囚车大门。

    不过，他没算到自己饿了这么多天，状态一惊不在巅峰，而杰瑞虽然在愣神，但他好歹是白银初阶骑士。

    所以，杰瑞还是提前感应到了危险，并且在惊吓之下直接就下意识一剑捅向了托尼。

    托尼这家伙自作孽，直接被捅了个对穿。

    随即，只来得及发出一声哀嚎，就捂着胸口倒在了囚车中。

