        “王康你怎么来了？”

        正准备转身离开，云妍很没眼色的喊了一句，这也让背着他交流的谢婉莹和玉莲公主察觉。

        谢婉莹娇声道:“哎，我们谈点女孩子的事情，你怎么还偷听呢？”

        “我可什么都没听到。”

        王康忙着开口。

        玉莲公主转过了身，但脸色却是更红了，什么胸衣，什么中号的，说这些已经够那什么了，还被王康给听到。

        气氛有些尴尬。

        正好王康母亲苏容进来，缓解了些气氛。

        王康也觉得这里不适合他待，还是去那边喝酒吧，正准备离开，玉莲公主叫住了他。

        “咳。”

        她干咳了一声，重回公主的气度，而后开口道:“刚才我看了你那两个孩子，都挺可爱的。”

        “谢谢公主。”

        虽然跟玉莲公主有些私交，但这是两人隐秘的事情，王康自然知道在这个场合该怎么说。

        “这两个孩子本宫看着挺投缘，也挺亲切的。”

        然而她接下来的话，让所有人都大吃一惊。

        玉莲公主又开口道:“本宫决定收这两个孩子为义子。”

        “什么？你要收我的两个孩子为义子？”

        王康顿时惊声。

        其他人也是有些不可思议的看着她。

        姜初韵反而很是淡然的开口道:“怎么？有什么问题吗？”

        有问题吗？

        有很大的问题。

        一般来说对于特别重视的朝臣，会有这种收其后代为义子的情况，但这种情况很少！

        公主直接这样做的更是没有。

        还有一点。

        玉莲公主还没有嫁人，一个没有嫁人的公主，就当了别人孩子的干娘。

        干娘也是娘，至少名义上是这样，其他的人或许没关系，但姜初韵是公主。

        还是未出阁的公主。

        对声誉也会有很大的影响。

        未等王康说什么，苏容先开口道:“公主，这个是不是有些不合适啊？”

        同为女人，苏容自然更明白这带来的影响。

        “怎么？您是不愿意么？”

        “不。”

        苏容摇头道:“公主能看中两个孩子，收为义子，是两个孩子的荣幸，但……”

        “那就没问题了。”

        姜初韵直接道:“现在孩子还小，等满月的时候，就举办个仪式，王康你看呢？”

        王康眼眸微凝，之前武威王整了一出，让他措手不及，现在姜初韵又来一次。

        怎么尽搞这事。

        一个未出阁的公主，收他的孩子为义子。

        这不是瞎搞么？

        这背后定然是有赵皇的授意，根本就不用想。

        之前赵皇就说过，要把玉莲公主许配给他，可他没有答应，态度模棱两可，而这一次，姜初韵竟然直接登门，有这样的提意。

        她难道就不为自己的声誉着想么？

        这就说明赵皇还是要把姜初韵嫁给他，这是在做铺垫……

        真是……

        王康都有些无语了。

        “既然你没什么意见，那就这样吧，本宫回去了。”

        “哎，等等。”

        王康只是一时没有想好推辞，毕竟公主能收他儿子为义子，这是很有荣誉的事情，等于是跟皇家沾亲了，而且又是在这种情况下，怎么拒绝？

        不得好好想一想吗？

        然而姜初韵根本就不给他说话的机会……

        “我去送送你。”

        王康跟了上去，在别人没注意的情况下，低声道:“你到底要干什么？”

        “王康，你就是这么跟本宫说话的？”

        小丫头片子，还有两副面孔呢。

        王康问道:“你想过没有，你认我的两个儿子为义子，会遭受多大的非议，以后谁还敢娶你，谁还会娶你。”

        “这就不劳你费心了。”

        姜初韵淡淡的道。

        恰好这时宇文奈也出来，因为特殊的关系，他并没有喝酒。

        “王康，今天就这样吧，我要送公主回宫。”

        宇文奈开口道:“孩子出生，又升了军机大臣，双喜临门，祝贺祝贺。”

        “多谢宇文大人。”

        王康却兴致不高，今天尽被算计了。

        将两人送出了府外，外面已经有车轿在等着了。

        临上轿时，姜初韵返头道:“毕竟也要认你的两个孩子为义子，本宫作为干娘会经常来你府上看孩子的……”

        说罢，她便上了轿子，直接离去，留下王康一阵无言……

        完了，这似乎是甩不掉了。

        真是糟心啊！

        回去之后果然不出意外的就遭到了几女的质问。

        谢婉莹开口道:“行啊你有点本事，老实交待，是不是跟那公主有一腿。”

        “什么有一腿，说的太难听了。”

        “这么说来真的有？”

        “还有那个张纤纤是怎么回事？”

        云妍开口道:“这两天我怎么就听着你两的传闻呢？”

        “你们难道就没发现这位玉莲公主，很熟悉吗？”

        阿娜妮别有深意的开口。

        “打住！”

        王康忙的开口，他知道云妍和谢婉莹大大咧咧，可能会不注意，但细心的阿娜妮肯定发现了。

        所谓的玉莲公主，其实就是他之前的护卫影月。

        但这事可不能说出去。

        王康给阿娜妮使了个眼色，让她不要再说下去。

        但云妍和谢婉莹却一直追问不停，让他心烦意乱，便又返回去跟张敖他们喝酒去了。

        王康本来也有些心情烦躁，其他人也是有意，推杯换盏，喝个不停。

        王康虽然是年纪最小，但在这其中一点也不突兀，喝的是叫一个痛快，直到日落西山，才是散场。

        除了翰林学士方孝廉年长一些，喝的少些，其他人都喝倒了，都是被安排人给送了回去。

        王康虽然没有喝的烂醉如泥，但也是喝的迷迷糊糊。

        隐约记得是小桃把他扶了回去，当然王康是不会让她走的，在康少爷的屋里待了一夜……

        而在第二天，王康还在大睡中，在朝廷却又有一则巨大的消息传出。

        早朝上，赵皇御口宣布，因吴雍犯事被斩，军机处有所空缺，经武威王提议，王康为军机处，新任军机大臣……

        这当然在朝中引起了渲染大波！

        吴雍被斩，军机处空缺，因为这个位置，朝中这几天多有议论，普遍认为呼声最高的是虎贲将军萧良平。

        但没想到，最终这个名额，还是落在了王康的头上……

        【作者题外话】：第三更。

