    次日。

    森木市。

    夏彻下了车之后，当晚就找了个小旅馆休息了一夜。

    此时此刻，正在一间商场当中。

    “请给我一个孵化器。”

    “好的，请稍等。”

    很快。

    看着手中的孵化器，又摸了摸自己那所剩无几的口袋。

    夏彻苦笑。

    昨天他感觉皮丘快要孵化之后，就去网上查询了一下有没有什么可以加快孕育的方法。

    最后给出的结论是，在这种即将孵化的时期。

    使用孵化器，可以帮助蛋内的精灵，更加顺利的突破蛋壳，尽快出来。

    所以他忍着肉疼，就买了一个。

    算了算自己余下的金钱，只剩下三千联盟币了。

    “罢了，反正这个东西可以长期使用。”夏彻自我宽慰。

    回到旅馆当中。

    夏彻把皮丘蛋取出来。

    同时拿起孵化器正正地放齐在桌子上，接着把精灵蛋置于其中心。

    今天，夏彻越发能够感觉到精灵蛋的跳动了。

    启动孵化器之后，他甚至能够感受到精灵蛋的温度在不断提升。

    拿了把椅子，夏彻静静地坐在原地。

    慢慢地等待精灵蛋的孵化。

    对于刚刚孵化出来的精灵而言。

    第一眼见到的人显然都会更加亲密。

    更何况这是夏彻的第一只精灵，他本身也是无比期待。

    时间渐渐流逝。

    精灵蛋温度虽然在逐渐升高。

    可是这个过程很慢。

    夏彻也不着急，静静地等待着。

    夜幕降临。

    精灵蛋突然有了变化。

    温度的提高已经让精灵蛋表层渐渐出现一丝热气。

    似乎有大量能量在不断溢出。

    一道裂痕率先在蛋壳上出现。

    啪，啪，嗒。

    蛋壳的裂缝越来越大。

    一小块蛋壳先落了下来。

    只见其中冒出一只尖尖的小耳朵，外围露出的是黑色部分，夏彻一探头，可以见到黑色之下，全是浅黄色。

    很快，随着第一块蛋壳的碎裂，似乎有着连锁反应一般。

    其他区域也都开始破碎。

    一只整体浅黄色，脸颊处两个粉红色圆形蓄电袋的皮丘从中跳出，它耳朵部分被黑色的物体围住，起到保护作用，尾巴也呈黑色。

    “皮皮丘~（pi，qiu）”（ps：如果大家觉得有什么更好的拟声词，可以发一下。）

    一出世的皮丘见到在它面前的夏彻，欢快的叫了一声。

    “皮丘！”夏彻很兴奋，轻轻把它抱起。

    “以后，我们就是伙伴了！”

    穿越到这个世界，一个人的状态结束了。

    对他来说，自己的精灵，从今以后就是他最真诚的伙伴。

    “皮皮丘~”皮丘感受着夏彻的怀抱，它能够体会到眼前之人对它的亲密和爱意。

    忍不住欢快的叫起来。

    一股轻微的电力从它的蓄电袋开始，缓缓蔓延出来。

    “哇呜呜...啊，皮...丘。”夏彻立刻脸色一僵，感到全身麻痹，虽然电流很轻，但他这血肉之躯，还是受不住。

    “皮皮丘~？！”皮丘赶紧收住自己释放出来的电流，有些慌张地望着夏彻，很是着急。

    它也不知道为什么，突然就没控制住，不由自主的释放了电力。

    感觉到夏彻的难受，它也有些伤心起来。

    “不要紧，皮丘。”收了电力之后，缓缓恢复过来的夏彻察觉了皮丘的慌张情绪，赶紧轻轻摸了摸皮丘的小脑袋。

    “你是刚刚出生，还没办法很好地控制自己的力量，等过几天成长起来了，就不会再这样啦。”

    他刚刚才想起来，皮丘刚刚出生的时候，一旦情绪过于高涨，就会不由自主的释放电力。

    虽然很微弱，但还是让他浑身麻痹。

    不过只要经过一段时间的训练，很快就可以自由的控制自己的力量了。

    亲身体验过这种被电击的感觉之后，他只想说，智爷真的是超人....

    “皮皮丘~！”听到夏彻的安慰，皮丘稍微好受了一点，躺在主人的怀里，感受着这种温暖的感觉，露出一丝笑容，很快就睡着了。

    “果然还是个宝宝。”见它睡着，夏彻嘴角微弯，就这样轻轻的抱着它，另一只手轻轻抚摸，助它入眠。

    皮丘是皮卡丘的幼儿形态。

    这个阶段的皮丘其实基本没什么战斗力，相当于一个宝宝。

    但夏彻还是打算对皮丘进行一定程度上的锻炼。

    在皮丘阶段如果能够最大程度地激发自己体内的能量的话，那一定可以在未来有更大的成长空间。

    “不过皮丘目前的锻炼只能在能量方面下功夫，身体力量的锻炼很有可能起反作用。”

    他对皮丘还是很了解的，毕竟是超高人气的皮神。

    由于皮丘阶段处于宝宝状态，身体的发育还不算完全，并不适合在身体力量上下太多功夫，最好的选择是进化成皮卡丘之后。

    到那时，才适合锻炼如铁尾、伏特攻击等等依靠身体力量的招式。

    根据夏彻前世的记忆，皮丘要进化成皮卡丘，亲密度是关键。

    只要亲密度达到了，对于等级基本没有要求。

    想到这，夏彻在意识中打开系统。

    顿时一段信息出现在他意识里。

    【是否开始自动扫描？】

    似乎只要他一说开始，系统就会再一次像先前一样自动扫描周围的事情，完成他的需求。

    但是夏彻没有动静。

    在他第一次完成任务，也就是找到皮丘精灵蛋的时候。

    有关这个系统的信息就出现在了他的脑海中。

    这个系统没有名字，也没有意识，就相当于一种扫描的工具。

    可以根据他当下的需求，来对自己的周围进行扫描。

    只要检测到能够满足自己需求的东西，就会自动发布任务，让自己去完成。

    可是实际上这些都不是系统创造出来的东西，而是确确实实存在于这个世界当中的。

    系统相当于只是告知了他这个信息，告诉他要怎么做，才可以完成当下所需。

    其中，自然是伴随着极大的风险。

    例如皮丘精灵蛋存放在乌罗的办公室内，现在自己偷走精灵蛋，恐怕已经被他发现了，正在全城追杀他。

    逼得夏彻不得不跑到森木市来。

    如果事先就知道如此的危险，他一定会做了周密的计划，再行事。

    所以这个系统发布的任务究竟是什么，是没有可控性的。

    最关键的是，一旦发布，不能取消，只要他之后还想利用这个系统，那就必须去完成。

    所以他早已决定，如果之后需要用到系统，他都会谨慎行事，详细规划。

    “可是眼下...”

    夏彻稍微纠结了一会儿，还是决定再试一试系统的能力。

    他想看看让皮丘进化成为皮卡丘，需要什么样的任务。

    这样的事情其实只要提高亲密度就好了，应该不至于出现什么危险的任务才对。

    用来测试系统最合适，更何况他迟早需要让皮丘进化，不用担心完不成。

    “知道皮丘进化的方法，接下来如果有什么危险，也比较游刃有余。”

    这个世界，像他这样独自跑出来的人，手上没有强力精灵在身，基本没有太大的生存空间。

    不会有人关注和在意他们。

    万一遇到什么危险，完全没有自保自力。

    这也是他们这些孤儿在精灵考试失败之后，基本人生就定死的原因之一。

    获得的那些最低等精灵，根本没办法支撑他们去野外冒险。

    在野外随便遇到一只强大的精灵，很可能就要直接丧命。

    甚至会有些邪恶的训练家专门猎杀一些新人训练家。

    所以安安稳稳地待在海星市，好好地为乌罗工作，反而是最稳妥，可以轻松活下去的方法。

    但是夏彻好不容易来到这样的世界，自然不可能选择这种活法。

