    

    王帅从小就修炼，底子打的比李宝玉他们三个要深厚的多。

    他的实力等级之所以不高，是因为他的天赋资质比较差的缘故。

    但在服用了筑基丹之后，重筑了先天之基的王帅，激发了他灵魂深处的那一丝混沌本源之力。

    这样一来，王帅的天赋资质，反而成了最为顶级的那种。

    在这种情况之下，王帅从小修炼，打下的坚实基础，就成了他最大的优势。

    相对李宝玉他们三个而言，王帅的实力提升，简直就如同坐着火箭一样。

    从黄阶六品，提升到黄阶九品巅峰，王帅只用了三天时间。

    在打败罗松之后，王帅就已经感觉到他的境界又要突破。

    此刻面对着夏林安，王帅直接从黄阶九品突破到了玄阶一品。

    夏林安感受到了王帅身上的气势变化，很清楚他已经突破到了玄阶一品。

    资质普通者，从黄阶九品突破到玄阶一品，实力能提升百分之五十左右。

    天赋越高者，突破后实力提升的越多。

    从王帅身上暴涨的气势，夏林安能够做出比较准确的判断。

    从黄阶九品突破到玄阶一品之后，王帅的实力，恐怕至少提升了四倍。

    由此可见，王帅的天赋资质，逆天到了何种程度？

    他的天赋资质，只能算是比普通人强一点，根本就无法和王帅相比。

    虽然他是玄阶二品，但却绝不是突破到玄阶一品的王帅的对手！

    和王帅相斗的结果，必然是他被虐成狗！

    既然明知是必输之局，那他就没有必要在演武台上出丑找虐。

    一念至此，夏林安露出了一脸无奈的表情。

    “没想到你的天赋资质，竟然如此的妖孽！”

    “我很难想通，王家为何要把你逐出家族？”

    “不过不管怎样，这一局我认输！”

    说出这话之后，夏林安主动走下了演武台。

    而在这种情况之下，就等于蓉城三虎输给了西京四少。

    夏林安这一方要想扳回局面，只能靠夏平安出手。

    所以当夏林安走下演武台之后，所有人的目光都向夏平安看了过去。

    王帅虽然明知道自己不可能是夏平安的对手，但突破境界之后，意气风发的他，却想用夏平安来称一下自己的斤两？

    他这个玄阶一品，和夏平安这个玄阶九品之间，究竟有多大的差距？

    所以王帅也向夏平安看了过去，眼眸之中战意熊熊。

    夏平安这会儿也看着王帅，眼神比较深沉。

    在同龄人之中，夏平安算的上是绝世天骄人物。

    但夏平安却很清楚，他从黄阶九品突破到玄阶一品的时候，实力仅仅提升了两倍而已。

    从这方面来说，王帅的天赋资质，是远胜于他的。

    甚至可以说，王帅的天赋资质有些逆天！

    但这样的一个人物，竟然被逐出了王家。

    究竟是什么原因，会让王家做出这个决定？

    心中暗暗的这样想着，夏平安缓步向演武台走了过去。

    很快，夏平安来到了演武台上，和王相对而立。

    看了一眼演武台下的李宝玉几个，夏平安突然产生了一个想法。

    只见夏平安面无表情的道：“你们西京四少，其实我是听说过的。”

    “在我的印象之中，你们四个就是四个废物。”

    “但你们今天的表现，却大大出乎了我的意料之外！”

    “在我看来，你们四个不是废物，每一个都是天骄人物！”

    听到夏平安这话，没想到夏家家主竟然对他们的评价如此之高，这让西京四少很是激动。

    但西京四少却很清楚，他们之所以会拥有现在的一切，都是拜姜林所赐。

    所以当夏平安说出这话之后，李宝玉这四个，全都露出了一脸感激的表情，不由自主的向姜林看了一眼。

    夏平安一直注视着王帅，所以当王帅向姜林看去之时，他脸上的表情都被夏平安看在了眼中。

    李宝玉赵明任宇这三个的表现，也被夏平安尽收眼底。

    用眼角的余光打量着姜林的同时，只见夏平安道：“像你们四个这样的天骄人物。”

    “按道理应该会被家族重点培养，为什么却被逐出了家族？”

    “你们，能给我做一个解释吗？”

    夏平安此言一出，蓉城三虎，全都向姜林看了过去。

    在蓉城三虎看来，西京四少在姜林的面前表现的像小弟一样，他们被逐出家族，十有八九和姜林有关。

    但西京四少和姜林却没有任何反应。

    在姜林没有任何表态的情况之下，西京四少是不能让夏平安弄清楚姜林和他们之间的关系的。

    只见王帅表现的有点儿不耐烦，举起双拳对着夏平安道：“夏家主，有些事情，你迟早都会知道的。”

    “不如咱俩先过两招，让我领教一下你有多厉害？”

    夏平安的心里其实已经有答案了，见王帅这样说，他冷冷的一笑道：“你们四个，虽然是天骄人物。”

    “但目前却没有资格做我的对手！”

    “如果你们不服气的话，可以一起上！”

    “收拾你们，我只需要一招！”

    听到夏平安这话，李宝玉和赵明任宇这三个，顿时就升起了一股无名之火。

    虽然他们的实力弱，但夏平安也太看不起人了！

    对付他们四个只需要一招，这怎么可能做到？

    难道夏平安有四只手，四只脚？

    “夏家主，你也太看不起我们了！”

    “我就不相信，你一招就能收拾了我们！”

    李宝玉怒气冲冲的走上来了演武台，赵明和任宇也紧跟在了他身后。

    而就在西京四少分别站在东南西北四个方位，摆出了一副防守的架势之后，夏平安面色一凝突然腾空跃起。

    接下来，只见夏平安的身影快若闪电惊鸿一般，一脚踹在了王帅的身上，把王帅直接从演武台上踹了下去。

    从王帅的身上借到了力，夏平安的身体凌空变换了方位，又一脚把李宝玉踹下了演武台。

    在西京四少完全没有反应过来之际，夏平安连续不断的三次借力，把他们全都踹下了演武台。

    姜林目睹了整个过程，看着演武台上傲然挺立形如天神的夏平安，忍不住的倒吸了一口冷。

    玄阶九品的夏平安，实力竟然强大如斯！        

