    看完系统描述的信息。

    这个系统积分应该是个很重要的东西，与销售额以及市场份额息息相关。

    想要获得系统积分，就必须将自己的产品推广出去，销售额越好，收获越大。

    而想要获得更好的销售额，就必须抢占市场份额。

    可从那些大厂口中抢蛋糕，无异于虎口夺食，又岂是那么容易的。

    要知道这个世界的手机行业发展到现在，早就不是当初随便拼凑出个山寨机也能大卖特卖的野蛮时代了。

    随着市场越来越正规化，大家竞争的方向已经变成了品牌、技术、服务、性价比和制作工艺等全方位，各大厂商绞尽脑汁琢磨用户的需求，争前恐后的设计出各种便利亲民的服务。

    如此一来，便愈发难以撼动。

    截止到目前，国内手机厂商已经结束了百花齐放的盛大场面，跟不上时代的公司纷纷倒闭，在这场残酷的竞争中彻底沦为炮灰。

    与此同时，脱颖而出的少数几家大厂，也终于有了和国际顶尖品牌争锋的资格。

    从罗离得到的最新调查中可以看出，目前国内手机市场份额，老大哥华火和蓝厂绿厂已然超过红果和三煋，紧随其后的金莉、神族和大米也虎视眈眈。

    这些大厂无一例外，都拥有极为健全的生产线和各自的特色品牌，反观钉子，则完全不具备任何竞争力。

    眼下已经到了生死存亡的关键，罗离也顾不上这么多，直接打开系统奖励。

    黑科技手机系统（LV.1）：兼容14nm工艺处理器，自主优化UI，提升操作体验，在不降低性能和流畅度的同时，增加处理器30％的性能，并减少30％的功耗和20％的耗电量。

    优化操作体验？提升性能？

    罗离眼前一亮，这是好东西啊。

    一款手机最贵的四大件：屏幕、处理器、摄像头和内存。

    其中以处理器的科技含量最高，也是手机企业的命脉。

    现今的手机行业，相比于处理器，什么外壳、电池、屏幕、扬声器、操作系统都是次要的，没有一款能打的处理器，其他东西做的再好也是白瞎。

    处理器就相当于一款手机的中央大脑，负责运行整个操作系统，处理图像和联通基带，重要程度可想而知。

    作为目前最高端的旗舰处理器，高通845也仅仅比前代835提升了25％的性能，而两者的价格可是天壤之别。

    若是将这个黑科技系统加持在835上，性能将直接赶超正处于风口浪尖的845，成为整个行业当之无愧的第一处理器！

    不过可惜的是，835应用的是10nm工艺，并不符合黑科技系统的要求。

    而目前市面上最强悍的14nm处理器，只有高通的中端性能王——660！

    既然如此，那就只能放弃旗舰高端，转向中端性价比了。

    相比于高端旗舰的一本万利，中端机型的薄利多销往往更能打开市场。

    “老板，我们的仓库还有一些库存，勉强能支撑几天，一旦这批货不能让我们回笼资金，可就真的要出事了。”

    “经销商那边已经单方面减少了订单，他们，他们这是落井下石！太过分了！”

    “银行那边也催的很紧，王经理已经跟我打了好几次电话了，催咱们尽快还款……”

    众人一个个面色凝重。

    公司遇到的困难他们比任何人都清楚，一旦这批货卖完之前不能回血，公司就只能被迫破产清算，公司名下的实体也将被法院拍卖，到那时候，就真的回天乏术了。

    就在所有人绝望之际，罗离却笑了起来：“办法总比困难多，或许，我们还有最后一次机会。”

    机会？

    真的还有机会吗？

    众人抬起头，疲惫的目光望向眼前这个男人，满脸的惊讶。

    “老王，现在市面，660处理器比835能便宜多少？”

    王大龙一愣，旋即回答：“660只是中端处理器，采购价格只有835的三分之一。”

    罗离点头：“好，现在，将所有用来购置835的资金全部用于购买660，越多越好！”

    “啊？”

    “这，老板，全部购买中端处理器？那我们的高端品牌不做了？”王大龙瞪大了眼睛。

    高端才是最赚钱的领域，放弃高端转向利润更薄的中端，无异于自毁前程啊。

    更何况现在的市场上，中端竞争丝毫不比高端逊色多少，大米的虹米系列、华火的巅峰系列，还有老牌神族，三者都是性价比的代名词，和他们在中端市场竞争，这怎么会赚到钱呢。

    “没错，我们就是要从中端破局！”

    “什，什么？！”

    “老板你……”

    众人大惊失色，现在正是公司存亡的最关键时刻，走错任意一步都会令公司陷入万劫不复的境地。

    大难临头之时调整核心业务，这可是厂家大忌啊。

    高端机型的利润是中端机型的数倍乃至数十倍，虽然现在芯片、屏幕、内存等核心零件涨价厉害，但除去这些附加成本，高端机的净利润还是要远远超过中端。

    老板英明一世，怎么在这种时候犯糊涂了呢。

    众人面面厮觑，最终还是老王站了出来。

    “老板，虽然咱们目前只有T33一家代工厂，而且生产线也只能支持中端机型，但考虑到公司面临的资金困难，我觉得我们还是需要坚持高端市场，实在不行我亲自去求那些代工厂，我在这一行做了十几年，几分薄面还是有的。”

    望着王大龙坚定的表情，罗离心中一阵温暖。

    “放心吧，我们并不是要真正放弃高端市场，这块大蛋糕这么诱人，咱们怎么能放弃呢。”

    “那……”

    “放心吧，我心里有数，钉子是大家的心血，也同样是我的心血。”

    此话一出，众人纷纷沉默了。

    “老王，去联系T33吧，选用的电池、屏幕素质要尽量对标旗舰水平，其他可以降低标准，这款产品暂定的型号就叫……”

    “……核桃mini版！”

    罗离要做的，就是极致的性价比！

    主流级别的屏幕，大续航的电池，具备性能加持buff的处理器，足够低廉的价格，有这三个就足够了。

    原世界的经验无数次告诉手机产商，在国内，并不是所有人都会为了高端二字疯狂。

    愿意为一部手机花费五六千甚至上万元的人，终归只是少数，绝大多数人都要面临很现实的问题，比如房贷和车贷。

    对于很多中年人，孩子的学费、家庭的日常开支都是一笔不菲的数字，花钱压根轮不到手机。

    相比于性能强劲的高端旗舰，他们更愿意花费较低的价格购买一款性能稳定、足够使用的产品。

    “可是，更改新的适配系统需要调试UI参数，我们已经没有可以设计的技术团队了啊？”

    罗离从座椅上站起来，目光扫过每一个人，微微一笑。

    “谁说没有？”

