    同为正道，晏明婳对宁无夜与终葵越棘态度明显友善了很多，她语气温和道：“这是乔师妹的机缘，我无权做主，得问乔师妹的意思。”

    于是，终葵越棘与宁无夜，都看向乔慈光：“乔师妹，你意下如何？”

    眼见所有人的目光，都集中到自己身上，乔慈光黛眉微蹙。

    她到现在为止，只知道机缘跟幽素坟曾经的那位禁忌有关，具体是什么，连见都没见到！

    想到此处，她微微摇头，说道：“我没有拿到机缘，也没见到岛上的机缘。”

    所有人都是一怔。

    乔慈光乃素真天真传，正道弟子，行事向来堂皇端正。

    其如果真的得了机缘，不可能否认。

    更何况，此刻素真天天姬在侧，就算她坦诚机缘在身，也有天姬庇护，毋须担心。

    “！”此刻最意外的，便是晏明婳。

    她对乔师妹非常了解，自然清楚，对方不可能骗自己。

    但正因如此，晏明婳才最是诧异。

    乔师妹就算没有凝成仙婴，上岛的修士中，也没有比对方更强的存在。

    这种情况下，乔师妹不但没拿到机缘，竟然连机缘的影子都没见到？

    这是怎么回事？！

    就在众人震惊的时候，裴凌急忙给厉猎月传音：“师姐，机缘是我拿了，乔慈光什么都没捞到，我们快走！”

    厉猎月微微一怔，旋即恢复正常，立刻传音回道：“不错。”

    说了这话，却丝毫没有离开的意思。

    此刻，晏明婳终于回过神来，看着乔慈光问道：“岛上没有机缘？”

    乔慈光犹豫了下，尔后说道：“应该有。”

    晏明婳点了点头，尔后看向重溟宗方向：“也就是说，真正的机缘，是被你们重溟宗夺了去？”

    毕竟，岛上只有三人存活下来，不是乔师妹，那就肯定是重溟宗的那名弟子。

    至于阮芷师妹……

    刚刚突破结丹没多久，且结出的只是真丹，乔师妹都没能夺到的机缘，阮师妹纵然运气再好，又怎么可能染指？

    倒是那名重溟宗弟子，竟然能够从乔师妹手中夺走机缘造化，实力定然很不一般，绝不可以寻常结丹修士视之。

    只是，为何从前从未见过这号人物？

    厉猎月冷笑了一声，尔后说道：“机缘造化，有德者居之。”

    这是晏明婳刚刚说的话，厉猎月却直接还了回来。

    紧接着，厉猎月又道：“机缘，是我圣宗的。人，我圣宗也一样要杀！”

    语罢，她心念一动，原本站在其身侧的裴凌，瞬间被挪移进行宫，由层层阵法护住，尔后，渡劫镇魂铃叮当声中，素手轻扬，遥遥朝乔慈光一抓。

    一只纯粹由黑雾组成的巨掌，瞬间从行宫上方升起，遮天蔽日般朝乔慈光攥去！

    此刻，厉猎月已经认定，裴师弟折损的那条命，定是乔慈光所为。

    哪怕素真天天姬在侧，乔慈光，她也一样要杀！

    晏明婳冷哼一声，同样抬起柔荑，往那黑雾巨掌拍去。

    虚空立刻浮现一个山岳般的白色掌印，与黑雾巨掌狠狠撞在一起。

    哗啦……

    强大的气劲朝四面八方冲去，所有人衣袍好一番掀动，下方的海面，更是瞬间卷起百丈巨浪，各种奇形怪状的海兽、精怪都因此暴露在外，感受到对峙之人的修为后，将下意识出口的咆哮瞬间咽下，惊慌逃窜。

    “机缘落入魔宗之手，必然流毒无穷。”终葵越棘冷然说道，“除魔卫道，就在今日，妖女受死！”

    话音未落，他头顶冠冕大亮，与此同时，手中印玺再次祭起，却平添了几分方才没有的厚重巍峨之感，如山如岳如城如渊，朝厉猎月当头砸下。

    宁无夜眸光锐利，沉声道：“魔宗妖女，戕害我同门无数，今日既见，当一偿血债！”

    说话间，剑啸声起，锋芒万千，直斩重溟宗圣女！

    见此情形，嵇长浮目光闪动，轻笑道：“名门正道却以多欺少，简直不要脸皮。”

    “厉师妹，我来助你。”

    说话间，他眉心宝石散发出璀璨光辉，抬手召出滔滔火蛇，但他出手的目标，赫然不是晏明婳、终葵越棘以及宁无夜，也不是厉猎月，而是朝那行宫！

    是的，眼下重溟宗独斗三大正道，这行宫中的幽素坟机缘，不正是天意送给他的么？

    “嵇长浮，尔敢！”厉猎月顿时大怒，旋即收手，避开正道三人的攻击，瞬间出现在行宫上方，出手防御。

    轰！！

    阴寒之气弥散，黑雾汩汩，与火蛇碰撞之下，虚空出现些许细微裂痕，朝那行宫无数符文亮起，阵法在瞬间开了七成，方才抵御住余波的冲击。

    而尸鹏发出尖利的唳叫，周身毛发倒竖，双翼青光连连闪烁，靠着控风天赋，盘旋飞翔片刻，堪堪消除了扑面而来的强大力量。

    眼见魔门内讧，晏明婳正要继续出手，却听乔慈光传音：“晏师姐，天生教杀我素真天师妹，罪不可恕，先除天生教？”

    闻言，晏明婳没有多想，立刻点头，当下一掌拍向嵇长浮：“交出康少胤，或者你死！”

    轰轰轰轰轰……

    一时间，五位当代绝顶天骄展开混战。

    砰訇……砰訇……砰訇……

    入目所见的海域如煮如沸，部分地方几乎要露出海底，漆黑的海水，隐约出现一抹浑浊，海浪山高，狂风大作，顷刻间，天海色变，气象紊乱。

    眼下，乔慈光虽然已是元婴，但尚未来得及修行素真天的元婴期传承，实力比之混战中的五人，却还差了一大截。而阮芷更是不堪，若非有乔慈光在旁庇护，战场之中任何一点余波，都能将其碾为灰烬。

    两女站在花枝上，看的屏息凝神、目不交睫，心都提到了嗓子眼。

    然而，就在五人越斗越激烈的时候，一片巨大的阴影，倏忽将整个浮岛，以及四周海域，尽数笼罩。

    幽寂森冷的气息，瞬间弥漫这方天地。

    五人面色齐齐一变，立刻停下争斗，朝阴影的来源望去。

    却见刚刚还空无一物，被他们斗法余波反复撕扯的海面，忽然凭空出现了一座巨大的岛屿！

