    看着孩子那红的发紫的脸颊，刘登现在也顾不得其他了，不管怎么着先给孩子来个物理降温吧。

    “你跟我过来！”

    现在这时候虽然说是太医，帮不上什么太大的忙，不过刘登能够倚仗的也只有他了，毕竟自己根本不通医术。

    那太医也是擦了擦额头上的汗水，不管怎么说，这也是太子殿下的儿子，真要是死在这里的话，恐怕他们这些人一个二个都得跟着陪葬。

    至于那个照顾孩子的奶娘，现在这个时候已经被吓得魂不附体了，万一要是孩子有什么三长两短的话，她肯定首当其冲。

    所以，也是战战兢兢的，跟在后面走了进来。

    “以后记住了，要是再遇到这种情况，药物和针灸没办法退烧的话，就使用烈酒，在患者的额头和腋下胸口的位置涂抹，也能够暂时帮助患者退烧，不至于被烧坏了脑子！”

    刘登倒是也顾不上搭理他们，只是一边自顾自的在一个大碗里倒了一碗烈酒，然后解开孩子的衣服，用布沾着烈酒在孩子的额头和腋下擦拭。

    “这样就可以了吗？”

    太医擦了擦额头的冷汗，一脸好奇的看着刘登。

    刘登真是恨得牙根儿直痒痒，到底他娘的你是太医还是我是太医，这种话你都问得出来？

    看着刘登恶狠狠的眼神，太医立刻也明白了过来，自己说的话好像确实有点过分了。

    赶忙尴尬地一缩脖子，整个人再也不敢说话。

    “把你们古书上看来的方子，拿来给我看看！”

    刘登一边搜肠刮肚的回忆着自己脑海之中，那本来就不多的关于疟疾的知识，一边又把希望寄托在了太医的身上。

    原本，像是治疗疟疾这种烈性疾病的方子，一般都是不传之秘，但是现在这个时候，他可是顾不得那么多了。

    赶忙走到一旁的桌案上，三下五除二地写出了一张龙飞凤舞的药方。

    刘登接过方子一看鼻子差点没气歪了，这他娘的果然古今中外的所有大夫都是一个德行。

    你他娘的写的这玩意儿每个字看起来都一模一样，这东西怎么看？

    “我说你个老小子是不是找抽，这他娘谁能认出来？”

    刘登没好气的踹了他一脚，黑着脸说道。

    “小的这就去重写……”

    太医一脸的尴尬，赶忙又返回去重新写了一张。

    这别的东西倒是也罢了，但是看着他方子里面写着的青蒿，刘登倒是来了兴趣。

    “去给我拿一点青蒿过来！”

    刘登犹豫了一下，青蒿素他是弄不出来，不过榨点儿青蒿汁给孩子灌下去，应该也有用吧……

    反正史书上不是都已经说过了吗？凡是成大事者，皆身具大气运。

    这小子可是未来的千古一帝，应该没那么容易就这么死了吧……

    反正现在也没有什么别的办法，这些太医看起来也不太靠谱，也只能自己亲自上手了。

    刘登一边说着，一边把给孩子擦拭额头和腋下的工作，交给了站在一旁的奶娘。

    “诺！”

    太医倒是也不敢耽误赶忙扭头飞奔了出去，时间不大，捧着一捆绿油油的植物走了回来。

    刘登试着拿了一根出来，放在鼻尖嗅了一下，虽然味道有点刺鼻，但是却带着一股淡淡的草木清香。

    这下子刘登有点皱眉了，这东西似乎好像有点不太对劲……

    刘登可是记得，这本草纲目里面记载的青蒿似乎是有两种，一种是香蒿，一种是臭蒿，而提炼青蒿素的似乎就是臭蒿。

    但是，要说这东西是不是真的有效刘登也不敢肯定……

    “你这东西是不是有点不太对劲？这青蒿是不是还有一种臭蒿？”

    刘登试探着问道。

    “代王殿下果然见多识广，的确是还有一种臭蒿，只是那东西恶臭难当，一般都是拿来熏蚊虫的……”

    眼见着刘登问起，太医虽然有些奇怪，不过还是如实回答道。

    “你用这副方子治好过疟疾的人吗？”

    刘登的眼角一阵抽搐，再次问道。

    “这个……殿下也知道疟疾这种病发病迅猛，而且病情十分的凶险，小臣虽然遇到过几次，但是，这救下的人，十人之中也仅仅有一两人生还……”

    听着他这么说刘登算是明白了，说了半天这家伙就是个绣花枕头。

    这他娘的根本就是个废物，从根上就已经错了，也难怪这十个里面他只能救回一两个……

    那些人其实也不是被他救回来的，纯粹是人家用命挺回来的……

    真不知道这种庸医到底是怎么混到太医的位置上的，难不成皇帝这是想要自杀吗？

    “你，现在跑步去给我拿一捆臭蒿回来！”

    刘登也懒得废话，直接一脚踹在了太医的屁股上。

    一提起庸医他就来气，尤其是那个连续给自己扎了几次针的王太医，想起他来刘登就恨得牙根儿直痒痒。

    也幸好王太医现在不在这里，要不然的话恐怕非得被刘登给大卸八块了。

    太医虽然委屈万分，但是现在这个时候，他的脑袋还是记在他的脖子上的。

    当下也不敢耽误，立刻跑回太医院去搜集臭蒿。

    好在现在已经马上进入夏天了，这皇宫之中对于臭蒿的需求也一下子大增。

    各处倒是也都备下了不少，只用了不大一会儿，太医就已经抱了一大捆回来。

    刘登也顾不得跟他废话了，上前检查了一下，拿起一根在自己的鼻尖上嗅了一下，果然是一股难闻的恶臭味儿。

    “殿下，此物又名黄花蒿，您确定此物能够治疗疟疾？”

    太医反而是有些犹豫了起来，看着他那一脸质疑的样子，刘登真是气不打一处来。

    “要不然你来？”

    刘登没好气的瞪了一眼。

    “这个、这个小的也是就这么一问……”

    太医有些尴尬地一笑。

    “少他娘的废话，赶紧过来帮忙！”

    情况紧急，刘登也过不得那么多了，现在这时候也只能死马当作活马医了。

    他只知道青蒿素能够治疗疟疾，但是这玩意儿到底应该如何配伍，他可不清楚。

    现在也只能赌一赌刘彻的命，是不是真的像历史记载的那么硬了……

    刘彻呀刘彻，你小子可千万要挺住啊……

