    空间仙格，是沐夏在青龙星的幻空派禁地里得到的。

    从发现它的时候，仙格就是破裂的，上面布满了细密的裂纹。

    接近八百年岁月，这裂纹没有增多，但也一丝都没有减少，每一条在什么位置，沐夏了然于心。

    “看来是吸收的这些空间法则，让这枚空间仙格用来恢复了自己。”

    “等破碎的十七天被彻底修复的时候，相信空间仙格上的裂痕，也能彻底地修补了。”

    “唔，没想到会有这样的意外惊喜。”

    “这就叫无心插柳柳成荫吧。”

    沐夏笑眯眯地，将珠子重新抛出到虚空中。

    她也继续和众人一起，弥合起四面那些细小的空间裂缝来。

    这是一个漫长的手工活。

    破碎的十七天有多大？

    几乎比现存的仙域八界加起来还多了一“天”，即便是八门齐开的沐夏，从仙域的这一头荒界，到那一头天界，全力赶路也需要接近半个月时间。

    这还仅仅是直线距离，而沐夏要做的，是让破碎的十七天里，每一寸角落都如破镜重圆！

    三年后，破碎的十七天尽头，曾经的魔族驻地被彻底抹去。

    举目四望之间，金色的阳光洒满大地，虚空之中再无一丝空间裂缝！

    “我们成功了！”虞朦胧疲惫地一屁股坐到了地上去，脸上绽放出喜悦的笑颜。

    “是啊，成功了，以后再也没有破碎的十七天了哈哈！”后来赶来的千空派掌门，朗声大笑着感慨道。

    人人脸上都是喜悦的笑容。

    秦予夺远望向天荒城的方向。

    “不知道那边的重建怎么样了，下界的仙凡路，也应该已经开启了。”

    “嗯，差不多开启了一阵子了，走过仙凡路要一到两年的时间，相信一年多后，第一波飞升者就能上来了！”

    沐夏笑着说道，收起了彻底圆满，没有了一丝裂纹的空间仙格。

    扬唇一挥手：“走，各位我们出发，看看边荒十城建的如何了！”

    “哈哈，出发！”

    “我猜现在，边荒十城至少建好八座了！”

    “不止吧，战区几百万人在帮忙呢，要我说边荒十城已经全部建好，说不定十七天里，也已经出现了新城了呢！”

    大家七嘴八舌地憧憬着，兴奋的不得了。

    飞速向着天荒城的方向掠去。

    只是刚刚掠出了七天时间，连一半的路程都没到，一行人的脚步便齐齐刹车，听见了远方传来的一片热火朝天。

    神识扩散出去，巨大的城池，伫立在视野的尽头处。

    数不尽的人正忙里忙外。

    还有好些的队伍，卷着大批的仙材向着这边飞来。

    “咦？沐夏，青君大人！”一支队伍惊喜地停下步子，为首的少年圆圆脸，笑嘻嘻的模样，不是小鲲鹏又是谁。

    “你怎么来了？”沐夏顿时笑了，掠上前来。

    “我记得鲲帝前辈说，你在闭关的。”

    “嘿嘿，一出关知道了重建破碎的十七天的事儿，我第一时间赶过来了！”

    小鲲鹏笑眯眯地说道：“不止是我，现在整个仙域，都在帮忙重建新城，已经建好了四大界了！”

    “女帝大人做主，新的四界取名‘日月盈昃’。”

    “后面那四界，就叫‘辰宿列张’。”

    天地玄黄，宇宙洪荒。

    日月盈昃，辰宿列张。

    也就是说将来的仙域，不再是三十三天，而是崭新的十六个大界。

    “那最后一‘天’呢？”沐夏听的杏眼弯弯。

    “最后一天，给九幽。”远方沐扬带着三位仙王和九幽一族的大部队掠来。

    “粑粑，麻麻，我和外婆商量好了，九幽不单独成界，就征用仙域的最后一‘天’，作为九幽的地盘。”

    “将来一万年后，若真有大决战，九幽作为仙域的第一道关卡。”

    “魔族若来，九幽当先锋！”

    沐扬的嗓音亮极了。

    他身后的青玄，青风，青薇，三位仙王的目光也亮极了。

    再后方的九幽一族，余下的十几万浩浩荡荡的九幽族人，齐八指，晏云，晏清寒，每一个都是笑容满面，眸光坚定。

    显然这不仅是沐扬的意思。

    也是所有的九幽族人的心愿——魔族若来，九幽当先锋！

    “好！”

    沐夏的眼圈微微一热。

    秦予夺笑着拍拍沐扬的肩，这一刻终于有了一种，儿子终于独当一面的感觉。

    “去吧，九幽之中给我和你麻麻，留下一块儿地盘养老。”他笑的骄傲不已，魔族若来，他和丫头会同九幽共进退，作为第一道先锋，死战到底。

    “什么养老啊，给你们撒狗粮还差不多！”沐扬撇撇嘴吐槽。

    “嗯？”秦予夺和沐夏同时一挑眉。

    “遵命！”沐扬脖子一缩，保住了狗头，一溜烟儿跑没了影子。

    “哎哟九幽仙帝大人，您有点儿出息啊！”后方九幽大部队被逗的哈哈大笑，一路穿过荒凉，继续向着十七天的尽头进发。

    那里，曾经的魔族驻地。

    将在未来，成为仙域的第十七界。

    九幽界！

    “儿子真的长大了呢。”沐夏直到九幽一族的背影看不见了，才噗嗤一声笑，骄傲地拉住了秦予夺的手。

    “我们也继续，看看日月盈仄这四界，建成了什么样子了！”

    一行人继续大笑着掠向前方。

    人人都是满目新奇。

    一路所见，一座又一座的城池拔地而起，热火朝天的人群带着仙材来来去去，笑声响彻在新四界的各个角落，好一片百废俱兴，欣欣向荣之貌！

    直到快抵达仙门的所在。

    “到了！”沐夏的步子停下，望向前方一座巨大的新城。

    新城的上方，一方匾额上四个大字，铁画银钩。

    阳光下绽放绚丽的光芒。

    飞升之城！

