
　　仪式结束，宴会开始。

　　沈天泽带着周灿辉坐在了主桌，并且没有任何保留，将桌上小勐拉的关系都一一介绍了给他。

　　喝酒扯皮的事儿，暂且不叙，只说宴会接近尾声的时候，乔帅弯腰走过来趴在小泽耳边说道：“小辉带着的几个姑娘来了，想在这边转转，这几天我领他们走一走？”

　　“去哪儿啊？”沈天泽回头问了一句。

　　“小辉他表妹想去海边转转。”

　　“啊！”沈天泽点头应道：“那一块去呗。”

　　乔帅费解的看着沈天泽问道：“谁和谁一块去啊？我咋没听懂呢？”

　　“我和你们一块去呗。”沈天泽龇牙回应道。

　　乔帅一听这话，表情相当无语的回应道：“你可别扯了，人家来是旅游的……和你一块出去算怎么回事儿？你别说小辉他们了，我跟你在一块时间长了都压抑。”

　　“不是，和我一块出去怎么了？我他妈吃人咋地？”

　　“就是我们都放不开。”乔帅语气扭捏的回应道：“更何况，你那么多事儿，也走不开啊。”

　　“我老丈人要过生日了。”沈天泽话语简洁的回应道：“二妮明天领着孩子回来，一块跟我去仰光，咱们一道吧。”

　　“不是，你真去啊？”

　　“嗯，我要去仰光待两天。”沈天泽点头：“大松也去，正好在那边养养伤。”

　　乔帅无语。

　　“你什么表情？！”

　　“哥，现在非常时期，你尽量待在家里别动。”乔帅极力劝说道：“你看上回的事儿，弄的多被动……。”

　　“你咒我啊？”

　　“好，祝你长命百岁。”乔帅憋了半天，转身就走了。

　　“呵呵！”

　　沈天泽一笑，继续跟众人喝酒。

　　过了一小会，门外。

　　周灿辉笑着冲乔帅问道：“咱啥时候走啊？”

　　“明天走。”乔帅耸耷着脸说道：“大哥也要去。”

　　“谁要去？”周灿辉一愣。

　　“泽哥！”

　　“……他……他去干什么玩应啊？”周灿辉跟乔帅一个心情的问道：“我们去旅游，有他在场……那不成座谈会了吗？”

　　“那没招，他要去谁能说啥？”

　　“你劝劝啊？”

　　“劝个jb，再劝踢我了。”乔帅撇嘴回应道：“算了，到了仰光，咱找机会溜吧。”

　　“也行。”

　　……

　　一天后，岘G。

　　码头工会对面的茶馆内，小莲皱眉看着白富说道：“周灿辉去了缅D，认了沈天泽当大哥，是又递帖子，又搞磕头敬茶那一套，很正式。”

　　白富闻声眉头紧皱：“你不是说，周廣龙和你谈的不错吗，怎么突然周灿辉就去了缅D？！”

　　“不清楚。”小莲摇头。

　　“唉！”阿久叹息一声，抬头看着众人说道：“这下难了。周灿辉认了沈天泽当大哥，这说明周氏集团的立场很坚定啊。”

　　“是啊。”白富轻声附和道。

　　“他妈的！”阿久只是一介武夫，在勾心斗角层面上的素质实在堪忧。他面色难看的端着茶杯骂道：“说是给盛世万豪从岘G撵跑了，可咱们怎么好像还走不动了呢？这下一步迟迟迈不出去，搞的人心烦啊。”

　　“你怎么看？”小莲扭头看向了旁边。

　　张永佐抽着烟，沉默半晌后说道：“我倒是觉得没那么悲观。”

　　“什么意思？”小莲追问。

　　“什么结义，认大哥，都只是一个流程，一个名头而已。”张永佐话语简洁的回应道：“盛世万豪和周氏集团，都是手握大量资金的利益团体，浅薄的个人关系，是左右不了大局的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“问题是周灿辉主动去找沈天泽，这本身就说明了态度问题啊。”阿久强调了一句。

　　张永佐插手反问道：“你就没想过，周氏集团这一步棋，有可能是自抬身价呢？”

　　话音落，屋内众人沉默。

　　“周灿辉在缅D表态了，你们马上就急了，这已经足够说明问题了。”张永佐手指敲着桌面回应道：“我还是那句话，周氏集团在现阶段绝对可以争取，但要看咱们肯给多大利益了。”

　　“也是这个道理。”小莲点头表示赞同。

　　“靠！”阿久皱眉反驳道：“之前小莲已经跟他谈了，说周氏如果同意稀释赌场股份，那我们是既给现金，又给他足够的政治资源支持。这条件已经很丰厚了吧，那他们周氏集团还想要什么啊？我总不能把命给他们吧？！”

　　“说的就是这个事儿。”张永佐也很烦躁的回应道：“你给的利益少了，周氏集团没必要背后捅盛世万豪一刀；你给的多了，这事儿就不一定值了。”

　　众人听到这话，不停的点头。

　　“唉！”张永佐叹息一声说道：“如果是骆嘉鸿没死在国内多好啊！他要拿钱支持我打边J，只要缅D一动荡，周氏集团心里肯定不托底，立场也随时有可能转变。这等于我们既处理了后顾之忧，又往下压了周氏集团可以调转枪口合作的价格，一箭双雕啊！”

　　阿久和白富都知道张永佐这话，是逼着白家，325团，以及泰家表态，想要重新拉资金搞缅甸那一块。可这俩人都不是能做决策的主，也有着各自的算计，所以谁都没接话。

　　张永佐看着这俩人，久久无言。

　　小莲眉头紧皱，心里已经在盘算，怎么才能帮一帮张永佐。

　　……

　　小勐拉。

　　“爸爸！”

　　沈鲲张开手臂，屁颠屁颠的跑了过来。

　　“哎呦，大儿子！”沈天泽笑着抱起了对方。

　　“我也要抱抱。”二妮笑着调侃了一句。

　　沈天泽敷衍着回应道：“抱什么，怪热的，你赶紧上车吧。”

　　“我特么看你是欠收拾了。”二妮抬起纤细的大白腿，一脚就踢在了沈天泽屁屁上。

　　“嫂子，你坐这台车。”乔帅招呼了一声。

　　“你怎么把头发染成了黄色？太难看了！”二妮评价了一句。

　　“不鲜艳吗？”

　　“像隔夜屎。”

　　“嫂子，你真是越来越会聊天了。”乔帅翻了翻白眼。

　　就在这时，一个十四五岁左右，守在关口要饭的小男孩，迈步走到周灿辉表妹旁边，可怜兮兮的喊道：“姐姐，姐姐……。”

　　表妹回头看了一眼小男孩，直接摇头回应道：“没有。”

　　二妮是已经当妈的人了，同情心比较重，所以她看见小男孩，低头就打开了手包。

　　小男孩迈步走过来，冲着二妮可怜兮兮的叫着：“阿姨，阿姨，给一点零钱吧……。”

　　二妮听到这话，瞬间僵在了原地。

　　“阿姨！”

　　“这么大了不干活，还跟这讨饭？没钱，上一边去！”二妮气呼呼的上了车。

　　“啊，哈哈哈哈哈哈！”乔帅在一旁爆笑。

　　“阿姨，你把遮阳帽拿一下，我儿子热了。”沈天泽喊了一声。

　　“滚尼玛哒！”

　　“哈哈！”

　　众人再次一笑，纷纷上车，启程赶往仰光。

　　P.S.：凌晨还有一章加更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四一章 启程仰光免费阅读。https://xs.23sk.com 