    昌城，一处不起眼的民宅区域的一座小院里。

    一群装扮非常普通的人正汇聚在一起，不过，唯一有些显得不普通的就是领头的竟然是一个戴着面具的女人。

    这一行人正是此次刺杀莫家的血门杀手。

    领头的那女人身上穿着一件普通素衣，当她取下面具那一瞬间，那普通素衣都仿佛浮上了一层光泽，

    太美了，

    美目盼兮清新俊逸，都不足以形容她那容颜，纯素颜之下，却远胜那些浓妆艳抹，那宽松的衣服之下，是掩盖不了的曼妙身姿。

    若是莫家人在这里，必然能够一眼认出来，

    这个女人，就是导致莫家陷入灭门危机的那个女人，一个……很润的女人。

    也就是那个被莫天麟强抢的姑娘。

    这姑娘叫徐木夕，本是昌城一个小家族的大小姐，从小就饱读诗书，颇有才名，也是难得得美人，虽然没有被江湖风媒评上沧州十大美女，但绝对不次于那些人，只是因为名声不显，知道的人少，否则，那十大美女，必有她一席之位。

    然而，就是这么一个看上去柔柔弱弱的女子，却能够将一众杀人如麻的杀手管理得服服帖帖，包括其中有两个神火境高手。

    因为这女人，看上去有多漂亮，心就有多狠。

    徐木夕虽然在江湖人名声不显，但是在血门朱雀分舵之中，却是让很多都杀手都闻之色变的存在，

    一个用亲身经历告诉了世人一个道理，

    黑化的女人，简直不是人。

    五年前，徐木夕遭逢巨变，

    以一种恐怖到让人心悸的隐忍方式从莫家逃离出来。

    流浪江湖中，凭借着那份隐忍执念以及她充分利用自己容貌的优势，傍上了一个朱雀分舵的普通杀手，

    通过那个普通杀手，又结识了高级杀手，

    然后开启她的传奇，

    一路睡，一直睡到了朱雀分舵舵主的床上，让一个成名多年的宗师杀手居然睡入了爱河之中，而后更是一路平步青云，短短几年，就成了朱雀分舵三大副舵主之一。

    一个不到先天境，靠各种灵药才勉强堆成一流武者的女人，成了一个杀手组织里的高层。

    重点是，整个朱雀分舵没人反驳，

    因为，反驳者，全都消失了，

    当然，也包括着，当年她一路睡过来的那些男人。

    这个女人，

    被誉为朱雀分舵的传奇杀手，她成功刺杀过好多看似不可能的人，

    因为她有一门绝技，

    被称为美人一笑。

    她用那一招，杀过位高权重的人，杀过成名多年的江湖高手，

    也俘虏了几乎整个朱雀分舵，

    除了舵主之外，

    有传闻，另外两个副舵主都是她的裙下之臣。

    具体如何，没有人知道，

    但他们只知道，

    这一次，徐木夕要来复仇，舵主直接就点了两个神火境高手来协助，另外两位副舵主也都纷纷派出手下精锐相助。

    这其实已经不符合血门的规则了，

    但是，在这女人的推动之下，

    却没有掀起一点波澜。

    如今，更让人咋舌的是，

    当几次刺杀，都没能够成功屠灭莫家，徐木夕一封信传回朱雀分舵之后，舵主居然亲自赶来了，如今，已经到了来的路上。

    简直是骇人听闻，

    一个冰冷无情杀手组织的一个头领，居然会为了一个女人不管规则。

    这女人简直有毒，

    更让手底下那些杀手都害怕的，还是这女人的狠，

    她狠到近乎于变态，

    最让人印象深刻的是某一次执行任务中，徐木夕被当地一个富家少爷调笑的两句，

    当夜，那一家子被灭门，

    那个富家少爷更是被灌了几斤春药之后塞进了一个狗圈，那里面有着同样被灌了春药的几十条公狗，

    那一夜，没人知道那富家少爷经历了什么，

    只知道，最后那富家少爷惨不忍睹的尸体被切了第五肢悬挂在一颗树上。

    这一类似的凶残狠辣的事情，在徐木夕手上并不少，

    这也是她在朱雀分舵让人闻风丧胆的原因之一。

    ……

    此时，

    一个杀手正颤颤巍巍的汇报着今天莫家发生的事情。

    “副舵主，具体发生了什么，我们不清楚，只看到刑天卫一行人进去后不久便直接离开了。”

    说完之后，那杀手额头上都冒出了冷汗。

    徐木夕却面无表情，不急不缓的说道：“你为什么不去了解中间到底发生了什么呢？这点事情都做不好吗？”

    那杀手浑身一颤，急忙解释道：“副舵主不是属下不去打探，主要是刑天卫里高手太多，我担心暴露，另外，此次领头的刑天卫，是如今江湖人凶名远扬的人屠顾陌！”

    “哦，”徐木夕平淡道：“他一个名头就把你吓住了，那你还当什么杀手呢？这样的废物留着，岂不是堕了我朱雀分舵的威风！”

    “噗通”一声，

    那杀手吓得直接跪下了，不停地磕头，慌乱道：“副舵主，属下知错了，属下……”

    就在这时，一位神火境的高手有些看不下去了，缓缓说道：“副舵主，他也是小心行事，就放过他这一回吧，况且，这人屠顾陌，的确不一般，是该小心应对。

    人屠顾陌之名在如今的沧州那是凶威赫赫，年纪轻轻就成了刑天卫里一方巡察使，也是刑天卫史上最年轻的巡察使，更是有着宗师之下无敌的名头，被誉为沧州十大青年才俊，但是，同为十大青年才俊的长风谷首席大弟子师元，在他手上一招都走不了。”

    徐木夕眼睛微微一眯，冷淡道：“人屠顾陌，我知道，这人有点意思，入了刑天卫，却一身江湖草莽气息，号称一把刀砍一座城，但是……”

    徐木夕画风一转，沉声道：“那又如何？他再能打，他能守得住多少人，他还能凭借一个名头就镇住我血门吗？”

    神火境修士愣了一下，说道：“那……副舵主，您的意思是？”

    “杀！”徐木夕沉声道：“我管他是不是想搞什么回马枪也罢，还是如何，莫家……必须灭门！”

    “今夜依旧动手？”神火境修士问道。

    徐木夕冷声道：“我说过了，不管谁来，莫家都必须灭门，不过，浅尝即可，没必要跟那个顾陌死磕，舵主大人快到了，等他到了，十个顾陌也白搭！”

    那神火境高手皱了皱眉头，说道：“只是，顾陌今日的举动很是奇怪，会不会故布疑阵，我们要不要等，暂停几天？”

    “等等？暂停几天？”徐木夕冷声道：“我等了五年，整整五年，我无时无刻不在期待着这一天，我要让莫家陷入梦魇，我要让他们一个个在无尽的恐惧中悔恨而死，你现在让我暂停，让我等等？

    继续给我杀，不惜一切代价，我不管来得是谁，我也不管他什么身份，谁都不能阻止我灭莫家满门，我一天都不能等，莫家必须每天都死人，明不明白？”

    神火境高手吞了吞口水，说道：“是，属下明白了！”

