    

    她例假本来就不准时，又怎么知道什么时候会来，提前通知那是更不可能了。

    “嗯，知道了，待会儿我让人去接，现在先让张医生过来看看孩子，现在你的身体不舒服，想必大姨妈也不会怪我们没有亲自去接她。”

    噗……

    顾歆恬差点一口老血呛死自己，这也太……呃，她现在就连想死的心都有了。

    她叹了一口气，耷拉着肩膀，很无奈的说：“老公，你误会了，我是说我来例假了，例假你懂吗？就是来了这个就说明我没有怀孕，我肚子里没有孩子，只是来例假了。”

    之前她一直说自己没有怀孕，可是他就是不相信，现在来例假了，他不相信也得相信，这是没有办法改变的事实。

    霍堇言看向她的脸，有那么一瞬间的懵，可还是点点头说：“我懂！”

    “你懂？”

    真的懂吗？

    她怎么那么不相信呢？

    该不会是不懂装懂吧？

    别等会又说她肚子里有孩子。

    霍堇言听着她的话，又看了一眼床单上的血渍，突然说：“你先躺下等我，我马上回来。”

    说完还不等她有所反应，人便穿着睡衣溜出去，独留她一人坐在床上一脸懵逼。

    他……他该不会是去找医生了吧？

    天呐，这得有多尴尬！

    想着，她赶紧下床把被子拉起盖在床单上，自己找了干净的衣服跑进浴室里，把门反锁上。

    在异国他乡遇上了这种尴尬的事情，被误会是流产到不打紧，关键是连个姨妈巾都没有，这叫她情何以堪啊！

    难不成就冲完澡坐在马桶上不起来了吗？

    对了，霍香香，她怎么把这个可爱的妹妹给忘了。

    香香是女孩子，一定是有姨妈巾的，让她送来就可以了。

    于是，她打开卫生间的门，跑到床边摸到自己的手机。

    刚解锁就看到上面有几条陆亦宁发来的微信，只扫了一眼，大概是有关于吃的，没太在意便关上了对话窗。

    她现在哪还有心思去管陆亦宁到底发了什么给她，她现在只想解决眼下的难题。

    可是好巧不巧，打霍香香的手机竟然没人接听。

    唉，这下可怎么办呀？

    真有一种客死异乡又无可奈何的绝望感。

    咔哒~

    就在这时，门被打开了。

    “恬恬，给，你看这个你能用吗？”

    霍堇言微微有些低喘，手里拿着几包姨妈巾递给她。

    顾歆恬有些惊讶的看向她：“老公你……你这是从哪里弄来的？”

    他一个大男人还穿着睡衣，在这么短的时间里就弄来了几包姨妈巾？

    还真是一个无所不能的男人，连姨妈巾都能这么迅速的搞到手。

    该怎么夸他呢？

    “我刚刚……刚刚去问香香拿的，你先拿去用，不好用，我再去给你重新买。”

    这个东西他不懂，这种紧急的情况下他也只能问自己唯一的妹妹要，出去买可能还需要时间。

    “啊？香香？”顾歆恬有些意想不到。

    她刚才给霍香香打电话没人接，原来是因为霍堇言去找她了。

