    “走走走，带你去开开眼！”李青松叫唤道，带着周玄就往船舷上冲，“别愣着了，快呀！”

    “开什么眼啊？”周玄无奈地摇了摇头，但也跟着来到了船舷上，目光随着其余的天师, 齐齐地落在了天地尽头。

    “当然是看‘河洛’了！”李青松叫唤道。

    随着晨昏的到来，地平线上亮起了一抹银白的光辉，像风平浪静的海面上忽然跃出了一道白练，紧接着辉光照耀大地，一幅波澜壮阔的图卷，就这么徐徐展开在了所有人的视线之中。

    “那就是‘河洛’吗？”周玄喃喃, “的确有些‘烟涛微茫信难求’的味道了。”

    他的神识早已发现了河洛，但也察觉到整个河洛都被一股不可撼动的神秘力量所笼罩了。

    这一种神秘力量构成了某种强大的结界，而其强度也不知怎么地, 竟被拔高到了一个超越“战力天花板”的层次。

    因此，周玄也没有刻意探查，仅是看了一眼就收回了目光。

    “嘿嘿嘿……你这就不知道了吧？那可不是河洛，那是‘乾坤洲’，位列我们大夏仙朝百洲之首的乾坤洲！”李青松目光炯炯地盯着天地尽头的乾坤洲，眼中充斥着浓浓的向往之色。

    “所以那河洛，就是‘乾坤洲’的都城？”周玄好奇道，也是来了兴趣。

    “你要那么说，似乎也可以。”李青松笑着卖关子道，“总之，你看着就知道了……咳咳，其实我本身也不是很了解，但我听说，接下来的场面可不多见。”

    “喔嚯？”周玄轻吟了一声，见其余天师们也都一个个激动万分地看着乾坤洲，便也跟着期待了起来。

    ……

    飞舟疾行，很快跨越了这段距离, 来到了乾坤洲千里之外的境界处。

    一直到了这里，时刻保持警惕的苍松道人和祁莲雪这才对视了一眼，双双暗松了一口气。

    “祁道友，你先？”苍松道人看向祁莲雪，问道。

    祁莲雪也不推脱，直接应道：“那我们广隆洲便行一步了。”

    “后会有期。”苍松道人施礼。

    “又会有趣。”祁莲雪还礼。

    接着，她便驾驭飞舟径直前行，尔后一抬手，便将一枚符文激射了出去，同时朗声道：“河洛天师府祁莲雪，携广隆洲七十三位天师，请神君开启洞幽玄门，以达河洛！”

    话音落下之际，符文亦光芒大作，紧接着，一道虚幻的身影，忽然自天地之间浮现。

    这道虚幻的身影，如山岳一般庞大, 乃是一位形容俊逸, 身着一袭赤云飞霞袍的红发青年。他仅仅只是立在那边，便如同一座不可逾越的高山一般，神威如狱，不可逾越。

    他看了一眼符文，随后微微点头，一抬手，一道充满了沧桑而古来气息的门户，便随着空间的扭曲，自广隆洲飞舟的面前缓缓展开。

    “谢神君。”祁莲雪深作一揖，便驾驭着飞舟进入了洞幽玄门之中，转眼间便消失不见。

    周玄看得瞪大了眼睛，那洞幽玄门就像是纸片一样出现在了那边，但广隆洲飞舟在进入之后，居然像是进入到了另一层空间之中一般直接消失了，根本就没有出现在眼前的乾坤洲地界之内！

    “这是何等惊人的布置啊！”周玄以解厄之法通阵道，但对于眼前的这一种神乎其技的布置，却只能看个一知半解！

    “这河洛，不愧是大夏仙朝之都城，当真深不可测！”心中，警惕之心不由大增。

    这时，苍松道人也将一枚符文祭出，尔后朗声道：“青天白鹤观苍松，携南云洲五十四位天师，请神君开启洞幽玄门，以达河洛！”

    话音落下，那神君的虚影随手一点，便将那洞幽玄门再度开启在了南云洲飞舟之前。

    周玄好奇地观察着洞幽玄门的构成，边上的李青松等一众天师，也都是按捺下激动之心，一边克制着自己，一边悄悄地张望着。

    “谢神君。”苍松道人作揖，尔后驾驭飞舟，带着南云洲众人飞入了洞幽玄门之中。

    进入的洞幽玄门之时，周玄便觉得一股温凉的气息像水流一样推将过来，那气息之中，带着难掩的玄奥与气机，似乎能够将他的一切秘密都窥破。

    周玄大惊，这穿越洞幽玄门竟是如此一个过程？自己的一切，都将毫无保留地被那神君窥破？！

    不论是解厄之术还是其他，似乎在这洞幽玄门之下，都得不到一丝遁藏！

    这个时候，苍松道人的声音在所有人的耳边响起：“莫要惊慌，洞幽玄门乃‘洞幽玄镜’之力所化，只会映照邪魔，大家不要抵抗，坦然安度即可。”

    见周玄的脸色似乎不太好，李青松安慰道：“周兄弟，你看你平时，妖魔坐怀都不乱，如今怎么反倒是坐立不安了？”

    “害！你就放一万个心吧！这洞幽玄门乃是外界之人第一次进入所‘河洛’所必须要经过的一道安检过程，只会诛杀妖魔邪祟，其他时候可安全了！”

    “我什么时候妖魔坐怀不乱了？”周玄无语，心说我堂堂南云洲千人斩、啊不是，千魔斩，何须与妖魔共坐一堂？

    再说这洞幽玄门都快连我底裤都看透了，我能不慌吗？我就那么区区亿点点底牌，可别给我看穿了呀！

    然而就在这时，周玄忽然发现自己的丹田之中，除了本命法宝“不周”还静静地躺着之外，六道宝鉴连带着那么一大个奖励“杂物堆”，居然都不知道消失到了哪里去！

    “这……？！”周玄惊了个呆。

    但紧接着，随着那探查之力的消失，六道宝鉴与“杂物堆”居然又缓缓浮现了出来，似乎从未消失过一般！

    “啊这……”周玄更加惊讶了，这六道宝鉴……果然有灵性啊！

    “不……有灵性是我一开始就发现了，但我却想到，六道宝鉴居然这么有灵性？！”

    丹田之中，六道宝鉴上流动着微弱的光，似乎有些委屈。

    然而，就在这时，那神君却忽然瞳孔一缩，那素来摆成了一张高冷扑克的脸，也是陡然涌现起了一抹惊骇之色。

    他猛地看向了南云洲飞舟，然后，竭力克制着自己的情绪，深施一礼。

    就在同一时间，乾坤洲东西北中四处，亦有四道身影缓缓浮现。

