    蛮荒深渊外围。

    北洛尘等一众强者已经站在这里了，他们也不打算去找韩非所在。对他们来说在，如果可以直接将阴阳天和水木天拿捏在手中，甚至可以逼迫韩非投鼠忌器。

    而此间所在的辟海境强者，多达10人，还有北洛尘这样一位开天境强者。

    其中，金乌天宫主火不烈，赫然在列，此人实力，决不可小觑。

    说实话，这么多辟海境强者出手，如果单单靠韩非一人，自然是没法抵挡的。即便是阴阳天和水木天，有唐衍这群王者。但是王者的战力也各有不同，他们的实力比之外域仙宫的王者，那还差的老远呢。

    毕竟，在阴阳天和水木天，能有多少资源供一个王者去提升自己？资源的极度缺乏导致他们的实力几乎不可能有一个长足的提高，哪怕他们的天赋再惊人，那也没用。

    所以，唐衍等几人，在韩非看来，他们几人能够勉强扛住外界两位王者就已经不错了，甚至，他们能抗住的，也只是外界最普通的王者。但凡是仙宫之主级别的，哪怕是外域十三天的仙宫之主，也不是他们能够扛得住的。

    是故，韩非从一开始就没有指望他们。

    此际，蛮荒深渊的吸扯之力，极为难得的出现了一次短暂的停歇。因为有阴阳天和水木天所在的小世界，正从中被吐了出来。

    眼看着这片世界降临，就看见北洛尘冷哼一声：“出来都出来了，那便让这阴阳和水木，重现暴乱沧海吧！”

    只看北洛尘化虚空大手，猛地拍向那早已不满裂痕的透明水晶球。

    “咔咔咔~”

    虚空之中，裂痕弥补。但是能装下两处仙宫的世界，岂能一般？

    北洛尘一巴掌之下，自然是破不开的。

    但是，世界内部。亿万生灵，却惊骇连连。因为就在刚刚那一刻，他们感受到天穹之上，似乎大道轰鸣，恐怖的轰鸣声，震的普通人耳朵都有些发聋。

    对于阴阳天和水木天的人来说，这种感受，不亚于世界末日，就像有人在他们内心锤击了一般，让他们的生命毫无保障。

    “轰隆隆~”

    一巴掌不行，一巴掌又跟上，开天境强者力量通天，即便这小世界再强，能挡得住十次八次，也不一定能挡住百次千次。

    “咚咚咚~”

    不仅仅是小世界内的阴阳天和水木天感受到这恐怖的大道轰鸣，韩非远隔几千万里，就能感受到这一道接着一道的能量冲击。

    百息后。

    “咔擦~”

    就看见，一道明显的黑色裂纹在水晶球的上浮现。

    顿时间，北洛尘身边，众王纷纷眼睛一亮：“裂开了一道缝隙。”

    北洛尘：“这是从帝宫中抢出来的一片小世界，只是裂开一道缝隙，还不能让他露出本来的面貌。本皇倒也好奇，他们手上的这枚小世界，究竟是何等坚固。”

    ……

    阴阳天。

    无数人惊呼地手指苍穹：“你们看，天裂开了，天裂开了啊！”

    有人满眼震撼，本就是一片黑暗的天穹，此刻竟然撕开来，露出一道横跨天际的白光。这光芒就宛若一道裂痕，开在所有人的头顶之上。

    可就在这一刻，一道所有人都期待已久的声音，隐隐从这虚空裂痕中透了出来。

    只听有声音喝道：“无极老龟儿子，北洛尘老匹夫，你特娘的准备断绝自己开天之路是不是？”

    “刷刷刷~”

    就看见一道金光在虚空中纵跃而行，当那“咔擦”响彻在天地间的时候，韩非终于赶至，相隔百万里外，韩非便破口大骂。

    阴阳天中。

    有人疑惑：“不晓得是不是我的错觉，为何我听到了人王的声音？”

    有人诧异：“你也听到了么？我还以为是我幻听了。”

    普通人正在相互询问，似乎都在说幻听不幻听的事儿。但是尊者境以上的强者，却都听的很清楚。

    生命女王：“是他！但是……似乎情况不妙。”

    静儿：“女王大人，我怎么感觉他好像和人打起来了？”

    生命女王则皱着眉头：“我现在疑惑的是，我们所处的这方空间，到底是什么地方？为何还能听到外界的声音？刚才那大道轰鸣又是怎么回事？”

    外界。

    “刷~”

    韩非豁然间站在了北洛尘他们所在的百万里之外，几乎是韩非赶到的一瞬间，突然之间，心生紧兆。就看见一道箭影，破开虚空，穿透苍穹，瞬息而至，似乎想要在顷刻之间钉杀自己。

    而到了这一刻，韩非也没很什么好要隐藏的了，就看见他身前，蓝色光晕流转，那恐怖一箭，速度骤降十倍。随着韩非伸手一划拉，无尽虚空被撕开，这一箭穿入其中，消失不见。

    韩非不禁冷笑：“堂堂开天境强者，尽跟我搞一些偷袭的下作阴招。北洛尘，你个龟儿子的是怎么修到开天境的？”

    韩非骂皇者，就跟骂铁头鱼一样，出口成章，没有丝毫不适，倒是让旁边听的人不禁面面相觑，心说这小子是的真的活腻了啊！

    北洛尘冷笑一声：“韩非小儿，看来你也只会逞一时口舌之利而已。即便阴阳天和水木天提前出世，但本皇镇压此地，你还不快束手就擒？兴许，本皇能放这小世界中，亿万生灵一条活路。”

    韩非神魂警惕着周围，刚才那一箭不知道是谁射出来的，实力之强，自己以时光术都差点被重创，其实力绝对不凡。

    只听韩非道：“老乌龟，你以为小爷我没点手段，你敢来跟你抢人？”

    韩非一口一个老乌龟，一口一个龟儿子，让北洛尘心情大坏。

    只听他喝了一声：“伶牙俐齿的小儿，想救你人族，且让本皇看看，你能如何救法。”

    “嘭~”

    “轰隆隆~”

    北洛尘再次出手，一连三重重击，轰的那水晶球，裂纹满布，虚空种涟漪震荡出去何止十万里。

    韩非心神一凛，看见这一幕，脸都绿了，北洛尘这个王八蛋是什么实力？真若将这小世界拍到坍塌，那可真就是亿万生灵的陨落，他这开天之路，还走不走了？

    只是，就在韩非愣神这期间。韩非心头又是一紧，他感觉到周围的虚空在瞬间被封锁了。

    “嗯？怎么可能？”

    韩非一直都在暗中关注刚才那出手之人，只可惜并未能察觉，但是对方却可以在自己如此警惕的情况下封锁虚空，这让他的脸色顿时间就变了。

    “开天境？”

    韩非唯一能想的，就是开天境强者。若是辟海境的话，以自己的神魂感知和当下的实力，几乎不可能察觉不到。

    这一刻，只看见一个身着黑袍的中年男子，突然在虚空中出现，此人手中提着一柄大弓。

    在瞧了韩非一眼之后，淡漠道：“警惕性挺高，但你的感知范围，终究有限。”

    北洛尘不禁嗤笑一声：“辟海终究是辟海，敬元兄，此番多谢你了。”

    韩非豁然抬头看向此人：“封神天之主，黄敬元？”

    去听北洛尘那边有有辟海境强者呵斥道：“放肆，宫主名讳岂是你能喊的？”

    而黄敬元则道：“韩非，交出夏小蝉，此间我便不管了。”

    北洛尘心头一动，迅速跨向韩非所在，黄敬元肯来，目的本就是夏小蝉。若韩非真的牺牲夏小蝉，那他就被动了。

    韩非：“做你大爷的春秋大梦，他日我比扫平封神天。”

    北洛尘一听，顿时安心，这韩非小儿当真是嚣张至极，区区一个辟海境，叫板两大开天境。

    今日，就算韩非小儿就算本事再大，可此番虚空被封锁，就算他有办法逃离，但是两大开天境在侧，岂容他逃离？

    只听黄敬元也冷哼一声道：“敬酒不吃吃罚酒，刚才那一箭，只是试探你是不是施展了双子神术而已。现在，你如何逃？”

    而韩非则面色古怪：“你们，就真以为吃定我了？”

    “刷~”

    到了这一刻，韩非连时光术都放开了用了，金光身法又怎会隐藏？

    黄敬元固然可以封锁虚空，但是他焉能封锁时光？只看见韩非身上金光一闪，一个纵跃，直接跨入了时间长河。

    下一刻，韩非就出现在了60万里之外的地方，淡漠地看如小丑一样杀去的北洛尘。

    却见北洛尘瞳孔瞳孔一缩，喉咙里发出低喝道：“韩非就是王一剑，拦下他。”

    众人还震惊的发现韩非是如何逃离的，但听到北洛尘的话，众王心头纷纷露出骇然之色。

    “韩非就是王一剑？”

    便在此时，韩非借着北洛尘离开的那一顺，掠向虚空，直接扣向那水晶球体。

