    第1173章 一号房左右两边   

    就在他们惊疑不定的时候，一号房的门打开了。

    

    金銮殿的人对来人一点也不惊讶，就迎着青木山庄的人进去了。

    

    很快，房门就关上了。

    

    众人面色大变。

    

    “这青木山庄和金銮殿是什么情况啊？”

    

    “会不会是青木山庄想要走后门？

    利用关系跟苏九拿到三步凝丹？

    我听说在海市的时候，慕聆雁是第一个被苏九请进金銮殿的。”

    

    “啊……那这样的话，青木山庄岂非要站在金銮殿那边了？”

    

    “怕什么？

    我们这边还站着药蓝天山庄和药宗呢！”

    

    话是这么说。

    

    但众人心里有些打鼓。

    

    这本来是人人有份的好事，突然被青木山庄半道截胡，叫个什么事儿？

    

    不行，还是得去找蓝天山庄商量商量对策！   

    他们齐齐前往和平客栈。

    

    蓝飞燕此次前来参加炼丹大赛并未带很多护卫随行，主要还是药宗范围内，炼丹师的生命保障不用担心。

    

    她住在了和平客栈的门店，与沈宛如当邻居。

    

    两人房间里，正在说这次对付苏九的事。

    

    沈宛如得知这个消息的时候，自然很开心，不过……   

    她叹了口气，无奈道：“就算解决掉了苏九，还有蓝斐呢？

    墨公子对她的态度可不一般呢。”

    

    蓝飞燕冷嗤：“呵，蓝斐叛出蓝天山庄，我会请求药宗长老帮忙处置她！”

    

    “飞燕你跟药宗的关系真好，药宗长老都帮你的忙……”沈宛如艳羡的说完，又叹息道：“不过那个琴锦真是荒唐，自己招惹了蓝斐，却给你惹了一身腥。”

    

    蓝飞燕沉着脸，咬着牙道：“有得亦有失，我这一身腥换来苏九的死，那就值！”

    

    沈宛如赞叹的鼓了鼓掌，“好气魄，为了心爱之人，一切都值！”

    

    若是让那神仙般的公子眼里只有自己，出卖一个蓝飞燕又有什么关系呢？

    

    “宛如，还是你懂我……”   

    蓝飞燕牵住她的手，一脸感动的神色。

    

    沈宛如在她面前一向懂得伏低做小，不争不抢，还跟她一起针对蓝斐，贴心的要命，还真看不出有其心思。

    

    这时，一阵敲门声传来。

    

    护卫把楼下聚集的炼丹师一事告知。

    

    蓝飞燕和沈宛如立马下了楼。

    

    一行炼丹师坐在大堂里，面色忧愁，坐立不安。

    

    一看见蓝飞燕走下楼，便迅速围了过去。

    

    “青木山庄的少主进了金銮殿这是怎么回事啊？”

    

    “他们是不是要走后门拿三步凝丹？”

    

    “您给个话啊？”

    

    接连几问话。

    

    蓝飞燕听见青木山庄四个字的时候脸就黑了。

    

    慕聆雁这个小贱人，就会跟她作对！   

    她强压着怒意，淡淡地道：“稍安勿躁，不过是一个青木山庄。”

    

    话未说完。

    

    门口传来骚动。

    

    护卫齐齐的来到客栈门外，占了半条街。

    

    为首走进来一个年轻男子，身后跟着几个护卫，一看就特别有来头。

    

    店小二先是一愣，而后慌忙迎过去，“诸位留步留步……咱们客栈客满了，小人带诸位去分店吧？”

    

    年轻男子单手负背，人畜无害的脸上，挂着浅笑：“本少已经定了房了。”

    

    店小二挠头，“不知贵客姓甚？”

    

    护卫往前半步，高喊：“我家主子叫陈郁！订的房间是一号房左右两边的那两间，现在提前过来等候，让开，别挡路！”

    

    

    

