    第927章 一位姓傅的先生   

    厨房里面是傅言温着的早餐，牛奶还是热的，沈初直接喝了一口，把炒面拿出来，坐在餐桌前，给陈潇发了一条信息。

    

    陈潇也不知道是没醒还是故意不回消息，沈初吃完早餐，都没收到她的消息。

    

    吃完早餐之后，沈初去了书房。

    

    前天付文佩给她整理了很多她失忆前负责的两个项目的资料，沈初打算看看，她并不打算自己一直都这样“无所事事”下去。

    

    不得不说付文佩真是个好秘书，知道她失忆了，整理的资料都是简洁方便她理解的，有些专业知识专业词语，贴息的付秘书已经帮她把注释在一旁备注好了。

    

    沈初看得不算吃力，只是有些慢，花了差不多两个小时，才把第一份项目资料全部看完。

    

    吃了午饭之后，沈初又花了两个半小时把第二份项目资料看完了。

    

    她也算是大致了解了目前的两个项目，幸好两个项目在她失忆前就已经完成了重要的部分了，剩下的事情完全可以交给付文佩负责。

    

    沈初又把付文佩整理的关于万象的历年资料看了一遍，等她把这些看完的时候，已经是下午五点多了。

    

    窗外面的太阳还是热烈的，但比起正午，温和了很多。

    

    沈初从飘窗处起身，抬手揉了一下脖子，刚准备拿起手机看看陈潇怎么回事，一整天都没有消息，门铃突然响了起来。

    

    沈初怔了一下，挑着眉，拿起手机走了出去。

    

    门锁是质问和密码的，傅言就算是没带钥匙，也不可能进不来。

    

    该不会是陈潇找上来了吧？

    

    沈初很快就到玄关处了，开了门，发现是个鲜花送。

    

    “请问是沈小姐吗？”

    

    “我是。”

    

    沈初有些惊奇，谁给她送鲜花了？

    

    快递员笑了一下，把手上的盒子递给她：“沈小姐，这是您的鲜花，请牵手一下。”

    

    沈初接过笔，签了名字，“谢谢，我想问一下，这鲜花是谁订的？”

    

    快递员看了一下快递单：“是一位姓傅的先生订的。”

    

    傅言？

    

    沈初挑了挑眉，“谢谢，慢走。”

    

    快递员又看了沈初一眼，他送了这么久的鲜花送，还是第一次见到这么漂亮的女人。

    

    沈初抱着盒子，关了门，走到餐桌处，放下盒子。

    

    盒子外面包装十分精美，沈初舍不得把拆坏了，坐在椅子上，慢条斯理地拉着丝带，按着包装的纹理拆了包装纸，随后才打开盒子。

    

    看到里面的红豆的时候，沈初愣住了，随后她直接低头笑了一声，将里面的红豆一株株拿了起来。

    

    红豆全拿出来之后，沈初也看到躺在盒子最底下的卡片。

    

    里面的字，一看就是傅言的：红豆生南国，春来发几枝。

    愿君多采撷，此物最相思。

    

    沈初啧了一声，抿着唇却是止不住的笑意。

    

    傅言这个套路嘛，就像是小年轻一样，可女人嘛，总是喜欢这些浪漫的套路，她是女人，她也不例外。

    

    沈初拿着那些红豆，找了个空花瓶，插上就放在了客厅的茶几上。

    

    那火红的红豆缀在枝蔓上，热烈而灿烂。

    

    

    

