    只是一日没有进入血腥森林，邪灵的数量就再次密集起来。

    亚罗本有些奇怪，这些邪灵是从什么地方冒出来的，又是怎么做到源源不断的呢？

    然后就在一片树木阴影中，看到了一只邪灵从虚空中，由虚转实奋力挤出的场景。

    好吧，诡异空间就没有道理可言。

    清理了三个小时，亚罗再次获得了两个技能点，更大的收获却是，‘瞬身术’居然也升级了。

    【个人武技：】

    【九转连环步-瞬身术：第二层】

    ……

    【剩余技能点：4点】

    【个人等级：LV20:142/30000】

    ……

    按照亚罗的设置，瞬身术第二层，就是可以连续使用两次‘绊倒术’，此时的瞬身术才能真正显露其威能。

    可以在直冲的时候快速使用两次‘绊倒术’，将自己的速度快速提升，更大的优势却是能够控制转向，形成闪电般的交替移动。

    同时因为第二次‘绊倒术’使用的时候，身体本就在进行快速移动，这对亚罗的施法熟练度也有了很大的提升。

    只是可惜这些经验不能套用在‘太阳拳’上面，因为太阳拳第二层的设定，是两个‘光亮术’同时爆发所有能量，与交替使用的‘瞬身术’有着不小的差异。

    “试试看，第二层瞬身术的效果怎么样！”

    招式虽然是亚罗自己设置出的，但他也不知道如此设定的情况下，‘瞬身术’具体的提升幅度能有多大。

    小心起见，亚罗没有对直接的实战测试，先将眼前的邪灵清理完毕，恢复好体力，这才轻飘飘地激活‘瞬身术’。

    脚下弹起的土块如同弹簧般，将亚罗的身体迅速弹射了出去，他刚刚迈出一步，第二次的‘绊倒术’再次释放，借助着身体的惯性，第二次‘瞬身术’的威能得到了充分的释放。

    唰！

    强烈的风压，挤压在亚罗的面部，竟让他难以呼吸，耳中响彻着轰鸣，往日柔和的微风好似有了实体，按在亚罗的双眼上，让他难分别前方的情况。

    轰！

    一道碰撞声响起，零碎的木屑飞溅，亚罗被反弹而出，在地面翻滚了几圈，许久才痛苦地爬起身。

    “好痛，左臂好像骨折了！”

    “嘶——！”

    亚罗看着软绵绵的右臂，摇了摇头，苦涩一笑，自我安慰道：“幸好没有直接在实战中使用，这要是在实战情况下，自己可就危险了。”

    艰难地用左手探入怀中，从中摸出早先准备的轻微治疗药剂，亚罗心疼地咬开，将其一点一滴全部吞下。

    “这可都是钱的味道，不能浪费！”

    一瓶轻微治疗药剂就是五块魔石，亚罗从未想到，这瓶备用的轻微治疗药剂，最终使用的原因，居然是自己照常的。

    但他不能不用，此时他还在血腥森林中，随时可能遇到邪灵，右手又是他的主攻手臂，右手受着伤，他的处境非常危险。

    随着轻微治疗药剂下肚，一股温热的气息很快从中传出，亚罗不敢怠慢，强忍着剧痛，用腿拉直着右臂，剧烈地疼痛，让他的表情都有些扭曲，一滴滴汗水不断冒出。

    “嗯！”

    亚罗紧咬牙关，咬合肌都在轻微颤抖，汗水汇入下巴，一滴一滴的溅落到地。

    快一点，再快一点。

    微弱的暖流在亚罗的身体中流转了一圈，逐渐汇入那只受伤的手臂中。

    疼痛的感觉逐渐消弱，右臂的力量也在恢复，只余下轻微的火热灼烧感。

    亚罗放开右臂，轻轻抓握了几下，微微摇头。

    还是不能进行高强度的战斗，今天只能先到这了。

    ……

    等到回到了神秘大殿，看到熟悉的护卫盔甲，亚罗紧绷地神经这才放松了下来。

    还好，一路平安。

    此时正值晌午，也是学员们从诡异空间回归的高峰，混在人群中的亚罗毫不起眼。

    亚罗平静地跟在别人身后，通过了检查后，单手扛着轻巧了许多的皮袋，默然地走向神秘大殿的深处。

    ‘为什么会出现这种情况？难道第二层的瞬身术根本就没用？’

    亚罗能够明显的感觉到，第二层的瞬身术，已经超过了他身体所能控制的程度。

    ‘如果在平原之中，情况会不会好一点？’

    亚罗在脑海中，模拟了一下平原情况，不由再次摇头。

    如果说在复杂情况下，限制瞬身术使用的原因，是亚罗的力量和体质。

    那么在平原情况下，限制使用的原因就是耐力。

    亚罗的耐力，不足以支撑他进行长时间的，极限身体爆发。

    这是身体素质限制了招式的使用。

    亚罗心中轻叹。

    ‘要想办法，提升基础属性了。’

    加点？

    亚罗可没有那么多的点数去加。

    ‘如果能有一种招收，可以整体提升身体素质就好了。’

    ‘就像内功心法那种。’

    一路思索着，亚罗再次走到了博斯科巫师的住处。

    ……

    “今天怎么这么早啊？”

    亚罗刚刚靠近，博斯科严肃的声音就响了起来，外表低调的木屋大门也随之开启，却未见博斯科巫师的身影，只有那个模样绝美的金属人偶莉莉安恭敬地接待。

    莉莉安做了个侍女礼，清脆的声音解答道：“主人在客厅等您，客人请跟我来。”

    亚罗左臂用力，将皮袋提高，点了点头。

    不紧不慢地跟随着绝美身形，亚罗沧桑再次见到了沧桑的博斯科巫师。

    此时的博斯科巫师，正在翻看着一些文本，像是在处理学院中的事情。

    “我昨天看您列出的几本书，看得太入迷了，差点耽搁您的要是，所以今天刚刚放开限制，我就赶着去清理了邪灵，将荧光粉末给您送过来了，”亚罗连忙做着解释，一边将手中的皮袋递了过去。

    “没事，你放地上就行了，”博斯科随意地摆手，抬头问了一句，“看了哪本书？”

    皮袋被一个傀儡轻易提起，拿入了房屋深处，并未像前天那般是博斯科巫师亲自送入。

    注意到这一点，亚罗的脑袋垂得更低了，恭敬地行礼道：“一本《角度计算的快捷方式》，一本《光系基础戏法解析》。”

    博斯科：“两本书都看完了？”

    “是的。”

