
　　“不多说了，我必须赶回落魂坡去看看，如果被日本人冲过去占领了落魂坡，再想将日本人赶走就麻烦了，保持联络吧！”东方霸说着收拾好东西将背包背在背上。

　　戴月梅答应：“好，先消灭川岛芳子再说其他的！”

　　东方霸当即带着阿奎回转落魂坡，而戴月梅带着队伍去与陈政委等人汇合。

　　东南方三公里处，一个中队的日军士兵已经等待着，由田宫中佐率领，而在正北方，王成方带领的一部游击队身后一公里处，川岛芳子就在这个中队当中。

　　川岛芳子端着一杯热茶坐在一个低矮的帐篷里，看着地图仔细地研究，打战本就不是她所长，让她勾引男人、套取情报，她很在行，可让她打战真是有点为难她了，她只能搞点小阴谋，不过这个局已经布成，具体的战斗也不需要她来指挥。

　　泽野少佐进来说：“金先生，田宫中佐已经抵达指定位置！”

　　川岛芳子请泽野少佐坐下，看了看地图又问：“炮兵中佐位置在哪？”

　　“炮兵中队已经到了，现在正在我方做后侧修整阵地！”

　　“有没有军统程功成的消息？”

　　“暂时还没有！”

　　川岛芳子喝了一口茶，皱着眉头说：“我总觉得心里不踏实啊，这程功成就像一根鱼刺如鲠在喉，让我始终心神不宁，担心他随时会给我们来一下，要知道他最少也有接近两百人，相当于一个中队的兵力，如果在我们攻击g党游击队时，他突然从我们意想不到的地方攻击我们，后果会很严重啊！”

　　泽野少佐思索一翻。说：“如果金先生是担心程功成偷袭我们，我觉得大可不必，现在战斗差不多已经成焦灼状态，只要我们车队上的那个中队能够死守，着急的应该是游击队，而不是我们！时间拖得越长对他们越不利！”

　　川岛芳子反问：“如果游击队不打了，突然撤退了，不跟我们玩了，我们怎么办？还有那个上海来到东方霸。到现在为止我们都不知道他的消息，也不知道他的任何情况，那家伙滑溜得像条泥鳅，如果他也给我们来一下子，我们怎么办？所以。不论游击队，还是程功成，又或者是我们，都拖不起，变数太大啊！如果他们没有联合在一起，我们还可以各个击破，但是以现如今的情况看来。我们的计划很有可能泄漏了，否则军统程功成不会这么沉得住气，看来只能提起发起攻击，以最快的速度结束战斗。先消灭游击队再说，等消灭了游击队，我们全力对付军统就游刃有余了，你有什么办法能防止我军突然遭受程功成的突袭？”

　　对于这种情况。泽野很有经验，他想也不想就说：“如果是这样。我们每个中队都留下一半的兵力作为预备队，这样既可以在战事不顺的时候增加兵力发动猛攻，另一方面可以防备程功成偷袭我们，如果他们偷袭我们其中一个中队，一半的预备队前去阻击，另一个中队的预备队迅速赶去增援，无论在战斗素养和武器装备上，支那人都不及我们，所以我们占有很大的优势，而且我们还有炮兵中队提供炮灰打击和增援，以游击队和程功成手下的人马，除非他们有两千人，否则他们别想取胜”。

　　泽野说的一点都不错，在武器装备和士兵战术素质上，游击队和程功成手下的散兵游勇们都比不上日军，想要将这三个步兵中队和一个炮兵中队都消灭，恐怕即使出动两千人也达不到预期的战果，可他和川岛芳子都不知道东方霸和戴月梅手下各有一个特种小队，这两支人数不多的部队，其破坏力是相当惊人的，而多田骏派给川岛芳子的特别支队这个时候已经全军覆没了。

　　川岛芳子想了想，下定决心说：“好吧，那我们就提前进攻，以最快的速度消灭游击队，然后再找程功成的麻烦！泽野君，传我的命令，一旦炮兵中队找好阵地，大炮都架设完成，立即发动炮击，炮击一个基数的弹药后炮击停止，两个中队同时发起攻击，就按照你刚才说的，两个中队各留一半兵力作为预备队！”

　　泽野站起来：“哈依！”

　　命令下达之后，两人在帐篷里等了十分钟，可是炮兵中队的大炮还没有响，川岛芳子有些坐不住了，她让泽野中佐打电话询问情况，电话中那边的人说还在架设大炮，还需要再等二十分钟。

　　川岛芳子听到大为恼火，大声道：“泽野君，等不了了，命令部队立即向游击队发起攻击，等炮兵中队准备好之后进行炮火打击！”

　　“哈依！”

　　落魂坡周围本来就打成了一锅粥，在川岛芳子发动攻击之后，游击队有些稳不住阵脚了，游击队的情况现在就是被日军夹在中间，如果能消灭车队里的所有日军，那么游击队还可以从前方突围出去，但是车队卡车上的日军死死卡在公路上让游击队前进不得。

　　东方霸听见河对岸和落魂坡左侧游击队的身后响起枪声之后，就知道川岛芳子沉不住气了，正准备让阿奎联系程功成和狼爪小组。

　　这时，三个游击队的人提着枪从侧面猫着腰跑了过来在东方霸身边趴下问道：“请问您是东方先生吗？”

　　东方霸扭头看了看这三人，点头道：“对，我就是！”

　　其中一个大约四十多岁的汉子大声道：“我叫马大壮，首长让我们过来听从东方先生的指挥！”

　　“首长？”东方霸愣了愣，随即恍然大悟：“哦，那这样，你们派一个人过去向你们首长汇报，让她稳住阵脚，无论伤亡多大，一定要阻止日军冲过来，我立刻通知我们在日军后方的部队对日军实施反包围！”

　　马大壮大喜道：“好的！”说着就让身边的一个小年轻前去向戴月梅汇报情况。

　　等马大壮派小年轻过去，东方霸又喊道：“马老大！”

　　马大壮呆了呆，随即道：“东方先生，我不是土匪，叫我老马就行了！”

　　“哦！好，老马，找几个枪法好的专门打卡车上的射击孔，命令其他人给我冲杀下去，靠近之后看见日军跳下卡车就给我扔手榴弹，扔在每辆卡车的车尾，拿大刀长矛的人冲在最前面用刀砍，拿手枪的冲在中间用手枪打，拿步枪在后面掩护，听明白了吗？”

　　马大壮答应：“听明白了，我现在就亲自带队冲锋！”

　　东方霸又对阿奎吩咐：“阿奎，给程功成发报，让他即刻以优势兵力对正北方的川岛芳子所在中队发起猛攻，东南方向另一部不必进攻，只要阻挡东南方的日军中队逃离就可以，记住，东南方向的那个连一定要死守到底，千万不能让他们逃脱，另外，通知狼爪小组，用炮火支援程功成的攻击！”M.23sk.com

　　“明白！”阿奎答应一声，立即开始联络程功成和狼爪小组。

　　现在已经进入战斗的关键时刻，胜负就在这短短半个小时之内就会见分晓了，东方霸发布命令之后，就开始了他的狙击大业，面对落魂坡的这一面射击孔全部都被他重点着急，这让日军藏在卡车内的机枪全部哑了火。

　　随后，马大壮亲自带队冲锋，冲在最前面二三十人举着磨得锋利的大刀和长矛，卡车车队车厢内的日军稳不住了。

　　在这样的情况下，清水十三命令所有的日军士兵从卡车上跳下来和游击队拼刺刀，左侧雷大勇指挥的游击队见落魂坡上的游击队冲下来，也不顾伤亡带队冲杀上去，到了这个时候日军架在卡车车尾机枪都已经撤掉，因为车厢内的士兵要跳下来，而雷大勇带领的游击队也避免了重大伤亡。

　　每辆卡车车尾刚刚有一些士兵跳下来，马上就有游击队将手雷扔过去，“轰轰轰……”

　　手雷将刚刚从卡车车厢尾部跳下来的日军士兵们炸得血肉横飞，而还在卡车上准备跳下去的日军士兵被气浪全部掀翻在车厢内。

　　有的游击队员甚至将手雷从射击孔扔了进去，将整辆卡车内地日军士兵全部报销，一旦有日军士兵从射击孔射击，马上就会遭到东方霸和游击队几个枪法好的人射击。

　　短兵相接了，手雷爆炸完之后，游击队已经冲到了卡车车队附近，与从车上跳下来的日军士兵进行肉搏战，一时间喊杀声震天，中间还不时夹杂着枪声。

　　河对岸的游击队已经无力管这边的战斗了，因为他们的后背正遭受日军猛烈的攻击。趁着公路上两方士兵全部都在拼刺刀，清水十三和李世勋两人战战兢兢从卡车上跳下来，清水十三躲在靠河边的卡车轮子下不断命令士兵进攻。

　　而七十六号的李世勋却悄悄溜到河边，快速顺着河岸边的斜坡爬了下去，他可不想死在这里，他的手下都死光了，从现在的情况来看，车队的所有日军都保不住了，要是再留在这里，估计不是被杀就是被俘虏，他不想死，更不想被游击队抓住。

　　他趁着两方都打得惨烈的空档，而没有人注意他的时候，他迅速顺着河岸边的斜坡溜到了结冰的河面上。

　　到了冰面上想跑就容易多了，冰上很滑，而且河流的流向正是向东而去，他坐在冰面上，双手一撑，身体就向下游滑去（李世勋现在还不能死，后面还有很多情节需要他）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五八二章 白刃战免费阅读。https://xs.23sk.com 