    晚自习一般都比较安静,教室里的同学就算有不怎么爱学习的,也不会说话什么的打扰到其他的同学,基本上就看小说或者睡觉玩游戏。

    因为安静,蒋慕沉的话一字不落的进入了宋嘉兮的耳内,酥麻,痒,勾人。他就像是故意的一样，故意勾着宋嘉兮，故意的去逗弄着她,看她脸红害羞的模样，乐此不疲。

    宋嘉兮的皮肤白皙，人也确实容易脸红,基本上蒋慕沉的话一落下,她的脸就‘轰’一下的红了，红彤彤的,比蒋慕沉面前放着的红苹果,还要可口。

    他敛眸看着,眸色越来越深,刚想要有下一步的动作,班主任便从教室门口走了进来，蒋慕沉顿了顿,收回了自己的视线。

    班主任没在班级里留很久，只是过来看一看而已就走了。

    只不过宋嘉兮这会,也已经冷静下来,不跟蒋慕沉计较了，对于那三个苹果，她生无可恋的看着，瞥了眼蒋慕沉，软声说：“那你把这三个苹果都吃完。”

    蒋慕沉：“…………今晚？”

    宋嘉兮眨眼：“你都咬了一口了，我总不能还去送给王翼他们吧。”说完，宋嘉兮补充了一句：“你都吃了一口就吃完吧。”

    什么叫搬石头砸自己的脚，蒋慕沉这就是。他对于苹果这种水果，说实话真喜欢不来，但宋嘉兮送的话，蒋慕沉还是能吃一个的，三个的话……对他来说真有点困难。

    看着宋嘉兮认真的神色，蒋慕沉沉默了片刻，默不作声的开始吃第二个了。

    宋嘉兮弯了弯唇角，伸手拿了还剩下的那一个，看着蒋慕沉道：“救你一次。”

    蒋慕沉顿了顿，拿着苹果的手慢慢收紧，喉结滚了滚看着她张开小嘴，咬在红苹果上面，不由自主的跟着舔了舔唇，哑声喊了句：“宋嘉兮。”

    “嗯？”

    “这算不算是间接接吻？”

    宋嘉兮：“…………”口里的那口苹果，要吞不下去了。

    到最后，宋嘉兮是呛着吃完的整个苹果，吃完后她就直接不理蒋慕沉了。

    好在蒋慕沉也没再故意逗她，安静的跟着宋嘉兮一起认真上课，认真做题……那认真的模样，让王翼跟张维都不愿意再去吐槽了。

    一晚上的三节晚自习，一晃就过去了。

    宋嘉兮刚准备跟宁诗言她们一起回宿舍，蒋慕沉就变宝似的从抽屉里拿出一个东西给她，是被包裹的严严实实的一个礼物：“平安夜礼物。”

    宋嘉兮一怔，弯了弯嘴角：“谢谢。”

    “回去再拆。”

    宋嘉兮笑：“好。我先回宿舍了。”

    “嗯。”

    看着宋嘉兮离开教室后，蒋慕沉垂眸盯着旁边的位置静了几秒，才跟着起身离开。

    *

    一下课外面就闹哄哄的。

    夜色浓郁，宋嘉兮拿着蒋慕沉给的东西跟姜映初她们一起走着，这两人对蒋慕沉送的礼物无比的好奇，一个劲的说：“快快回宿舍拆礼物，想看看沉哥送了什么给小七。”

    “我也是！！”

    “走走走！”

    两人扯着宋嘉兮的衣服袖子，可以说是一路挤过人流，冲回了宿舍。

    宋嘉兮对两人的好奇哭笑不得，但也没辙，只能是把手里抱着的书一放下就拆礼物，毕竟她自己也挺好奇的，她也好奇蒋慕沉会送什么给自己。

    蒋慕沉给的那个礼物，外面的包装是真的多，拆了一层又一层，直到最里面，除了放着两个精致的苹果之外，还有一条跟项链一样的长条盒子……和一张信封。

    宋嘉兮怔楞了片刻，在宁诗言跟姜映初伸手出来之前，眼疾手快的把信封给拿开了，她满脸通红：“其他的你们看，这个不行。”

    姜映初跟宁诗言对视一眼，倒是没强求：“行，不看你的信，毕竟是沉哥写的情书，我们就不看了。”

    “对对，我看下这个项链，沉哥这个直男癌，买的项链是什么样子的啊。”

    项链是一条很小巧精致的红心吊坠锁骨项链，看上去很精致很特别。

    姜映初哎呦了声：“不错不错，沉哥这是做了多少功课啊，这可是近期的爆款啊！”

    宁诗言也啧了声：“沉哥还是不错的，选的礼物都这么好看。”

    宋嘉兮怔怔的看着那条项链，沉默了一会问：“这个项链是爆款？”

    “兮兮你最近是不是没关注这些。”

    “没。”

    姜映初看着她，低喃：“怪不得，不然你肯定知道的。”宋嘉兮很喜欢收集项链，也不能说是收集，宋嘉兮家里的条件不错，妈妈又爱美，所以相对的，给宋嘉兮买的礼物也不便宜，最为特别的是宋嘉兮的锁|骨特别的好看，特别是穿裙子的时候，所以从初中开始，宋母就会不由自主的给宋嘉兮买项链，基本上是每年都有一条项链，久而久之，家里放着的就多了。

    “今年的爆款，很不错，穿裙子肯定好看，你还这么白。”

    宋嘉兮盯着那个牌子看着，抿唇道：“太贵了。”他们还是学生，虽说能来这所学校念书的人家境都不差，但宋嘉兮一想到……蒋慕沉是用家里的钱给自己买的礼物，就觉得接受不了。

    两人也明白她的性格：“但你还给沉哥沉哥肯定不会要的，估计还会生气。”

    “对啊，你可以换种方式跟沉哥等价交换。”

    宋嘉兮沉默了一会，也觉得这个提议不错：“好，那就这样。”她顿了顿，看着两人道：“那我明天问下蒋慕沉买项链的钱哪来的总可以吧？”

    闻言，宁诗言扑哧笑出声来：“别担心了，说不定是沉哥的压岁钱呢，沉哥都能自己租房子住，钱肯定是有的。”

    宋嘉兮：“…………那我再想想。”

    “行，别那么大的心理负担，先去洗澡吧。”

    “好的。”

    宋嘉兮快速的洗澡之后便爬上了床，一上床她便拿了刚刚塞在枕头下面的那个信封出来，小心翼翼的拆开，准备看。

    拆开后，宋嘉兮又有点不太好意思看了。

    她怕蒋慕沉写的，有些肉麻或者什么的。

    沉思了良久，宋嘉兮躺在床上听着姜映初跟宁诗言的说话声音，挣扎了那么几分钟之后，还是忍不住的躲在被子里面，把信给摊开了。

    蒋慕沉的字好看，宋嘉兮一直都知道，遒劲有力，看上去特别的舒服。

    一打开，宋嘉兮就愣住了，蒋慕沉给她写的信，实在是……呃真的就是信，而不是表白的情书，字也少的可怜，宋嘉兮看完之后，默默的在心里吐槽了蒋慕沉一番！

    她把信给折叠起来，刚准备继续塞在枕头下面，蒋慕沉的消息便过来了，是拍的一张图片，配字：我乖嘛，还在看书。

    宋嘉兮：【挺乖的，你给我写的什么？】

    蒋慕沉坐在宿舍内，勾唇一笑：【信啊。】

    宋嘉兮还没回复，蒋慕沉的消息再次过来了：【是不是以为我写的情书？】

    宋嘉兮恼羞成怒，不好意思承认自己真是这么想的：【没有，我才没有以为呢！】

    蒋慕沉低笑了声，耐心极好的给她发了语音过来，宋嘉兮看着语音，顿了顿才把一侧的耳机拿上，听他说的话。

    他好像是站在风口处一样，说话的声音还有风声一起传了过来。

    “情书要读给你的，就不写了，你要是想听，我以后每天说给你听。”那边停顿了一下，说了句：“想你。”

    宋嘉兮捂脸，反复的把那一句话听了好几遍之后，才红着脸把耳机给取了下来，给蒋慕沉发消息过去：【我睡觉了。】

    蒋慕沉：【好好，那你睡。】

    宋嘉兮：【等会。你的项链，是不是花了很多钱？】

    蒋慕沉：【没多少，我自己赚的，你别有心理负担，也别想着还给我或者是给我买一个礼物，你要是买了我就生气了啊，记住。】

    宋嘉兮：【……你不还在念书吗！哪里来的钱！】

    蒋慕沉：【嗯，你未来婆婆留给她儿子娶老婆的。】

    宋嘉兮：【……睡了，晚安。】

    蒋慕沉：【晚安。】

    宋嘉兮摁黑了手机屏幕，伸手捂了捂脸，满脑子只有蒋慕沉说的那两个字，她摸了摸自己的耳朵，滚烫到不行，这会就算是不用照镜子，宋嘉兮也知道自己满脸通红了。

    听着外面的呼呼作响的风良久，宋嘉兮深吸一口气，特别的希望……能够快点高中毕业，她好像有点迫不及待了。

    *

    次日，圣诞节。

    一大早上起来，学校的食堂就特别的有圣诞气息了，门口放着两棵大大的圣诞树，还有装扮成圣诞老人模样的装扮，立在食堂门口。

    不少人的手里都拿着小礼物，宋嘉兮她们三人吃过早餐之后便去教室里了，一路上，宁诗言都在打趣宋嘉兮，因为她要早上去买了一大盒的巧克力棒，准备送给蒋慕沉。

    宋嘉兮对她的打趣不置可否，总之就是不怎么搭理，随便她怎么取消也不回应。

    直到到了教室之后，宋嘉兮把那一整盒的巧克力棒放在蒋慕沉的抽屉里，才算是了事。

    “你就不怕沉哥不吃？”

    宋嘉兮想了想：“不至于，蒋慕沉最近不能抽烟，之前我就说了要给他买替代烟的东西，巧克力棒最好了。”

    宁诗言：“…………烟跟巧克力棒，天差地别好吗。”

    宋嘉兮哼唧了声：“不都是长长的一根的吗，巧克力棒比烟好吃多了。”

    宁诗言看着她，欲言又止。算了算了，沉哥收就好了，反正她是不理解这一对‘小情侣’了。

    --

    蒋慕沉一坐下，宁诗言便喊了句：“沉哥看下抽屉。”

    宋嘉兮这会正好去厕所去了，所以不在。

    他一愣：“怎么了？”

    “小可爱给你准备了一份大礼。”

    蒋慕沉怔了下，低头一笑：“谢谢。”

    他直接把宋嘉兮送的东西给拿了出来，在看到那么大一盒的巧克力棒的时候，不说别的，蒋慕沉是真的被都笑了。正好宋嘉兮这会从外面走了进来，笑眯眯的看着他问：“怎么样，喜欢吗？”

    蒋慕沉顿了顿，把盒子给拆开，拿了一根出来：“你给我准备的圣诞礼物？”

    “算是，也不算是，你不是答应我不抽烟了吗，这就是那个送给你替代抽烟的东西。”

    蒋慕沉：“…………”看着一本正经的宋嘉兮，蒋慕沉沉默了下来。

    “不喜欢？”

    “没有，挺喜欢的。”

    宋嘉兮哦了声：“那你不吃。”

    蒋慕沉：“吃。”说着，他便伸手去拆巧克力棒的包装，其实宋嘉兮送的这一盒巧克力棒，牌子还不错，味道也不错，挺多人喜欢的。

    只是，蒋慕沉不太喜欢甜食。

    直到宋嘉兮看着他把一根巧克力棒吃完之后，蒋慕沉没忍住的给自己灌了一大杯水，让自己不被腻到。

    上午这个礼物的茬才算是过去了，中午的时候，王翼跟张维喊蒋慕沉去教学楼后面。

    “沉哥去抽烟去吗。”

    蒋慕沉下意识的答应：“去……”还没说完，就对上了宋嘉兮凶狠的目光，蒋慕沉把到了嘴边的话换了句：“等我一下。”当着宋嘉兮的面，蒋慕沉直接拿了一根巧克力棒，“我待会吃这个，绝对不抽烟。”

    宋嘉兮瞥了他一眼：“我去图书馆找点资料。你去吧。”

    “嗯。”

    蒋慕沉走后，宋嘉兮也从教室去了图书馆，她要研究几个问题，手边没有什么书。

    --

    教学楼后面，蒋慕沉半个月没来学校，这里依旧如同往常一样，不少人在这里聚集抽烟。

    王翼点燃了根烟，刚抽了一口准备去跟蒋慕沉说话，就看到蒋慕沉面色如常的从口袋里掏出一根巧克力棒出来，他眨了眨眼，有点担心自己是不是眼花了。

    蹭了蹭张维的手臂，王翼小声问：“沉哥在干嘛？吃巧克力？我是不是眼花了啊？”

    张维一顿，诧异的看了眼，噎了噎道：“你没眼花，也没看错，沉哥就是在吃巧克力棒。”

    王翼：“…………”

    他狐疑的看着蒋慕沉：“沉哥，你为什么不抽烟了，要吃巧克力棒？你不是最讨厌这种东西的吗？”

    蒋慕沉哦了声，嫌弃的看他一眼：“小可爱送我的。”

    王翼：“…………”得，有人送了不起。

    他深吸一口烟，看着蒋慕沉：“你真的不抽烟？”

    “嗯，答应了宋嘉兮。”

    王翼顿了顿，看着他：“那你不适合待在这里。”

    蒋慕沉轻飘飘的看了他一眼，顿了顿道：“有道理。”

    王翼：“要不你去找小可爱吧……反正你喜欢跟小可爱在一起，你现在已经重色轻友到不在乎我跟张维了！！！”

    蒋慕沉顿了顿，嫌弃的看了张维一眼道：“…………你好幼稚啊。”

    一侧的张维也补刀：“对，我不在意沉哥在不在乎我的，又不是女人，扭扭捏捏的。不像话。”

    王翼：“…………”他才是该去找小可爱安慰的人。

