    

    黄泉路上莫回头，若非有生死册的提示，秦无道还真有可能听老妪的蛊惑，转身离开。

    亡魂回头，魂魄会坠入忘川河，永世不得超生，那活着的人回头，会付出什么代价呢？

    秦无道不知道。

    但他不会把自己置于危险之中！

    “前辈，我还想试一试！”

    秦无道说着，一步踏上奈何桥。

    摆在他眼前的路，只有不断的前进，先不说后退会遇到未知的危险，单说位于前方的黄泉至尊传承，就值得他冒险。

    “你这年轻人，怎么不听劝呢？”

    老妪眉头一挑，在秦无道迈开脚步之前，她离开了奈何桥，站在桥后面的铺子上，低着头晃动锅里的汤汁。

    站在奈何桥上，秦无道松了口气，没有遇到危险，说明他赌对了。

    “这个老妪是谁？”

    秦无道看着铺子里的老妪，暗自蹙眉，如果这里是黄泉至尊的传承所在地，那么距今已有九个时代。

    正常情况下，这里不可能出现生灵。

    不知不觉间，秦无道走过来奈何桥，就在他准备朝铺子走去时，生死册又在轻微抖动。

    秦无道拿出生死册，查看第六页的内容，上面画着一个年轻貌美，带着祥和气质的女子，给通过奈何桥的魂魄喂汤。

    孟婆汤！

    是由彼岸花熬成，乃一种喝了可以忘记所有烦恼、所有爱恨情仇的东西，通过奈何桥的魂魄，都必须喝孟婆汤。

    人生在世，多苦多难，喝了一碗孟婆汤，便是释然，彻彻底底与前世做个了断。

    看了看画中的美丽女子，又看了看铺中丑陋的老妪，秦无道很难相信，这两个人是同一个人。

    “你怎么不听劝呢？黄泉至尊的执念就是构建亡者的世界，你如果不能通过黄泉至尊的考验，就会魂飞魄散！”

    老妪摇头晃脑的说道，语气透露浓浓的担忧，让人下意识放松警惕。

    “前辈，那你知道如何通过黄泉至尊的考验吗？”

    秦无道目中精光一闪，拱手问道。

    老妪嘴角微翘，露出一丝微笑，还是用愁苦的语气说道：“黄泉至尊掌控亡魂法则，乃极阴之力，看到周围的环境了吗？与你的气息格格不入，看你是数亿年来唯一进入秘境的生灵，老婆子就给你出个主意，你要把身上的极阳之力转变为极阴之力，才有成功的可能！”

    秦无道没有看后方，主要是看了看前方和两侧，光线昏暗，如老妪所言，到处飘散着极阴之力，没有半点阳之力。

    他站在这方虚空，就像是在冰雪世界中放了一个火球，显得格格不入。

    “请问前辈，该如何把极阳之力转变为极阴之力呢？”

    秦无道虚心请教道。

    “简单，老婆子现在调制的汤汁叫做孟婆汤，以彼岸花为原料，能将极阳之力转变为极阴之力！”

    老妪笑着说道，挖了一碗孟婆汤，伸手穿过一层结界，放在秦无道面前。

    秦无道这才发现，原来老妪所在的铺子外面，有一道无形的结界，将他散发的极阳之力，全部都隔绝。

    他看着碗里暗红色的孟婆汤，浑身发寒，老妪将能忘记一切的孟婆汤，说成可以将极阳之力转换成极阴之力，究竟有何用心？

    “前辈，你我素不相识，为何你要帮我？”

    秦无道接过孟婆汤，不动声色的问道。

    老妪眼中浮现一缕焦虑，但脸上还是笑呵呵的说道：“老婆子是黄泉至尊留下的守护者，给黄泉至尊留下的传承挑选一个继承人，你是亿万年来，第一个到达这里的人！”

    “老婆子帮助你，也是帮助我自己，只要你获得了传承，老婆子才能离开这里，免受孤寂之苦！”

    说到这里，老妪不留痕迹的催促道：“孟婆汤不能长时间保存，否则会失效！”

    听完老妪的话，秦无道可以确定，这个老妪有问题，将孟婆汤仍在地上，冷笑道：“为何朕听说孟婆汤的作用是让亡魂忘记一切呢？”

    洒落地面的孟婆汤，四处飞溅，幻化出彼岸花的形状，化作满天红光，消失不见。

    老妪脸色一滞，露出一丝难看的笑容，道：“孟婆汤有两种功效，亡魂吞服孟婆汤会忘记一切，你是一个活人，只会起到将极阳之力转换为极阴之力......”

    “够了！”

    秦无道挥手，打断老妪的话，冷声说道：“朕是不会喝孟婆汤的，现在告诉朕，你究竟是谁？”

    浓郁的杀气，从他体内爆发而出，满头黑发舞动，两条金龙盘旋，帝王之力动荡虚空。

    浩荡的纯阳之力，朝着老妪笼罩而去。

    轰！

    铺子外面，出现一层黑色的光幕，萦绕着极阴之力，将靠近的纯阳之力覆灭。

    虚空开始颤抖，一阵阵凄厉的惨叫声，从不远处的忘川河传来。

    盛开的彼岸花，陆续凋谢，化作一缕缕黑气......

    秦无道透露的气息，包括纯阳之力，给这方世界，带来了巨大的变化。

    “后辈，老婆子是孟婆啊！”

    老妪还在试图狡辩。

    “斩！”

    秦无道懒得浪费时间，猛然拔出轩辕剑，人皇之力贯穿寰宇，亿万道金色的剑气上下飞舞，锋芒之力粉碎万物。

    一道带着浓郁帝威的剑气，凝聚在虚空，足有数千丈长，带着无尽锋锐之力，朝着铺子斩去。

    砰～

    黑色的光幕，应声而碎。

    “哼，小东西，老婆子记住你了！”

    老妪怨毒的说道，化作一道黑色骷髅，消失不见，只剩下凄厉的声音，回荡在虚空，让人不寒而栗。

    “果然不是孟婆，那她是什么？”

    秦无道眉头微皱，收回轩辕剑，看了一眼破碎的铺子，继续朝着前面走去。

    十几步后，眼前出现一块巨大的石头，透露着神秘的力量。

    生死册悬空，翻到了第七页，画着一块石头，为三生石，前世的因，今生的果，宿命轮回，缘起缘灭，都重重地刻在这块石头上。

    秦无道略带好奇的看着石头，想要看自己的三生，却发现混混沌沌，无法看透。

    “难道活人不能看三生？”

    秦无道摸着下巴，绕过三生石，继续往前走。

    很快，他就来到一座黑色的大殿外......        

