    复苏之月43日，晴朗，微风，能见度良好。

    狮鹫骑士金娜驾驭着与自己搭档了八年的伙伴，掩护着精灵巨鹰划过晴空。

    下方大地的景象清晰呈现在金娜的视线里，她看到被烈焰与校准光束灼烧过的大地泛着焦黑，焦土上遍布着可怕的弹坑，几缕烟尘还在从弹坑之间升起，而在遥远北方的大地上，依稀可见蹒跚的巨人身影。

    这是战争的痕迹，一种此前从未有过的战争，机器和怪物的角力撕裂了这片大地，而这种撕裂还将继续下去。

    战争的形式已经变了——曾经效忠莱斯利子爵的女骑士深刻地理解到了这一点。她从一位替贵族送信的信使变成了塞西尔军团的空中侦察兵，骑着狮鹫一路从南方来到北方，她俯瞰着这场战争，俯瞰着战争机器蹂躏之后的战场，感慨着自己人生的变化，感慨着战争形式的变化。

    骑马冲锋的骑士已经被炮火轰隆的战车代替，披挂着简单铠甲胡乱冲锋的士兵也变成了堪比超凡者的魔能战斗兵，许多许多的新事物取代了旧事物，狮鹫骑士又会在什么时候被取代呢？

    一道云雾从附近飘来，侧方的精灵巨鹰微微调整了一下飞行的方向，金娜也立刻调整着狮鹫的辅助缰绳，跟上那些精灵盟友的身影。

    狮鹫骑士是如今塞西尔军团中为数不多的“旧时代兵种”，由于独一无二的飞行能力，暂时还没有新的单位来取代他们的作用，这些翱翔天空的骑士仍然是最优秀的信使和侦察兵，不少同伴也对此颇为自豪，但金娜总有一种预感，那位不可思议的公爵迟早会搞出能够取代狮鹫的东西，而只懂得驾驭狮鹫的自己，到时候又会有怎样的尴尬处境呢？

    平常还是多看看书吧……找新工作也方便。

    脑海中稍微闪过了一些走神的念头，这位女骑士赶紧抬手拍了拍脸颊，强迫自己把注意力集中到任务中。

    这里还未深入敌对地区，但仍然不能放松警惕，尽管狮鹫是飞在天上的，但那些格外强大的晶簇巨人有能力用闪电对空——已经有两个学艺不精的狮鹫骑士在执行侦察任务的过程中丧命，金娜可不想当第三个。

    女骑士调整了一下自己在鞍具上的姿态，视线略微扫了那特制的大型鞍具两旁的挂架一眼，这上面安装着为狮鹫骑士准备的新式装备：一台能够发射增程奥术飞弹的魔导终端，用于自卫，以及一个连接着钢丝绳的扣环——拉动扣环，挂在狮鹫肩颈两侧的两枚十公斤重结晶炸弹便会被投向大地，用于攻击。

    在狮鹫骑士们眼中，这是非常令人满意甚至惊喜的好东西，但公爵大人貌似对其并不满足，金娜曾经在极为偶然的情况下听到公爵念叨，说什么狮鹫的载重能力还是不足，十公斤算什么航空炸弹之类听不懂的话……

    就在这时，一个声音突然在金娜耳旁响起：“即将越过红线，提高警惕。”

    金娜抬起头，看到那只作为领队的精灵巨鹰已经开始爬升，而骑在巨鹰背上的那位高阶信使则微微张开了双手——一道淡青色的魔力光环以巨鹰为中心向四周扩散开来，在巨鹰周围护卫的三只狮鹫立刻受到了风元素力量的加护，较为轻松地跟上了巨鹰的高度和速度。

    精灵族的巨鹰骑士有着更优秀的对地观察能力和飞行能力，是比狮鹫骑士更合格的侦察兵，但它们负重能力较差，以至于在带上一名纤瘦的精灵之后就几乎带不动更多的负重，自然也无法携带什么自卫的武器护具，同时这些精灵盟友又格外宝贵，寥寥几个巨鹰骑士可以说是一个都损失不起，因此在最近的侦察任务中，指挥官开始安排全副武装的狮鹫骑士担任巨鹰的护卫——塞西尔式的狮鹫骑士胸腹位置挂着薄钢板，身上戴着护盾发生器，还携带了能够对地对空的武器，纯粹的战斗力是远远强过巨鹰的。

    呼啸的风在护盾外面扫过，仅余微风吹在骑士们的脸上，整个侦察小队迅速拉升着高度，很快就到了云层底部。到这个高度，不管是人类还是狮鹫的眼睛都已经无法捕捉到地面上的细节——哪怕加上鹰眼术也不行，因此具体的观察任务就要依靠那位精灵信使以及她的……鹰形鸽子来完成。

    索尼娅·霜叶的双眼中浮动着淡蓝色的微光，她为自己的“咕咕”施加了能增强视力的法术，随后共享着来自巨鹰的视野——这是一个需要长期训练和配合的能力，因为野生的飞禽在突然获得视力增强之后立刻就会陷入混乱，无法准确判断自己的真实高度，在精灵族豢养的巨鹰中，有将近三分之二的鹰都会因为无法适应这一法术而被淘汰，无法成为侦查型伙伴。

    天赋不佳的“咕咕”当年如果不是在最擅长训练巨鹰的荆棘之心大师手下接受了培养，恐怕也早就被淘汰了。

    如果荆棘之心大师没有在月亮谷里养那么多鸽子就好了……

    索尼娅心里没来由的叹息了一句，随后眼角的余光突然扫到了下方大地上的一点异常。

    “注意，右前方地表——山岗向阳面，有情况。”

    那里似乎正在进行一场战斗。

    数以百计的晶簇巨人正聚拢在那道小小的山岗旁，围攻着一个落在山坡上的庞大身影，奥术电弧一刻不停地在空气中闪耀，而被围攻的则是一个长有双翼、体积庞大、覆盖着黑色鳞片的……

    看起来好像是一条龙。

    索尼娅判断了一下可视范围内的威胁，随后利用风语法术下达命令：“小队注意，准备降低高度观察，提高警惕。”

    几名狮鹫骑士即刻作出响应，金娜也将一枚树叶形状的金属片贴近嘴唇：“收到，警戒中。”

    这树叶形状的金属片并不是塞西尔制造的新式通讯器——狮鹫骑士的通讯装备固定在鞍具上，虽然已经是最先进的小型魔网终端，但也有两公斤重。她手中的“树叶”是精灵给的，可以让持有者在“信使”附近使用“风语术”，虽然限制不少，但在这种以精灵信使为核心的混合小队中用起来颇为便利。

    高度降低之后，更多的细节进入索尼娅眼中——她看清了那被围攻的确实应当是一头龙，至少从外形上非常接近，但那龙比她认知中的龙更加瘦小，翅膀也显得有一些扭曲怪异。

    那头龙的情况显然不妙，尽管ta的力量比晶簇巨人更强，但此时已经寡不敌众，ta用尖牙利爪对抗着不断涌上来的敌人，偶尔还能喷发一道火焰吐息，但总有晶簇巨人从死角发动进攻，让那头坠落在大地上的龙增添一道新伤。

    “那是龙么？”有护航的狮鹫骑士发出了惊呼，“我只从故事里听说过！！”

    “为什么这种传说里的生物也出现在这片战场上了？”

    “霜叶女士，我们怎么处理？要救援么？”

    索尼娅·霜叶飞快地思考起来——战场上不能简单地认为“敌人的敌人就是朋友”，但一头被晶簇巨人围攻的黑龙还是让人太过在意，这头龙为什么被围攻？为什么出现在这里？他或者她知道了什么看到了什么？这些问题都让高阶信使意识到，不能坐视那头黑龙死在这里。

    不管怎么说，和明确为敌人的晶簇巨人比起来，精灵记载中的龙族对大陆而言至少是中立的。

    但仅凭一支侦察小队可不足以对付那么多晶簇巨人。

    “先报告指挥部。金娜小姐，你们想办法吸引那些巨人的注意力，减轻黑龙的压力，我去引导那头龙突围——”

    说话间，索尼娅已经直接利用信使的强大传讯法术联络了远在后方的指挥部——她简明扼要地说明了自己遇上的不可思议事件，呼叫了后方支援并约定了大致的突围方向，随后便跟在护航的狮鹫骑士们后方，再一次压低了高度。

    ……

    玛姬能够感受到那些伤口，灼热，疼痛，令人越来越难以忍受——龙也难以忍受。

    她知道自己的体力正在快速流失，然而她已经越来越看不到突围的希望。

    或许在被奥术闪电击中坠落的那一刹那，自己的结局就已经注定了。

    畸形无力的翅膀注定飞不了太高——但玛姬还是死活想不清楚，那些从平民和庸庸碌碌的贵族军转化而来的晶簇怪物，怎么会有那么强的防空意识和对空能力？！

    它们的准头都是怎么练出来的！

    然而再怎么懊恼也无济于事，随着情况愈发恶化，玛姬知道自己的时间已经不多了。

    最终，她还是辜负了维多利亚。

    一个丑陋的晶簇巨人从左侧发动了偷袭，这是个格外强大的格斗者，它扑击时仿佛一阵狂风，玛姬用强而有力的尾巴横扫过去挡住了这一击，随后一道烈焰将敌人烧成灰烬，然而一阵剧痛却从她右侧身体传来——一个卑鄙的施法者对着她防御的空档打出了一道奥术电弧。

    “你们这些畸形的怪物！”玛姬怒吼着，喊出了她平时最不愿意听到的字眼，“畸形！畸形！畸形！”

    然而晶簇们根本不在意这些，它们再一次涌了上来。

    玛姬收缩了防御，准备在之后以雷霆般的反击慷慨迎接死亡，然而就在这时，她突然听到一个声音在耳旁响起：“坚持住！我们来帮你！”

    这好像是精灵族的风语术？

    玛姬短暂错愕了一下，随后便听到连续两声震耳欲聋的爆炸从远处传来——轰隆！轰隆！

    爆炸落点很远，几乎一点都没有波及到晶簇巨人，然而那些变异的怪物却瞬间被转移了注意力，齐刷刷地看向爆炸传来的方向以及附近的天空——不知是不是错觉，玛姬甚至觉得那些怪物的反应近乎“惊跳”。

    随后，她便看到了那些从天空急速靠近的黑影。

    一只精灵族的巨鹰，以及三只人类的狮鹫。

    这是什么奇怪的组合？

    风语术再次传来：“地上的龙，还能飞起来么？”

    此时已经有很多晶簇巨人被转移了注意力，玛姬一边应付着剩下的敌人一边用龙语魔法作出回应：“无法起飞。”

    “明白，我给你指出方向，随我突围——我们是塞西尔军团先锋侦察队。”

    瞬间，玛姬陷入了巨大的惊愕：塞西尔？塞西尔人的军队？！

    塞西尔人的军队为什么会在这个地方？他们什么时候到了这个地方？这里已经是彻底沦陷的污染区，那些塞西尔人怎么进来的？！

    然而心里惊愕归惊愕，玛姬身体上的反应还是丝毫没有落下，她几乎立刻便响应了陌生精灵的帮助，开始尝试向着对方指示出的方向突围，同时焦急地说道：“巨石城需要支援！北境公爵和最后的山地军团还在抵抗！但他们坚持不了多久了！”

    在这里遇到塞西尔人的军队是个巨大的意外，但这个意外让玛姬意识到一件事：如果这些南境人的主力已经到了这附近，如果他们能有力一路打到这里，那说不定巨石城还是有救的！

    陌生精灵很快做出了回应，这回应让玛姬稍稍安心下来：“收到，我会立即上报——但你最好能活下来，亲自去和塞西尔公爵说明情况。”

    “我会活下来的。”

    更多的攻击从天空坠落——包括明亮的奥术飞弹，以及某种会发出巨大爆炸的东西。

    大量晶簇巨人就被这来自天空的袭击吸引了注意力，玛姬承受的压力陡然减轻，与此同时，她也看到那些晶簇巨人对天空的狮鹫发动了反击——它们一边飞快地扩散开来，一边用密集且交叉的奥术电弧扫射天空，不断尝试封锁狮鹫骑士的飞行轨迹，而那些狮鹫骑士则以令人惊讶的娴熟不断穿梭在奥术电弧间，发动着一轮又一轮的袭击——

    这样的事情似乎是种常态。

    玛姬在陌生精灵的引导下向着战场南部冲去，脑海中则油然而生一个疑问：

    在巨石城被围困的这三十多天里，这片战场到底发生了多少变化？

