    见我露出好奇的表情，尸预满脸的褶子就皱到一起，显得特别无奈道：“看来你是不知道那洞穴的事儿啊，改天有机会了，你回去好好问下你的那只小梁渠，说不定它能想起点什么来。”

    “到时候咱们一起去，你查你父母的线索，而我则是研究我的尸体，从石头里长出的尸体，我真是特别想知道那些到底是什么东西。”

    我没有立刻答应尸预，而是告诉他说：“我会考虑的。”

    接下来我们就在这书房一直待到了傍晚，天色渐渐地变黑了，我们等的那辆车也是终于回来了。

    我们和尸预再赶到那个大仓库门前的时候，就发现那里已经聚集了十几个人。

    他们手里都拿着法器，好像是要和什么东西决斗似的。

    而仓库门口停的那辆货车的车厢里时不时传来“嘭嘭嘭”的声音，好像是有什么东西在货车里面敲打车门一样。

    看到尸预过来，有几个人立刻赶过来道：“尸长老，好像出事儿了，我们返回的时候，走到一半，这车里面的尸体就变得十分不安生了，他不停敲打车厢，尸长老，我们藏尸阁处理过这么多尸体，却从来没有遇到过尸变，这次是咋回事儿，我砸这么倒霉，就让我给碰到了啊。”

    尸预说：“你们懂个屁，你们才在藏尸阁多少年，尸变这种事儿，我见过很多次了，不必大惊小怪。”

    “倒是这动静，听起来好像不是尸变啊。”

    此时我已经用心境之力和慧眼去探查那车厢的情况，车厢里乌压压一片，一团一团的小虫子抱团飞在一起，然后不停地撞击着车厢，这才给了人错觉，让人错误的觉得那是尸体在敲车厢。

    我把看到情况告诉尸预和他身边的那些人，所有人好奇道：“蛊虫？不可能啊，我们分明是运的身体，怎么会成了蛊虫呢？”

    我道：“有很多事儿是你们不能理解的，我懒得和你解释。”

    我这么一说，之前向尸预汇报情况的那个人就说：“你嚣张什么，看你的水平也没多厉害，别以为在这胡诌两句就能博人眼球了。”

    尸预看了一眼那个人说：“无礼，你知道你在和谁说话吗，他就是五鬼圣君，你觉得他水平不行，若是他出招，一招之内，你必死无疑。”

    听到尸预这么说，那个家伙也愣了一下，然后连忙对我行礼，再退了下去。

    尸预问我，还能看到里面的其他什么情况不。

    我摇头说：“暂时就没有了，就是蛊虫，那尸体的话，身上忽然多出了很多的小孔，就好像是马蜂窝一样。”

    听我说完，尸预道：“看来你之前的猜测都正确了，里面是什么蛊，你知道不，好不好对付，别打开了车门，那些蛊再把这儿的人给害了。”

    对于蛊虫，我的了解的程度远没有徐若卉厉害，所以我就用竹谣的香气，把我看到的镜像传递给她。

    看了一会儿后徐若卉道：“根据那些镜像，以及我体内血母蛊的反应，我觉得里面的那些蛊虫，可能就是苗疆都已经失传了的罖稠蛊。”

    罖稠蛊？

    罖稠镜？

    难道布置那面镜子和养里面的蛊也有一些关系吗？

    对于罖稠蛊尸预好像知道一些，就“咦”了一声去看那货车，而尸预的那些手下则是全部没有听过罖稠蛊。

    所以就有一个人问尸预：“长老，什么是罖稠蛊，厉害吗？”

    尸预说：“厉害的很，一只蛊虫的毒液就足以杀死一个人了，你们若是不想在这里被罖稠蛊咬死，就有多远滚多远。”

    尸预刚说完，他的手下，一溜烟就跑了个精光。

    这尸预看似凶狠，实则都是为了自己的手下着想，如果那些人留在这里，这么庞大数量的罖稠蛊，绝对不是他们能够应付的。

    那些人都离开后，尸预问我：“圣君，你接下来有什么打算，那些蛊，你不收拾掉，好像根本没办法仔细研究那尸体啊。”

    我说：“那些蛊和尸体都是我的研究对象，所以你放心，我不会放任那些蛊飞出去害人的。”

    说着我就准备乾坤诀，此时徐若卉忽然喊了一声我名字道：“初一，你抱着丫头，那些蛊虫交给我对付吧，让你收拾的话，那些蛊最多被烧了，可要是由我来对付的话，那些罖稠蛊就会成为我的血母蛊的养料，对我提升实力有着很大的帮助的。”

    “我这血母蛊好久没有吞噬过蛊虫了。”

    我抱过丫头，看着徐若卉道：“这车里面的蛊虫数量可不小，你要小心啊，保护自己不受伤，同时还不能放走任何一只。”

    徐若卉说：“放心好了，我做的到。”

    说罢，捏了一个指诀，她背后的血母蛊翅膀就显现了出来，透明的翅膀扇动着，她的身体慢慢悬浮到了空中，她背后翅膀扇动的同时无数的细线从翅膀的边缘蔓延了出来，然后飞快地交织成一个透明的网络，直接把我们和那辆车都给笼罩了起来。

    而这些透明的网络的节点上，还有无数的透明的蛊线伸出，它们全部长着很小的嘴，好像随时准备进食一样。

    我自己也是被徐若卉这神通吓了一跳，以前徐若卉施展蛊线的时候，翅膀会暂时的消失，可这一次，她的翅膀却没有丝毫的消失的迹象，而且她使用蛊线的规模也是前所未有的大。

    尸预在旁边拍了拍巴掌道：“厉害，厉害，五鬼圣君的夫人也是高手啊。”

    黄江龙在旁边也是看傻眼了，在西南很多人都知道徐若卉是蛊师，可她到底有多厉害，却从来没有人提及过，说到她的时候，就说她是我媳妇，是一个蛊师，然后就没了。

    梦梦和安安也是在旁边鼓掌说：“好漂亮啊。”

    徐若卉对我说：“初一，开车门吧，这里面有多少罖稠蛊，我就收拾多少。”

    我立刻告诉徐若卉：“给我剩几个，我需要做研究。”

    徐若卉点头，我这边则是捏了一个指诀，然后一道细小的凰火对着货车的锁子就打了过去。

    “嘭！”

    一声轻响，那锁子就断掉了，接着“当”一声，锁子掉落在地面上，我捏了一个指诀，一股气流卷着火车的后门吹来，那后门“咯吱”一声便打开了。

    接着里面就飞出“乌压压”的一片蛊虫来，那些蛊虫出来之后，直接对着我们飞来，可不等它们靠近，徐若卉那些血母蛊线就如同下雨一样“嗖嗖”地落下，那些罖稠蛊虫，飞不过半米就会全部给徐若卉的蛊虫给吞噬掉了。

    徐若卉道：“这些蛊都是刚形成的白幼蛊，而我的血母蛊是蛊王，就算再增加几倍的数量，在我的血母蛊面前也都是做养料的份儿。”

    罖稠蛊往外冲了一会儿，就知道外面的世界太危险了，不少蛊虫带头往车厢里飞去，徐若卉操控着蛊线也就追到了车厢，一时间，那些蛊虫无论躲到哪一个角落，都会被徐若卉的血母蛊线给找出来。

    这是一场没有抵抗的杀戮。

    这场杀戮大概持续了二十分钟左右，车厢里只零星剩下七八只的罖稠蛊了，徐若卉问我：“初一，剩下的够不？”

    我说够了，然后扔给徐若卉一个玉瓶，让她把蛊虫赶到玉瓶里。

    徐若卉则是把玉瓶扔给我说：“玉瓶怎么能用来装蛊呢，放蛊要用经过特殊处理的竹筒。”

    说着徐若卉就从腰间结下一个只有拇指粗细和长短的小竹筒来，我一直认为那是装饰品的呢。

    接着徐若卉一抛，一根蛊线立刻把竹筒缠绕了起来，送到了车箱里面，接着在无数血母蛊蛊线的驱赶下，那些罖稠蛊的蛊虫就全部飞进了那小竹筒里。

    而后徐若卉再把竹筒收回，盖子拧好。

    不过她并没有把蛊虫给我的打算，而是把竹筒绑回了自己的腰间说：“初一，这罖稠蛊比较特殊，放到你身上，怕是你压制不住它，万一不小心被它跑出来就糟糕了。”

    “可在我身上就不一样了，我血母蛊的威势能稳稳地压制它们。”

    收拾了那些罖稠蛊，我们就准备去看马旭兵尸体，他的尸体能养出这么多的蛊，肯定是经过特殊处理的，研究下他的尸体，说不定就能找到他妻子的下落了呢。

    马旭兵的尸体就在车里，我觉得接下来我们就要有重大的发现了，而这个发现或许能够帮助我们找到马旭兵的妻子桂丽。

    找到桂丽，这个案子的始末差不多就能够清楚了。

