    第54章 地心世界

    银色溪流的另外一边，古树参天，茵茵如盖，数十人才可合抱的大树比比皆是，一眼望去看不到头，足有近万公里。

    树下林间窜动的祥瑞异兽，灵动跳脱、形象可爱、很有一种仙界奇珍异兽的感觉。在高大古树的衬托下，这些祥瑞异兽竟如小虫一般大小。

    这些性格温顺、毛茸可爱地异兽自从楚珏发现、掌握这神秘昆仑山结界之时，便早就存在了。

    不得不说的是，这些可爱、银毛茸茸的小家伙，口感极其的美味。

    特别适合红烧或者是烧烤。

    穿过这片荒古森林，有一块荒凉、空旷的陆地，这块陆地上寸草不生，死一般的寂寥，就连风声都没有。

    有的只是漫天的剑气，以及地上插满的数以万计地长剑。

    这是楚珏曾经游历天下，意外发现的一处已经没有人迹，只剩枯骨的凋零宗门中，恢弘大气的剑冢。这是他见过最大的一处剑冢，可惜前人皆死尽，只留下这一幕荒凉地绝迹。

    楚珏当时心情悲凉，便将其挪来，放置到了这里。

    过了剑冢荒地，是一汪大洋，仅比地球的四大洋小不到三分之一。海面波光粼粼，海里是很多奇异品种地游鱼、海兽，也都性情温顺。

    在那海底最深处，被楚珏放置了一座方圆千里大小的水晶宫殿。

    楚珏修道数百年，足迹曾经踏遍过三山五岳、海底世界，见到过无数前人的辉煌、荒凉遗迹，也得到过数之不尽地修仙前辈们身死道消后遗留下来的偌大宝藏。

    修道，其实是一件非常寂寞的事情。

    汪洋继续往结界中心昆仑山的方向，有一座座高达几千米的山峰，如同一片石林。

    这每一座高山，都是一处历史悠久、曾经的修仙宗门的所在，这些修仙宗门的修士或已身死道消，或早已飞升，空留下隐藏在结界中的一座座宗门。

    楚珏遇到这些结界，一一打开，然后将这些宗门的遗址，都放进昆仑山的结界中。

    相比那些已经几乎没有灵气存在的结界，昆仑山里的灵气能让这些宗门遗址保存更长久的时间。

    这些高山上的宗门遗址里，不乏有专门炼丹的各种宗门，里面还遗留着数万颗海量各类低阶丹药。

    这些低阶丹药对于楚珏来说，提升效果微乎其微，还容易被其中蕴含的杂质给污染，根本用不到。

    不过，虽然楚珏用不到，但这些都是属于他一个人的宝藏、财富！

    昆仑山里，浩瀚广袤的大地上，类似这些修仙宗门遗迹的地方，还有很多。

    但真正称得上宝藏、神秘的地方，只有这座高达天幕、高大雄伟、银装素裹的昆仑山！

    万山之祖，巍巍昆仑！

    楚珏人已经站在昆仑山半山腰上，忽然收回了目光，神色微动地望向山顶。

    其实，昆仑山一直在古代神话中如此神秘和神圣，甚至被誉为“万山之祖”，主要是因为昆仑山还有一个不为人知、没有被世人传说的大秘密！

    “海内昆仑之虚，在西北，帝之下都。昆仑之虚，方八百里，高万仞。上有木禾，长五寻，大五围。而有九井，以玉为槛。面有九门，门有开明兽守之，百神之所在。”

    楚珏来到昆仑山顶，极目望去，天地浩渺。

    昆仑山顶。

    极其宽阔。

    而在这片宽阔山顶平整的地面上，有一面数百米宽的古朴、画着神秘花纹、神兽图腾地青铜大门。

    这面青铜大门上，神秘花纹中央的神兽图腾，是一只长有九首、虎身人面的开明兽，陆吾。

    楚珏站在这面青铜大门上，看着神兽陆吾的图腾，他刚才在半山腰上，察觉到了山顶这面神兽图腾大门传来的异样。

    楚珏心里犹豫。

    这面神兽图腾大门是一道真正的大门，并不是单纯为了装饰的图腾图案。

    这面大门的背后，通往的是一个宏大壮观、波澜壮阔的地心世界。

    一个存活着《山海经》里描述的诸多异兽、以及早已灭绝了几千万年恐龙的地心世界！

    楚珏的宠物伙伴金刚，就是在地心世界里找到驯服的！

    楚珏刚才感受到大门的异动，难道是地心世界有什么事情发生？

    楚珏思量一番，周身灵力凝聚在脚底，然后疯狂注入脚下的这面神兽大门之中。

    紧接着，一道浩瀚荒古地气息扑面而来，楚珏脚下的这面大门上面的神兽陆吾，仿佛活了一般，抖擞身姿，九个脑袋一起看向楚珏，然后一跃而开，乖巧地蹲在地面上，大门上顿时露出一个漆黑窟窿。

    楚珏熟门熟路地跳了进去，一股庞大的吸力传来，随后眼前豁然开朗！

    此时，楚珏悬浮在天空之上，周围白云飘荡、天空澄清蔚蓝，正是清晨时分。

    脚下的山川大河、郁郁葱葱、奔腾不息，一股原始森林独有的气息扑鼻而来。

    楚珏看到眼前这一幕壮阔景象，深深地吸了一口新鲜空气。

    虽然地心世界跟地球一样，也已经灵气枯竭，几乎快没有灵气了，但这清新怡然的绿色新鲜空气、却比地球上好太多了。

    楚珏正在天空中观察地心世界有没有发生变故，一只不长眼的十米来长，双翼展开如一辆面包车长的绿色翼龙，张着血盆大口、唾沫横流向他飞来，然后被楚珏一巴掌拍飞，在天空打着转地往地上落去。

    见到地心世界没有什么异变，楚珏想到不能在这里久留，便要回去。

    这时。

    极南边的十万大山里，传来一声雷鸣般震天的兴奋咆哮。

    极远处，有一道巨大的黑影缓缓升空，然后速度飞快地朝着楚珏飞来。

    楚珏听到这声咆哮，脸上露出淡淡的笑意。

    然后，就见到一个脚踩飞剑、身上穿着明晃晃耀眼金甲、肩上扛着一根仿佛纯金打造地金色大棒的高大骚包，，，高大金刚冲了过来。

    楚珏遥遥看着金刚这副打扮，不由满头黑线！

    一巴掌拍死它的心情都有了！

    ps：事实证明，书友群里真有好多小姐姐和红包哦~。609112520。

    ?  ?第一更~。这一章写了好几个小时。。很难写~。主要不清楚书友喜不喜欢这种剧情~~。不过，下一章楚老爷子就要回归都市了。谢谢书友们的推荐票和月票~。谢谢书友我陪你玩的打赏~。谢谢书友卑微的誓言的打赏~。谢谢书友秦始皇派蒙的打赏~。谢谢书友留离自便的打赏~。谢谢书友潘和兵的打赏~。谢谢书友社会东的打赏~。谢谢书友汪洋大海的多次打赏~成为本书的弟子大佬。谢谢书友们的支持~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

