    这事情雷震子听起来也多少是觉得有一点荒谬，毕竟有可能涉及圣人，还是小心为上！

    杨戬见状，连忙再加了一句。

    “雷震子，这事情我可只和你一个人说了，绝对不能够泄露出去！”

    “你放心，我懂！”

    雷震子立刻答应了下来。

    ……

    广寒宫附近的仙人陆陆续续走了三分之一左右，剩下的都是一些不太甘心，继续在这里寻找能够进入到广寒宫方法的人！

    广寒宫之中的仙娥们也同样是看到了外面的情况。

    他们多少是松了一口气！

    之前他们还以为在这么多仙人的围攻之下，广寒宫的禁制坚持不了多少时间，就会在这里被陷落掉！

    还好现在外面的人少了不少，广寒宫的压力减少了很多。

    只要广寒宫如今安全，她们这些人的安全就能够得到一定的保障。

    不然，就如同刚刚的那名仙娥一样……她们这些人可就惨了！

    ……

    广寒宫外仙人减少的消息，也迅速在仙界发酵。

    尤其是一直都关注着这里的玉皇大帝和那护卫营统领，他们更是在第一时间就知道了这个消息。

    得到消息之后，两人也有不同的反应！

    玉皇大帝这边是悲喜交加，喜的是只要广寒宫不破，玉兔就不会将自己的视频公布出来，悲的是这一次收拾玉兔的好机会都浪费掉了，他下一次想要收拾玉兔，需要等到什么时候？！

    护卫营统领听到这个消息之后，只是微微一笑。

    “来，你们去，再帮我散布个消息，不用太着急，未来几天之内将消息散布出去就行！”

    ……

    接下来的一段时间，仙界之中再度曝出了一条消息来。

    有人弄清楚了那广寒宫之中到底有着什么宝藏！

    “你听说了么？！广寒宫之中的宝藏是妖族天庭遗留下来的，妖族天皇的东皇钟也在其中！”

    东皇钟！

    一听到这个消息之后，所有人都沸腾了

    东皇太一的东皇钟，这是何等级别的法宝。

    当年凭借着东皇钟，东皇太一才能够建立妖族天庭！

    自从上古妖族天庭覆灭之后，东皇钟就不知所踪，谁也不知道它到底去了哪里？！

    这无数年来，不知道多少人都在争取能够找到东皇钟的下落，如今总算是在这里找到了有了一点消息……

    有东皇钟存在的地方，就有可能有着妖族当年的修炼秘法！

    那是无数妖族都渴望能够得到的东西。

    一时之间，不光是仙人们，就连妖族之人也都蠢蠢欲动，想要来到广寒宫之中寻找当年的的妖族宝藏。

    只是这广寒宫是在天庭之中的，普通的妖族就算是有这个想法，却也根本不敢进入到天庭之中！

    一些大妖们也纷纷联动，牛魔王，金翅大鹏，等等诸多大妖也都聚集在了一起。

    本来在天庭的打压之下，以这些妖族为首的妖族们的生存空间已然是大大压缩！

    此时又出现了东皇钟这种妖族圣物，他们这些妖怪没有一个不想要得到的。

    “这妖族圣物可是在天庭之中，难道我们要杀入到天庭之中么？！”

    其中一名大妖有些畏惧的说着。

    他们这些妖怪，要真是敢杀入到天庭之中，哪里还会被天庭将生存空间压缩到现在这种地步？！

    只要提到这天庭多数大妖的脸上都浮现出畏惧的神色！

    天庭是什么样的存在？！

    哪里是他们这些妖怪能够招惹得起的。

    他们真能够招惹得了对方……

    当年那妖族天庭又怎么会被攻破？！

    妖族天庭的实力要比眼前这些妖族强上数十倍，连它都被天庭给灭掉了，他们这些大妖去了，也就只是给对方添道菜而已。

    根本不会有其他再多的作用！

    “这不成的……那可是天庭，我们这点人怎么可能攻得进去？！”

    “可我们若是不联合起来，那难道就任由对方将那妖族圣物给霸占了不成？！”

    “那当然是不行的，我们妖族的圣物，岂能由他们占用？！”

    有人同样是在这里提出了疑问。

    “先等等！”

    “这东皇钟的传言，还是从天庭之中传出来的，谁知道这是不是天庭的陷阱？！”

    “有可能，我们妖族可不能就这么轻易上当……”

    “这东皇钟当年跟随妖族天皇一起消失，这么多年来都没有半点消息，怎么现在就突然出现了？！”

    “这其中或许是有诈，我们还是小心点为上！”

    一些稍微谨慎一些的妖族也是连连在这里重复着，在他们看来，这确实有可能是天庭在这里设下的陷阱！

    这段时间天庭就一直都在四处围剿他们这些大妖。

    凡是有点名号的，都在一个个平推过去！

    有些实力的还有可能从他们的围剿手中逃脱，要是本身实力就比较弱上一些的，那就比较悲惨了！

    连逃掉的可能都根本没有……现场就不知道有多少大妖的亲属，下属死在了天庭的手中，一个个对天庭那都是恨之入骨，同样的，有多恨天庭，他们也就在这里有多么的畏惧天庭！

    恨和畏惧，本来就是一对双生词！

    见识过天庭的实力，他们才会畏惧，也正是摄于天庭的实力，他们的亲人，属下才会死在天庭的手中，产生恨意！

    一来一回，妖族众人在这里吵翻了天。

    绝大多数的大妖却还是不答应袭扰天庭，进入到广寒宫中，将属于他们妖族的那至宝拿回来！

    最终，妖族的这次聚会也算是不欢而散！

    ……

    妖族的大妖们畏之如虎！

    天庭之中的众仙则格外的积极，就算是没有见识过东皇钟的厉害，他们也一样是听说过东皇钟的名声！

    这种至宝，要是他们真有幸能够收入到麾下！

    那以后在三界六道之中，都绝对可以横着走的！

    至宝动人心！

    短短几天时间，广寒宫外的仙人数量急剧增多，比之之前杨戬在的时候人数的最高峰还要多出几倍来！

    这一下子，顿时就让广寒宫的那些仙娥们重新紧张起来，又担心起外层的禁制是不是会被对方给破掉。

