
姬无双公子果然说得一点也不错。

叶枫回到冯府之后没多久，君子剑冯明礼便在府中大开筵席，宴请这众多的江湖好汉，而且这鸡鸭鱼肉，山珍海味果然便是应有尽有！

然而似乎已经饿过了头，面对着满桌的珍馐佳肴，叶枫却完全没有了食欲，不过只是简单的动了动筷子，便再也没有了胃口。

抬头看看，唐大正被一群江湖豪客们团团围住，你一杯我一杯的敬酒，好不热闹。

作为如今独霸江湖的最大门派蜀中唐门的大少爷，自然有无数的江湖人物都指望着能够结交上他，攀上些交情，今后在江湖中行走自然会多了不少的方便。

而一旁的叶枫，虽然江湖中也多有他断案如神，天下第一聪明的传说，不过终究身后没有像蜀中唐门这样巨大的靠山，自然也就没有唐大那么受欢迎了。

虽然这些个江湖群雄们冷落了叶枫，君子剑冯明礼却没有。

他原本端着酒杯，在各桌之间往来应酬，频频敬酒举杯，忙得不亦乐乎。

可是即便如此，他还是敏锐的发觉了坐在一个不起眼角落里的叶枫，甚少动箸，于是走了过来，满面笑容的问道：“怎么，今日冯某有些仓促，备下的酒菜简略了些，是否不合叶公子的口味？”

叶枫连连摆手，解释说因为挂念在灵宝城中客栈内的兄弟和朋友，因而无心进食。

他说的话半真半假，挂念客栈中的两位义兄和朋友们不假，比起他们来，这里这种满是溜须拍马，攀交情拉关系的酒席，叶枫实在是不喜欢。

比起这里，他更加愿意回到客栈中去和张胖子坐在一起，看他那风卷残云，大快朵颐的吃相，那是何等的轻松与愉快。

还有程姑娘，她也在客栈之中等着自己。

自从这次再度相逢之后，程姑娘对叶枫照顾得更加无微不至，嘘寒问暖，反而让叶枫从心底感觉到了一丝愧疚之感。

因为自从在沙漠被师傅带走之后，程姑娘就一直和张胖子、解祯亮他们一起，在江湖上奔波走动，打听他的消息。

然而自己，却连想到她的时刻都很少。

这世上原本就是有这么一种人，不在你身边的时候，你不会想起她来，可是在一起的时候，她却会让你从心底感觉到无比的轻松和舒服。

程姑娘大约就属于这一种人。

不过这种轻松和舒服却更加的提醒了叶枫，让他感到自己远远没有和程姑娘一样的，在心里全都装着对方。

所以当他每次看到唐柔，感觉到心神有些悸动的时候，还有当他想起曾经和江南明家的明文兰在一起时那不知为何感到打心眼里开心的感觉的时候，他的心里对程姑娘的这份愧疚之感就会更甚。

所以，与其在这样大家都戴着面具的虚伪的场合吃吃喝喝，还不如回到客栈去，多陪陪自己的两位义兄，多陪陪程姑娘。

君子剑冯明礼听叶枫说想要回客栈去，不免脸色大变，说道：“叶公子可是觉得冯某怠慢了？眼下大家畅饮正酣，兴致正高，叶公子却又为何要如此扫兴，离席而去？”

他想了想说道：“这样，既然叶公子挂念在客栈之中的兄弟和朋友们，不如冯某即刻派人去把他们接来这里，聊尽地主之谊。你看如此可好？”

叶枫连忙解释自己要离去绝对没有嫌弃冯明礼怠慢之意，只不过是客栈之中的兄弟和朋友们还在翘首盼望着他的消息，实在是归心似箭。

何况，既然答应了君子剑冯明礼要留下来帮助他对付飞天蝙蝠，总也应该回去对他们告知一声，商议一下。

如今唐大少还留在这里，自是没有什么好担心的。

见叶枫如此说，冯明礼也不好再说什么了，他亲自把叶枫送到门口，千叮咛万嘱咐的让叶枫及早回来，最好是带着他的那些兄弟和朋友们一起搬过来。

叶枫一面虚与委蛇的客套着，一面心中暗想，要是把两位义兄和程姑娘还有唐柔他们都一起带到冯府住下来，岂不是就变成了捏在你冯明礼手心里了？

那么唐大和叶枫除了尽心尽力的帮助冯明礼对付飞天蝙蝠一途之外，更无其他选择了。

真是打得一手好算盘，只怕连那个山西土财主铁算盘徐有财，也比不上。

叶枫转身走出了冯府，心中暗暗叹息着。

其实就算这位君子剑冯明礼不花这么多的心思，叶枫也早就决定了要帮助他对付飞天蝙蝠的。

因为他对于这个背负着累累血债销声匿迹了二十年之久的满手血腥的杀手，此刻却忽然再度现身，的确是十分的好奇。

离开了冯府门前，街上渐渐的越走越热闹起来，行人摊贩，逐渐的也多了起来。

街边众多的商贩中有一个扛着草垛，上面插满了风车的，那些五颜六色的风车在阳光下色彩斑斓，煞是好看。

叶枫不由的想起了当初和程姑娘在街头，程姑娘为他讲述风车的来历和典故，还有二人举着风车在街上疯跑，一面让风车滴溜溜的转，一面念着：风车快快转，多带来点好运气。

那时候，在阳光中程姑娘那如花的笑颜，真美。

叶枫心里不禁感觉到一阵甜丝丝的，脸上露出了微笑。

忽然，他身后传来了一个戴着浓重山西口音的声音：“想不到像叶公子这么机迷的人，竟然也会喜欢风车子这样七它的玩意儿。只是不知叶公子在这里猫着的，是七它的风车子呢，还是哪一家七它的闺女？”

叶枫知道，在山西话里，“机迷”就是聪明的意思，“七它”就是可爱的，而“猫”就瞄，看的意思了。

不用问，凭着这一口口音浓重的山西话，他就知道来的人是谁了。

一回头，站在他身后的果然是一张圆乎乎的留着两撇八字须的大饼脸，正是刚才在冯府中见过的那个山西高手，铁算盘徐有财。

叶枫微微一笑，问道：“徐先生不在酒宴之上多饮几杯，怎么出来了？”

徐有财一笑：“叶公子不也出来了吗？你我都是不太喜欢那种场合的人，乱纷纷的，还尽是些趋炎附势的势利小人，还是自己一个人出来走走逍遥一些。”

（因山西方言太过晦涩难懂，因而此间谈话笔者不采用山西方言，请懂得山西方言的各位读者大大自行脑补。）

这话说得叶枫大为受用，看样子这个徐有财也是一个直来直去的直爽之人，不由得对他多了几分好感。

徐有财这时候微笑着问道：“叶公子和唐大少这是真的准备要帮着这个君子剑冯明礼对付那个飞天蝙蝠了？”

叶枫感觉他问得比较奇怪，反问道：“徐先生难道不是准备真心相帮冯大侠的吗？”

徐有财嘿嘿一阵冷笑，说道：“冯大侠？好响亮的名字！可是，叶公子你们真的就那么了解他么？”

叶枫不由得心中一惊，问道：“莫非徐先生知道些什么内情？”

徐有财嘿嘿笑着：“我只是比你们早到一日，能知道多少？只不过总觉得君子剑这个人可油了，都油得掉皮皮了。叶公子试想一下，那个飞天蝙蝠早成了武林公敌，销声匿迹十几年，为什么会在这个时候不顾危险忽然再度出现呢？而且目标还选择了这个君子剑冯大侠？”

叶枫想了想，说道：“或者是冯大侠的仇家所请？”

徐有财点点头：“或许吧，行走江湖，难免会

沾惹仇怨，可是在下却听说当年飞天蝙蝠每次杀人之前必会投书示警，而所留的拜帖之上皆写有被杀者该杀之罪状。”

叶枫一愣，这一点他却并不知晓。

他对于飞天蝙蝠的所有了解都是来自于刑部的案卷记载，而案卷中对于这一段却只字未提。

徐有财的眼中透着笑意：“叶公子试想一想，那君子剑冯大侠为什么不把飞天蝙蝠留下的拜帖公示于众？”

叶枫想了想，豁然开朗：“莫非，莫非那拜帖之上也写着他君子剑冯明礼的恶行？”

徐有财忽然脸色一变，变成了一副奸猾无赖的表情，说道：“这可是你叶公子聪明，自己想出来的，在下可什么也没有说。”

叶枫隐约觉得有些奇怪，开口问道：“徐先生不是与飞天蝙蝠有杀父之仇吗？为什么你口中的这个飞天蝙蝠却并不像是一个恶贯满盈的魔头，他所杀之人都有取死之道，这么说来，他倒是成了一位侠义之士？”

徐有财哼了一声，脸上的两撇八字须抖了抖，说道：“徐有财和飞天蝙蝠有不共戴天之仇，是世人所共知的事情。不过那飞天蝙蝠究竟是个什么人，就只能叶公子你自己去判断了。”

他放低了声音，又嘀咕道：“在下只不过是看某些道貌岸然的人太过奸猾，恐怕叶公子被其蒙蔽，所以提醒一下，真相如何，还得靠叶公子这样的天下第一聪明人自己去探寻。”

叶枫觉得他说的很有道理。

他看着眼前这个胖乎乎的土财主模样的铁算盘徐有财，忽然心底又升起了那种感觉，那种似曾相识的熟悉的感觉。

尤其是徐有财那对忽闪忽闪带着笑意的大眼睛，透着一股得意之色，总让叶枫感觉到在哪里见过

可是这个徐有财分明和自己素未谋面啊？甚至于今日之前叶枫都从来没有听闻过他的那所谓鼎鼎大名，怎么会见过呢？

叶枫迟疑了一下，开口问道：“敢问徐先生，我们之前可是在哪里见过面？”

徐有财明显一愣，眼睛之中闪过了一丝慌乱，可是很快就平静了下来，呵呵笑着摇摇头：“在下一介草民，默默无闻，岂能有机会与叶公子这样的大人物结识？想必是在下这张大众脸，谁看了都会觉得眼熟，所以让叶公子犯疑了。”

叶枫想来想去，也实在想不出在哪里见过这个人，也只能点点头，说道：“徐先生说得有理。”

徐有财东张西望了一下，说道：“行了，言尽于此，叶公子还请自便吧，徐某这便要告辞了。”

叶枫问道：“徐先生哪里去？”

徐有财说道：“自然是在这附近随便逛逛，叶公子放心，在真相未明之前，徐某定然不会不辞而别的，因为对于此事的真相，徐某也是颇为好奇啊！”

他满脸堆笑的对着叶枫拱了拱手，转身离去了。

叶枫耳边只传来他的笑语：“叶公子还是赶快回客栈中去吧，别在这里睹物思人了，真人可比风车好看多了。不要令佳人望眼欲穿啊！”

叶枫心头一震，他怎么会知道的？

这个徐有财，明明素昧平生，却能说出这番话语，他如何知道客栈之中有佳人在等候？他又如何知道自己刚才在回想与风车相关的往事？

睹物思人？

叶枫和程姑娘之间的这件事情，连自己身边的两位义兄也毫不知情，这个徐有财是如何得知的？

叶枫望着这个山西土财主那圆乎乎的背影，心中那种感觉变得越来越强烈起来。

他之前一定见过这个徐有财！而且一定十分的熟悉！

可是，这个令他感到无比熟悉的陌生人，究竟是谁呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53384839"  chaptername="第二十二章  最熟悉的陌生人">加入书签</a>
</div>
