    贯穿世界，洞穿星河！渊回首间骤然合掌，一道漆黑鬼印凝结，燃起熊熊鬼焰。

    “十方修罗灭世掌！”

    一掌击出，鬼焰迎风暴涨，化作十首修罗，怒拍而下。

    修罗掌印装上金光，迸发出无尽道则之力，凝聚成一个黑点，疯狂坍塌。

    下一刻，轰然爆裂！震耳的爆炸声，伴着照亮星河的刺眼光辉，席卷而来。

    整个任务世界在这一刻，彻底破碎！此刻，已是无尽虚无之中。

    陈枫口中呕血，身前镜子并无损伤，上面的金光却黯淡了许多。

    反观渊，左臂炸碎，白骨森然，从伤口处逸散出浓郁鬼气。

    方才那一击，已经伤到了他的本源。

    “该死！该死！”

    渊狂怒嘶吼着：“我谋划如此之久，才有突破世界限制的一天。”

    “为何你偏要为那混账效力？”

    陈枫擦去嘴角血迹，冷笑：“我说过，我只做该做的事。”

    “你想杀我，我便杀你，至于事情的真相，我自会查清！”

    玄镜立于身后，降下道道神光，融入陈枫体内。

    太上神魔化龙诀全力催动，体内神魔大烘炉熊燃，神魔之力透体而出。

    纯净道则之力与神魔之力，融为一体。

    神光诛邪，魔光灭世。

    庞大的能量似要撑开陈枫的身体，已经涨大到了胖子模样。

    下一刻，光华升起，凝结神魔灭世之矛，足有万米之长！“这一击，将你洞杀！”

    陈枫咬紧牙关，强撑经脉撕裂之痛，奋力掷出。

    神魔灭世之矛划破长空，留下神魔之光，如璀璨星河般静静流淌。

    只是转瞬间，洞穿渊的胸膛，击出一个淋漓血洞。

    “啊！”

    渊的惨叫声，响彻虚空。

    神魔灭世之矛余威不减，接连洞穿三颗星辰，这才耗尽了力量。

    轰隆隆的炸响声，回荡在虚空中。

    要知道，这三颗星辰，每一个都与方才的任务世界一般，拥有独立的法则。

    仅是一击，覆灭三个世界，何等恐怖？

    渊捂着伤口，却止不住涓涓流淌的鲜血。

    伤及本源，实力大减，十不存一。

    即便陈枫也被力量反噬，却有再战之力。

    渊，败了！“为什么？”

    渊依旧不解：“同为化身，你为何能得到天道主宰的看好，赐你至宝？”

    “而我，只能被封印在这方世界之中，苟延残喘多年，方才寻得破界之法，却又被你阻拦！”

    他挣扎起身，不顾伤口鲜血横流，嘶声怒吼。

    “陈枫，别执迷不悟了，与我一起击杀天道主宰！”

    “只有这样，我们才能真正解脱，成为真正的个体。”

    陈枫微微喘息，恢复体内伤势的同时，摇头冷笑。

    “谁想寄人篱下？

    谁想任人摆布？”

    “你当我为棋子，我亦是如此，从你这里得知一切后，我自有决断。”

    “现在……”他再次抬手，青丘天刀举过头顶，亮起灿灿白芒。

    “你该上路了！”

    吼声刚刚响起，一股极致意境轰然迸发。

    刀光如无尽星河之中，亘古不灭的烈阳，发出万丈光芒。

    一刀，狠狠斩下！“无极灭世刃！”

    刀光撕裂虚空，十万里星河破碎，炸裂，坍塌为黑洞。

    “不！”

    渊的身体泯灭在黑洞之中，被强大的引力撕裂，扯成碎块。

    一抹流光飞转，欲要遁走。

    陈枫看准机会，一步踏破虚空，抓住遁走的流光。

    随后，狠狠捏碎。

    属于渊的记忆，渐渐融入陈枫脑海。

    万年前，渊天赋异禀，成为天道主宰看中的对象。

    但，渊生有反骨，心中贪婪更是随着不断增长的境界，愈加高涨。

    终有一日，他企图暗算天道主宰，却发现天道主宰的力量，远远超乎想象。

    从那一日起，他被封印在这方世界中，转眼便是万年。

    “万千世界中，像我这般的存在，还有千万之数，尽是天赋异禀之辈。”

    “而这些人，大多早早夭折，只剩下少数精英，被天道主宰选中，赐下奖赏。”

    “我……也是其中一员。”

    陈枫终于懂了。

    正如渊所说，万千世界，不过是天道主宰的后花园罢了。

    而他，亦或是那些与他有着相同灵魂波动的人，都是天道主宰的宠物。

    这些人努力变强，打破限制，追寻着更高的境界。

    陈枫亦是如此。

    “只是……”他皱起眉头，不解低喃：“天道主宰的力量，远远超过了我们这些人。”

    “和渊不同，他就算吞噬了我们，也不会得到太大的帮助。”

    “那他这么做的目的，究竟是什么？”

    更深层的谜团，让陈枫陷入深思。

    就在此时，冥冥之音在虚空之中响彻。

    “仙徒陈枫，顺利完成任务，可回到原本世界领取奖励。”

    声音还在回荡，一道无形的虚空之门，在他面前缓缓升起。

    咔哒……大门敞开，虚空甬道浮现。

    陈枫看着甬道，沉吟片刻后，这才走了进去。

    等他走出甬道的那一刻，已经回到了诸天万界巨塔。

    而他身后的那扇门，永久的关闭了。

    “仙徒陈枫，完成小世界任务，可入天道阁修炼。”

    大道之音响彻，一座金光璀璨的大门，自身前升起。

    门中，道韵浑厚，极为粗壮。

    陈枫看着眼前大门，心中升起期待。

    “天道阁，可证天道，若能有所收获，足以支撑我突破到圣王境界。”

    想到这，他又想起一事：“天道主宰，你所说的天道阁禁术，藏在何处？”

    天道主宰再度开口：“禁术，需要你自行寻找。”

    “这些禁术往往藏在天道阁的强大禁制中，我只给你参悟的权利，至于能否成功参悟，取决于你自己。”

    话音落下后，再也没了动静。

    陈枫看着身前大门，毅然决然踏入其中。

    进门瞬间，道韵自四面八方而来，将他的身体包裹，托起，向前飞去。

    金光弥漫的甬道中，已是盈满浓郁道韵之气。

    陈枫闭目，静静体悟身上流动的道韵。

    道之一字，虚无缥缈，却暗含天地至理。

    感悟的过程中，陈枫体内凝结出的道韵  ，与外界道韵相融合。

    彼此呼应，彼此交流。

    

