    以吕布的实力，怎么可能错过这种机会，手中方天画戟快速一送就朝着武安国前胸刺去，这一击若是打实，武安国必死无疑，眼见生死危机降临，武安国双目欲裂，即便抱着必死的信念，可也没人想死，起码，现在武安国觉得自己还能挣扎一下。

    就在这千钧一发的时刻，一道银白色光芒直接射在了吕布刺出的那一戟之上，银色光芒炸碎的同时，吕布这必杀一击也被打偏，从这武安国身侧刺了过去。

    借助这么短短的一瞬间，武安国身上紫红色罡气猛然升腾而起，生死危机之下潜力激发，雄厚的积累让武安国一下突破进入罡气外放境界，虎吼一声，手中大铁锤带着一股紫红色的旋风狠狠磕在吕布的方天画戟之上。

    一方临阵突破，力量再有提升，一方仓促之间，打不出举轻若重的技巧，方天画戟直接被打偏。

    借着这么一个机会，武安国二话不说，掉头就跑！

    突破不突破他知道自己不可能是吕布的对手，坚持了这么久，给孔北海长足了面子，现在回去一点问题都没有了，别看武安国长的憨厚，其实脑子一点都不笨。

    武安国逃走，吕布追都懒得追，无非是个力大无穷的家伙罢了，这种人，吕布都懒得实力全开，他更感兴趣的是刚刚射出这一箭的人。

    这种以罡气凝聚箭矢的手段，除他自己之外，还是第一次见到，这才是他想要的敌人！！

    不单单是吕布，王轩身边的关羽张飞典韦等人，都呆愣愣地看着身边这个缓缓放下弓箭的小白脸，刚刚是什么情况？

    罡气化箭，昨天吕布才展示了的这种手段，狠狠震慑了他们，回去之后，这几个自持武力的家伙都试验了很久，关羽还好点，最起码能凝聚个长条形，换到张飞和典韦，直接就是个大铁饼，这种细腻的操作根本不是人可以完成的。

    这种观念刚被他们肯定，身边这小白脸就直接给他们上了一课，是不是人能完成的我不知道，反正，我能！

    放心，我不单单武力比你强，人长的更比你帅！

    张飞和典韦对视一眼，麻蛋，最讨厌这种武力高人一等，人又长的帅气的小白脸了，简直是特么对人生最惨痛的打击。

    看着身边一群人惊讶的下巴都要掉下来的样子，王轩就暗暗发笑。

    不单单是关羽等人，便是不远处袁绍，曹操等一群人，看着这似曾相识的一幕，眼珠子也差点掉出来。

    刘备手下有个关羽让他们虽然嫉妒，但还能忍受，可现在又冒出一个能跟吕布玩同样技巧的家伙，草鞋刘，你这特么是要逆天啊！

    论装逼，王轩怎么可能甘于人后！

    轻咳一声，王轩声音沉重地开口道：“吕布这一手叫做‘举轻若重’，一种力量叠加的技巧，忽然之间可以爆发一倍以上的肉身力量。”

    这一招王轩也会，他也是会耍青龙偃月刀的人，在大明的时候，凭借自创的刀法，可以爆发出三倍多的肉体力量，更高就不可能了，身体本身受不了，这种技巧跟关二爷那种压缩罡气爆发完全是两个概念。

    这话一出，包括赵云在内，所有人的目光都朝着王轩看来，只见王轩面色平淡，似无所觉一般继续说道：“与之相对的还有‘举重若轻’，通过技巧，可以让打出去的兵器忽轻忽重，翼德，要小心！”

    “载之，这你都知道！你不是不会武功吗！”张飞咧着嘴，忽然间发现，自己对这个世界一无所知！

    “你见过我有什么东西不知道吗！”王轩眼神轻蔑地瞟了张飞一眼，说的就是这么理所当然。

    “我是不会武功，但，不代表我不懂得技巧，单单论技巧，在场的各位，都是垃圾！”王轩嘴角一翘语带嘲讽，随即好像想到了什么，看了看赵云，“呃……子龙除外！”

    卧槽，这些长的帅气的家伙，真的是讨厌啊！

    最重要的是，他知道的，王轩知道，他不知道的王轩还知道，无可辩驳的事实，气的张飞抓耳挠腮却又无法发泄。

    “好了，没时间给你生气了，翼德，该你上场了，别怕，有子龙给你掠阵，绝对不会让你被吕布打死的，所以，放心的去死吧，不是，上吧！当然，我说这些不是看不起你，而是你肯定打不过吕布的，人家是天下第一，你的话……嗯，算了，心态放平和一些！”

    平和你大爷啊！

    越听张飞越气，偏偏还无可反驳，暴怒的张飞身上黑色的罡气剧烈燃烧起来。

    就是这个样子！

    张飞怒气值的高低，一定程度决定了他的战斗力！

    眼见张飞就要冲出去，王轩忽然想到什么，身手猛地一拉，“等等！”

    “切记！”王轩忽然一脸郑重其事地说道：“坚决禁止你说吕布是三姓家奴！不单单是你，任何人都不准说这句话！”

    “凭什么不……”张飞刚要反驳，王轩便挥手打断，“快去把你，这种事回来再告诉你，反正吕布打你用不了多少时间！！”

    “啊！！”张飞气的怒吼一声，他还就不信了，就算自己确实打不过吕布，难道还真有王轩说的那么大差距！

    骑着乌骓马，张飞划着一道黑线就朝着吕布冲了上去，“三……吕布受死，燕人张翼德来也！”

    脑子还没有彻底烧坏的张飞终究没有在虎牢关下喊出那一句著名的‘三姓家奴’！

    有张飞上去跟吕布拼命，刘备一群人暂时没心情关心王轩为什么不让喊‘三姓家奴’的问题。

    “张翼德吗！”他知道这位是那个带绿帽子用大刀家伙的三弟，想来，实力定然不弱，手中方天画戟一翻，金色的光泽宛若实质一般在方天画戟上流转开来，一条张口咆哮的金色巨龙在方天画戟上不停流动！

    张飞身上的黑色光焰同样在丈八蛇矛上不停缠绕，只是，距离凝成实质还差的远，不过，这已经是张飞能催动的巅峰状态，“接招！”

    一声巨吼，手中丈八蛇矛一个简简单单最基础的中平枪，朝着吕布胸前直刺而去。

