    这里输入地址成功了。

    车库门打开，车顺利的出了家。

    当悬浮车刚离开十几秒，卫斯就发现了。它赶紧将这个消息发给羽靳北。羽靳北听了，当即道：“立即去查娇娇的位置，我想知道她要去哪里。”

    悬浮车上有定位装置。

    卫斯想查一查，很简单。听到羽靳北的命令，它当即查了起来，不一会儿就有了答案，“主人，墨小姐要去国际竞技场。我还查到一个小消息，是在十六分钟前，墨小姐在星网上购了一张观看机甲比赛的入场券。”

    羽靳北听到，切断了通讯。

    此时的羽靳北正跟下属开着会议，听到她一个人出去，顿时挥了挥手，“剩下的事情，你们处理好了。不必跟我汇报。”

    李秘书见状，又问道：“少将，还有一件事，是关于斯洛安少将的弟弟……我们要放他吗？”

    羽靳北扬了扬眉。

    他这才想起，还有这么一件事。

    据说娇娇已经收了人家的东西了，可是一直没有找他说什么，这样的举动莫名就让他高兴，估计斯洛安那家伙已经快要狗急跳墙了吧。

    羽靳北想了想道：“这事稍后再说。”

    “是。”

    “准备车，我想去竞技场转转。”

    “我这就去准备。”

    “……”

    此时。

    竞技场内，很是热闹。

    广场上竖着的巨大显示屏幕，正不断播放着一些比赛的片断，还有主持人的讲解等等，画面很让人热血沸腾。当然，也只是片断，想观看全程，还是需要花钱进去看现场，或是等事后到官网看视频。

    墨允娇这次没有被拦，很顺利就进去了。

    找了一会儿，才找到机甲竞技场地。

    机甲竞赛正如火如荼，激烈展开。

    墨允娇找到票上的座位，果然，不是什么名人，因为座位未满。而她来到这里的时候，比赛已经开始了。不过，她也不在乎，反正，她是第一次看现场。以前在星网的时候，倒也是看过一些视频。

    机甲这玩意，成本太高，一般人玩不起。

    所以，虽然人人都知道有这个东西，但想学是很难。

    墨允娇坐下来，看着台上两驾正打得很卖力的机甲。

    谁占上风，谁厉害一点，她是完全看不出来！

    但是现场讲解员好听的声音，风趣的话言，时不时就将气氛调动起来，这张半价票，墨允娇才算感觉值了。因为她看不懂现场的打斗，却也受到了现场气氛的感染，倒是一时忘记了郁闷。

    “娇娇，比赛很好看吗？”一道很有滋性又好听的男子嗓音响起。

    在这个吵闹的地方，还能让墨允娇清晰听见，本身是很奇怪。但是这点小奇怪，墨允娇是忽略了，她震惊的看着来人，因为这个男人不知何时已经坐到了她身旁的位置，只听他又说道：“这地方鱼龙混杂，你一个女孩子过来不安全。下次想来看，跟我说一声，我带你过来。”

    “……”墨允娇哑然。

    这个时候，她真不想说话了!