    第144章记吃不记打

    池国富是很希望梁玉莲回来，但不是这种简单粗暴的做法，端着大哥的架子说，“老三，你先坐下来。妈话没说完，你急什么呢？”

    池国忠忍不住抱怨道：“大哥，当初是你说让我同意跟那臭娘们扯离婚证的！”

    池国富的脸色唰地沉下来,“老三，当初我把利弊给你说得很清楚。是你自己说你有办法让你媳妇回来。”

    池国忠心怀不满道：“大哥，你当初可不是这么说，是你说离婚证就是张废纸。说那臭娘们就在霍家住着，又有明洲在，还说会帮我把那臭娘们绑回来,我才去办离婚。”

    池国富正想狡辩，却被池老太夺过话头：“老三,你瞎嚷嚷啥呢？这是你媳妇还是你大哥的媳妇？你连个臭娘们都把握不住,你还有脸怪别人！”

    池国忠被池老太一通喷，羞愧得抬不起头来。

    池国富有几分心机，见池国忠对他心怀不满，“妈，这事有一半责任在我身上，怪我小瞧了王小青。老三，王小青那么精明，铁定没少给你媳妇说些有的没的。”

    池国富盼着池国忠尽快把梁玉莲带回来，不然时间一长，梁玉莲被王小青那过分精明的女人洗脑，再想把她带回来可不容易。

    池国富一句话就成功把仇恨拉到王小青身上。

    池老太喷了一通王小青,又提及池枣枣：“老三，你要选个池枣枣不在的时候去找梁玉莲。”

    池国忠心里憋屈得很，说道：“我为啥要躲着池枣枣？我是她爸！”

    池老太狼眼一瞪,满脸不赞同道：“老三,你忘了池枣枣那小疯子有多凶残？你要敢把那小疯子的妈绑回来，你就不怕她砸烂你的脑袋？”

    俗话说，人老成精。

    池老太最偏爱的是大儿子池国富,进门就生个大胖小子，奠定她的家庭地位。

    池国忠是不上不下的三儿子，又是个憨傻没心机的，池老太随便哄哄几句就能让他感激涕零，自然不会对他多上心。

    果不其然，池老太随便动动嘴皮，说了两句关心的话语，池国忠冒出来的不满立刻被压下去。

    池国忠蜜汁自信道：“妈，池枣枣已经是霍家的儿媳妇，她得事事顺着她婆婆小姑子小叔子的意。有霍家人看着她，她再疯也不敢再像之前那样对我下毒手。”

    是的，池国忠就是典型的“记吃不记打”。

    他觉得池枣枣年轻不懂事，没尝到嫁给霍骐骏的滋味，所以对他有怨气。

    现在嘛，池枣枣嫁进霍家之后，天天吃香的喝辣的，顿顿大鱼大肉。

    在霍家过得那么好，池枣枣应该能明白到他这当爸的良苦用心。

    池枣枣在霍家吃到肉,怎么也得给他这当爸的喝口肉汤，那才是孝顺孩子。

    这些都是池国忠一厢情愿、自以为是的想法。

    他从未真正意识到他的错误,也不觉得逼着池枣枣替嫁是错的。

    池枣枣用半块板砖威胁他的事情，经过这些日子的自我催眠，池国忠早把这事儿忘得差不多了。

    池老太在池枣枣新婚当日被她吓得屁滚尿流，躲在家里一周不敢出门见人。

    她心里记着这笔血海深仇，最是听不得、见不得池枣枣过得好。

    池老太心里恨得要命，面上却假惺惺说：“老三，你别忘了，池枣枣那小贱蹄子已经知道你不是她的亲爸，她咋可能会像孝敬亲爸那样孝敬你？”

    (本章完)

