    答应邱明从中说项，尽量说服汤炳权与虎头山、平镇根据地联合抗日之后，周卫国留下物资，准备离开虎头山。

    八路军的通讯兵忽然来报告道：“团长，朱俊说想要见周团长一面。”

    竹下俊！

    邱明等人知道竹下俊的身份不同一般，他们的心底甚至也有猜测，只是周卫国一直没有开口，他们也就没有多问。

    “卫国，既然如此，你就去一趟吧！对了，既然确定了后续的联合作战道路，你们回平镇的时候，把陈怡张楚小雨他们也都带上吧！有他们在，群众的工作你也能省心不少。”

    “好！”

    周卫国应了一声，又问道：“邱团长，日军进攻虎头山时，朱俊和那些日军兵您是怎么安排的？”

    邱明道：“说起来这些日本兵投降咱们虎头山之后，一直表现不错，他们的伤养好之后，还会帮着咱们战士务农。

    我们八路军一向宽仁，日本兵有悔改之心，甚至还弄了个觉醒联盟，我们也愿意相信他们。

    所以在不久之前，我就告诉过全团的战士们，只要这些日本兵不重新回到日军部队，重新参与战争，他们在我虎头山就是自由的。

    鬼子进攻虎头山的时候，朱俊他们就留在根据地后方，由于作战的需要，他们的身边我并没有留下半个兵。”

    “也算是对他们最后的考验吧！”邱明说到这里笑了，“他们同样清楚虎头山危机，就在赵庄，日本兵藤井三郎甚至亲自参与了防御战，拿起枪来帮着我们打鬼子，尽管更多的日本兵依旧是持中立态度的。”

    吴远山道：“这次多亏了卫国你当初的坚持，如今我虎头山开创了八路军与投降的日本兵共同相处的一面，还当真是咱们各大根据地极其少见的情况了。就连军区那边的同志都对咱们虎头山的这个情况啧啧称奇呢！”

    周卫国听得也有些感慨，他相信，这些被俘虏过来的日本兵之所以会有今日的表现，肯定离不开竹下俊从中的作用。

    竹下他真的做到了！

    从团部离开之后，周卫国带着张楚、陈怡、范小雨一起，赶到根据地后方竹下俊和日本兵们住宿的地方。

    这是邱明专门下令给竹下俊一行安排的地方。

    住的是根据地村民们提供的土屋，离村民们的住所也并不算远。

    安排上是政委吴远山安排的，用吴远山的话说，“咱们八路军是有大爱的宽容与仁义的，即便是投降过来的日本兵，我们也会优待他们，会拿他们当人看，尊重他们，而不是将他们当做任意欺凌的俘虏。”

    “过去一批宣传部做过思想工作的乡亲们和这些日本兵接触接触，也好让这些日本兵在感受到我们中国百姓的善良和淳朴之后，能够早起醒悟过来，不要做侵略者的帮凶。”

    事实证明，吴远山的法子起了大用处。

    看着被自己的国家迫害的中国百姓，那些大叔大娘，听他们一个个讲述自己的亲人和家乡被鬼子侵略者迫害的经过，竹下俊从中翻译，日本兵们最初还满不在乎，可是很快，他们心底仍旧存在的羞耻心令他们逐渐惭愧起来。

    特别是这些百姓的淳朴，又给这些日本兵拿被褥，又给拿吃食，当真是当成后辈去照顾。

    再加上竹下俊从中的引导，这些日本兵很快醒悟过来，渐渐地也就放下了心底对于战争的执念。

    很快到了地方。

    周卫国一行远远地看到竹下俊和那些日本兵。

    只是这些日本兵和最初可不大一样了，脱掉了日军军服，穿的都是普通百姓的衣服。

    只是在邱明的特别关照下，衣服上没什么补丁，倒是一下子与周围的百姓区分开来。

    竹下俊望见了周卫国，与周围的日本兵打了个招呼，留下日本兵与百姓们继续交流，自己径自朝着周卫国走来。

    “卫国，好久不见了！”

    竹下俊打着招呼，他一向礼仪周全。

    周卫国道：“是啊！好久不见了，这段时间怎么样，可还适应？”

    竹下俊指了指身后不远处那些依旧在与百姓说笑，穿着百姓衣服，仿佛与百姓们彻底融入一起的日本兵，笑着点头道：“你看他们的状态就知道，我过得很好！”

    “一起走走吧！谈谈心！”

    “好！”

    周卫国与竹下俊说道，两人并肩离开。

    身后，张楚狐疑道：“你们说卫国和朱俊究竟是什么关系？我怎么觉得他们之间很有默契的样子。”

    范小雨乐道：“张楚，该不会是我姐夫和朱俊走的太近，你吃醋了吧？”

    “去，胡说什么呢？”张楚反驳道。

    不远处根据地的小路上，周卫国与竹下俊渐行渐远。

    两人随意开口，随意谈心，时间仿佛回溯到了两人同在柏林军事学院的时候。

    竹下俊道：“卫国，你还记得吗？仿佛就在昨日，你我才在柏林相识，你教我装甲兵专业相关的知识，还和我切磋，不想时间一晃，就到了眼下了。”

    周卫国问道：“竹下，你后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “后悔走了这条路，若不是当初和我的承诺，你现在应该是日军指挥作战的精英将领。”

    “侵略者的军官罢了！”竹下俊不以为意地摆了摆手，顿了下，决然道：“我从没有后悔过！”

    “我喜欢现在的工作，喜欢这种期待着未来的美好感觉！”竹下俊笑的很真诚。

    两人的目光一同落在了百姓与那些日本兵的身上。

    周卫国惊讶地发现，那淳朴的大娘在和那几个日本兵一起大笑，似乎就在刚才，发生了什么有趣到令人忍不住发笑的事情。

    周卫国忍不住问道：“竹下，我很好奇，他们之前能彼此交流吗？”

    竹下俊笑道：“藤井的汉语要好一些，但是也很有限，至于其他人，这些日子倒是在和大娘们学习中国话，只是因为语言不通，总是会在学习中闹出不少的笑话。”

    “原来如此，看来他们真的接纳了彼此。”

    “藤井他们说，中国百姓没有因为自己的国家侵略中国就憎恨他们，反倒是给了他们的父母般的家的温暖，他们很感激，也愿意将这些百姓当做亲人。”竹下俊感慨道。

    “人心都是肉长的，你们日本人也不例外！”周卫国道。

    说到正事，竹下俊道：“卫国，其实这次专程请八路军的同志叫你过来，是有一件事情想告诉你。”

    “哦？什么事？”

    “这件事我想了很久，我想……我愿意帮你！”

    周卫国惊喜道：“此话当真？”

    “是。”

    “你真的想好了？”

    “是的，我想了很久，我选择帮你，便是选择帮助我身后这些淳朴善良的中国百姓，我想这也是师父的心愿。

    若是可以加快这场战争结束的进程，从某个角度来说，我同样是在帮助这些沉迷与杀戮与战争的同胞，可以让他们早日醒悟，早日回归祖国的怀抱，父母妻儿的身边。”

    “你能这么想，我真的替你高兴！那他们呢？”周卫国看向竹下俊身后的日本兵。

    竹下俊道：“藤井表示愿意支持我，我想，他们或许都愿意和我做出一样的选择。”

    “只是前提就像是卫国你说的那样，他们不想亲自上阵，与自己昔日的战友自相残杀。”

    “放心，这一点我答应你们！”周卫国保证道。

    对于周卫国而言，这的确是虎头山之行的意外收获。

    竹下俊的才能周卫国再清楚不过，就算是不能与日军正面作战，放在敌后也绝对能当大用。

    当一名战术指导教官，进行特战教学，或者是帮着训练新兵，这些都是周卫国为竹下俊想好的后续任务。

    更重要的是彻底弥补了前世的遗憾。

    前世这对好友阵营不同，身为军人，军令在身，只能各自为战，相互厮杀于战场。

    可这一世不同，两人不但没有相互为敌，如今甚至能够一起并肩作战，周卫国怎能不为此唏嘘感慨呢？

    “谢谢！”

    “是我该谢谢你，竹下！”周卫国道。

    返回独立团团部之后，周卫国向邱明说了竹下俊想要带着这些鬼子帮助自己的事情。

    邱明问道：“卫国，我看得出来，这朱俊与你的关系似乎很不一般，我和老吴一直对此好奇，你们究竟是什么关系？”

    事到如今，周卫国也没想瞒着了，说道：“他是我的同学。”

    “中央军校的同学？这么说他是国军？”

    “不！”周卫国摇了摇头，道：“柏林军事学院的同学，日本同学。”

    “朱俊是日本人？”邱明虽有疑惑，却并不是十分惊讶的样子。

    “是！”周卫国并没有否认，并将自己在柏林军校时与竹下俊如何相识结交的过程大概说了一遍。

    “日本国内的反战人士！原来如此。”

    “如此说来，这个竹下俊不但具有非凡的才能，而且与普通日军军官的思想大为不同。难怪呀！难怪他能与这些日本兵如此融洽地生活在一起，我和老吴他们原本也对此有疑惑，只是一直不敢确定，直到今天卫国你说明，这才明白。”

    “老邱，抱歉，之前时机不够成熟，所以没敢向你和老吴他们说明这一切。”周卫国道。

    邱明笑道：“完全可以理解，要是卫国你上来就说这朱俊他是个日本人，我和老吴他们估计整个人都是懵的，但这段时间以来，朱骏用自己的实际行动证明了一切，他是值得咱们信任并接纳的好同志。”

    “人你带走吧！至于这些日本兵，就和陈怡、张楚他们一起过去，有陈怡在，她一定可以将这些日本兵团结起来，更加有说服力地做好敌后抗战工作的。”

    “是！”周卫国应道。

    不久以后，周卫国从虎头山离开，队伍里加上了张楚、陈怡一行，还有竹下俊和二十四个日本兵。

    抵达平镇之后，周卫国让人将竹下俊一行妥善安顿。

    之后就是对竹下俊的安排，担任独立团各级军官们的战术指导教官。

    周卫国的原话是，“你们凡是在带兵指挥上有什么不懂的，都可以去请教朱教官，我会的，他都会，就是我不会的，他也未必不会。

    另外若是想了解日军作战惯用的战术的，也可以去问朱教官，他在这方面深有研究。”

    竹下俊到平镇的时候，整个平镇最震撼的莫过于孙鑫璞。

    孙鑫璞是和周卫国同去过柏林军事学院的，更认识竹下俊，深知道这个日本学生有多么的优秀。

    可他怎么也没有想到，这样的日本人才，居然也被周卫国给弄到平镇根据地来了。

    这可真是颠覆了孙鑫璞的认知。

    什么时候抗战都不分国界了？

    竹下俊倒是私下里和孙鑫璞打了招呼，“我记得你是叫孙鑫璞吧！是卫国的好友，卫国从柏林军事学院离开时，还是你替他给我传的话，我叫竹下俊，很高兴今后可以一起并肩作战。”

    孙鑫璞：“……”

    “卫国，这小鬼子该不是傻了吧？居然愿意帮着咱们打鬼子？”

    周卫国忍着笑，将自己如何在柏林军事学院毕业前与竹下俊约定好，又一直到现在的过程说了一遍。

    “对了，鑫璞，还记得我们在扬州境内，你带队在县城内伏击日军的那次吗？你遇到的那个枪法惊人，却又没有杀你的鬼子，其实就是竹下。”

    “原来是他！”

    孙鑫璞震撼，时间仿佛回溯到一年前县城伏击战的那个夜晚。

    孙鑫璞带折一个营的人马，成功地等到了踏进伏击圈的日军，经过激烈的作战之后，鬼子几乎死绝了，只有一个鬼子竟是在围剿之下，通过绳索从悬崖离开。

    期间，这个枪法惊人的鬼子打掉了数顶头盔，可就是没有杀人，就连孙鑫璞也被他放过一马。

    当时竹下俊从悬崖逃脱之后，留在悬崖顶上的那句话，孙鑫璞至今还记忆犹新：

    “别追了，我不想杀人！”

    孙鑫璞还是第一次遇到那样恐怖的对手，即使自己这边有一个营的人马，却拿对方束手无策。

    周卫国的解释是，“在柏林军事学院期间，除了装甲兵专业的课程，竹下还专程跟着学院里搞特种作战的教官学习了特战。”

    “原来如此，幸好这样的家伙没有成为咱们的对手。”孙鑫璞感慨道，不由得冲着周卫国竖起了大拇指，“跨国界的人才都让你抓过来帮咱们打鬼子，卫国，可真有你的！”

    周卫国深表赞同。

    前世自己的特战队与竹下组建的特战队两相交锋，自己虽然取得了最终的胜利，可虎头山为此却付出了很大的代价，就连政委李勇都是死在竹下俊的突袭之下。

    这样的对手，的确令人寝食难安。

