    虽然最终boss打的很顺，一次就过了，不过李逸等人的运气实在有够一般，翼人王只爆出三把法杖和一堆材料，除了法师职业，根本没有其它职业能用的东西。

　　不是李逸摸的尸，是娇娇。

　　小辣椒也开始黑了。

　　顺利全通副本，李逸宣布团队解散。

　　第二场测试结束，两支团队，各积1分。

　　第三场测试没有继续，原因是‘神战选拔赛’第三战开始了。

　　新白金之手成立的目地，只是针对pve，除了这个，身为团长的李逸不会对任何人约束，而

　　‘神战选拔赛’代表众神之王最高水准的pvp竞技，如今新赛场开放，自然就要以pvp为主了。

　　‘神战选拔赛’第二场，李逸始终没有打出好成绩，这也直接导致他在‘神战排行榜’上面的名次被拉低了。

　　目前排名第76位，和前世相比，倒是不上不下。

　　目前神榜第一名的玩家，是琥珀剑心，虽然在单个项目上他远远不如李逸，不过他的‘天降祥瑞’分数超高，已经排到第二位了，仅次于花非花。

　　至于神榜第二名，让李逸都有点无语，因为要论实力比拼，他根本都不用动手，就能轻松把对手解决了。

　　第二名不是别人，正是呆呆的风云九妹。

　　第三名，一个隐藏姓名的盗贼。

　　第四名，紫菱飘雪。

　　第五名，魔域小精灵。

　　世界排行榜前五十名，原小醉猫公会的成员就达过了二十个。

　　神战选拔赛第三场，名为‘猎杀者’，同样在‘祖尔菲娜’处报名，花费1枚银币即可传送进入场地，每一万人为一个战场，战场定时开放，每次开启时间为三个小时，里面会刷新出许许多多实力超强的boss。

　　玩家每杀死一只boss，系统都会依照boss名字的颜色给予对等的积分，当战场关闭，再由系统计算出个人总分数，决出战场排名。

　　身处其中的玩家允许自由pk，玩家死亡之后可以免费复活三次，随后就会被系统强行传出场地。

　　第三战规则看起来很简单，但相关技巧却是五花八门，种类繁多。

　　李逸解散了团队，兴冲冲跑去报名，等待了五分多钟，就被传送进了战场。

　　“嗷嗷嗷嗷——”

　　这是一处平原战场，放眼望去，头上顶着各种颜色的boss一只挨着一只，密密麻麻都看不到尽头，和巨蚁平原上的巨蚁群都有得一拼了。

　　这么大规模的boss群，想要玩硬碰硬根本就不现实，别说旁人，就算是李逸也不敢胡乱动手。

　　嗖嗖嗖嗖——

　　不断有玩家传送进入场地，每一万人为一个战场，在这里要对付的不仅仅是海量的boss，还有更凶残的玩家。

　　人数少了没什么，人数一多，总有那么几个手欠的人，毫不畏惧的向boss群发动了进攻。

　　一团小火球飞向boss群，刹那间连地面都跟着震颤起来，数都数不清的boss向玩家所在的安全区冲来……

　　“吼——”

　　“呜——”

　　“砰砰砰！”

　　恐怖的大招一个接着一个往外扔，冲过来的boss比巨蚁平原上的蚂蚁怪数量还多，怎么打？

　　只是瞬间，就有数千名玩家被秒。

　　李逸边往后退边射，boss大军根本不可正面抵挡，虽然这并非他的意愿，但事已至此，他也无力挽回了。

　　“我x你妈，哪个***打的？”

　　“我日……”

　　“一个银币又要没了。”

　　“妈的，都欠干！”

　　前面boss冲上来了，后面玩家也乱了，开始往人群里面丢技能，趁着动乱机会，混水摸鱼。

　　系统奖励的三次免费复活根本不可控制，死了倒地，立刻强行安全区复活，现在数千头boss全冲过来了，就算复活也是个死，所以干掉那些碍眼的玩家，增加自己复活时的可移动空间，也不失为一个好办法。

　　李逸射死了一头金名boss，头上亮起2点积分，而就在此时，内斗爆发了。

　　没办法再杀boss了，身边的玩家个个都红了眼，见人就杀。

　　“领域展开！”

　　李逸全力展开领域，迈大步继续向后方跑。

　　安全区后方的边缘地带可移动空间很大，想要逃脱boss的追捕，跑到那里机会最大。

　　玩家们的攻击打进李逸的领域，接近无限静止，所有被时光领域覆盖的玩家，也均是动弹不得。

　　李逸的时光领域虽然无法对boss群产生太大作用，但用来‘定’住玩家，还是不费什么力气。

　　李逸一口气跑到安全区后方边缘，这里是地图的尽头，没有退路了。

　　前方被boss群冲击的玩家也在不断向这里撤退。

　　“真霸王箭！”

　　李逸也出手了，下手目标不是boss，而是玩家。

　　在这个紧要关头，少一个竞争者就意味着自己多一份希望。

　　前方那些被boss干掉的玩家瞬间就在安全区中心复活了，然后又瞬间被干掉，又瞬间复活，折腾了三次，装备耐久清零，被强行传出场地。

　　只是过去短短三分钟，场地上死亡的玩家已经接近半数。

　　“真霸王箭！”

　　哧！

　　火焰凤凰疾飞，死在李逸箭下的玩家没有一千也有八百了。

　　现在是争地盘时间，什么同伴好友认识不认识，完全可以忽略了。

　　在boss快要冲到边缘地带的时候，安全区存活玩家只剩下百人不到了。

　　“扑通！”

　　李逸看到左右无人，立刻使用假死，直挺挺躺在了地上。

　　剩下的百名玩家有的挂了，有的利用职业特性，像李逸一样躲了起来。

　　“吼吼——”

　　“嗷嗷——”

　　boss们在安全区转悠了一圈，慢慢腾腾回归原位。

　　李逸从地上站起，松了口气。

　　暂时安全了。

　　“不要自相残杀，兄弟们，咱们要团结起来。”

　　一名盗贼玩家从李逸不远处浮现了出来，挥着手臂向四周吼道。

　　四周三三俩俩，又从地上站起来不少装死的玩家，纷纷把目光看向盗贼。

　　还真别说，还真没人打他。

　　“据我所知，战场里面一共有四块安全区，每块安全区可以容纳2500人，兄弟们，如果咱们自相残杀，只会让另外三块安全区捞到好处，所以我提议，咱们先组成队伍，联手打boss，先攒积分。”

　　“好，听你的。”

　　“开组！”

　　盗贼挺能说，还真让一盘散沙暂时团结了起来。

　　盗贼开组，将安全区存活下来的玩家加入团队。

　　死亡人数达到两千多，存活下来的玩家只有一百多人。

　　当盗贼邀请李逸进组的时候，被李逸拒绝了。

　　“是你！”

　　盗贼看清李逸，顿时叫吼了一声。

　　还真是冤家路窄，眼前这位盗贼正是前世神榜第35位，聚神公会的分会长，被李逸抢过一次了boss的‘蓝血神’。

　　蓝血神晃了晃手中的双刀，冲着刚组成的团队吼道：“兄弟们，暗翼是我的仇人，他不跟咱们组队，你们说怎么办？”

　　“杀!”

　　一百多人一起吼出，气势惊人。

　　“神人模式!”

　　“领域展开!”

　　李逸早有准备，在蓝血神吼叫的瞬间，展开了自己的时光领域。

　　覆盖范围达到150码的超强18级领域，将蓝血神在内的一百多人小队全部包裹其中。

　　“咿咿!”

　　“真霸王箭!”

　　娃娃被召唤了出来，配合李逸的真霸王箭，对被时光领域定住的玩家展开屠杀。

　　一个，两个，三个，四个……

　　在李逸强大的18级领域压制下，能够在里面动弹的玩家屈指可数。

　　一百多名玩家，瞬间倒下一片。

　　不过领头的盗贼‘蓝血神’却消失了。

　　等到李逸将一百多名玩家全部解决，再放出神识感知，始终没有发现‘蓝血神’的踪迹。

　　那家伙没死，跑了。

　　“去哪了？”

　　李逸的眉头皱了几皱，向四周张望了几眼，才拎着橙弓，向boss群走去。

　　安全区里只剩下他一个活人，他现在无需担心后顾之忧，可以研究打boss了。

　　“啪!啪!”

　　李逸给娃娃上了一个‘误导’，瞄准一只落单游荡的紫名boss大地暴熊，两计流星箭打出，假死躺在了地上。

　　“吼——”

　　大地暴熊咆哮着冲了过来，一记狂暴冲锋，让娃娃变成了蛋。

　　“啪!啪!”

　　李逸跳起，边射边退。

　　人数太少，无法直接挑战boss群，所以只能一只一只引起来慢慢杀。

　　大地暴熊攻击力凶猛，不过动作很慢，李逸全力张开领域，又极大的降低了它的速度，一路风筝着杀，只用了3分钟，就将它解决了。

　　叮!

　　杀死大地暴熊，李逸头顶的数字变成了6点。

　　一只金名boss积分是2点，而一只紫名boss是4点。

　　李逸继续‘误导’娃娃，射向落单的boss。

　　李对金名boss没兴趣，只打紫名boss。

　　如此反复进行，二十几分钟过后，李逸头上的积分显示变成了32点。

　　查看了一下战场积分榜，李逸已经排到了第一位，只要保持下去，本战场第一的名头，就是他的了。

　　“啪!啪!啪!啪!”

　　这一次，李逸同时引来两只紫名boss。

　　娃娃的身体白光四射，经过不断死亡加强，现在boss想弄这小东西，已经很不容易了。

　　同时应对两只紫名boss，压力当然不小，李逸上窜下跳，左躲右移，折腾了4分多钟，才将两只boss解决。

　　李逸盘膝坐在地上。

　　消耗太大，恢复一下。

　　就在李逸盘坐在地，闭目调息的时候，两道雪亮的刀光突然从他身后闪现，直刺他的后脑……

　　“噗!噗!”