    第4章 人贩和骗子（5）

    “你不用那么看着我，我只是想问一下，你多大？”

    “三十三码的鞋子。”高杰米回了一句。

    陈美丽忍不住笑出来，可是仍然记得自己在哪里，迅速捂住嘴巴，不让声音响起。

    “我没有说错啊！”

    “不是。”陈美丽一边看着高杰米，一边小声说话，“我问的是你年龄，方便告诉我吗？”

    “九岁。”

    “原来比我小，快点叫姐姐。”

    听着陈美丽想要占便宜的话，高杰米再也不理会，坐在床尾安安静静的，眼睛一直盯着隔壁房间的方向。

    自从王强走到房间的外面，一动不动的站在门口，用耳朵听取屋里的动静。

    随着时间的流逝，王强只能听到了房子外面的鸟叫，响起的声音很有节奏感。

    房间里，女大学生凭着自己的直觉，感觉到了王强就在外面，只是隔着一扇门。由于直觉猜的很准，女大学生产生害怕的念头，原本爬上床了，还要用被子盖住自己。

    王强从口袋里掏出一把钥匙，不紧不慢的开门。

    因为响起钥匙打开门的声音，所以女大学生紧张起来。

    “今天真是不顺。”王强一边推开门扇，一边发牢骚的说道。

    一个熟悉又陌生的脚步踏入房间，使得女学生不敢探头探脑，身体在被子里发抖。

    “别躲着了。”王强说着话，还不忘记随手关门。

    女大学生听到了声音，唤醒内心深处的记忆，果然是王强来了。

    王强急急忙忙的迈出脚步，想从床尾走上去，只见女大学生掀开被子，脑袋冲着床头柜撞了。

    “咚”的一声响起，声音非常的清脆，女大学生虽然没有死，但是昏迷了过去。

    看见如此刚烈的一面，王强十分佩服，也焦急的考虑着一个问题，用什么办法救醒女大学生呢？

    女大学生躺在地上，正在昏昏沉沉中，感受着脑袋的疼痛。

    王强一边走到床头柜，一边想起人工呼吸。

    慢慢的蹲下来时，只见女大学生上下嘴唇快要消失的口红，王强探出脑袋，然后对着女大学生砍气。

    正在人工呼吸的过程中，王强觉得自己对女大学生太好了，不像以前那么乱发脾气。

    总而言之，王强认为自己太心软了，这样的话会脱离原来的初衷，想到这里的时候，王强的嘴巴开始用力。

    虽然女大学生陷入昏迷的状态，但是受到冲击的触感。女大学生立刻清醒，眼睁睁看着高杰米践踏自己，只好挣脱开了。

    此时此刻，王强碰不到女大学生的嘴唇，真是无比的难受。抬头一看，王强只见女大学生靠在床头柜，双手双脚仍然被铁链绑住，可是连衣裙的边缘遮住了大腿的一半。

    距离很近，王强看到了女大学生是完全清醒的状态，正在睁开那双水汪汪的眼睛，警觉着王强接下来要做的事情。

    互相试探的时候，王强比较主动，目不转睛的看着女大学生，如果这时候冲上去，肯定会受到反抗，那岂不是自己想要的画面吗？

    “你……你不要过来！”女大学生知道王强想对自己做什么，发出警告的时候，变得吞吞吐吐。

    王强心里清楚得很，现在强势表述自己的决心，就会得到女大学的身体，但是得不到女大学生的心。

    正当纠结的时候，王强吐了一口气，感受着双手的颤抖，身体很诚实的倾向女大学生。

    “我再说一次，你不要过来！”因为见到了王强脸上色胆包天的表情，所以女大学生吼着说道。

    王强不听劝，缓缓地靠近女大学生，然后举起双手，眼睛不停的盯住连衣裙鼓起的地方。

    “我最后说一次，你要是再过来，我就咬舌自尽！”

    听到这段话，王强停下来动作，看了看女大学生脸上的表情，不是威胁，而是非常的坚定。

    只见王强不再靠近，女大学生抬起沉重的双手，挡在自己的前面，裙子的边缘依然盖住了大腿的一半。

    王强不敢上前，因为女大学生不是警告的眼神，而是说到做到的表情，一直在观察自己的一举一动。

    在没有办法的情况下，王强站起来，退到了床边。

    “还要远一点，听到我说的话了没有？”女大学生一边抬起头，一边大声喊道。

    王强没有回应，也没有移动脚步，只是把双手背在身后，然后露出人畜无害的笑容。

    这个时候，女大学生用手擦了擦嘴唇，很是艰难的爬起来。

    看见女大学生站起来的时候，王强想冲上去帮忙，结果被拒绝的眼神瞪了一下！

    此时此刻，王强当机立断的退后，已经处在床尾。

    “如果我没有醒来，你是不是趁机强……”

    “饭可以乱吃，话不可以乱说。你知道吗？”王强直勾勾的盯着女大学生，“我刚才是为了救你，才会选择迫不得已的办法。现在我变成了坏人，真是天大的误会，哎！”

    响起了王强的唉声叹气，女大学生不搭理，用着沉重的双手抚顺凌乱的头发。

    “你不相信我说的话，也没关系，反正是我救活了你，这一点不用质疑吧！”王强找了很多利于自己的话说出来。

    这个时候，女大学生露出冷冷的笑容，不会再听进任何声音。

    “我已经放开你了，还有，我并没有对你做出什么坏事，刚刚真的是人工呼吸，难道你感觉不出来吗？”王强一直在强调的解释，但是皱着眉头，心里要忍住脾气。

    “呵”女大学生发出一声冷笑。

    王强无奈的摇摇头。

    “你还有什么事情吗？”

    听着女大学生的的提问，王强没有回答，也没有离开。

    此时此刻，女大学生选择沉默，立刻靠近木床，慢慢吞吞的坐在边缘。

    虽然坐下来的动作幅度不大，但是缩短了连衣裙。王强看到了女大学生的双腿露出来，白白嫩嫩的，王强真的想要冲上去摸一摸，但是女大学生肯定不同意，如果是用强硬的手段，王强绝对会害死女大学生。

    床边，女大学生注意到了自己的双腿，因为连衣裙缩短的缘故，所以没有完全盖住。却被王强看见了，由此产生慌乱，立即把双手放在大腿之间，稍微盖住了一点。

    王强见到女大学生慌慌张张的动作，笑着问道：“你就这样对待你的救命恩人吗？”

    “谢谢。”

    听到这两个字，王强感觉很意外，看了一眼女大学生：“原来你会感谢人啊！”

    女大学生稍微点头，又疑惑不解的说道：“我知道你刚才在救我，不过嘴巴为什么要用力？”

    王强微微一笑：“人工呼吸就是这样，要不然就会漏气，你明白了吗？”

    这个解释响彻屋里，让女大学生陷入沉思。

    “总而言之，我就是在救你。”王强露出自己没有其他想法的态度，继续说完，“你要是死了，就会弄脏我的房间，知道吗？”

    女大学生坐在床边，脑袋时不时的抬起来，偷摸的看向王强。

    站在床尾的王强说了一大堆话，并没有得到回应，只好闭上嘴巴。

    女大学生感受到了王强的没有办法，在心里窃喜。

    “好了，你也不要再胡思乱想，快点休息吧！”王强说着话，轻轻的迈出右脚。

    “停下。”女大学生此时此刻非常的敏感，抬起头以后，直接喊道。

    “好好好，我睡地上！”王强一边把右脚退后，一边说道。

    虽然听到王强说的话，但是女大学生还是不相信。

    王强一笑而过，朝着床头柜的方向走去，发出来的脚步声很轻，到了床头柜前面，从里面掏出被子和床单，快速的扑在地上。

    这个时候，女大学生伸出沉重的双手双脚：“你不解开铁链我怎么睡觉？”

    王强蹲在铺好的床单旁边，不紧不慢的抬头，反问道：“你同意我靠近你了？不怕我借着这个机会吗？”

    女大学生脸色一沉，连忙的回答：“怕，但是你如果稍有不对的动作，我就会咬舌自尽。”

    王强站起来，慢慢悠悠的靠近女大学生，距离越来越近的时候，就在床边蹲下来，先解开脚上的链子。因为距离很近，所以王强闻到了女大学生的体香，使得自己又产生邪恶的念头。

    这个时候，女大学生时时刻刻感受着王强的双手，触碰的感觉并没有超过小腿，在心里松了一口气。

    “喂，脚上的铁链解开了，你把双手放下来。”王强说道。

    女大学生听到了声音，连忙把双脚移到右边，就把双手伸向王强。

    “你是真的懂得防备！”王强瞥了一眼女大学生的大腿之间，并没有看见什么，然后夸赞了一句。

    女大学生不搭理，又感受着王强的双手，在自己的手腕上乱摸，立马瞪大眼睛。

    王强见到女大学生的反应，坚持手上的速度，将铁链解开。

    女大学生不满意的说道：“你不老实。”

    听到冷冰冰的声音，王强选择不回复，这个时候瞄到了连衣裙，两边侧面都有灰尘，赶紧伸手拍了拍。

    女大学生渐渐的退后，身体和王强越来越远，这是抗拒的反应。

    王强拍不到女大学生身上的灰尘，就捡起地上的铁链，感觉到了手里的重量。

    “你还是死性不改，信不信我真的咬舌自尽，啊？”女大学生退到了床头，还不忘记开口。

    王强一边把铁链丢向墙角，一边笑着说道：“你又误会我了，我是在帮你处理灰尘，连衣裙上到处都是。”

    这个时候，女大学生半信半疑的低下头，只见自己的身上脏兮兮。然后用手拍了拍，防备之心依然没有松懈，时不时的看着王强。

    “真是无语！”王强瞥了一眼女大学生。

    在安静的房间里，女大学生埋头苦干的拍去灰尘，一声也不吭。

    王强觉得不要得寸进尺，如果一时冲动的话，就会造成悲剧发生。想到这里，王强轻手轻脚的退后，站在铺好的床单旁边，观察着女大学生脸上的表情，只有害怕。

    (本章完)

