    

    
                第1333章

    
                周元点点头，张天爱离开了。

    
                ......

    
                张天爱从医院回到了家里，她的爸爸张志强和妈妈陈萍正在家里做着午饭。

    
                张天爱一进门就冲进了自己的房间，收拾起了自己的行李。

    
                看着女儿的样子，张志强和陈萍相视了一眼。

    
                “天爱，干嘛呢这是？单位工作调度吗？要出差？”陈萍疑惑的问了一声。

    
                张天爱说道：“对，要出差，而且还不知道要去哪，风餐雨露呗！”

    
                这话让两人更加疑惑了。

    
                张志强问道：“到底怎么回事？这好端端的，单位里怎么会让你这个什么都不懂的小护士出差？一定是你们领导看错人了。”

    
                张志强平时就是喜欢打趣自己的女儿。

    
                见爸爸这么说，张天爱一连呸了几声：“呸呸呸，才不是你说的这样，我可是燕城医院最好的护士，没有之一。”

    
                “就你？”陈萍也是满脸嫌弃。

    
                “对啊，就你这小暴脾气，还什么都不懂，就是燕城医院最好的护士？你要是最好的，那医院也太拉垮了吧？”张志强也笑道。

    
                张天爱白了自己的父母一眼。

    
                她一边收拾衣服，一边说道：“你们懂什么，我可是医院唯一一个照顾元龙战尊的人，可是院长亲自选的。而且，我这次可是和元龙战尊一起出差呢。”

    
                “什么？你要和元龙战尊一起出差？”

    
                “我没有听错吧？”夫妻俩一阵惊讶。

    
                张天爱得意道：“当然没有听错啦，元龙战尊要出门办一件事儿，所以单位里让我陪着元龙战尊一起去，他的伤势还没有完全恢复，让我去照顾他。”

    
                “怎么说，人家也是照顾元龙战尊的人，那没有功劳，人家还有苦劳呢。”

    
                张天爱满脸都是得意。

    
                陈萍笑道：“瞧把你这丫头得意的，人元龙战尊让你照顾，你不得气死人家？”

    
                “妈，我是那样的人吗？”

    
                “你妈说得对，我看不是你去照顾元龙战尊，是元龙战尊照顾你吧？”张志强也说道。

    
                张天爱气的跺了跺脚：“讨厌，我不理你们了。总之，我要跟着元龙战尊出去，这几天你们俩又可以耳根子清净了。”

    
                “爸，妈，我走啦！”张天爱拉着自己的行李箱，嘻嘻笑道。

    
                陈萍闻言噗嗤一笑，连忙示意张志强。

    
                张志强递给了张天爱一张银行卡：“照顾元龙战尊可是主要任务，这些钱你拿着，元龙战尊上一次的伤还没有好，你可一定要照顾好他。”

    
                张天爱嘻嘻一笑：“你的钱你自己留着吧，元龙战尊答应我会给我开很高很高的工资呢，以后我也是有钱人了。”

    
                “到时候，我一人送你们一辆车。”张天爱得意的笑道。

    
                “看把你这丫头给美的，记得，照顾好人家，别耍小孩子脾气。还有，也要照顾好自己，最重要的是，可千万别惹人家元龙战尊生气。”

    
                “人家可是英雄，你能照顾她，那可是福气。”

    
                “哎哟，知道啦知道啦，爸，妈，那我走啦，你们俩没事儿去旅游吧，我还不知道什么时候回来呢，拜拜！”

    
                张天爱挥了挥手。

