
折腾一晚上，陆子轩睡的不省人事，还不知道楚云溪不见了。

吴老见今天没有诊治可能，便清晨也回家了。

司机抹了把脸，感觉还是晕乎乎的。

正当他睡眼惺忪时，忽然看到了什么，猛一刹车！

“怎么了？”吴老没有面露不悦，他对司机还是很了解的，一定是什么大事才慌张。

司机指指前面：“领导，她来这儿了！不如我们把老院长和陆医生叫来，这样......”

吴老知道司机还在打用楚云溪做实验品的主意。

他沉默片刻后，沉声说道：“先不必声张，找人注意点。”

说完他闭上眼睛。

司机精神一震，这是松口了！

立马找人来4小时监视他们。

···

阳光明媚，打掉了楚云溪一身冷霜。

她没有知觉，感受不到冷。

今天就要开工了，得给马戏团想个响亮的名字。

搜搜微博，现在正是某个推理游戏被刷屏的档期。

“NZND组合？这个倒是有意思，不如我也来蹭个流量吧！”

飞速注册账号，发布第一条微博！

小松鼠和小白兔吃完早餐，美滋滋的晾着小肚皮。

见楚云溪喜上眉梢，便一左一右爬到她胸上，盯着手机发呆。

楚云溪蹭蹭它们的毛毛，耐心解释。

“我给咱们马戏团起了个响亮的名字，NOZUONODIE国际马戏团！直接蹭人家流量，是不是很机智？”

她话音刚落，忽然看到蹦出来几个小红点。

这么快就有人回复了？

她打起精神，激动的戳开，被喷了一脸血。

几条都是来骂她的。

“怎么什么人都来蹭热度？要点face行吗！”

“NZND的名字不是谁都能用的，本侦探粉单方面宣布这个名字被注册商标了！”

“国际马戏团？听都没听过。”

“就那么几只傻不拉几的畜生，看着一点智商都没有。”

说别的都无所谓，可骂她的可爱动物们万万不行！

刚想回复，楚云溪转转眼珠，把其他手机都拿过来，注册了十几个小号，轮番轰炸。

“我看动物很可爱啊，马戏团在哪啊，想去看看呢”

“键盘侠无处不在，小动物们别伤心，阿姨来看你们啊”

“某些粉真是高贵，用个名字就说碰瓷，是不是同一个姓就要诛九族啊，大清不是早亡了吗”

...

楚云溪和键盘侠们战斗的乐不思蜀，她最怕的就去没热度，最后大家都来撕逼，知名度立马打响了！

说不定多撕几轮还能混个热搜，最后变成个网红打卡地也说不定。

楚云溪小算盘打的噼啪响，已经看到无数小钱钱飞过来一样。

随着流量越来越高，忽然一条艾特她的消息弹出来。

一朵向阳花：@NZND马戏团我昨天看到了这个马戏团！在H市XX医院山脚下，动物不仅抢东西还咬人，大家千万不要去！

舆论一出，立马键盘侠们得以了，纷纷喷的更狠。

楚云溪知道这人肯定是昨天现场的观众。

她抓住一点回复：“高贵的粉丝已经开始装路人了吗？连张图都没有，开局全靠一张嘴啊。”

还有些客观的网友也纷纷战斗，要求博主拿出真相。

博主被逼急了，直接发了段昨天现场的小视频。

画面最开始是小松鼠奔向那个背包的女人，跳到她身上的画面。

接着有些不连贯的地方，下一秒就是大家落荒而逃的场面，还隐约能听到老虎的叫声。

有眼尖的网友立马比对了楚云溪发的全家福合影，确定就是那只傻萌的小松鼠。

一时间再无人和楚云溪战队，全部在讨伐她。

楚云溪有些焦头烂额，但值得庆幸的是她终于如愿以偿上热搜了。

“我清楚的记得是那个女人用力打了小松鼠，老虎兄才发怒的。可刚刚视频里没有看到，该是故意剪辑掉了。”

楚云溪想了想，拿出一个小号。

她先是百度了一下剪辑的相关资料，最后露出自信的笑容。

只要指出这是故意剪辑来黑自己的，就算视频一部分内容是真的，网友们也不会相信了。

自信措辞后，楚云溪通过各种技术分析，作证了这段视频的剪辑问题。

本来很简单的一个蹭热度时间，逐渐发酵。

网友们的兴致更高了，没想到居然还有更多瓜可以吃，真相！

甚至连大侦探的节目组也下场吃瓜，小小的反蹭了一下马戏团的热度。

在楚云溪小号精准的分析下，网友们开始质疑视频的真实程度，纷纷要求原博主拿出完整版。

有些激进的键盘侠已经举起了道德的利剑。

“你心理是不是扭曲，小动物招你惹你了，不喜爱请别伤害！”

“就是这样的人多，每年才有这么多物种要灭绝了！”

“断章取义，博主人品值得怀疑！”

···

楚云溪轻叹一声，网友们总是盲目跟风毫无自己判断。

殊不知语言是伤人利器，无形的铡刀。

好在现在结果是对自己有利的了。

原博主被逼无奈，只好放出全部视频自证清白。

楚云溪早就盯着准备好了小号，在那人发布的第一时间便把记事本上准备好的话都贴上去。

十几个小号都是夸小动物可爱的，偶尔还穿插两条女人先打小松鼠的言论。

原博主很惨，被骂的关了评论。

关于马戏团小动物靠近观众到底有没有必要动手，还一度上了热搜榜。

楚云溪不讨论了，节奏已经不需要带了。

她拿起大号，又录了一段小动物们岁月静好互相嬉戏的小视频。

很快这个刚建成的小号，竟然有十几万粉丝之多。

楚云溪喜上眉梢的发布位置，第一天当然要免费！

留言里已经有本地人申请预约名额，她的生意终于开张了！

第一次必须要把人留住，才能有好的口碑！

楚云溪派大猩猩去找了些树枝来，做了很多套圈，又用树藤编了根跳绳。

下午点，三三两两来了几名年轻人。

小兔子和小松鼠乖巧的站在原地任摸任抱。

小松鼠：我就是只莫得感情的摇钱树！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987733"  chaptername="倒霉的老师17">加入书签</a>
</div>
