    苏义微微一点头。

    【琳琅戒】具有加速灵植生长速度的功效，凡是种植在里面的灵植，生长周期都可以缩短一倍。

    如果舍得使用时间灵液的话，更是可以在极短的时间内让妖植成熟。

    甚至数量够多的话，都可以组建一支妖植大军了。

    当然，眼下组建一只妖植大军是没有任何意义的。

    因为死亡禁地已经在他的控制范围之内了，要这么多的妖植也没用处。

    不过，一旦凶兽大举入侵蓝星，妖植就能派上用场了。

    到时候示情况而定，真的需要的话，有时间灵液在手，快速催熟一批还是没有问题的，不急于一时。

    苏义继续问道：“你最多可以制造多少妖植？”

    妖植的战斗力是有上限的，成熟之后，战斗力就定在了某一程度上，不会增加也不会降低。

    想要发挥出妖植的作用，只能堆数量。

    如果数量太少，也是没有什么意义的。

    精灵族圣树回道：“我现在还很弱小，最多只能制造二百株妖植。”

    “二百。”

    苏义目露沉吟之色。

    这个数量说起来也不算少了，但是遇到凶兽大军的话，就不太够看了。

    “这么说的话，随着你不断成熟变强，就能制造出更多的妖植了？”苏义试探道。

    “道理是这么个道理。”

    精灵族圣树点了点头，歪着小脑袋，意味深长的说道：“但是我的成长速度是非常缓慢的，想要达到成熟阶段，不知要花费多少时间。但若是能在你的那个空间内待着的话，就两说了。”

    苏义眉头微挑。

    听精灵族圣树的意思，好像要跟着自己一样。

    好不好他才训斥了精灵族圣树一顿，这家伙还能说出这种话，一点尊严都不要了吗？这也太没脸没皮了吧？

    不过话说回来了，以精灵族圣树展现出来的能力，只要愿意跟着，他肯定是同意的。

    前提是灵念瑶和姬小凝同意才行。

    “你愿意跟着我没问题，但也要征求姬长老的意见。”苏义笑着说道。

    “放心，她们肯定会同意的。”

    精灵族圣树一脸兴奋，肯定了一声，转而朝姬小凝看去，“你不会反对吧？”

    姬小凝和灵念瑶的脸色顿时不好看了。

    她们千里迢迢的从精灵族大陆来到蓝星，为的就是找到精灵族圣树，并将其带回去重振精灵族辉煌。

    这若是精灵族圣树跟着苏义，不等于出栏打水一场空了？

    那么他们来此还有什么意义？

    姬小凝赶紧劝说：“圣树大人，别闹了，精灵族的希望都寄托在你的身上，没有了你，我们怎么跟凶兽对抗？又如何恢复精灵族的荣光？”

    精灵族圣树的小眼睛骨碌碌一转，思考了一下回道：“你们觉得现在的我能带领你们和凶兽对抗吗？”

    姬小凝和灵念瑶摇了摇头。

    凶兽何其强大，就算是成熟体的精灵族圣树也不会是对手，更何况现在的幼年期。

    “既然你们都认同这点，是不是要等到我成熟之后才能和凶兽厮杀？”精灵族圣树板着脸问道。

    “是”

    姬小凝和灵念瑶点了点头。

