    从进士到小吏，当时的于谦给了北平官场足够的震动。

    但震动过后，大多人都对他嗤之以鼻，闲谈间多以那个愣头青来暗指他。

    时间能消磨一切欢喜和悲伤……以及好奇！

    于是于谦这个愣头青就渐渐的被边缘化了，没人管他，也少有人搭理他。

    当然，作为编制内的小吏，俸禄是少不了他的，但没有具体工作安排，随便他折腾。

    这就是冷处理，让你孤立无援，最后自暴自弃，或是后悔不迭。

    可于谦却让那些人失望了，他每日出去走村窜巷，回来就开始记录民情，如今已经积累了十多册，看他的模样，分明就是乐在其中。

    大青驴慢悠悠的往城里去，于谦坐在驴背上想着走访的几个村子的情况，有些物我两忘。

    不知道过了多久，于谦才发现到了城外，而身边已经多了一骑。

    “呃！伯爷。”

    边上的正是刚在庆寿寺‘为大明祈福’了三天的方醒，他看于谦的模样就问道：“没吃午饭？”

    于谦点头，方醒说道：“跟我走。”

    于是一行人就到了方家，一进家方醒就说肚子饿了，叫人弄饭菜。

    两人到了前厅，方醒就问了他的近况。

    “……没人搭理，可这样反而不用去应酬同僚和上官，每日下去也没人管，倒是知道了不少民情……觉得大有可为啊！”

    方醒微微点头，然后仔细的听着。

    “……百姓依旧保守，不过有眼光的都开始让家里的小子读书，忙时就帮家里干活，照这样下去，不出五十年，大明的乡间就再也不会是这般模样了。”

    方醒点点头，觉得这是一个好趋势。

    科举就是独木桥，而被挤下来的人自然会寻求别的道路，种地多半是不愿意的……科学……

    还没吃完饭，宫中就来人召了方醒进宫。

    ……

    在乾清宫外等着的时候，一个太监和方醒擦肩而过，低声道：“有弹章，几位大人也怒了。”

    方醒刚想问具体事，这太监已经擦肩而过，就飘来两个词。

    “……殴打……李茂……”

    方醒神色不变，知道是锦衣卫已经撬开了幸存那两人的嘴，于是那郎官就算是被白打了，然后有人为他出头。

    至于李茂……他自信并未留下证据！

    “兴和伯，陛下召你进殿。”

    方醒垂眸进了大殿，看到了几位学士都在。他心中冷笑，然后行礼。

    朱高炽看了面带怒色的几位学士一眼，说道：“锦衣卫拿到了口供，那些人隐藏在庆寿寺中，本是想刺杀几位高官……兴和伯，此事却是你急躁了，这样，朕放诸卿半日假，兴和伯请客，去吧！”

    这个玩笑般的处置方式就像是在哄孩子，杨荣瞥了一眼御座上的朱高炽，看到的只是憨厚，还有一些……威严。

    ……

    半个时辰后，第一鲜里火锅飘香。

    “兴和伯，今日是什么菜？”

    杨荣微笑着问道，仿佛真是在问菜。

    “鸿门宴！”

    方醒一本正经的说道，然后看到大家愕然、不屑、皱眉，就轻笑道：“记得北征时，数十万人的对峙，连先帝都无法吃到热食，就和大家一般的啃着干饼，最多干饼里就夹了块罐头鱼，或是大肥肉，就着寒风填饱肚子。今日咱们在这温暖如春的包间里，吃着热气腾腾的火锅，来，这一杯酒敬先帝。”

    恶心！这是大家的第一反应，随即都面色肃然的举杯，然后……很尴尬的场面出现了。

    杨荣和杨士奇，还有金幼孜都把酒倒在了地上，这是有军中经历的人才会干出的事情。

    而杨溥和黄淮大抵是在诏狱中待久了，居然一饮而尽。等放下酒杯后，两人愕然，然后面红耳赤。

    由于大家的身份接近，而又不愿意让人进来伺候，所以每人的面前都摆了一壶酒。

    方醒倒满自己的酒杯，微笑道：“这第二杯，就为了陛下仁慈和睿智。”

    警惕！

    五位学士都举杯，然后缓缓喝了。

    金幼孜在喝酒时借助长袖的遮挡，一直在看着方醒。

    方醒一饮而尽，然后把酒杯顿在桌子上，再次倒满，说道：“这第三杯，就为了在江南和庆寿寺的两次刺杀。”

    方醒仰头喝酒，金幼孜却厉声道：“兴和伯，你此话何意？难道以为是咱们弄的手脚吗？”

    放下酒杯，方醒淡淡的道：“在金陵，那些人编造了一个可笑的美景，然后方某偏偏就踏入了那个陷阱，贼子加起来六十余人，家丁们不过是一个冲阵就击溃了他们，土鸡瓦狗尔！”

    方醒瞟了这五人一眼，眼神陡然凌厉，“方某正准备在金陵犁庭扫穴，把那些地老鼠挖出来，可陛下却有回京的旨意……”

    黄淮沉声道：“兴和伯，此事与我等无关。”

    “没说和你们有关系。”

    ……

    东厂，孙祥拿着一张纸在沉吟着。

    “我家老爷说了，此事公公可看着办，告诉陛下也无妨，隐下来我家老爷也就当没这回事，告辞了。”

    孙祥点点头，等来人走后，他对边上的安纶和陈桂说道：“兴和伯让人送来了这份名单，上面的官员最少的能回家种地，最多的三族流放都不为过，总数四十余人，你们怎么看？”

    陈桂一个激灵，垂眸道：“公公，奴婢认为还是告知了陛下为好，毕竟人太多，不经过陛下，那就是大罪啊！”

    东厂刚成立时有过一段辉煌的岁月，不必禀告皇帝就能抓捕官员。

    可现在是新帝，而且那么多人，必然会引发轰动。

    孙祥淡淡的道：“兴和伯的话不过是玩笑，这等事哪能不禀告陛下。”

    安纶看到孙祥的目光瞟过来，就憨厚的笑道：“公公，奴婢就想到了一个，这张纸就是个军中的手雷，一旦炸了，会不会伤到陛下？”

    孙祥的面色淡淡，眼中浮现欣赏之色，说道：“正是这个理，陛下若是知道了，动，还是不动？这就是咱们这些奴婢们把为难之事交给了陛下，那陛下还要咱们干嘛？”

    陈桂刚被夸奖，可见孙祥又转向了安纶那边，不禁有些晕，不知道孙祥究竟是什么意思。

    “陈桂，半个时辰之后你去禀告陛下此事。”

    孙祥波动佛珠的速度越发的快了，脸上的慈悲之色更加的浓厚。

    陈桂点头应了，孙祥对安纶说道：“你去召集人手，咱们马上动手。”

    安纶应了，急匆匆的出去安排。

    孙祥看着虚空处，喃喃的道：“这是何苦来哉……”

    ……

    东厂的人倾巢出动，动静太大，惊动了宫中人。

    而陈桂不疾不徐的朝着乾清宫去了，一路上遇到熟人还点头微笑。

    等到了乾清宫外面，在等候的时间里，一个太监从陈桂的身边擦身而过。

    “方醒给了名册，东厂动手了！”

    陈桂的嘴唇微动，然后又一脸恭谨的站在那里。