    罗耀和宫慧驱车前往侦缉大队。

    尸体并没有放在侦缉大队，也不是殡仪馆，是在一所义庄，也就是过去，无名死尸放尸体的地方。

    尸体也不是侦缉大队发现的，是水上警察分局的巡逻队在江上巡逻，路过一个浅滩的时候，看到江面上飘着一具白.花.花的尸体，才给捞上来的。

    这种江上浮尸很常见的。

    一般都很难找到家人，虽然报纸上有刊登认领，基本上最后都是草草找个地儿埋了了事儿。

    这小玫红也算个有点儿小有名气，她是一名戏子，被人给认出来了，把身份报上去了。

    曹辉看到这则通报，第一时间就给罗耀打电话通知了。

    “耀哥，慧姐，这边！”曹辉已经带着人在义庄那边等候了，罗耀和宫慧一来，他就过来迎接了。

    “我让人把尸体移到了一个单间。”

    “尸检做了吗？”

    “初步的尸检做了。”曹辉道，这种江上浮尸，除非家属要求，一般没有法医愿意做解剖的，照尸体表象做一个简单的结论就可以了，哪怕是他杀，要是没苦主追究，估计就算立了案子，那后面也是不了了之。

    一个空房间，没有电灯，还是点的油灯，此时外面天色灰暗，这如同黄豆粒大的灯光之下。

    停尸房内更加显得阴气森森的，给人以一种凉飕飕的感觉。

    罗耀进来，伸手正要去揭开那尸身上盖着的白布，却被曹辉轻轻的拦了一下：“耀哥，死的有点儿难看，你有个心理准备。”

    “再难看，那就是个死人，我没见过吗？”罗耀呵呵一笑，他见过的死人多了去了，泡在水里，把自己胀成气球，整个人都不成人样的，还有，开膛破肚，脑袋被吊在门框上的……

    他这辈子见到的死人够多了，够惨了，完全都不敢去回忆，只要稍微那么一想，都会做噩梦。

    果然，这小玫红罗耀虽然没有亲眼所见，但照片他还是见过的，泡的发胀的面部，从轮廓上还是依稀可以判断出她死之前的样貌。

    罗耀没有把白布全部掀开，而只是褪到了锁骨之下，尸体上已经可见点状的尸斑。

    虽然他不是专业的法医，大概也能判断出死者死亡的时间，加上在江水里浸泡，江水温度比较低，可以延缓尸斑的形成。

    “死亡时间大概在十八至二十小时左右。”罗耀套上手套，捏住死者的下颌，打开嘴巴，用灯光就近看一下，继续都，“死者嘴巴里泥沙，并且腹腔如鼓，应该是溺水而亡，死者身上有鞭笞伤痕，都是新近形成的，手腕和脚踝处都有捆绑痕迹，疑似是被人捆绑后投入江中溺水身亡。”

    “耀哥，你说的没错，跟法医初步检查上的报告说的一模一样。”曹辉说道。

    “耀哥，从这具女尸上的伤口反应，这个小玫红死之前遭到过毒打和虐待，你看这些伤口，还有下.体的伤痕，是什么人下这么重手对付这样一个无辜的女子？”宫慧掀开裹尸布，仔细观察了一下说道。

    “你说呢？”罗耀眼眸冰冷的问道。

    “孔……”宫慧刚要说出口，连忙伸手捂住了嘴巴，她意识到自己如果说出来，有些不合适。

    “这也太狠毒了，看不住自己未婚夫，就杀了这样一个无辜的女人？”宫慧凑到罗耀耳边小声。

    “你不知道这是个无法无天的主儿吗？”罗耀冷哼一声，“当年在金陵，她敢拿枪当街杀警察，幸亏没死人。”

    “我是听说过一些传闻，没想到她会无法无天到这个地步？”宫慧咂舌道。

    “你信不信，我们要是追查下去，这个叫小玫红的戏子恐怕还要背上一个日谍汉奸的罪名，到时候，恐怕还会钉在历史的耻辱柱上。”罗耀说道。

    宫慧点了点头，小玫红是叶川为了控制或者说拉拢林东川的一枚棋子，她或许根本就不知道叶川跟林东川之间的恩怨关系，她就是一个不能左右自己命运，随波逐流的可怜女子。

    “那这个案子不查了？”宫慧问道。

    “查还是要查的，不过悄悄的查，查了也不要对外公布。”罗耀考虑了一下道。

    如果叶川是想通过小玫红来控制林东川，那么他极有可能在小玫红身上下了不少的本钱。

    当然，小玫红也可能另有身份，不是说人死了，就一了百了，若是能从小玫红身上查出点儿什么来，对案子也不是没有好处。

    “老曹，这个案子你们侦缉大队接过去，查一下小玫红的过往和社交关系，凡是跟叶川有关的，都要仔细查。”罗耀吩咐曹辉一声。

    “明白了，耀哥。”曹辉道，“那上头问起来呢，我该怎么说？”

    “如实上报，该说的，不该说的，你自己知道，就先当做悬案挂着呗。”罗耀道。

    “知道了。”

    这小玫红若是生不见人，死不见尸，罗耀反而不好查了，现在尸体出现了。

    而小玫红是被孔二小姐带走的，他手里有足够的的证据，这一个把柄，他是随时可以用的。

    就算人不是孔二小姐亲自下的手，也跟她脱不了干系，还有小玫红身上的那些伤，分明是在死之前受了刑。

    谁会对小玫红下这样的毒手，除了孔二小姐又会是何人呢？

    “耀哥……”杨帆突然从门外进来，急匆匆的来到罗耀耳边小声的禀告道。

    “在哪儿？”罗耀一惊。

    “就在门外的车上。”杨帆道。

    “老曹，我要一份详细的尸检报告，最好是做一个尸体解剖。”罗耀吩咐曹辉一声，“小慧，你再看一下，有没有其他发现，我去去就来。”

    说完，撇下宫慧和曹辉就急匆匆的跑了出去。

    义庄门外，一条巷子了，停着两辆黑色的小汽车，一前一后，路遥快步走到后面的小汽车边上，朝里面看了一下，拉开车门，钻了进去。

    车上坐着正是戴雨农。

    “先生，您怎么找到这儿来了？”罗耀上车后，惊讶的问道，这个山城，能够随时掌握他行踪的人，也就这位了。

    “你去见了孔部长？”戴雨农微微往车座后靠了一下问道。

    “是，今天中午。”罗耀点了点头。

    “孔部长这个人，不太好打交道，你这样冒然登门，没碰钉子吧？”戴雨农问道。

    “先生关怀，我跟孔部长的谈话还算融洽。”

    “还算融洽？”戴雨农微微一皱眉，孔部长的脾气他知道，刚愎，而且自负，对于自己人很护短，但是又极其讨厌忤逆他的人。

    罗耀的脾气他也是知道的，表面上很柔，骨子里很刚，这两人要是碰撞在一起，保不准言语不和，能当面冲撞起来，那麻烦就大了。

    “孔部长还是很通情达理的，军技室的经费他当场就给我批了，明天我就去***领钱。”

    戴雨农更惊讶了。

    “你小子别跟我打马虎眼，把你跟孔部长见面的所说的话一字不落的说给我听。”戴雨农不相信孔部长会突然来一个一百八十度的大转弯，一定是罗耀说了什么。

    “是，先生，是这样的，我一开始到了孔公馆……”罗耀自然没有任何隐瞒，从自己抵达孔公馆，求见孔部长说起，第一次被拒……

    “你小子，居然敢拿校长压孔部长！”戴雨农听完罗耀怎么见到了孔部长，露出一丝惊讶之色。

    确实，如果罗耀真有机会见到老头子，告上一状的话，孔部长也得吃瓜落。

    接下来的操作，就是戴雨农也听的有些心惊肉跳了，敢就这么当面威胁孔部长的，也就党国的那些同期的大佬们敢这么做，罗耀一个小辈，敢这么干，而且完好无损的从孔公馆出来了。

    甚至，还拿到了孔部长亲笔签署的拨付经费的同意文件，这简直太不可思议了。

    “你胆子不小呀，你知不知道，你这样做，若是被孔部长扣下，治你一个恐吓威胁长官的罪名？”

    “先生，我可没有说过威胁孔部长的半句话。”罗耀辩解道，自始至终，他都没有要威胁孔部长干什么。

    要说的话都在话外，就看听的人如何理解了。

    “行了，这一次你算是侥幸过关了。”戴雨农没好气的一声，他得到罗耀冒冒失失的直接去了孔公馆的消息，也是吓了一跳，当听说罗耀平安的从孔公馆出来，才算松了一口气。

    这里面不光有对罗耀的担心，也有为他自己和军统考虑，现在还不到跟孔家撕破脸皮的时候。

    “这都是有先生在背后撑着，学生才有这个底气，不然，我可没这个胆量。“罗耀忙道。

    “算你小子还知道。”戴雨农满意的点点头，这个马屁拍的他很是受用，“里面死的那个是叶川给林东川找的女人？”

    “嗯，叫小玫红，是个唱戏的，模样挺俊的，可惜了。”罗耀惋惜一声。

    “身份查明了吗？”

    “还在查，不过，这个据认识的人讲，这个小玫红早两年就来山城，小有名气，后来才跟了林东川了，养了有大半年了，没什么可疑的地方。”罗耀道。

    “还是要仔细查一下的，咱们在日本人的美人计上栽过的跟头还少吗？”戴雨农吩咐一声。

    “明白。”罗耀对上戴雨农的目光，似乎得到了一丝暗示，点了点头答应下来。

    戴雨农也怕罗耀现在就跟孔家撕破脸，所以才急着来见自己的。

