    夜笑微微颔首，随后走上前来，单手掐决，另一只手，缓缓的落在那盈着白色幽光的无头尸骸上。

    “轰！”一股强悍无比的能量，从那尸骸上散发而出，透过夜笑的手掌与手臂，直接汇聚到他的丹田之内。

    这一股力量，强大而纯粹，令夜笑的丹田世界轰然震响，如饥似渴般猛烈汲取。

    一旁的巨人雷锐，见到夜笑陷入修炼之中，这才放心下来，向后微退两步，恭敬的为夜笑守护着，一双目光带着狂热，定在夜笑的身上。

    夜笑这里静心修炼，而新月郡之中，两个庞然大物，百余万强者，依旧处在诡异的对峙局面之中。双方的圣者，除了在最开始相互接触试探一番过后，就尽皆隐于幕后，并未再度现身。而下方弟子，虽然在众帝君的带领下，互有交手。但显然，双方都极为克制，并未引发全面大战。

    玄心宗的百万大军，好像并不急于将天机门一方吞噬。只是各部弟子轮流与天机门弟子交战，偶尔向前推进一些。但是给天机门造成的伤亡，也并不大。

    东方，玄海州玄心宗！

    一道流光陡然从虚空中落下，径直朝着玄心宗的核心大殿行去。

    这大殿之前，有两人负手而立。这两人，竟是玄心宗的两大掌权者，玄心宗的宗主与大长老二人。

    两人见到有人前来，赶忙注目凝望，当看到这身影之时，顿时便放心下来。

    “见过地圣！”两人躬身行礼，神色极为恭谨。

    地圣微微点了点头，淡淡的说道：“你们二人暂且退下吧！”

    圣者虽然实力强悍，为宗门的基石，但是其对玄心宗宗主的态度却多少有几分奇怪。然而，面对地圣的‘不敬’玄心宗宗主二人，却神态平静，依言，躬身行礼之后，随之退去。

    待到两人的身形消失，地圣方才走上前去，略微躬身到：“少主，老奴求见！”

    “进来吧！”一股略有些阴沉的话语声，从大殿之内传出，那大殿之门，也嘎吱吱打开。

    地圣信步踏入到大殿之内，殿门闭合，一缕微光垂下，一个年轻男子的身影在那微光下，显化而出。这个人，非是他人，却正是玄心宗的少宗主吴岳。

    “少主竟以进入帝君之境，当真是可喜可贺。从今之后，修炼之途当一帆风顺，要不了多久，估计少主就可晋级到破碎之境界。”地圣见到吴岳，脸上的神色有几分艳羡，但更多的，却是恭维之色。

    地圣的话语令吴岳有几分傲据，就连那略有些冰寒的脸上，都变得和缓了不少。

    “本少进入那密地中，进步极大，法则力量更是提升到新的层次，此时再不晋升，更待何时？”吴岳傲然说道。

    “之前，本少之所以竭力压制境界，正是为了进入这密地。以我那几位兄长的眼光，岂能看到这一步？”他嘴角微微翘起，几许鄙夷之色，流露而出。

    地圣抚掌赞喝到：“那是当然，少主胸有大志，岂是他人可以比拟的？用不了太长的时间，少主定会成为我族的圣主，其余公子，有何力量可以与少主相争？”

    “哈哈哈……”这地圣的话，吴岳听来显然颇为合意，“你放心吧！待到本少成为圣主，定然不会忘了你族的功劳。”

    地圣神色一喜，赶忙叩首拜倒：“老奴多谢少圣主记挂。老奴阖族定当忠诚于少圣主，永远为少圣主而征战……”

    吴岳脸上挂着傲然的笑意，挥挥手，打断了地圣的话语，“本少的心思，又有谁能懂得？区区圣主之位岂会令我动心，待到将来，我必将令我族成为出尘之上，成为这一域的霸主。”

    他站起身，背负着双手，目光遥望虚空。仿佛这一刻，他已经达到了他心中那个恢宏无比的目标一般。

    尘级与出尘级族群，在整个宇宙世界中位于最底层。而星级，虽然依旧微小，但是显然是这些层次遥不可及的目标。

    “好了，闲言少叙！我令你率众前往中元州，剿灭天机门与风雷宗两宗，为何会突然归来？难道，已经有了决胜的战果？”吴岳淡淡的开口问道。

    地圣脸色一紧，俯首叩首到：“禀少主，老奴率众抵达中元州，却是发现那两宗汇聚起来的力量太过强横，为了稳妥起见，不敢贸然行动，所以方才速归，请少主派遣支援力量。”

    “力量强横？”吴岳闻言，眉头陡然一拧，“区区天机门与风雷宗而已，能有多大的力量？再者说，有你出手竟也没有把握？”

    地圣目光低垂，小心的说道：“少主，老奴降临这个世界后，还未完全与这具身躯融合，所能发挥出来的力量，也只有三四成左右。而天机门一方，出乎我方预料，竟然汇聚了至少六名圣者。其中一人的实力，更是仅逊于老奴。所以，老奴未敢轻动。”

    “六名圣者？”吴岳神色微惊，显然这个消息，令他也极为吃惊。“区区两个小小宗门，怎么会出现如此众多的圣者？还是说，有其他圣者，加入了这两宗的联合之内？”

    吴岳凝眉沉思半晌，这才开口问道：“依你之见，还需要多大的力量前往，才有把握？”

    地圣略微计划了一番，谨慎的说道：“如今至少还需一名圣尊，抑或是两名顶尖战圣，方可有把握。如果是两名圣尊的话，定然是万无一失。”

    吴岳闻言，缓缓点了点头，随即便是在大殿中，轻轻的踱起了步子。

    陡然间，他脚步顿住，幽声说道：“想要族中的力量降临，需要本少太多的资源。所以此法不妥，不过估计再过两月余，玄心宗的两名圣尊，也将彻底为我控制。届时，我将派遣他们，前去助你。这段时间之内，你将局面控制好即可。”

    “另外，你通知你族内，准备降临一名圣者巅峰强者。至于何时降临，待本少准备好一切，再行通知与你。”

    “一举诛灭天机、风雷两宗！定然会引起其他势力的不安，到时候有巅峰圣者降临，本少才可安然无忌。”吴岳淡淡的说道。

