    同僚之间斗了斗小心眼，封德彝稍稍胜出。

    李破不管这些，别说他不知道，便是知道了也只会一笑了之，还是那句话，臣下们要是其乐融融的，皇帝岂不就危险了吗？

    估计是人丁单薄的原因，封府并没有李破想象的那么大，屡任高官的封德彝，住的地方却略显寒酸，让李破颇为意外。

    当然了这个不大是相对而言，李靖家的旧居和如今元朗主的地方就不用来比了。

    封德彝一家三口出来迎驾，孤零零的就这三口人，看上去实在有点可怜，要知道长安门阀中，像封德彝这样的门户真的是不多见。

    李破多年来已深受当世观念影响，不由就想着这厮不知上辈子干了什么缺德事，才弄的如此形单影只，快五十了才生出个儿子来，也不知有没有女儿，若是连个女儿都没有，啧啧，不会是哪方面有问题吧？

    封德彝没跟皇帝装出一副病弱的模样，神采奕奕的只说自己身体已经大好，明日里便可回去值守了。

    接着便是连连谢罪，让皇帝白跑一趟，当然是有罪的嘛。

    至于为何他在李破面前拼命保持状态，主要是怕皇帝看他体弱多病，把一些重担交给年富力强的长孙顺德而已。

    而且这些天皇帝出宫的时候，带着的都是长孙，也不就是因为他封伦年老，在冬日里不禁折腾了嘛。

    他要是再病的稀里糊涂，不定就把自己给坑了。

    皇帝能来探望于他，属于是意外之喜，说明他封某人颇受宠信，而且他前些时聘的长安名厨也不就有了用武之地？

    “至尊可曾用过午饭？不如在臣这里……”

    李破摆手，“已经用过了，到卿府上来只是探望一下，见你无事也就放心了。”

    封德彝做感激状，心下却在嘟囔，您这空手而来，可不像是探病的，倒像是觉着俺在装病，所以才来瞧瞧。

    李破若是知道他的想法一定嗤之以鼻，李渊把内库中的东西都搬去了女儿那里，没给他这个新主人剩下什么。

    所以还需积攒一阵才能有拿得出手的赏赐，不然以他的为人，就算觉着这厮在装病，也应该拿上几根老参来给自己装装门面。

    到封府的内宅坐了坐，期间又说起了苏威，苏威也确实是关西众人非常认可的人中之杰，所以他的丧讯刚到长安没两天，消息便已经在长安传的沸沸扬扬。

    而当年苏威之上还有高熲，杨素两人，这两位斗了许多年，却都在大业初年陆续被杨广送上了路，也不知当年两人殁时，是不是有苏威这么轰动。

    与何稠就不一样了，封德彝入仕的时候，人家苏威已经算是功成名就，是朝堂上不得了的大人物。

    苏威失势的时候，封德彝追了上来，与苏威倒也算是同殿为臣过，只是他跟随的虞世基与苏威并不对付，所以两人并无多少交集。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    提起苏威不过是一个很好的话题，在座之人对此其实没多少感触，而且本着不说死人坏话的习惯，讲的都是苏威当年的威风以及他的功绩。

    与长孙顺德，封德彝在一起，永远不会缺了谈资，他们学识渊博，眼界开阔，也去过很多的地方，各处的风土人情也都能说上一些。

    你一言我一语的便谈了很久，且丝毫不觉乏味，尤其是这两位都比较油滑，不会用很多典故或者文绉绉的话语来显示自己的文采。

    与他们谈天说地并不枯燥，可李破知道，这两人都在取悦于他，说出来的话有真有假，也并没有多少他们真实的想法。

    最明显之处就在于提起当今的选材之制来，封德彝竟然主动提起了科举之制，并隐约的表达了自己对科举的推崇之意。

    长孙顺德反应也不慢，立即附和了起来。

    显然他们在折冲府以及长安书院的设立过程中，都察觉到了一些什么，所以就都觉着皇帝应该是支持科举制度的，那他们将来就是科举之制的“坚定”支持者了。

    至于他们自己到底对选材制度有着怎样的看法，旁人也就无从知晓了。

    他们的政治主张是如此的“灵活”而又廉价，这样的臣子侍奉在皇帝的身边，对于皇帝而言真的不晓得是福是祸。

    李破对他们的政治敏感程度非常满意，却也对他们老奸巨猾的程度感到很是揪心，也只是建了一座长安书院而已，他们就联想到了科举，还真是聪明的过了头。

    李破的笑容不由自主便灿烂了起来，心里狠狠给他们记了一笔账，琢磨着如果长安书院效果不错的话，让他们去洛阳，晋阳等处去走走，以免聪明劲没处使用。

    两位侍郎还不怎么清楚李破的这个脾气，毕竟皇帝自主政以来，一直不温不火，还从没有疾言厉色过，表现出的宽容大度不比李渊少上半分。

    他们都为官多年，并不会被这种表面文章所迷惑，比如说封德彝就在一些事情上看到了皇帝的坚定与果决。

    而长孙顺德则在那些晋地臣子们的举止间，察觉到了皇帝的威严和冷漠。

    所以他们才会这么早的对一件大事表现出自己的态度给皇帝看，因为他们相信这位皇帝是有那个能力把事情办下来的，那他们就不妨跟着皇帝搏上一搏，不定就能做出高熲，杨素以及苏威那样的成就呢。

    科举是个大命题，与之相比，朝堂之上怕也就寥寥几件事可以相提并论，比如说府兵制度，又比如说律法之修订，再比如说一统天下？

    门下侍郎为皇帝侍从，在大命题上不可能与皇帝唱反调，那是找死的行为，所以他们的选择并不多。

    只不过不像封德彝那么笃定，长孙顺德还在心里面祈祷，皇帝只是一时兴起，不会真的去碰触察举之制，也免得让自己等人陷入险境。

    实际上李破暂时并不很在意他们的想法，也不需要他们的支持，所谓百年大计，教育为本，没有相应的教育进行辅助，科举也不过是察觉制度的另外一个版本而已。

    百年大计啊……何必急于一时？按照既定的脚步走下去，他看不看得见科举兴盛的那一天都难说。

    ………………………………

    在封府待的时间够久，出来的时候太阳已经向西沉了下去，让李破感觉有些可笑的是，他执政也半年了，却没跟他们促膝而谈过，只封德彝厚着脸皮凑过来说话，长孙就差了许多。

    而今却在封德彝的家中谈谈说说了两三个时辰，你说是不是很奇妙？

    封德彝，和长孙顺德其实都在寻找这样的机会，也不独他们，宫内宫外凡是想邀宠之人皆都如此，能跟皇帝谈天说地，想必大家都明白那意味着什么。

    李渊和裴寂就是一个很好的例子……只要能让皇帝高兴了，荣华富贵，取之易尔。

    而对于封伦和长孙顺德这样有想法，有手段，有家世的官场中人而言，他们会在与皇帝的长谈之中，揣摩皇帝的性情以及心意，以免不经意的得罪了皇帝，或者走错了路什么的。

    相反来说，李破便不会轻易给臣下们这样的机会，不然大家都来找皇帝谈心，正事还做不做了？

    当然了，这只是个玩笑……主要是李破没那个习惯而已。

    出了封府，三言两语将长孙顺德，颜师古等人打发走了，他则带着阿史那容真等一众侍从，直奔前平阳公主府。

    ………………………………

    平阳公主府后宅，李秀宁居住。

    琴声叮咚，悠扬悦耳，只是细听之下，便难免生出些寂寥之意，配着这寂寂冬日，倒是十分应景。

    李秀宁善操琴，是继承自他母亲窦氏的本事。

    当年窦氏是长安远近闻名的才女，加上身世显赫，足以让长安少年趋之若鹜的一个人儿。

    只是李秀宁生性好动，对武功的兴趣比写写画画要高的多，于是窦氏也很无奈的看着自己的女儿渐渐变得“不学无术”了起来。

    而她的几个儿女其实都是这么一副模样，深受李渊影响，更像是一个个典型的关西贵族，而不是像他们的母亲那样多才多艺。

    和往常一样，琴音幽幽，不一会便有了些杂音，节奏也散乱了起来，熟知音律的人若在此处，一定便会说上一声，操琴之人心有杂念，不适合再弹奏下去了，不然很容易伤及身体。

    室内的李秀宁及时按住琴弦，琴声戛然而止，她眉头轻蹙间，又胡乱拨弄了几下琴弦，这才推琴而起，背起双手在室内来回的溜达了起来。

    离她入宫好像已经过去好几年一样，却一点消息也没有，她倒不在意旁人说什么，只是答应的好好的，怎的就没动静呢？

    她求的又非高官厚禄，也不过是一张护身符而已……

    想来想去不得要领，最终也只能归结于女人的嫉妒上面，思及于此，她是既沮丧，又有些窃喜……很难说得清到底是个什么滋味。

