    同样在这个早晨。

    乔伍德区，希望路22号，帽子戏法旅店， 2016号房间外。

    有人影无声勾勒，是位女色，褐色微卷，神情带着淡淡慵懒, 正是‘魔术师’佛尔思。

    她收到老师罗里安的信后，直接穿墙来到。

    佛尔思抬起了手，按照约定的节奏屈指敲响了房间。

    片刻之后。

    门打了开来，里面是一位肩膀宽阔，胳膊粗壮的先生。

    多里安.格雷.亚伯拉罕极为快速地左右打量了一眼，让开位置，放学生进来。

    “我真没想到，你能这么快成为‘记录官’........”

    关上房门后, 多里安转过身体，感叹了一声。

    如果是在以前，佛尔思或许会小小地骄傲下。

    但想到塔罗会上，‘战车’和‘世界’两位先生晋升的速度堪比行驶的蒸汽列车，她就一点也骄傲不起来。

    虽然她从序列9到序列6才用了一年左右，比很多非凡者来说已经相当快速了。

    但塔罗会上那两位先生，都已经是半神，所用的时间也没有多少。

    摇了摇头，佛尔思谦虚地说：“这都是老师您教导的好。”

    这不是恭维。

    而是事实。

    她确实从多里安这里得到了不少帮助，知识、金钱、配方、材料等等。

    如果没有这些支持，哪怕她知道扮演法，也无法在一年间提升到这个层次。

    多里安笑了声，接着道。

    “接下来，你的目标是序列5‘旅行家’，而我对你有更高的期待，希望你能获得神性, 成为序列4的‘秘法师’。

    “当然，我也有一个要求，那就是等你真的成为了半神, 试着向某位隐秘的存在祈祷，倾听祂的回答，弄清楚祂在说什么。

    “这确实有一定的危险，但对序列4的半神来说，有足够的能力承受，没有别的因素，应该不会出什么问题。”

    顿了下，多里安坐下道：“原本我们希望向你那个半神朋友提出这样的要求，但他似乎暂时没有把那件物品借走的打算，我们也不好勉强。”

    那个半神朋友指的是‘战车’先生？

    佛尔思点了下头：“他最近有其它事情要忙。”

    嗯，我指的是乔治三世登临神位一事。

    这太可怕了。

    自从那天知道后，我都已经有很多天没有出门。

    担心会被发现，会被逮捕。

    佛尔思下意识地缩了下脖子，然后装出好奇和疑惑的样子问道：“老师，这个回答对你们很重要吗？”

    她当然知道，多里安想让她向谁祈祷。

    “非常重要，我们的父母, 我们的兄弟，我们的姐妹, 我们的孩子, 太多的人为追求这个答案付出了生命，却什么都未获得……

    “不用担心，我们之所以会付出这么大的代价，是因为我们家族的血脉里藏着一个古老的诅咒，而你和我们没有血缘关系。

    “我不奢望在我这一代会通过那个回答找到解除诅咒的办法，但我希望知道它起源于什么地方，明白自己的死因究竟是什么……”

    说到这里，罗里安吸了口气，没再往下说。

    佛尔思感受到了那种一代又一代，上千年时光里积累下来的沉重。

    她用力点头道：“老师，我会努力的。”

    .......

    下午一点。

    东区，某个酒馆里。

    按了下被蓬松头发顶起的帽子，伊康瑟在吧台前坐了下来，敲敲柜台说：“给我一杯南威尔啤酒。”

    虽说已经是下午了，但酒馆里的人依旧不多，酒保正擦拭着杯子，为晚上的营业做准备。

    听到伊康瑟的话，他倒了一杯南威尔啤酒，推到这个男人面前：“5便士。”

    伊康瑟付了酒资，才拿起那杯南威尔啤酒，抿了一口，擦了下嘴角的泡沫，往大门的方向看了眼。

    等他差不多要把酒喝光的时候，酒馆沉重的大门给推开，一名‘机械之心’的成员低调地走了过来。

    伊康瑟替他也叫了一杯啤酒，接着问道：“怎么样，关于那个马戏团？”

    周六晚上发生的那起‘纵火家’事件后，伊康瑟带着一支队伍，从黑棕榈街道的居民身上着手调查。

    当天晚上，黑棕榈街遭遇严重破坏，却没有任何伤员或死者。

    这点引起了伊康瑟的怀疑。

    通过调查，他们获悉，当天晚上黑棕榈街和附近街道的居民都去看马戏表演了。

    一个刚来贝克兰德的马戏团在各个大区间进行巡回演出。

    周六晚上，他们刚好在东区表演。

    并且大量派发传单，宣称免费表演，还提供饮料和食物。

    不用花钱可以看表演，还有饮料和食物供应，虽然每人只限一份，但仍吸引了东区的居民。

    毕竟对于他们来说，像这样的好事一年当中，几乎碰不到一次。

    伊康瑟调查过那个马戏团，得知他们之前的几场表演，并末免费。

    这引起他的怀疑，于是让手下的队员去做调查。

    那队员这时喝着啤酒一边小声地说：“暂时没发现什么问题，马戏团的老板认为东区的人虽然带不来什么收入，可是这边人多。”

    “他认为一次免费表演，有利于马戏团的宣传。另外，他们在东区表演三天，只有第一天是免费的，接下来两天都开始收费了。”

    伊康瑟捉了捉他那蓬松且倔强的头发：“这样吗？难道我们调查错了方向？”

    那个队员又道：“伊康瑟先生，除了这件事外，我们还另有发现。”

    伊康瑟随口问道：“什么发现？”

    这队员明显犹豫，然后才道：“现在东区里有这样一个传言，据说在贝克兰德效外，有人发现了大量奴隶正在秘密修建陵寝。”

    “那些奴隶似乎是去年大失业潮里离开的工人，以及贝克兰德里的流浪汉。”

    “有人说，这是王室所为.......”

    伊康瑟怔了下，接着道：“谁说的？”

    那个队员摇了摇头：“不清楚，但这件事似乎已经在东区里传开了，这里的居民、工人、流浪汉、站街女郎以及孩子们，都在传播着这个消息。”

    “并且，人们担心自己哪一天会不会突然失踪，已经有人发声，希望王国能够对此事做出解释。”

    “还有，我来这里的途中，看到了疑似记者的人，正在采访附近的居民。”

    伊康瑟的表情顿时凝重。

