    崇祯皇帝被他说得心里痒痒的，好不容易等他说完了，就再催一句道：“是谁，快快道来！”

    见他如此，张明伟一笑回答道：“左懋第！”

    崇祯三年，左懋第乡试中山东第二名举人，次年中进士。随后出任陕西韩城县令，一当就是八年。

    崇祯十二年，终于升官至户部给事中，上书提出时局有四弊：民穷、兵弱、臣工推诿、国计虚耗。

    从崇祯十四年开始至今，左懋第出京督催漕运，道中驰疏言：“臣自静海抵临清，见人民饥死者三，疫死者三，为盗者四。米石银二十四两，人死取以食。惟圣明垂念。”

    不得不说，这样的人才，崇祯皇帝当然是知道的。因此，一听之下，便是恍然大悟，当即抚掌道：“原来是他，不错，不错！”

    赞了一句之后，崇祯皇帝的脸色忽然一变，有点不解地说道：“为何如此良才，皆在地方呢？”

    之所以如此说，他是想起了张明伟之前推荐的准首辅，有胆有识有眼光的堵胤锡，也是在地方任职而已。

    张明伟听了，这还不简单，劣币驱逐良币而已。朝堂之上，最是权力斗争，角力之所在。当大部分官员都是那些劣币的时候，就不会容忍良币的存在，被排挤出京师，都已经是不错的结果了。

    稍微解释后，崇祯皇帝就立刻明白了其中的道理，便恨声说道：“先生多给朕举荐些真正的人才，这样朕就能把朝堂上尸位素餐的都给一扫而光！”

    听到这话，张明伟稍微苦笑了下道：“陛下，非常有名的，我肯定记得，能马上给陛下举荐。但是，毕竟相隔了四百多年，而且我也不知道我会有穿越这么一回事，因此有些人，有些事，都是遇到了才会想起来的。”

    崇祯皇帝听了，虽然知道这是实情，但他还是不甘心，便期待地说道：“要不，先生再想想，不管怎么样，再想起一个也行啊！”

    这求贤若渴的样子，让张明伟有点无奈，看来还非得满足一下崇祯皇帝的要求才行。

    于是，他沉吟了一会，忽然想起一个，便对崇祯皇帝说道：“陛下，崇祯三年初不是建虏入寇，昌黎县令左应选却守住了城池达七日之久，迫使建虏无奈退去。这个人才，是可以用的啊！”

    “……”崇祯皇帝听得愣了会，是有这么一回事。不过这个左应选么？

    想了半天之后，他忽然想起来了，便悔恨地说道，“他后来被周延儒这贼子带头弹劾，朕信以为真，就谪戍汾州府去了。”

    这个时候，他已经认清了周延儒是什么样的人，自然知道，被先生举荐，被周延儒弹劾的人，那绝对不会差，因此，就后悔自己误听了奸人之言。

    于是，崇祯皇帝立刻向门口内侍下旨，召左懋第即刻进京。而左应选也官复原职，同样立刻进京。

    安排完了这个事情，崇祯皇帝都有点不敢问了。

    因为问一次，就是证明他眼瞎过一次……

    崇祯皇帝很快另起了一个话题，关心地问张明伟道：“锦衣卫中那些人都已经处理了，那没有老手可用，不知先生打算怎么做？”

    听到这话，张明伟不由得一笑道：“陛下，还记得那个来刺杀我的周文镇么？我就让他们戴罪立功，替我打探消息，盯着重点关注的那几个人。他们想要得到赦免，就肯定会尽力。锦衣卫这边，还在整顿中，一时半会倒真得没法派上用场。”

    “哦！”崇祯皇帝听了，点点头，便又问道，“锦衣卫一系中抄家所得，都用于锦衣卫的重建，不知可以支撑几时？新兵的训练，先生又是怎么样一个想法？”

    “具体数字还在统计中，还有一些固定资产，就是商铺田产之类的，也还在核实。不过估计折合个十五万两是肯定有的！”

    张明伟回答到这里时，脸色一正，主动对崇祯皇帝说道：“今日我来找陛下，还有一个事情，就是有关这锦衣卫新兵的训练，要和陛下商量下的。”

    “哦？”崇祯皇帝一听，不由得立刻来了兴趣，连忙问道，“先生有什么想法，尽管说来！”

    张明伟听了，便立刻对他说道：“我多次向周遇吉询问过这个时代的军队，根据他的估计，哪怕再快，要想训练出一支精锐之军的话，恐怕也要个两三年左右。这个时间，我们肯定是没有的！”

    说到这里，看到崇祯皇帝想说话，他便抢先一步又说道：“不说十月左右，建虏会再次大规模入关劫掠，就是李自成那伙流贼，也会在中原地带兴风作浪，接二连三地消灭了大量朝廷官军，从而局势转变，让这一年成为流贼转流窜为主动进攻的转折点。如果没记错的话，五月份就会第三次攻打开封城！”

    崇祯皇帝被他说得心情又一下沉重了起来，真得是处处都是亡国之象啊！朝堂上，建虏，流贼等等。自己和先生全力挽救，到底能不能救过来呢？

    这么想着，他就叹了口气，问张明伟道：“那先生的意思呢？”

    张明伟看出了崇祯皇帝的意志有点消沉，便微微一笑道：“之前我不是让陛下召马祥麟的白杆军进京么？这样一来，他就不会在今年底战死襄阳。再加上勇卫营，这都是忠于陛下的精锐之师。可能他们和这个时代的其他精锐之军差别不大，甚至是要弱一些，比如对上建虏。不过再加上我的锦衣卫，就能进一步增强他们的实力……”

    听到这话，崇祯皇帝不由得有点疑惑，便马上问道：“可是，先生刚才所言，不是说锦衣卫新军要想成为精锐之师，至少要两三年么？”

    张明伟听了一笑道：“是啊，不过我并不是想把锦衣卫新军训练成和勇卫营、白杆军那样的军队，而是用锦衣卫来补他们这种野战军的短板！”

    “另外……”张明伟说到这里，指了下他自己的脑袋道，“我的优势，是这里多了四百多年的见识。利用这些见识，才是我的专长！”

    “对对对！”崇祯皇帝一听这话，顿时就犹如醍醐灌顶，连忙应声说道，“那先生有何想法，能立刻增强勇卫营的实力？”

