    “老大你好帅啊！”灰风不在，立刻从犬熊科母蜥蜴晋升为米林贴身护卫的阿洛里说道。

    “被你称赞我怎么一点都不开心呢？”已经不把注意力放在那些俘虏身上的米林吐槽道。

    “虽然不明白老大你在做什么，但老大你刚刚的样子就是很帅啊！”阿洛里笑嘻嘻的说道。

    “已经不是第一次了，你还不知道我在做什么吗？”虽然早就对阿洛里的小脑仁绝望了，但米林还是想拯救一下。

    “emmm……征募士兵？”阿洛里想了想问道。

    “你觉得我需要吗？”拥有募兵金手指的米林并不需要像这个世界的本地人那样征募士兵。

    尽管以米林靠着半年时间创下的名望已经足够在一些帮助过的村落征募士兵……就像那些贵族一样，但出于信任方面的问题，米林一直没有这么做过。

    这也是米林花了半年时间，也只攒了不过半百的家底。

    金手指出品虽然好，但就是贵……而且不是一般的贵。

    把米林用来攒下这些家底的消费拿去征募本地士兵，米林现在的实力得翻上好几翻……单指人数上的实力。

    这个人数，在一些那些仅有一座城堡，外加两三个村庄作为封地的小贵族里算是上限了。

    而现在米林顶多只能算一个办事靠谱的佣兵头子。

    哪怕米林手里部队的战斗力能把所谓“上限小贵族”手里的私兵按在地上摩擦，那些雇佣米林的人也只会喊一声“你就是大名鼎鼎的米林阁下吧”。

    而不是在米林的名字前面加一个“尊贵的”后面加一句“老爷”……尊贵的巴依老爷？

    “emmmm……”看到米林毫不犹豫的否定的自己的猜测，阿洛里再次深思了一会后一脸纠结的说道：“那我就猜不出来了。”

    “合着你花了这么久就推测出那一个可能性？”米林有些无语的说道。

    “反正我只是老大你的终极打手，又不像灰灰那样要管后勤的文官，我干嘛要带脑子。”阿洛里对于米林语气里的恨铁不成钢并不以为意。

    “什么叫终极打手，迟早有一天灰风能按着你打知道吗？”看着阿洛里一副自信满满的样子，米林想起了开心的事情。

    “就灰风姐？我承认她的能力有些诡异，但我可是龙神阿卡托什的末裔，时之掌控者，任何力量在我面前都是没有意义的！”阿洛里一脸自己笨归笨但自己绝对不吃骗的神情。

    “时间……”不知道想起什么的米林露出一丝微妙的表情。

    “？”没啥脑子但是应激性反应点满的阿洛里立刻露出一脸疑惑的表情，她感觉到米林想到的东西似乎跟她有点关系又似乎跟她没有关系。

    注意到阿洛里的疑惑，保持微妙表情的米林笑了笑说道：

    “我收回刚刚说你以后可能打不过灰风的话，不过具体原因，我还是和你说说我那么做的原因吧。”

    尽管很想知道米林刚刚想到了什么，不过看到米林并不想说的样子，很听话的阿洛里立刻转移了自己的注意力道：

    “为啥啊，老大。”

    “也不复杂，就是为了帮助这些可怜人罢了。”米林开口说道。

    “帮助？帮助复仇吗？”阿洛里用自己的方法理解了一下米林所说的帮助。

    “复仇？是的，不过这不是重点。”米林转过身看向了依旧被士兵们围着的俘虏。

    保持着围三厥一姿态长时间没有变化的士兵让这些俘虏认识到自己似乎必须要做出些什么才能获得真正的自由。

    面对这种情况，终于有那么几个俘虏颤巍巍的弯腰捡起了被丢到自己脚边的武器，拿着武器的他们把视线挪向了离自己并不算远的强盗们身上。

    知道自己即将要遭遇什么的强盗们纷纷瞪大双眼怒视着这些不久之前还任由他们奴役鞭笞从不还手的奴隶们。

    尽管手里已经拿起了武器，并且这些强盗又被打折了双腿五花大绑了起来，但长久的奴役依然在这些俘虏的内心留下了难以磨灭的恐惧。

    即便只是恐吓的眼神，也依然让这些俘虏们不敢迈出哪怕一步，甚至有一位俘虏在惊恐之下把刚刚捡起的武器又丢到了地上。

    面无表情注视着这个场景的米林接着说道：

    “手中的武器拿起来简单，丢起来也干脆，但心中的武器，就没有那么简单能拿起来了。”

    说着这些话的米林回想起自己刚刚穿越那三天的遭遇……或者说“磨炼”

    “那他们做不到呢？”也跟着米林一起看向那些俘虏的阿洛里问道。

    “会做到的。”明明那些被吓到的俘虏已经到了不得不倚靠着身边的同伴才能站稳，但米林依然一副自信满满的样子接着说道：

    “毕竟这是一个多么操蛋的世界啊。”

    米林话音刚落，为了站稳都快团成一个球的俘虏堆里突然产生了一阵骚动，一个一直被保护在中心的人影强行挤了出来。

    无论是身高还是体型都要比其他俘虏小上一圈的人影甩开人群里不知道是谁伸出来的，想要拉住自己的手臂，弯腰捡起那把被捡起又被丢弃的武器，快步走到了不过十来米开外的强盗面前。

    这个人影的行为让原本还想要和米林怼上几句的阿洛里住了嘴。

    米林也把已经打好的互怼腹稿丢到一边，面带微笑的看着这一幕。

    “哧”一声，那是剑刃刺入身体的声音，相伴的还有一点意味着剑刃戳在骨骼上的“咯噔”声。

    不过这些声音立刻就被“刺啦”的喷溅声代替，猩红的液体让空气中原本就弥漫着的气味再次浓郁了一点。

    “啊啊啊啊！”仿佛什么东西被点燃，刚刚连腿都站不住的俘虏举着手里的武器发出鬼哭狼嚎一般的叫喊声冲向了曾经奴役着他们的强盗。

    强盗们的恐吓变成了惊惧，然后很快就陷入了永久的黑暗。

    当那些没有分到武器的俘虏也跟着一起冲上去后，周围的士兵结束了包围圈，摆出整齐的队伍回到了米林身边。

    等到那些强盗们用肢体语言做到了和其他同伴一样的结局后，复仇的狂欢才停了下来。

    面对再一次回到颤颤巍巍状态，凑近自己似乎想要表达感谢的人们，坐在一块石头上的米林只是很随意的挥了挥手。

    “这就是老大你说的拿起心中的武器？”阿洛里似有所悟的看着离着老远把武器丢在地上后转身离开的俘虏。

    “至少下一次遇到这样的事情，他们还有别的选择。”米林目光依旧停留在那些属于强盗们的组织物旁边。

    并不是所有获得自由的人都离开了，还有一个人站在了那一块，并没有和招呼他的俘虏一起踏上归途。

    等到那些人们的身影全部消失在了丛林之中后，米林才从石头上站了起来走向了那个停留在原地的人。

    作为贴身护卫的阿洛里一边跟了上去一边奇怪道：

    “那……老大，你就不担心那些人会变成新的强盗吗？”

    “这的确也是一个选择。”对阿洛里竟然能想到这一层稍稍有些意外的米林笑着说道：“毕竟我可不是什么救世主。”

    “老大你可比什么救世主厉害多了，毕竟老大你可是要……”阿洛里还没说话，就被米林抬手打断。

    差点因为强行把话咽回肚子里而岔气的阿洛里只好把注意力放到了眼前的瘦弱身影上。

    凑近了以后，才能看出这份瘦弱并不仅仅是长期的营养不良以及折磨造成的，还能看出这位第一个挥出武器的勇士是一个身体还未彻底张开的半大小子。

    察觉到米林和阿洛里两人的靠近，手里还提着滴答着猩红液体的短剑，大半个身体沾染着相同颜色液体的半大小子僵硬的抬起头，用着比身上液体的颜色更加鲜艳的红色瞳孔看向了米林。

    “你的名字。”米林用着陈述的语气说出了自己的疑问。

    “啊……阿，啊……”沙哑的声音仿佛是在找回说话的感觉，阿了小半天之后，即便被泥土污垢还有血液遮掩也依然掩饰不了那一丝稚气的勇士说道：

    “阿蒂拉，我的名字。”

    “……”听到这个很显然是女性名字的米林没有立刻做出回应。

    等到这份诡异的沉默让阿洛里第三次把疑惑的目光挪向米林的时候，米林才开口说对名为阿蒂拉的少女说道：

    “你现在归我了。”

    “……”沉默换到了阿蒂拉的身上，但很快这位少女便垂下了手中的短剑，朝着米林低下了头。

    “？？？”阿洛里非常想吐槽一下米林刚刚说好的不募兵，怎么立刻就忘了，不过诡异到异常的气氛让阿洛里强行把自己的好奇憋在了心里。

    “不过我不喜欢阿蒂拉这个名字。”米林注视着向自己垂首的少女戒指说道：

    “从今天开始，你就叫阿提拉，你将以阿提拉之名成为吾之长鞭，惩戒吾之敌人。”

    “是，大人。”被强行改名的少女紧紧的攥住了手中的武器。

