    第290章物资都是次要的（三更求各种支持

    主要还是，夏佺姐弟俩之前遇到的人，身上的衣服都是补丁摞补丁的。

    甚至有些补得都看不出它原来的模样了。

    难怪夏桓会觉得眼前这些衣服补丁少。

    她抬头看看自家弟弟：“小桓喜欢这些衣服吗？”

    “喜欢。”

    夏桓想也没想就点头，“摸起来好软好暖，姐姐，我们可以穿吗？”

    “出工的时候还是穿平常的衣服，不出工的时候就可以穿这个。”

    她说着,把男式和女式分开，将属于弟弟的交给他：“小桓要自己把衣服放好哦。”

    “姐姐放心，我一定可以的。”

    ……

    “叮，恭喜宿主，完成支线任务二第二阶段。”

    就在此时，夏佺脑海里响起这道提示音，“本阶段总共救援普通人30万5千2百5十8人。”

    “救援精英人员627位，传奇人员2位。”

    “合计救援人次约387958人。特奖励大米白面饮水各400吨、食用油80吨,食盐24吨。”

    “奖励种类副食调味品合计200吨，种类水果合计240吨。”

    “另额外奖励猪肉100吨，牛肉50吨。”

    “奖励宿主位面币38.8万，交易积分3.8万，系统背包50格，高阶位面商城特价券*2。”

    “请宿主再接再厉，争取完成更多救人任务，打造更加和谐美好的位面交易环境。”

    夏佺：“……”

    面对如此丰富的奖励，面对高大接近五十万的位面币，她有种一夜暴富的感觉。

    不对，她本来就已经富了。

    职位等级也已达到正式位面商⑥（39160/8W）。

    像这样的大宗任务完成度，再来几次，她很快就可以成为一星位面交易商了。

    看着眼前的数据，夏佺恨不得丁尚仁能快点来，把她刚得到的千多吨物资带走。

    尤其是这些猪肉牛肉。

    夏佺深吸口气，各留下一吨，剩下的，也准备全部交给丁尚仁。

    就当她送给保家卫国的战部子弟的礼物。

    稳了稳心神，拿出纸笔写了张纸条,抬眼看看已经与夏安换岗的夏媛：“夏媛，给我拿几个储物袋来。”

    “主人稍等。”

    夏媛答应着转身进了仓库，很快便拿着几只储物袋出来，“主人，您看这够用吗？”

    “够了。”

    夏佺也不耽误，一边将系统背包里刚得到的物资全部转移进储物袋，一边吩咐夏媛……

    “这些东西是给丁尚仁老将军的，你把它们收好。”

    “等他再次来交易物资时，就给他。”

    夏媛郑重把储物袋接过去，认真点头：“主人放心，小的和夏安一定办好您交待的事。”

    “另外，我这还有一张纸条，你和这个储物袋一起交给对方。”

    她把纸条和存放猪肉牛肉的储物袋放在一起，叮嘱道：“就说，这是我们赠送给战部子弟的。”

    “是。”

    夏媛又郑重把这个储物袋和纸条收起，“主人还有什么吩咐吗？”

    夏佺：“暂时没有了。”

    “叮，有新顾客降临，请店主和店员准备迎接。”

    突兀的提示音,吸引了夏佺和夏媛的注意力。

    后者连忙将主人交待的东西放进柜台后的抽屉内，这才整理衣衫站在光门前。

    夏佺示意弟弟安心学习,自己却好奇的起身，期待的看过去。

    (本章完)

