    这位名唤邓贞的女孩子是邓誉的嫡亲姐姐。

    邓誉的这个姐姐自幼被算出来命中有劫，平日不轻易回府，一直住在城外的庄子上。

    她今日前来，显然并非收到请柬，而是跟着哪位小姐一同过来的。

    感受到众人的注视，邓贞面上含笑，道：“诗词歌赋我拿不出手，不如就借拙劣琴技为诸位姐妹助助兴吧。”

    她话中透着遮掩不住的自信，却又因不常出现在人前而有些紧张外露。

    她拿余光瞥向张眉寿。

    张眉寿面无表情。

    仁和公主命婢女取了琴来。

    然而琴刚架好，邓贞还未来得及拨弦，就听徐婉兮忽然大叫了一声。

    “那、那是什么……！”她瞪大眼睛惊恐地往后退着，一边指着溪水上游的方向。

    注意力本都在邓贞身上的众人闻言都有些戒备地朝着徐婉兮手指的方向看去。

    这一看，便是纷纷失色。

    有一抹雪中猩红顺着溪水忽快忽慢地漂浮而来，那猩红直让溪水都染得变了颜色——倒像是血！

    而那东西一动不动，十有八九是个死物。

    胆子小的女孩子皆有些慌张地起身退远。

    突然被扫了兴的仁和公主不悦皱眉，本要示意众人勿要惊慌，可待定睛去瞧了那猩红的漂浮物，瞳孔却陡然一阵剧烈的收缩。

    她身边的蓝衣宫女脸色也是大变，当即指挥小宫女前去将那已近要漂浮至眼前的“东西”给捞上来。

    溪水清浅而窄，两名小宫女一个拉着另一个，另一个撩了裙角弯下身，壮起胆子伸手到水中。

    溪水触之清凉，那浸在溪水里的“东西”却柔软尚且带着温热——只是那温热是由源源不断涌出的鲜血在维持。

    而那躯体，已然绝了气息。

    小宫女心底已经有了数，几乎是颤抖着将那东西捧在身前，呈到仁和公主面前。

    “三姐……是白玉！”仙游公主惊呼道。

    她这一喊，那抱着猫儿尸体的宫女再也支撑不住，双腿一软便跪了下去。

    但凡在仁和公主身边伺候着的，无人不知在仁和公主眼中这只猫儿的分量有多重。

    平日里猫儿不乐意吃食，公主都要急得跟着一起吃不下去饭。

    而眼下……

    经过短暂的惊呼后，四下渐渐呈现出了一种诡异的安静。

    宫女颤抖着捧着猫儿尸体，任由血水穿过指缝滴在自己的衣裙上。

    胆小或心软的小姑娘看都不敢去看。

    头一个发现异样的徐婉兮害怕得不行，世家小姐从未见过这般血腥的场面，她紧紧抓着张眉寿的手臂，连呼吸都屏得很轻很缓慢。

    “怎么回事……！”仁和公主终于从巨大的震惊中回过神来，她克制着声音里的颤抖，质问道：“方才是谁看着白玉的！”

    “应当是香儿……”有宫女噤若寒蝉地答。

    “那贱婢呢！将她押过来！”仁和公主红着眼睛，显然已经在失控的边缘。

    短短一个时辰内，先是起初白玉冲出楼，不知为何忽然昏迷了，眼下又不知遭遇了何种可怕之事，竟惨死在了这溪流之中……这一切都是宫女看护不利所致！

    她即便是将那贱婢活剐了也难平复心中悲愤之万一！

    平日里话最多的仙游公主见得二姐这般模样，一时也不敢再多嘴靠近。

    那名唤香儿的宫女很快被寻了过来，她来时满面惊惶，待看见白玉的尸体之时，当即就哭着跪了下去。

    “奴婢未能看好白玉，罪该万死！”她上来便认错，将头重重地磕在鹅卵石小径之上，没几下就见了血。

    “你贱命一条，万死有何用！”仁和公主眼中噙着泪珠，拼命地压抑着不让泪水流出来，她厉声诘问道：“究竟发生了何事！白玉因何而亡！”

    那宫女仓皇地摇着头，紧紧咬着不停颤抖的下唇片刻，方才得以出声：“奴婢也不知，太医走后，奴婢便看着白玉，一步都不敢离去——可白玉却是从窗子跳了出去，奴婢没能拦住，急忙出去追……可一直四处也没能找到……”

    她方才被寻来之前，仍在带着宫婢们在园子里四处找猫。

    这只猫儿爱玩地很，平日也贯爱乱跑，可从未有过什么差池。

    谁知今日在这花会之上，竟出了这样的事情!

    “至于白玉遇到了什么……奴婢当真不知！”

    她说完，又泣不成声地将头磕在鹅卵石上。

    “好一个当真不知！本宫要你何用！”仁和公主殷红的薄唇冷冷吐出一句话来：“拖下去，杖死！”

    “公主饶命，公主饶命！”宫女哭喊着求饶，却仍被拖了下去。

    “召关雎园管事太监来见本宫！”仁和公主广袖重重一挥，沉声说道。

    她必须要查明白玉的死因！

    “本宫尚有些私事需要处置，馥儿，带诸位姑娘移步牡丹园赏花——”仁和公主眼中已经不见泪水，只余下了威严。

    女孩子们神态谨慎小意地行礼，即便大多人都已经没了赏花的心思。

    张眉寿和徐婉兮也要跟着众人退下去。

    而此时，人群中忽然响起了一道紧张而怯怯的声音。

    “公主……臣女、臣女有话要说！”

    这声音本不大，但因四下安静，便显得尤为醒耳。

    本都要离去的众人一时都被说话之人吸引了去。

    却见说话之人竟是邓贞。

    她有什么话要说？

    难道是因方才想要表现琴艺被打断了，眼下还想要弹奏完一曲再走？

    邓贞虽确实很不甘心自己准备好的才艺没来得及展露，但也不可能真的蠢到这个地步。

    见仁和公主锐利的眼神朝着自己看过去，她微微抓紧了衣袖，不禁生出些退缩之意来，可箭在弦上不得不发，她只有狠一咬牙，道：“公主，臣女曾亲眼看到……先前在春江楼外之时，公主的爱猫是在张三姑娘面前忽然出现异样的，所以臣女猜想，此事会不会与张三姑娘有关？”

    这话石破天惊，立即惊起一阵躁动。

    见无双眼睛朝着自己看过来，包括仁和公主的审视，张眉寿心底微微一紧。

    她看向站在那里、因为过度紧张而将细长的脖颈都绷得笔直的邓贞。