    蛮族的特点是崇尚野性，回归自然。

    因此无尽荒域之中的文化人不多，懂得炼药的蛮药师更是凤毛麟角。

    只有极少几个蛮族才会出现专精炼药的蛮医。

    无尽荒域十分广袤，灵药不少。方云自己闯荡迷雾之森和血腥之地的时候，就找到了许多灵药。

    是故，能拿到拍卖行来拍卖的灵药，等级都相对比较高，相对比较稀少。

    但就算是这样，竞争依然不大。

    起拍价三千雾币，叫价达到两万雾币之后，就没有太多人竞争了。

    这跟地球的拍卖行相比，完全就是两码事。

    方云直接出手，叫价三万，将这株水生穗灵麦给拍了下来。

    这次，童蛮依然拿出了自己的木牌，准备结账时，方云回头看看他，笑着说道：“不用了，族长，下边继续拍卖，如若你看上什么，尽管叫价，我这金卡里边有些雾币，应该还能拍下不少东西。”

    童蛮童康此时才突然明白过来，原来，前面自己都是瞎操心了！

    方云既然有金卡，那么这就代表了方云不简单，说不定，方云真的不缺钱。

    对望一眼，童康突然眼前一亮，试探着问道：“方云，有没有多余的雾币，能否帮部族拍一张血凝膏？”

    方云身躯微微一僵，有些哑然失笑。

    童雨和童禾对望一眼，看到了彼此眼中的笑意。

    族长和长老不可能知道，血凝膏其实乃是方云拿出去拍卖的吧，要是知道，一定得惊掉下巴。

    此刻童禾心想，是不是可以让云哥再炼几张血凝膏，给哥哥他们用上，说不定，部族又能多几个全豹化的战士呢。

    小精灵易则瞪大了眼睛，表示相当意外，这两个老家伙不知道方云才是血凝膏的主人？

    不过这位小精灵也是个精明人物，马上就猜到了一些情况，虽然心中有些不解，但也没有随便多话，转而跟两个精明美女搭讪，并用金卡把方云的灵药给取了回来。

    看到方云没有表态，童康会错了意，不由有些讪然地自嘲：“那血凝膏的确珍贵，想来方云你也没有那么多的雾币，是我有些想当然了。”

    方云笑着说道：“那个血凝膏就不要拍了，如若部族看上其他东西，倒是可以拿下，不用担心雾币就是。”

    童蛮勉强笑笑说道：“嗯，那就多谢小云了，有合适的东西，我们会叫价的！”

    灵药之后，原本的第二十件拍卖品，此时已经自动移位到了第二十一件。

    而第二十件拍卖品，豁然变成了方云的血凝膏。

    童蛮、童康又高度关注起来。

    这次，狮冥依然强势出手，刚刚开始竞拍，就直接喊道了三十万雾币。

    这次，倒是没有人继续跟他竞争，狮冥终于如愿以偿，拿下了第二块血凝膏，比第一块血凝膏的拍卖价还低了五万雾币。

    拿到血凝膏，狮冥拱手对周围道谢：“多谢各位兄弟相让，各位兄弟如若到了北方狮部，我一定扫榻相迎。”

    原本的第二十件拍卖品，现在排到了二十一位，这也是一个小极品，一件半身战铠，蛮玉轻铠。

    铠甲属于防御类器具，除了类似石蛮这样的特殊蛮族之外，其他种族的战士都能用得上。

    因此，蛮玉轻铠的最终拍卖价，还超过了第一件拍卖品，铁血神矛，达到了十八万雾币。

    连续拍出两个高价，整个拍卖行顿时又显得相当热闹起来。

    无尽荒域的蛮族显得相当豪爽，叫价很直接，气氛比较热烈，但没有太多火气。

    那种为了面子相互竞价，造成水火不容的现象，还真的没有出现。

    一直到第三十件拍卖品之前，都波澜不惊。

    其中，方云再度以五万雾币的价格，拍下了一株灵药。

    第三十件拍卖品，依然调成了方云的血凝膏，这次，闻人雪介绍完血凝膏之后，轻笑着说了一句：“今天晚上，一共会拍出四块血凝膏，这是倒数第二块，前两块血凝膏的拍卖价都达到了三十万雾币以上，不知这块血凝膏，能拍出多少呢？我们拭目以待，起拍价，三千雾币，每次加价不少于100雾币，现在开始竞拍。”

    闻人雪刚刚说完，狮族又一个部族首领，也就是蛮横地拦住了童蛮的狮古，此时站了出来，高声喊道：“二十五万，我部族刚刚损失了一位精英，的确需要这块血凝膏来提振士气，各位兄弟……”

    话音还未落，已经有人冷冷地接了过去：“难道这拍卖行就是为你狮族开的吗？你们狮族已经拍到了一块血凝膏，别不知趣，我出三十万。”

    说话的声音，直接从高空传了过来。

    也就是说，这块血凝膏居然引起了金卡贵宾的重视，开始参与竞拍。

    这个声音并不是方云这个贵宾室内发出的，拍卖行应该还有其他贵宾。

    不过，听到有人跟狮古竞价，两个豹族战士居然兴奋地鼓掌相庆。

    童林无比畅快地说道：“这狮古好生蛮横，居然拦住我们要查什么凶手，这次，终于撞中铁墙了，撞死他！！”

    童林说者无心，童雨童禾听者有意，两人迅速对望一眼，童禾貌似好奇地问道：“小林，你们被这狮古拦了？他为难我们部族了吗，要查什么啊？”

    童林义愤填膺地说道：“小禾姐，你有所不知，那狮古简直太嚣张了，居然在拍卖行门口拦住了南蛮所有部族，要彻查上次血腥之地的凶手，我们部族也被拦住，要不是这狮古，我们还遇不见那讨厌的老狐狸呢。”

    童雨轻声说道：“不是吧，血腥之地发生战斗，通常都会死无对证，他们怎么查？”

    童林边上的小五低声说道：“他们请出了狮灵，很神奇的，好似能够感知到一些玄妙，幸好我们不是凶手，要不然，可能就被发现了。”

    童雨童禾齐齐心中一惊，悄然对望一眼，看到了彼此惊疑不定的眼神。

    狮族可是无尽荒域的绝强种族，一旦被狮族发现此事乃童雨小队所为，搞不好，童部落马上就会遭遇到灭顶之灾。

    这可怎么办才好？！

    就在此时，方云伸手，拍拍童雨童禾的肩膀，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“依我看，这狮古的影响力相当有限，你们看，很多人都不买账了！”

    实际，就算没人站出来挤兑狮古，这张血凝膏依然不会轻易被他拿下。

    拍卖第一张，第二张血凝膏的时候，很多人都在观望，都在心中衡量血凝膏的真实价值。

    但是现在，当闻人雪表示血凝膏只剩下最后两张的时候，有心拍卖的部族这才豁然发现，留给自己的机会已经不多了。

    为了部族的发展壮大，此时确实不能顾及狮古的感受了。

    狮古还没来得及叫第二次价，好似故意打脸一般，血凝膏的拍卖价已经此起彼伏的狂飙，比他刚刚喊出的第一次叫价高出许多了。

    狮古发现，这事已经完全失控。

    最可怕的是，空中悬浮的金卡贵宾区，已经不止一个区域传出了叫价声，也就是，这第三十件拍卖品已经成功地吸引了金卡贵宾们的兴趣，此次拍卖，狮古可能也只能沦为配角了。

    方云发现，银牌嘉宾之中，狐丘和虎族的首领也在开始竞价，很显然，他们也有需求。

    无尽荒域之中，狐族乃是比较有名的商族，实力不强，但财大气粗，有了狐丘这根捣屎棍，血凝膏的拍卖，可能就相当有意思了。

    实际上，方云低估了血凝膏对狐族的吸引力和重要性。

    狐族，最大的优势就是会赚钱，最大的劣势则是实力不够强。

    狐族天性狡诈，喜欢杂交，血脉不纯正者居多，很难出现一个全狐化的优秀后辈。

    如若能得到血凝膏，再以狐族的资源去培养，说不定就真的能培养出一位天才战士进入强大的古武门派，从此，狐族也就多一个自己的靠山了。

    前面，狐丘没有当出头鸟，后面这两张血凝膏，狐丘可是势在必得。

