    女人满是歉意的笑了笑：“刚刚不好意思，是我们有眼不识泰山。两位攀岩真的很厉害，不知道你们有没有兴趣加入......”

    “没兴趣。”不等女人把话说完，慕容静便打断她。

    女人不甘心，刚要继续开口。

    慕容静不耐烦了，睨着女人道：“再不让开我揍你啊。”

    女人顿时怔住！

    完全没想到慕容静会忽然来这么一句。

    时浅不禁笑了笑。

    慕容静转头看向她：“走吧。”

    越过女人，两人走向别处。

    之后两人又玩了其它几个不同的攀岩墙，所到之处，皆是一片震惊。

    玩完一遍之后，慕容静道：“室内的攀岩果然没什么意思，还是悬崖好玩。”

    她转头看向时浅：“浅浅，有机会我们去悬崖攀岩吧。”

    时浅轻笑一声：“好啊。对了，你分部的事怎么样了？”

    慕容静轻叹一声：“最近一直在忙这件事，这两天好不容易才选出了让门主大人满意的地方，我才有时间找你出来玩。”

    两人出了攀岩馆，走到停车场。

    时浅道：“去旁边那家商场，我想去买点东西。”

    慕容静：“好啊。”

    随后，两人上了各自的跑车离开攀岩馆，去了旁边不远的商场。

    地下车库。

    慕容静刚把车停好。

    此时，旁边又一辆车过来，要停在她旁边的停车位上，但对方技术不怎么好，倒车入库的时，不小心撞到她的车。

    慕容静坐在车里晃了一下，随即看向窗外。

    一辆保时捷倒车入库时撞到她的车上，慕容静随即下车。

    此时，车主人也立刻下了车，看着慕容静价值不菲的车，眸底闪过一抹慌乱。

    满是歉意的道：“哎呀，姑娘真是对不起啊，我这第一次自己开车出来，不太熟悉，真的对不起啊。”

    紧接着，时沐雪从车上下来，语气间有些埋怨：“妈，你也太不小心了。”

    说着，时沐雪看向慕容静：“这位小姐，真是不好意思，我妈她刚刚考的驾照，还不是特别熟练，真是对不起。”

    慕容静看着这对母女态度还算不错，她的车反正也有保险，想了想，便道：“算.....”

    她更说出一个字，身后时浅的声音忽然响起：“光说对不起就行了，撞了人的车得赔钱吧。”

    “时浅！”

    “时浅！”

    宋玉枝和时沐雪同时震惊的开口。

    慕容静转头看向时浅，眸底染着一抹疑惑。

    时浅走到慕容静身边，睨了一眼她的车，微微蹙眉：“撞的这么严重，得大修啊。”

    虽然不知道时浅跟这对母女是什么关系，但慕容静看的出来，时浅讨厌她们。

    在联想到时浅的那位渣爹，慕容静也猜出了大概。

    随即睨着宋玉枝母女二人开口道：“道歉就不用了，责任人是你们，把修车的钱赔了就行了。”

    听到赔钱，宋玉枝脸色顿时变了。

    刚刚这女人明明要说算了的。

    时浅这小畜生一出现，这女人便立刻改了口。

    宋玉枝虽然不是很懂车，但也看的出来慕容静这车价值不菲，要是赔钱的话，得多少！

