    去林口中学。

    首先要乘飞机到滇省的省会城市。

    之后再乘坐十二个小时的汽车。

    正雄镇所在区域，在滇黔蜀三省交界之地，群山环绕，至今为止，也没通火车，所以当一辆汽车把高凡送到林口中学时，已经是三天之后。

    现在。

    高凡站在滇省照通市正雄镇大湾县尖山坡乡。

    尖山坡曾经是个山寨的名字。

    生活在这里的居民，大部分都是少数族裔，虽然大部分生活习惯已经汉化，但高凡在此刻，走在夕阳落下的山村水泥道上时，依然能够看到晚霞照耀下，几个穿着黑色绣彩民族服饰的老人家，坐在老旧的吊脚楼前小小竹椅上。

    “您知道吴好学家在哪么？”高凡问一位老人。

    老人笑着摇头，说出一句高凡听不懂的话。

    在这个三省交界之处，高山阻断了各个村寨的往来，几乎每隔一座山，就有一种语言，高凡听不懂老人的话也正常。

    高凡想了想，拿出背后包中装着的画筒，从其中取出吴好学的画作，问这位老人：“那您认识这个人么？”

    一幅好的素描，完全可以取代照片的作用，所以高凡认为眼前老人瞧着这张画，应该能够指点他吴好学家在哪，毕竟画中人物，应该就是吴好学的奶奶。

    没想到，瞧见这幅画，那位老人家忽得叫了一声，“牙都！”

    在叫出这两个字的时候，老人家表情异常惊恐，似乎望到了什么妖魔鬼怪。

    “啥？”高凡不明白。

    而这时这位穿着民族服饰的老人家，已经站起并离开了那把小竹椅，后退着离开，动作表情都是惶恐中带着嫌弃，似乎高凡手中的画，带着惊人的邪恶。

    但……没有啊。

    高凡又仔细端详了一下这幅素描。

    他33点的神秘学，63点的调查技巧值，只能看出这是一幅普普通通的画，技巧水平相当于美院学生，很优秀，但在此刻高凡眼中，也就是普通水平，所以，哪里出了问题？

    高凡望着夕阳下的尖山坡村。

    沿着水泥道一路往上走。

    阳光沉没在山背后的时候。

    大片阴影仿佛倒塌一样砸在高凡身上。

    这个村子很冷清但并不穷困。

    吊脚楼与一些中式楼房间隔而立，代表着现代与传承相互融合。

    接着，高凡先是听到了‘铛铛’的下课铃声，又是遇到了十来个小孩子，他们从山坡上冲下来，像是一群热闹的浪花，冲散了村子里的沉寂和冷清，看来现在是放学时间，高凡拦住了其中一个，问他林口中学在哪，小孩子回手指着山坡上方的方向。

    “你们不是小学生么？中学也在那？”高凡问他。

    “中学和小学是一Ki的！”那个小孩子回答。

    “不能说‘一Ki’，要说‘一起’！”另外一个小女孩纠正他。

    “那你们认识吴好学么？”高凡再问。

    “那个鬼！他是鬼！”小男孩和小女孩一起叫了起来。

    鬼？高凡追问了几句，结果发现他们或许不知道‘鬼’是什么意思，也不知道什么叫可怕，只是以讹传讹的说着从大人那听来的话。

    吴好学是鬼。

    ……

    高凡站在一个路口。

    小学生们的浪花已经呼啸着远去了。

    他现在面临一个选择。

    往上是林口中学，往斜下则是吴好学的家。

    在小学生们口中听不到太多的信息，只是听到‘吴好学是鬼’，或者‘吴好学把人变成鬼’这样的话。

    听着挺吓人的。

    高凡想了想，还是先往林口中学迈步而去。

    先做个调查吧。

    ……

    林口中学。

    校长接待了高凡。

    因为高凡拿着天美开出的证明，证明他是为了奖学金来林口中学找吴好学核实一些情况的，所以校长对待高凡非常热情。

    “牙都……是什么意思？”高凡问。

    “是‘恶鬼’的意思。”校长说，然后他意识到了什么，又说，“你可能听到村里人在说什么，但那都不是真的。”

    校长普通话很标准，据他自己介绍是从滇省省会回家乡支援教育事业的。

    “别相信他们，吴好学的确有一段时间行为怪异，但那是早熟，不是什么‘鬼上身’，吴好学的奶奶，也不是因为做了他的模特才死的。

    他每天晚上在家里鼓捣的，也不是什么巫术，而是绘画，他的美术特长真的十分出色，后来得了一场大病，就不会画了，最近又会画了，是有点古怪，但这个孩子还是很聪明的……”

    校长热情介绍，不止没有打消高凡的疑虑，反而让高凡更加疑惑。

    他在校长的介绍中，听到一个非常怪异的孩子，从出生到十三岁，都很普通，十四岁时，忽然像是智商天启一样，变得神秘而渊博，懂外文，会绘画，并且还有预言的能力，甚至有外国人来找他算命，等到了十四岁，又忽然变成了个白痴，什么都不会了。

    到了最近一个月，才又变得正常起来，但已经不见那种神秘的预言能力。

    这听着……就不是个正常人啊。

    一个贫困地区的中学生，竟然可以拥有这样出色的美术天赋和……预言能力？预言是指跳大神、鬼上身之类的封建迷信么？还是像是崩卡村的大长老一样，被神秘污染，获得了恶魔的视野？

    在校长的介绍中，吴好学家里，只有他和奶奶相依为命，奶奶因病离世后，他现在吃饭都成问题，更别提继续求学了，如果天美不给他奖学金，他就得靠着政府的一点补助过日子，维持生计尚且可以，但美术之路必将断绝。

    校长似乎看出了高凡的疑惑。

    他忙说：“吴好学的画，我觉得已经很不错，但在你们这些专业人士眼中，可能还差一点，但这并不是他最好的作品，我带你去看看，他的画都在家里，特别震撼。”

    说着，校长拿着自己的公文包，就带着高凡去了吴好学的家。

    就是从林口小（中）学下坡，往斜下方向走去，再过两公里左右，过一道石桥，已经渐到尖坡口乡的偏僻之地，这里看到了一幢破旧低矮的土草房，如果不是亲眼所见，高凡绝对难以想像，二十一世纪仍然会有人住在这样的地方。

    校长推开虚掩的门。

    吴好学并没有在家。

    “他去打猪草了。”校长介绍，并指向屋子里的一头猪，“这头猪如果养大了卖掉，能养活他一年。”

    猪和人生活在一起，住在有灶台的堂屋里。

    瞧见高凡和校长来到，它哼哼了几声。

    “画在里面。”校长又说。

    接着，校长推开了门，最内间的屋子非常黑，连个窗户都没有，校长摸索着找到了灯绳，往下一拉，黄色灯炮的光瞬间充斥了整个房间，于是高凡看到了……一张令人惊叹的画。

