    青州大比的战场，是在百战域之中的。

    百战域是青州唯一一个空着的域，这里平时没有修士到来，是大妖的天堂，只有在青州大比的时候，百域年轻一代才会齐聚这里，然后进行一场大比。

    所以，在青州大比即将开始的时候，有资格参加大比的百域，皆是朝着百战域之中赶来。

    风灵域亦是如此，只不过排名最后一域，的确是有些尴尬。

    在途中经过，遇见了几域的修士们，甚至都没有人停下与风灵域打招呼。

    在这些域的眼中，风灵域就跟北川域一样的。

    完全不值一提，这种域过来，完全是打酱油的，就是过来走个形势而已。

    风灵域域主还有众长老也都是习惯了。

    飞行了数月之后。

    终于是来到了百战域之中，在这里，果然是飞行了很久都没有见到任何的修士。

    一域之中，也没有修士存在的痕迹。

    到处都是一片自然。

    古剑飞过，到了百战域之中不久，便又看见后方有一柄飞剑袭来，速度比风灵域的更快，并且气势也明显强大了很多。

    这飞剑原本是与风灵域在差不多的虚空高度飞行的，但看见风灵域的众人后，这柄飞剑赫然是直接拔高，径直从风灵域众人的头顶飞过，完全不给风灵域众人的面子。

    这里如此的庞大，他们完全可以从任何一个角度飞过去，但却偏偏选择了从风灵域众人的头顶飞过，显然是完全没有将风灵域众人当做一回事。

    风灵域所有修士，顿时脸色剧变。

    但是感受到飞剑之上的恐怖气息，只能将这股怒火有压在肚子里。

    “哈哈？

    看他们的样子还有些不服气？”

    “可笑，排名倒数第一的，来参加什么？”

    几道轻笑声逐渐的远去，这些人根本就没有将风灵域放在眼中，甚至连嘲讽，都懒得多言，懒得停下。

    风灵域所有修士，皆是握紧了拳头，但这就是现实。

    “想要改变这一切，就需要你们努力修行，我们是没有这个机会了！”

    风灵域域主看着身后的万人说道，“你们还年轻，你们是我风灵域未来的希望！”

    “是！”

    众人皆是点头。

    李墨对于这一切，早已经没有了任何波动。

    一件事经历了太多，就不会有任何波澜。

    再次飞行了十余天时间，前方终于是看见了诸多的修士。

    风灵域众人也缓缓的降落，然后来到了众人的边缘位置，以他们的实力地位，也只能够站在这里。

    放眼看去，很容易看出来一共到来了多少域。

    因为每个域的修士，皆是聚集一起，彼此之间有着距离划分的。

    越是靠前的域自然便越是强大的。

    李墨也看见了之前从他们头顶飞过去的域，大概在排名中后期的位置，如果按照百域来划分，约莫就是六十多名的位置。

    但的确相对于风灵域来讲，强大太多了。

    风灵域落在最后，到来之后，并没有什么域的修士，与风灵域开口说话。

    唯有再次到来了几个域后，来到了风灵域的旁边，这才交谈了起来。

    毕竟这几域，也都是倒数。

    实力虽然比风灵域强一些，但风灵域如果年轻一代之中，出现什么天骄，也是可以超越他们的。

    李墨倒是在一旁闭眸养神起来。

    距离正式开启，还需要几日的时间。

    “风灵域主，听闻有人挑战你们风灵域，差点成功了？”

    倒数第二域的域主过来问道。

    “的确是有其事，差点成功了！”

    风灵域域主摇头道。

    “那可得小心了，不然百域名额都不保！”

    倒数第三域也来了，也算是难兄难域了。

    倒也不是这几域真的嘲笑风灵域，毕竟他们都是差不多的。

    李墨自然是没有理会这些，在一旁静静的等待着。

    十日后，百域修士全部都是到来了。

    像风灵域这种，都是域主亲自带队，但其他的强大的域，只是派了一些长辈带队，而这些长辈的修为，已经比混沌域主更高一个级别了，达到了混沌尊主的地步。

    当然，这些域的年轻一代，也都是很多的。

    如今，所有人全部都站了起来，准备开始进入到百战域之中。

    从此处进入其中，然后走完百战域，从另外一个出口出来，这便是完成了青州大比。

    整个百战域都是被封印着的。

    只有一个入口，一个出口。

    这里，便是入口。

    人数太多，并且每个域都是隔着一段距离的，风灵域在百域的最后，根本看不清最前方是的域，有什么天骄，或者实力如何？

    只能看到年轻一代们，开始动了。

    然后风灵域等人，也都是朝着前方开始移动起来。

    “你们进去吧，历练很重要，资源也很重要，但性命更重要！”

    风灵域域主道了一声，“我们会在出口处等着你们的！”

    众人点头，然后继续跟随着前方的队伍走了进去。

    走动了片刻之后，这才看见前方有一道光门。

    众修士皆是朝着光门之中飞去。

    很快，前方便空无一人了，所有域皆是走了进去，周围是百域的那些长辈们。

    没有人关注风灵域这样的末尾。

    这些长辈可不是那些年轻一代，有的闲得无聊，还会来讽刺一两句，他们的眼中，完全就没有风灵域的存在。

    完全处于一种无视的状态。

    李墨与灰毛鸡等人，便走了进去，在两人走进去之后，其他的一万名年轻一代也走了进去。

    里面没有什么异常，与外面是一样的，都是百战域。

    不同的是，可以随意选择方向，道路，前往出口。

    唯一不同的是，众人走进去之后，便感受到了一种压制。

    李墨尝试了一下，自己无法飞行了，而且速度也受到了很大程度的限制。

    除此之外，修为实力什么的，倒是没有任何变化。

    也对，毕竟这是一个域，若是众人全力飞行，要不了多久便直接飞出了。

    在限制了飞行，速度的情况下，便需要很久时间，才能走出这百战域，毕竟这个域也是极为庞大的。

    

