    天空晴朗无云，海风温柔吹过。在沙滩与滩涂间，棕榈树的叶子随风摇曳。群鸟在海天翱翔，鳟鱼在海边聚散。热带沿海的一月，便是这种温润与舒适的景象。

    三千犬裔军团在内什帕歇息了一日，就继续东行。战士们沿着海岸行军，扬起阵阵烟尘。北方入侵的消息逐渐传开，前方的许多村落都逃散一空，只留下简陋的村庄。而敢于顽抗的村落都被攻陷，一个个化为海边的火炬。

    半月不曾遇到大战，黑狼的心情也放松下来。后面既无追兵，前面又无敌人，再加上独木舟运输的十几日粮草，危险的敌后扫荡就变成了轻松的武装行军。

    众人放慢了脚步，四日内才行出一百二十里，抵达了亲卫马维克出身的小村，鳟鱼村（今La Mira）。

    到了这里，距离塔尔萨斯河的入海口就只剩下了四五十里。而从入海口逆流向上，再行两三百里，就是广阔的阿托亚克湖。换而言之，王国已然不远。

    黑狼昂首挺胸，身穿轻便的皮甲，手握锋利的青铜剑。他站在一处高地上，向中军的两千犬裔厉声下令。

    “中军以三百人为一队，向附近的几个村庄征粮两日，直到塔尔萨斯河为止！”

    “嗷呜！黑狼酋长，好酋长！”

    闻言，犬裔战士们齐齐狼嚎，兴高采烈。

    汹涌的塔尔萨斯河从北方急流而下，在河口逐渐变得宽广，形成大片肥沃的冲击平原。肥沃的土壤，充足的水源，适宜的温度，让这里的人口再次变多，村庄变得繁盛，甚至还开辟了棉田。

    犬裔们长途跋涉而来，见着这种繁盛的村庄，眼睛再次放出光彩。扫荡即将结束，后面的行程几乎遇不到敌人。在回到王国之前，这应该就是最后一次劫掠！

    手蛇城虽然更为富庶，却是远征的中段。破城之后，绝大多数财物都被丢弃，只是带走了些粮食。后面的普通渔村大多只有吃的，根本劫掠不到什么财物。而这里的村庄一看，就是富得流油。

    哪怕只抢一匹布，几个陶罐，带回家里去，也胜过耕种的收获！

    听着犬裔战士们的狼嚎，鳟鱼村长马霍瑟瑟发抖。附近的村庄，可都是沾亲带故的同一部族。他犹豫了片刻，终归是没敢出声，只是偷偷吩咐了善跑的族人。

    “尽快去往河口，找新来的武士老爷！路上一定要小心。”

    黑狼安排了军团的营地，又派出使者，询问五百前军与五百后军的情况。大军出动，必然前放斥候，后放守备。忙完之后，他就在马维克的陪同下，在村中享用午餐。

    马维克回到了家乡，既是感慨万分，又是神采飞扬。他娴熟的升起篝火，架上陶罐。陶罐里煮着海边的银鱼汤，还加了新鲜的蘑菇与风干的海菜。

    “头儿，这是蘑菇海菜银鱼汤，就一个字，鲜！”

    “嗯。”

    黑狼嗅了嗅鼻子，点了点头，闻起来确实很香。

    “头儿，我们村既然叫鳟鱼村，那自然是盛产鳟鱼。我这就来给您弄个盐烤鳟鱼！”

    “好！”

    马维克说完，就去从小就不大对付的村长家里，弄了些新鲜的鳟鱼、保存的橙子、还有珍贵的百香果和辣椒。村长马霍讷讷的不敢吭声，还被马维克叫来帮厨。

    随后，两人在石头的坑灶中点起小火，把橙子与香料切成小片，塞进鳟鱼的肚子里，抹上海盐，用棕榈叶子包好，最后架在坑灶上烤。

    不一会，食物的香气就扑鼻而来。黑狼食指大动，笑着骂了一句。

    “马维克，你倒是会弄吃的！”

    “哈哈，头儿，我从小在海边长大，弄些吃的得心应手！就是这些香料，以前不大能弄得着。”

    马维克哈哈一笑，笑着回应。接着，他转过头，似笑非笑地踢了马霍一脚。

    “村长，看着火头。不能太大，也不能太小。要是烤糊了，就拿你是问！”

    “呃...是，是。”

    村长马霍苦着脸，伺候着两人。火大了就要拨弄小，火小了就要吹大。直弄的马霍满脸灰黑，头发烤黄，马维克这才满意一笑，对黑狼说。

    “团长，鱼烤好了，汤也好了，请您尝尝我们海边的美味！”

    “嗯。”

    黑狼盛了碗鱼汤，吹了吹，迫不及待的喝了一口。山珍与海味的鲜味，顿时在他的口腔中回荡。香嫩的银鱼在舌头上游动，爽脆的海菜在齿边咀嚼，鲜美的蘑菇则直接咽入腹中。在这没有味精的时代，只有在海边，才能享受到这样的鲜香！

    黑狼眼睛一亮。他大口大口的喝完热汤，一股热气从脊梁上升起，让他浑身通透，舒畅无比。

    “好，甚好！真是鲜美！”

    接着，黑狼又伸出手，两下剥去棕榈叶子，拿着香气浓郁的烤鱼，大口啃嚼。鳟鱼和火鸡一样，都有些柴，但眼下的烤鱼，却是烤的正好。一口咬下去，鳟鱼皮酥肉滑，被锁住的鱼汁横流。

    黑狼瞪大眼睛，怔了怔。他再吃了两口，这鱼汁热热的、甜甜的，原来和橙汁融在了一起。而鱼肉咸中带辣，辣中带香，又嫩又滑。鱼汁与鱼肉混合，香甜与咸辣互配，令人回味无穷。

    “好，甚好！真是美味！”

    黑狼连吃几条烤鱼，又喝了碗鱼汤，大呼过瘾。他兴致颇高，笑着对马维克说。

    “这海边真是不错，能天天吃到这样的美味！看来，在这里当一个村长，倒也不亏！”

    “那是，打了这么多年仗，从死人堆里爬出来。要是能回到家乡，当一个欺软怕硬的村长，那可是主神庇佑！”

    亲卫马维克一边说着，一边又看向村长马霍。马维克笑吟吟的，马霍却感到脖颈一阵发凉。他暗自腹诽。

    “天天吃？这一顿鱼肉，就是我这个村长，一个月也吃不上两回！”

    “哈哈！跟着殿下，好日子还在后面呢！”

    黑狼不以为意。对他来说，还是战阵厮杀最为快意。他吃饱喝足，就多了些精神需求，想起一路上的打算。

    “马维克，你说的那个灰黑色的神山，就在这一带？”

    “对，头儿。那处神山就在西北十多里，靠近北边的山脉。我小时候去过几次，还捡过红褐色的花石，记忆深刻。只是，那里有村庄祭司居住，世代供奉山神，非常凶恶。他们不许我待久，甚至还要把我献祭了！”

    马维克想到这里，就有些咬牙切齿。今日既然带着大军回乡，那自然是有仇报仇，有怨报怨，图个心中舒泰。

    “啊！...这，这，这位大老爷...那里是村庄的神山，有山神在，如何能够冒犯...”

    闻言，村长马霍大惊失色。他终于开口，支支吾吾的劝了两句，却被马维克一把推开。

    “村长，乖乖侍奉好头儿，自有你的好处！其他的事，不要多管！”

    “...啊这。”

    马霍脖子一凉，退后两步，不敢再劝，只是喃喃低语。

    “冒犯神山与祭司，山神会发怒的...”

    “马维克，这就带我前去！”

    “好嘞，头儿。”

    两人都是雷厉风行，带上百余战士，就准备出发。正在这时，一名前军斥候匆匆而来，急声高呼。

    “酋长，黑狼酋长！从东边，来了数百武士！”

    听到这里，村庄马霍面露喜色。而黑狼与马维克互视一眼，都神情凝重。

