    王升爸妈所在小区，不断有一波又一波的人人员抵达。

    有修道界被请来的几位高手，有战备组教官，也有十几名白发苍苍、满脸紧张的白大褂老人。

    研究院对‘女尸’的研究进行到现在，始终无法与‘女尸’进行过直接交流；但今天，这方面终于有了突破性进展！

    ——有几位金丹、虚丹境的修士被‘女尸’出手封了修为，还有两人被骂了声‘滚’字！

    如果不是这几名修士过了一阵就自己爬了起来，这些研究人员都想搞点标本拉回去给各自的团队展示了。

    王升家中。

    阳台上的破洞，被王升父亲用木板暂时挡住了，让寒风不至于肆无忌惮的往家里冲。

    王升搬了一张椅子，摆放在了神像图旁，请‘女尸’入座，因为那里有两根蜡烛，算是家里最亮的地方。

    而且这个位置对这位‘并非瘟神’的大佬来说，也刚好合适。

    但自从进入屋子之后，‘女尸’就一言不发，闭着双眼，静静的面对着牧绾萱。

    师姐怕鬼，且一眼就看出眼前这‘女尸’虽仙光缭绕，但绝非活人，几次没忍住都想扭头跑人。

    但师姐也知，眼前这个存在有些强的离谱，师弟的父母还有危险，只能强撑着跟在王升身后，两只抓着王升衣角的小手，就一直没松开过。

    静默了大概十多分钟，王升也不知这‘女尸’是否是在跟师姐意念交流，出声问了句：

    “前辈，您有什么话要跟我师姐说的吗？我师姐口不能多言，她要表达什么，都需要用文字和图像。”

    女尸略微的转动了下脖颈，那般轻灵的嗓音又在两人心底回转，似低喃：

    “是因神魂有损，六道轮回也无法完全补全吗？”

    王升试图掌控谈话的节奏，小声问：“前辈，我师姐怎么会神魂有损？”

    女尸轻轻皱了下眉，似乎是回忆起了一些不太美好的事，身周的仙光也黯淡了不少。

    但她并没有再说什么，再次静静的‘注视’着牧绾萱；王升也不敢追问，只能正襟危坐，等下次开口的机会。

    该不会，就要这么坐一晚上吧？

    面对这‘女尸’久了，王升也察觉出了少许异样。

    这具女尸已经没了生气，她眉心盘踞的死气根深蒂固；就像是，这仙躯仿佛早已死去，但一缕仙魂依然能不灭，寄托在这仙躯之中。

    神魂既已复苏，为何仙躯还无法返生？

    王升也不敢多问，只是和师姐一前一后，静静地坐在这位大佬对面。

    乖巧，端庄，不敢生气。

    寒风阵阵呜咽，这个大年初一当真有些太过别致。

    主卧，去陪孕妇的王升父亲已经撑不住睡过去了。

    这处居民楼各家门前现在都有战备组把守，还好是深夜，各处又停电了，也没多少人会出来走动。

    楼外来的人越来越多，但此地依然十分安静。

    总算，又干坐了一个多小时后，‘女尸’的声音再次在他们心底响起：“她今生是何名？”

    “绾萱，”王升立刻开口回答，手指在半空中轻轻划动，写下了师姐的名字，“这两个字，就是被前辈刚才制住的那位金丹修士起的。

    师姐她自小身体虚弱，有早夭之像，那位金丹修士是我们师父，他努力了十七年，才将师姐救回来。”

    女尸缓缓点头，并未继续保持沉默，开始不断传递心念。

    她只是传达自己所想，王升理解时，自然会理解成‘现代用语’。

    女尸道：“多谢你们了。”

    “这个都是应该的，她是我师姐，也是师父最钟爱的弟子。”

    “嗯，”女尸似乎想到了什么，王升和牧绾萱心底响起了那清幽的一叹，两人都被拽入了某种‘故人已逝、自孤一人’的情绪中。

    有淡淡的、无处话秋凉的悲伤，也有如指间青丝那般的少许哀怨，又有少许庆幸、少许欣喜，少许期盼。

    女尸那轻灵的嗓音在王升和牧绾萱心底响起：

    “她能回到此地，说不定还有其他道友也回了此地，我时日无多，也不知能否再寻到其他人。”

    王升道：“前辈，你跟师姐前世遇到了……”

    女尸的心念带着少许严厉，“问多与你无益。”

    “哦，”王升赶紧闭嘴，牧绾萱却是小手举了下，手机平举，开始施展表情包大法。

    不用王升翻译，这个卡通人物歪着头带着一堆问号的图像，那女尸自然能看懂。

    那女尸再次传递心念，刚才还有些严厉的嗓音，顿时变得异常温柔，似乎怕说话声太大会吓到牧绾萱一般。

    王升心底一阵苦笑，自己只不过是个小小的修士，这位大佬似乎脾气也不是多好。

    毕竟死了一次嘛，心底有股火气其实是可以理解、可以理解。

    就听女尸‘柔声’在两人心底说道：

    “此事与此界有莫大关联，你们不必背负这些压力。

    我解开天灵封禁，是察觉这处星辰所传道承还在，今后你们便安心修行便是，此界暂且还算安宁。

    看你们功法，似乎是吕洞宾的纯阳功？

    却也有几分奇妙，姐姐你前世还指点过吕洞宾修行；轮回之后，竟学了吕洞宾这轻浮子的功法。”

    姐姐？

    这应该是用惯了的称谓，不像是亲姐妹这种关系吧。

    吕洞宾这轻浮子……

    可是自家祖师爷对眼前这位‘女尸’，有过什么轻浮孟浪的举动？

    王升心底一阵嘀咕，自家祖师爷在他心底那高大伟岸的形象略微有点崩碎。

    他顿时小声问：“前辈，我师姐前世到底是何人？”

    牧绾萱轻轻戳了他一下，王升扭头看她，见师姐正皱着眉，对王升这般提问有些不满。

    她就是她，不是旁人。

    王升尴尬的一笑，忙道：“这个，我只是有些好奇，别生气。”

    师姐鼓了下嘴角，那女尸却在两人心底轻笑了声。

    这次，女尸的话语娓娓道来：

    “往事已矣，故人已去，今生已来，何须回隙？

    前世她是冰清玉洁的仙子立于九天之上，为众仙所敬仰；今世她便只是绾萱，便是这红尘之间、芸芸众生中一名求道者。

    你们如今只是初踏修行路，且修行，先入仙道再去求索你们想知的答案，月宫之中所留之物，可解开你们一切疑惑。

    但你转告那些凡人，莫要再用他们的手段去探寻月宫，不成仙者，无法寻到月宫之所在。

    这颗星辰上尚留有我们当初做下的种种布置，若非直接有人撞入星辰之外的防护大阵，任谁也发现不得此地还有一界残余。”

    女尸轻轻一叹，这次却是浅唇轻启的叹息。

    牧绾萱低头在手机上一阵打字，摆给王升看。

    王升忙道：“师姐问，前辈您现在是否还能恢复如初。”

    女尸嘴角露出少许微笑，虽然她面容极美，但在烛火照耀之下，在死气的衬托中，这笑容多少有些诡异。

    “这只是我一缕残魂罢了，本该随风而逝，心底始终有些挂念不下，想看看有谁能活下来。”

    王升想了想，问道：“晚辈可有什么能帮上前辈的？”

    “除非是我师父还活着，自然能为我重塑仙躯，你？再修炼几万年或许也能助我一臂之力，现在却是不必了。”

    女尸这次表达的还算委婉，虽然字里行间没直接表达，但这些话凑起来，就把一个‘弱’字烙印在了王升额头。

    这位大佬又沉默了一阵，而后缓缓站起身，她突然抬手，对着王升和牧绾萱轻轻一点，两抹仙光没入王升和牧绾萱体内。

    一时间，王升和牧绾萱心底泛起了种种对道的感悟。

    这是‘女尸’有意指点他们师姐弟修行。

    然而，王升体内突然传出一声剑鸣，那些感悟顷刻被剑光斩碎。

    “咦？”女尸的心念多了几分波动，“方才未曾注意，你修了吕洞宾的纯阳仙功，还修了紫薇帝君的紫薇天剑？这却也是奇事。”

    王升身旁，牧绾萱已经轻轻闭上双眼，陷入了悟道之中，身周阴阳二气缓缓流转着。

    ‘女尸’身形缓缓飘来，王升略微皱眉；但这次，他感受到了‘女尸’心底的那份留恋与不舍，侧身让开了。

    那只如白玉一般的纤手已经伸到牧绾萱的脸颊旁，却又轻轻一颤，缓缓收了回来。

    女尸扭头面对着王升，王升顿时感觉有两道凌厉的目光落在自己身上，仿佛能将他心底所想尽皆看透。

    王升倒是坦坦荡荡的站在那，一脸的无所谓。

    女尸道：“用你的紫薇天剑护好她，今后，自少不得你的好处。”

    王升只是笑而不语。

    “心愿已了，我要去检查此界所留轮回石，若轮回石可用，或许我还有一线生机。

    今后，莫要让她挂念于我，若她问起，便说我已去轮回便是。”

    如果‘女尸’能睁开眼，此时注视牧绾萱的目光，应该满是留恋，满是不舍；

    但她却无法做到，只能紧紧闭着双眼，就这么面对着牧绾萱，向后退了半步，身影一闪，却是已出现在了阳台之外。

    乾坤遁法，这是真正的仙人之术。

    王升向前追了两步，喊了声：“前辈！”

    ‘女尸’却是头也不回，长发向后漂浮、一只手轻轻前举，身周仙光环绕，就这般朝着天空飞仙而去。

    王升：……

    走这么急干啥，完全不给机会说下师姐现在正被邪修威胁的处境。

    罢了，自己的师姐自己护，这仙人如今只是残魂，估计也不会多管修士之事，有些……

    靠不住。