    “这个星球还有救吗？”消灭了怪兽以后，从地心世界里脱离出来，在飞跃到上方的途中，伽古拉这样询问着。

    “对于星球而言，几千年上万年的岁月更迭根本就不算什么时间，哪怕是生态换了一圈又一圈，但星球本身也是无恙的。”高速飞行途中, 二者依旧在用念动力对话，奈克瑟斯依旧在开拓伽古拉的见识，让他能够更快的脱离出以前那种狭小的视界，真正的看待到这个宇宙的真实。

    “所以，生命对于星球本身而言，并不重要？”伽古拉反问道。

    “看情况, 因为并不是所有的星球都会诞生出意识，这种条件还是很苛刻的。”说着, 奈克瑟斯颇有些兴趣的说道：“准备好，伽古拉，有人要来拦截我们了。”

    “拦截？”伽古拉一怔，一时半会还真没反应过来是什么样的敌人会选择在这个时期出现。

    不过也不需要他去了解了，因为奈克瑟斯降低了自己的飞行速度，也让伽古拉清楚的看到了，那个在上空的出口所在的位置，有着什么东西。

    那是一张网，一张不知道由什么样的东西构成的丝网，将整个出口都给盖住。

    似乎是想要用这个东西，来阻拦之前闯入地下的家伙们冲出来。

    伽古拉只来得及看清楚这个丝网的具体存在，下一秒, 他就从黑暗的世界里脱离出来，刺目的光芒让他不由自主的抬起手，遮蔽在眼前。

    闭上双眼的他还需要一段时间来适应从黑暗到光明的转变。

    但他的耳朵，却听到了数不尽的惊呼, 还有某些东西被扯开以后的那种破碎的声响。

    过了一段时间以后，伽古拉感觉到托举着他的这个巨人的身体一震, 显然是降落到了地面上。

    伽古拉尝试着睁开眼睛, 逐渐适应了光明世界的他，在眼前显得有些迷蒙和虚幻的时候，终于看清楚了这地面上的情况。

    端在手上的镭射枪纷纷瞄准了奈克瑟斯，不远处的矿车上，还载着某些衣着华丽的家伙们在拼命逃跑。

    天空上盘旋的战舰似乎也认出了奈克瑟斯的身份，但又似乎有些无法确定，因此半走不走的，显得犹豫的很。

    而在奈克瑟斯提着的另一只手上，则是抓着一把丝网，在这个丝网上面，还有一些金属残片的存留。

    不仅如此，甚至还有一些没有能够来得及放手的，拟态宇宙人的存在，正瞪大了眼睛，看着奈克瑟斯这黑金色的身躯。

    “它们不会想要用这样的东西，来把你捕获住吧？”伽古拉绷不住了，用这样一张发散着电光的网来捕获光之巨人, 这是哪个小天才想出来的办法？

    别搞人嗷。

    “哼，我倒是觉得，它们的思维好像的确很不错。”松开手, 任由这丝网跌落到地面上，看着那些拟态的宇宙人成功降落到地面四散奔跑逃命的样子，奈克瑟斯抬起脚，乳白色的双眼里没有了曾经作为那一个整体的怜悯，有的，只有人性上的想到边做，意气用事。

    一脚落下，地动山摇，天翻地覆，脚下覆盖着的生死究竟是何等，似乎也不需要再去说。

    脚心碾了片刻，在升腾的暗能之下将碎沫化作飘烟，徐徐升起，最终消失无踪。

    “你...”伽古拉就像是看到了一个稀有物种似的盯着奈克瑟斯看着。

    眼前这位虽然颜色有些不对，但他做的事情，还有一路上以来的相处，都让伽古拉觉得这家伙的确是传说中的光之巨人。

    但刚刚的那个举动，却又让伽古拉有些迟疑。

    传说中的光之巨人可没有这种凶残的模样。

    抬起脚碾死什么的，太过狂暴了吧。

    “惊讶吗？如果说是以前的我，还真做不出来这种事。”奈克瑟斯抬起脚，撇了一眼那些四散奔逃的家伙们，也没有了想要去追杀的性质，他本质上，还不是那种邪恶的人。

    “但现在，会悲天悯人的那个家伙可不在这里，相反，是我这个能狠得下心的人，在这！”

    转过身，黑剑倏然巨大化，耸立在天穹之上，剑锋向下插入，轰鸣中将一切都给淹没。

    震颤的大地填补着这条直通地心的隧道，这个星球的大陆，也正在受到影响。

    黑金色的奈克瑟斯的姿态虽然没有变化，但奈克瑟斯的半身则是已经替换成了超越者的姿态。

    即使只有一半，但也足够拉扯脚下这块大陆，将土地重新填满，将这条隧道给遮蔽住。

    但在这轰隆隆的大地变化中，会牵扯到多少人，会让多少生命流离失所，这些都不再奈克瑟斯的考虑范围之内。

    他所想要做的，只是要将这个洞给补起来而已。

    “...”

    伽古拉没有说话，而是深深的注视着奈克瑟斯，那眼中，褪去了对于光之巨人这个存在的盲目信任以及猜测，多了一些对于奈克瑟斯，或者说泉这个人的认知。

    “你说的那个悲天悯人的家伙是谁。”伽古拉也没有去在意那些因为大地变动而遭受苦难的宇宙人们，奈克瑟斯都没理会，他去关心这个纯属无所谓。

    “哼，一个整天就只会吩咐人跑来跑去的家伙罢了，懒得说他。”奈克瑟斯冷哼一声，他和起源奈之间可没那么看对眼的。

    如果不是说作为源泉的这个存在在进化的时候执着于两种身份，从而诞生出了他和起源奈的话，他们俩本就不该出现在这。

    但正因为诞生出了这两种姿态，让他们彼此，都对彼此存着一份不满。

    神与人，所思考的东西终究不同。

    “接下来我们去哪？还是去找邪王首？”奈克瑟斯和伽古拉离开了这颗著名的矿物星球，遁入到了星门之内，再一次开启了宇宙穿梭之旅。

    然而这一次，他们出来以后所迎接的就不是什么空旷无人的环境了，而是一艘横亘在二人面前的战舰，以及正在修建中的，太空基地。

    游走在这个正在建造的基地周围的，是形形色色的各种各样的宇宙人，一眼望去，几乎看不到一个重复的。

    而在他们的身上印刻着的章记，星际联盟的标志，让伽古拉的双眼都感觉到刺痛。

    就在伽古拉刚刚就想要暴起的时候，他却被奈克瑟斯止住了行动，让他先等一会。

    奈克瑟斯沟通了起源奈，在起源奈那边，得知了星际联盟在这个宇宙里的行动，并且也从起源奈那得知了，这里并非是星际联盟总部的所在位置。

    它们的总部似乎是在一个更高等的维度中。

    不过是不是总部都不重要了，反正奈克瑟斯和伽古拉都没打算让星际联盟好过，于是二者放开了手脚，开始在这里大肆破坏。

    不管星际联盟在做什么，反正都只需要破坏掉就好了。

    对于这等宇宙里臭名昭著的邪恶组织，没不需要讲道理。

    建设一个太空基地很难，但拆起来却很简单。

    星际联盟到底在这里折腾了多久，奈克瑟斯和伽古拉不想知道。

    做完这些，二人直奔宇宙深处而去。

    星际联盟的势力在这，那就说明这个宇宙也是被星际联盟入侵的一份。

    所以在宇宙深处，一定还有星际联盟的踪迹。

    一想到马上就要像那些可憎的家伙复仇，伽古拉的身子都颤抖着。

    那不是害怕，而是兴奋。

