    虽然不认识，但看流月的态度，也能推测三人的身份一二。

    冷便跟着三人去往研究中心。

    ……

    “你自己进去吧！卫轩大人正在等你……”

    到了门口，桃夭等人却是让冷自己进去。

    冷皱了皱眉：卫轩？又是没听过的名字！

    大门打开，冷的身影没入其中。

    其他人缓缓现身，幽荷奇怪道。

    “真不知道这小丫头到底什么地方引起了卫轩大人的注意~”

    “卫轩大人自有他的考量！”

    灼华抬头看着研究中心最高处的能源晶，淡淡说了一句。幽荷撇嘴。

    “这小丫头，能不能通过考验还不一定呢！”

    进入研究中心之内的冷，眼前却是另外一番场景。

    时空幻境。

    以前对付三角体的时候，卫轩得到的灵感招数，凯莎与鹤熙体验过一次，到现在已经较为成熟，更有之前黑洞附近的体验，更加熟练了不少，此刻正好用来考验天使冷。

    而冷看到的，是战场。

    当初凯莎，鹤熙还有凉冰，第一次与天宫军团大规模正面作战的战场。

    卫轩想看看，冷身处其中，力量与智慧，她会是什么表现。

    然后……

    她拿着剑就A了上去，一直到力竭，最后站在天渣们的尸体堆上大笑着死去。

    力量嘛，有点，但基本上毫无智慧体现。

    但并不滑稽，也不可笑。

    这是冷的选择，作为战士的道路。

    虚拟幻境渐渐退去，冷高亢的笑声戛然而止，发现正站在一处房间里，面前不远处坐着一个男性。

    “天渣？！”

    一如她刚才幻境中的选择，拔剑就砍。

    抬手，弹指。

    叮~~~

    冷顿时感觉手臂巨麻，好像和彦一切打架被雷劈到一样的感觉。

    换手持剑，直接大招。

    “申请释放审判，调令……”

    被卫轩直接禁了能量踉跄落地。

    “好了，安静点！我可不是数据库中记录的那些天渣~”

    临时提升了一下她的权限，冷瞬间在天使数据库中读取到了卫轩的身份。

    年轻的小天使脑袋里大大的震惊。

    “你……竟然……我……对不起！”

    回想到刚才的表现，冷尴尬羞恼的憋出了一句道歉。

    “不碍事，我也不经常在外露面……所以，你愿不愿意成为我的学生？”

    “当然愿意！”

    冷激动道。

    两位女王的男神，亲手成就了十二位高阶护卫天使的存在，成为这种人的学生，冷怎么会不乐意。

    “你愿意就好~”卫轩轻声笑道：“桃夭，灼华和夕瑶会暂时带你，等你什么时候达到了我的要求，我会亲手教你~”

    “是！”

    冷兴奋的离开。

    随后一段时间，除去任务，便开始了操练场到研究中心两点一线的生活，在卫轩的示意下，她将住所也移到了研究中心。

    而凯莎，私底下也开始对彦进行‘调教’。

    于是出现了忙碌的小彦子。

    但另外一个人，鹤熙。对这个‘赌约’不感兴趣，压根就没有什么找学生的举动，可能也有一部分找不到满意人选的原因。每天喝喝茶，看看日升日落，要不就是过来找卫轩，看卫轩又在折腾什么新玩意。

    ……

    彦一千两百岁。

    恶魔与天使漫长的对峙中，出了新招。恶魔雇佣，或者称为说服更合适。说服了一些星际自由人士，实际上是与恶魔臭味相投的星际雇佣兵，加入了战争。

    正义秩序，严重压缩了这些雇佣兵的生存空间，他们非常乐意与恶魔一伙，讨伐天使的‘独裁’。

    星际雇佣兵，过着朝不保夕，刀口舔血的生活，比天使战士更加凶狠疯狂的多，身上的装备大多都是一昧追求破坏里的超限制武器。

    在外驻守的天使战士，时常遭受身份不明的敌人袭击。有的时候，会将敌人干净利落的处理，但也有不敌雇佣兵而战死的。

    凯莎倚在王座上，食指停止点动。面露不虞之色。

    闭上眼睛。

    脑海中铺开一张星图，恶魔出现过的地点，雇佣兵袭击的地方互相勾结形成一张庞大的网络。网络中间，是梅洛天庭的位置。而在网中，还有一些相对空白的区域。

    恶魔的大本营或者关键据点，或许就在这些空白区域。

    “艾兰~”

    “是的女王，我在！”

    凯莎将计算出来的位置发送给艾兰。

    “你去和雨桐会和，在这些地方调查一下！看看有没有恶魔的消息……出发之前去研究中心一趟，让他给你更新一下装备！”

    “好的女王！”

    ……

    艾兰来到研究中心。

    冷穿着一身特制训练服，正在与灼华对战。鬓角不断有汗水出现，但还没来得及落体，就在周围肆虐的寒意中凝成冰珠。这场训练已经持续了二十多分钟，冷的眉梢和马尾上，已经沾染上了不少白霜。

    艾兰微微驻足，对两人点了点头。然后才走了进去。

    卫轩检查了一下她铠甲上的防护程序，做了常备维护保养，然后又交给她一把与其基因引擎配套的暴风之剑，艾兰的基因型号正式暴风基因。

    “谢谢卫轩大人，那么我就先走了~”

    卫轩颔首，艾兰随即躬身离去。

    一手扶额，卫轩靠在沙发上闭目假寐，一些念头在脑海中闪过。几秒后，对下面训练场折腾的几个人喊了一声。

    “训练就先这样吧！冷，虽然你还没有完美达到我的预期，不过我还是决定先给你实装冰冻基因~或许，以后有机会你会被人称为傲霜战神天使冷也说不定~”

    冷已经没有刚进入研究中心那般激动，闻言也只是淡淡笑道。

    “听起来不错~我一定不会辜负您的期待，让这个名字变得名副其实！”

    夕瑶拍了怕你冷的肩膀，之前她还觉得这个小丫头有些不顺眼，但现在觉得冷很合她的胃口。

    “我期待那一天！灼华，东西已经准备好了，你们带她过去吧！”

    “好的，卫轩大人！”

    灼华几人带冷去往实验室。

    卫轩起身。

    “桃夭，和我去一趟王宫！”

    ……

    对守卫天使点了点头，卫轩两人入内。

    见卫轩过来，凯莎走下了王座，奇怪的问了一声。

    “什么事？”

    平常卫轩不会出现在王宫，而是直接去寝宫，或者直接暗通讯频道说话。

    “调三架天刃战舰给我……”

