    当六人中的一人回到飞船驾驶室之后，和驾驶室里的四人接近后，他体内携带的内力顿时向外泄出，入侵到四人体内。

    四人也是没有发现自己被内力入侵了，可内力在他们体内开始发挥作用，控制住他们，让他们下令打开飞船舱门，随着飞船的舱门打开，早已等候多时的大夏机器人瞬间向着飞船涌入。

    这次，畅行无阻！

    大夏机器人快速控制了飞船的各处，并将飞船上的所有人员全部控制起来，运往飞船之外。

    大卫在飞船之外还没有离去，看到飞船突然舱门大开，大批的机器人从空中、地里冒出来，向着飞船一拥而上，看得眼睛都直了。

    这是发生了啥？飞船里发生了变故？

    大卫心里却并没为飞船里的人类感到担忧，反而生出了一种莫名的爽快，这些人抛弃了他，看，现在自己也遭殃了吧！

    可大卫这看仇人落水的爽感没持续多久，他发现自己也被一群机器人包围了，这些机器人背后的存在显然是也不想放过他。

    大卫倒是颇识时务，主动举起双手，投降！

    机器人将大卫也抓起来，运往地底监测站。

    看到飞船内的所有人都被抓住，飞船又被大夏机器人占领，地底监测站里的大夏人员爆发出一阵欢呼，他们成功将这艘异世界人类的飞船夺了下来，这对于大夏而言，收获可能将非常巨大。

    因为通过读取皮特.韦兰等人的记忆得知，这世界的人类文明跟大夏原时空的西方国家极像。

    因此，相比于分析学习骑师族的文明，明显是分析这世界的人类文明更加简单。

    毕竟骑师族的文明发展脉络跟人类文明有太多不同，想要一时半会儿破解学习，迅速转化成大夏能够使用的东西，难度颇大，而这世界的人类文明和大夏原时空的西方国家如此之像，许多东西甚至完全一样，分析破解起来的难度就小多了。

    可惜现在时空门关闭，大夏那边还不知道这个消息。

    虽抓到了普罗米修斯号上的所有人，夺取了普罗米修斯号，但事情没完，地底监测站的大夏人员又赶紧行动起来，一是清扫痕迹，二是将飞船藏起来。

    异世界的人类已经发现了这颗星球，并有一艘飞船来了，那么会不会有其他的异世界人类飞船过来呢？即便异世界人类的飞船没有，这世界其他外星文明可不可能过来呢？

    这颗星球已经不安全了，必须得提高警惕，做好准备！

    地底监测站里，将皮特.韦兰等人带回来之后，大夏人员将他们一个个扒光，进行了多次扫描检查，确定无误之后，分开单独关在了十六个营养槽里，并用了麻醉安眠药物使之沉睡。

    监测站的大夏人员并不准备与他们进行交流，打算等时空门重新打开后，将之送到大夏第三界，在那里，自然会有人与之交流。

    大卫也是被同样对待，他是生化机器人，不需要人类的营养液，麻醉药对他也不生效，考虑到其的特殊性，他被装进了一个特制金属球内。

    在地底监测站的大夏人员做成这件事时，大夏这边的“异开委”正在召开紧急全体会议，就外星飞船（关门前，这边还不知道来的是异世界人类的飞船）突然到来之事展开商议。

    这件事本身倒是没多少可商议的，毕竟外星人要来，大夏又管不了，开会讨论的是这次外星飞船到来，所做的工作中有何不足？该如何加以改善？以及最重要的一个问题——是否要再次打开通往这个异世界的时空门？

    这个问题之所以重要和为难，是因其关乎到两个方面：

    一方面是有大夏人员被留在了那边，如果不开门，相当于抛弃了这些大夏人员，要是他们没被外星人消灭，那么迟早会因得不到补给而亡，那等于是这边亲手抛弃了他们，并将之杀死；

    另一方面是如果开门，万一外星文明还在星球上守株待兔，开启时空门时，控制或杀死了申杨，或是通过时空门入侵过来，谁能担得起这个责任？

    这次的“开不开”可跟大夏在进入北宋世界时的“开不开”不一样，是明确知道了对面有一个外星文明，且这个文明已明摆着是星际文明，在除了申杨之外的一众人眼中，定然比大夏更为高级。

    这个问题一出，“异开委”所有成员都沉默了良久。

    终于，委员长蒋凯申率先发言，他看了眼在座众人，道：“我先讲我的意见吧。

    出于情理来讲，我们应该开门，但出于理智，我更加认为我们应暂时放弃这个世界，待得日后我们科技提升，再开门探索这个世界。

    何况，外星飞船抵达了那颗星球，说不定他们都已经……牺牲了！

    以上是我的意见！”

    蒋凯申沉声说完。

    “我反对，我认为要开门。如果那边的人员还活着呢？”

    林涵提出了反对意见，他道：“要是我们不开门，他们在那边得不到支援，迟早会死，我们难道就眼睁睁坐在这边等着他们死？

    这不等于是我们抛弃了他们，我们害死了他们吗？

    他们去到那边，是大夏的功臣，是大夏的英雄，难道我们就要放弃他们？”

    会议室中充满了林涵的质问。

    这时，凌洁道：“那边的人员是大夏的功臣、是大夏的英雄，从情理上讲，我们应当开门将其救回。

    可林委员想过没有，现在开门对我们来说，是一件风险非常大的事，不是在这里随便说说两句这种没有危险的事。

    第一：开门会对路委员（注：就是申杨）构成危险，外星人要是趁机控制或杀害了路委员，谁来承担这个责任？

    第二：开门如果外星人趁机攻了过来，谁又来承担这个责任？

    所以，我支持委员长的意见，我们应当等科技提升之后，具备一定的实力，再去开门。”

    凌洁话后，众人沉默了好一阵子，因为凌洁所讲的话是这个问题最为难之处，直指问题核心。

    过了好会儿，严晓松叹了口气，道：“可是什么时候我们才能具有这样的实力？我们等得起，那边的人员等得起吗？

    而且，下一次再遇到这样的事，我们还要壁虎断尾，抛弃掉自己的同伴，来保证己身的安全？”

    “不会！”

    凌洁道：“下一次一定不会再发生这种事，我们会开发更智能的机器人，用它们去代替我们的同胞，绝对不会再让这种事发生！”

    凌洁话中三个“不会”，一个“会”，表达她此时心情也颇为沉重。

