    看着手中的这一小块藤蔓组织，罗德意识到原先攻击吸血鬼的藤蔓种类。

    根据前世的一些经验，再加上先前所见的景象，罗德猜测，守护着府邸的生物，应该是特殊的亡灵生物，骨藤。原先的攻击吸血鬼的藤条正是骨藤的一部分。

    在高阶植物因为某种原因死去后，亡灵法师通过一系列的招魂仪式，便可以将其转化为特殊的亡灵生物，而骨藤正是其中较为常见的一种。

    由于是特殊亡灵生物的缘故，骨藤潜力极佳，可以通过吞噬生物血肉获得成长，培养起来后极利于防守，在同阶生物中属于较为顶尖的存在。

    然而，虽说这种骨藤极为强大，但依然有着不少的限制。

    培养骨藤所需的血肉极为庞大，并且由于自身的缘故，骨藤无法像常规的亡灵生物一样，离开根系所在的位置。

    骨藤培养起来后，便只能固守在一个地方。此外，骨藤每日都需吞噬大量血肉作为养料，不然就会呈现一种萎靡的状态，难以发挥自身的实力。

    当骨藤的阶位达到一定程度后，一般的血肉只能让骨藤维持当前的实力，但无法提高骨藤的阶位。

    由于本体又是植物，骨藤无法像一般的亡灵生物那样，通过吸收死亡能量的方式进行提升。骨藤必须要通过吞噬高质量的血肉，才能获得实力上的提升。

    一般来说，这种骨藤都是中等规模以上的亡灵城镇为了防守而进行培养的，由于有着整座城镇作为血肉供给，这才能够发挥出它的最大实力。

    因此，亡灵法师常常会让这种骨藤处于休眠状态，等到积攒了足够多的血肉，才会将骨藤唤醒。骨藤处于休眠状态时，便不需要每日吞噬血肉。

    罗德意识到，这便是镇长先行撤回府邸内部的原因。镇长没有去管罗德与亡灵法师进行战斗的结果，先一步来到府邸内部，正是为了将骨藤从休眠状态中唤醒。

    此时，罗德已经确认防守府邸的亡灵生物为骨藤。清楚了这一点，再想到先前骨藤所表现出来的实力，罗德知道，自己不能着急。

    罗德看向手中的这一小片组织，骨藤身上大部分的地方都是这种结构，只有靠近核心的位置才会有变化。

    罗德拿着这一小片组织，来到不远处的烛台前，将其放在烛台上进行灼烧。

    虽说在先前的试探之中，骨藤表现出来了对于火焰的抗性，但这种抗性达到了什么程度，以及火焰能对骨藤造成多少有效伤害，罗德还需要进一步的确认。

    亡灵生物对于火焰的抗性普遍不高，不管是什么种类的亡灵生物，都无法长时间承受火焰的灼烧。

    罗德在刚刚将这片组织拿到手时，这一小片组织呈现出一种白色，应该是其原本的颜色。在火焰的照耀下，骨藤身上的组织呈现出一种特殊的红色，距离火光越近，这种红色便越深。

    罗德向着烛台内看去。在火焰灼烧的过程中，这一小片组织逐渐产生了变化。

    此时，通过火焰的灼烧，没过多久，骨藤的组织上出现了一种焦黑色，黑色从灼烧的中心部位向着周围逐渐扩大，最后整个组织都变成了这种颜色，似乎只需轻轻一扯，便可以将其扯断。

    看到这里，罗德知道，骨藤对于火焰的抗性，并没有自己原先认为的那样好，只能说是一般，强于行尸这样的低阶亡灵生物。

    罗德意识到，火焰能够起到不小的作用。这也是为何骨藤会直接攻击拿着火把的幽灵，并且在将幽灵击杀后，立即将地上的火把拍熄的原因。

    将火把拍熄的过程之中，由于骨藤的单根藤条较为宽大，并且能够产生极大的力量，在接连的抽打之下，这才将火焰扑灭，如果时间久了，骨藤一样会受到火焰的灼烧伤害。

    此时，罗德不由得想到，如果自己掌握了火墙魔法，并且在法力值足够的情况下，再来对付起眼前的骨藤，无疑会轻松许多。

    由于先前急着收服亡灵生物，罗德没有搜索亡灵法师身上携带的魔法书，虽说可以通过这种方式，学会火墙这个法术，但由于法力值不足，罗德还是无法将其施展。

    因此，即便知道火焰可以对付骨藤，罗德还需要像一个合适的办法才行。

    借着身边的烛火，罗德重新点燃了一根火把。

    罗德刚刚将火把交予幽灵，此时，一道水流从天而降，将幽灵手中的火把浇灭。同时又是多道水流出现，使得府邸内部的烛台尽数熄灭。

    罗德知道，这是一直在暗中观察着情况的镇长所做出的应对。

    使用法术直接凝聚水流，就如同直接制造火焰一般，不会消耗多少法力值，因此，罗德的这种方式，只是让镇长消耗了一些法力值。

    这种制造出来的水流，可以从任意位置产生，全看施法者的意图。即便镇长站在房间内，由于距离不远，也可以直接让水流从上空倾泻而下。

    如果说一开始镇长是为了观察进入府邸成员的情况，特意留下烛台上的火焰，借此来进行观察，那么此时镇长已经获取到了需要的情报，并且在发现罗德想要借助火焰将府邸点燃后，立即将周围的火光熄灭。

    与制造水流相比，镇长的这一举动，无疑让罗德明白一些事。即便镇长正在房间内部，也可以通过一些手段，看到罗德在房间外进行的事，这便让罗德产生警惕。

    由于周围火光熄灭，府邸内部光线瞬间便暗淡了下去，罗德难以看清周围的事物，只有骨藤所在的那个房间内，还有着些许微光。

    黑暗的府邸内，一道火焰将周围照亮。罗德直接使用法力值，将火把点燃。

    罗德站在原地等待了一会，水流没有再次传来，让罗德对于镇长观察自己的方式，有了一些确认。

    将火把交给一旁的幽灵，罗德没有让幽灵试着将府邸内点燃，而是就这么举着火把进行照明。

    罗德心中知道，如果只是单纯照明的话，镇长不会用水流将火把熄灭。正如罗德原先所确认的一般，镇长同样也需要这种火焰所提供的照明，才能观察房间外的自己。

    由于无法直接用火焰将府邸点燃，罗德开始思考该如何对付骨藤。

    按照罗德的想法，对付镇长的最好方法便是直接从府邸内部离开，随后派出亡灵生物监视府邸内的一举一动。

    等到学会了亡灵法师魔法书上所记载的魔法，再加上法力值回复完毕，罗德想要对付府邸内的骨藤，无疑轻松了许多，或许这才是最容易处理镇长的方法。

    由于骨藤在被唤醒后，每日都需要消耗大量的血肉，只要罗德将此地围住，要不了多久，即便罗德不来进攻，骨藤也会失去大部分的力量。

    但，正如罗德先前所预想的那样，没过多久，迪雅与埃里的战争便会开启。罗德需要赶在战争开启前，先一步来到亡灵法术学院，才能获取最大的利益。

    罗德已经在小镇停留了几天的时间，如果就这么耗下去，即便罗德没有多少损失便将镇长击杀，但罗德也失去了在战争中获取更大收益的机会，属于因小失大。

    此时，罗德做出了自己的判断，那便是只能强攻，靠着所控制的这些亡灵生物，虽说不知道会有多少损失，但只要能够拿下镇长，罗德都能够接受。

    在先前的战斗中，四系法术镇长都使用了出来，罗德不知道这位亡灵法师，为何会选择来到此地，成为一名镇长，而不是在亡灵法术学院学习。

    罗德知道，强攻同样分着策略，让所有的亡灵生物一拥而上无疑是最差的选择。亡灵生物什么时候出手，该如何调度，都需要亡灵法师自行判断。

    关于这一点，玩家可以选择学习特殊技能：战术，学会后便可得到指挥上的提升。

    而罗德没有选择学习战术，由于不是必须的技能，单靠着自身的战斗经验，罗德也可以做到对于亡灵生物的指挥，因此罗德不想耗费属性点进行学习。

    先前，吸血鬼在被藤条缠绕的情况下，依然可以将藤条上的部位给抓裂，只是由于时间短暂，没能对藤条造成多少伤害。

    这意味着，幽灵与阴魂同样也可以对藤条造成不小的伤害，但是要小心藤条之间的相互配合，否则会被藤条直接击杀。

    在罗德的控制之下，周围的亡灵生物立即准备完毕，来到这所房间的门口。

    此时，按照罗德的指令，吸血鬼先行进入房间内。

    吸血鬼的身后，是罗德所控制的三名阴魂，为了确保能够对付骨藤，罗德将所控制的三个阴魂全部派出。不过此时阴魂没有任何动作，依旧位于房门外，等待着吸血鬼先行进入。

    与阴魂相比，幽灵的基础属性较差，难以承受藤条的单次攻击，并且会让空间变得拥挤，不利于其他亡灵生物躲避藤条的袭击，罗德也就没让这些幽灵上前战斗，而是在外面等待。

    吸血鬼刚刚进入房间内部，一根藤条便对着吸血鬼直射而出。

    按照罗德的指示，吸血鬼向着一旁迅速躲闪，藤条一击击空。

    藤条直射而出的速度极快，在吸血鬼闪避的同时，藤条的前端部位已经达至吸血鬼后方。

    藤条前端发力，向着吸血鬼身旁一绕，便将吸血鬼给缠绕住。

    此时，后方再次射出几根藤条，向着吸血鬼击打而去。

    阴魂则根据罗德的命令，直接上前，挡在吸血鬼的前方。

    藤条击打在阴魂身上，阴魂躲闪不及，被藤条击打的后退几步，但随即身上暗光流转，伤势逐渐恢复。

    除了一根藤条缠住了吸血鬼外，另外的几根藤条想要攻击吸血鬼，却被旁边的阴魂先行挡住。

    虽说身体被藤条缠住，但由于没有另外藤条的攻击，吸血鬼趁着这个机会，全力撕扯身上的骨藤。

    在吸血鬼的撕扯之下，缠绕在它身上的藤条被扯开了一部分，但相对于藤条的整体来说，依然无济于事，将吸血鬼死死缠住。

    藤条极为坚韧，即便吸血鬼全力撕扯，也无法将其扯断，每次撕扯只能将其扯开一小部分。

    此时，正在撕扯藤条的吸血鬼，脚下一个不稳，向着房间内猛冲了几步，这才止住步伐，几乎要撞到前方的阴魂。

    原来，正当吸血鬼撕扯藤条时，藤条上突然传来了一股巨大的力量，想要带着吸血鬼向着后方缩回，直接让吸血鬼站立不稳。

    好在吸血鬼及时止住了前冲的步伐。吸血鬼动作不停，全力与藤条拉扯力量对抗的同时，继续用利爪撕扯着藤条。

    又是两根藤条袭来，却被吸血鬼身前的阴魂一一挡下。阴魂不惧藤条的拍打，只要被击中的位置不是头部，阴魂都可以靠着自己的特性恢复过来。

    因此，阴魂可以很好的帮助吸血鬼，抵挡藤条的攻击。

    藤条接连的几次拍打，都没有取到好的成效。而吸血鬼已经将缠绕在自己身上的藤条扯下大半，只需继续攻击片刻，便可从一个部位将藤条的前方扯断。

    骨藤似乎也意识到了这一点，原本死死缠在吸血鬼身上的藤条瞬间松开，想要向着后方抽回，但吸血鬼直接将后撤的骨藤抓住，使其无法安然后撤。

    此时，被吸血鬼抓住的藤条开始剧烈摆动，在吸血鬼的手中剧烈挣扎，想要摆脱吸血鬼的控制。

    就在这时，一道剑刃斩下，直接斩中藤条上原先被吸血鬼撕扯的部位。罗德不知何时来到了吸血鬼身旁，加入了战斗。

    虽说经过吸血鬼的撕扯，但藤条外表依然坚韧，直接将罗德所斩下的剑刃弹开。

    见到手中的武器无法对藤条造成有效伤害，罗德迅速从空间戒指中取出一把匕首。

    匕首划过罗德的手臂，红光大放。

    罗德挥动匕首，没有任何阻碍，瞬间便将缠绕着吸血鬼的藤条斩断。