    栎手持长枪，这武器显然是为了和马特对标。

    他要用和马特一样的东西，击败他！将自己丢掉的颜面找回来！“栎你这家伙！”

    楠愣了一下，他怎么也想不到，在他眼中如此精妙，堪称绝美的战器，今天居然要被一个莽夫给毁掉。

    这件事他怎么可能忍得了？

    直接一招手，数个战器突然间从他的指尖飞掠而出，仿佛幽怨的小鬼，直接抓住了栎的身体。

    “我说了让你等一下。”

    楠见栎暂时被制住，心中也是长出了一口气，直接来到栎的身边。

    “你听我说，这东西等我研究明白，就交给你，到时候你随便怎么折腾都行，你要是觉得不够，我还可以再给你做上五六个一模一样的东西，供你发泄，如何？”

    楠还在耐心的提着条件。

    毕竟楠最擅长的东西就是战器，只可惜他的技术并不像秦逸尘这般好，有着极大的弊端不说，这些战器的寿命都不长久，实力也没有达到骑士级别，只能当做炮灰使用。

    眼下，楠看见了一个大好的机会，能够让自己手下的战器再提升一个档次。

    这些战器的实力提升，从某种意义上来说，就是他的实力得到了提升。

    只要给战器下大了命令，这些战器就是不死不休，完全可以当做死士使用。

    要是能提升到骑士级别的实力，就算只是刚刚跨过骑士门槛的战器，都足以让人振奋。

    在同实力的情况下，人数就是绝对的优势，楠可以确信，只要自己能够炼制出骑士级别的战器，就足以帮助小主将奥林匹斯除去宙斯和十二主神之外的所有人平推。

    这就是他的底气。

    在绝对的人数面前，一切花里胡哨的操作都是浮云。

    这些就是战器的威慑力，但如今，楠正卡在一个尴尬至极的位置，战器只有骑士以下的实力，连骑士都对付不了，上不了大战场。

    再退一步吧，楠也就彻底放弃这东西了，可价值有限，想要再进一步，又难如登天，正是食之无味弃之可惜的时候。

    马特如今这幅身躯，就像是给了楠一个救命稻草，一个让他就此崛起的机会。

    “栎我可以明确告诉你，这东西的战略价值比你想的还要高，你要是不想被小主责备，不想被队长暴揍，你最好收起你的小心思。”

    栎正想要辩驳，忽的，他看见了马特的身躯，正在天空中缓缓消散，顿时，栎的脑子里嗡的一声。

    “他逃了！”

    楠猛地回头看去，只见那淡淡散去的身躯，还是保持着先前挥动长枪，一副要誓死一搏的动作。

    现在看来，这动作简直是嘲讽至极。

    “妈的，追！”

    随着楠一声低吼，两人结伴尾随而去。

    马特在一番装腔作势之后选择了当场逃跑。

    他脑中的思路很清晰，现在最要紧的事，就是离开这星域，向宙斯传达情报。

    只需要脱离这星域，他就能传送回主神星域中，将这里的所有情报第一时间汇报给宙斯。

    只需要脱离这星域，摆脱这片已经被修改的世界规则的限制，就能在两息之间将情报送到宙斯的手中。

    现在马特脑子里想的所有东西，都和逃出这片星域有关。

    至于所谓的尊严，战斗的结果，完全不重要。

    马特飞掠而去，在天空划过一道光影。

    他没有在第一时间冲上苍穹，因为他知道，此刻的天空已经是对手的领地，自己冲上去就是白给。

    除了靠着自己的实力冲上天空，还有一个办法可以离开星域。

    那就地心。

    在每一个星域的最中央，都有一个特殊的地点，置身其中，就能找到离开星域的那一条通道。

    冲到通道的面前，和冲破这么多人的封锁相比，自然是前者更加省事。

    而且马特知道，就算这些人知道了这个秘密，很大概率也只是随便派遣一两个人镇守就完事了。

    因为战神圣殿也是这样做的。

    这毕竟只是离开星域的手段，并不能用来进攻，如果对手都打到星域中央来了，那这星域也就没有再固守的必要。

    所以，马特这次决定要冒险一试。

    在一片岩浆当中，秦逸尘抱着已经昏迷许久的智慧女神雅典娜，小心翼翼的提防着四周心怀不轨的本地生灵。

    除此之外，他还需要提防在岩浆上方飞掠而过的人。

    “那小子就是在这附近失踪的？”

    还不等秦逸尘检查智慧女神雅典娜的情况，头顶的岩浆上方，就传来一阵议论声。

    秦逸尘抬头看去，只见一人带着足足十人，停在秦逸尘的正上方。

    “这些人的速度好快。”

    秦逸尘就差把无语两个字写在脸上了。

    自己费劲千辛万苦，好不容易才带着智慧女神雅典娜逃到这里，可这才刚藏好，对方就已经追了过来。

    而且秦逸尘是知道的，这些人的速度，肯定是被马特拖延过的。

    马特不可能悄无声息的就离开这星域，换言之，这些人的速度比秦逸尘只快不慢，甚至还有余力在半途将马特带来的麻烦料理了。

    抬头看了一眼，秦逸尘只觉得压力陡增。

    这些对手的实力很强，如果单独拿出一个人来，秦逸尘还有解决的机会，但是对方足足有五万人，就算是五万头猪，伸着脖子让秦逸尘砍，都需要大半天的时间。

    更何况这些人不是猪，他们一定会反抗。

    秦逸尘压根儿就没有任何一点和这些人交锋的想法，将智慧女神雅典娜搂紧了几分，再向岩浆深处逃去。

    四周滚烫的岩浆仿佛无穷无尽，秦逸尘紧咬着牙，不断向更深处进发。

    事到如今，他只有逃跑这一条路可以选择，任何非分之想，带来的结果只有两个字。

    死亡。

    秦逸尘刚动身没多久，天空中的众人就已经行动起来，其中一人直接冲入了下方的岩浆当中，展开了密集的搜索。

    眼看着对手越来越近，秦逸尘的额头上已经紧张的冒出无数冷汗。

    下一刻，这些冷汗就在岩浆的炽烈温度下，变成了升腾而起的水雾。

    

