    而且为了加快效率，他甚至又抿了一口福灵剂，毕竟时间有限，得在最短的时间内将这本魔法书破解成功。

    一旁的尤利娅则是满脸鄙夷的看着安度因，她对家族至宝非常有信心，这家伙不过是在浪费时间罢了。

    而且尤利娅看着焦头烂额的安度因，心中甚至产生一丝报复的快感。

    就在这种诡异的氛围下，时间一分一秒过去，一转眼便已经是10个小时以后，一旁的尤利娅这会已经熬得受不了，眼皮子直打架，而一直满头苦干的安度因也终于抬起了头。

    “呼！”安度因红着双眼，长出一口气，随后赶紧看了一眼怀表，确认了时间后才松了口气。“还好有福灵剂辅助，否则这么短的时间还真搞不定。”

    “一共七层符文，分别负责防护、记录、激发、隐秘、储能、血脉和协调七大功能，其中‘协调’符文作为整个法阵的中枢，顺着这层中枢符文便能快速找到沟通节点，我之前还傻呼呼的用穷举法，还好发现的不晚。”

    耗费了十个小时的时间，以及整整半瓶福灵剂，安度因终于将整本魔法书的符咒结构搞清楚了。

    “接下来要做的，就是将它复制出来了，首先最重要的就是材料，想要保存里面的符文和书上的法阵，必须要有良好的导魔性和足够的强度，否则那些强度高的符咒，比如那枚古雷电魔文，根本无法承受。”

    “但这本魔法书本身的材料我本不认得呀，这玩意摸起来像皮，质地柔软，强度还高，究竟是什么做的呢？”安度因将魔法书放在手中不断摩挲，但依然没有任何头绪。

    “不管了，不就是要高强度和高导魔性吗，大不了硬怼一本出来，正好手里就有一批材料。”

    理清思路后，安度因便开始倒腾起手里的材料，很快，他便选择好了需要的素材。

    他既然做不出一模一样的皮质魔法书，那就做一本铁的！

    “需要强魔导性那就首选伊瑟秘银，补足强度的话就用一些乌利姆钢和阿格丽芭合金好了，乌利姆钢混合秘银可以作为封面和书梁，协调符文主要就是铭刻在这的，而且作为多层符文的魔力交汇区域，要求的强度最大。”

    “书页就用阿格丽芭合金和伊瑟秘银好了，用两层阿格丽芭合金夹一层秘银，这样兼具了强度和导魔性，就是，这样一来这本复刻出来的魔法书是不是太厚了一点啊。”

    安度因手中的皮质魔法书有150页，其中储存了符咒的也就67页，还有一半多都是空的，但看起来已经比正常一百多页的书要厚了，原因就是每张皮纸的厚度就不小。

    “那么我这本魔法书就先弄70页，把符咒复制出来，以后再想办法改良。”安度因心里有了打算后，便马不停蹄的行动起来。

    他从空间袋中取出那个大致四分之三磅的半个秘银烛台，一个大致2盎司重的乌利姆钢手镯，以及一磅阿格丽芭合金。

    将他们控制漂浮在空中或便用火焰咒开始熔炼，这期间他又饮下了两瓶滋补剂用来补充体力，以补充魔力。

    而一旁已经困的快睡着的尤利娅，突然被安度因的举动惊醒，然后便目瞪口呆的见识了一场炼金表演。

    安度因处理金属材料已经相当熟练了，毕竟他身上大部分炼金装备都是使用的金属材质。

    而在有魔咒辅助的情况下，他行云流水的动作就像是工业化机器一般赏心悦目。

    安度因用‘火焰熊熊’将金属熔炼成液体，然后将一部分秘银和乌利姆钢混合备用。

    然后将剩下的秘银和阿格丽芭合金使用变形术塑形，将它们塑形成8开大小的金属页。

    再以1:2的比例，将三张金属页合在一起，三张金属页的余温让它们相互融合，加上安度因不断的用魔力引导，最后形成一张一毫米厚的金属板。

    接着便是流水线作业，连续操作70次后，所有的页面便完成了，而一旁的秘银与乌利姆钢的混合金属这时候也完成质地融合，随后再次使用变形术将其塑形成封皮，内部书脊部分带有一排半圆环扣。

    做成这种形式主要是金属书页无法翻页，为了解决这个问题，他就得在书脊上想办法了，这样在金属书页上穿几个孔，这样可以套在书脊的圆环上，以后要是想在增加书页，就直接往上套就行，很是方便。

    好在书脊主要功能是协调各层符文的，只需要在书页与书脊的交接处留好魔力通道就行，就是这样相比起原版魔法书，魔力波动会大一些，毕竟不稳定的接合更容易出现魔力散溢，但现在能用就行，其他的只能以后再说了。

    在这一通操作耗费了他将近一个小时的时间，一直保持高强度的魔力操控，也让他有些头皮发麻，但工作却还没完成。

    接下来就是铭刻符文了，为了保证注意力足够集中，安度因又饮下一瓶精力药剂。

    然后便是水磨功夫了，好在他现在的附魔手艺已经相当熟练，麻烦的是数量太大，要花费的时间太多。

    又是三个小时之后，安度因终于完成了书脊的魔力协调符文，上下封皮的血脉、隐秘和防护符咒，和70张金属页上的记录、激发、储能等符文的铭刻工作。

    光花在这本魔法书上的时间，就比他挑选书籍的时间还长一倍，到现在他已经在这间藏书室待了将近20个小时了。

    伸展了一下因为铭刻魔文有些僵硬的手，安度因有些苍白的脸上终于露出了一丝微笑。

    而陪着安度因熬了快一天的尤利娅，这时候强打着精神，看着安度因从无到有，打造出来的这块复制版魔法书，惊得她忍不住咽了咽口水。

    为什么用块来形容呢，因为这本魔法书的成品看起来就像是一块A4纸大小，十公分厚，散发着银色金属色泽的大砖头，任谁都无法将它跟书籍联系起来。

    这玩意要是拿来砸人，估计随便就能把人脑浆子干出来。

