    炸造船厂？

    这倒是个好办法！

    在场的人们都很兴奋，但是兴奋之后，新的问题又来了。

    “可是，秀国人拥有陆基的预警机，现在，他们每天都会起飞，我们的战机根本就没办法逃过他们的眼睛。”

    秀国海军的航母只有预警直升机, 但是他们的陆地上，拥有专门的陆基预警机的。

    这种预警机，使用的是客机的平台改装的，内部空间大，飞机的续航能力长，起飞之后能满足一天的预警任务, 只要有两三架, 就能保证不间断的巡逻。

    苍国海军使用的都是非隐身机，根本就不能在不惊动对方的前提下，飞到造船厂去轰炸。

    想到这里，他们都在用期待的目光，看着秦天他们飞来的那两架鹘鹰战斗机。

    “是啊，他们拥有预警机，所以，我们是没法直接飞过去的，除非打掉他们的预警机。”秦天说道：“如果你们需要的话，我们可以提供一次帮助。”

    “非常感谢，你们真是我们的好朋友，我们最信任的朋友！”普拉迪大声地喊道。

    “招摇国的隐身机，可能会在晚上前来轰炸，我们就趁着白天，完成这次作战任务，如何？”秦天说道。

    事情虽然很仓促，但是，在场的人没有一个反对。

    毕竟, 他们真正的敌人, 就是秀国，他们的海军舰队，是被秀国打沉的。

    现在，他们要报仇，报仇！

    “我们以前在联合演习的时候，曾经多次飞过他们的港口，飞过他们的造船厂上空，只要能干掉他们的预警机，我们完全可以飞过去。”雷蒙说道：“让我们挂满炸药，把他们的造船厂炸个稀巴烂！”

    “既然这样，那我们就动手干吧。”秦天说道：“现在，就加油挂弹，半个小时后起飞，快快快，行动起来吧，小伙子们！”

    不知觉中，秦天就开始下达命令，就连普拉迪都没觉得怎么不对劲的，也跟着就跑去做出发的准备了。

    一架架的阵风战机，开始挂载沉甸甸的炸弹，执行这种任务, 普通的制导炸弹就可以了，不用携带什么导弹，他们可以把飞机的所有挂架都挂满。

    让秀国人尝尝被炸的滋味！

    秀国的国土面积很特殊，就像是一群蚂蚁随便组成的图形一样，虽然看上去是陆地，但是，很多陆地之间，都隔着海峡，属于一个实打实的岛国了。

    当然了，这些年来，秀国的这些陆地之间，早就有大桥连通了，整个秀国还是连成一个整体的。

    在秀国中部，最大的不颠岛上，有秀国百分之五十的人口，百分之八十的工业，造船厂就分布在岛的南岸，这里工厂林立，早些年，刚刚开始工业革命的时候，整个岛上黑烟笼罩，甚至让他们的首都获得了雾都的称号。

    在首都的旁边，有他们最大的空军基地，基地上，一架灰色的E-3D预警机，正在从跑道上缓慢滑跑，准备接替已经工作一天的同伴。

    这架飞机是用波音707的客机平台改装的，机身宽大，四台大型的发动机吊装在两侧的机翼上，除了发动机换成了秀国自己生产的之外，和招摇国的预警机几乎就没什么区别。

    它的机背上，有一个巨大的蘑菇盘，那就是预警机最重要的雷达天线，靠着强悍的性能，它可以在几百公里之外就发现各种飞行器，哪怕就算是超低空飞来的战斗机，也可以在三四百公里的距离上发现，然后招呼他们自己的飞机去拦截。

    在这个世界上，战争主要在海上爆发，这种专门为了保护自己本土的预警机并不常见，哪怕就算是苍国也没有这种大家伙。

    预警机里，飞行员亚当斯一边拉动操作盘起飞，一边和身边的机长抱怨：“我们这架飞机，已经超期服役了，先进的E-7预警机究竟什么时候能到？”

    “谁知道呢，估计还得几年吧，多亏我们没有淘汰这些预警机，否则的话，我们就没有预警机来守护天空了。”

    “这样每隔几天飞一次，我估计，最多三个月，我们的飞机就该彻底的大修了。”亚当斯继续说道：“这该死的冲突，到底什么时候能结束？”

    在苍国人的眼里，这就是一场战争，他们已经彻底的出离愤怒了，而对于秀国人来说，这不过是一场冲突。

    他们也不知道具体是怎么回事，卷入了这稀里糊涂的冲突之中，不过，他们也别无选择，他们只能这样继续等待着，等待冲突的结束。

    他们的海军舰队已经出去了，就像是受气之后离家出走的小媳妇一样，这是为了避嫌。

    “是啊，这该死的冲突，早些结束吧，苍国人，都是一群疯子，一群不明所以的疯子，被人卖了，还在帮人数钱。”

    飞机继续爬升，到了八千米的巡航高度上，后面的雷达手们也忙碌起来了，他们打开了雷达，开始进行正常的巡航。

    远处海面上的船只，近处地面上的车辆，都出现在了他们的屏幕上。

    没错，E-3预警机是强大的，不仅仅能够看到天空中的飞机，海面上的军舰，就连陆地上的汽车，都在它的监控之中。

    不管地面的回波多么的嘈杂，它都能够将运动的目标分离出来，然后显示在雷达屏幕上。

    “如果我们再向东飞一些，就能够直接扫描到苍国本土的沙丹航空兵基地了。”一名雷达手说道。

    “是啊，可是那样的话，也会让苍国人愤怒的，现在，我们不要去挑衅他们，他们就像是发疯的公牛一样。”后面的指挥官斯科特说道。

    整个秀国上下，都是这样的心情，苍国人发怒了，咱们小心些！

    反正招摇国已经插手了，还打过了一仗，所以，他们只要等待，看着招摇国下手就好了，他们作壁上观，只要等着招摇国帮助苍国平定了局势，那样就足够了。

    他们不知道，自己仅仅靠小心是不够的。

    在这个世界上，想要让自己绝对的安全，那就只能是将对手彻底消灭掉！

