    入水之后，裴妤茫然了，她现在没了尸狗魄，完全感应不到对方的存在。

    草率了.......跳的有点着急了。

    这时，昏暗的水域中，数道水刺穿刺而来，刺向裴妤的前胸后背。

    没了主管感知的尸狗魄，她的反应明显慢了一拍，堪堪抬手将几支水刺拍碎，依照以往的眼力经验判断出，偷袭者应该在五境左右。

    夭寿了，这种境界的小杂毛都敢偷袭我？

    循着水刺射出的轨迹，裴妤眨眼间来自那人身后，在对方毫无反应之下，一记掌刀削在对方脖颈上，后者顿时晕厥过去，被裴妤拎着跃离水面。

    崖顶上，裴妤皱眉将手中的长须瘦子扔在地上，脸色有点不太好看。

    对方是水族妖修，这一点她早就看出来了，难道是冲着自己来的？

    进入大夏地界之后，她和苏御并没有路过哪处水域啊？而且崖底这条江水似乎叫盘江，属于穷山恶水，是孕育不出江水之神的，不应该被发现才对。

    想到这里，裴妤上前一脚将那真身是一只老龟的瘦子踢醒，

    “说，跟着我们干什么？”

    老龟脑袋极小，和整个身体搭配的极不和谐，虽然修成了人形，但看的出，境界有点一塌糊涂。

    此刻清醒之后，骤然见到裴妤，身子一颤，结结巴巴道：

    “误.......误会........小人在这处水域难得见到生人，跟踪两位纯属是出于好奇，绝对没有别的意思。”

    “呵！没别的意思？那你刚才在水底下刺我？”裴妤冷笑道。

    “不不，小人那是自卫，我以为仙师要伤害小人。”

    裴妤淡淡道：“本尊面前撒谎是没用的，我再问你一次，如果还不老实回话，我就揭了你的王八壳，是谁派你来的？”

    老龟颤抖着望着裴妤双目，只觉对方一双璀璨如星河的眸子中，仿若洞若观火般，似乎可以直接穿透至自己的灵魂深处，让他禁不住浑身一颤，几乎是下意识的便老实说道：

    “一.......一月前，穷帮杨帮主去往水府见了府君他老人家一面，说.......说是裴宗主金丹已碎，境界大跌，于是府君大人便传令各路江河水域，凡见到裴宗主，一定要第一时间将消息传回去。”

    事实上，裴妤在询问时，刻意使用了一种问心之法，此术可以迫使对方下意识的吐露实情。

    毕竟这种说出来的必死的实话，没有人会傻到老实交代。

    “这么说，你已经通知了泾江水府？”

    “是.......是的。”

    “真是倒霉，”裴妤手掌虚拍一记，后者顿时被拍成飞灰，落入泥土。

    树枝上，仍是闭目的苏御淡淡问道：“仇家？”

    裴妤叹息一声，来到苏御所在的大树下坐下，一脸无奈道：“可不是嘛，还是最大的那个仇家，杨狗真是够阴的，把我坑成这样，还不忘在背地里摆我一道。”

    苏御双臂抱在胸前，慵懒道：“细说说。”

    裴妤抬头看了一眼自己正上方的苏御，皱眉道：

    “这事就说来话长了。”

    “在大夏，江河水域共有三百多处，其中最大的一条江河叫祖江，由西向东入海，有一位江水正神坐镇，据说是数千年前一位儒家圣人路过祖江，由那位当时还未化形的水神一路驮着游览江河。”

    “到后来，这位口含天宪的儒家圣人离开之前，敕封水神为一江正神之位，可开立水府，统辖大夏所有水域，现如今，大夏临岸百姓家中供奉着的，都是这位江水正神。”

    “我这位仇家肯定不是祖江水神了，而是泾江水神，同是水神，两者却是天差地别，因为泾江这位，是被祖江那位敕封的，勉强也算是名正言顺吧。”

    “三十多年前，我路过泾江，夜半于江畔留宿时，那位泾江水神上岸与我见面，说是想明媒正娶，娶我做他水府的夫人。”

    “开什么玩笑，老娘就算对男人兴趣不大，也不至于和一条水蛇**，你想啊，人和蛇怎么搞？我呢，当时心态也好，没动气，知道这家伙有祖江那位做靠山，于是我也没搭理他就走了。”

    “后来听说这水蛇经常让临岸村庄百姓，在他的寿诞之日送上童男童女，做他的血食，我虽然杀人不少，但我从来不杀普通百姓，当时也是一个气不过，就把他的江神庙给砸了，梁子就此结下。”

    “啪啪啪！”苏御在树上鼓掌笑道：“裴女侠侠骨柔肠，做的好。”

    “切，你不用挖苦我，”裴妤将被晚风吹乱的鬓角青丝拂至耳后，继续道：

    “那时候我还是金丹境，那条水蛇也是，他连夜找上问剑宗，想要找我讨个说法，杀了我十余名弟子，而我呢，嘱咐门内高手将他拖在山门，自己偷摸摸下山，去了一趟泾江，把他水底的那座水府也给他砸了。”

    “回山之后，本尊利用山门中的山水大阵将他打了个半死，这条水蛇不甘心，跑去祖江那位那里告了我一状，祖江那位呢，也没有把我怎么地，只是下了一条江河令：凡问剑宗弟子，逢江不过，遇水必绕，再后来时间久了，大家也算相安无事。”

    “但眼下我境界大跌，那条水蛇肯定不会放过我，苏公子，你把奴家装进你的袖子里好吗？我现在感觉那里才是最安全的。”

    裴妤一副撒娇的语气仰起脖子向上望着，娇滴滴的像个少女，声线极嗲。

    苏御扭头下望，刚好看到树下裴妤敞开的襟口，风景一览无遗，赶忙收回视线，道：

    “自己的屁股自己擦。”

    裴妤盈盈一笑，拉扯了一下衣襟，道：“他真要找上门的话，我肯定是打不过了，但我知道，公子会维护人家的嘛。”

    苏御闭目没有反应，

    他此刻脑子里，却是在联想着另一件事。

    当初在北疆小镇中搜寻杨邪时，被对方隔着房间偷袭了自己一拳。

    他自己当然是好端端无事，但是水秀山明袍受损了，而修复的办法只有一个，那就是山根水运。

    而当时杨邪拳头所轰之处，刚好是法袍上的一处江河，也就是说，苏御眼下需要江河水运来修复法袍。

    刚才裴妤说，泾江的那条水蛇经常吃童男童女，那真是巧了，你要是个造福一方百姓的好水神，我还真不会动你，但现在吗，拿你修复法袍真是再合适不过了。

    苏御淡淡道：“你的这些事，我是不会管的，得靠你自己解决。”

    裴妤听了，却是一点都不担心，悠悠然道：

    “好啊，大不了就是被绑去当压寨夫人呗，也没什么大不了。”

    说完，她目光瞥了一眼苏御背影，嘴角一翘，然后闭目靠在树上，轻轻睡去。

