    轰！

    在剑鞭之影强横威力的辐射之下，周围所有人，都被压得抬不起头。

    唯有莫川，面色依旧，如寒冷岁月中的一株松柏，傲然屹立在原地！

    随着剑鞭之影越来越近，一直沉默的莫川，终于开口了，他看着孙柔柔，淡然道：“我的剑意，确实是不如你的剑鞭意境……”

    这是准备干什么，打算发表一下临终感想吗？孙柔柔看着莫川，先是微微皱眉，随即便嗤笑一声，很是轻蔑。

    “但正如你之前讲的那句话一样……”莫川注视着孙柔柔，神色平静，继续道：“你该不会以为，在这个世界上，只有你一个人擅长意境一道，领悟了两种意境吧？”

    孙柔柔神情依旧轻蔑，冷笑道：“哦？所以，你想说什么？莫非你想说，你也领悟了两种意境？并且，还能把这两种意境相融合，诞生出了比本姑娘的剑鞭意境，还要更加强横的融合意境？”

    “没错。”莫川淡然点头，同时，手中多出了一把宝剑。

    “噗！演技不错，装的跟真的一样！”

    看着莫川拿出了剑，孙柔柔脸上的冷笑，更加浓郁了。

    她才不相信，莫川领悟了第二种意境！

    而且，退一万步来说，就算莫川真的领悟了第二种意境，可以和他的剑意形成融合意境。

    孙柔柔也敢笃定，莫川的融合意境，绝对不如她的剑鞭意境！

    她的剑鞭意境是极为特殊的，乃是两种武器意境的相融，根本不是寻常融合意境所能相比的！

    “这个蝼蚁，都死到临头了，还在那里故弄玄虚！”周围那些三环海域的修士，冷哼道，显然，他们也不相信莫川的说辞，不认为莫川拥有抗衡剑鞭意境的手段。

    “这是……”安星文瞳孔一缩，死死盯着莫川手上的宝剑，颇为震撼，这柄剑器，乃是一把天仙器，正是他安家老祖手上的那一把啊！

    毫无疑问，莫川斩杀了老祖宗之后，把这把天仙剑器收为了己有。

    血海深仇，重新在安星文的心头浮现，随即，他双眼冰冷，远远盯着莫川，还好，大仇马上就要得报了！

    孙柔柔的剑鞭意境，是何等的惊艳与恐怖，安星文同样不认为，莫川有什么后招，可以扛下剑鞭意境！

    仙果岛上空，看着镜子画面中的莫川，剑启淡淡道：“此子居然握起了剑器，莫非真如他自己说的那样，他掌握了第二种意境，故而也可以施展融合意境，和我家小姐的剑鞭意境，一较高下？”

    “噗嗤！”旁边，立即就有玄仙护卫笑出了声，无语道：“剑启兄啊，你就这么对你家的小姐，没有信心啊？那可是剑鞭意境啊，两种武器意境的融合体，世间罕有，这个莫川，怎么可能扛得住？哪怕他真的拥有融合意境，也不行！”

    剑启嘴角微翘，道：“凡是都有例外，我家小姐也不是无敌的，万一呢？万一那小子，真的挡住了我家小姐的剑鞭意境呢？”

    他说的很谦虚，但是配上他轻蔑的神情和阴阳怪气的语气，任谁都看得出，剑启在嘲讽莫川的不自量力。

    周围那些四环海域的大佬，面色苦涩，他们倒是希望剑启口中的“万一”成真，但他们也知道，这只不过是不切实际的幻想罢了。

    一阵无力感，在他们心头浮现，他们继续看着菱形镜子中的画面，目光落在莫川身上，神情有些不忍。

    仙果岛，核心区域。

    看着莫川，面色平淡，依旧手持剑器，静立在原地，孙柔柔冷笑道：“装！继续装吧！但是……本姑娘打出的剑鞭之影，可不会陪你这个蝼蚁演戏！”

    说话之时，那一道恐怖的剑鞭之影，距离莫川，已经近在咫尺，只剩下最后的几厘米，似乎即将灭杀莫川。

    但也就在这时，莫川终于动了，他神色平静，抬起手中的宝剑，在空中轻轻一挥，打出一道耀眼的剑光。

    孙柔柔笑了笑，脸色倨傲，道：“不错的一剑，不愧领悟了仙阶四十段剑意，但是，相比起本姑娘的剑鞭意境，依旧什么都不是……”

    然而，话还没有说完，孙柔柔便如遭雷击，神情顿时呆滞了。

    只见，不被她放在眼中的那一道剑光，竟是在莫川身前的那一片空间，缓缓划出了一道神秘的黑色裂缝！

    黑色裂缝，幽暗深邃，不知通往何方，让人只是远远看上一眼，就不寒而栗，头皮发麻，仿佛灵魂都要深陷其中！

    而孙柔柔无比自傲的剑鞭之影，在飞向莫川的途中，不可避免地撞上黑色裂缝，然后，便被吸了进去，瞬间消失得无影无踪！

