    第333章 敌视

    一直站在他背后的李嫣然，看着面前这个仰望天空的少年，总感觉他身上背负着许许多多的故事，但是自己却没有那个资格知道这些故事到底是什么？

    或者说在这个世间没有一个人能够值得他分享出他心中的这些故事。

    “怎么了。”

    收回自己心思的张辰，看到李嫣然一直都在看自己，在他的面前挥了挥手，笑着说道。

    “没”

    李嫣然没有想到，自己竟然会看着商城的脸的出神？这也让李嫣然感到有些不好意思。

    为了不让张辰看到自己的窘迫，李嫣然急忙顺着这些黑雾张开的道路，朝着外围走了出去。

    张辰这是第一次见到李嫣然，竟然会露出这种小女孩一样样子。

    张辰经过短暂的失神之后，又好像是想到了什么，无奈的摇了摇头，一起走了出去。

    “千劫，你放心吧，我是不会让黑暗冬暖携带着黑暗之后重新出现在这个世间的，即便是付出我自己的生命，我也一定会做到！”

    看着天空之中那张熟悉的笑脸，张辰眼神坚定了自言自语的说道。

    ……

    “圣子出事了，刚才我们看手的地址，看到有两个人朝着堕神峡谷的深处走去了。”

    在乾坤学院的集结点，一个乾坤护卫把自己所看到的事情全都报告给了千云。

    “你说什么！我们不是已经把今天给发下去了。不准任何人踏入堕神峡谷吗，为什么他会不听从我的命令而私自进入！”

    现在都堕神峡谷出现了许多异常的情况，这也导致了人族和妖族只能够被迫的撤到外围之中。

    而现在，那核心地带已经被彻底的列为了禁区，五大学院的圣子也共同下达命令，禁止所有人进入禁区之中。

    千云眉头紧皱，现在自己最担心的变故还是出现了，这一旦有人提起了核心地带，那诡异的现象将会引起十分恐怖的事情。

    “你能看清楚那两个人到底是谁吗？”

    冷静下来之后的千云，直到现在并不是生气的时候，与其现在一直这么着急，还不如先调查出来那两个人到底是谁？

    “并没有看的特别清楚，当时我正在和妖术的人进行战斗，只是偶尔看到有两个人正在以极快的速度朝着核心地带冲了过去，好像是在追赶什么东西似的。”

    刚才在战斗的时候，张琪偶尔看到有两个人朝着战场的合影地带冲了过去。

    但是因为当时战斗根本就没有办法分神，所以他也只是看到了两个背影，并没有看到他们的真实面容。

    “能够抵抗得住，这是血的气息，进入到这核心地带，看来这两个人应该会有一些本事。”

    “但他们两个人进入战场核心地带的目的到底是什么这就不得而知了。”

    千云想了许久也没有想通，他们要进入这核心地带的目的到底是什么？那里除了当时战争留下来的尸体以外，就再也没有其他的东西了。

    如果不是因为近期那块地方一直出现一些奇怪的景象，恐怕现在这些尸体早就已经成为了那些妖兽的食物了。

    然而，就在此时张辰和李嫣然已经来到了乾坤学院的集结点。

    因为上一次和肖镇擂台站的原因，导致了现在乾坤学院大部分的弟子都认识张辰。

    在驾校，当初它刚进入乾坤学院的时候的天赋测试，他可是超越十星天赋的天才，所以这种种迹象已经让他在乾坤学院之中成为了所有人口中向谈的之人。

    “张辰师弟，你可终于出关了，当初院长还说只要等到你出关之后，就会来帮助我们一起镇守堕神峡谷，我可是早就听闻了你的名声，从来都没有见过你的真人的，想不到今天我终于见到真人了。”

    张辰刚进入到几节点，就被几名弟子给围了起来，当初张辰和肖镇进行战斗的时候，他们都在外执行任务，所以很遗憾他们没有见到了那场惊天动地的战斗。

    但这并不代表他们从来都没有听过张辰的名字，毕竟能够在正面1v1战斗之中战胜肖镇的人，可是只有那寥寥几个人。

    毕竟肖镇的整体实力统计，可是乾坤学院内阁的第一名。

    张辰他仅仅只是一个刚刚来到乾坤学院的弟子，可就是这样一个新来的弟子，却能够战胜他们乾坤学院第一名的肖战。

    “哈哈，这一次，，张辰，肖镇还有我们的圣子千云，全都在乾坤学院的这个季节，我看天气学院还能不能再像之前那样猖狂！”

    这几名弟子好像是想起来什么事情的时候，一脸笃定的说他。

    “千云？圣子？”

    对这个自己从来都没有出现过的名字，还有这所谓的圣子张辰感到十分疑惑。

    他原本一直以为圣子这种称号只会出现在胜利之中，但是想不到在乾坤学院里面还是拥有圣子的存在，而且自己竟然从来都没有听过千云的这个名字。

    “尊主事情是这样的，五大学院最开始的基础模型就是由五个宗门组成，对于盛泽这个称号，他们都是比较认同的，而且千云这个人，他原本就是乾坤的师弟。”

    “他的天赋绝瑞士有史以来能够称之为第一人的天才，而且乾坤的师傅为了能够保护千云，让他安然无恙的成长起来，选择了让他沉睡，一直到千年之后，到现在才选择让她输刑，并且理所当然的成为了学院的圣子。”

    这些事情本来就不是什么特别的秘密？所以天机阁之中也有所记载，而且有关于千云的记载已经被列为天机阁的最高机密。

    想要获得有关于千云的秘密，就要付出极大的代价，但随着时间的流逝，千云这个名字也被埋没于历史的长河之中渐渐地，被人们所遗忘。

    如果不是因为现在五大学院开始了圣子计划的话，恐怕现在他们还会默默无闻，一直修炼。

    “说得好，不愧是天机阁的人，对于在下的秘密真的是了如指掌。”

    就在此时一个人哈哈大笑的走了过来，只不过她眼神之中闪烁的杀意并没有有丝毫的隐藏

    即便是他面带笑容，也丝毫没有办法遮掩她眼神中的杀意。

    “你一个天机阁的人和私自来到我乾坤学院的聚集地，你难道就不怕我杀了你吗？”

    千云把自己眼神真正的杀意给隐藏了下来笑眯眯地看着张辰背后的李嫣然说道。

    “呵呵，我知道你很强，但即便是你贵为乾坤学院的是圣子，只要我想离开，没有人可以拦得住我，而且你们乾坤学院也没有这个资本和能力去敢得罪天机阁。”

    李嫣然丝毫不在乎千云身上释放出来的杀意，因为她是天机阁的人，作为现在已知最强的实力，李嫣然在外面一直有这个资本，也有这个能力如此的狂傲。

    “好，很好！”

    千云也知道现在乾坤学院根本就不是天机阁的对手，也不敢去得罪天机阁，他也只能够把这样怒火给隐藏下去。

    “说吧，你们来这里的目的到底是什么？

    虽然现在人族和天机阁有合作，但大家心里面都特别的清楚，天机阁以利益为先，他们根本就不会去做这种，根本就不会利于自己的事情。

    只有当这件事情对于他们有作用的时候，他们才会去选择和你合作，再也表明，这一次创建北斗七星阁对于天机阁来说。

    将会有极大的利益，天机老人才会选择帮助人族创建这样的北斗七星阁。

    “如果不是因为张辰，他是你们乾坤学院的人，你即便是请我来，我也不会跟你们来。”

    千云闻言，一脸好奇的看向站在李嫣然前面的这个男子，自从自己出来之后，她的注意力就一直留在李嫣然的身上，所以有些忽略了张辰这个人。

    “你就是张辰？”

    在面对张辰的时候，千云并没有摆放出敌对的气息。

    “你是乾坤学院的圣子千云？”

    眼前这个青年释放出来的气质，给张辰一种如同洪水猛兽一般的感觉，看来天机阁对他的评价根本就不是在作家，而是他值得天机阁对于他这样的评价。

    “听说你战胜了肖镇，我很期待在未来的某一天能够和你战斗一场，到时候希望你不要让我失望。”

    千云深深地看了一眼张晨，随后便朝着外面走去。

    只不过一直跟在他身旁的张齐，一直摆出一副思索的状态，两个人它好像从哪里见过，但是他保证自己绝对从来都没有见过张辰。

    “好，我自然不会让你失望。”

    和这样等级的强者战斗，才能够真正的让自己认识到自己的不足，张辰也特别期待和千云交手的那一天。

    “你带着他们熟悉一下堕神峡谷，并且告诉他们近期以来发生的所有事情。”

    张齐听到千云的命令，猛然回过神来。

    “是，你们两个跟我来吧！”

    张齐带着张辰，还有李嫣然来到了堕神峡谷唯一的一处高峰。

    在这个山峰上面，可以十分轻易的看到整个峡谷所有的风景。

    张齐指着三个人正前方的方向。

    “现在这片峡谷一共分为了三个领域，在这三个领域里面，一直有不同的势力所占领。”

    就比如这正东方的领域是由我们乾坤，天阳和地阴，三个学院一起守护。

    而至于我们右边的这个地方，现在还是有妖族的妖尊所占领，这个一钻，现在的实力的固道巅峰，所以他应该算是这个峡谷里面的最强战力了。

    至于左边这片最小的地方，是由一小部分的魔族占领，对于这一次魔族突然出现在这次片战场之中，我们也是抱有着审视的态度呢。

    虽然之前魔族一直都老老实实的呆在魔域之中，但是魔族的狼子野心，大家心里面都特别的清楚。

    他们作为是由黑暗之路走出来的森林，虽然当初在辰帝带领万族功法黑暗动乱的时候。

    如果不是因为他们这些魔族背叛了黑暗，恐怕我们也不会那么轻易的战胜黑暗动乱彻底的平定黑暗之路。

    但是这也并不代表魔族就可信，到处摸索，选择了离封印黑暗之路，最近的魔芋，这已经代表了他们的想法。

    他们并没有真心实意的想要彻底的背叛黑暗之路，他们还是想要黑暗之路重回世间。

    “魔族，我记得自从他们进入魔域之后，一直都老老实实的，从来都没有任何的动乱。”

    “想不到这些事，他们竟然敢主动的出来，看来他们已经有了足够的把握，你能够保证自己在这一场战斗之中获得绝对有利的条件。”

    看着魔族所家里的那一小块领地，张辰思考了许久，也没有彻底的想通魔族的目地到底是什么？

    但既然他们现在已经决定彻底的插手这一场战斗之中，那就已经表明了，他们有100%的把握，不然的话，他们是绝对不会主动的离开魔域的。

    “相比较于妖族，魔族才是真正的要让我们真正提防的，如果要论顶尖战力的话，妖族绝对是当之无愧的最强，但是魔族实在是太狡猾了，再加上他们的隐匿气息的方法，这也让魔族变得更加的棘手。”

    张辰也特别清楚这一点。如果不是因为自己记得千劫留下来的针法的话，恐怕自己和李嫣然早就已经死在了魔十的手中。

    “你们小心一点就可以，即便是他们再强，现在战场的核心力量出现了一些莫名其妙的情况，也导致了三个种族全都回访到了外围区域，都不敢深入到核心区域去探索里面的事情。”

    张辰闻言看了一眼李嫣然，他在对方的眼神中看到了疑惑的神色。

    看来现在人族还并不清楚这场战斗的真正幕后主使就是魔族，只不过他们做的实在是太隐秘了。

    利用这些诡异的事情来提高大家的提防心理，并且让他们不敢深入核心地带，这样他们就可以肆无忌惮的来发展自己的计划。

    如果不是因为自己发现了这个情况的话，恐怕现在人族和妖族还在被魔族牵着鼻子的走啊，或许直到把他们给卖了，他们还在替魔族数钱呢。

    (本章完)

