    这还比个鬼啊？

    赵尘只是一开口，空闻凭他学佛多年的经验就判断出，这门佛经高深无比，比起他所念的心经，境界更高一个层次。

    而且，真真切切是当得上大乘佛教的经典！

    实际上，这篇心经，现在都还没有出世，要等到唐玄奘从西域回来之后，才将这篇心经翻译出来。

    而现在，赵尘是直接将这心经拿出来，估计唐玄奘西行回来之后，估计得要气晕在当场。

    空闻和尚感慨说道：“老夫人，有驸马在，我等佛学水平不够，驸马一人足矣，他的心经，比起我们的更好。贫僧就此告退。”

    “哎，空闻和尚，你之前答应的呢？”

    赵尘问道。

    “驸马请放心，等大唐宗教委员会成立之后，驸马可派人前往白马寺，贫僧会加入宗教委员会。”

    赵尘这才满意。

    空闻和尚和白马寺的其余和尚，都是灰溜溜地离开了，等到空闻和尚一行人走了，现场所有人，都是看着赵尘。

    他们的眼神之中意思不尽相同，有着好奇，有着震惊。

    驸马真的，也太全能了吧？

    高氏笑道：“驸马，你这心经，可否抄录给我。”

    “祖母奶奶，放心，我已经准备妥当了，命人新写了一份，以后可以多读。”

    “好好好，这份礼物真是不错。”

    高氏说完，又是补充说道：“节目也好。”

    高氏是真的开心：“来来来，长乐，驸马，我给你们两个，一人一个，大镯子，这镯子

    可好了，以后肯定能百年好合，多多生娃。”

    赵尘和长乐上前接过镯子：“谢谢祖母奶奶。”

    再接下来，就是众人拉家常，吃吃喝喝，高氏的心情很不错，也是真的开心，李世民心中也是松了口气。

    这个生日，估计是高氏这些年过得最有意思的一个。

    等到生日结束，李世民直接喊住了赵尘。

    “赵先生，这次可是辛苦你了。”

    “没事，我也算是长乐的夫君，为祖母奶奶尽孝，也是理所当然。”

    李世民笑道：“赵先生，之前你那准备的节目叫做什么，很不错。”

    “京剧，陛下你这么一说，倒是可以建造一个长安大剧院，以后专门用来表演舞台剧。”

    赵尘倒是又蹦出一个点子，貌似大唐百姓的娱乐生活还很匮乏，整天不是去青楼，就是在去青楼的路上，总得有点其余花样吧。

    李世民哈哈一笑，又是感慨说道：“赵先生，大唐还真是多灾多难，今年这个瘟疫，闹了小半年，才算是勉强结束，而且朕也收到了消息，边境，又不安稳了。”

    “哦？”

    李世民沉声说道：“吐蕃已经在集结军队，对外用兵。”

    赵尘眉头一挑：“终于要来了么，臣还怕它不来呢，陛下，这是一个好机会，毕其功于一役。”

    “赵先生，如何是好机会？”

    “简单，一次灭了吐蕃，将吐蕃的领土并入我大唐，省去后顾之忧。”

    赵尘可是清楚地记得，历史上的吐蕃

    也只臣服在松赞干布存活的一段时间，在松赞干布一死，也就是禄东赞掌权后，直接进攻吐谷浑。

    这个国家，越早弄死越好。

    李世民沉吟了一下：“但朕想要对北方用兵，薛延陀、高句丽之间似乎有所勾连。”

    赵尘一笑：“陛下放心吧，现在吐蕃暂时估计还动不了手，他们想要动手，最少得收拾了唐旄、苏毗和羊同，这几个邻国不收拾，怎么动手打我们？这段时间对我也足够了，到时候，只需陛下派遣一千精兵，臣保证，绝对能守住吐谷浑。”

    李世民哈哈笑道：“赵先生，朕自然是相信你，只是这一千精兵，会不会太少了？”

    “放心吧陛下，足够了，但臣要精锐，因为这一千精兵，臣是打算活捉松赞干布用的。”

    赵尘自信满满。

    “赵先生，能否透露一下？你这不说，朕又睡不着觉了。”

    “简单，臣已经在长安之中，找了一群做烟花爆竹的人才，进入到赵府工匠，正在进行研发之中，这个将会是以后的科技树，如果能成功，那么对上其余兵种，将会是绝对的碾压。”

    “不过，暂时还缺乏一些材料，还不到时候。”

    赵尘不说，让李世民摇头苦笑：“那行，朕就不问了，凭赵先生的能力，朕是相信的，对了，这大唐宗教委员会，赵先生打算找谁负责？”

    “陛下决定吧，我只简单定个章程，保证我大唐百姓的宗教自由，最重要

    的是，将这些宗教纳入有序管理，嗯，另外还可以再构建一套从业证明。”

    “从业证明？”

    李世民瞪大眼睛。

    “没错啊，和尚也是一种职业，凭什么和尚就能特殊呢？所以臣打算，出台和尚从业证书，并且出台考试政策，想要当和尚，甚至当上主持，必须拿到高级和尚资格证，不然什么人都能当和尚了，杀人犯能当和尚，难道他们穿上僧袍就是和尚了？证书的推行，有利于整顿一个行业。”

    李世民目瞪口呆，这个想法，真的是妖孽，只不过，好像还真的可行？

    而且李世民越想，他眼睛是亮了：“赵先生大才，这个法子，倒是可以推到其余行业，如此一来，不仅能规范化，还能进一步加强掌控。”

    李世民真的是佩服赵先生到了极点，这随便一说，就是一个极佳的治国之策，有时候他真想知道，赵先生这脑子里，到底是什么构造，怎么什么都知道呢？

    赵尘打了个哈哈：“陛下自己决定便是。”

    带着长乐从皇宫出来之后，赵尘慢悠悠地随着在逛街。

    现在长安大街上，也是发生了许多变化，最为明显的，就是增加了路牌、街道序号名称，还有各种指示，整个长安城已经划分成了四个区，区政府下又辖几个街道，街道下辖社区，如此一来，基本上就是垂直治理的模式。

    而且官府的事业单位模式，已经是在唐俊的改革之下，全面推

    行起来。

    再加上社区、街道的存在，先行化解百姓的纠纷矛盾，最后实在不行再对薄公堂，如此一来，官府的压力大减，行政效率不仅变高了，而且百姓的评价也更高了。

    官府的试点改革，非常成功，下一步，就是真正意义上推向全国。

    与此同时，吐蕃。

    

