    这老头突然的夸奖，让方凡充满了怪异。

    他印象中并不认识此人，可是他竟然会不理会那南岭太子，反过来夸赞自己，这违背常理啊。

    而在旁一直喝着闷酒的古牧听到了声音，抬起来了头，“今年竟然是这个老家伙主持。”

    眼神中充满了阴沉。

    “老人家谬赞了。”方凡客气的回礼。

    这其中的交流让围观的群众充满了惊喜。

    “钱老竟然这样夸赞方凡，今年有好戏看了。”

    “也怪不得钱老不搭理古牧，当年想要在南方开辟市场，却别古盟给阻截了，亏了不少的钱，能给他古牧好脸色看，才怪了。”

    方凡听着周边传进耳朵的声音，对此也了解了一番，竟然是盟友，这可是突如其来的好消息。

    “我来做两位的公证人，保证不偏不倚，就当是今年赌石节的暖场吧，”

    钱有石大笑着说道。

    说罢还暧昧的瞥了方凡一眼，他是真想将方凡与龙香儿撮合到一起，如果龙香儿被古牧给弄到了手，那才是坏事。

    如此画面，顿时将一旁的古牧气的直跺脚，却没有丝毫的办法，此时实力不如人，他只能忍气吞声。

    “我们的赌约很简单，我赌这块石头里面是上等的冰种，如果开不出来就是我输，我答应龙香儿一个条件，并给她赔礼道歉，如果开出来自然是我赢了，我当众亲龙香儿一下。”

    方凡指了指龙香儿手中的石头，淡淡的说道。

    听到方凡的话，顿时将钱有石吓得差点栽倒在地，他可想不到这简单的赌法竟然如此的雷人。

    赌的竟然是冰种，以他多年赌石经验来看，这块巴掌大的石头，能开出来绿都费劲，更别提是冰种了。

    还没等钱有石说话，方凡又开口说道：“钱老只需要做个见证就好，我自有分寸。”

    如此，钱有石只能将到嘴边的话咽了回去，方凡的态度让他有些失望，如此好品质的年轻人竟然哗众取宠，落了下乘。

    “那好，请切割师傅，把这块原石打开。”

    钱有石淡淡的说道。

    随后，切割师傅在众人的期待的眼神下，石头也渐渐的露出了真面目。、

    方凡淡定的看着，没有丝毫的慌张。

    而一旁的古牧却坐不住了，站起身来挤开人群，来到了近前，他盯着那巴掌大的原石，竟然比方凡本人还要紧张。

    当原石在切割师傅手中露出原貌的时候。

    一群人长大了嘴巴，难以置信！

    真的见绿了，真的是冰种，而且没有丝毫的瑕疵。

    很多人疯狂的揉着眼睛，生怕自己看到的是幻想，来到这里的人多数都是赌石的行家，那块原石在他们的眼中与废料无疑，可是就是这样的一块石头竟然切出了冰种。

    就连站在方凡一旁的龙香儿也是目瞪口呆。

    钱有石更是长大了嘴巴，口水流出来都不自知。

    “这应该就是传说中的冰种吧。”方凡淡定的声音，打破了现场的寂静。

    多少人还是不相信的掐着自己的脸，他们都怀疑自己是在做梦。

    方凡则是笑了笑，他可是从来不做没有把握的事情，没有百分之一百的把握，他会与人打赌吗。

    显然是不会的。

    “怎么样，这块冰种如何。”方凡看着发呆的龙香儿问道。

    “品相上等。”龙香儿机械的说道、

    “既然如此，你可愿赌服输？”方凡嘴角上扬，笑着问道。

    这一刻，龙香儿才想到自己竟然输了，脸庞浮现一抹羞红，“能告诉我，你是怎么做到的吗？”

    “给我亲一下，之后我就告诉你。”

    方凡目光灼灼的说道。

    这赌石，对于方凡来说没有丝毫的难度，神龙诀的真气，就连武者的境界都能感应出来，区区的几块石头又有何难？

    刚刚来到这个会场，那一大堆石头在他的感应之下，完全就是像发着光的一样，能量干净的就是好的翡翠，而那些浑浊的就是品质不好的，甚至还有一些没有光彩的，那就是长得特殊的普通石头。

    就在方凡得意的时候，在场的几百号人都屏住了呼吸，紧紧的盯着龙香儿，等着她的回答。

    这高傲的龙香儿，真的会愿赌服输，让方凡这个流氓亲吗？

    而这其中最紧张的，就属古牧了，这龙香儿可是他内定的老婆。

    如果被当众让方凡亲了，那他可就丢人丢到家了。

    “哥，还不阻止吗？”周童童担心的说道，他可是知道方凡这个家伙，胆子大的没有边，就算龙香儿不同意，他都敢强吻。

    “再等等。”古牧攥紧了拳头，沉声说道。

    对此，周童童满脸的失望，就算她心里不愿意，也不得不承认方凡比古牧却是优秀的太多了。

    她完全的清楚，古牧对于这个龙香儿多么的着迷，可是如此的情况之下，他依旧不敢与方凡正面硬刚，说好听点是懂得隐忍，说的难听点的就是男人没种。

    “怎么？难道你想要说话不算数吗？”方凡眉毛一挑，盯着眼前的美人。

    龙香儿娇躯微微战栗，她仰起头闭上眼，虽然没有说话，但是这个举动却是不言而喻了。

    方凡满意的笑了笑，随后一张大嘴在众人哀嚎声中，直接盖了上去。

    畜生啊，

    真是纯纯的畜生，

    虽然赌约说可以亲一下，却没有说亲在哪里，方凡这个不要脸的畜生，竟然直接亲嘴啊，而且是当着众人的面，丝毫没有嘴下留情啊。

    这个画面，简直就像是一颗好白菜，让一头野猪拱了。

    心碎声响了一地。

    就在方凡亲上去的一瞬间，龙香儿突然张开了大眼睛，脑子一片空白。

    然而，亲了一下的方凡显然并没有就此满足，反而伸出了双手，将龙香儿搂进了怀里，有滋有味的啃了起来。

    方凡此时却是美极了，一亲芳泽实现了，却不能浪费这么好的机会，他可不是什么君子，亲一下就放开那是傻B才会干的事情。

    龙香儿全身僵硬，她从来没有经历过这些，脑袋已经不会思考了，就这样怔怔的被方凡抱在怀里。

