    王林的目的是把其吹开，此物太过诡异，他实在不想碰触。

    但这晶石却是一闪之下，居然破开了怪风，疾驰而出，刹那间，便临近王林身体。

    王林一咬牙，身子速退中隔空一抓，抓住晶石后正要抛开，但他忽然发现自己并没有任何不适。

    一怔之下，他目光一闪，毫不犹豫的再次疾驰而走。

    但，就在这时，忽然一股奇异之力，从白色晶石内顺着王林虚空而握的右手，蓦然间钻入体内，以闪电一般的速度，在王林脑中轰然炸响。

    一道道奇异的符号，立刻在其脑中出现。

    这些符文化作一道道闪电，在王林脑中疯狂的闪烁钻入，这种感觉，王林并不陌生，当年在古神之地获得古神涂司忆之传承时，他便有过这种体悟。

    脑中的那些符号，在疯狂的闪烁中，一幕幕画面在王林脑中回荡。

    第一个画面，那是一个全身充满了威严的男子，他脚下踏着一个巨大的星罗盘，此星罗盘通体紫黑，其上闪烁诡异的电光，在星空中所过之处传来阵阵轰隆隆的巨响。

    在这男子的前方，是一座漂浮在星空中的巨大仙阁，在其上，清晰的写着三个大字：

    “仙印府”

    男子速度极快，转眼间，便踏入这仙阁之内。

    “止步！”一个来自虚无的声音，从仙阁内徐徐散出，这声音充满了无尽的威严，让所有听到之人，无不心神剧震。

    但那中年男子却是面色如常，抱拳说道：“晚辈新晋六级修真国朱雀国叶无忧，奉修真联盟之命，前来领取朱雀印决。”

    王林身子一震，他此刻整个心神好似被一股漩涡吸扯，完全的融入到了那画面之中，但他脚下的步伐，却是不但没有停顿，反而越发的诡异。

    只见一道红芒在其脚下蓦然间出现，一股浩淼之力，突然之间从王林身上扩散而出，这股力量，并非来自他，而是来自他脚下的红芒。

    红芒闪烁中，王林的身子，速度徒然增快，以一种不可思议的速度，疯狂的在通道内闪烁而出。

    在其身后追寻的云雀子，惊呼一声，面色难看，眼中露出无法置信之色。

    “朱雀印！这曾牛，怎么可能散发出朱雀印的气息”

    在王林的脑中画面中，那威严的男子，踏入仙阁之内，这仙阁之上，好似拥有无数层，此人只是来到了第三层，便停下脚步。

    “朱雀印，低阶神通之术，属于传承之法，需封号修士，才可以施展而出！”

    虚无的声音，传递而出，与此同时，一个散发红芒的印诀，慢慢从虚空中凝形，这印诀，看起来极为复杂，依稀之间，王林忽然有种感觉，这印诀，好似与仙遗族头骨符文有些相似之处。

    但仔细一看，却又完全不同，这种感觉极为诡异。

    此刻，那印诀慢慢飘向男子，从其眉心渐渐融入，一股剧痛，突然从王林眉心之处传来，这种痛，是他几乎从未经历过，好似魂魄在被烙印一般。

    在这一刻，他好似失去了自我，化身成为了那个威严的男子，阵阵剧痛，不断的传来，王林忍不住咆哮起来。

    他身子速度更快，其上的红芒，已经浓郁的刺眼。

    在其身后的云雀子，眼中无法置信之色更浓，他呆呆的望着前方疾驰被红芒包裹的王林，喃喃自语道：“这这是朱雀传承怎么会这样没有朱雀子的认可，没有修星之心的融合，此子怎么可能会经历朱雀传承”

    至于那小猴，则是双目红芒闪烁，盯着王林，露出一丝阴森之意。

    王林的咆哮之声，在通道内回荡，他身影如电，蓦然间，冲出了通道，直接从宫殿入口一闪而出，现身在了海洋之内。

    他没有停留，直接向着海面冲去。

    此刻的他，全身上下几乎所有位置，都被红芒包裹，一丝朱雀的气息，顿时弥漫四周。

    他的双眼，此刻早就没有了清明，而是一片昏暗与挣扎。

    在他脑海中，痛楚好似波浪一**向他袭来，一次痛过一次，几乎已经到了无法忍受的边缘，他全身青筋鼓起，双眼充满血丝。

    体内被压制住的伤势，此刻再也控制不住，蓦然间爆发开来，只不过这伤势，在红芒一扫之下，立刻又被逼压的极深。

    在王林的脑中，一个威严的声音，突然回荡。

    “你，可愿成为封号朱雀……守护朱雀星直至寿元归墟……”

    这声音在王林脑中好似春雷炸响，轰隆隆的响动中，王林眼中露出清明之色，在这一刻，他有一种感觉，好似只要同意，便可获得那朱雀印的传承，虽说修为只是婴变初期，但凭借朱雀印，却可以与问鼎修士一战。

    “不愿！”王林在脑中，回答道。

    王林的追求，并非是安于一地，成为一代朱雀。

    在他脑中这个回答传出之后，他依稀间听到了一声叹息，随后全身上下红芒一闪，蓦然间飞快的消失，最终全部凝聚在他的右手，那白色晶石之上。

    随之退走的，除了红芒，还有王林脑中那一个个印记，这些印记好似落潮一般，迅速消失，好似从未出现过。

    “命魂！”在这一过程中，王林立刻在内心呐喊。

    “一命……换一命……”那声音再次传来，慢慢消散，只不过在王林的脑中，却是有一个诡异的符文，散发幽光。

    感受到这符文，王林福至心灵，有了明悟。

    想要从修星之晶内取回命魂，必须要一命换一命。除了这个方法，再就是等待命魂被那些灵物吸收融合后，杀灵物取命魂。只不过第二种方法，在浩淼的命魂之中想要遇到属于自己之物，纯属机遇，无法强求。

    这一刻，王林的身子，从海面内破空而出，在他的身后，云雀子紧跟其后。至于那拓森分识隐匿的小猴，此刻却是消失了，无影无踪。

    在冲出海面的瞬间，王林心神彻底的恢复了清明，他可以确定，纳多，撒谎了，此物，绝对与极境没有半点关系，更谈不上使得极境进化。

    他几乎在瞬间，没有任何犹豫，手中白色晶石猛地一扔，口中喝道：“这，便是修星之晶！”

    他扔出的方向，不是旁人，正是乾风与柳眉二人所在之处。

    他二人一直在外等待，此刻看到王林三人冲出，乾风正要祭出朱雀子给他的最终法宝，突然看到一道白芒从王林手中扔来。

    他目光一闪，没有立刻去抓，但紧接着，他便懊悔起来，因为他看到云雀子居然速度一增，穿过了王林，直奔着晶石而来。

    乾风一咬牙，他二话不说一拍储物袋，顿时一个青铜人偶，出现在其手中，这青铜人偶之上，有密密麻麻无数个黑点，一丝丝黑芒，从那些黑点内扩散而出。

    祭出此宝后，乾风双手掐诀，蓦然间面色闪现红芒，一口鲜血从其口中喷出，直接落在了那铜人之上。

    就在这一刹那，那铜人立刻把所有血液都吸收干净，散发出一道黑红之芒，渐渐扩散出紫色的光晕。

    云雀子前行的身影，立刻一顿，他面色阴沉，盯着那铜人。

    “朱雀子！”云雀子沉声道。

    在他话语落下的瞬间，乾风的身体，突然颤抖起来，紧接着，一道道白芒，从其口鼻七窍，迅速的飘散而出，不受他控制的全部被那铜人吸收。

    乾风眼中露出恐惧之色，蓦然间抬起右手，在其手中，捏着一枚玉简。蓦然间捏碎，玉简碎裂的一刻，一股大力从乾风身前凝聚，砰的一下，他的身子立刻被生生震出十丈之外，口鼻之间的白芒，立刻溃散，有一小半，回到了身体内。

    那铜人吸收了大量的白气，居然融化起来，化作一滩铜水。但立刻，这铜水好似沸腾，一丝丝红烟从其上散出，在半空蓦然间凝聚成为人形，居然化作朱雀子！

    此刻的朱雀子，容颜不再之前那般苍老，而是略有红润。

    “师弟，这场游戏，现在才，老夫借乾风之命化身来此，就是要与你好好的聚一聚！”他说着，右手一召，那白色晶石立刻闪电一般，飞到他的手中。

    朱雀子握住晶石，蓦然间向额头一拍，晶石顿时融入其身。

    云雀子面色阴沉，轻哼一声，双手在身前挥舞，一个个符文，顿时闪现而出，其上散发出的威压，极为惊人。

    朱雀子哈哈一笑，身子一动，立刻全身散发出大量的红雾，这雾气翻滚云涌，连同云雀子在内，方圆十里之内全部包裹。

    在这红雾中，一阵阵法力的波动，迅猛的传递而出，云雀子与朱雀子二人的一战，展开。

    只不过被红雾所遮盖，外人无法看得清楚。

    朱雀子并没有注意到，在其红雾扩散的瞬间，海面内那小猴的身影，一闪之下，钻入到了红雾中，消失不见。

    此刻，在红雾之外，正是剩下了五人！

    乾风、柳眉、周武泰、紫芯，最后一个，则是王林！

    王林眼露杀机，右手虚空一抓，十亿尊魂幡立刻在手，他阴森的盯着乾风与柳眉，缓缓说道：“受死！”