    康师傅给众人下达了任务，按照学校时间的安排，这个周末两天就是开始纳新的时候。

    也就是说众人只有明天一天的时间准备，然后收拾好所有的东西，待到纳新的时候尽可能吸收一些“同道中人”。

    作为以后的核心的李思则来说，纳新无疑是社团开始培养他的开始，而且现在纳新的多少人以后都是李思则的同伴。

    对于其他人来说，就是多几个朋友，而对于李思则来说，就是开始挑选自己以后成员。

    第二天，校园里面已经开始出现了一些类似传单的东西，上面写着自己社团的各种信息，有的甚至还准备了一些小礼物，以此来吸引更多的人。

    不过今天却是李思则最忙的一天，就在昨天晚上，李思则回去之后想起来自己曾经干的一件事情，而且还是很有意义的一件事。

    李思则之前将自己的诗歌和自己喜欢的诗歌都写在了信纸上，然后用绳子挂在了图书馆的前面。

    不过这是李思则当了社长之后才干的，这次李思则想着纳新的时候可以提早弄出来，于是在晚上买好了一沓子信纸信封。

    【大家都在好好上课，唉，写这个好累啊，早知道就少买一点了。】李思则坐在教室里面暗自吐着苦水。

    仔细看去，此刻的李思则桌子上摆着两种信纸，一种看起来比较好看，李思则在上面写上了自己的诗歌和喜欢的诗歌，准备挂在图书馆门前。

    而另外一种则是看起来稍微不好看一点，写完之后塞进了信封，一个信封里面写了两张纸，一张上面写着一些平松寻常的句子，用来介绍社团和对大家生活的祝福。

    剩下的一张纸上则是写上了自己的诗歌和喜欢的诗歌。

    【嘿嘿，干这件事的唯一好处就是自己的诗歌可以放进去，到时候说不定有几个小学妹芳心暗许。】

    【咦，要不考虑放个我的照片，还是算了。】

    李思则一个人在心中想着自己的事情，但是他不知道的是，唐梦然已经在前面回头了好几次了。

    “让我看看你写的什么。”就在李思则认真的写着信封的时候，唐梦然转过身来拿走了李思则手里的信封。

    “哎，还没写完呢。要收版权费的。”李思则佯装要回来。却发现已经被拿走了，只好作罢。

    心想自己反正还多着呢。

    唐梦然翻看了一下，发现李思则的字还是写的很好看的。

    打开信封的时候，里面是一些李思则写的小诗，还有一些其他的罗嗦话，于是又装了起来。

    “你写这些有什么用？”唐梦然下课的时候将信封还了回来，放在了李思则的桌子上。

    “当然有用了，这是我的百团大计，哈哈哈，到时候我要用这些东西来纳新，对了，我们社团明天纳新，你要不要考虑加入？”

    李思则神秘的看着眼前的唐梦然，心想要是将唐梦然这个大美女拉近社团，以后社团来的人就多了。

    “咦，我才不要。”唐梦然看了看李思则说道。

    “要是你当了社长，我就来。”看到李思则有些暗淡下去的目光，唐梦然于心不忍。

    听到唐梦然转折性的话语，李思则刚刚暗淡下去的目光又焕发出新的光彩，像是抓住了胜利的曙光。

    “真的？千真万确？童叟无欺？一诺千金？驷马难追？”李思则看着唐梦然一下子说出来一堆词语，生怕后者反悔。

    “好，就这么定了。”李思则立马爽快的答应了，不给唐梦然反悔的机会。

    看着李思则给自己下了决定，唐梦然一阵的无语。

    而这个时候，坐在旁边的老丁则是开始摇起了头。

    “咋了，这是学王八摇头？”李思则皱起眉头看了老丁一眼。

    坐在前排的唐梦然也是转了过去看着老丁。

    “你才王八，我摇头是因为一个单纯、善良、漂亮而又单纯、善良、漂亮的女孩子，落到了一个狼的陷阱里面。”

    老丁一副看不过去的样子，将唐梦然夸赞了两遍，却将李思则说成了狼。

    听到老丁的话，唐梦然也是噗呲一笑。

    “兄弟，我听你这话，怎么有点暗指呢，还是说有些指槐骂桑呢。”李思则一脸不善的看着老丁，隐隐体现出来威胁。

    “你不用威胁我，我会与恶势力斗争到底的，这不是暗指，也不是指槐骂桑，就是说你呢。”老丁看着李思则说道。

    “你看我像那种人吗？”李思则不理会老丁，而是转过身看着唐梦然。

    只不过后者则是看着李思则点了点头。

    “哎哟，我一世英名。”李思则拍了一下头，苦恼不已。

    “梦然同学哈，我给你说，你要考虑好了，千万不能被有心之人骗了，给你讲个故事哈，有些人已经拿到了社旗，下个社长就是某人了，至于这某人，咱也不好指名道姓，这个名字不怎么好听，你自己斟酌，我要救你于水火之中，圈套之内……”

    说道后面，老丁越说越起劲，李思则看到这货完全没有停下来的趋势，赶紧捂住了老丁的嘴。

    “别听他的，不过刚刚说好了，一个唾沫一个钉，不能反悔。”李思则一边捂着老丁的嘴，一边对唐梦然说道。

    “我……”

    “好的，感谢梦然同学的支持与加入，入会誓词咱就不整了，我正式以下一任沧浪会长的身份欢迎你。”

    唐梦然刚想要说什么，被李思则一下字打断了，而且后者还恬不知耻的伸了手出去跟人准备握手。

    唐梦然觉得李思则很好玩，一巴掌打掉了他的手，说道，“不跟你闹了，上课了。”

    看到唐梦然转过去，李思则忽然想到要是能把唐梦然拉到纳新会场去就好了。

    【在我的不断努力下，社团又加了一人，唉，我这无处安放的魅力。】

    唐梦然听着李思则的臭美，差点没翻过去。

    但是想想，以后加入李思则的社团也不是一件坏事，反正自己到现在还没有加入过任何社团呢。

    “我再考虑考虑，回头给你再说吧。”

    正在重新开始自己工程的李思则被唐梦然突如其来的一句话吓得一个激灵，但是等到反应过来的时候，人家已经转过去了。

    【这还用考虑？难道我这么帅气的会长都没有吸引力了？】

    不过说归说，李思则还是很开心的，最起码唐梦然去考虑了，加不加入都是一种好现象，于是立马找了一个新的信封开始写了起来。

    准备提前做好一个“梦然专属”。

