
　　谢纤想了想，恭敬地道：“回小姐话，我们是连夜抄近路赶过来的，速度比陈飞宇快得多，陈飞宇想要来到满月宗，至少还需要一两天的时间。”

　　“还需要一两天吗？”万冷雪心中有些失望：“看目前的情况，明家的人已经没办法将琉璃带走了，用不了多久，巫飞尘和苍任就会铩羽而归，陈飞宇是没办法来参加这个热闹。

　　亏他还不远万里赶来满月宗，要是让他知道，琉璃遇到危险的时候，是别的男人救了琉璃，也不知道陈飞宇会作何感想？”M.23sk.com

　　她一边说，一边看着正在和满月宗众长老联手对付苍任的祝玉泉，嘴角翘起一丝莫名的笑意。

　　事实上，陈飞宇很快就得到了这个消息。

　　第二天下午，陈飞宇和澹台雨辰等人加快脚程，距离满月宗已经越来越近，路上听说明家的两位长老前往满月宗侵门踏户，意图带走琉璃，不过被满月宗众人以及洛书剑派等其他宗门的强者联手阻拦，最后铩羽而归。

　　得知琉璃平安无事后，陈飞宇心里松了口气，但还是加快了脚步，迫切的想要见到琉璃。

　　感受到陈飞宇内心的急切，澹台雨辰看了陈飞宇一眼，并没有说什么，只是陪在陈飞宇的身边，加快脚步向满月宗赶去。

　　潘丹凤跟在身后，知道陈飞宇突然加快脚步是因为担忧琉璃的缘故，虽说她能够理解，但还是免不了心里酸溜溜的。

　　澹台明日和谭明知不急不缓的跟在后面，眼见澹台雨辰和陈飞宇并肩而行，仿佛一对神仙眷侣的样子，谭明知眼神冒火，心里充满了嫉妒。

　　到下午的时候，陈飞宇一众人已经来到赤凤山脉的地界，山路两侧郁郁葱葱，抬头已经能远远地看到半山腰上气派恢弘的满月宗建筑群。

　　想到很快就能见到琉璃，陈飞宇心里一阵火热激动，下意识脚步又快了几分。

　　“你就是陈飞宇吧？”

　　突然，从右侧的树林里，传来一个清脆悦耳的声音。

　　陈飞宇等人纷纷惊讶，立即扭头，向着说话声的方向看去。

　　只见在一株茂盛的大树后面，走出来一位身着紫色长裙，姿态摇曳，容颜精致漂亮的年轻女子。

　　澹台雨辰和潘丹凤立即露出戒备的神色，陈飞宇实在是太招女人喜欢了，这个突然出现的女人真的漂亮，而且开口就表明是来找陈飞宇的，难保以后不会缠上陈飞宇。

　　仿佛是女人天生的第六感，就算是初次见面，澹台雨辰和潘丹凤也下意识觉得神秘女子身上有一种危险的气质，就好像色彩鲜艳的毒蘑菇，虽然美丽，但却致命。

　　“我就是陈飞宇，请问姑娘是何人，找我又有什么事情？”陈飞宇打量着神秘出现的女子，心中微微凛然。

　　以他的觉察力，竟然没有发现她是何时出现的，而且也看不穿神秘女子的境界实力，想来她的身上应该带着掩饰自身实力境界的宝物。

　　澹台明日和谭明知同样震惊，因为他们同样没有察觉到神秘女子的存在，显然神秘女子的实力不凡。

　　“你果然是陈飞宇。”神秘女子打量了眼陈飞宇，眼神大胆直接，好像想要将陈飞宇看透。

　　陈飞宇不知道是不是自己的错觉，只觉得她看自己的眼神，就好像……就好像是猎人在观察猎物一样。

　　不等他确认神秘女子的眼神，只听神秘女子直接回避了陈飞宇的问话，嘴角翘起一抹神秘的笑意，道：“我不但知道你是陈飞宇，而且还知道，你来满月宗，是为了找琉璃，我说的可对？”

　　“莫非姑娘是满月宗的人？”陈飞宇神色惊讶，整个圣地能知道他来满月宗找琉璃的人屈指可数。

　　唯一合理的解释，就是神秘女子是满月宗的人，钟雨心师徒回到满月宗后，把自己来满月宗找琉璃的事情告诉了神秘女子。

　　“我的身份嘛……等你到了满月宗，自然会再见到我。”神秘女子神秘而笑：“你与其关心我的身份，不如多多关心你心心念念的琉璃，要是你再晚来几天，说不定她就离你而去了。”

　　“什么意思？”陈飞宇皱眉问道。

　　神秘女子捋了下鬓边的秀发，虽然只是简简单单的动作，却充满了别样的风情，就连澹台明日和谭明知这等青年一辈赫赫有名的强者都有一瞬间的心神恍惚。

　　只听神秘女子轻笑道：“你在来的路上，应该已经知道明家的长老前来擒捉琉璃的事情。”

　　“不错，听说多亏了满月宗和洛书剑派的人击退明家长老，琉璃才能幸免于难。”

　　“你知道就好，不过有一点你应该不知道，昨天前来支援的人里面，洛书剑派的少掌门祝玉泉也在其中。

　　击退明家的长老后，祝玉泉自然成了满月宗的座上宾，他好像对琉璃一见钟情，现在正在对琉璃大献殷勤。

　　俗话说好女怕缠郎，再加上祝玉泉英雄救美救过琉璃，琉璃难保不会对祝玉泉心生好感，时间一长，说不定琉璃就投入祝玉泉的怀抱了。”

　　神秘女子说完后抿嘴而笑，红润的嘴唇边，仿佛有几分淡淡的嘲讽之意。

　　她原本以为陈飞宇听到她这番话后会生气发怒，谁知陈飞宇竟然摇头笑了起来，而且嘴角的嘲讽之意比她的还要浓几分。

　　她顿时一愣：“你笑什么？”

　　陈飞宇摇头笑道：“琉璃可不是那种因为男人大显殷勤就会喜欢上对方的人，那怕对方救过她也一样。”

　　要是琉璃这么容易就会对人动心的话，早在世俗界的时候，他就已经把琉璃泡到手里了。

　　“你倒是对琉璃有信心的很，看来是我枉做小人了。”神秘女子哑然失笑。

　　“我还是很感谢你前来告诉我这个消息，有缘再见。”陈飞宇说罢，带着澹台雨辰等人继续向着山上走去了。

　　神秘女子看着陈飞宇等人离去的背影，眼神闪烁，也不知道在想些什么。

　　等陈飞宇等人走远后，突然又有一道倩影从林中出来，正是谢纤。

　　她走到神秘女子的身后，恭敬地道：“小姐，你觉得陈飞宇怎么样？”

　　神秘女子正是万冷雪！

　　万冷雪嘴角翘起神秘的笑意：“他比我想象的有趣一点，我很期待下一次和他见面的情景，一定很有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1648章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 