 “若是你能拖住一人几息时间，我们有把握击杀一人！”

雷公明心中虽然惊讶，不过，在这个时候他也没有要细问的意思，而是飞速回答道。

“行，等下那个老妪交给我！”

得到雷公明的回答，秦逸尘应道。

他看得出来，在这几大顶尖战力之中，界锋的气息明显要紊乱许多，虽然他的实力强悍，但是，雷公明的疯狂攻势，让其根本没有时间去调息。

而雷公明的气息虽然同样萎靡了不少，不过他至少还有余力爆发出必杀一击，再加上仇万云的联手，他们的把握应该的确不少。

简短的交谈间，秦逸尘悄然引导着交手的几个强者，身形对着那个老妪靠去。

“好小子，再靠近一点！”

而在秦逸尘动作之际，那个老妪眸子深处也是有着一抹寒芒闪烁。

虽然她并不知晓秦逸尘的计划，不过，看到后者竟然无意对着自己的方向靠近，这简直让她喜出望外。

她的实力与仇万云相差无几，在短时间内，她与仇万云之间根本分不出胜负。

而秦逸尘却不同，虽然据传后者也有越阶作战的实力，但是，在她看来，就算这小子再妖孽，若是她动用杀招，后者也不可能撑得住，毕竟，他们之间的实力差距，可不是一星半点。

至于紫魅的身陨，老妪根本没有去想会是秦逸尘凭借自己的实力将其击杀，毕竟，在他们看来，这根本是一件不可能的事情。

紫魅身陨，定然是中了这小子的圈套！“哼！”

而此时，仇万云仿若看穿了老妪的心思一般，他冷哼一声，手底下的攻势也变得凶猛了几分，一时间，竟然将老妪压得险象环生。

“秦兄弟，退远点，不要靠近这里！”

不过，仇万云似乎知晓，这个老妪是在故意示弱，当即他大喝一声，对着靠过来的秦逸尘提醒道。

“混账！”

听到这话，老妪面色一怒，只差一点点，秦逸尘就进入她攻击的范围了，然而，在这个时候，仇万云竟然出声提醒了！“嗯？”

此时，秦逸尘似乎也是回过神来，望着被仇万云压着打的老妪时，他脸上涌现出一抹警惕之色。

这个老家伙，刚才可不是这般模样啊，此时陷入下风，肯定是故意示弱！“别让这小子逃脱了，把他逼过去，兰韵前辈定然有能力击杀他！”

而此时，与秦逸尘交手的几个界族强者，眼中却是精光一闪，一人更是直接大喝道。

闻言，其他两人的精神也是为之一振。

在界族之中，兰韵极为低调，不过，这丝毫不影响她的威名，对于其实力，更是没人质疑，只要将秦逸尘逼到她的身边，后者就算手段再多，也肯定难逃一死。

至于仇万云，兰韵既然示弱，自然是有办法腾出手来！“该死！”

此时，秦逸尘心中虽然已经乐得快要笑出声来了，但是，他还是装作面色大变，一副拼命想要突围离开此处的模样。

“再来两个兄弟，把此子逼过去，不能再给他机会了！”

在秦逸尘的轰击之下，这几个界族强者也是苦不言堪，当即有人忍不住大喝道。

“唰！唰！”

在其话音刚落，便有三道身影拼力轰开对手，对着这处战场飞掠而来，旋即，一道道雄浑的仙力轰击而出。

他们不求击杀秦逸尘，毕竟，他们也知道，后者能成为少主甚至是陛下的心头大患，他身上肯定有着强悍之处，凭他们几个恐怕难以将其击杀，不过，若是兰韵出手，恐怕就不一样了。

在六尊强者的联手轰击之下，秦逸尘即便奋起反抗，但是，他的身形还是不断的对着仇万云两人的战场倒退而去。

这一次，倒不是秦逸尘装的，面对这些强者的轰击，他根本没得选择。

见到秦逸尘这般模样，雷公明心中也是闪过一抹诧异，他没有想到后者为了演戏，竟然“装”得如此逼真，这般惊心动魄的场景，可随时有致命的威胁啊。

“仇万云，你特么可别掉链子了，连个老太婆你都对付不了，还不如回去种田好了！”

在这个时候，雷公明也忍不住吼了一嗓子。

他们本来就计划好了，而眼下，秦逸尘与仇万云演得如此卖力，他也有些不甘示弱。

“雷公明，你的对手是我，在这个时候，你还有心思去关心别人？

！”

界锋大笑一声，也不顾及自己的消耗，身躯一震，滔天仙力涌荡而出，死死的将雷公明缠住，生怕后者分出心神去支援仇万云，让兰韵腾不出手来。

“不要留手，不能给他喘息的机会！”

而见到自己的计划奏效，那几个界族强者脸上也是大喜，若是能够借助兰韵之手将秦逸尘除掉，他们即便得不到奖赏的大头，但是，少主和兰韵多少也会分他们一点汤喝。

“轰！轰！”

在这般轰击之下，秦逸尘忍不住翻了翻白眼，虽然自己是演戏，但是，他体内翻腾的气血可没有半点作假啊。

看来，他还是低估了自己在界族这些强者心中的诱惑，仅仅只是为了逼退自己，那些家伙甚至不惜抛弃自己的战场，让那边陷入危机，也要来阻止自己。

“糟糕！”

在硬接一记后，秦逸尘面色一阵苍白，旋即，他的面色大变，因为，他感觉到从后方传来一股可怕的危机感。

“桀桀……仇万云，你给我滚开！”

而在这时，一道阴森的冷笑之声也是响起，旋即，那个老妪身上气息陡然攀升，原本处于劣势的她，竟然在一瞬间将仇万云的攻势压制了下去。

“你敢对秦兄弟出手，我就拉着你一起死！”

见到兰韵果然藏拙，仇万云怒喝一声，便欲催动精血爆发。

“滚开！”

不过，仇万云仿若是因为之前攻势太过猛烈，面对突然爆发的兰韵，他竟然未能抵挡住，被一击轰退。

“桀桀，小子，拿命来！”

兰韵大笑一声，手掌一抓，一只仙力巨掌呼啸而出，猛然对着秦逸尘怒抓而去。

“轰！”

在这只仙力巨掌之下，秦逸尘所在的那片空间都是剧烈的颤抖，仿若随时都有可能崩裂一般。

 