    许久不来公司，在楼梯间遇到几个熟人，打了招呼。

    刚出楼梯，见陆可一袭修身长裙，长发披肩，性感撩人，年轻就是好无论怎么样装扮都是美丽。

    看样子她是准备送文件，见到我，她礼貌浅笑，“沈小姐好，你是来看傅总吗？”

    我点头，“天气太热我送点水果过来。”

    她急着进电梯，也没多说，跟在我身边的财务部主管刘悦开了口，“傅太太不觉得这样的女人跟在自己丈夫身边可怕吗？”

    刘悦四十多岁，在傅氏也算是高级白领了，年薪高保养得也好，听说老公又是开发商，也算是个富太太了。

    我失笑，看着关上的电梯门，淡淡开口，“有什么可怕的，她才二十多岁，未来可期，家室样貌都不错，她不至于为了一个已婚男人毁掉自己的未来。”

    刘悦不屑，“不图钱财的女人才可怕，图钱的还可以用钱打发了，什么都不图的，才难缠。”

    陆可对傅慎言的爱慕，是人都看的出来，傅慎言这样的人中龙凤，有人仰慕是常有的事，这不是我能管的。

    不和刘悦多说，我浅浅笑了笑道，“不打扰你工作了。”

    傅慎言在开会，顶层上没有人，索性我直接去了程隽毓的办公室，他向来在公司自由。

    在门外敲了几次门，见没有动静，我以为他没在。

    不想刚准备走，门就开了。

    见他满脸的颓废憔悴之色，洁白的衬衫有些泛黄，下巴冒出了胡须，我不由一愣，错开他进了办公室。

    瞧着堆了一地的纸张，我不由开口，“你这是受什么打击了？把自己弄得那么憔悴也就算了，怎么办公室也这样？”

    他一个医生，有轻微洁癖的人。

    “研究点东西！”回了我一句，他又坐到座位上，开始埋头在他的实验了。

    我不太懂他的研究，将洗好的水果放在他面前，开口道，“这是木子邮寄来的水果，你要不吃点再研究你的东西？”

    他微微一愣，目光落在水果上，眉头蹙了起来，看着我，“她为什么突然离开江城？”

    看他这样，我不由确定了心里的想法，看着他道，“你和木子，是不是发生了什么？”

    “没有！”丢了两个字给我，他丢了几个梅子进嘴巴里，然后又低头继续做研究。

    木子怀孕的事应该没有和他说。

    纠结一下，我开口道，“程医生……”

    我话没说出口，他就猛的抬头看着我，目光落在我肚子上，开口道，“最近感觉怎么样？”

    知道他是问胎儿的事，我点头，“挺好的！”

    “嗯！”他从抽屉里拿出了些药递给我道，“每天吃一次，保持饮食规律，少吃多餐。”

    随后，他便一脸不愿意多说的样子继续低头捣鼓他的实验，见此，我也不知道该怎么问他和木子的事。

    也只好作罢！

    找不到话题，我也不少多呆，出了他的办公室，去了一趟傅慎言的办公室。

    见他正在忙，陆可给他倒了杯咖啡，放在他手边，随后将他桌上的废纸整理着丢进垃圾桶里。

    画面和和谐！

    什么都不图的女人才可怕！

    脑子突然想起这话，我不由蹙眉，陆欣然和陆可是两种完全不一样的女人。

    若有一天傅慎言动心的对象是陆可……

    想得太多，我觉得自己脑子有些疼了，掐了掐眉心进了办公室，直接走到傅慎言身边。

    见到我，陆可只是微微浅笑，随后便出去了。

    傅慎言放下手中的动作，将我拉着做到身边，开口道，“刚才去哪了？”

    “去看看程医生！”傅慎言的办公室很大，外面转角就是陆可的办公区，陆可只需要一抬头，就可以看到工作的傅慎言。

    位置找的不错。

    “想什么？”手被他拉住。

    我收回目光，看着他电脑上的文件，微微靠在他心口上道，“我在脑补一本狐狸秘书和霸道狼先生的剧情。”

    他失笑，“想的怎么样了？”

    我抬手，指尖落在他办公室外的办公区，挑眉看向他，“狐狸秘书，看见了吗？”

    他嘴角的笑意浓了起来，“所以我是霸道狼先生？”

    我点头，从他身边坐了起来，走到沙发上坐下，开口道，“一个俊朗多情，一个貌美年轻，可谓郎才女貌。”

    陈毅送完东西，在门外敲了几下，傅慎言的笑还在脸上，淡淡开口，“进来！”

    “傅总，华耀最近的资料，他们和A氏安达科技公司好像拟定了收购协议，约在下星期签订！”陈毅将手中的文件放在傅慎言面前，开口汇报工作。

    傅慎言点头，用很奇怪的目光看了看陈毅，陈毅一愣，有些不明所以，开口道，“傅总，有什么事？”

    “那个位置是你设计的？”傅慎言开口，漆黑的目光看向了办公室外的办公区。

    陈毅顺着看了过去，愣了愣，疑惑，“傅总不满意陆可的位置？”

    傅慎言挑眉不语。

    我原本就是在一旁看戏，见陈毅看向我，不由耸肩，“不关我的事！”

    傅慎言笑了笑，开口道，“陆可的工作你接手吧！安排她到谨严那边去，这边就不要安排什么女秘书进来了。”

    “可是……”陈毅还想说什么。

    被傅慎言打断了，“一会你去订个餐厅，离公司近点。”

    显然傅慎言是不想要他多说，陈毅跟了傅慎言那么就，自然是知道的，顿了顿，点了点头就走了。

    见陈毅走了，傅慎言看向我，挑眉，“还有什么故事情节要和我讲讲吗？”

    我靠在沙发上，有点无趣，“没了狐狸秘书，那我再想想柔软公主吧！”

    他扶额，有些无语，收拾了桌上的文件，走向我道，“欣然已经去京城了。”

    我点头，“我知道啊！”

    ……

    午后。

    江城的盛夏像一个大炉子，热得人心惶惶，街道上基本没有什么人，餐厅里也没少人。

    傅慎言点了菜，看着霜打了一样的我，不由蹙眉，“身体不舒服？”

    我点头，“贼热！”

    半眯着眼睛看着他，我裂开嘴笑眯眯道，“傅慎言，天气这么热，我其实也是可以吃一些冰的东西的，对吧？”

