一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陈沪生？”

    “淑芬姐……”

    牛犇和陆亦冬两个显然才发现背后使坏的人是谁。两人都是又惊又怒，尤其是陆亦冬这小子，一直以来，对林淑芬这个准‘大嫂’的印象都还不错，前些日子林家和张媒婆上门来闹得那一处，在他认为，似乎大哥对准‘大嫂’

    一家太有些苛刻了些。

    毕竟，

    在这一世，林家上门退婚辱及陆家之事，并未真正上演，

    所以对陆亦冬而言，自然谈不上对林家有多少恶感，

    就即便大哥当日有提及，林家是打算上门换亲，让亦雪嫁去林家那傻儿子，两家之间，来一个亲上加亲……

    但这毕竟只是大哥的‘推测’，

    再者说了，这年头的兄妹捉对换亲之事，在乡村间，再寻常不过，就即便林家当面提出来，也是要跟陆家商量，大不了陆家不答应就是，何必要像大哥当日那么绝决做法，直接怼仇

    人一样，跟林家彻底翻了脸。

    说到底，

    陆亦冬并不像大哥这个重生之人，知道那么多未来真相，不知道那些事是陈沪生的阴谋算计。

    但是此刻瞧见林淑芬和陈沪生如此亲密相携出现，

    又是，上来就恶狗咬人的嘴脸，

    刹那间他明白过来。

    老实人被惹怒的结果，远要比一般人还要不可测。

    陆亦冬双眼喷火般死死盯住了林淑芬和陈沪生这对狗男女，他胸膛炸裂般，呼哧哧粗气直喘，一副随时要暴起拼命模样。

    觉察到二弟情绪的异样，陆亦轩不动声色轻拍一下二弟肩膀：“别莽撞，一切有大哥在！”

    那林淑芬目光有些躲闪，回避着陆亦轩兄弟俩，只是一手拽着陈沪生的衣角，注意力都投入在陈沪生的侧脸之上。

    看得出来，

    她这分明也是在向陆亦轩无声宣誓，

    似乎在说，你陆亦轩一个小穷酸，居然敢退我的婚，姑娘我如今的对象，强过你陆亦轩一百倍。

    与陈沪生两人一同走近前来的，还有之前的那名纺织厂青年妇女。

    农机厂这几位青工，显然是认识这个青年妇女，彼此尴尬地互视一眼。青年妇女这时在旁道：“谢主任，我也要检举揭发，我这里，有从他们手中买来的山柿，我完全可以证明，他们绝对有在街上私自摆摊做买卖……如果谢主任觉得证据不足

    够的话，我可以再去找厂里更多的姐妹来指认，买来的山柿，除去已经吃掉了的，都可以退赃出来……”

    陈沪生狞笑道：“陆亦轩，有我的人证，我表姐的物证，你们这次，插翅难逃……”

    如果说陈沪生的当面指认，还只是让陆亦轩三个难逃戈委会追责之厄。

    青年妇女的这一番言语，直接更是棺盖落钉，让三人再难有丝毫否认摆摊买卖的可能，这已经可以让戈委会有足够证据理由，处置他们的‘走资’罪行。

    农机厂那位面庞白皙青工在旁摇头叹息。

    看他表情，显然也是有心相帮开脱，却无力去改变这证据确凿事实结局。秃头男人谢光坤得意非常盯着陆亦轩：“小zei，事实俱在，证据确凿，你们还有什么可狡辩地方？乖乖束手就擒，跟我们戈委会走一趟，交待清楚你们的一切走资反革命罪

    行，交待清楚你们的幕后大后台吧！”

    谢光坤手一挥。

    众红袖箍便待要再度扑涌而上，擒拿三人。

    牛犇、陆亦冬怒吼挥拳，不让红袖箍逼近，眼看又是一场短兵相接。

    陆亦轩这里，亦是心头暗恼，迟疑是要正面硬怼，还是暂且隐忍，跟着去了那戈委会再绝地反击——

    叮铃铃……

    正这时，一阵清脆悦耳自行车铃声急促响起。

    远远就见，一道青春靓丽身影自远处飞速驶来：“谢光坤，你说的没错，龙岩镇仁和村陆家兄弟，的确有大后台撑腰……”

    伍丽娜来了！

    伍丽娜跳下自行车，一双清澈眸子冷傲地瞪着秃头男人：“谢光坤，你不是想追查他们三个的大后台么，现在我就告诉你知道，玉山县人武部部长伍凯旋，就是他们三个人的所谓大后台，姑奶奶我，眼下也勉强能算是他们三个人

    的小后台。”“伍……伍同志，这……这怎么可能，伍部长……伍部长怎么可能会跟这种走资派，投机倒把小奸商是一伙儿……伍同志你别开玩笑，事涉政治……事涉，事涉你死我活阶级

    ……路线斗争……我谢光坤是坚决不肯相信，伍部长会这么没有阶级立场……”“谢光坤，你这种垃圾玩意儿，也配开口闭口讲政治、讲路线？你是要让胎导的老蒋笑破肚皮笑炸肺么？你是想让海外那些个反动恶势力错以为，现在的大陆官方，已经堕

    落到，要被你们这种猪狗不如玩意儿全盘把持？你不会还在整天幻想着，现如今还是你们这帮子流氓无赖扎堆的戈委在掌天下？”

    伍丽娜这娘们还真是敢讲，对着戈委会这帮人，大街上居然直接就敢开喷。

    只不过，再看看谢光坤这票人，一个个怂逼成孙子，压根没丝毫敢跟伍丽娜相斗的气势，老鼠遇见猫般，处于完全被压制之中。这个年代，别看只是县一级的人武部机构，因为统管地方民兵，征兵、军人复转地方安置等方方面面的工作，在地方之上，权柄影响力度还是相当之大，属于绝对的实权

    官方机构。

    便是特殊时期的街头派系斗争，在玉山县这小地方，人武部也是稳压各方一头。

    别看伍丽娜现在只是个十六岁的初中生，

    当年，人家可也是位，曾经振臂一呼，拉过山头的娘子军大头目，更是在历次街斗征战中，带着一帮红粉小将，打得谢光坤这些老杂毛队伍哭爹喊娘。“谢光坤，我再明确告诉你一次，陆亦轩他们三个进城做小买卖这事，是玉山县人武部部长伍凯旋亲自批准，并亲自交由玉山县红英战斗团原团长伍丽娜监督执行，你谢光

    坤，有意见？”随着伍丽娜的到来，现场众人，一个个表情反应，越发变得精彩纷呈。