    宋严的脑海之中，此时正在播放着一场由能量汇聚而成的电影。

    这部电影并不是很长，仅仅只有三分钟左右，却将如何利用能量锻炼识海的方法，讲解得一清二楚。

    他紧闭着眼睛，意念却沉入脑海之中，仔细观察着这道能量的运行轨迹。

    不出五分钟的时间，他便苏醒过来，凭借着强大的记忆力，将这条信息记录在了脑海之中。

    “哥哥，你知道刚刚发生了什么吗？”

    梦白一脸惊讶，她没有想到刚刚的老者居然并不是故意的，现在一看，差点就误会人家了。

    “刚刚，苏斯长老拍了一下我的脑袋？”

    宋严揉了揉有些发涨的太阳穴，缓缓开口道。

    “嗯嗯，他好像并没有恶意？那我们现在去哪里？”

    梦白眨着眼睛，露出一副可爱模样，周围的环境十分新奇，让她的好奇心也开始生根发芽。

    宋严微微一思考决定还是带着梦白先离开这里比较好，他拉着梦白，再三确认了一下周围的出入口，紧接着走了出去。

    随着空间能量的一阵滚动，周围的环境也开始天翻地覆的变化，他们重新回到了梧桐基地的位置。

    “好了，现在回来了，你有什么事情要去做吗？”

    “哦，这么一说，我到时需要去找一趟小童欣。”

    梦白眼睛微微一转，紧接着开口道。

    “小童欣，你去找她干什么？”

    宋严一愣，他早就听方秋月说过，两人的关系一直以来都是那种僵持的状态，难不成要打一架？

    这样的事情可不能在梧桐基地之中发生，要知道，她们两个的实力可以说是整个基地的最高战力。

    这要是打起来，后果不堪设想，光是基地的建筑都会有不小程度的损坏。

    “找她，我们是女孩子之间的秘密，不能告诉你。”

    梦白吐了吐舌头，紧接着脚下轻轻点地，整个人眨眼之间便消失在了宋严的面前。

    “这，不行，以防万一，我还是跟过去看一眼比较好。”

    他犹豫了一下，决定还是跟过去，这要是发生意外，绝对损失重大。

    宋严的身影刚刚消失，不远处基地外面的草丛里，缓缓跳出一个丧尸，它的眼神之中露出人性化的微笑：

    “找到了，白梦小姐，您还真是让人好找啊。”

    说完，整个人的身体便朝着身后跑了过去，速度十分的快，眨眼之间便消失在了基地周围。

    ......

    南方，一座大山之中，两道颜色不同的身影跑了出来。

    一黑一白，就像是阴阳两极一样，速度极快地朝着一片空地冲了过去。

    几乎是两分钟的时间，他们便从一座山头跑到了这里来。

    “怎么样？得手了吗？”

    黑色的身影停了下来，回头冲着旁边的白色身影开口问道。

    他们似乎十分的急促，后者也停了下来，一脸笑意道：

    “拿到手了，不知道他们会不会追过来。”

    “真有你的啊白弟弟，想做什么事情，居然这么简单就可以达成？”

    黑色身影一袭黑裙，除却裙子以外，还有如瀑的黑色长发，正是先前的姬俏。

    白衣服的男人也将怀中的一枚果实取了出来，红彤彤的果实上面，露出一丝血色的光芒。

    “不过现在还没办法判定这到底是什么属性的果实。”

    白硝皱着眉头看着手掌心上的红色果实，这枚果实之中充斥着的能量，似乎要比自己当初吞服的那一枚还要多？

    “这红色的不就是火属性的嘛？看起来就很普通。”

    姬俏对于这些东西并不是很了解，但是她却特别的喜欢那把匕首。

    白硝摇了摇头，紧接着开口道：

    “这枚果实还是有些价值的，我决定自己吞下去，不管怎么说，之前的事情还是多亏了你帮忙了。”

    这次能够将伴生果实抢到手，后者的功劳不可以埋没。

    “哈哈哈哈，这次的事情，我也就只是起了个小作用，赶紧试试吞下去会有什么反应。”

    姬俏愣了一下，想不到这白硝居然这么照顾她，实在是与先前认识的丧尸等等要好很多。

    不过此时也并不是讨论功劳的事情，而是验证成果的时候。

    这枚伴生果实，如果真的像前者所说的，那么新的进化体系出现将会提上日程。

    到那个时候，领主级丧尸，似乎还并不是丧尸的终点！

    “好的，帮我护法！”

    白硝也没有犹豫，将手中的猩红色果实吞了下去，一股红色的光芒顿时笼罩在其身体周围。

    浓郁的能量开始液化，缓缓灌输进入他的四肢百骸。

    与此同时，站在旁边的姬俏脸上露出一丝动容，这枚果实，果真不是那么简单！

    是的，在他的身体周围冒出红光的时候，一丝血液的味道充斥在整片空地之上。

    尽管是领主级的姬俏，也会因为自己嗜血的本能，而被这股能量沉浸在其中。

    不过还好，她并没有迷失心智，而是冷静的与其隔开了二十米的范围，心无旁骛的观察着四周。

    能量继续蔓延，像是抽丝剥茧一般的将白硝自身包裹了起来，一条条红色的丝线缓缓缠绕起来。

    他浑身的气势也开始缓缓增强，姬俏虽然觉得有些奇特，但是并没有发现任何的异常现象。

    ......

    与此同时，遥远的国度，一座古堡的密室之中。

    一个枯瘦的老者，缓缓睁开双眼，眼神之中露出一抹岁月的痕迹，他略微疑惑地说道：

    “我嗅到了一丝血祖的气息，你马上派人去查一查，位置大概在东方！”

    一声沙哑的声音响了起来，听起来十分的苍老，苍老之中却又带着一丝丝威严。

    声音传出，却并没有传到墙壁外面，而是顺着一股能量，直接贯穿到了城堡大厅之中。

    “是！我这就派人去查！”

    城堡之中的人连忙清醒过来，他擦了擦额头之上的冷汗，紧接着朝着窗户外吹了个口哨。

    不一会儿，一只小巧的蝙蝠冲了进来，化作人形落在地上，疑惑的开口问道：

    “怎么了，古斯伯爵，有什么事情吗？”

    “格鲁斯，有件苦差事需要你去办一下，或者你找两个可靠的人把这件事情办明白。”

    古斯犹豫了一下，将刚刚发生的事情说了出来，紧接着便挥了挥手道：

    “事情大概就是这样，希望你能够早日回来，我会准备好朗姆酒款待你！”

    身旁的格鲁斯没有犹豫，对于他来说，这些事情都是一个仆人应该做的。

    他点了点头，紧接着朝着窗户外面跃了出去，人身也在这一刻化作蝙蝠，朝着远处飞去。

    只剩下古斯一个人，他紧锁着眉头望向远处，眼神之中露出一抹疑惑：

    “血祖，难不成是我血祖的天命之子？”

