    陈重比较惊讶，一个外史长就算可以命令人，但怎么能用颐指气使态度，何况对的是一个大明星。

    对方安排的这位保镖棕色的头发，褐色的瞳孔，瞧过来时虽然没有挑衅，但却相当具有侵略性。

    这位保镖低头致意道：“梦露小姐，我叫康纳德，今后为你服务，你好陈先生，用你们汉语讲，请多多关照。”

    梦露微微皱着眉头道：“我有陈重就行了，一个出色的保镖可以应付各种危机，从这次遭到袭击就能看出。”

    这让陈重比较欣慰，自己的付出是得到了认可的，还学会他这句很高手的话。

    托马斯目光一闪道：“他只是华国人，不说是否有其他的目的，今后还能保护你回去吗？现在与康纳德互相了解一下，你会认可他的。”

    梦露没有再反对，提到袭击，想起来了什么，转而问道：“约翰他们找到了吗？”

    托马斯道：“约翰藏在了淤泥里面躲过了追杀，另外一个人被发现后脑袋被砍了下来。”

    梦露惊吓到了，有些伤心道：“那些死去的保镖，请你为我安排一下，每人的家属给予两百万美元。”

    对于那些人的残忍手段，陈重也是有点惊讶。

    不过保镖们是有巨额保险的，再另给一份钱也能体现她的情谊了，这是一个不错的女人。

    托马斯强调道：“梦露小姐，你要记住，如果不是因为你的任性，要看什么狗屎长城，也不会死人，从而造成影响。”

    陈重当即就不愿意了，沉声道：“外史长，长城是我们华国古人智慧的结晶，象征着勤劳勇敢，富有非凡的历史意义，希望你注意言辞，这样很容易造成争端。”

    托马斯哼一声道：“就是一些破砖头搭建的，为了抵御外族不入侵，有什么智慧。”

    陈重对于他这毫无顾忌的话有些生气了，冷冷道：“就是这些砖头，也比某些只有二三百年历史的国家存在时间长十倍，不知道源远流传的文明是何物，

    如果你没有学好历史，那就回去重新与幼稚儿上学，长城是防御和进攻的跳板，谁家里还没有一堵墙呢，

    难道你们与墨国之间的墙是担心被征服吗，都二十一世纪了，还用这样的办法，看来你们越来越倒退了。”

    托马斯被当成幼稚一顿怼，脸色相当难看，在哪个国家不奉为座上宾，各种高官礼貌对待？

    “你这个华国的小保镖，居然敢与我这样说话，实在是太大胆了！”

    陈重也道：“你这个米国的外史，居然敢在华国放肆，信不信我一脚把你踢出边境？”

    “你你你……”托马斯对上他犀利的眼神，不禁被畏惧了一下，对方可是杀了三个大师强者的存在。

    “哼！”陈重嘲讽道，“话都说不出来，还特码能当上外史长。”

    托马斯胸口一阵起伏，差点吐血了，叫道：“我要告诉你们领导。”

    见外史团的人走了，梦露过瘾道：“我还是第一次见绅士的外史长这样生气。”

    陈重呵呵道：“一个绅士会将侮辱的话语挂在嘴上吗？你说我是绅士还差不多。”

    梦露笑了笑，外史长至少平时还像绅士，而这位的行为举止可相差不少，为了避免他内心受伤，就没讲出来。

    忽然意识到旁边还站着的新保镖。

    康纳德开口道：“陈先生，昨晚上一定因为受伤，而没有睡好觉吧？”

    陈重不明白他说的什么意思。

    梦露带着玩味的笑容道：“你有了黑眼圈。”

    陈重立即咳嗽了两声，这女人一点也不知羞，当着别人的面暗中说两人大战的事情。

    作为一个含蓄腼腆的华国小青年，怎么好意思呢？

    雀巢，大型体育馆，已经有很多的运动员开始做备战的运动了。

    尽管是交流的友谊赛，但没有人愿意服输，毕竟代表着国家的体格。

    梦露到了比赛的游泳场地，立即引起了人们的注意，她在边上做了几个伸展运动就跳了下去，那游泳的姿势十分优美。

    “陈先生你好。”一个女人走过来站在一边。

    陈重转过头，是一个身穿制服的三十多岁女人，面孔陌生，从其气势上看，应该有不弱的武道段位。

    “请问有什么事吗？”

    “蒋卫长让你回超安部一趟。”女人道。

    “好的，咱们是一个部门的？”陈重问道。

    “对，我负责体育馆里的安保，我叫朱倩。”

    陈重点头，是那个外史长告状了？米国毕竟是强大的，刚才自己的话也有点过分，径直离开。

    梦露今天将在这里进行训练，不会再出去了，再者有那个保镖看着。

    到了超安部，卫长的办公室，意外沈丹晨也在，两人正说着什么。

    “卫长，沈站长。”

    蒋辉起身道：“陈重，听说你与沈站长在江城时结下了很深的情谊？如今又同在京城，真的是难得。”

    沈丹晨笑道：“陈兄弟与我姐姐的关系很好，而且救了我妻子和孩子的命，这可是恩情，我们又共同扫除了违法的官元，这又是战友情。”

    蒋辉不禁羡慕道：“这样的情谊当真让我羡慕，能结交陈重这样的兄弟，当浮一大白啊！”

    陈重连忙道：“这也承蒙两位领导的看得起。”

    两人互相看了眼，点了点头。

    蒋辉道：“昨天上头刚拟订对你升职，今天批示就下来了，恭喜你，今后就是中队长了！你看看……”

    陈重见桌子上摆放着中队长的肩章，一愣，经历过多次打压，这突然没多长时间晋升，反而觉得有点不真实。

    “领导，我的升职依据是什么呢？”

    蒋辉笑了笑道：“你来超安部所做出的贡献，领导们都是有目共睹的，这升职不是每天的一日三餐，按部就班，

    是获取了多少功劳，这就是你的资历！在需要的时刻就可能是连连晋升了。”

    陈重想到了雷震讲的，付出就会得到回报，以为会有很长时间的。

    又联想到了雷峥峥的警告，似乎对自己不利，于是想试探一下。

    【作者有话说】

    每天保底两个两更，多十个好评，加一更。昨天是227个好评，今天是250个，按截止到247算，加两更。

    大家先别等了，早上起来看加的那两更吧。

    另外请大家到书评区给好评，给差评或者中评的朋友们删除了，改为好评吧，谢谢了。

    今晚我不睡觉，为大家加更！感谢支持！

