    天蓬元帅认真看着杨戬说道：“放弃吧！桃山乃是陛下以昊天塔布下的封印，无人能破。”

    杨戬摇头咬牙说道：“我不信~母亲还等我我救她出来，我不信！”

    梅山六兄弟，都担忧叫道：“二爷，你冷静一下。”

    “二爷，您别冲动！”

    “谁说没办法？”一声清朗的笑声响起。

    一道虚幻的身影出现在众人面前，一个满头银发的消瘦老道，正是那玉鼎真人。

    杨戬失魂落魄道：“师傅，弟子无能。”

    玉鼎真人看着杨戬说道：“莫要放弃，吾知有一宝可破此山。”

    杨戬猛然抬头，激动道：“什么？”

    玉鼎真人徐徐说道：“远古尧帝之时，洪水泛滥，妖魔肆虐，人间民不聊生。

    有大禹者以息壤建坝，以神铁量水，以河图定水势，以神斧开山辟道。

    此斧名曰开山斧，得人道气运，天地功德加持，威力无穷，定能劈开桃山。”

    “开山斧在哪里？”

    玉鼎真人抚须微笑说道：“禹帝平水患之后，神铁之棒放与东海，河图归于火云洞，开山斧沉入黄河水府。”

    杨戬说道：“我这就去黄河取开山斧。”转身就走。

    玉鼎真人嘱咐道：“切记，开山斧由黄河水神守护，当诚心求取，莫要用强。”

    杨戬腾空而起，穿梭于云层罡风之中。

    西游路上，猪八戒笑道：“师兄，那量水的铁棒现在你手中，开山斧在杨戬手中，你和杨戬那厮还真是缘分不浅。”

    孙悟空朝耳朵里面一掏，绣花针大小的如意金箍棒出现在手中，在掌心呼呼旋转变大。

    孙悟空手握如意金箍棒说道：“你说俺老孙的金箍棒就是大禹量水的神兵。”

    猪八戒点头说道：“没错，这铁棒乃是太上老君采首山之铜，在兜率宫八卦炉中炼制而成，又得治水功德人族气运，才有如今威力。可以称为人族神器矣~”

    心中默默加了一句:“此等气运功德之宝可不是一般人能动用的，也不知你这猴子是何来历，竟然能使用人族气运神器。”

    孙悟空抓耳挠腮喜不自胜道：“金箍棒竟然如此了得！”

    又问道：“我这金箍棒与那开山斧相比如何？”

    抓八戒说道：“不相上下！”

    孙悟空顿时郁闷了，竟然不相上下？那杨戬除了开山斧还有三尖两刃刀和银弹金弓，这样一比自己岂不是弱了几分？！

    沙和尚笑呵呵说道：“二师兄知道的真多。”

    猪八戒笑呵呵说道：“那是当然？三界少有俺老猪不知道的事情。”

    孙悟空眼睛一亮说道：“师弟，你知道哪里有无主法宝吗？”

    嘎！猪八戒愣住了，这个还真不知道。

    猪八戒咳嗽两声说道：“师兄，法宝都是外物，还是自己的修为重要。看电视，继续看电视。”

    孙悟空切了一声，几人继续看着电视播放。

    杨戬进入黄河水府，向黄河水君求取开山斧，黄河神君告诉杨戬，只有通过禹帝设下的考验才能得到开山斧，接下来全集都是杨戬接受考验的故事。

    连着放了三天六集，杨戬终于完成了禹帝的考验。

    第一关考德，第二关考智，第三关考武，第四关考勇，第五关考牺牲。

    夜晚所有人都在手机前等待，第四十九集开始。

    当杨戬拿着开山斧，走出秘境之时，宛如经过一场蜕变，锋芒内敛，目光沉稳。

    黄河水君笑呵呵说道：“恭喜小友得到开山神斧。”

    杨戬抱拳说道：“多谢神君成全。”

    黄河水君笑哈哈说道：“老朽可没有成全你，是你自己得到了禹帝的认可。”

    杨戬认真说道：“无论如何，神君大恩杨戬铭记于心。如今杨戬还有要事，不便久留，他日杨戬如果还活着定会前来拜访。”

    黄河水君抚须微笑。

    杨戬冲出水面，在天空一转飞向桃山。

    灌江口，杨婵看着紧张的杨戬，故意打趣说笑道：“二哥，你得到开山斧还有这么多考验啊！真是好厉害。”

    杨戬说道：“没有，开山斧是师傅直接给我的，一点考验都没有。”

    “那还是电视上好看，竟然要经过这么多考验才能得到开山斧，多有意思啊！”

    杨戬嘴角抽搐两下，自己可真没把握通过那些考验，特别是最后一个，只有牺牲自己才算是通过，这算是哪门子的考验啊？！

    视频里面，杨戬飞回桃山，杨婵带着桃山六兄弟迎了上来。

    杨婵看着杨戬手里的斧子惊喜说道：“哥，开山斧带回来了？”

    杨戬也高兴的点了点头。

    天蓬元帅挣扎叫道：“杨戬，你不能开山。陛下有令，任何人不能擅闯桃山。”

    杨戬说道：“我不闯桃山，我要劈了它。”

    脚在地上一点，身影飘飞而起，飞到高空，衣衫猎猎作响，俯视着桃山，呢喃自语道：“娘，我这就救你出来，小妹还活着，我们要团聚了。”

    手中法力向开山斧涌去，手中斧头高高举起，神斧上闪烁着神光，犹如小太阳一般耀眼。

    杨戬大喝一声，流星一般向着桃山之顶撞去，轰的一声爆响，仙光四射，桃山震动，落石滚滚。

    杨戬撞上桃山之后，顿时被反弹了回去，化为一道流光狠狠的撞在远处山腰上，轰隆一声爆响，山峰倾塌，烟尘漫天。

    “哥~”杨婵惊叫着，向着杨戬撞倒的地方飞去。

    杨戬从乱石堆里面飞出来，一口鲜血喷出，手握开山斧抖动不停。

    杨婵飞到杨戬身边，搀扶住他，哭泣道：“哥~”

    桃山顶，一座玲珑宝塔缓缓升起，绽放着七彩神光，桃山在神光之下也被渲染的流光溢彩。

    杨戬低头看向手中的开山斧，呢喃自语道：“为什么？为什么？”

    杨婵带着杨戬落下山脚下，杨戬脚下一个踉跄直接跪倒在地，哭道：“娘，孩儿无能！”

    男儿有泪不轻弹只是未到伤心处，男儿落泪才是最让人揪心的，手机前观众也都是一阵心疼。

    刚拿到开山斧的时候，大家都以为能够救出瑶姬了，但是现在却根本劈不开华山，该如何是好？