    经过工作人员的介绍，李少鸣才知道，特制手机的价值远远超出了那二十万奖金。

    猎梦人协会财大气粗，为了能让猎梦人更加方便，自研了这款功能强大，结实耐用，适应各种极端环境的特制猎梦人手机。

    这款手机是专供给猎梦人的，非猎梦人无法使用，因为手机的解锁方法与众不同。

    人脸识别、指纹识别在这款手机面前都显得太Low了，人家是用梦灵之力来识别身份，保证外人拿了手机也白扯，完全用不了，还防止被破解。

    毕竟除了猎梦人，谁还能拥有梦灵之力呢。

    特制手机还是折叠屏，折叠起来是6.7英寸屏幕，打开秒变平板电脑。

    除此之外，手机还极为轻薄，拿在手里一点都不感觉压手，非常舒适。

    说起功能，除了梦灵之力解锁之外，还能实时监测使用者身体各项指标，包括但不限于血糖、血脂、血压、含氧量、身高、体重、三围……等等，好像混进了奇怪的东西。

    各种极端环境，手机也能正常工作，而且结实耐造，打架的时候当板砖都没问题，把对方脑袋砸出血，手机屏幕都不带有划痕的。

    当然，最重要的功能是为猎梦人准备的，手机内部，不仅有着各种有关猎梦人、梦魇、噩梦空间的资料，还能检测周围异常，识别噩梦空间及其等级。

    可以说是相当全能了。

    李少鸣表示满意，尤其是还不用花钱买，坏了就给免费换新的，这就更满意了。

    收了银行卡和手机，李少鸣心满意足的离开了许汇区分会，拒绝了金山川、孟琪琪的约饭，独自离开。

    先去趟银行，确定卡里的确有二十万，李少鸣开心得不行。

    前世他是个兢兢业业打工人，卡里没存款，兜比脸干净。

    前身也是个兢兢业业打工人，兜里卡里加一起，全部身家四位数。

    现在，终于，有钱了！

    二十万！

    嘚瑟，容我插个腰！

    虽然二十万在商都沪海真的不算什么，但对于李少鸣来说，却是个极好的开始，是告别苦日子，走向幸福生活的象征。

    有钱了做什么，当然是得造啊，得花啊，得享受一下！

    嗯，先租个新房子，实在是不想再住单身公寓了，是时候告别“坐牢”的生活了。

    大气点，租个一室一厅的公寓房，最少得六十平的！

    租完房子，得消费，买几身好衣服，给自己置办起来，原来的那些旧衣服，统统扔掉，不要了！

    李少鸣把卡拍在柜台上，霸气侧漏的说了声：“取钱，十万！”

    按理来说，五万以上是需要预约的，可李少鸣手里这张卡是猎梦人协会发的，别说取十万不用预约，哪怕取一百万，一千万，银行也得立刻想办法调集资金给持卡人。

    这是猎梦人的特殊待遇。

    李少鸣被客户经理客客气气请进了VIP室，等了没多一会，十叠捆绑好的崭新票子就放到了他面前。

    卡上的数字是一码事，看到钱是另外一码事。

    这个世界也有扫码支付，用现金的人越来越少了，但李少鸣喜欢现金，看着面前的十叠票子心里就那么舒服，就畅快，就得意！

    客户经理很贴心的送了个小背包给李少鸣，让他用来装钱，李少鸣很满意客户经理的服务态度，于是……背着钱走了。

    新房子的选择到不麻烦，记忆中就有，前身也想过换个住处，只不过囊中羞涩，房租太高，没办法而已。

    现在有钱了，不用考虑那么多，直奔目的地。

    凯旋之门小区靠近许汇区边界，和沪海中心区安宁区仅仅隔着一条路。

    地理位置好，交通便捷，十年房龄，小区中都是酒店式公寓，精装修，水电网齐全，拎包入住，就好像是专门为了李少鸣这种外地人准备的。

    随便找了个小区周围的房产中介，李少鸣把自己的要求说了，一室一厅，六十平以上的房子。

    说来也巧，还真有，不过租金不便宜，一个月一万。

    这个价格，换个地方，也许能找个两室一厅的房子，甚至三室一厅的房子了。

    但李少鸣介意吗？

    不介意！

    兜里有钱！

    就要享受，就要好的。

    和经纪人去看了下房子，二十层，装修的也不错，李一鸣很满意，当场拍板。

    租，现在就租，把房东叫来签合同！

    房东也住在凯旋之门小区，过来到是方便，是一位年纪在三十二三岁，长相温婉的少妇。

    房租付六压一，李少鸣都没有犹豫，直接交钱，签了合同。

    对于他这样的爽快人，无论是经纪人还是房东都很喜欢。

    房子租好了，到买东西的时候了，原本单身公寓的东西，李少鸣根本就不想要了，全扔，直接去商场买新的。

    这主要是因为前身不是个干净人，无论是衣服还是床上用品，都已经好久没有清洗过了，搬到这边来，还要大清洗一遍，那还不如扔了买新的。

    到商场一番大采购，身上剩余的钱也花了个精光，到是把东西都买齐了，大包小包的扛回小区。

    “李、李少鸣？！”

    就在李少鸣扛着大包小包进电梯的时候，身旁突然传来了有些惊讶的叫声。

    嗯？

    声音有些熟悉啊。

    李少鸣挣扎着从包裹中探出脑袋，向声音的方向看去。

    你说巧不巧，居然是孟琪琪。

    “你咋在这里？”李少鸣茫然的问道。

    “我住这小区啊，倒是你，你这是在做什么？”孟琪琪指着那堆把人都盖住的包裹问道。

    “你也住这里啊？真巧了，我在这边租了房子，这不正搬家呢嘛。”李少鸣抻着脖子，笑着说道。

    “这么多东西，都是你的啊，我帮你！”孟琪琪说着话，上前接过了几个包裹，和李少鸣一起上了电梯。

    “你几楼？”李少鸣腾出手来按电梯，顺口问道。

    “二十层。”孟琪琪抱着包裹，也真不好按电梯，说道。

    “欸？不会吧不会吧，我也在二十层啊。”李少鸣按下按钮后才说道。

    他都呆了，这世上的事还能这么巧的吗？

    不仅一起考核，还住同一个小区，楼层还一样，这……算不算天选女友？！

    喝呸，就我这种母胎SOLO级单身狗，怎么可能有天选女友，错觉，都是错觉。

    孟琪琪也懵了，这也太意外了吧。

    从知道考核是猛鬼级开始，孟琪琪就在找机会和李少鸣接触。

    新人通关猛鬼级噩梦空间，让她认定李少鸣就是条大粗腿，抱住了准没错！

    噩梦猎人可不是什么轻松的工作，那真的是用命在搏啊，虽然赚钱快，但也随时有丧命的风险。

    永远不要轻视梦魇。

    这是猎梦人要记的第一条守则。

    任何一个梦魇都有着极大的危险性，哪怕只是噩梦级的梦魇，也是如此。

    梦魇的能力诡异，谁也不知道会碰到什么样的梦魇，多个大腿，就多一份保命的机会。

    孟琪琪是想接触李少鸣，但李少鸣这个母胎级单身狗完全没有被美女关注的自觉，甚至毫不留情的拒绝了对方约饭的邀请，独自跑了。

    本来还以为再也没机会了，没想到居然这么有缘，这不是把大腿送到我面前了吗，那还不赶紧抱住！

    孟琪琪心里简直要乐开花了，这就是送上门的福利啊。

    两人提着大包小包来到了新租的房子，进屋把东西一扔，李少鸣就瘫在沙发上了，毫无形象可言。

    “随便找地方坐吧，房子我刚租的，还没打扫，喝的在袋子里，自己拿。”

    在商场逛了大半天，李少鸣也累了，哪怕面对健身美女，他也懒得在动，毫不愧对母胎单身之名。

    孟琪琪到也没客气，从塑料袋里面翻出瓶奶茶，打开喝了口，在房子里面转了一圈，坐到了沙发前的茶几上，两条腿伸得笔直，显得更长了。

    李少鸣撇了眼大长腿，把头一仰，继续躺尸。

    “李少鸣，你是不是不待见我？”小口抿着奶茶，孟琪琪突然问道。

    “啊？嗯？这话咋唠的？”李少鸣抬起头看着孟琪琪，疑惑的反问。

    “那你老躲着我干什么？之前约你吃饭，你不理我，现在我在你面前了，你还是不看我一眼，我就长得那么难看吗？”孟琪琪有些幽怨的说道。

    自己好歹也是个曲线优美，脸蛋不差的健身美女，对这家伙就没点吸引力吗？

    “emmm……我只是很少和女孩接触而已，不知道说什么，没话题。”李少鸣一脸囧相，挠了挠脸颊。

    “你不烦我就好，那我问你点事呗。”女人的脸说变就变，孟琪琪瞬间就不幽怨了，一双眼睛亮晶晶的说道。

    “啥事，你问呗。”李少鸣无可无不可，很随意的说道。

    “考核的时候，你是不是就已经知道那是个猛鬼级的噩梦空间？”孟琪琪紧紧盯着李少鸣问道。

    这是她最关心的问题，她和金山川都没有看出空间有问题，一直以为是噩梦级空间，直到出来，也还是认为那是个噩梦级空间。

    只有李少鸣，从开始就在阻拦他们，劝诫他们，干扰他们，不让他们碰触那稻草人，这才支撑到了救兵到来。

    “没有啊，我不知道。”李少鸣斜眼看向天花板，毫不上心的说道。

    那模样就是一副“我没有，不是我，别胡说”的表情，很招人恨。

    孟琪琪暗自咬牙，你不承认是吧，没关系，老娘认定你了，你就是大腿，跑都跑不了。

    不过她也不是个刨根问底的人，既然李少鸣不想说，她也不会再追着问。

    孟琪琪猜测，如果对方真的知道那是个猛鬼级空间，恐怕就涉及到了对方的隐秘，大概率是和对方能力有关系的隐秘。

    打探一名猎梦人的能力，那可是大忌，是非常不礼貌的行为，甚至会引发仇怨。

    孟琪琪可没那么傻，她是想抱李少鸣的大腿，而不是想和李少鸣结仇。

    还是悠着点来吧，反正是邻居，以后有大把的机会。

