
城主宫殿的书房内，城主林铭浩靠在椅背上，闭眼静听林邹的汇报。

“很好，除了疾风狼角斗团，还有其他团有小孩角斗士吗？”听完汇报，林铭浩睁开眼睛，坐直身体询问。

“回城主，只有疾风狼一个角斗团有十岁的小孩。”

“那先看一场再说。明纵那边怎么样？”

林邹回忆了一会儿，答道“明纵似乎给了姓王的一些东西，具体是什么不知道。”

“应该是留给郑秋的底牌，但也有可能是其他东西，继续监视。”

王师傅回到烈沙角斗团仓库，将《苍翠诀》和两袋种子叫给郑秋，同时说明种子具有攻击效果。

郑秋翻看《苍翠诀》，发现后面空白的地方多出了好多字句。

他高兴不已，觉得是因为自己体内气劲变多，所以才能看到隐藏的内容，只是后面依然有大量白纸页，不知道要什么修为才能看到。

这些新出现的内容，是关于境界突破的，郑秋立即埋头阅读，如果能在比赛前提升境界，获胜的几率就会大大增加。

见到郑秋看书那么认真，一点提问题的意思也没有，王师傅心里不免感到自豪。

当时他瞎掰的谎话还挺管用，郑秋真的以为书本上的内容，要修为变高才能看见。

这时，郑秋突然放下书本，冲他问“师傅，这里写了好多个境界的突破方法，可是我不知道自己现在是什么境界。

能不能告诉我啊，我不知道接下去该突破哪个！”

王师傅依照明纵大人的吩咐回答“这个你自己体悟，若是境界都要别人指点，那还修炼什么。”

“哦！”郑秋缩回脑袋，乖乖低头阅读功法。

一天，两天，时间过得飞快，赏金角斗比赛的日子转眼就到。

大清早，蒙天煞来到教场中间，扯开嗓门高声喊“起来！都起来！都给我起来……”

喊声中注入了气劲，雷鸣般的音浪向四面八方席卷，远处的街道飞起几道流光，是莫名其妙的修炼者在往这里观望。

角斗士们陆续从石屋中走出，整理好衣服来到教场，按照身高整齐地排成两排。

郑秋和耳猫个子矮，排在队伍的最左侧，马朋的块头已经能排到队伍中间了。

郑秋左顾右盼，小声问耳猫“这样排成两排干嘛，不是要去角斗场比赛吗？”

耳猫挑了挑眉头，笑嘻嘻地回答“你每天去仓库修炼，当然不知道，蒙教头现在每天都这样练，叫什么战时训练法。”

郑秋还没理解耳猫的意思，队伍前面蒙天煞就高举右拳，大声喊道“我们的口号！”

“烈沙角斗团最强！烈沙角斗团战无不胜！”

旁边的角斗士们突然举起拳头，异口同声高喊口号，让郑秋着实吓了一跳。

两句喊完，耳猫用手肘顶了顶郑秋，小声提醒道“你也跟着喊，还有八遍呢。”

“好……”郑秋也学着举起拳头，和大家一起喊，“烈沙角斗团最强！烈沙角斗团战无不胜！”

队伍前面，蒙天煞大声数数“一、二、三……九、十。”

等到角斗士们将十遍口号喊完，他拍拍大手，高声向所有人宣布“今天，是个重要的日子！我们烈沙角斗团，要参加孤傲角斗场的赏金角斗赛！

待会儿，我会带大家前往角斗场。不许害怕，不许紧张，记住，你们是烈沙团伟大的角斗士，肯定会取得最后的胜利。

欢呼、财富、荣耀在等待着我们！”

蒙天煞再一次举起拳头，手臂上的肌肉在紧握下一块块隆起“旗开得胜！！”

所有的角斗士都举起拳头挥舞“旗开得胜！旗开得胜！旗开得胜……”

孤傲角斗场，建在城主宫殿正右侧，这是一栋巨大的圆形建筑，直径达到三百多丈。

角斗场是孤城内最高的建筑，比城主宫殿都要高，上下一共四十丈，分为四十二层。

每一层都用床铺大小的巨石垒砌，用五尺粗的大铁柱支撑，巨石外面还覆盖有厚厚的铁板，作为保护石头的甲片。

这样一栋灰扑扑的建筑，如同蜷缩熟睡的巨兽，无时无刻不在散发肃杀与血腥的气息。

大荒孤城，每一任城主都从这里杀出，每一任城主也都在这里陨落。

孤身斩敌杀血海，傲视群雄立城头；

生死相搏争高下，黄沙埋骨志不休。

每一天，都有鲜血洒在角斗场的沙中，但战斗从未停歇，无数人如飞蛾扑火般投入其中，只为夺得属于自己的那份奖赏。

蒙天煞带着队伍穿过街道，步行前往孤傲角斗场。郑秋个子最矮，自然走在队伍最前头。

视线跨过街道边的单层矮房，大老远，他就能看到角斗场的上半部分。

灰色的建筑顶部覆盖着皑皑白雪，好像洒满糖粉的巨大灰面团。

然而这个灰面团，却传递出一种令人亢奋的气息，郑秋眺望片刻，就感到自己心跳加快，气血上涌。

呼，他吐出胸膛里的浊气，收回目光紧跟着蒙天煞往前走。

一段时间后，队伍转过几个弯，来到一条直通角斗场的街道上。

清晨的阳光倾斜洒下，街道尽头笼罩在孤傲角斗场的阴影中，让人看了感到害怕，好像这是条通往黑暗的道路。

不断前行，街道两旁的石屋依次后移，离角斗场越来越近，当队伍走进阴影站到角斗场面前时，所有人都抬起头打量这栋巨大的建筑。

“好……好大啊！”马朋张着嘴巴，结结巴巴地感叹。

除了三个孩子，其他人已经不止一次来到这里，有人开口普及知识“孤傲角斗场，可不是单纯用石头和铁建造的，据说墙面和柱子内布有阵法，地底下也有。”

“是啊，听说是乾云宗帮忙建造的。”另一名角斗士补充道。

有个穿铠甲的青年说道“别开玩笑，这个角斗场应该有七八百年，怎么可能由别人帮忙建造。”

有人反驳道“你脑袋里装的都是什么，乾云宗可是千年宗派，比大荒孤城都早。”

“就是，人家还是云袖阵法最多的宗派呢。”

郑秋听在耳朵里，这个乾云宗他有那么一丝印象，好像有高高的石头方楼。

但是往细处想，却又一片空白，晃了晃脑袋，他实在想不出具体的画面，也许方楼只是自己睡觉梦到的，乾云宗根本没有那种东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52304373"  chaptername="第一百三十四章  烈沙出征赴孤傲">加入书签</a>
</div>
