    “注意集中火力打头部！”阿威指挥战局。

    虽然打在任老太爷身上的子弹众多，但却根本打不进去，只能在体表擦出火星。

    被众人集火，成功的引起了任老太爷的注意。

    发现院内还有这么多人，任老太爷脚下发力，直愣愣的扑向阿威的部下。

    一名保安队员还没来得及反应，就被一巴掌拍飞，口吐鲜血。

    “打不死，快跑啊……”

    “鬼啊……”

    这些保安队员发现对方是个打不死的怪物，而且凶狠无比，顿时尖叫着一哄而散。

    “回来啊，你们给我滚回来啊！”纵使阿威拼命阻拦也无济于事。

    这些毕竟只是普通人，看见僵尸这种怪物逃跑很正常。

    “大家都退远，我要放大招了！”杨帆高声提醒。

    “师兄快走！”四目一溜烟的朝院门外跑去，林九一头雾水。

    “林道长快走！”鹧呼哨也迅速跟上，顺带还拖上了阿威。

    “……”

    林九虽然不知道杨帆大招是个什么鬼，但也从四目他们的行动中反应过来，只怕威力不小。

    “轰！”

    杨帆出手了，爆炎符在僵尸脸上炸起一团火光。

    成功转移了他的注意，不再看向逃跑的众人，转而朝着杨帆扑去。

    见任老太爷扑向自己，杨帆咧嘴一笑，突然消失在原地。

    ？？？

    “轰……隆！”

    在任老太爷还没反应过来的时候，原地出现剧烈的爆炸。

    气浪横扫而过，所有房间的窗户玻璃统统破碎，连带整栋房子都震颤起来。

    我尼玛！

    失误了！

    杨帆为了观察对僵尸的破坏力，并没有离得太远。

    结果连他自己也被气浪扫到，直接被卷飞，砸到院墙上，一口鲜血吐出，浑身上下简直痛彻心扉。

    “阿帆……阿帆……”

    爆炸过后，林九正好看见任老太爷逃离，所以第一时间跑回了现场，怕杨帆出事。

    爆炸引起的耳鸣，让杨帆耳朵嗡嗡作响，好半天才缓过劲来。

    他忍住浑身的疼痛，快速扫视着现场，想找出任老太爷的身影。

    “阿帆，你有没有受伤？”林九发现墙角的杨帆，迅速过来将他扶起。

    “咳咳……就是有点痛，任老太爷呢？”随后又咳出两口鲜血，吓了林九一跳。

    “他跑掉了，现在已经安全，你受了内伤先不要说话。”林九将其扶起并伸手架住。

    “阿帆，你怎么样了，别吓我啊。”四目跑进来就看见杨帆在吐血，更是吓得不轻。

    “他受了内伤，快把秋生他们叫出来，我们回义庄。”林九担心杨帆的伤势。

    四目点点头，正准备进屋叫人，就看见秋生他们走出来。

    任家占地很宽，秋生他们一直躲在后院附近，没有受到爆炸的波及，只是被巨响震得耳鸣。

    “秋生，你们没事吧？”林九看见秋生走出来，连忙询问。

    “师傅，文才有事，刚才他被僵尸抓伤，现在晕过去了”秋生指指靠在自己身上的文才。

    “我们先回义庄，婷婷暂时搬过去，义庄更安全。”林九做出安排。

    众人撤回义庄，林九仔细检查杨帆的身体，确认没有大碍之后，才松了口气。

    杨帆自己也吓得不轻，作为穿越众，多少还是知道些医学常识。

    现代车祸现场，有明显外伤，看起来血腥无比的那种，实际上伤势并不致命。

    相反，要是体表没有伤势，之后又突然吐血的人，那极有可能是受了致命内伤。

    要死要死！

    以后切记不能太过兴奋，一定要躲远点，不小心差点把自己给放了烟花。

    原身体的这位主就是浪死的，自己要把持住，绝对不能步其后尘。

    就这样，一顿胡思乱想的杨帆沉沉睡去。

    “九叔……快……快……”

    杨帆被义庄门口的呼喊声惊醒，以为发生什么意外，赶紧跑出房间。

    “九叔……咳咳……我们发现了……”只见阿威带着手下惊慌失措的跑进堂屋。

    此时杨帆才发现已日上三竿，林九他们正在堂屋里忙着给文才治疗尸毒。

    “喝口水慢慢说，是不是发现僵尸了，在哪里？”林九把茶杯递给阿威。

    原来这是早上林九给阿威安排的任务，让他们到附近不见阳光的背阴处寻找任老太爷。

    “我们在北边十几里外的山上发现一个山洞……谢谢”阿威接过茶杯一饮而尽。

    “哈……额，结果进入查看的时候，突然窜出一头大黑猩猩，开枪都打不死，害我几个弟兄都挂了彩，幸好我们跑得快，没让这大猩猩给追上。”

    “黑猩猩？我们这里怎么会有黑猩猩？”。九叔闻言很是疑惑，你咋不说出来个孙悟空嘞。

    “师兄，我觉得阿威遇到的可能不是黑猩猩，也许是山魈之类的精怪。”杨帆接过话。

    显然不合理嘛。

    原先杨帆看电影的时候也是觉得剧情不合理，光秃秃的山上没有树木，洞里有只非洲大黑猩猩，在这方世界里绝对是比见到美猴王还要离谱的事情。

    “有道理，看来极有可能是遇到了山魈。”九叔醒悟过来。

    “师兄，关于山魈的传说历代不绝，到底是个什么物种？”杨帆提问。

    “山魈的名字出自《山海经·海内经卷》里提到的：“南方有赣巨人，人面长臂，黑身有毛，

    反踵，见人笑亦笑，脣蔽其面，因即逃也。”九叔顿了顿，慢慢回忆道：

    “山海经中描述的山魈我不清楚，单说茅山典籍中记载的山魈，被认为是某种灵兽。”

    “灵兽？传说不是山鬼妖精一类吗？”杨帆很诧异，跟自己想象中有很大差别。

    “前辈们推测这些物种，有可能是上古时期的神兽后裔，它们有与生俱来的特殊能力，区别于普通野兽。”九叔解释道。

    这不就是传说中的血脉力量吗？

    这么一说，确实跟上古传说中的那些神兽类似，猜测基本说得通。

    “没因为身怀异能，又与普通动物一样灵智未开，它们不像妖类那样嗜血，一般不会主动攻击人类，所以历代都有很多山民奉其为山神。”

    【作者题外话】：三更送上，感谢支持。

