    

    确定过最后的并购方案后，唐眠声音清浅，格外平静：“给你们十五分钟的考虑时间决定同意与否。”

    会议桌上就有同意和不同意的按钮。

    只要他们做下决定，到最后就会尘埃落定！

    会议桌尾端！

    钱晓章从最开始的懵圈和不解，到这会儿完全就是心情澎湃！

    唐眠是怎么发展成如今的，他已经不关心了！反正，现在能够带给他利益最大化的人，是唐眠！

    他马上就要成为国际大品牌的股东之一了！

    哪怕是只有百分之一的股份，可是收益在这些事情上，可是会成倍地翻过来！

    现在的鸿达商超就好像是在一个普通的IT公司，却因为唐眠的一番改造，摇身一变，变成了微软集团！

    虽然都是IT行业，但是性质完全不一样了！

    钱晓章满心激动！

    他心想，需要什么十五分钟，他连一分钟的时间都不需要等，就已经可以做下最终的决定！毕竟这可是一件有利无害的好事儿！

    但，现场的股东们心里的想法，不是钱晓章能够想到的，更不是钱晓章可以控制住的，并没有人在第一时间按下那个同意的按键。

    相反的，他们低声地交谈着，神情之间都带着一丝纠结还有错愕！

    唐眠神情悠然。

    在股东们还没有决定下来前，她拿着手机，低着头，若无其事地翻看着手机中的页面，看似没有因为这件事情，而有着任何的担忧在里面。

    随着时间的推移，很快就有股东的手暗戳戳地落到了同意键上，按下同意！

    有人领头，自然就有人跟着行动。

    很快，会议桌上闪现着的同意灯光，已过一半，但是——

    此次收购，是需要百分百的同意。

    一旦有其中一人不同意，就会代表着此次的收购不成功。

    唐眠却是不慌不忙，淡然地吐出一句话：“你们自己内部解决一下吧！如果你们不能统一意见的话，那么我只好去找其它的商场进行并购且合并事项了。”

    说到这里，唐眠嘴角微微一翘，眼中带着笑意：“想要把其它的商场提达至鸿达商超这样的规格，甚至让它比鸿达商超都要厉规模打，成为国内第一商场，这也不是什么复杂的事情。”

    “只要我愿意，它就可以。”

    “！！”

    不得不说，唐眠的话非常的狂妄！但又不得不说，在经过刚才的那一番关于并购方面的改造方案时，在场的人也充分意识到这一点——

    她并非狂妄！而是，说到做到！

    这下，那些同意的股东看向那些不同意的股东们，气的脸都快要扭曲了，纷纷开口：“你们脑子里面装的是屎吗？！和「贝壳塔」合并有什么不好的！”

    “国内外多少人想要和「贝壳塔」有着一定的合作？现在虽然是成为「贝壳塔」的附属，但对于我们鸿达商超而言，已经是一件极其值得庆幸的事情了！你们还在考虑什么？”

    “我也不说那么多，毕竟关于合并之后的情况都已经给你们这些人说得明明白白了！我就一句话，谁要是挡着我赚钱，我就跟谁过不去！”

    在场同意的股东们愤而激起，看向那些不同意的股东们，眼神阴森的好像要把对方给吞了一样！神情间都带着凝重！

    就如同其中一个股东说的：挡着我赚钱的，都是我的敌人！        

