    老科、吴昊他们一共只打了20分钟左右，数据都一般。

    老科25分3篮板2助攻2抢断、吴昊15分8篮板11助攻3抢断1盖帽、库里12分2篮板3助攻1抢断、加索尔兄弟一共才有13分13篮板进账。

    当然了数据不重要，重要的是能轻轻松松赢球。

    反观魔术众将，霍华德打到6犯离场，打了37分钟才得了16分14篮板的大两双。

    除了卡特轰下32分打出了水平，其他人都不正常。

    今晚之后，奥兰多的废品处理厂堆满了被砸烂的电视机，这个细节就足以证明观众对主队表现的不满。

    砸电视的人甚至包含魔术老板，他花了大价钱，结果就打成这样，除了失望还是失望……

    【叮！恭喜宿主获得790点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主解锁了三周年纪念礼包】

    看到系统提示，吴昊激动了一下下，“算你有心了，那么问题来了，一周年、两周年的礼包呢？”

    【三年一个礼包】

    “那一定很刺激吧？”

    【叮！恭喜宿主获得10瓶高级营养液、10个免伤BUFF、10个必中BUFF、5000万铁粉】

    吴昊笑了，没想到这个三周年礼包还真不错。

    一天之后，芝加哥公牛继续坐镇主场对阵俄克拉荷马雷霆。

    本赛季的雷霆打出了18胜15负，超五成的胜率，只要保持势头进季后赛没有难度，他们能走多远就得看新雷霆五少能打出什么级别的表现。

    除了杜兰特、威斯布鲁克和哈登之外，去年，雷霆第二个首轮秀伊巴卡同样伤愈复出。

    作为替补内线，他的运动能力不容小觑，但是进攻和防守意识太差，经验不足，雷霆暂时将塞尔维亚中锋科斯蒂奇顶到了首发。

    再加上重新从码队‘回家’的艾尔霍福德。

    本来吧，雷霆主帅布鲁克斯想让哈登打出最佳第六人的表现，因为队里没有合适的首发分卫，他只能让菜鸟哈登首发出场。

    所以雷霆的首发名单是中锋科斯蒂奇、大前锋艾尔霍福德、小前锋凯文杜兰特、分卫詹姆斯哈登、控卫拉塞尔威斯布鲁克！

    公牛这边沿用了库里、老科、吴昊、加索尔兄弟的阵容。

    杜兰特就是活脱脱的人逢喜事精神爽。

    他主动凑到吴昊身边说道，“吴，谢谢你。”

    “我应该谢谢你在推特上维护我。”

    “不不不，那都是我该做的。”

    看到杜兰特谦卑的样子，吴昊总觉得哪里怪怪的。

    “就因为那条回复，我涨了7位数的粉丝！”

    “然后呢？”

    吴昊知道杜兰特绝对不会因为推特涨了十万粉丝就高兴成这样。

    杜兰特差点笑出来又憋了回去，“斯嘉丽答应跟我约会了。”

    “斯嘉丽约翰逊？厉害了我的小老弟！”

    吴昊欣慰的拍了拍杜兰特的肩膀，虽然他比杜兰特还小一些，但论资历、荣誉跟地位，喊他一句小老弟没有毛病。

    “不只是斯嘉丽，好多洛杉矶的影视圈女神都关注了我，我觉得自己要走桃花运了……”

    看着杜兰特，吴昊感觉他跟大学时真就没什么改变，依然是24K纯屌丝，啊不对，他现在是走了桃花运的24K纯屌丝。

    “额，作为过来人，我奉劝你一句，千万不要脚踏两条船，你把握不住的。”

    杜兰特并不关注吴昊的八卦，但是就冲吴昊这张男神的脸，他觉得吴昊对这种事肯定很有经验，“那你都是怎么处理的？”

    “三江之中，风浪不息，铁索连舟，如履平地！”

    吴昊随口一答给杜兰特整蒙逼了，“大哥，你说的是什么意思，我听不懂啊……”

    “比赛结束之后，咱们找个地方，我再教给你。”

    听到这话，杜兰特露出了憨比的微笑。

    “那小弟就提前谢谢大哥了。”

    路过的威少听愣了，心想什么时候我大哥变成吴昊的小弟了，等等，那我间接的就是吴昊小弟的小弟，简称小弟弟？

    然后，大威少露出了憨八龟的微笑

    至于哈登就更兴奋了，“大哥是吴昊的小弟，二哥是吴昊的小弟弟，那我就是吴昊的弟中弟中弟？哎呦，感觉还不错！”

    比赛打得激情四射！

    大威少冲起来真鸡儿猛，顶着加索尔兄弟两人的包夹，愣是靠着超强的核心力量斜楞着身子劈扣得手！

    小学生想防住大威少还是差点意思，但大威少也限制不了小学生。

    易边再战，小学生无球跑动绕掩护甩开大威少，底角一蹲，三分就是手到擒来！

    老科防哈登防的一愣一愣的。

    现在的哈登没有胡子，身上有一股冲劲，经常怼脸恶心老科。

    老科肯定不会在意一个小菜鸟的垃圾话，但是吧，看的慈世平肘子痒痒的，就想上去干点什么。

    更别提公牛替补席还坐着大本，哈登都不知道自己的额头写着一个‘危’字！

    最吸引人的还是吴昊跟凯文杜兰特之间的2007届最强小前锋之争！

    嗯，吴昊已经公开表示他更喜欢打前锋，除非不可避免，他不会打回后卫。

    至于杜兰特，他有后卫的技术、小前锋的对抗和大前锋的身高，他就像吴昊一样，打哪个位置都可以，只是更喜欢打小前锋。

    所以人们很想看到两位年轻球员之间的对轰好戏。

    结果，人们失望了。

    吴昊压根就不怎么进攻，杜兰特则是怎么攻都攻不进去。

    单说首节，吴昊的数据是4中3，罚球2中2，‘仅’有8分4篮板6助攻入账。

    而杜兰特则是打了7铁，没有罚球，只得了4分3篮板2助攻。

    第2、3节，吴昊、杜兰特依然没怎么进攻。

    因为两队的分差一直没有拉开，吴、杜才又对轰的机会。

    杜兰特永远能把自己的准星拉到五成，前面有多铁，后面就有多准，第四节，他连续顶着防守强投中距离，准的就像死神降临。

    只是死神降临不见得能收割比赛，他准，吴昊比他更准，一个个诛心三分让杜兰特意识到自己那点投射能力根本上不了台面。

    7分钟之内，杜兰特连得8分。

    至于吴昊，三分3投3中，再加上2个上篮，直接轰下13分帮助公牛赢得了最后的胜利！

    119:114，公牛5分击败雷霆。

    【叮！恭喜宿主获得555点躺赢值】

    靠着最后一节的发挥，吴昊全场轰下36分10篮板14次助攻3抢断2盖帽的超级全面数据！

    看的大威少直流口水、哈登直呼内行。

    至于杜兰特全场26分7篮板5助攻1抢断1盖帽也算不错吧，只是跟吴昊比起来，完全可以套用越前龙马的话说，你还差得远呢。

    现在，没有人知道这一场比赛会成为总决赛预演！

