    第5368章

    叶昊笑道：“这不过是多年的姐弟情罢了。”

    罗天佑痛心疾首道：“我当然知道你嫂子是姐弟情。”

    “但是你看林牧那个王八蛋！”

    “简直是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心啊！”

    “我虽然当着你嫂子的面没说什么，但是我还是觉得有问题啊！”

    “所以，我准备托付叶老弟你一件事。”

    叶昊微微一愣，这话题转得，真的是太快了。

    不过他还是点头道：“罗大哥尽管开口吧，我们好歹也算是自己人了。”

    罗天佑微微一笑道：“有你这句话我就放心了。”

    “我希望，如果我哪天有个三长两短的话。”

    “你帮我照顾好你嫂子，还有她肚子里的孩子。”

    “那可是我们罗家的独苗啊！”

    叶昊微微皱眉道：“谁准备针对罗家？”

    罗天佑笑了笑道：“不是谁针对，而是局势如此啊。”

    “我总感觉，现在金陵平静得有点过分了。”

    “但是暴风雨前的平静，往往是最为惊人的。”

    “谁也不知道，接下来金陵的局势会怎么发展。”

    “但是我却对叶老弟你有信心。”

    “那就是局势再怎么发展，也不会有人能够动你分毫......”

    叶昊看出了罗天佑肯定有什么心事，但是此刻也不好再多说什么。

    毕竟隐世六家也有隐世六家自己的问题。

    既然罗天佑不愿意说，叶昊也就不好多问了。

    很快，两人说说笑笑，直到晚上十一点多，叶昊才起身告辞离开。

    只不过走出塔楼的时候，他下意识的看了一眼罗天佑夫妻的卧室窗户。

    那个地方一片黑暗，显然，男女主人都还没回卧室。

    虽然知道清官难断家务事，但是叶昊此刻还是略微有几分担心。

    毕竟，在心里，叶昊已经把罗天佑和林黛两人看成亲人了。

    “呜——”

    就在这个时候，几辆加长林肯出现，停在了罗家庄园门口处。

    车门打开，林黛从里面走了出来，她面容红润，身上有几分酒气。

    不过她那个收养的弟弟林牧却没来。

    看到已经有了身孕的林黛还喝了酒，叶昊下意识道：“嫂子好。”

    “怎么喝到这么晚？罗大哥会担心的。”

    身躯有几分摇晃的林黛黛眉微蹙，仔细看了一眼，发现是叶昊之后，才轻笑一声道：“罗天佑自己不敢来说我，让叶少你来当说客？”

    “如果是这样的话，我觉得大可不必。”

    “我是和苏南林家的族人聚餐而已。”

    “他不去也就罢了，还管我家的事，不太好吧？”

    叶昊微微皱眉，道：“嫂子，我虽然不知道你和罗大哥发生过什么。”

    “我原本也不应该说什么。”

    “但是，既然你已经有了身孕，酒还是不要沾的比较好。”

    “这对你的身子，对你的孩子，都不会有任何好处的。”

    林黛微微一愣，随后微笑道：“叶少，多谢了。”

    “我们夫妻的事情，夫妻之间有分寸，不用你管。”

    “林牧毕竟是你的......”叶昊下意识开口，但是又想到了什么，声音戛然而止。

