    “真人，现在钱塘县内外对于天盖涤玄天的事情已经是议论纷纷，想来用不了多久，被天盖涤玄天之主赶出洞天的那几位修士也会听到对应的消息。”

    回到天柱山福地之中的白素贞对着玉宸躬身施礼，述说自己此次外出收集到的信息。边上正在净化和手中五朵菡萏的青航闻言，不由抬起头，看向玉宸道：“玉宸，你这是打算招收那几个天盖涤玄天的门人吗？我不喜欢他们。”

    “我也不喜欢他们，但你不觉得让他们安安心心的养伤，太便宜他们了吗？”玉宸看着青航笑道：“再说了，怒伤肝、忧伤肺、思伤脾、恐伤肾，他们情绪越不稳定，诅咒便复发的越快。”

    玉宸说着，看向天盖涤玄天方向，那里有着一枚他种下去的钉子，已经生根发芽，并且正在吸收种种情绪，向外扩张。

    而后，玉宸看了看自己周围，汇聚而来的信念和驳杂的意念，被他沉入地脉之中，混淆他的法力，防止天地意志发现他法力上的一些细微问题。

    最后，玉宸看向白素贞，道：“你做好决定了吗？”

    “已经决定了，我距离成人也就只差一步，他们都说，爱情是我们妖怪成人最重要的考验，我也这么认为。在他长成之前，我便麻烦真人您收留了。”白素贞微微躬身，低下头颅。

    “既然如此，那你也留在此地修行吧。”玉宸说完，身体便一点点的散开，消失在青航和白素贞的面前。

    这时候，白素贞和青航才惊讶的发现，横卧在大青石上的玉宸也是假的，至于他的真身，早就不知道跑到了什么地方去。

    在二人无法感应到的福地深处，玉宸站立在地脉之上，看着下方属于自家福地的阴世倒影一点点凝聚成型，面色有些微玩味。

    作为一个无限接近金色等级的副本世界，此方天地的阴世早就已经完善，但受限于天地意志对于超凡体系的不喜，让这个世界的阴阳界限也非常奇特。

    一般而言，洞天福地的搭建，起于阴世灵境，而后是依托于地脉的福地，接着才是独立在天地之外的洞天。

    可这个世界的福地洞天却并非如此，此方天地所谓的福地，不过是依托于地脉之上，构建类似于道场法域一般的奇特领域。具体表现，倒是有一些类似于地仙境修士，在一地居住一段时间后，自身道则法理对于土地和地脉自然侵染带来的变化。

    具体区别在于，地仙境修士带来的变化是自身法理对于外界自然而然的影响，是其同天地元气，道则法理交换带来的变化。若是地仙境修士愿意，是可以去阴世之中，找到受到自身力量影响的阴世地域投影，将其化作阴世灵境，同所在地域地脉相合，慢慢构建属于自家的福地空间。

    而此方天地修士构建的福地是人为造就，通过种种手段，将自身阴神法身和法力融入其中，不但花费的时间更长，还需要长时间特地去维护。

    比起福地更进一步的洞天则类似于地仙境修士长时间居住一地，自身道则法理，对于地域出现永久性的扭曲，让一片地区整体向着地仙境修士自身修行体系靠近。

    在主世界，这种等级的扭曲出现后，对应的修士都不需要特地去阴世当中开辟出与之相对的灵境，只要找到对应的福地投影，使其同这区域的力量相合，再融入地脉之力作为支撑，便可以构建出一个半独立在天地体系以外的福地空间。

    但这一点，在这个世界显然没法完成，并且依照这个世界的天地意志的尿性，玉宸怀疑八成也没有人知道福地洞天在建成之后，自家福地在阴世之中是有着对应的倒影灵境的。

    至于这个世界福地洞天在阴世之中的倒影灵境去向，玉宸也是有了一些推测。此刻站立在地脉之上，观察自家福地在阴世之中的倒影，正是为了确定自身的猜测。

    地气涌动，融入福地倒影之中，一方虚幻的灵境正在慢慢成型，按照玉宸的推测，自家福地在提升一部分，便可以时期凝固。但在些许地气融入倒影之中后不久，玉宸便感受到阴世对于倒影的排斥，下一刻，灵境和福地的联系被扭曲，灵境自身被固定在阴世和人间的缝隙之中。其独特的气息，让玉宸想到了一个地方。

    ‘半步多啊，当真是本可一步轮回，行半步啊！’

    玉宸的目光有些复杂，心中再次感慨，这个世界的天地意志，对于修行者真的不是一般的不喜，做的事情也不是一般的坑。

    难怪那么多，在半步多中突破，想要借助其独特的环境，存活下来的散修，下场都不怎么样。还有那些试图以半步多作为自身阴神法身寄托之物，借此成就类似于地仙一流的存在，下场也不怎么样。

    原因便在于这东西是有主的，这是洞天福地在阴世之中的倒影灵境，在天地意志的扭曲下，独立在阴阳缝隙之间的存在。

    任何想要将自身阴神法身寄托在半步多的修士，本质上是和那些洞天福地之主争夺洞天福地的所有权。换句话说，双方其实是在互相消磨对方的力量。

    ‘也不知道，于老头的半步多是上一代天柱山福地的，还是天盖涤玄天的。’玉宸想到这里，不由越发好奇最后于老头的选择。

    不过，无论对方选择哪一个，玉宸都不打算放过于老头的半步多，准备将其收拢到手中。至于自家福地对应的半步多，玉宸伸出手指，看着指尖一缕在倒影成型瞬间摄取的气息，心中暗道：‘正好，青航作为神祇，一直和我待在一起也不好。半步多作为阴阳缝隙，处理一下后，倒也适合作为她的神国。’

    这么想着，玉宸便是取出各种材料，炼制了一个罗盘，而后将这一缕气息送入指针当中。接着，找了个理由将这东西送给青航。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

