    小旭在豪华套间的大沙发上坐着，焦虑得直抖腿，一百零八次想抽醒一个小时前鬼迷心窍的自己。

    祁薄言出现在门外时，小旭都懵了，祁薄言还说，有拍摄上面的事情要请教一下纪老师。

    大明星这么客气，小旭简直手足无措，等他反应过来，他已经被祁薄言的助理李风带到了祁薄言的房间里。

    李风在不远处给他泡咖啡，还跟他闲聊，说一些工作上的事，圈里的八卦。

    一开始小旭还没这么不安，随着时间的过去，他脑袋渐渐清醒过来，祁薄言能有什么拍摄的事情需要请教纪望。

    纪望虽然戏好，但人不红啊，这时他想起祁薄言今天在现场对纪望动手动脚，再联想祁薄言的风评，他实在很担心自家艺人被干点什么坏事。

    李风端着咖啡过来，笑眯眯地对他说：“对了，纪老师最近那部校园剧很火呢。”

    听到有人夸纪望，小旭骄傲地挺直腰板：“是啊，望哥本来就很有能力，他的戏一直很好，是个非常认真的演员。”

    李风：“我很喜欢他和女主的戏，不过听说他们两个不只是戏内，戏外……”

    小旭立刻否认：“什么啊，没有的事！望哥从来不乱搞ao关系！”

    李风适时补充了句：“那beta呢？”

    “beta也不行啊！现在望哥处于上升期，事业要紧。”说这小旭很不高兴地扫了李风一眼，心道，你以为个个都像你们家祁薄言一样，这么花心乱来。

    我们望哥可是位洁身自好的优质alpha！

    李风将一盘子点心推过去：“别生气，吃点心，可以加个微信吗？”

    他说得太自然了，以至于小旭即使心有不情愿，也觉得可以留个祁薄言助理的微信，以后有需要联系。

    作为艺人助理，就得长袖善舞，八面玲珑才是。

    刚加上微信，纪望的电话就拨了过来。小旭赶紧接起，纪望叫他回去，小旭连嘴巴上的点心渣都来不及抹，急匆匆地跑回房间外。

    小旭敲了很久房门，才有人来开门。

    右颊红肿的祁薄言站在门后，皱眉道：“我不是叫你看着他吗？”

    话不是冲小旭去的，而是小旭身后的李风。李风苦笑了下，耸肩表示无奈。

    小旭惊慌地看着祁薄言的脸，又闻到房间里异样的味道。

    他是beta，但他父亲是个alpha，所以小旭能够闻到一点信息素，却远没有omega或者alpha感受得清晰。

    甚至连他都能嗅到房间里的味道，那原本的信息素该有多强烈！

    小旭脸色苍白，纪望的声音从里面传来：“小旭？”

    “在呢！”小旭挤开了祁薄言，赶紧来到纪望身前，疯狂扫视纪望的身体，果然，纪望的脖子上有几个牙印，血淋淋的，才咬完没多久。

    小旭瞬间眼都红了，内疚自责涌上心头：“望哥……”

    纪望见小旭愧疚模样，便拍了拍小旭的肩膀，凑到人耳边说：“放心，我没事。”

    小旭再蠢也不会真的相信没事，脖子上都被咬成那样了，一看就是祁薄言干的好事。

    小旭吸吸鼻子，故意大声说：“望哥，我们去医院挂个号吧。”

    纪望好笑道：“哪有这么严重，不需要。”

    祁薄言以前咬得更狠，不过他身为alpha，恢复力本来就强，这伤口一个星期左右就能长好了。

    有时候他都在想，是不是因为作为alpha的他比较耐操，所以祁薄言才这么喜欢折腾他。

    小旭说：“怎么样都得打一针狂犬吧，谁知道有没什么病毒！”

    纪望险些笑出声，再看被骂成狂犬的祁薄言，大明星脸色非常不好，目光危险地盯着小旭。

    “小旭年纪小，不懂事，开个玩笑而已。”说完纪望把小旭拉到自己身后护着。

    祁薄言扭头对李风说：“我脸肿了，给我弄点药，不能影响明天拍摄。”

    面对祁薄言脸上的伤，李风没有大惊小怪，而是冷静地离开房间，去给祁薄言找最好的消肿药。

    纪望看了看时间：“你该走了。”

    祁薄言没动，小旭鼓起勇气，挡到纪望身前，上前几步动手赶人：“祁先生，你该……”话音刚落，他的手就被祁薄言抓住。

    小旭魂都吓飞了，不知道这是什么情况。

    祁薄言捉着他的手腕，把他转了过去，扯住他的头发，逼迫他低头露出后颈。

    一刹那的视野里，小旭看见了纪望的脸色，错愕诧异，又有种似曾相识的难过。

    小旭的后颈被人轻轻嗅过，非常亲密的姿态，那细微的肢体接触所带来的暧昧感，让小旭整个人都呆滞了。

    他听见祁薄言说：“什么啊，原来是个beta。”

    脚步声快速靠近，纪望赤裸的双足映入小旭眼帘，下一秒，他就被纪望从祁薄言怀里抢了出来。

    因为靠得太近，小旭都能感受到纪望过于剧烈的心跳，纪望恨声道：“你该走了。”

    祁薄言无所谓地说：“别激动，我没想对他做什么。”

    纪望沉默不语，双手却紧握成拳，就像下一刻会挥到祁薄言脸上一般。

    场面剑拔弩张，纪望和祁薄言以眼神对峙着，若不是空气中还残余着交融过后信息素，小旭会以为这两个人是仇人，是情敌，是最讨厌彼此的存在。

    在纪望身后，小旭清楚地看见了纪望脖子上的“标记”。即使是beta，他也明白这个咬痕的意思。

    祁薄言用一种古怪的语调说：“你不是说omega才适合你，现在连beta都可以了？”

    小旭听到这话，气坏了，要是他胆子再大一点，就得啐祁大明星一口，谁让他这么污蔑望哥。

    他心里清清白白的望哥，却没有急着反驳祁薄言这话，而是对祁薄言说：“没错，我来者不拒，除了alpha。”

    这话一出，气氛变得更加糟糕。

    祁薄言胸膛起伏着，显然被纪望激怒了。

    过了好阵子，祁薄言才要笑不笑地看着他们两个：“是吗，那祝你们有个愉快的夜晚。”

    砰的一声，祁薄言摔门走了。

    空气死一般地安静。

    等了好久，他小心翼翼地对纪望说：“望哥……祁薄言是不是误会了什么？”

    纪望就跟被抽去了精气神般，慢慢地走到了沙发旁，倒了下去。他疲惫极了，在宽大的沙发上蜷缩起身子，哑声道：“小旭，你去睡吧，让我自己待会。”

