    伴随着萧叶的话语传开，顿时场中寂静下来，落针可闻，所有武者都有些眸光呆滞看来。萧叶..要挑战袁天佑吗？“萧叶，不可！”“袁天佑在界灵榜上排名六百一十名，可不是第三重天中那些王者可比的”禹命连忙传音道，却又欲言又止，但是表达的意思很清楚。萧叶的确很惊艳。不但横扫了第三重天的王者，带着易天周只用了二十息的时间，就跨入了第三重天，这样的成绩，放在第二重天中也不算垫底了。他也曾出手试探过萧叶，但是要对付袁天佑，却相当的勉强。“萧叶大哥，有我在，你放心，我不会让他驱逐你的，你不要冲动！”易天周也是连忙传音道。“无事，你们放心看着便是。”萧叶淡然回应两人。在圣界这种竞争激烈的地方，要获得别人的尊重，就必须展现出强硬的姿态，而不是让别人来庇护。袁天佑是很强。但是他萧叶在圣界第三重天中闭关修炼五年的成果，也并非仅限于此。“呵呵，既然你如此目中无人，那我就亲手将你扔出去，让你知道天有多高，地有多厚。”袁天佑双眸冷芒爆发，冷笑道。萧叶才跨入第二重天，就如此狂傲，这是看不起他吗？“唉，走吧，让萧叶认识到第二重天的可怕，也是好事。”禹命叹息了一声，带着易天周和其他武者一起退了开去，让出了一片空地。空地中，只剩下了萧叶和袁天佑对峙着，两人的眸光在虚空中汇聚，还没有动手，就有一股恐怖的波动席卷了开去。实力达到萧叶和袁天佑这等层次，毁灭一方星域都不是问题。“嗯？”“有意思，一个才来到第二重天的小家伙，竟然就要和袁天佑对决了。”“此子应该是太初古经的修炼者吧。”与此同时，在石头巨城的宫殿中，有着不少武者被惊醒，释放出灵识在观战。“给我滚出去吧！”下一刻，袁天佑一声狞笑，接近天灵境巅峰的气势升腾，整个人更是凌空而起，脚掌探出，势大力沉，对着萧叶的面门就一脚踩了下来。恐怖的灵力滚滚荡荡，地动山摇，让袁天佑这一脚威能十分恐怖，让虚空都在猛烈抖动，踩碎一颗古星都不是问题。观战的武者都是面色一变。用脚踩武者的面门，这是极为羞辱人的招数啊。“灭星掌！”然而萧叶却不急不缓，双手推开，施展一流灵法，直接挡住了袁天佑凌空踩下的这一脚，所逸散出来的能量波动席卷四方，被周围观战的武者出手化解。此刻，袁天佑身形一闪登临高空。这座石头巨城之中，可是有着界灵榜排名接近一百的猛人在静修啊。萧叶淡然追上。“你小子还是有点能耐的，但是却依旧不够！”“蛮象古经！”天穹之上，袁天佑狰狞一笑，体内传出了古经轰鸣之音，炽烈的神光升腾而起，演化出了一头远古蛮象，像是可以践踏天地，让他的气势瞬间拔高了一大截。袁天佑也没有施展任何灵法，直接朝着萧叶蛮横的冲撞而来，令得天地都在战栗。快如闪电，勇猛无比！轰！萧叶同样以一流灵法迎战，但是却根本挡不住，一声巨响之后，恐怖的波动竟然透过两大经相传递而来，让他灵身都像是散架了一般，直接被震退了数里之远。“萧叶，袁天佑修炼的乃是蛮象古经，在力量方面尤为的见长，你要小心了。”下方遥遥传来了禹命的声音。能跨入第二重天的强者，一部分都已经跨越了天灵境后期，达到了天灵境巅峰了。而袁天佑虽然还没有达到这个境界，但是靠着蛮象古经的特殊，力量却足以和天灵境巅峰的强者相比了。同时，袁天佑的速度同样可怕，即便萧叶催动传闻中，太初古经第三经相，恐怕也很难胜出。“擅长力量的古经吗？那我萧叶倒是要好好领教了。”禹命的话音才落，萧叶便是一声长啸，满头黑发飞舞，体内传出了古经轰鸣声，只见太初灵花的虚影凭空浮现，诸天万界都在战栗。哗啦！太初灵花之上，那一片真实蜕变出的叶子散发出混沌之光，让再次冲撞而来的袁天佑身体一颤，竟然受到了压制。“袁天佑，你以为我以太初古经晋升到天灵境中期，就技仅于此了吗？”“第三重天中的那些王者，可没有资格让我爆发全部实力。”下一刻，萧叶宛如魔神般直临而来，他眸光冰冷，喷涌出的太初灵力暴涨，竟然足足形成了四十多个灵力漩涡，席卷了方圆十万里，像是一个辉煌的世界浮现了，在主动攻伐着袁天佑，那恐怖的威势震天撼地，像是可以磨灭宇宙。这是萧叶第一次，将天灵境中期的太初灵力，全部爆发出来。太初灵力几乎无穷无尽，被萧叶随意调用，只见一种种一流灵法威力随之增长，在他手中轮流展现，像是一股股洪流，形成了一个领域笼罩向袁天佑。“给我滚！”袁天佑同样施展蛮象古经的经相，那庞大的蛮象在践踏着虚空，但是竟然无法冲出萧叶的攻伐范围，甚至逐渐处于下风。“什么！”“这家伙的灵力，恐怕比一般的天灵境巅峰强者还要可怕啊！”“萧叶的实力，在界灵榜上的排名，能冲进前六百名了。”见到这一幕，所有人都被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。特别是易天周，更是倒吸了一口凉气。天啊！萧叶此时所展现出来的实力，可比在第三重天中激战王者的时候，强太多了。数十息时间，两者的激烈对决已经超过了百招，但是袁天佑却是彻底沦为了被动。“不过这等实力，哪里来的资格驱逐我？”萧叶冷笑。“哼！”“萧叶，你别太嚣张，你的实力的确出乎我的意料，但你想要击败我，也别妄想了！”袁天佑面色涨红，怒吼道。和一个刚刚跨入第二重天的新人对决，却落在下风，的确很丢人，但要想击败他，却也不是那么简单的。“是吗？”“那我现在就镇压你！”萧叶冷冷一笑，翻手朝着袁天佑的头顶拍去：“荒古灵纹术！”萧叶身形宛如一道闪电直冲而来，骤然间抬掌拍向袁天佑<br/><br/>