
　　每年历史专业都要举办自己的年会。

　　比如现代史、或者近代史。

　　分为不同的专题。

　　这一次金陵大学举办的年会主题是“古代世界的生成和成长”。

　　本来是由人大举办。

　　可是由于墨西哥发现殷商后裔的事情，一些事情得到了改变。

　　时间开的也有些晚了。

　　本次会议邀请了许多国内外学者，讲述亚述学、埃及学、赫梯学、古典学方面的报道。

　　分为四个方向：增长与发展；生活与治理；交往与网络；记忆与认同。

　　整个会议的时间为五天。

　　而林辰等人没有那么长的经历去听取所有的报告。

　　他们知识选择其中的一场专题：记忆与认同。

　　几人逛了逛金陵大学，顺着指示牌很快就到了地方。

　　图书馆报告厅内。

　　已经人满为患。

　　而且在报告厅的外面，红布铺好的长桌上，放着新鲜的水果、糕点和果汁，供一些来报告的老师补充能量。

　　“别看了，你没资格。”

　　胡欣宇拉着何颖的胳膊，何颖恋恋不舍地看了几眼，不情愿地收回了目光。

　　“为什么明明都是听报告的，咱们不能吃。”

　　“废话。”

　　两女又开始拌起嘴了。

　　简直一刻都不能停歇。

　　谢文萱无奈道：“形象！”

　　林辰的余光看到了一个熟悉的声音。

　　“是他？”

　　一身中山装的老人坐在第一排中央的凳子上，有几位学者围着他讨论话题。

　　此人正是参观良渚博物馆时看见的张广直教授。

　　“看来这场会议的档次不低啊！”

　　几人坐下，她们也低声讨论着。

　　因为许多学者都是他们熟知的面孔，只不过没有亲眼见过。

　　他们刚坐下不久，会议就开始了。

　　当然是老一套的开场语。

　　这里面重点介绍了张广直教授的到来。

　　“本次会议，我们隆重邀请到了美国科学院院士，美国文理科学院院士，当代著名的美籍华裔学者，人类学家，考古学家。著有《古代中国的考古》等著作的前辈—张广直先生。”

　　“多年来，张广直先生深切关心我国历史学界的发展，多次来华进行参观指导，培养了大量优秀的学生，让我们再次热烈欢迎张广直教授的到来。”

　　按照惯例，到这个时候。

　　学者会有所动作，表示对观众的敬意。

　　考虑到张广直先生的身体不便，他们协商过不需要张广直先生有太大的表示。

　　因此，当张广直艰难的站立起来，摘掉帽子，向大家乐呵的招手时，主持人有些惊讶和仓促。

　　不过还是迅速反应过来，停下继续叙述。

　　这是一个外人不知道的小风波。

　　很快，讲座就继续开始。

　　一名西装革履的中年男人开始进行报告。

　　“大家好，我是周岸波，来自吉大。”

　　“今天我报告的题目是【美洲大陆—底色是炎黄文明】”

　　林辰直呼好家伙。

　　同行啊！

　　他一下子来了兴趣。

　　他的论证还没有到达百分之五十，没准这个讲座就能给自己思路。

　　这次果然来对了。

　　底下的一些教授看到这个题目后，眉头上扬。

　　显然有些不同意的意思。

　　“十月份，我国的一名学生林辰同学发表了一篇论文。”

　　同时，ppt放映出了林辰的介绍。

　　左边是林辰的一张大头照，右边是文字介绍。

　　三女一愣，何颖微微弯腰，低声道了：“林辰，你是什么拍的这样的照片，简直认不出来了。”

　　林辰也觉得p的有些过分，有些不像自己。

　　但看这张照片，简直就像是个明星一样。

　　太帅了！

　　林辰迟疑道：“我也不清楚，没有照过这样的照片！”

　　“他两个月发表了两篇论文，一篇是论述殷商后裔登陆马萨特兰的地址，另一篇则预见性地推测出了登陆后的活动路劲。”

　　“以社会科学院的刘教授为代表的考古组进行了海外调查，全程跟踪，我们已经初步确定了美洲的奥尔梅克文明可以分为三个阶段。”

　　“我把第一个阶段分为早期、中期、晚期。”

　　“早期奥尔梅克文明是原生态的，没有受到外来影响的土著文明，具有落后，保守，难以发展等诸多特点，按照它固有的发展路劲，几乎很难极高文明程度，是注定要走向灭亡。”

　　“中期的奥尔梅克文明，是繁荣、富有生机、多彩的文明。”

　　“殷商后裔带着先进的文化，以我们不知道的方式兼并，或者换一个词语，降维打击，早期的奥尔梅克文明在殷商的统治下朝着新的路线前进，并迅速到达了鼎盛时期，后续几乎大多数美洲文明都能看到其中的影子。”

　　周岸波慷慨激昂，神采飞扬。

　　他的讲解富有激情，抑扬顿挫，让人忍不住相信讲解的话。

　　“可是，这并不能配的上我所说的这个题目。”

　　“底色，百度百科给的解释是打底的颜色，它的同义词有：原色、基色、本色。”

　　周案波拿着激光笔，看着大屏幕。

　　“华夏对美洲大陆仅仅有这样影响吗?”

　　“我的答案是否定的。”

　　“通过研究发现，自美洲大陆出现了人类，逐步产生文化的早期阶段，就已经受到了炎黄的影响。”

　　“在它发展的历史场合中，一直到哥伦布发现美洲大陆之前，就一直不断的受到炎黄的影响。”

　　“下面我具体讲一些证据来证明我的这些观点。”23sk.Com

　　听到这里。

　　下面的许多教授一下子认真起来。

　　想要见识一下这位周教授所谓的证据。

　　他们现在已经承认，殷商文明影响了奥尔梅克文明。

　　但是，周教授说炎黄一直影响着美洲大陆的文明。

　　这就让他们有些嗤之以鼻了。

　　毕竟，殷商后裔到达美洲大陆，已经是天载难逢的好运气了。

　　其他时候，东亚大陆怎么会和美洲大陆进行交流呢？

　　因此，他们觉得这又是在“吹牛”。

　　以往的时候，也有一些学者为了一些事情搞噱头。

　　最后都丢了人。

　　他们已经做好准备，一旦这位教授有错误的地方。

　　一定会严厉批评指教。

　　不能让历史学的发展轨迹走偏了他们所认为的路线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十七章 美洲大陆—底色是炎黄文明免费阅读。https://xs.23sk.com 