    只是数百年就寻找到了一百零八种圣级天地奇葩的半数，虽然只是圣级天地奇葩的情报，不过以凌天他们的实力、手段将之弄到手倒也并不是太困难，而在期间雾隐门可是出了很大的力气，这足以说明他们在情报搜集上的能力了。

    不过凌天他们也知道刚开始寻找圣级天地奇葩的情报相对容易，之后就困难了，而且剩余的越少寻找到也困难，好在这个时候他们想到了赤血一方，想到他们也定然寻找到了很多圣级天地奇葩之后对于寻找所有圣级天地奇葩也更有信心了——凌天一定打定主意跟赤血他们联手了，而且还有很大的把握说服他们。

    因为凌天他们在极地冰原修炼数百年而没有着急寻找圣级天地奇葩，不出意外这么长时间赤血他们定然寻找到了不少圣级天地奇葩，没准数量已经超过了凌天他们获得的。

    不过凌天他们也不担心这些，不仅仅因为日后要跟赤血他们联手，如此他们寻找到的圣级天地奇葩越多就越有可能寻找到所有一百零八种圣级天地奇葩，最重要的是凌天他们现在已经获得半数圣级天地奇葩的踪迹了，有了这些情报接下来再获得他们就容易了太多太多。

    “前辈，我们的人打探到了另一支正在寻找圣级天地奇葩的团队，不出意外应该就是你们说的那些人。”突然雾腾道，看到凌天示意他继续：“这数百年来他们可是很高调的，擒获了大批修士，而后利用这些修士抢夺了不少圣级天地奇葩，以我们收到的情报可以知道他们获得了十多种将近二十种圣级天地奇葩了。”

    “他们居然获得了这么多圣级天地奇葩，效率很不错嘛，甚至就算我们不修炼这么多时间也不见得一定能超过他们。”小噬有些惊讶地道，当然只是惊讶，他并没有半点担心。

    想想也是，小噬也知道日后他们要跟赤血等人联手，既然如此他自然不担心赤血他们获得很多圣级天地奇葩了，甚至巴不得他们多获得一些，如此他们就更容易寻找到所有一百零八种圣级天地奇葩了。

    “赤血他们定然擒获了大批强大的修士继而利用灵魂禁制控制他们，而这也是最快提升整体实力的办法了。”破穹很笃定地道：“而在擒获大批修士实力提升之后再寻找圣级天地奇葩自然就容易了很多，特别是擒获的那些强大修士中多多少少都知道一些圣级天地奇葩的情报，如此在数百上千年的时间内寻找到一二十种圣级天地奇葩就很正常了。”

    “嗯，这倒也是。”小噬点了点头，想到什么他看向凌天：“天哥，虽然日后我们要跟赤血他们联手，不过接下来我们也该加油了，多寻找一些圣级天地奇葩，不仅仅因为这样更容易跟赤血他们联手之后搜集齐所有圣级天地奇葩，另外我们获得的圣级天地奇葩越多对于我们的实力提升好处越大。”

    “这个自然。”凌天点了点头，想到什么他看向雾腾：“以我对赤血的了解他应该会很重视寻找擅长情报搜集的门派，是不是他也在雾隐门下达了悬赏任务呢？”

    “赤血他们是下悬赏任务了，不过并不是在我们雾隐门下的。”雾腾道，看到凌天他们流露出好奇的神色，他继续：“是在暗阁下的，这是我们的老对头了，他们在情报搜集上也有很不错的能力，并不比我们差多少。”

    听到雾腾的话，凌天他们稍稍有些吃惊，因为他们还不知道有暗阁这个同样擅长收集情报的门派，当然聪明如凌天很容易就能从雾腾的话语中判断出暗阁在情报搜集上定然很强大，甚至不见得输给雾隐门。

    当然，凌天也没有将这点指出来，他轻笑一声：“能找到一个擅长收集情报的门派继而下达悬赏任务的话赤血他们寻找圣级天地奇葩就容易了很多，甚至不比我们这边差多少，不过这对我们来说也算是好消息，毕竟他们寻找到的圣级天地奇葩越多我们双方的加起来就越容易凑够一百零八种。”

    “嗯，这倒也是，反正日后他们要跟我们联手的。”小噬点了点头，不过想到什么他好奇地看向雾腾：“对了，赤血他们那些人擒获了多少域外修士，其中最强大的修士是什么境界的呢，这些消息你们的人是否打探到了？”

    “因为赤血那些人很是高调，而且一直在寻找各种圣级天地奇葩以及擒获域外修士，所以想要打探他们的情报很容易。”雾凇回答道，稍稍一顿他继续：“这么长时间过去赤血他们擒获了数百个强大的域外修士，只不过因为争抢圣级天地奇葩与人战斗陨落了一些，此时他们身边大概有一两百个修士吧，而这些人的修为境界大都很高，最起码也是近圣者二十一重天的，至于最高境界的修士则是二十一重天巅峰，整体实力算很不错了。”

    “没想到赤血他们擒获了这么多强大的修士啊。”小噬道，他神色稍稍凝重了些：“居然这么快就擒获了近圣者二十一重天巅峰的修士，这么说来他们的整体实力已经超过了我们，不出意外我们对上他们也不见得是对手了，哪怕天哥突破到近圣者二十一重天后期也不见得一定能打败他们。”

    “嗯，是的，那么多近圣者二十一重天的修士整体实力会很强。”凌天点了点头：“特别是赤血、破天他们可以施展噬神魔域辅助这些修士，如此纵使我们很擅长以少胜多不过想要打败他们也不是太容易，甚至正面真不是他们的对手了。”

    “当然，只局限于正面，利用其他手段我们还是很容易对付得了他们的，最不济我们撤走还是很容易的。”凌天补充道。

    “你小子是想利用超远程箭技攻击对付赤血他们吧，嘿，利用这种战术再配合你的机动性到时候可以轻松应对他们，虽然想要将他们的人击杀依然不是那么容易，不过给你充足的时间还是能将他们击杀的，毕竟那些域外修士定然不会箭技攻击。”破穹瞬间就明白了凌天的想法，不过很快他语气一转：“不过如果赤血他们擒获了近圣者二十二重天的修士呢？到时候你们想要对付他们就没那么容易了吧。”

    “最重要的是以赤血他们现在的整体实力还是有机会擒获近圣者二十二重天的修士的。”破穹补充到。

    近圣者二十二重天的修士在境界上毕竟比凌天他们高出了一个大境界，这种级别的修士实力极强，特别是速度、身法什么的很有可能比凌天更强，这种情况下想要与之对战无疑有些危险，纵使是凌天也不见得能对付得了。

    “嗯，如果是对上近圣者二十二重天的修士，特别是有赤血他们配合那么我们几乎没有任何机会了。”凌天道，一边说着他一边看向四周：“除非是在极地冰原这种极端的环境中，不然对上他们我们只能撤走。”

    “不过日后我们是要跟赤血他们联手对付宇宙之主的，而我们还有共同的目标，如此还是很有机会联手的。”凌天补充道：“既然日后要跟赤血他们联手对付宇宙之主，如此我自然希望他们的实力越强越好了。”

    “话是这样说，可是如果他们的实力太过强大，远远强于我们，那么他们也不见得一定跟我们联手。”小噬突然想到了这个问题：“虽然我们跟赤血他们有着相同的目的，不过赤血他们不见得一定需要我们帮忙，特别是他们自诩实力远远超过我们的情况下，毕竟那种情况下我们就帮不上他们什么了。”

    闻言，凌天默然，因为他也知道这种情况并不是不可能发生，而后他的神色稍稍凝重起来，因为他想到了一件比较麻烦的事情。

    看到凌天的神色凝重起来，小噬立即明白了过来，他沉声道：“最麻烦的是我们毕竟跟赤血他们有着不共戴天的仇恨，如果发现我们根本帮不上忙他们定然会对我们动手，特别是我们还有他们需要的圣级天地奇葩，到时候我们就麻烦了，甚至有可能陨落在他们手中。”

    小噬说的这个问题跟凌天之前想到的一样，也正是想到了日后赤血他们有可能对自己这些人动手所以他神色才会凝重，特别是想到赤血他们的整体实力会远远比自己强大之后。

    “嗯，这种可能还真有可能发生。”破穹沉声道，稍稍一顿他继续：“所以凌天你要小心准备了，不然如果日后被赤血他们杀了就是阴沟里翻船了，到时候不仅仅救不了你的亲友们，甚至你们也会陨落。”

    “虽然有可能，不过这种可能性并不太大，因为赤血他们的整体实力不会比我们强大太多。”突然凌天道，看到小噬他们疑惑的神色，他轻笑一声：“因为赤血他们想要擒获二十二重天乃至更高境界的修士就不是那么容易的了，特别是他们暴露了他们的做法。”

