    

    吴铭一直都很热衷于提升自己的实力。

    一是他享受于那种提升武道修为后，产生的那种升华般的快感，这让他沉醉；

    二便是他也有紧迫感，随着他的实力越强，参与的事件越多，造成的变数越大；

    不良帅对他出手的几率也就越大。

    袁天罡活了三百年，本就是道家中人，有没有达到太上忘情的境界吴铭不知；

    但绝对不是什么良善之辈。

    让李星云登基称帝，收服天下，恢复大唐荣光，是袁天罡的执念；

    任何变数，都是袁天罡无法容忍的！

    ‘……现在我只有两个选择，一是完全不理会女帝和李茂贞，自己直接遁入山林，潜心修炼；

    结果便是女帝和李茂贞必死，师娘郭书蝶以及小慧也会遭受池鱼之殃；

    二便是……’

    心中想着，吴铭看向娆疆的方向。

    马车的车轮磕飞路上的一粒碎石子，让马车震动了一下。

    吴铭拿出记录《幻音决》的纸策，仔细参详起来，这是女帝先前说出围杀不良帅的计划时；

    吴铭乘机索要的。

    女帝犹豫片刻后，深深的看了吴铭一眼，把幻音决除去大天位之上的内容，都悉数告知了吴铭，吴铭事后直接记录了下来；

    雇佣马车也是为了给自己参详幻音决提供场所和时间；

    现在的时间，很紧迫。

    ——

    “小锅锅，你这么快就回来了！”

    蚩梦惊喜的推开门，得到吴铭回万毒窟的消息后，她马上赶了过来；

    内心也有一丝幽怨，吴铭回来后为什么不先去找她。

    但推开门后，房间内凝重的气氛，却是让她一怔。

    ……

    “你要合伙他人暗算大帅？！”

    重新掌握万毒窟的蚩离这一刻脸色无比的严肃，紧紧的盯着自己眼前的吴铭。

    “不错，我需要前辈帮我。”

    吴铭眼眸微低，看见蚩梦进来后，对蚩梦点了点头。

    “……你对我有大恩……但大帅的强大，远在蚩笠之上，你不应该有这种念头，况且……”

    蚩离欲言又止。

    “况且，前辈你曾经也是不良人。”

    吴铭却是接过了蚩离的话，看着面露惊诧的蚩离，继续说道：

    “或者说，前辈你现在还是不良人，你并没有像陆佑劫和阳叔子那样，早年间就已经脱离了不良人组织。”

    “……”

    蚩离沉默一瞬，看着吴铭：

    “你还知道什么？”

    “我知道的或许并不多，但我想前辈你也清楚，你的大哥蚩笠发动叛乱囚禁你，独自掌握万毒窟，背后一直都有不良帅的影子。”

    听到吴铭这么说。

    蚩笠的脸色变得凝重，但却是并没有立刻否认。

    他不是傻子，自己被蚩笠囚禁了这么长的时间，以不良帅的情报能力，不可能得不到消息；

    但不良帅却是一直不管不问，明显不正常；

    而且他的女儿蚩梦去中原寻找不良帅，不良帅也是避而不见；

    这些年，他也并不是没有察觉到一些异常……

    房间内静默下来。

    “老爸……小锅锅……”

    满心欢喜的蚩梦脸上笑容消失，看着吴铭和蚩离欲言又止。

    “……吴小友，你是万毒窟永远的客人，不是我蚩离不肯帮你，而是大帅的强大；

    你们并不了解，你这么做，用你们中原的话来说，就是蚍蜉撼树。”

    蚩离组织了下语言，对着吴铭认真的说道：

    “我劝你早点打消了念头，唉……”

    “三个大天位之上，依旧不是不良帅的对手？”

    吴铭突然说道。

    “什么？！三、三个大天位之上？”

    蚩离惊诧，他对于中原的修为等级的划分并不陌生，非常清楚大天位之上这五个字所代表的分量。

    在他眼里，这已经是世间武者能攀登的山峰之巅了。

    “……我不清楚，大帅的实力我从来都只是窥见冰山一角便惊为天人；

    大天位之上的绝顶高手，我有幸见识过，说实话……大天位之上很强，但我依旧认为大帅更加深不可测……”

    蚩离犹疑的说道。

    一边说一边打量着吴铭，吴铭的实力很强，山谷一战后，他对吴铭堪称恐怖的剑法影响很深；

    ‘他有大天位之上了吗……’

    心中正想着，下一刻，蚩离却是因为吴铭接下来的话，脸色骤变。

    “……如果再加上兵神怪坛呢？”

    看着蚩离，有些‘真香’的吴铭突然说道，他到并不是要效仿李星云，把自己炼成伪兵神；

    对于现如今的他而言，不同于原时空中没有选择的李星云，有选择的他不会主动去跳下那个大坑；

    而他清楚的是，毒公蚩笠虽然已经身死，但他生前暗中早就为兵神怪坛准备了很多年；

    此刻娆疆诸多的地下暗室里面，都埋藏着大量还未‘唤醒’的兵神。

    蚩离虽然正在清理蚩笠留下的隐患，但现如今被清理的兵神数量还并不多，更多的兵神依旧处于‘沉睡’中。

    蚩离积攒的无数兵神，正是吴铭计划中非常重要的一环。

    “你疯了吗！”

    蚩离的反应，和吴铭意料中的一样大。

    “被炼制成兵神后，那些人已经死了，剩下的只是一堆行尸走肉罢了。”

    吴铭看着蚩离，缓缓的说道。

    在他眼里，人之所以是人，在于灵魂，而不是躯壳。

    “这不是心里有没有负担的问题，而是，兵神怪坛我不会让它出现在世上；

    它只会给世人带来难以想象的灾难！”

    蚩离的态度十分坚定，同时内心也是非常疑惑，忍不住询问吴铭：

    “你为什么非要杀大帅？”

    “我不杀不良帅，不良帅一定会杀我，就算水和火一样，一个以天下做棋局，众生为棋子的人；

    不会容忍我这样的一个变数一直活在世上；

    尤其是我越来越不想继续伪装和刻意藏匿自己。”

    “……你走吧，唉，这件事，娆疆真的帮不了你。”

    蚩离沉默片刻后，看着吴铭缓缓摇头。

    “可以理解，打扰了前辈。”

    吴铭点头，转身准备离去。

    “……小锅锅。”

    站在门口的蚩梦担忧的看着他，吴铭轻笑，没有多说什么。

    ……

    夜。

    吴铭整理好行囊，准备到歧国制造机会带出师娘郭书蝶和小慧后，找个山林开始下一次闭关。

    不错。

    他不准备参与女帝的计划了。

    他注重承诺，非常注重，但承诺并没有他的性命贵重，没有兵神怪坛，女帝的计划胜算太小；

    吴铭还没有自杀的想法。

    虽然他清楚，女帝的计划对他而言，也是一个很好的机会。

    不良帅绝对快要对他出手了。

    虽然还没有交过手，但他心中的预兆越来越强。

    “小锅锅！”

    蓦然，蚩梦的声音响起。

    她的身后，是好像一瞬间颓然了很多，面露无奈的蚩离。        

