    三人将价目单拿在手里，杜先生挑了挑眉，之后便意味深长的看向靳青。

    张先生和阿贵却是脸色发黑，愤怒的将价目单拍在桌子上：“你这是什么意思。”

    靳青微微抬起头看向他们：“一千把起卖。”

    听到这话后，这两个人表情倒是缓了缓：“这是一千把火器的价格！”

    他们就说，这丫头绝对不敢当着他们这些长辈的面狮子大开口。

    如果是一千把火器的价格，倒是比他们从外面买火器的价格还要便宜。

    发现自己的话被人“恶意”曲解，靳青抬头不悦的看向张先生：“这是一把武器的价格，一千把起卖，要不是看老爷子的面子，老子根本不会给你们这么便宜的价。”

    她这已经可以算是粉碎性骨折了。

    张先生和阿贵的脸彻底绿了：这死女人是在耍他们吧！

    仁爷从容的拿过价目表，看了下上面的标价，眼睛瞬间瞪得溜圆。

    还是当初那张纸，可每一项价格后面却都多了一个零。

    也就是说，这些武器的价格在上次的价格基础上又翻了十倍。

    在联想到靳青之前说的一千把起卖，任老笑呵呵的看着靳青：“没想到老夫竟有如此面子。”

    看来这丫头倒也不傻，竟然早早就想到了拒绝这两人的方法。

    这个办法虽不能说是最好，却是最合适的。

    价格表是靳青之前便准备好的，现在只能说阿贵和老张出不起钱，却不能说是靳青破坏帮中团结。

    任爷眼中闪过一丝满意，既然这丫头知道自保，那他也就放心了。

    靳青却是歪头斜眼的看着这两个脸色不好的大佬。

    她这两天没事的时候，又把那一仓库的火器撸了一遍，价格自然也不可与过去相提并论。

    至于为什么要一千把起卖，自然也是因为打包出售省心省力，回头抹了零头，价格还能再往上提一提。

    否则她这个游走于世界规则之外的人，还会为某个小世界的华国担心不成。

    707：“...”你要是能把忽悠自己的本事，分一半在忽悠别人上，也不至于一说谎就被人发现。

    张先生看向仁爷，见对方一直笑眯眯的看着靳青，却并不开口斥责。

    心中顿时明白了仁爷的态度，老爷子这是不想管啊！

    他确实是想讨好R国人，可这么贵的价格，他要是说出去，这些R国人绝对会觉得他从中盘剥。

    讨不到好不说，甚至还有可能连账都不给他结。

    可若是让他买了武器送给R国人。

    张先生默默的否认了这个想法：他投靠R国人，为的就是从中牟利。

    1000把武器相当于他的大半身家，等他倾家荡产之后，R国人绝对会将他一脚踢开。

    这点道理，他还能想明白。

    至于留下一部分兑换成钱，另外一部分送去R国领事馆，这样容易引起误会的事，他是想都不敢想的。

    且不说这些东西他去哪找冤大头买，若是让R国感觉他没有诚意，这就得不偿失了。

    张先生左想右想，却发现四周竟然都是死路，根本走不通。

    张先生看向贵先生，只见对方的脸色也同自己一样难看。

    他刚想再说些什么话，却见杜先生已经站起身：“老爷子，今天晚上有顾晓蝶的戏，我老婆说一定要去捧场，我得先走了。”

    说完话，杜先生又看向贵先生：“我老婆说还约了你老婆，你们夫妻俩前段时间闹得这么僵，你不去找找她么。”

    贵先生看着杜先生，动了动嘴唇，可最终还是沉默的站起身跟在杜先生身后离开了。

    大家都说他是靠女人上位的，因此，他才会越发努力往手里抓权。

    可是那婆娘恁的不识抬举，就因为他捧了几个名伶便闹着与他离婚，还让他成了黄浦滩的笑话，这让他怎么忍。

    而且黄脸婆也不自我反省一下，就她那刻薄相，本就比不上外面会撒娇的小姑娘们。

    现在还不伏低做小的将他往家里拉，正当他不敢离婚么。

    见贵先生不动地方，杜先生也不催促，只是静静的站在旁边等人。

    终究还是贵先生先沉不住气，嘴里嘟囔了自家老婆两句，起身穿上衣服跟着杜先生走了。

    张先生目送二人离开，知道杜先生这是在贵先生找台阶。

    而他...

    张先生藏在桌下的拳头悄悄握紧，他不就是投靠了R国人么，阿贵身后还站着F国人呢，为什么独独只针对他一个人。

    见老杜两个人走出大厅，仁爷适时的打了个哈欠，一旁的管家赶忙几步走过来：“老爷，您该休息了！”

    张先生微微蹙眉，老爷子这也是想撒手不管么。

    谁想还不等他说话，就听到靳青已经在一边开口说道：“刚吃完饭就睡觉，不等过年，你就该宰了！”

    仁老：“...”死丫头，我是为了谁啊！

    仁老的管家脚下一软，差点摔在地上：要命了，这小姑奶奶怎么什么话都敢说。

    张先生：“...”他刚刚酝酿了什么情绪来着，他怎么想不起来了。

    抓起桌上的一只肉包，狠狠塞进靳青嘴里，仁老冷哼一声：“你以后再别过来蹭饭，我这不欢迎你。”

    人家最多是日日请安，这丫头倒好，顿顿过来蹭饭，时间掐的比他家厨师都准。

    关键是不论处于何时何地，只要到了饭点，这丫头一定风雨不误的出现在他的餐桌上。

    先到这，仁爷眼中又闪过丝丝笑意：他老伴走到早，又没给他留下个一儿半女。

    纵有偌大家产也苦于无人继承，因此他对于手下的孩子们一向大方。

    可这些孩子再好，也毕竟不是亲生。

    早些年，经常有人像走马灯一样过来看他。

    可这些人看的哪里是他，他们看的分明是他身上代表的权势与利益。

    来的人多了，他便有些烦。

    索性吩咐下去，除了老杜三人外，平日他这园子中只允许几个特定的人进出。

    这话说出去后，他的耳根子果然清净了，除了老杜三人每个月都轮换着过来看他外，拜访的人也少的可怜。

    这样的情况，一直保持到靳青出现。

    仁爷知道，靳青也是个有目的的，而且她的目的直白到让仁爷想要自我欺骗。

    这人图的竟然是他家的饭...

    听说自己即将被剥夺吃白食的权利，靳青整个人顿时精神起来，她觉得自己有必要安慰这老头两句。

