    

    你看这个金箍棒，它又大又沉。

    就像那个飞机，它又快又稳。

    地面上不时有人驻足抬头，仰望天空中一道金光飞过，拖着金芒消失在天际尽头。

    随着等级的提高，张歌对金箍棒的操控越来越丝滑顺畅。

    现在金箍棒在变为15米长，4米粗的情况下，还能保持着100+米每秒的速度平稳飞行，这么说可能没什么概念，换算一下，就是360+千米每小时，这速度已经超过磁悬浮列车了。

    但比起真正的飞机还是差了很多，一般的民航客机都能达到900千米每小时。

    没关系，张歌相信，早晚有一天，金箍棒的速度能超越极限，他的目标可是X-43高超音速。

    系统认真分析道：“宿主你这目标定的有点高啊，X-43高超音速的极限速度可是10马赫，相当于十倍音速。”

    “而且那是无人机，不需要考虑人员安全问题。金箍棒上可没有驾驶舱来保护人员，你不怕上面的人被十倍音速给撕成碎片吗？”

    “你这是在瞧不起封号斗罗吗？”张歌反问，“能操控金箍棒达到十倍音速，我的等级最少也得到封号斗罗。”

    系统疯狂吐槽：“你封号斗罗也是血肉之躯而不是纤维合金，而且人类的身躯也不是流线型，多少考虑一下风阻和牛顿的感受啊喂。”

    张歌沉默。

    系统继续吐槽：“所以你的物理学也是古典文学老师教的？”

    张歌不服：“我一个文科生学个毛的物理？”

    系统反驳：“学好数理化...”

    张歌打断：“不如有个好老爸！”

    系统：......

    日！又被秀了一脸！

    每次搞宿主都被宿主反搞，每次想恶心宿主都反被恶心，每次斗嘴都斗不过宿主！

    系统的心态有点崩。

    感受着晚风和煦的畅爽，众人的精神都非常放松。

    有一说一，斗罗大陆虽然有着各种神奇的魂师、魂兽、魂骨和魂导器，但创世神是公平的，这里也没有地球上的很多东西。

    在飞行魂导器和飞行魂师都极其稀少的时代，别说普通人，很多魂师终其一生都没有在空中翱翔的机会。

    所以，每次乘坐金箍棒，对史莱克众人来说也都是一种享受。

    “小歌，感觉这速度比以前快了不少啊！”奥斯卡有些兴奋的说。

    张歌点头：“等级越高，精神力和控制力越强，速度也就越快。”

    魔麟斗罗插嘴：“你这个武魂需要的是精神力控制，而不是魂力？”

    “精神力占八成多。”张歌说。

    众人恍然。

    “你这器武魂当真是神奇，前无古人。”凌霄斗罗说，“可惜兽武魂无法像这样驾驭。”

    张歌笑道：“凌霄前辈，你的武魂还需要驾驭吗来飞行吗？”

    凌霄斗罗看了一眼魔麟斗罗。

    魔麟斗罗耸肩：“这不能算是秘密吧？”

    张歌继续说道：“武魂这玩意儿，能单独驾驭是方便了不少，可惜，魂师的主要战斗力都是来自武魂，若是单独驾驭武魂去做别的事，也就无法战斗了。”

    凌霄和魔麟两位斗罗点点头，这是实话。

    “当然了，除了我之外，哈哈哈哈！”张歌大笑了起来。

    众人：......

    凌霄斗罗扶额摇头，张歌这小子，谦虚的时候像个乖巧的学生，狂妄起来又像个没脑的混混。

    “哦？是吗？”一个有些熟悉的声音忽然传来。

    众人都是一惊。

    此刻金箍棒的飞行速度很快，可谓是风驰电掣，而且又是在天上，怎么会听到距离如此之近的声音？

    会是谁？

    转头看去，一道剑光凌空飞来。

    宁荣荣立刻眼睛一亮。

    没错，脚踩飞剑而来的正是白衣如雪白发飘飘的剑斗罗尘心。

    凌霄斗罗和魔麟斗罗对视了一眼，都从彼此的眼中看到了些许疑惑。

    张歌减慢了速度，剑斗罗靠了过来，笑道：“小歌，离老远就听到了你的声音，没想到你小子还挺狂。”

    “我只是在陈述一个事实。”张歌很老实的说。

    剑斗罗刚要说话，突然目光一转，看到了凌霄斗罗和魔麟斗罗，顿时表情一怔！

    “魔麟？你也在？”

    剑斗罗和魔麟斗罗的年龄差不多，只不过从外表看起来，魔麟斗罗要比剑斗罗更苍老一些。

    “好久不见了，尘心。”魔麟斗罗打了个招呼。

    “是啊，悬空山一别，已有十七年未见了。”剑斗罗笑道，“怎么，如今为何突然出山了？”

    魔麟斗罗刚要说话，张歌说：“为了花魁！”

    魔麟斗罗差点从金箍棒上摔下去！

    众人：......

    你是真的皮！

    魔麟斗罗狂翻白眼，要不是凌霄斗罗在一旁看着，他肯定得出手教训教训张歌！

    剑斗罗表情立刻古怪了起来，似乎是在憋笑：“哦，原来如此，这倒也符合你的风格。”

    你给我闭嘴！魔麟斗罗心中狂吼。

    咳嗽了一声，魔麟斗罗捋了捋胡子，竭力的想要表现出一身浩然正气：“听闻索托城里出现了一个斗兽场，所以专门来瞧瞧，你也知道，老夫这辈子最大的爱好就是”

    “花魁！”张歌大声说。

    “小子你给我闭嘴！”魔麟斗罗气的胡子都歪了，“再敢辱我名声，就把百兽谱还来！”

    “送出去的东西还往回要？老脸要不要了？”凌霄斗罗问。

    魔麟斗罗：......

    你怎么这么护着他？他是你的小白脸？

    剑斗罗打量着凌霄斗罗，问：“这位是？”

    “凌霄。”魔麟斗罗介绍道。

    剑斗罗一怔：“你就是号称‘彩鹮一啼，声振寰宇’的凌霄斗罗？”

    “虚名而已。”凌霄斗罗不咸不淡的说，“比不上你这天下第一强攻斗罗。”

    此时的剑斗罗还只是九十六级，面对九十七级的凌霄斗罗，顿觉压力不小。

    “哪里，和您一比，我这才是虚名。”

    斗罗大陆以实力说话，能让强者尊敬的只能是更强者。

    凌霄斗罗不再搭理他，宁荣荣问：“剑爷爷，你这次是来找我的吗？”

    剑斗罗摇头：“这次其实是专门来找小歌的。”

    “找我？”不止张歌，其他人也是一愣。

    “对，想请你去七宝琉璃宗做客，放心，仅仅只是做客而已。去了你们学院，学院老师说你们来了星斗大森林，于是我就来了，没想到在半路上碰到了你们。”        

