
　　第77章追的离世

　　追和彦分开之后，很快就到了巨峡号上。

　　蓝星的一切在天使的洞察之眼面前，毫无隐私。

　　追一下子就找到了杜卡奥所在的地方。

　　那什么德诺三号或许能探查到自己的气息，但拿自己毫无办法。

　　这就是科技碾压！

　　“那！那是啥！”

　　葛小伦几人刚被带到巨峡号不久，此时正直训练时间，却见空中突然出现一位漂亮的翅膀人！

　　“是天使。”

　　蕾娜望着空中的天使追，给众人解释了一下。

　　“卧槽！天使！”

　　葛小伦震惊的惊呼着，刘闯也是大呼卧槽。

　　赵信还算平静一点，不过那眼睛珠子都掉人家身上去了。

　　只有程耀文面色平静，只是淡淡的看着追。

　　那一身天使特殊制服，明明从下往上是可以看见某些东西的，但也不知道是什么神秘力量将其屏蔽。

　　以至于葛小伦和刘闯这两个lsp咋看都看不到东西。

　　追略微有点不喜，不过随后她便放声喊到。

　　“杜卡奥！我知道你就在这里，我代表天使找你有很重要的事。”

　　而杜卡奥此时在干什么呢？

　　前几天孙悟空把三代猴孙们聚齐起来，安排完成之后，想着忙了千年总算可以下班了。

　　这不，这几天都住巨峡号上和杜卡奥谈话呢。

　　好不自在。

　　可是现在追找上门来了。

　　“是天使！”

　　孙悟空眼神一咪，显得十分危险，他可不管天使还是恶魔，去别的地方也没什么，反正打扰不到自己和身下的一片土地。

　　但在这里就不行。

　　“老杜，你放心，俺老孙这就出去解决了对方。”

　　杜卡奥大惊，这怎么行啊，真要把天使惹来了，谁都保不住孙悟空啊。

　　“等等等等！悟空等等！”

　　但孙悟空可不是从前的孙悟空了，话音一落，他就已经出去了，刚才还以为那什么天使是路过，但光明正大喊出杜卡奥的名字，还说知道他在这里。

　　这不是明显找上门来吗。

　　“坏了！”

　　杜卡奥一急，就马上推门而出，同时心里祈祷。

　　“悟空啊，可不要做傻事啊，蓝星就你战力最高了。”

　　没有孙悟空这个强大的战力，说实话，杜卡奥觉得饕餮的入侵真难守住。

　　光凭那几个还没见过红色的小屁孩，基本上没戏。

　　“嗯？兽体战士？”

　　追一看突然出现一只猴形生物，定睛一看，原来是个兽体战士。

　　“你……”

　　还未来得及问话，孙悟空大喊一声。

　　“鸟人！吃俺老孙一棒！”23sK.com

　　“卧槽！那是猴哥吗！”

　　现在的葛小伦众人，还没见过孙悟空。

　　杜卡奥也准备再过几天才介绍他们认识的，毕竟孙悟空好心来找自己聊天，总不能一来就让他干事吧。

　　孙悟空的有些事他也知道一点，教化那些猴子确实真难，估计孙悟空是真的累到了。

　　追大惊，经过天使引擎计算，孙悟空这看似简单的一棒，如果自己不加以防备，恐怕要被一棒子打死！

　　迅速掏出烈焰之剑，注入暗能量，但被孙悟空察觉，微微一皱眉。

　　暗道“还是个有点来头的。”

　　手上的力度再次加大。

　　烈焰之剑材料很好，与经过强化的金箍棒不相上下，但追的力道就不如孙悟空了。

　　再加上孙悟空使出了七分力，追握不住烈焰之剑，被迫松手，同时金箍棒上剩下的力量将其击飞，直到数百米才停。

　　若不是烈焰之剑挡下大部分伤害，追感觉自己就要死在当场。

　　但现在也不好受，估计受了不轻的伤势，天使之翼隐隐不稳，似乎就要支撑不住。

　　“真是孙悟空！神话里难道都是真的吗！”

　　刘闯震惊之余，连口音都没了。

　　此时杜卡奥还在赶来的路上，早知道他就不把孙悟空带到自己房间了，这跑都要跑好几分钟才能到巨峡号上面。

　　稍微冷静一下，杜卡奥也是立马给孙悟空打了个电话，结果孙悟空根本不接，无奈杜卡奥给自己的女儿发消息，让她稍阻止一下孙悟空。

　　虽然还没和蔷薇介绍，但是孙悟空是知道自己有个女儿的。

　　“居然抗住了，那就让俺老孙看看，你还能抗几棒！”

　　怜香惜玉是不可能的，孙悟空只是一只猴子，审美就不同，像天使这种长了翅膀的显然不在孙悟空审美之内。

　　“那你是什么人！敢对天使动手！是想被正义秩序制裁吗！”

　　追立马追问，眼前的人实力很强，即便自己使出全力，或许也跑不掉。

　　“你一定会被正义秩序所制裁！”

　　“哼，拿命来！”

　　“孙悟空！住手！杜卡奥说别下杀手！”

　　蔷薇接受完杜卡奥的话，见孙悟空起了杀心，赶忙大声喊着。

　　别人阻止他或许压根不会在意，但如果是杜卡奥的话……

　　也不会在意，反正他现在算是真的天不怕地不怕了，硬要说的话，和那神话里的那个也差不多了。

　　于是孙悟空的棒子只顿了一秒，便打了下去。

　　追这么好看的天使就这么落幕了，比起原著倒是要痛快不少，可惜还是死了。

　　这时，杜卡奥好巧不巧出现在门口，看见了这一面，而古月娜也是巧合的撕裂空间出现。

　　“居然已经死了？”

　　孙悟空看着来人，一时间不知道说什么。

　　“那个，老大……”

　　孙悟空说话吞吞吐吐的，古月娜这一看就是来找这个天使的，或是老大和她认识也说不定，可自己却将她一棒子打死了。

　　“没事，反正抓走了估计也没啥用，对了，悟空，你帮我问个事。”

　　古月娜扭头对孙悟空说着。

　　“帮我问一问天使老家在哪，我准备去一趟，你有手机吧？问到了给我打个电话。”

　　古月娜留下一串电话号码，人又消失了。

　　所有人包括杜卡奥都一头雾水，这个突然出现的强者太神秘了。

　　特别是杜蔷薇，她自己也能使用微虫洞，但刚才古月娜出现的时候，她没有感到一丝一毫。

　　也就是说，对方压根用的不是这个！

　　“悟空！你闯大祸了！”

　　虽然追大概只有三代超级战士的实力，二代的身躯，可对方是天使的人啊。

　　要知道凯莎可是比较护短的，估计用不了多久，对方就要跑蓝星上来了。

　　到时候，如果自己不配合，恐怕会被一起干掉。

　　“切，一只鸟人有什么好怕的，对了老杜，俺老孙还有事忘了和你说，走吧。”

　　来到巨峡号上面，拍了拍杜卡奥的肩膀，在杜卡奥一脸难看的样子下走回去。

　　葛小伦众人皆是还未缓过来，毕竟孙悟空的含量，在他们心里很重。

　　“继续训练！那什么孙悟空也不过是超级战士罢了，你们总有一天会变得比他更强！”

　　蕾娜也不管杜卡奥和孙悟空的事了，反正天使来了也不好对自己出手。

　　除非自己铁了心要站到天使的对立面。

　　??看滴人越来越少了……

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第77章 追的离世免费阅读。https://xs.23sk.com 