    在观星崖继续逗留了几日，姜洋发现这浮空阵不愧为上古遗阵，不是短时间内能够学会掌握的。

    因此，他不想继续在观星崖逗留，他要下山去弄清楚现在是哪个时段，好方便自己的修行。

    另外，他还有一个发现，那块天地灵石的回收价格每天都以微弱的数值减小，说明它的能量不是永恒的。

    因为给观星崖的浮空阵提供能量，每天都在消耗，怕是过不了多少年，灵石的能量耗尽，这观星崖也会坠落下去。

    想来景参他们也有所发现，用不着他这个外人去提醒。

    以姜洋的眼力和手段，很容易探清观星崖的情况，修为最强也就与景参不相上下而已，而年纪还是景参的好几倍，想来是一些族老之辈。

    活久见常有，活得久，见识自然不差。

    戒备之心人皆有之，景参对姜洋这样突兀而来的外人，心怀警戒是人之常情，不过待客之礼却给足了姜洋。

    在姜洋到来之后，景参就把族人安抚好，免得触碰了姜洋的眉头，毕竟姜洋的实力摆在那里。

    即使他们占据主家之地，姜洋是外来客，可是在修真界悖理论事的灾祸常在，谁的拳头硬谁才是理。

    姜洋不怕麻烦，而是不想招惹麻烦。

    人敬我一尺，我敬人一丈！

    这才是他一贯的行事准则，也算是他的为人标准。

    “景参先生，本座要出山游历天下，就此告辞。”姜洋向景参辞别。

    “欢迎姜兄下次再来客访。”景参客气地回应，难得有人来客访，只要不危害观星崖，他都表示欢迎。

    由此可见，景参的性情非常温善。

    “对了，这个接着。”姜洋随意掏出一粒丹药，丢给景参，接着说：“本座在炼丹方面有所造诣，若是景参先生能够收集到珍稀药材，他日再来，本座可出手帮忙炼制。”

    他觉得景参一族隐居山野多年，肯定能够找到不少珍稀药草，故而多此一举。

    景参接到姜洋丢过了的东西，仔细一看，发现手中之物药香四溢，还泛着淡淡的白光，可不就是一粒珍贵的丹药！

    他心中有些欣喜，想要向姜洋道谢，却发现姜洋已经远离了观星崖，只能隐约地看到姜洋在空中飞掠远去的身影。

    姜洋从观星崖离开后向着远处的断崖飞过去，距离不是很远，凭借着强悍的修为毫无压力地飘飞而下。

    当他脚踩实地之后，转身看了一眼刚才掠过的万丈悬崖，没有催动血脉神通凤目灵瞳，使用肉眼还真的无法看到观星崖。

    观星崖被结界隐藏起来，保护得很好，一般人发现不了。

    不过，若使用神识查探，还是能够发现观星崖的结界。

    观星崖虽然不错，却不是久留之地，广阔的天地才是他的世界。

    姜洋所求远大，又怎么会龟缩在这么小的一个岛上，寻找能够被超能兑换系统回收的奇物才是当前要事。

    纵观这个诛仙时空里，蕴含着独特能量的宝物或者奇物，无非就是观星崖的天地灵石，青云山门幻月古洞中的诛仙古剑，五卷天书等等。

    天地灵石且先放着，到逼不得已的时候再来取，反正它每天的消耗也就一点点，就算过去十来年，也不过消耗小部分的能量。

    五卷天书，各自之间都有联系，也都是各自开启的钥匙，只要拿到其中一卷天书，那么势必有机会收集到其它的四卷。

    只不过这五卷天书放置的地方都是险地或者封闭着，姜洋暂时很难取得，就比如桑空山之中黑芯老人的老窝，曾经的魔教练血堂总坛万蝠古窟，那里面便有天书的第一卷。

    可惜那滴血洞需要嗜血珠这一个钥匙才能打开，他现在就算能够找到滴血洞，也未必能够打开洞府。

    他现在也不知时间是哪个阶段，嗜血珠到底是哪里也有待调查，或许嗜血珠还在天音寺莆智的手中。

    手拿嗜血珠的莆智可是非常厉害的角色，姜洋现在去抢夺嗜血珠，未必能够成功。

    天书第三卷是在天地宝库，那里也很危险，单单外面的千里沼泽毒地就危险万分。

    青云山门诛仙古剑之中藏有第五卷天书，想要取得更加困得，需要筹划。

    天音寺后山神秘玉璧那里的第四卷天书，困难度如同去青云山门抢夺诛仙古剑一样。

    至于第二卷天书，好像是在东海的镇海庄那里，情况如何，还需调查。

    除了这些他所知的奇物之外，未必没有其它的存在，修行界光怪陆离，万物玄奇，总会有超能兑换系统看得上的。

    总之，有待姜洋去寻找，且行且看。

    奇珍异宝都是修行者的追求，就算与正魔对抗，姜洋也不会退缩。

    ……

    空桑山外几十里处有一座城市，是渝州城。

    渝州城也称渝都城，因为它是渝州统辖的中心城市。

    现在，渝都城城主是青云山门风回峰首座曾梳常的岳父卫琼，一个年纪不小的老人。

    他没有歧视正魔两道之人，只要正魔两道之人不在城中闹事殃及平民百姓，他都不会蓄意驱逐。

    而如今，因为空桑山之中藏有“天书”的传言，魔教四大派当中的鬼王宗、万毒门、合欢派都已经派人潜伏到渝都城周围，估计之后会迎来一场大乱。

    乱中取利，正合姜洋的心意。

    如此，他觉得这渝都是个好去处。

    一来，正好他需要暂歇；二来，也可以顺便打探一下现在的时间段到底在何时。

    “站住，你是谁，为什么到这里来？不知道这里是我万毒门的地盘吗？”姜洋没有御剑飞行，正在山路上缓步行走寻找方向，却突然被一个声音喝住了。

    他抬头看过去，只见两个青衫大汉手提着奇形兵器，站在路边的山坡上俯视着他。

    姜洋仔细地看了一下两人，紧接着不禁皱了一下鼻子。

    因为他嗅了一阵令人恶心的毒腥气味。

    【还真不愧是万毒门的弟子啊！】

    而这两人的修为才练气后期，想来是巡山的小喽啰。

    “人不犯我，相安无事，人若犯我，替天除之！”也是姜洋的待人之道，他冷冷地看着这两个小喽啰，心中不屑：【既然你们自己找上门来，那么就别怪我了。】

    “看什么看，赶紧交待身份，要是正道之士，杀后埋尸！”万毒门的脑残小喽啰见姜洋年轻，而且手上无兵刃，认为姜洋最多也只是个小修士或者书生，万万不是他俩的对手，根本无需客气。

    “咦，人呢？”另外一个小喽啰忽然瞪大了眼睛，然后使劲擦了擦眼睛，惊疑地向同伴问道。

    “你们两个能不能指一下渝都城的方向？”

    这声音是在两个小喽啰的身后响起，立即惊得他俩冷汗直冒，眼神惊慌不定。

    姜洋的耶识步已经大成，身法一动，就到了这两个万毒门喽啰的身后，凭他们可发觉不了。

    “怎么不说话了，刚才不是很嚣张吗？万毒门的弟子很威风嘛。”姜洋阴沉地说道。

    “你……你是人是鬼？”喽啰甲颤声地问道。

    “对，快说，不然毒神老爷是不会放过你的。”喽啰乙还知道搬出了他们的掌门毒神。

    【看来是毒神给了这两个小喽啰底气啊，这时候还分辨不清局势，不知道是修炼得脑筋出了问题？还是本来就这么蠢？】

    想到这里，姜洋直接运功释放金丹境大修士的气势。

    两个万毒门弟子，直接被压迫得惊惧而连滚带爬地远离。

    “前辈饶命，小的该死。”喽啰乙惊恐，直接跪地求饶。

    他是蠢，而不是傻，明知不可敌自然会求饶。

    “饶命啊，我什么都说，请您大人有大量放过我们吧。”喽啰甲也跟着跪地求饶。

    常人受伤知道痛了，就会叫。

    趋吉避凶，人之常情。

