    “笑死我了！”

    “冷漠小哥和蒙面小哥之间的互动，也太有爱了吧。”

    “感觉两个人只要在一起，就是一场偶像剧。”

    “一个高冷，一个幽默，简直是天作之合。”

    “能够治得了冷漠小哥的，只有蒙面小哥。”

    “能够治得了蒙面小哥的，也只有冷漠小哥。

    “……”

    直播间的观众们，因为两人的互动激动坏了。

    张麒麟不再理会秦风。

    随手把那只人参虫干掉，随意的扔在地上。

    德爷连忙捡起来，一口咬下去，鸡肉味儿的，嘎嘣脆。

    “小兄弟，这可是绝顶的美食，你怎么都不吃呢？”

    “不仅好吃，而且营养价值极高。”

    贝爷连忙提醒张麒麟。

    张麒麟并未说话，迈步对着药山走去。

    秦风紧随其后。

    贝爷打量着秦风和张麒麟，皱了皱眉头，“我怎么感觉这两个人不太一般呢？”

    贝爷看向观众们发的弹幕，这才搞明白。

    “原来他们就是秦风和张麒麟，目前分数榜上排名第一位的组合。”

    “怪不得他们敢如此花费分数……”

    贝爷突然有一种被打脸的感觉。

    德爷更郁闷。

    刚才他还数落秦风花费分数太多了，这样是得不到冠军的。

    结果……

    人家秦风分数足够，根本不在乎多花个几十一百分的。

    “老贝，咱们要不要跟着他们？”

    看到德爷投来的目光，贝爷点点头。

    “对于药山我也挺好奇的。”

    “咱们还没有到达药山，都能碰到人参虫这种稀世生物，药山里面说不定能有更宝贝的。”

    德爷和贝爷的想法差不多，于是两人一拍即合，紧跟秦风和张麒麟的步伐。

    药山距离他们，表面上并没有多远，实际有很长的一段距离。

    四个人走了两个小时，都没有到达药山。

    只感觉随着药山的接近，四周的空气都变得越来越热。

    “奇怪，这药山里面是有着什么东西吗？”

    “为什么会如此的炙热？”

    秦风有点摸不着头脑，看向张麒麟。

    “是天火石！”

    张麒麟肯定的说道。

    天火石？

    不仅是秦风，直播间的所有观众，都露出疑惑表情。

    关键时刻，还是九爷给出解答：“天火石其实是一种天外陨石。”

    “这种陨石极为炽热，一百斤的天火石，可以把一千平方米的湖水烧干。”

    “曾经有一支探险小队发现了天火石，想要切割一小块带回去研究，可他们无论是拿着什么样的工具，再碰触到天火时的一瞬间，都会被都会被融化成液体。”

    “最后他们实在没办法，才只拍了一些天火石的照片，就远远离去。”

    “我只看过天火石的照片，通体火红，像是一块儿正在燃烧的石头。”

    熊猫电视总台会议室内，好多人倒吸冷气。

    一百斤重的天火石，可以把一千平方米的湖水烧干，这是何等恐怖的一块石头？

    他们简直不敢想象。

    “这个叫张麒麟的，他怎么如此确定里面有天火石？”

    “他刚才说，以前进入过药山，难不成是真的？”

    越来越多人对张麒麟感觉到好奇。

    九爷同样如此。

    恰在此时，九爷的手机响了。

    他拿起来仔细一看，皱起眉头。

    “原来这个张麒麟，他……”

    现在四个人距离药山，只剩下不到一百米。

    四周的温度已经高达五十度以上。

    贝爷和德爷两个人，被烤得面红耳赤，呼吸都不太顺畅了。

    对比之下，秦风和张麒麟倒是没什么大碍。

    “难道冷漠小哥和蒙面小哥的身体素质，比贝爷和德爷都要强吗？”

    很多观众们不可置信。

    贝爷是特种兵出身，又经常在野外求生，各种危险情况他都遇见过，要论起身体的耐久度，怕是没有几个人能和贝爷、德爷相比。

    如今的他们都有些承受不住了。

    “两位小兄弟，这里实在太热了，药山内的温度还不知道有多高，咱们强行闯入进去，估计会有极大的危险。”

    贝爷难得的露出担忧表情。

    秦风倒是无所谓。

    “花费这么长的时间才走过来，我可不会半途而废，必须要进里面瞧一瞧。”

    “如果你们两个担心的话，那就留在外面吧。”

    张麒麟虽然没开口表态，但他的意思和秦风一样。

    贝爷和德爷对视一眼，愈发觉得秦风和张麒麟是疯子。

    感觉在他们的心中，就没有“怕”这个字。

    秦风和张麒麟对着药山继续走去。

    贝爷和德爷想了想，硬着头皮跟过去。

    毕竟是野外探险求生的高手，贝爷和德爷经验丰富，他们把之前喝剩下的牛粪擦在身体的表面，这样可以有效防止高温带来的伤害。

    药山的入口是一处破旧的石门。

    秦风向里面看一眼，一片火红，除此之外什么都看不到。

    收回目光的时候，秦风发现张麒麟正在盯着他看。

    “闷油瓶，你这种眼神看我干什么？”

    “我又不是妹子。”

    “而且，我对男人没有兴趣。”

    “喂喂喂，你这家伙还在乱看，怕不是个变态吧？”

    秦风这话刚问完，就感觉到了异样。

    有什么东西似乎爬到了他的脸上。

    “卧槽！”

    “蒙面小哥脸上有蝎子。”

    “好火红的蝎子，该不会有剧毒吧？”

    生物学教授孙宏宇第一时间科普道：“是火焰蝎！”

    “一种生活在高温地区的蝎子，它们攻击人的方式就是蝎尾，刺入人体血管后，输送火红色的毒液，瞬间与人的血液融合。”

    “随后受害者会感觉浑身火热，慢慢等待血液把血管容易烧坏，最后血液入侵整个身躯，以一种极为痛苦的方式死去。”

    “总之这种火焰蝎极为可怕，很多人都说，被它攻击后所带来的痛苦，要超过满清十大酷刑。”

    直播间的观众们，都被孙宏宇的科普吓到了。

    “蒙面小哥，快点把它拿开呀。”

    “我的天！这种蝎子看起来小小的，还有点可爱，没想到竟然这么狠毒。”

    “蒙面小哥该不会又凉了吧？”

    “前面的那位，你这个“又”字用的很魔性。”

    秦风倒是一点不慌。

    张麒麟刚才一直盯着他，应该是早就发现了火焰蝎。

    果然。

    在火焰蝎准备动手的时候，张麒麟抢先一步出手。

    把火焰蝎夹在双指上，微微一用力，火焰蝎便爆体而亡。

