    “晨哥从来没有给过粉丝任何的承诺。”

    借着上洗手间的间隙，毛不益捏着自己的手机，愣愣出神。

    大把娱乐圈明星，出几百万的高价，晨哥还不愿意给他写歌呢。

    又怎么会平白无故的，给一个普通的粉丝写歌？

    “或许我应该放弃这样的白日梦了。”

    毛不益胡乱想着。

    手机不时发出阵阵的消息提示震动。

    他都没有理会。

    都是些杂七杂八的消息，看不看无所谓。

    在洗手间里整理好自己的发型之后。

    毛不益最终还是忍不住，打开了自己的手机，登录了围脖。

    首先看到的，就是“苏晨答应给粉丝写歌！”的热搜榜第一名的词条。

    看到这个消息，毛不益的心不禁砰砰的加速乱跳了起来。

    那个幸运儿，会不会是自己？

    这是毛不益的第一反应。

    虽然知道这不太可能。

    但是毛不益还是忍不住，第一时间进入了自己的后台中心。

    顿时看到了99+的消息提示！

    他连忙点击查看：

    “恭喜恭喜！羡慕……”

    “沾点欧气！下一个幸运儿，可能就是我了！”

    “小哥哥，妹妹随时有空，欢迎来撩！”

    “……”

    看着这样的情形，毛不益的脑中嗡的一下，几乎眩晕。

    苏晨答应给写歌的那个粉丝，竟然就是自己！

    我这不是在做梦吗？

    但是围脖网友们的来信，实在是太多了，他足足查看了好一会儿，才在底部找到了苏晨@自己的那条信息：

    “我会把你的故事写成歌，在最新一期的《我是唱作人》的舞台上发表，请多关注。”

    竟然是真的！

    真的是我！

    毛不益有种白日做梦般的感觉！

    那么虚幻！那么不真实！

    看着苏晨的这条回信，毛不益足足盯了几分钟。

    然后才缓过来，说服自己，接受了这个梦想成真的事实。

    顺着链接，毛不益进入到了苏晨发布的动态的页面。

    发现下面留言，瞬间又多了好几万条。

    “噢耶！”

    看到这里，毛不益终于再也抑制不住自己的情绪，发出了一道欢呼。

    但是这一下，立即给他带来了麻烦。

    “出来一下！”

    下一秒钟，毛不益就听到了护士长的声音。

    好吧，希望好事不要变坏是吧。

    毛不益怀着忐忑的心情，走出了洗手间。

    “小益，你在里面鬼叫什么呢？摸鱼也不用这么大张旗鼓吧。”

    护士长板着脸，发出质问。

    毛不益其实现在还处于实习期，还没有转正呢。

    领导的评价，是非常的重要的。

    而且，这个领导，还是一个美女护士长。

    面对这样的情形，他又不想说出事实的真相，又不想撒谎。

    顿时脸就憋红了：

    “有点喜事……”

    护士长板着脸：

    “我看你近来上班期间，老是走神！我警告你，你这样子是不行的。”

    “你必须立即给我写份检讨！”

    毛不益急了：“护士长，我错了！但是，这么点事，不至于吧……”

    护士长：“确实不至于。只要你答应我一个事情！我可以饶了你这一次！”

    “……”

    你想要干什么？

    毛不益突然感觉到了一股浓浓的阴谋的味道。

    自己这是掉坑里了？

    护士长这时摊牌了：

    “晨哥发布的围脖回复，我已经看到了，你就是那个幸运粉丝。”

    “把你的围脖账号借给我一个月，我就饶了你这一次，而且，以后需要的话，我还可以给你打好评！怎么样？”

    果然如此。

    一听这个话，毛不益顿时了然。

    原来，护士长也是晨哥的粉丝！

    这货果然是在算计自己。

    肯定是想利用自己的围脖账号，做坏事。这怎么行！

    看到毛不益不吭声，护士长顿时就绷起了脸。

    这怎么就不可以了？我不就是想利用你的账号，和晨哥互动一下吗？

    “又不是不还你了！”

    “我去工作了！”

    如果是别的事情，毛不益肯定是乖乖的，但是，这个事情，请恕他无法答应。

    当下径自的离开了。

    做晨哥的粉丝，想不到这么难。

    千万人之中，中了一次彩，还差点掉坑里了。

    嗡嗡嗡嗡……

    只是，走在走廊上，毛不益的手机来电震动，突然响起。

    他一下子紧张了起来，他担心是和护士长一样的，想强抢豪夺他的其他晨哥的粉丝。

    不过，犹豫了几秒钟之后，他还是接通了电话。

    “你好！请问是毛不益吗？”

    一个热情的男声传来的。

    “你是？”

    “我是《我是唱作人》总导演车车！我想邀请你作为新一期节目的嘉宾观众，和晨哥进行网上互动，不知道你愿不愿意？”

    车车看到围脖热搜第一名的词条后，立即看到了商机。

    苏晨首次给粉丝写歌，这是一个非常好的卖点。

    当机立断，通过关系，找到了毛不益的联系电话。

    “……”

    毛不益觉得自己的喉咙，突然被什么东西哽住了一般。

    今天，这一切，对他来说，简直太过不可思议了。

    不但美梦成真，而且还是好事成双！

    “当然愿意！”

    ……

    在接下来的日子里。

    《武林外传》的收视率，一直维持在4%左右。

    网络日播放量几乎每天都超过了2亿。

    这让苏晨对这部剧的前景，更加的信心满满。

    他没有再去过多的关注那些场外的事情，把精力都集中到了《武林外传》后续剧集的拍摄和剪辑上面。

    很快。

    时间来到了周末。

    苏晨放下手中的工作，如期的，来到了《我是唱作人》的舞台。

    对于苏晨给粉丝写歌这个事情，在网络上，引起了很大的争议。

    尤其是一些娱乐圈的同行，纷纷发声，隐晦的指出，这是苏晨在刻意的炒作，做的实在是太过分了。

    这刺激了苏晨的广大粉丝们，他们纷纷出手，予以反击。

    一时间，各大社交网络上，都是吵得沸沸扬扬。

    《我是唱作人》导演车车见状，却是暗暗的给苏晨点了一个赞。

    争议性，本来就是他这档综艺的一大宗旨。

    他还嫌前面两期太过平淡，缺少了争议的话题呢。

    现在好了，看不出苏晨老师沉默寡言的，还挺会整活呀。

    一下子把节目的讨论度，给提上来了。

