    “而这些就成为了戾气，成了魔，魔从夜枭的身体飞走后去了通灵学院，附身在了一个学生的身上。”

    “但通灵学院的人不是真正意义上的人，所以魔附身在通灵学院学生的身上不能够做什么，但魔一直等待机会，这也是为什么魂玉会突然碎裂的原因。”

    “魔在瓦解能够镇压它的魂玉的力量，而等假以时日，魔又会作恶，到时候若让它再次附身在夜枭身上，那么夜枭会彻底堕入魔道，无人可破解。”

    说到这里，院长面具后的眉头紧锁了：“而到那个时候，整个人间怕是会沦为一片炼狱。”

    “夜枭不仅仅是被魔附了，他会成为真正的魔。”

    夏珠听了，心惊胆战。

    “院长，那要怎么办？”她问道。

    院长道：“魂玉有八片落在了你的孩子身上，还有两片依旧在白娉婷手里，而只要找到这十片魂玉碎片，再找到魔种所附身的魂体，那么可以在魔种再次附身夜枭之时，消灭魔种。”

    “只要魔种被消灭，夜枭可以醒来，那叫凌夜的孩子也可以安然无恙，甚至他的双腿也可以复原。”

    夏珠呼吸顿时急促了。

    凌夜那孩子，双腿可以复原？

    “院长，你确定吗？他的腿真可以复原吗？”夏珠问话的时候，牙齿激动得都在打颤了。

    “确定。”院长说道：“但现在需要找到魔种附身的魂体，我刚刚告诉你，通灵学院的人都不是普通的人，他们其实都是魂体，而魔种附身在哪个魂体上，我查了良久都没有查到。”

    “所以我想，需要你来。”院长凝着夏珠：“夏珠，或者你可以找到魔种附身的魂体。”

    夏珠：“……”

    她有些傻了眼。

    她可以找到？

    这，这……

    夏珠语无伦次：“院长啊，这我也什么都不懂，你说什么通灵学院，什么魂体，我都不知道是什么啊？”

    “你不需要懂。”院长说道：“夏珠，我在找到你之前，已经在通灵学院呆了一段时间，可我却一无所获，我想了良久，觉得这个最终能够找到被魔种附身的魂体的人只能够是你。”

    “通灵学院，都是些有着在世时被怨念和痛苦缠绕的人，所以不能够转世投胎，而你可以化解他们的怨念和痛苦。”

    “等到他们愿意接受你时，这个被魔种附身的魂体，没有了怨念和痛苦庇佑，自然会现身。”

    “而那时，就是彻底封印它之时，那么一切，就可以结束了。”

    夏珠呼吸微怔。

    不知道为何，院长最后那一句话。

    “那么一切，就可以结束了”在她的耳边不断回荡着。

    这些年，发生了太多太多波折和磨难。

    她总在想，到底什么样的结局，才配得上这一路的颠沛流离，一路的磨难。

    而现在，她知道答案了。

    结束。

    一切都结束了，这就是最好的结局。

    而现在从院长的话来，这一路的磨难，都是这个“魔”在作怪。

    消灭了它，那么真就结束了。

