    原本夏子辰还有些不知所措。

    正不知道怎么跟金兰梦解释。

    抓耳挠腮想着呢！

    突然就温香入怀，让他直接愣住。

    当时就有点儿反应不过来。

    下一刻，等夏子辰反应过来之后，他直接一把抱住金兰梦。

    开口便是说道：“小梦儿，对不……”

    然而，他的话没有说完。

    金兰梦直接就用玉指捂住他的嘴。

    夏子辰愣住。

    金兰梦直接说道：“不准说那三个字！”

    “你是皇者，你不能说。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    心中全是暖意。

    与此同时。

    心中变得更加愧疚了。

    金兰梦如此贴心，如此善解人意。

    他之前居然还躲着金兰梦。

    越想，夏子辰越觉得愧疚。

    最终还是忍不住说道：“抱歉，之前朕真的不是有意躲着你的。”

    “朕实在是没办法，因为，朕根本不知道怎么解释这个误会。”

    闻言！

    金兰梦摇了摇头，紧接着，突然问道：“你现在终于承认你躲着我了？”

    夏子辰愣了一下，当即不知道说什么。

    而这时，金兰梦笑道：“好了，我原谅你了，但是，你得答应我，以后不许这样了。”

    “我们之间，没有什么是不能说的。”

    “不是吗？”

    此话一出。

    夏子辰内心宛如流过一道暖流。

    当即直接说道：“好！”

    “绝对没有下次了。”

    如此，金兰梦这才露出笑容。

    而这时，夏子辰也是轴。

    突然说道：“不过，朕还是不想你我之间有什么隔阂，所以，朕还是得解释一下。”

    闻言！

    金兰梦直接无语。

    这的确是轴啊！

    还是个傻子。

    不过，这个时候夏子辰也不理会那么多了。

    一心想着不让金兰梦误会。

    索性心一横。

    直接开口，把他和白可儿之间的事情都原原本本的说了一遍。

    当夏子辰把所有事情都说了一遍之后。

    金兰梦总算是知道了事情的原委。

    当即也是愣住了。

    片刻之后，她忍不住开口，道：“也就是说，你把人家都看光了？”

    夏子辰连忙摇头，道：“不是你想的那样，这真的是误会，当初朕真的不知道她是妖族的小公主啊！”

    “不然，朕又岂会如此……”

    夏子辰没有继续说下去。

    但是，金兰梦已经明白了夏子辰的意思。

    当即也是说道：“不管怎么说，你还是看光了人家啊！”

    闻言！

    夏子辰有些无语。

    还真是不知道说什么。

    因为 ，这就是事实。

    而见到夏子辰如此模样。

    金兰梦又道：“难怪那小丫头叫你夏皇哥哥，原来如此啊！”

    “我看啊！那小丫头是喜欢上你了。”

    此话一出。

    夏子辰脸色瞬间就变了。

    浑身一震，直接说道：“你可别胡思乱想。”

    “朕对她只是有点儿愧疚而已。”

    “绝无半点儿儿女私情。”

    “这就是一个误会。”

    夏子辰赶忙解释。

    闻言，金兰梦一阵无言，翻了翻白眼，道：“我知道！”

    “我说这话又没有其他意思。”

    听得这话。

    夏子辰才松了口气。

    他还真的怕金兰梦胡思乱想。

    而这时。

    金兰梦却是又道：“再说了，就算是你和那小丫头之间有什么。”

    “我也不会怪你的。”

    “啊！”金兰梦这话，直接让夏子辰愣住。

    这说的都是什么话啊！

    而这时，金兰梦却是依偎在夏子辰的怀里，道：

    “我知道你对我好，对我一心一意，但是，我也知道，你是一个伟大的男人。 ”

    “而且还是比我父皇还要伟大的男人。 ”

    “当初我父皇除了有我母后之外，也还有其他嫔妃。”

    “我母后也跟我说过，一个伟大的男人，三妻四妾很正常。”

    “虽然我不理解，但是我能接受，倘若你真的对那小丫头有意思的话。”

    “我也不会怪你的。”

    闻言！

    夏子辰突然变得更加愧疚了。

    金兰梦真的是太懂事了。

    而且懂事的让人心疼。

    因为，金兰梦虽然说的很大度。

    但是，夏子辰很明显感受到了金兰梦说这话的时候。

    身躯有些颤抖。

    很显然，她话不对心。

    但她还是能这么说。

    夏子辰知道，她都是为了自己。

    当即抱紧了金兰梦，道：“小梦儿，你放心吧！”

    “朕虽然为皇，但是，所谓的后宫佳丽三千，朕都不在乎。”

    “因为，朕心中只有你一人。”

    说着，夏子辰顿了一下，道：“那妖族小公主那边，朕自会去解释清楚的，你放心好了。”

    闻言！

    金兰梦娇躯颤了颤，她没有说话。

    这一刻，她是真真切切感受到了夏子辰的真心。

    身为一代皇者。

    竟然说出这等话。

    可想而知，真心不参一点儿假。

    而这时，夏子辰也是趁机低头朝着金兰梦吻了过去。

    紧接着，夏子辰顺势抱起金兰梦，走向那寝宫床榻。

    顿时！

    山河动荡，又是一阵云雨。

    温情肆意飘荡。

    ……

    时间流逝！

    岁月如梭。

    不知不觉之间，夏子辰掌控圣武界已经过去数月了。

    在这数月之间。

    大夏安稳的接管了圣武界。

    也顺势，将一切局势抹平。

    如此，圣武界这才又恢复了以前的平静。

    而且有条不紊的继续发展着。

    而在这期间，随着夏子辰的道道命令之下。

    大夏各大强者都是在疯狂提升实力。

    以备不时之需。

    妖族那边也是如此。

    至于各大势力。

    也是在大夏的帮助之下。

    不断在往上攀登。

    他们也很清楚，得到了大夏的好处，那也得替大夏办事。

    因此 ，不敢有半分松懈。

    如此！

    安静的度过了一段时间。

    而数月之后的今日。

    那安稳平静的日子，瞬间被打断。

    因为，在圣武界的天穹之上。

    那惶惶苍天，突然很诡异的裂开了一道口子。

    宛如苍天被人从中斩开一般。

    触目惊心。

    当即风云变色。

    巨大的口子横亘天地之间。

    宛如有着一头什么洪荒巨兽要从其中钻出来一般。

    渗人无比。

    这一幕，瞬间让得圣武界的无数人瞬间浑身一震。

    他们顷刻之间感觉到了，危机即将降临。

    虽然之前在大夏和妖族的配合之下。

    不断给他们打了预防针。

    但是！

    等这一刻真的到来之时 。

    整个天下的人还是难免的陷入了慌乱。

    于是乎！

    在天地变色之间，那苍穹宛如被破开之后。

    整个圣武界之人，无数人瞬间陷入一片惶恐之中。

    因为，他们知道，危机已经降临！

