
“杜师兄。”杨夏月先开口了。

于情于理，她都应该喊杜筠一声师兄。

杜筠看了杨夏月一眼，唇角多少带起了几分笑意：“小夏，你怎么过来了？”

杨夏月笑道：“替张院判来还书。”

“你最近还好吧？”杨夏月有几分担心的问道。

杜筠笑了一下：“我还好。”

杨夏月点了点头，一时间竟然不知道要和杜筠说什么好。

她和杜筠两个人之间，在从前的时候，其实就没什么过多的话说。

杜筠总是安安静静的，在不教她医术的时候，是绝对不会多说一句话的。

现如今也是这般模样。

所以哪怕杨夏月和杜筠相处了很长时间，也会觉得和杜筠之间有一种疏离的感觉。

杜筠离开之后。

杨夏月进入藏书阁。

他瞧见掌管藏书阁的小太监，正把一本书放回书架上，于是就问道：“这是什么书？”

“这是刚才杜太医还回来的，至于这书上，好像都是一些古方吧。”小太监也不懂这个。

他要是懂，这会儿就不应该在这了，早就去太医院了。

都是宫中伺候主子的人，这太医和太监，身份可天差地别了。

杨夏月笑道：“这书我借走了。”

她本还想着，要借点什么书看看，如今也省着挑了，杜筠都要看的书，她也应该看看。

在杨夏月的心中，杜筠在医术上的造诣，还是比她高的。

至少，在积累这方面，她就没有杜筠积累的多。

建安城彻底的冷了下来。

河面上也结了薄薄的冰。

杨夏月盘算着，也到了马氏要上路的时候了，于是就抽时间去见了马氏一次。

马氏被关押在大牢之中。

杨夏月见到她的时候，她的神色憔悴，头发脏乱，整个人不知道苍老了多少，早就没有当初那嚣张跋扈的样子了。

瞧见杨夏月，马氏有几分恍惚。

眼前的杨夏月，一身青衣，不是寻常女子穿的那种，是收腰的，瞧着格外的利落。

她的头发也简单的绑了一下。

和京中的其他贵女不太一样，但身上却多了一种难以言说的气质。

杨夏月开口：“我答应你的事情办到了，你答应我的事情呢？”

马氏看着杨夏月，就道：“你该不会是想着去认亲吧？”

“我告诉你，你别白日做梦了！人家用一个丫头换走了一个男丁，为的是什么？为的当然是想要男丁传宗接代了！你如今就算是找回去了，也是讨人嫌！”马氏嘲弄的看着杨夏月。

杨夏月冷笑着：“这就不劳烦你操心了。”

至于她找知道，自己到底是谁家的孩子？只不过是想弄清楚而已。

至于认亲什么的，她根本就不想！

马氏这话说的虽然不好听，但也是实话。

像是杨四妮这种，本身就不是那渔民家的孩子，这种事情已经是个意外了。

至于原主，自然是被主动换掉的。

亲生母亲不可能不知情。

“你现在只需要告诉我，你都知道什么就行。”杨夏月冷声道。

马氏看着杨夏月，忍不住的想着，告诉杨夏月又怎么样？杨夏月知道了才好！

杨夏月知道了，就会去闹。

闹的时候……那户人家，未必会轻饶了杨夏月。

这样想着，马氏就笑了一下：“我只知道，当初把你换走的，是大户人家的人。”

“姓盛。”马氏笑了一下。

“哦，对了，还有一点，杨家那孩子的手腕上，有一处胎记，瞧着是月牙模样的。”马氏道。

杨夏月听到这，冷声道：“这天底下姓盛的人可不少。”

“如果你知道的，也只有这么多的话，那就别怪我不客气！”杨夏月威胁着。

马氏又想了一下：“我当初捡到了他们家的令牌，大概两朵云叠在一起的云纹模样，至于别的，我就真的不知道了。”

杨夏月听完这话之后，心思急转。

因为她见过马氏描述的这个图文。

她心绪不宁了起来，不会这么巧吧？

杨夏月在马氏的面前并没有表现出来，只是转身要走。

马氏当下就喊住了杨夏月：“小夏，我是你大伯母啊！你不能对我这样狠心，我知道你现在发达了，你能不能放过我？”

杨夏月转过身来看着马氏：“当初你为了抢走我和赵庭的亲事，想要害死我的时候，可没想着放过我。”

“至于你，本就是受律法的制裁，我又怎么有资格放过你？”杨夏月冷笑着。

“杨夏月！你个小心黑手狠的，你不会有好下场的！你就算是找到了你亲娘，你亲娘也不会对你好的！”马氏诅咒着。

杨夏月的声音轻轻的飘了过来：“我自己会对自己好的。”

至于什么亲娘不亲娘的？她又在乎什么？

不过是想知道，那本来的杨家二郎过的怎么样罢了。

那些人，到底是大姐和三妹的亲人。

如果和之前的杨青峰一样，过的是苦日子。

那她要是不做点什么，都会觉得心中难安。

杨夏月离开这之后，心就有一些沉甸甸的，忍不住的想着。

这天底下姓盛的人，其实也没那么多，这个姓氏并不是特别常见的，而且带着云纹。

云纹这个图案，和盛府这个名头呼应在一起。

所以，是那个她知道的盛府吗？

盛府的人不少，到底是盛府的哪个人？

杨夏月想要快点知道答案，她不想在这件事上浪费自己的时间和精力，可杨夏月又不太想知道答案。

因为这件事，的确不是一件什么能让人高兴起来的事情。

知道真相之后，也许还会有一些后续的麻烦。

杨夏月想到这，就觉得一个头两个大。

杨夏月本就心不在焉的，所以走路的时候也没怎么看路，这不，一个不小心，竟然碰到了赵庭！

赵庭走到她跟前的时候，已经开口和她说话了，杨夏月才回过神来。

“杨夏月。”赵庭开口道。

杨夏月顿住脚步，面容冷漠，根本就不想理会赵庭。

赵庭的脸色微微发黑：“杨夏月！你给我站住，我有话和你说！”

杨夏月诧异的看着赵庭：“我觉得我们两个人之间，可没什么话好说的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031263"  chaptername="不想知道的真相">加入书签</a>
</div>
