    时光荏苒。

    微风拂过了混沌各域，有寒意袭来，有一种似刀斩过的肃杀。

    混沌中的这个叠纪，也来到了尾声。

    那种特有的邪恶气息，笼罩了整个混沌。

    但小禁天一片死寂。

    大禁天中，亦没有丝毫战音发出，幸存的先天神灵，都在阴暗的角落中，寂静无声。

    逝去的太多了。

    规则崩坏，秩序紊乱。

    命运主宰犹在，让他们根本没有，以杀戮之气遮体横渡的心思。

    或许是天道察觉到，混沌的低谷。

    此次叠纪的交替，也是无风无浪，没有带来丝毫的冲击，在一片平静中，迎来了新的叠纪。

    “诸位不要这般自我消沉。”

    “我等既然能活下来，那就要肩负起，振兴太神群族的重责，未来还很遥远！”

    丰神如玉，样貌俊美的吾羿开口道。

    当初。

    南渡和佛勒登门拜访，欲要组建一支，抗击命运主宰的无上义军。

    而他。

    选择明哲保身。

    可如今，混沌这般凋零的景象，也让他大受触动。

    特别是命运的屠刀，举到了太神群族头上的时候，太神主宰真的保持沉默的姿态，让他心中百味杂陈。

    他不知道。

    待到日后，那些沦为命运主宰食物的太神，是否也是他的下场。

    或许是吾羿的话语，起到了一些效果。

    那些幸存的太神们，恢复了一些精神，走了出来，开始重建有关于太神群族的一切。

    就像是连锁反应一般。

    翼神、达摩神、力神、法神，乃至于其他大禁天中的混沌势力，也陆续在废墟中重建家园。

    亦有很多人，走到一座座大坟前，望着墓碑上，那一个个惊天动地的名字，进行祭拜。

    那些是无上义军的成员，还有曾反击过命运主宰的先天神灵。

    虽然他们失败了，身死道消。

    可至少抗争过，努力过，无畏过，还曾拖延了命运主宰的脚步，值得他们祭奠。

    伏魔大禁天，那深藏废墟中墓碑前，更是人来人往。

    “你，这是何必呢？”

    “无论你生前是多么的超然，多么的天纵奇才，可最终还不是消陨了，连在世上的痕迹都不曾留下。”

    “而本座，却还活在世上，这一世，终究是你输了！”

    天道太神吾羿，天道翼神汉南，都来到了这里。

    他们凝望着墓碑上，‘时间传人’四个古朴的大字，发出了这样的话语。

    叠纪的岁月。

    命运的殇终究是慢慢落幕了，一个时代过去了。

    破碎不堪的混沌，像是一个巨大的车轮，再度滚滚运转了起来。

    在血与骨的废墟中，亦有新的先天神灵后裔诞生了。

    他们见证了，那种破败之感，听闻了一个又一个先天神灵，飞蛾扑火般冲向命运的事迹，大受触动，心志强大。

    更因感受到残留的命运气息肆虐，成长起来更胜前者。

    而在这段岁月中，世间并不平静，发生了很多事情，皆和命运有关，曾一度闹得人心惶惶，害怕命运主宰，会再一次发难。

    “因果轮回和命运大劫，已经过去。”

    “新的格局即将成形，日后是非成败，各凭本事。”

    这句来自主宰的话语，适时传出，传遍了各大禁天，引得深思。

    各路主宰。

    为命运主宰培养食物，助对方恢复，至今还是个未解之谜。

    而今吐露的这句话，是代表着命运主宰，不会再那般发难了吗？

    那日后。

    命运主宰，会以怎样的姿态，来和他们相处？

    这个问题的答案，需要时间来解答！

    冰冷的混沌虚空，昔日的战场，也成为劫后，诞生出的先天神灵后裔，经常徘徊之所。

    有人是为了凭吊，但更多的是为了寻找，混沌神器的碎片。

    对于后天生灵而言，那是无上的神料，只要熔炼一小块，便可让自身的兵器威力激增。

    “传闻昔日的时间传人萧叶，可以横推当世一切先天神灵，且执掌好几件神秘的器。”

    “不知能否寻到什么！”

    有人升出这般念头，想要寻找。

    可惜萧叶的痕迹，似被抹掉得太彻底了，就宛如那举教搬迁的三主群族，无影无踪。

    这世上，没有两朵完全一样的花。

    但对于混沌世界而言，却并非如此。

    一片神辉缭绕的虚空，混沌气汹涌，显得极为的辽远。

    透过雾气。

    可以看到一处处奇景地貌中，生机勃勃，有葱郁的神阶大陆横空。

    大陆上，有先天生灵在奔腾嘶吼，一片史前原始的景象，拥有着无限的可能性。

    如今。

    有一大批不速之客，来到了这方天地中。

    为首者。

    乃是数十尊先天神灵，其中大部分都是古神，还有超级神兽、原始级先天生灵。

    他们身后，还有大量的涅神境强者，血统显得很是驳杂，加起来足有千万之多。

    此刻。

    他们望着这陌生，又有些熟悉的环境，都在发怔。

    “这里，便是叶子所言的奇点世界，世上的第二个混沌？”

    真灵四帝、南宫星宇对视了一眼，都是满脸的震惊之色。

    听闻得再多。

    也不如切身见证，来的震撼。

    他们三主群族，竟然全部来到了另一个混沌！

    依靠此地宝物，化为古神者，对这个混沌，更是产生了一种，难以言喻的亲近之感。

    “萧叶老大的时间分身消失了！”

    这时，一阵痛苦的嘶吼声传来，惊醒了众人。

    他们纷纷抬眼望去，果然发现那道分身，早已不见了。

    亦或者说。

    在来奇点世界的途中，那时间分身就已经消失了，只剩下他们在时空之门中穿梭，然后跌落到了这里。

    “萧叶！”

    冰雅、萧念、萧凡等萧家族人，早已泣不成声。

    “萧叶老弟，阻止命运主宰现世失败，以时间分身将我们送到这里，自己的本尊，却在和命运主宰血战……”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇，浑身都在颤抖。

    他们化为古神又如何？

    最终还是帮不到萧叶，让对方独对大敌。

    当命运主宰，处于低谷的时候，萧叶都挡不住。

    对方冲向混沌，以先天神灵为食恢复几身。

    萧叶这般血拼，其结局他们都能想得到。

    （第一更到！）

