    “晚安，唐教官！”简柒笑着，伸手打开车门，直接下了车。

    唐靳御坐在车上，保持着原有的姿势没有动，仿佛整个人全部都僵硬了一般。

    唇瓣上还残留着她的一丝温度，轻轻淡淡的，却是属于她的。

    唐靳御握着方向盘的手用力收紧了几分，眉头却是越发深拧。

    半响，他才看了车门，直接朝着别墅里面走去，整个人的背影却是在此刻显得有些过分的落寞。

    祁墨坐在房间，拿着电脑处理事情，听到敲门声，他合上电脑走了过去。

    看着站在门口的唐靳御，他愣了一下：“这么晚不陪着你家小仙女，你来找我干嘛？”

    唐靳御面色沉沉的，直接朝着里面走了进去。

    人，直接走到旁边沙发坐下。

    祁墨意外，这么冷漠到一句话都不说的唐靳御，还真是难见。

    “你到底找我什么事？”祁墨坐下，再次开口。

    唐靳御望着人：“你找她聊了什么？”

    祁墨勾唇：“她去找你说了什么？”

    “她什么都没有说，也没有找我！”唐靳御望着他，唇瓣紧紧的抿了起来：“我去楼下，车上发现她的时候，她……哭了。”

    那样的画面仿佛就在眼前，心脏微微收缩了一下，有些异样的疼。

    “你知道吗？就算是我让跑断腿，累到吐血，她都不曾流一滴眼泪，那样坚强到好流血不流泪的一个人，其实看起来有着最为软弱的地方，一旦刺到，疼痛比任何利刃扎在身体上更为痛苦！”

    唐靳御声音沉沉的，甚至带着一丝对祁墨的不满：“她从来不会这样，势必是你对她说了什么，才会让她出现这样的神情！”

    唐靳御的话让祁墨愣住，“她……哭了？”

    这对于祁墨来说，也是意外的。

    简柒这些日子什么样子，他自然是清清楚楚的看着，显然也没有想到，简柒竟然会哭！

    那样一个没心没肺的少女，除了让别人哭，什么时候会有自己哭的份？

    就算是哭，也绝对是因为想要躲过唐靳御的惩罚，亦或是想要趁机吃唐靳御的豆腐，戏精上身。

    什么时候，会因为别人几句话而哭泣。

    可是现在……

    祁墨皱了一下眉头，视线盯着唐靳御，此刻却是越发深信了一件事情。

    简柒当年确实是去过墨西哥，而且当年的那场暴乱，简柒有经历过！

    就算是她还小不知道，那么肯定是当初救她并且将她送入孤儿院的人告诉过她这件事情，否则的话，自己说的事情，她又怎么会哭？

    “你之前是不是调查过简柒？”祁墨问。

    唐靳御却皱起了眉头。

    特么的，到底是老子在问你，还是你在问我？

    “告诉我，当年简柒被送去孤儿院的时候，是谁送她去的？”祁墨问。

    唐靳御的眉头越发深拧了几分。

    “直接门口发现的，不知道是谁！”唐靳御开口：“你还没有回答我的问题。”

    祁墨却仿佛是没有听到唐靳御的话，摇头：“不会的，一定是还有谁和她有联系，否则的话，她不可能会记得十八年前的事情！”

    唐靳御望着祁墨，微微抿唇。

    十八年前？

    那不是当初祁墨刚刚被带回祁家的事情吗？

    “你想起你以前的事情了？”唐靳御开口问。

