在无天大魔尊走后，混乱的虚空裂缝之中，突然有一点微弱的光点，带着一股极其弱小的元神波动，闪现而出。

这是天魔圣教大长老程明的一缕元神之光，无天大魔尊虽说粉碎了程明的元神，令的元神崩溃开来，消散在这片混乱的虚空裂缝之中，但是程明却并没有真的形神俱灭，而是通过他主人传授的一种秘法，保住了一缕真魂。

程明的这一缕真魂一闪之间，已经消失不见。

云州，中域，通天峰之巅，一袭白色长袍，充满了仙家气质的通天峰峰主，此刻正与六名年纪不一的人，正盘膝坐在一张极为珍贵的白玉桌跟前，共同商讨应对天氏皇朝的对策。

与通天峰峰主同坐一桌的这六人，尽管个个都收敛了气息，没有散发出一丝一毫，看上去就犹如一名普通人，可实际上，他们都是站在云州之巅的巅峰强者。

属于那种跺跺脚，整个云州都要震上几震的可怕人物。

“无天大魔尊已经杀了天魔圣教的大长老，以及五大战将之一的战魔，看来，这无天大魔尊，已经有信心对付天魔圣教背后那位甚少出面的太上长老了。”说话的是一名看上去极为普通的老者，他十分的苍老，弯腰驼背，脸上的皱纹已经挤压成片，给人一种似乎快要入土为安的感觉。

这名老者，乃是云州顶尖家族之一嗵家的老祖——嗵无名。

“无天大魔尊的实力越强，那我们的处境就越是不妙，他无惧天魔圣教的太上长老，这对我们来说，并不是一件好事。”一名身穿绿色长衫，面色刚毅的中年男子开口道。

此人，是落神家族的老祖，落满天。

洛神家族，同样是云州的顶尖势力之一，坐落在北域。

“依我看，这是无天大魔尊在向我们示威，他以雷霆手段斩杀天魔圣教大长老，以无惧天魔圣教的无敌之姿向我们证明他的强大，在警示着我们，让我们不要做无畏的反抗。”又是一名老者沉声道，脸色很不好看。此人，是云州顶尖势力，火神家族的老祖，烈焰无极。

“峰主，不知你有几分把握，能够胜过无天魔尊？”云州顶尖势力之一，乾坤宗的开山老祖，周之道开口问道。

一听周之道的话，在座的各位，也是纷纷将目光投向通天峰峰主。

通天峰峰主，太始境三重天巅峰的实力，之前一直稳坐云州第一人的宝座，在云州，是一个德高望重之人，深受众多顶尖家族的敬佩。

如今的云州，若说还有谁有资格能与无天大魔尊一战，那必然是通天峰峰主。

因为云州的其他太始，就会都处于一重天到二重天的境界，与跨入四重天的无天魔尊相比，差距太大。

通天峰峰主的目光一直看向虚空深处，那处天魔圣教大长老与无天魔尊大战的地方。

这里，距离云州已经极为的遥远，遥远到云州这片疆域无比广阔的陆地，都变成了漂浮在星空中的一块巴掌大小的碎片。这个距离，已经超出了混元境强者的感应范围，唯有太始境强者方才能察觉到那里所发生的一切。

通天峰峰主眼中闪烁的莫名的光芒，道：“同等境界中，我有十足的把握能胜过他，可他如今已经先我一步跨入四重天之境，再次面对他时，我已没有丝毫的胜算，顶多也只能牵制片刻，但时间一长，我仍然会落败。”

“那可如何是好，天氏皇朝本身就有三大太始境强者，另外也有一些顶尖家族已经与天氏皇朝站在了同一战线上。单轮巅峰强者的数量，天氏皇朝就不比我们这一边少，在加上一个无天魔尊，唉......”乾坤宗的开山老祖周之道仰天长叹，神色间充满了忧愁。

除了通天峰峰主之外，其他汇集在这里的一方老祖，一个个也是神色沉重，眼下的形式，对他们真的很不可观。

“难道，我们真的要依附于天氏吗？从今以后，以天氏马首是瞻？”洛神家族的落满天轻叹道。

在座的各位，都是独霸一方的强者，长居高位，早已习惯了号令天下，如今却要让他们俯首称臣，以天氏马首是瞻，这让他们都接受不了。

通天峰峰主倒是神色平静，道：“诸位不必担心，这无天大魔尊已经不足为虑了。”

“不知峰主此言何意？”

通天峰峰主抬手指了指遥远的虚空之外，无天魔尊与拦截天魔圣教大长老的那片虚空，道：“无天大魔尊已经彻底得罪了天魔圣教，并且，他似乎还从天魔圣教的大长老手中，夺走了极为重要的东西，相信不久之后，天魔圣教的太上长老就会亲临云州。”

“天魔圣教背后的太上长老，能挡住无天大魔尊？”汇集在这里的巅峰强者，目光纷纷一凝。

一听此言，通天峰峰主似回忆起当年自己亲眼所见的那一幕，目光中顿时露出浓浓的忌惮之色，道：“你们太小看天魔圣教的太上长老了，他比你们想象中的还要可怕，无天大魔尊既然得罪了天魔圣教的那位太上长老，那他的结局已定。当务之急，我们要做的，就是在天魔圣教的太上长老到来之前，挡住天氏皇朝的攻势。”

“不过为了以防万一，我建议诸位还是趁早撤离一些族人离开云州，留下一丝香火。”

“既然如此，那我立即回去安排，我们与天氏的正式冲突已经很快了，留给我们的时间不多。”

“希望天魔圣教那位神秘的太上长老，能够及时的到来。”

......

在圣界一处未知的空间内，一座气势恢宏的神殿内，天魔圣教大长老程明的一缕真魂一闪之间，已经进入了这座神殿之中。

“主人！”很快，程明的一缕真魂就来到那座紧闭的密室跟前，便化为一个拳头大小的虚幻身影，战战兢兢的跪在密室跟前。

“发生了何事？”密室内，传来了一道低沉的声音。

“我们被无天大魔尊袭击.....”程明将事情的经过简单的诉说了出来。

“轰隆隆！”在一声低沉的响声之中，这紧闭的密室大门缓缓的开启，顿时，一股冷冽的杀伐之力从里面扩散而出。

只见一名身穿黑色长袍，面色刚毅，英武不凡的中年男子，正阴沉着一张脸从里面走出。

他目光凌厉的盯着程明的这一缕真魂，沉声道：“我让你去接的人呢？”

“被...被无天大魔尊抓走了。”程明胆战心惊的说道。

“无天魔尊！”刹那间，这名中年男子的目光变得极其可怕，骇人无比，有一股滔天的杀意从他身上扩散而出，就连他的瞳孔，都变得如嗜血般的发红。

这一刻的他，给人的感觉，就仿佛是一头嗜血的猛兽。

而以一抹真魂的形态跪在半空中的程明，心中更是惊恐不安，他跟随主人这么多年，还从未见过主人这般动怒过。

“不能再等了，我的本尊，须立即脱困！”中年男子脸色阴沉如水，他让程明下去重塑肉身，然后转身就走入了密室内，密室的大门再次关闭。

同一时间，在距离此地极为遥远的一处星空中，一颗充满了死寂的荒凉星球上，正有一名穿着一身白色长袍，与程明口中的主人长得完全一模一样的中年男子，正盘膝坐在这颗星球的地底深处。

忽然间，这道人影睁开了眼睛，双目中有一股强烈的杀意一闪而逝，旋即他一步迈出，瞬间消失不见，再次出现时，已经在宇宙虚空之中，默默的闭上了眼睛感应了番，旋即朝着一个方向风驰电擎而去。