    只可惜，他的这一条路，却是没能走通。

    讲述完自己的所要走的长生之路后，青帝眸光暗淡，幽幽的叹息道：“我所演化出来的，只是一个失败的世界，而不是真正的仙界。

    尽管在荒塔之中，我的生命流逝的速度非常的缓慢，但终有一天会彻底耗尽，那个时候，我也会就此身陨，所以，这条路走不通……”

    “倒也并非是走不通，而是如今你的境界太低了些。”

    这时，宋清缓缓开口说道。

    “哦？”

    青帝疑惑的看向宋清，“愿闻其详。”

    宋清讲述道：“我们当下的修炼之法，仙一才开始接触空间之力，仙二大能才能够开辟出空间来。

    但若是想要开辟小世界，却是唯有达到古之圣贤的境界，而以你的实力，在加上仙器之力，却是足以开辟出一方正常的世界了，但是……”

    话音一转，宋清又道：“但是，就连我们所处的这方世界，都缺少了让人成仙的长生物质，以你如今的力量，加上一件仙器之力，又是如何能够开辟出真正的仙界来呢？”

    听到宋清的话语，青帝不由得苦涩一笑：“是啊，连我们这方世界，都不能有人成仙，我又怎能开辟出一方可以让人成仙的仙界来呢？我有些太想当然了些……”

    宋清问道：“所以在这里，我们首先要弄明白一件事，那就是，你是只想要开辟一处让人成仙的世界，还是想要开辟真正的仙域？”

    “有何区别？”

    青帝反问道。

    “让人成仙的世界，并不一定非得是仙域。”

    宋清目光看向四周，道：“我们这方世界，曾经也是有仙的，只不过世界本源受到了损伤，缺少了可以让人成仙的长生物质，所以只能够红尘为仙了，从那些尚还存世的仙器，便可说明这一切。

    而仙域，当初则是汇聚了无数个像我们这般的世界，并且还抽取了诸多世界的本源，长生物质源源不断产出，所以才可以不断的长存，不断地诞生出真仙，乃至是真仙之上的存在。”

    青帝轻语：“所以，想要让一个世界可以诞生出仙来，那么就必须要拥有长生物质吗？”

    “除了红尘为仙这一条道路之外，其他的道路的确如此。”

    宋清点了点头，道：“不过，你若是能够开辟出一个与自己息息相关的世界，比如，在体内开辟出一方世界。

    这样，或许在那个世界的不断演变成长之下，可以自行的诞生出长生物质来，到了那个时候，你也就可以踏足到仙道领域了。”

    “自行诞生长生物质？”

    颜如玉好奇的问道：“前辈，这长生物质还能自己诞生？”

    宋清微微一笑，说道：“一般而言，长生物质诞生的方法有三。

    其一，便是真仙之上的仙王级存在，以自身大神通摄取宇宙混沌内的能量，将长生物质萃取出来。

    仙王级存在，自身就是道，浑身秩序交织，法则蔓延，立身之地便为道则。

    所以，一尊仙王若是想要开辟世界，那简直是轻而易举，可以混沌之中的任何地方，演绎出宇宙星空，并不断凝聚长生物质。

    同样，仙王的诞生，也会福泽原本的世界，能够让原本的世界再次焕发生机，灵气复苏，进入到修行的灿烂年代。”

    闻言，颜如玉摇了摇头。

    这个方法不用多说，也知道行不通。

    毕竟，当今世界连仙都诞生不了，就更何况仙之上的仙王了。

    “原来，仙之上的境界，被称作是仙王吗？”

    青帝这还是第一次听人说起仙的境界。

    宋清又道：“其二，便是拥有一株世界树。

    世界树，乃是一种可以开辟出一个宇宙的太古神树，比之不死仙药还要珍贵。

    有世界树的世界，与无世界树的世界，将会全然不同。

    有世界树存在的世界，世界树会自主的调整世界的一切，使得整个世界变得截然有序，不再混乱，同样，整个世界也会更加的稳定，自然而然，整个世界便可承受修为更高的修士。

    并且，世界树还会不断地向外开辟与扩大自身的世界，如此一来，整个天地的环境自然便会越来越好。

    也根本不用去担心，整个世界会因为天地本源的不足，而不得不因为自我调整而直接陷入末法时期。

    同样，掌控了整个宇宙本源的世界树，也会逐渐的从中萃取出长生物质来。”

    “世界树？天地间还有这般神奇的存在吗？”

    青帝感慨，他感觉自己都快要与世界脱节了。

    而颜如玉，则是再次摇了摇头。

    看过《完美世界》的她，自然明白世界树的强大，以及对世界的增幅。

    但，世界树的诞生，实在是太过于困难了。

    哪怕曾经的九天十地之中，也只是诞生了一株准世界树罢了，更何况如今这连世界树苗都不存在的世界了，根本就不可能诞生出世界树来。

    “其三，就是一方世界自行演化长生物质了。

    一方世界在被开辟出来后，变化不断的自行演化，从一个小巧的宇宙雏形，逐渐成长为浩瀚无边的真实宇宙，天地法则、秩序、大道以及生灵，都会在这个过程之中诞生。

    那么在天地诞生之初，万灵刚刚被演化出来之时，天地间根本就没有修行之法，又是如何成仙的呢？

    在我看来，或许，仙灵便是最早的生灵，乃是天地间自行诞生的存在，他们出生便掌握了修炼之法，拥有永恒的寿命；也或许，仙灵乃是万灵在摸索出修行之法后，后天的突破上去。

    这两种，无论是哪一种，都说明天地间是拥有长生物质的。

    而长生物质又是从哪里来？

    既然没有人为干扰的可能，那便只能够是天地自行演变而出。”

    说到这里，宋清目光看向青帝，继续说道：“所以，开辟出属于自己的世界，并不断演化，可以成为一条长生路，只不过，这个长生路所需要的时间与资源，需要相当的多，而以你如今的寿元，也是根本无法完成的。”

    听到宋清的话语，青帝对于演化世界这条长生之路，有了更加清晰的认知。

    事实就像对方所说的那样，这条道路所需要的时间，将会是他人的千倍，万倍，乃至是亿倍。

    毕竟，世界的变迁，往往都是以亿为单位的，或许在他的人为干扰之下，这个世间会缩短许多，但也依旧需要大量的时间。

    而这个时间，却是眼下他所或缺的，他已经没有那么多的时间去消耗了。

