    第206章宋母驾到

    “宋时聿！”

    池柚柚接了池早早回来之后，就一直观察着御园的动向，看宋时聿的车子回来，就立刻向御园进发了。

    结果……

    诶？

    有其他人在！

    她喊着宋时聿的名字，走进了客厅，就看见客厅里站着一个穿着中袖旗袍的女人端着水果盘站在那里。

    优雅两个字蹦跶到她的脑海里。

    “这是柚柚吧！”

    女人明显也是一愣，似乎是有点出乎意料,但是很快她的眸子里就出现了闪亮的光。

    “您……您好，我是池柚柚。”

    听到声音，池柚柚回过神，拿出了自己该有的礼仪。

    “哇，本人比照片上还要漂亮！”

    池柚柚：(⊙?⊙)

    “您是宋阿姨？”

    她也是猜的。

    面前的女人不管是从仪态还是容颜，都非常地优雅知性,还透着一股贵气。

    而且她的眉眼看起来很眼熟，可不就是跟宋时聿很像么！

    “对！对对对！哇，声音也这么好听。”

    “你们两人就打算站着说话？”

    突然一道冷冰冰的声音响了起来，打断了宋母的激动，解救了池柚柚的尴尬。

    “你瞧我，光顾着欢喜了！柚柚快过来！阿姨切了点水果！”

    宋母连忙招呼她。

    “好的阿姨，谢谢。”

    池柚柚嘴上应着，视线却是朝着宋时聿看了过去，你怎么不告诉我你妈妈在！

    宋时聿横了她一眼，我也不知道！

    他进门的时候就听见她妈在厨房哼着小曲儿了。

    她回来已经几天了，要不是因为老宅那边有点事情，估计一早就跑过来了。

    “阿姨其实早就想过来看你了，上次你妈妈让我带给你的裙子怎么样？合身吗？她说大城市里伙食好，没准养胖乎了。”

    宋母说着还抿嘴笑道，“不过我瞧着是不胖，还比之前你妈妈给我发的照片瘦了！”

    说到这里，她突然一记眼刀朝着宋时聿飞了过去，“聿宝要是欺负你了,你就告诉阿姨，阿姨给你出头！”

    聿宝？

    哈哈哈额鹅鹅鹅～

    谁还不是个宝宝！

    池柚柚看了眼了黑着脸的宋时聿，心里差点没憋出内伤来！

    “谢谢阿姨，照片拍出来本来就会显得肉点。”

    她强憋着笑开口说道。

    况且就她妈妈那个拍照技术，她是不敢恭维！

    宋时聿的脸黑得不行，他妈就不能给他留点面子？

    “来，柚柚，吃水果，这个水果可甜啦～”

    “本来就是她家的。”

    宋母正准备把果盘拿到池柚柚面前，就听见头顶再次响起了自家儿子扫兴的声音。

    她能不知道是柚柚家的？

    “谢谢阿姨，我正好口渴了～”

    池柚柚察觉到了微妙的气氛，笑着从宋母的手里结果果盘。

    “啊，那柚柚你多吃点，你还想吃什么，阿姨再去个给你切！”

    闻言宋母立刻转了回来，笑盈盈的对上池柚柚。

    变脸堪称秒速！

    “不用了阿姨，这些就够了，您也尝尝，要是喜欢，一会儿我去给您装点。”

    “好的呀～我们家柚柚真是太可爱了！”

    她真是怎么看怎么喜欢！

    哎，自己咋就生不出漂亮的闺女呢～

    其实当初她是想生软萌的闺女的，检查的时候都说是闺女了，结果出生的时候是个带把的！

    买了一堆闺女用东西都浪费了……

    宋父就劝她,可以再生一个，但是她不想生了。

    万一又是一个儿子怎么办？

    “聿宝，要不……”

    “你过来找我有什么事情？”

    宋时聿闻言突然出声打断了自己母亲的话，他能肯定，绝对不是什么好话！

    “哦对，柚柚，刚才你找聿宝什么事情？”

    宋母没有辜负他的希望，成功被他转移了注意力。

    但是那一声聿宝还是让他的心肝儿颤了一下。

    “我就是想找聿……宋时聿问一下他们公司那个主播合作的事情。”

    好家伙。

    差点跟着喊聿宝。

    她敢肯定，自己这一声要是出来了，她这辈子都别想和宋氏合作！

    “主播合作？”

    “嗯呢～”

    见宋母一脸疑惑，她简单地给她介绍了一下，“我在空余时间直播卖家里的水果蔬菜这些，签约了新探，正好入围了这次宋氏的主播选拔，就想过来问问他知不知道后面的流程。”

    简称：开后门。

    “柚柚你在直播带货？这么厉害！”

    宋母一般听事儿只记一个点，而且就是她想记得的那个点。

    她现在唯一的一个点就是，夸池柚柚。

    “咳。”

    宋时聿把水杯放在旁边，轻咳了一声，“是有这个项目。”

    哇哦！

    池柚柚一听眼睛亮了。

    她早就想找宋时聿聊这件事了，但是之前都给忙得晕头转向，为了这次主播合作，她必须拿出十二分的精神！

    “你竟然能入围？”

    没等她惊喜晚，就听见宋时聿难以置信的开口，脸上的表情更是显露出一副，回头要好好去找人查查的样子。

    “我……”

    “咱柚柚这么优秀，入围怎么了？就是直接做合作主播也没问题啊！”

    池柚柚刚张开嘴想反驳说自己现在是快接近400万人的新人人气主播，结果就听见了宋母一顿天花乱坠的彩虹屁。

    那个阿姨……咱其实可以低调点。

    “你想问什么？”

    宋时聿没理自家的母亲，反问道。

    “确定是一轮比赛定胜负？”

    她想了想问道。

    “嗯。”

    “怎么？你想让我给你开后门？”

    池柚柚：“！”

    说到她心坎儿上了！

    但是，这也是只能想想，不会实现的事情，而且她池柚柚是那种需要开后门的人？

    笑话！

    “最后就是看谁直播的时候买得东西多，赚得多嘛？”

    她笑嘻嘻地问道。

    这个问题走不算开后门了吧，她就是提前了解一下规则，看看能不能早做准备。

    再说她已经在着手准备上猛药了！

    宋时聿挑了挑眉。

    “具体规则还没出来。”

    “规则什么的都是你一句话的事？”

    宋时聿没理会自己的母亲，继续很官方地说道：“这两天应该会定下最后规则……”

    “柚柚，你是在哪里直播呀，帮阿姨也弄一个，下一次你直播的时候，阿姨过来看！也可以喊我的小姐妹们一起来支持你的直播！”

    他的话说到一半，被自家母亲直接打断，宋母横了他一眼，尽说些没用的，还打扰她跟柚宝增进感情。

    宋时聿：……

    就……挺生气的！

    池柚柚没什么感觉，反而很高兴。

    给她送金主爸爸呀~

    “阿姨您手机给我，我教您怎么弄！”

    再次被冷落在一旁宋时聿只好顾自己掏出了手机，找到江安直接发了个信息过去：“合作主播选拔最后的规则立刻发给我！”

    ?  ?今天都是两千字一章，所以是两更~

    ?      更新结束啦~

    ?      感谢宝宝们的推荐票，打赏和月票哦~

    ?      最近感觉有点水逆，前阵子是手腕疼，这两天是颈椎病犯了……

    ?      宝宝们一定要健身运动哦，别像我这么懒！

    ?      好啦，我继续去做刘畊宏女孩了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

