
收到雷晓岩的电报，川崎弘欣喜若狂。

终于，在海沽钉入了一枚钉子。

以后，海沽站与重庆的沟通，全在他的掌握之中。

“真是可惜，下午火焰竟然与雷晓岩见面了。”寺田清藏叹息着说。

“不要遗憾，如果我们的人还在外面，说不定火焰就不会出现了。再说了，雷晓岩并没见过火焰，他怎么确定下午见的就是火焰呢？”川崎弘沉吟着说。

“接下来，只要时机合适，就能抓捕火焰和马淑一了。”寺田清藏微笑着说。

“中国有句话，叫心急吃不了热豆腐。我们已经掌握了雷晓岩，通过他，可以掌握更多的情况。”川崎弘摆了摆手。

寺田清藏依然是刑警的思维，掌握了线索，就急于破案。

但对情报工作来说，太过急躁只会坏事。

如果可以，他希望雷晓岩一直在海沽站待下去。

哪怕海沽站只剩下他一个人，也可以发挥重要作用。

雷晓岩的意义，不在于抓捕火焰或马淑一，而是持续而长久地提供海沽站的情报，直到军统再也无法在海沽立足，或者雷晓岩暴露。

“我知道了。”寺田清藏终于明白了，川崎弘考虑得比自己长远。

“从现在开始，火焰和他的海沽站，将被我们玩弄于掌股。”川崎弘得意地说。

一直以来，火焰都很神秘。

但从今天开始，火焰将不再神秘，他的一举一动，都将在自己的掌控下。

还有马淑一，逃出海沽的奚建中等人，都会逐步被缉拿归案。

“我们与雷晓岩，除了电台联络外，不再有其他联络方式。川崎队长的决定，真是英明啊。”寺田清藏感慨着说。

“以后，雷晓岩发来的电报，我都要过目。你马上回电，让他尽可能摸清海沽站的情况。特别是二步山的情况，我们绝不允许，在海沽周围有抗日部队存在。”川崎弘坚定地说。

“我们既然可以策反海沽站的人，也可以策反海沽抗日大队的人。军统的人，不是爱财，就是好色，只要能找到他们，容易对付得很。”寺田清藏微笑着说。

“不，忠义救国军海沽抗日大队的情况不一样，我们要双管齐下，既要想办法策反他们，同时也得派我们训练的人，打入他们。”川崎弘缓缓地说。

雷晓岩在上海叛变后，提供了很多关于海沽站的情况。

他来担任海沽站电台台长前，军统局的人，自然会告诉他一些海沽站的情况。

比如说，忠义救国军海沽抗日大队，比如说，与他与行的刘建伟。

最重要的是，雷晓岩提到，忠义救国军海沽抗日大队正在大肆招兵买马，他们有三百条枪，要组建一支几百人的部队。

如果海沽周边，真的有这样一支部队，整个海沽的日军，都会睡不着觉。

路承周在下午，特意观察了川崎弘和寺田清藏，发现他们两人尽情都很不错。

他故意邀请寺田清藏晚上喝酒，没想到寺田清藏竟然同意了。

“今天晚上我请你，去日租界的酒馆，那里才能喝到最正宗的日本清酒。”寺田清藏兴致高昂，不用盯着雷晓岩，暂时也不对军统采取行动，他感觉非常轻松。

而海沽站那边的情报，将会源源不断传过来，雷晓岩这枚棋子的作用，实在太大了。

“路君，你觉得，军统海沽站什么时候才能干净、彻底地消灭？”寺田清藏喝了几杯酒后，突然问路承周。

“有川崎队长和寺田班长，我相信在不久的将来，一定能把他们全部消灭！”路承周坚定地说。

寺田清藏在军统手里吃过几次亏，不但身中两枪，意志也很消沉，完全不想讨论任何关于军统的事情。

今天主动说起，只有一种可能，他已经有把握对付海沽站。

“我们一定要坚定信念，只要抱定信心，一定会成功的。”寺田清藏右手紧紧握成拳头，坚定地说。

一个人只要成功了，哪怕放屁都有道理。

如果他连海沽站的衣角都摸不到，哪怕说得再有道理，别人也当他是放屁。

“我先提前预祝寺田君，将海沽的军统分子一网打尽。”路承周双手举起酒杯，诚恳地说。

“多谢，我相信这一天不会太远。”寺田清藏一口喝干了杯中的酒，得意地说。

晚上，雷晓岩依然继续发报，他已经将军统的波长和呼号，以及密码告之宪兵分队。

他发报时，宪兵分队电讯室，可以同步接收并破译。

川崎弘看到雷晓岩发给重庆的电报，知道他已经彻底得到了火焰的信任。

虽然雷晓岩的电报，没有特别重要的消息，但他能用电台台长的身份，向重庆发报，就已经说明一切了。

寺田清藏虽然没有向路承周透露更多的情况，但路承周从他的情绪，已经知道，雷晓岩与宪兵分队建立了联络。

从日租界离开后，路承周与马玉珍见了个面。

“你喝多少酒啊？一身的酒气。”马玉珍隔老远就闻到了路承周身上散发的酒气。

“喝多少不知道，反正寺田清藏快站不稳了。”路承周笑着说。

虽然清河跟中国的白酒相比，就跟水一样。

但喝多了，还是会上头，而且后劲也不小。

“你要尽量少喝酒，喝酒误事，而且也伤身。”马玉珍叮嘱着说。

她其实最担心的，还是路承周的身体。

“明天，让雷晓岩向总部发报，火焰和马淑一将去二步山视察忠义救国军海沽抗日大队。”路承周缓缓地说。

“你不担心日本人会对海沽抗日大队动手？”马玉珍担忧地说。

“二步山地势险峻，易守难攻，大部队也不好展开，我们只需要一个排，就能挡住一个日军中队的进攻。”路承周说。

刘建伟到二步山后，迅速对海沽抗日大队进行了严格的军事训练。

目前海沽抗日大队的成员，有一小部队是我党派过去的，他们虽然没有接受过军事训练，但士气高昂，作战勇敢，无畏牺牲。

“那我们什么时候动身？”马玉珍问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46194114"  chaptername="第八百二十四章  信念">加入书签</a>
</div>
