    刘管家也同意的点点头。

    天大地大，大小姐最大。

    谁都不能欺负他们家大小姐。

    “既然他不愿意教了，那就别教了，你去帮我做件事。”江父沉思了会儿，说道。

    “是。”

    ……

    太疼了。

    胸口太疼，柳教练疼得睡不着觉。

    一想到江怀织的那些话，他胸口更痛了。

    “呵，看他们还能坚持到什么时候！”

    没了他，他们什么都不是！

    最多明天，他们就会过来求着他回去！

    “咚咚咚。”

    柳教练刚这么想着，突然，门外响起了敲门声，佣人推门进来：“柳教授，刘管家过来了。”

    呵。

    这么快就过来认错了。

    他还以为他们能够撑到明天，却也不过如此。

    “就他一个人来的？”他问。

    佣人点头：“是。”

    柳教练又是一声冷笑，把一个管家推出来就想让她把事情算了不成？

    没这么简单，不让沈栀亲自来给他道歉，这事儿就没完！

    还有那个江怀织，他也要他来给他道歉！

    “让他进来。”

    柳教练说完，艰难的坐了起来。

    很快，佣人便领着刘管家走了进来。

    “刘管家，那个沈栀，来历不明，你们还真把她当成大小姐供着了，任由她把江家搞得乌烟瘴气，把江怀织都给带坏了，你看看那个沈栀把我打成什么样了，我今天把话放在这儿，沈栀必须亲自来给我道歉，不然，我是一定不会回去继续当教练的。”

    刘管家一进来，柳教练便一股脑的将自己要说的话说了出来。

    却没看到，刘管家黑了又黑的脸色。

    “柳教练，”刘管家打断滔滔不绝的柳教练：“我想，你应该搞错了。”

    “嗯？”柳教练不解的看着他。

    “我这次过来，不是为了道歉，再者，就算是要道歉，也该是你给我们道歉。”

    “什么意思？”柳教练眉头紧紧皱了起来。

    “你无故辱骂我家小姐，我家小姐那么一个单纯善良的人，怎么受得起你那些不堪的话，你严重伤害了她的心里健康，这笔账，我们还没和你算。”

    柳教练：“？？？”

    有没有搞错？

    他伤害了沈栀的心理健康？！

    他是瞎吗，看不到他被打得现在还躺在床上！

    刘管家继续说着，脸上挂着恰到好处的笑容：“不过，看在交情一场的份上，这笔账，我们就不和你算了，我们听说，你不愿意带江家车队了是么？”

    “我——”

    “既然这样，那就不带了吧。不过这是你自己毁约的，按照我们之前签的合同，主动毁合约的一方，需要付三倍的赔偿金。”

    “不是——”

    “我已经让律师算了一下，一共八十万，我希望柳教练您能在三天之内发到江家的账户上，不然，我们只能法庭上见了。”

    刘管家都没给柳教练说话的时间，他说完后，大步往外离开，一刻钟都没多待。

    柳教练彻底傻了。

    他怎么都没想到会是这样的。

    江家居然会这么护着沈栀，宁愿丢弃他这个大助力！

    他没能够等到沈栀和江怀织的道歉，反而等到了一大笔的赔偿金！

    “你们别后悔！在独屿洲，能找到几个比我更好的教练！我可是TM俱乐部的高级教练！”

    他回过神来，趴在窗户上，看着已经快出院门的刘管家，怒声喊道。

    “这个就不劳烦您担心了，您还是操心操心巨额赔偿金吧。”

    刘管家脚步都没停一下，空中回荡着他的声音。

    “啊！”

    柳教练发出一声愤怒的嘶吼！

    “叮叮叮——”

    就在这时，他的手机响了一下。

    是TM总部打来的。

    总部怎么会给他打电话？

    他只是TM俱乐部里一个低级教练，平时连总部的边都碰不到的。

    柳教练有些紧张，不知道为什么总觉得有不详的预感，他定了定心神，按下接听键。

    “喂……”

    “柳永元是吧？我是总部会长助理，在此通知你，你已经被TM俱乐部除名了，从今天起，你不许在外面以TM俱乐部低级教练的身份，如果被我们发现，你知道后果。”

    柳教练听到这话，眼前一黑，差点晕过去，他怎么都不明白，好端端地，他怎么就被TM俱乐部除名了。

    “这里面是不是有什么误会？我要见会长！我要见他，亲自解释！我没有做错事，总部为什么要帮我除名！”

    那头沉默了一瞬，随即冷笑：“你还是想想，自己得罪了什么人吧！”

    柳教练看着已经挂断的电话，如坠冰窟。

    他得罪了什么人？

    他仔细回想了一下，他最近也没得罪什么特殊的人，只有一个沈栀——

    但她不可能，她怎么可能认识总部的人。

    他一下子就把她排除在外。

    他现在也来不及想他到底得罪了什么大佛，他要想想自己以后怎么办。

    他被TM俱乐部除名，江家车队又不要他了。

    那他以后……

    就在他心乱如麻的时候，叮叮叮——

    手机铃声再度响起，似午夜里的凶铃，柳教练吓得身子一哆嗦，看着手机，迟疑了会儿，拿起来，是个陌生号码。

    他硬着头皮接听，那头传来一个声音：“柳教练您好，我是雷家的人，江家和您解约，是他们不知好歹，而我们家雷家可是诚意满满……”

    ……

    晚上。

    沈栀洗完澡出来，看到群里，赛车界的扛把子正在疯狂艾特她。

    赛车界的扛把子：会长，我已经把那个姓柳的孙子逐出俱乐部了！我明天就能到独屿洲了！会长，您别生我气了好不好？

    赛车界的扛把子：我错了，我识人不清，以后我一定加强对成员的管理，求你了会长，嘤嘤嘤，你把我从黑名单里放出来吧。

    沈栀面无表情的看着，他也是真能发，一天发了几百条，她实在忍不住就把他拉黑了。

    现在又在群里发了几百条。

    群里其他人正在看热闹。

    翟野：小祖宗，千万别原谅他！

    红衣：前排看戏嗑瓜子！

    云峰：道歉有什么用，真正有诚意应该发红包，我十个小号都准备好了。@云亭，出来帮我一起抢。

    会长大人的狗腿子：就是道歉有什么用，真正有诚意，裸奔啊！我已经准备好截图了！

    ……

    沈栀一条条看下去，嘴角抽搐，她突然觉得这孩子也挺可怜的，便把他从黑名单里拉了出来。

    【赛车界的扛把子向你转账200W元】

    沈栀莞尔，慢吞吞的点了收款。

