    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友小6L的打赏！

    小野寺次郎眼中闪过一丝犹如野兽一样的凶光，不过，吴皓轩身着的将官军服，却让他感觉到了事情有些棘手了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在进驻长春火车站之前，他也了解过这里的情况，知道这里驻扎了吉林地方军阀的部队。

    “该死，这批炮钢居然是这些家伙的！”小野寺次郎心里暗骂一声。

    不过，这并不代表他就会妥协退让了。连俄国人他们都击败了，中国人更是十年前就是他们的手下败将了。尽管，出现在火车站的这些中国*军队的武器，似乎非常的先进。但是，他并不认为这些中国*军队就能够击败他们了。

    武器的作用虽然大，但是，更大的作用还是在于人。当初甲午战争的时候，清军的武器普遍比日本6军强。但是，最终获胜的依旧是日本6军。

    “这些钢材，是我们大日本帝国皇军丢失的一批钢材。现在，我们找到了，自然要运回去了。我不管你是谁，如果你不想和大日本帝国作对的话，马上带领你的人离开。否则的话，我将把这视为对大日本帝国的挑衅！按照《朴茨茅斯条约》，南满铁路属于大日本帝国的势力范围。中国*军队，没有资格进入这里！”小野寺次郎表现的非常强硬。

    即便是被中国*军队人赃并获了，但他们都还要倒打一耙。不为别的，就是因为现在的日本已经成为了世界列强。而中国，依旧是被人欺辱的半殖民地。而吉林6军，更只不过是中国的地方军阀而已，这就更加不被日本人放在眼里了。

    “我见过无耻的人，但是，却没有见过像你们这么无耻的人。明明自己当强盗，反而还要污蔑被人。至于那狗屁《朴茨茅斯条约》，中国从来就没有承认过。中国*军人在我们自己的国土上，自然哪里都能够去！”吴皓轩轻蔑的说道。现在，他虽然已经冷静了下来。但是，同样不会因此就退缩的。

    这批钢材，可是兵工厂急需的原料。后续还有不少其他的钢材以及其他原材料会运来。如果不在今天就刹住日本人的威风的话，在以后肯定还会被这些日本人找麻烦的。吴皓轩干脆希望，通过这一次的冲突，就让日本人知道他不是好惹的。这样的话，也就可以节省很多的麻烦。

    “八嘎！你胆敢辱骂大日本帝国，好大的胆子！”小野寺次郎大怒。

    “哗啦！哗啦！”两边的士兵们都激动了起来，都是枪栓拉动的声音，子弹已经上膛，黑洞洞的枪口已经指向了对方。特别是警卫连的三挺重机枪和9挺轻机枪，更是已经占据了有利的位置。如果真的爆冲突的话，他们绝对可以在一瞬间就让这些小日本付出惨重的代价。

    小野寺次郎眼睛眯了起来，对面的中国*军队的武器，还真是让他吃惊。他的这个中队，也只有两挺重机枪而已，但是，对面的中国*军队在同等数量的情况下，装备的自动武器明显比日本军队多。甚至，对方的部队还装备了迫击炮。这在日本军队当中，很少装备。

    迫击炮在去年的日俄战争当中就已经被明出来了。不过，并没有得到大规模的应用。但是，眼前的这支中国*军队，居然装备了不少，这让小野寺次郎非常的意外。

    正在这个时候，一个日本军曹走到小野寺次郎的耳边，对他说了几句好，小野寺村顿时脸色大变。

    “尊敬的少帅阁下，你难道是想要进攻长春火车站吗？你这是挑起日中两国之间的战争！”小野寺次郎愤怒的质问道。原来，就在刚才，一支上千人的部队出现在了火车站外，已经包围了火车站了。这使得小野寺村次郎率领的这个中队，在兵力上已经完全处于劣势了。如果真的爆冲突的话，他们将不占任何优势。这让小野寺次郎非常的恼怒。

    “不，我本人并不想和你们动武。但是，你们这是已经欺负到了我们的头上了！”吴皓轩愤怒的说道。

    “马上给司令部联系，我们需要增援！”小野寺次郎用日语和身边的一个少尉说了几句。少尉军官立刻去电报去了。日军铁道守备大队的司令部就位于公主岭，在那里也驻扎了铁道守备第1大队的主力。

    面对吴皓轩的强势，小野寺次郎非常的恼火。这还是他第一次看到有中国人敢这样对日本皇军。不过，这并不代表他会退缩。即便他知道，那批钢材就是中国人的。但是，那又能怎么样呢？凡是大日本帝国皇军看上的东西，就是大日本帝国的。

    再说了，这么多的优质炮钢，中国人完全可以生产出不少的武器出来。这对于日军来说，可不是一件好事。现在，东北已经处于奉系军阀的掌控之中了，而吴兴权父子俩控制的吉林，以及张雨亭控制的奉天省，无疑成为了东北最强大的势力。和张雨亭不同，吴兴权父子和日本的关系并不和睦，这让日军不得不早做准备才行。

    正在这个时候，教导师副师长詹姆斯，参谋长石天川也到了。看到处于对峙的双方，詹姆斯倒是没有什么表示。而石天川则暗暗庆幸，庆幸局势还没有到最坏的地步。

    小野寺次郎看到一个身穿吉林6军军装的外国人，也是一愣，他似乎没有想到，居然有外国人搀和在这里面。

    “少帅，情况怎么样了？”石天川问道。

    “小鬼子拒不归还我们的钢材，正和他们对峙呢！”吴皓轩面无表情的说道。要不是他及时赶到的话，说不定这批钢材就被小鬼子给运走了。以小鬼子的性格，自然会百般耍赖，不会承认了。

    “大尉阁下，这批钢材的确是我们的，还请阁下归还给我们，免得因此而引不愉快的事！”石天川上前几步，对小野寺次郎说道。他希望能够大事化小小事化了，免得引起局势的恶化。

    “八嘎，这分明就是大日本帝国皇军的钢材，你们才是无耻的窃贼！”小野寺次郎一口咬定，他已经派人给公主岭的司令部去电报了，自然不会害怕了。从公主岭到长春，只有几十公里而已。坐火车的话，最多两个小时就能够赶到。

    小野寺次郎并不害怕把事情闹大了，相反，他还希望这么做。他相信，如果事情闹大的话，对他们更加的有利。这些羸弱的中国人，一看事情闹大的话，肯定会选择妥协的。到时候，他们不仅可以得到上千吨的优质钢材，还可以狠狠打击中国人的嚣张气焰，可谓是一石二鸟啊。

    石天川脸色一下子变得非常的难看了，他现在好歹也是教导师的参谋长，可谓是吉林6军的高级军官。现在确保小鬼子大骂，无疑让他颜面大失。原本，他还想要息事宁人的。但是，小鬼子既然不愿意，那他也乜嘢其他办法了。

    “皓轩，通知兵工厂的经理了吗？让他来和日本人交涉，或许会有用！”詹姆斯说道。尽管来中国不久，但是他已经了解了，这些日本人并不怕中国人，即便他们处于劣势，却依旧一副高高在上的样子。但是，往往外国人出面的话，事情就要好解决的多了。

    “已经派人去叫了，估计很快就要来了！”吴皓轩早就想到了这一点。不得不说，这的确是一个悲哀啊！小鬼子在中国人面前耀武扬威，但是在外国人的面前，却要收敛得多。

    很快，一个身材高大，西装革履的白人中年男子抵达了火车站。他就是兵工厂的经理杰森。原本他是吴皓轩在美国的兵工厂的一个中层管理人员。但是在长春兵工厂成立之后，他就过来出任经理了。

    杰森到了之后，先是看向了吴皓轩。吴皓轩点了点头之后，杰森一脸怒色的向小野寺次郎走去。

    “你们怎么回事？居然敢抢夺我们的钢材，这是卑鄙无耻的强盗行径，我会向外交部反应，向日本表示抗议的！”杰森走到了小野寺次郎的面前，大吼起来，就如同是老子训斥儿子一样。

    小野寺次郎脸色有些难看，但是，却不敢反驳。此刻的日本人，虽然在日俄战争后自信心膨胀。但是，面对西方人的时候，依旧有些缩手缩脚的。

    不过，这一次小野寺次郎可不会轻易退让，这一千吨优质钢材，太重要了。尽管杰森是外国人，但是，他知道，杰森肯定是吴皓轩的手下而已。

    “很抱歉，阁下，我们怀疑这批钢材是大日本帝国皇军丢失的钢材。在查清楚之前，任何人不准将这些钢材带走。否则的话，打日本帝国皇军有权采取一切的手段来保护我们的利益！”小野寺次郎强硬的说道。

    “狗屎，我们有这批钢材的入关凭证，已经我们和美国钢铁公司购买钢材的订单！”杰森愤怒的咆哮着。

    但是，小野寺次郎依旧不为所动。现在的他，已经是骑虎难下了。