    

    “放心，绝不会让你失望！”

    刀岭嘿嘿的笑了起来。

    接着手掌在长刀上一抹，缓缓道：“巨神刀决，巨神变，神力威能！”

    长刀发出轻吟，接着刀岭身上的武气开始铠甲化！

    洛天还是第一次见到如此怪异的武气变化。这是功法能达到的效果吗？看起来比化生决，还要诡异。

    铠甲罩身，刀岭的身躯顿时变得宛如巨人。连带着手中的长刀都披上了一层厚厚的鳞甲，看起来犹如巨型傀儡。

    脚掌一跺，地面颤抖。洛天只稍稍感应了一下便大概知晓了刀岭的力元到底提升了多少。

    五倍到七倍的增幅，可怕的效果，可怕的功法！

    “我的天呐，是变身功法吗？太强大了！”

    “巨神刀决居然还有如此威能，洛执事看来要不行了。”

    主天幕内，吴淼与吕颜已经开始狂喊了。他们还是第一次见到巨神刀决的最强招式。

    李权与岩山倒是显得十分平静。尤其是岩山，在他看到刀岭参加第二轮换了一把长刀之后，他就猜到会有现在的场面了。

    旁人看不出来，岩山与李权这样的功法老油条自然是清楚的知道刀岭换刀是什么意思。

    在第一轮的时候，刀岭所用的刀只不过是一把带品阶的好刀而已。无论八品九品，但不能说明什么。但在第二轮，刀岭却是带了一把特殊的宝器长刀。

    如果他们没有记错的话，此刀的名字叫做，麟刀！

    什么样的招式才需要换刀，两人几乎是看到的瞬间就猜了出来。刀岭定然是将巨神刀决最后的巨神变给修成了。

    说实话，他们原来是根本没有想过刀岭能把超级功法掌控到这般地步。一般来说，能把超级功法彻底掌握的执事，大多都是一等执事了，比如手握化身决的吴乾！

    区区三等执事，完美掌握超级功法。其他人真的不是对手。在第一轮的时候，岩山还认为刀岭有可能略输洛天一筹。因为他看出来，洛天不仅是力元强，敏元与精元也同样强大。

    刀岭如是只有三重增幅的水平，真的打不过洛天。就像刚刚那样！

    可是现在，巨神变出再加上刀岭的特殊天赋。必胜无疑！

    巨神变，其实只能增强刀岭的力元。此时刀岭身上的铠甲，其实是他自己的特殊天赋，石甲！

    鲜少有人知道刀岭的天赋。他自己也从来不张扬，当作是杀手锏来使用。石甲天赋显然也是五行土之天赋的一种。其实从天赋的角度上来说，算不得多强。也就是普通的初等天赋而已。

    但天赋也要看谁用，配合上巨神变，刀岭的石甲天赋便一跃成为了不弱于高等天赋的存在！

    洛天眯起了眼睛，感受着刀岭身上传来的强横气息。

    “果然很强啊！”

    左眼烛龙，他能看到刀岭身上不断膨胀的气流。右眼破魔，洛天则是看到刀岭体内流转的武气，那一团团彩色的光芒在不断变化，然后洛天看到了其中的缝隙。

    “强又如何，我看到你的弱点了！”

    洛天咧嘴一笑。此时正是他试验破魔眼的好机会。旁人以为洛天是被吓住了，根本没有动弹。但只有洛天自己才知道，他在做什么。

    “可以结束了，洛天。”

    刀岭怒喝一声，麟刀斩出，七倍增幅带起力元漩涡。

    巨神刀决，山岳！

    无差别攻击，无可躲避。一刀出，四周的护罩都出现了成片的裂痕。似乎下一刻就要彻底崩碎。连带着旁边的内勤执事都慌忙的后退。

    “这还是三等执事的对拼吗？”

    无数人在心中叫喊。洛天与刀岭的战斗无疑是超过了其他执事太多水平。

    洛天此刻终于是动了，他的身躯霎时化作杀猪刀的材质。化生决防御，手中的杀猪刀以一个诡异的弧度斩向刀岭的小腹处。

    轰！

    刀岭的麟刀击中了洛天的身躯，洛天的双腿机会是瞬间便陷入了地面之中。可怕的力量斩在他的身上，洛天感觉自己的身躯像是龟裂的瓷器，随时有可能彻底化为碎片。

    但他抗住了，靠着皮更糙肉更厚决，靠着金属药剂，靠着化生决，他硬是扛住此一刀。

    而他的杀猪刀则是顺着刀岭的铠甲缝隙切进了他的肉里。然后手腕滑动，杀猪刀宛如庖丁解牛一般，撕碎了刀岭身上的铠甲。接着一片锋锐之气冲进刀岭的体内。

    看起来不多的武气以冲锋姿态，刚好截断了刀岭的武气运转。秒到巅峰，秒到毫颤！

    刀岭愣住了，身上的铠甲寸寸碎裂，然后又露出了他的真容。他以一种惊愕的目光，看向洛天道：“你……你也懂巨神刀决？”

    刀岭显然是认为洛天也掌握了巨神刀决，否则没可能如此精妙的破了他的巨神变。

    洛天没有回答，只是淡淡的一笑，杀猪刀顺势抽回。

    刀岭只感觉洛天抽刀而回的同时，他全身的气力也随之一同泄去。

    眼前的世界开始旋转，手脚再无半分气力，刀岭直直的倒在了地上。

    四周一片鸦雀无声，全部看呆住了。包括主天幕内，岩山与李权都同时张大了嘴巴。

    尤其是岩山，看起来活像是嘴巴里塞了好几个鸡蛋。

    “赢了！洛执事获胜！”

    “他赢了，谁能想到，最后获胜的是洛执事。天呐，他到底是用了什么功法力挽狂澜。我没有看清，李权大人，岩山主事，你们看清了吗？”

    吴淼与吕颜开始欢呼。

    李权不知道该说什么好，因为他也没有看懂。这还是他参加执事战斗大赛以来，第一次看不懂到底发生了啥。他只能转头看向岩山。希望岩山能解释解释。

    岩山自然也没有看懂，他本能的感觉到洛天可能是用了某种奇特的功法。但他不能这么讲，因为他刚刚还在说刀岭必胜。

    太打脸了，简直是左右开弓，破鞋啪啪的抽在脸上。

    轻咳几声，先掩饰一下自己的尴尬。然后岩山支支吾吾的道：“可能是刀岭的巨神刀决掌握的不够，出岔子了吧。可惜了！”        

