    酋长国。

    赵小龙接过一个文件，微笑地和眼前的老人握握手。

    这是在酋长国一个加盟国内。

    赵小龙手中的文件，是一个安保公司的注册文件。

    在这里，只需要钱到位，拿出让他们王室感兴趣的东西，很多事情办起来就顺利很多。

    赵小龙准备将建立的总部设立在酋长国，注册的名字就叫做龙资本（Dragon），以这里为跳跃点，往欧洲那边收购军火公司，然后再向非洲发展，建立兵工厂。

    这样操作起来，更加方便一些。

    这个世界，尤其是西方，出身来历都会更被关注。

    多几道屏障掩盖，可以让外界不那么关注这一层关系，更好运作。

    “多谢酋长。”赵小龙开口，朝酋长行了一礼：“以后还请酋长在这里多多关照了。”

    “哪里哪里，用你们的话叫，都是朋友，朋友！”酋长哈哈一笑。

    寒暄完，两人吃了顿饭，赵小龙才离开。

    他是以大资本的身份来接触对方的，港区在欧洲的资本，转往酋长国，有【青铜玩家】的黑客帮忙和假公司掩盖身份。

    赵小龙将自己的身份，打造成一个港区通往欧洲市场的大资本代言人。

    又有林寒给予的金钱作掩护，很容易混入到这个圈子来。

    这些都是林寒给他的计划中，铺垫好的路线。

    他现在确实是一个大资本的代言人。

    林寒是他背后的大资本。

    “龙哥，约丹这边的武装初步成型了。”杨钧来电，联系赵小龙说道。

    “好，据点呢？”

    “据点在马安的一个村子里，隔壁镇子有个武装，人数不多，五十多个，我找了这里的地蛇，招三十来人，武器有点简陋。”杨钧说道。

    “找地蛇，让他们介绍掮客，弄一些武器和渠道，你注意自己的安全，一切以安全为重，有什么危险，立刻联系我们。”赵小龙叮嘱道。

    来之前，他们搜集了要注意的事项。

    虽然是新手，但在一些问题上，有着【青铜玩家】背后的情报支持，他们对自己的动作都有信心。

    “好。”

    杨钧抬头环顾四周萧条的村子，朝不远处的汉子招招手。

    那名黝黑的汉子立刻跑了过来，他的身上背着一个小挎包，眼神机警，一看就是那种精明的人。

    他叫克索，这一带的地蛇，流窜于黑白两道之间，为人精明，就是给各种人提供方便和向导的。

    “你有没有掮客的联系方式？”杨钧问道。

    掮客，就是买卖的中间人。

    杨钧要找的是战争掮客，就是俗称的战争贩子。

    战争掮客靠买卖军火为生，活动于混乱地区各大武装和军火供应商之间的中介人员，哪里有战争，哪里有混乱，哪里就有他们的身影。

    “有，您要买武器？”克索低声问。

    “嗯。”杨钧轻轻点头。

    “我现在给你联系。”

    克索脸上露出一些喜悦，拿出手机叽咕说了一会，才转头用不标准的汉语问杨钧。

    “杨先生，你需要什么？”

    “什么都有？”

    “一般只要有钱，对方都会尽量满足，但飞机坦克军舰这些，就无能为力。”

    “FR-F2，巴雷特3部，阿卡100支，重机枪3挺，悍马10辆，子弹20万发，火箭炮……”杨钧想了想，将需要的武器都念出来。

    这是准备打仗？还是火力不足恐惧？

    克索目瞪口呆。

    反应过来后，他急忙复述杨钧的话给对面的人。

    听到需要这么庞大的武器数量，他都有些忐忑。

    他带过各种各样的人，也有买过武器的，但一次性买这么多还是第一次。

    对方才刚刚来这里，就招募这么多人，买下这么多弹药，可见野心多大。这么庞大的武器数量，周围几个镇子的武装加起来，都不敢碰。

    “对方想见见你。”

    克索念出一连串的需求后，手机那头沉默了一下，开口通知克索，想见一见杨钧。

    “好。”杨钧答应下来。

    “对方的直升机很快就来。”

    放下手机后，克索开始忐忑等待，他第一次碰到这么大的阵势。

    ……

    平台上陈列着一个人大小的机器人。

    设计上，和人类的外形一样，身体的各部分，除了碳素金属骨架和电池，其他的大都是高聚态多孔弹性合金纤维。

    合金纤维完全替代了肌肉，将机器的身体和关节包裹住，像柔美的肌肉线条。

    如果黏上皮肤，看起来和人类就没有太大的差异。

    这是林寒设计的第一款人形机器人。

    “开始步行测试。”

    林寒在电脑上点了几下。

    只见平躺在平台上的机器人，突然坐起来，慢悠悠从平台上下来站稳。

    它的身上还连着收集和传输数据的线，看起来和其他实验室的机器人并没有区别。

    哒哒哒！

    机器人在跑步机上动起来，通过数据传输和仿真模拟，林寒能在电脑的模拟器上，清楚看到机器人身体各个位置的流畅度和协调度。

    “小妖，再调整一下臀部的姿态，扭动幅度降低15%。”林寒说道。

    “好的。”

    “行走时，脚踝的动作幅度降低10%，手臂后摆的幅度降低20%。”

    机器人的肢体动作出现些许细微的变化，看起来更加流畅自然，也没有开始那么突兀。

    “手部灵敏度测试。”

    林寒将旁边实验台的一盘嫩豆腐放到机器人面前。

    微力量控制是在未来机器人测试中必要的一环，微力量控制越好，说明机器人的控制系统越好。

    在未来，机器人被应用到社会各个工作角落。

    一些精细的活，就需要机器人的微力量控制，林寒将它当成助手机器人研究，以后需要机器人替代他的部分工作，所以微力量的控制上，必须要好。

    “穿针引线！”

    调好机器人的微力量控制的数据，林寒将针线递给机器人。

    这是关于精细动作的控制。

    测试智能机器视觉和细微动作灵敏度，两者的协调工作。

    它的眼睛有三个摄像头，一个广角摄像头，一个长焦摄像头，一个红外感光摄像头，在它背后还有一个摄像头，并不显眼，雷达安装在机器人的胸部和后背两个位置。

    它安装有一套完整的智能控制系统。

    从摄像头，到平衡系统，再到各种行动指令，都有独立的芯片控制。

    调整手部灵敏度后，林寒解开机器人连接电脑的数据线，带着机器人到工作室大楼之外的空地处。

    这里位于公司大楼的围墙之内。

    属于高新区，周围除了工作人群，普通人群少，不用担心围观的问题。

    “极限跳高测试。”

    林寒给机器人下达指令，自己退到侧边十米外。

    这是小妖在控制机器人，跟着林寒的指令，生成必要的数据。

    指令一下，机器人腿部弯起，身体弓下，力量瞬间迸发，从原地飙起。

    20.3米。

    第一次跳跃的高度。

    嘭！

    落地那一刻，带着力量的冲击感，让人心头狠狠跳了一下。

    “调整姿态，再来！”林寒说道。

    呼！

    机器人再次跃起，如同炮弹般朝地面自由落体，随着地面一声闷响，又在草地上砸出一个坑。

    “落地时，卸力时间增加10%，再来！”

    “……”

    重复几次，林寒得到平均数据，随着姿态调整，跳高的极限在22米，平均高度达到21米，满足林寒初步设计的目标。

    “百米极限速度测试。”

