    第37章申公豹的怒吼

    太乙真人欢天喜地的离开了玉虚宫，可申公豹却依旧还跪在地上。

    申公豹跪地，元始天尊则好像没有让他起来的意思，一时间似乎僵住了。

    时间一点点的过去，转眼就是一个时辰。

    伏在地上的申公豹逐渐面色开始变化，终于，他缓缓抬起头，看向了元始天尊，疑惑道：“老师，您唤弟子过来，就是为了让弟子跪在这里？”

    元始天尊此刻已然是闭目，根本懒得看他，听到他询问，便淡然道：“孽畜，你可知错？”

    申公豹一听，心中顿时再次烧起无名之火，却硬生生的压了下去，勉强保持平静道：“不知弟子何处错了？还请老师解惑。”

    “果然七窍难开，连礼数都不识，你当真不知你错在何处？”

    元始天尊话语冷漠的说道。

    申公豹眼角乱跳，太阳穴都开始抖动，但他依旧是咬牙压着怒火，沉声道：“弟子，不知！”

    “吾已说了，连礼数都不识，你居然还不知自己错在何处，果然资质愚钝，不可教化。”

    元始天尊终于是睁开了眼睛，看了一眼申公豹，眼神平静，说话自也平淡，好似没有情绪。

    “哈哈哈！”

    申公豹又不是傻子，相反他很聪明，此刻听到元始天尊这般说，自也彻底回过了神，好啊！你是怪我冲撞了太乙真人啊！

    一时间，申公豹猛的抬头，大笑了起来。

    而元始天尊只是淡然的看着他，由得他笑。

    笑了片刻，申公豹眼角都笑出泪来了，这才缓缓收了笑声，一字一句道：“老师，徒儿知你素来偏袒那些师兄，可却没想到，你已经偏袒到了如此地步！”

    说到这，申公豹猛的一甩手指向门外，高声喊道：“您是混元无极圣人，天地一切都躲不过您的法眼，难道您刚刚没看到，是他太乙，先要打仙鹤童子，弟子看不过，便救了一救，然后他就先出言侮辱弟子的吗！？”

    “太乙乃你师兄，你若识得礼数，便会虚心受教，岂能与师兄争执？”

    元始天尊声音依旧没有感情，仿佛大道一般：“目无尊长，师兄训你半句，你便恶语相向，哪还有半分礼数可言？当真冥顽不灵，不可教也。”

    “哈哈哈！”

    听及此言，申公豹顿时再次的大笑了起来。

    笑着笑着，他的眼中的泪水便终于流了下来，只听他声音沙哑道：“我拜入老师门下一万六千于年，不知受了十二位师兄多少的白眼，讽刺！他们永远都不认同我！永远都是鄙夷我是畜类！畜生！妖物！”

    说到这里，申公豹抬头看向元始天尊，大声喊道：“一万八千年啊！我可有一次，一次反驳！！？”

    元始天尊闭目不言。

    而申公豹则是摇头道：“一次也没有，不论他们怎么羞辱我，怎么嘲讽我，我都忍了，可这些事情，老师你看不见！而今日，我只不过是实在气不过，还口了一句，老师你！偏偏就看到了！哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    申公豹的笑声带着无穷的怨念与不甘，回荡在整个虚空，他一边笑着，一边已然缓缓起身，不在跪地。

    元始天尊亦是未曾睁眼。

    而申公豹站直之后，这才收了笑声，平静道：“以前，我总想，这一切，到底是为什么？是不是因为我修为浅薄？所以才会如此？所以我就拼命的修啊，练啊，不知疲惫，不知寒暑，直至如今，我的修为已然比太乙真人还要高一丝，可得到的目光与言语，依旧还是不屑。”

    申公豹顿了顿，看着元始天尊，声音逐渐冷漠：“可直到今日，我算是明白了，这一切，都是因为，我是妖！！老师你！包括你的弟子们！看不起妖！永远看不起！不论我多努力！！”

    “愚不可及。”

    元始天尊终于睁开了眼睛，看着申公豹，淡然吐了一句。

    “对！！”

    申公豹再次喝道：“我是愚不可及！！就是因为愚不可及！我才拜入了你阐教！！”

    “申公师兄。”那边的白鹤童子，连忙口吐人言道：“不可这样与老师说话！”

    “还不可！？”

    申公豹猛的转身看向白鹤童子，抬手一指元始天尊，大声吼道：“你听不出他什么意思吗！？我！你！都是畜生！永远都是披毛带角，愚不可及，不可教化的畜生！”

    “申公师兄！”

    白鹤童子一时间彻底慌了，喊了一声后，根本不知该如何劝阻申公豹。

    而申公豹也算是彻底放开了，转身又看向了元始天尊道：“老师啊！你可能知道，一个畜生，要修炼成人形，需要多大的磨难，但你永远都不知道，我，为什么一定要修炼成人！”

    元始天尊看着申公豹，缓缓摇了摇头，然后再次闭上了眼睛。

    申公豹流着泪，继续道：“因为在畜生的眼里，这个世界只有黑白二色，老师，你知道那有多单调吗？”

    说到这，申公豹凄惨一笑道：“那是你想象不到的单调与寂寞，后来，我听说，人类的眼睛，可以看到一个完全不一样的世界！一个充满了奇异色彩的世界！”

    申公豹的眼中都亮起了光芒，他的声音越来越大：“从那天开始！我就发誓！我一定要修炼成仙，因为只有成仙，我才可以变成人形！我要看看这个彩色的世界！哪怕！只一眼！”

    元始天尊听到这里，终于是再次睁开了眼，他看着申公豹，叹息道：“你就只为这一眼？”

    申公豹泣道：“不错！就为这一眼！最终，我看到了！我看到了这个七彩斑斓，无比美丽的世界！我迷失在了这片世界之中！”

    元始天尊微微摇了摇头。

    申公豹继续道：“又过万年！我来到了你的玉虚宫前！拜入了你的门下！因为我听那些道友说！元始天尊啊！最是圣明！最是公平！最是护短！最是爱徒！！”

    申公豹陡然哭着嘶吼道：“假的！都是假的！你只爱人！你只爱人类！我一直以为是我德行不够！所以我努力！我拼命！可换来的是什么！依旧是鄙夷！不屑！唾弃！足足一万八千年！”

    元始天尊平静道：“所以，你受够了？”

    “是的！我受够了！！”

    申公豹猛的大吼：“在这里，没有所谓的公平！没有所谓的圣明！只有不公！只有绝望！”

    元始天尊听到这里，便缓缓叹了口气，随后再次闭目。

    申公豹大声吼道：“所以！我受够了！！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

