    同一时间，灯塔国，自由神殿。

    “好一个象数剑，好一个金乌箭篓，这么轻易就击杀了近千万冒险者。”

    索罗斯大帝神色一紧，露出重视之色。

    他适才一直通过空间之力观看东西方联盟的首场交锋，看到了叶一射出云梭的全程。

    “看到这个一叶更改云梭规则的情况没有，与数千年前华夏那位轩辕帝王特使的手段如出一辙。”布隆博格大帝淡淡开口，“有百分之八十的几率可以确定，一叶是这一劫元轩辕大帝的继承者了。”

    “这是个坏消息。”索罗斯大帝点头。

    数千年前那位轩辕家族的特使，凭借象数剑可以改写任何力量的底层逻辑，让各国帝王感到压力。那一劫元，华夏群英荟萃，是当之无愧的最强国家。如今在这种节骨眼又遇到一个新的掌控象数剑的冒险者，他们也会怀疑轩辕帝王想要重新培养一个大杀器。

    “这个冒险者的实力远不如曾经那位特使，但也足够厉害，若给他足够的时间，未尝不能达到那个特使的程度。况且他还掌控着天一剑与赫拉迪姆魔盒碎片，可见华夏帝王对他的重视。”克里斯蒂大帝沉吟。

    布隆博格大帝嗯了一声，慢悠悠道：“云梭的方向虽然在不断调整，但大体进攻路径已经很明确，打算穿破我们的国家。冒险者的战争，我们若是插手，便会被华夏帝王抓住把柄，如今万国轮盘的主动权在他们手中，若是我们主动破坏规则，他们便有充足的理由影响战争走向，况且原大陆即将开放……通知上帝左手，让他更改云梭的轨迹，否则这一箭落向我国，将破掉所有三级主城。”

    “但云梭这一路击杀了不少冒险者，贯穿距离足以绕神赐大陆一圈，靠上帝左手那蹩脚的空间掌控力，未免有些困难。”克里斯蒂大帝转头看了一眼。

    “我们虽不便主动拦截，但给自家冒险者走走后门，旁人也挑不出什么错。”

    索罗斯大帝眯了眯眼，一箭攻破所有主城，这种事情一旦发生，将对灯塔的声誉造成毁灭性影响，他没有任凭旁人在头顶拉屎却不反抗的习惯。

    “唤醒【空悬王座】暂借给他，若此次战争结束，他能成功阻止华夏建设轮盘战场，这件国器便当作奖励送给上帝左手。”克里斯蒂大帝淡淡笑道。

    “会不会太过冒险？若上帝左手被一叶击杀，我们的国器便要落入华夏之手……”布隆博格大帝皱眉道。

    “天照他们的计划还算靠谱，只要废掉一叶，这一劫元的主动权还将掌握在我们手中。”克里斯蒂大地颇为自信道。

    “若是失败呢？”

    “失败？华夏的革新太过冒险，我们没有那种底蕴去尝试，若他们一意孤行，我们只能撕毁约定，重启劫元了。”

    ……

    公海。

    云梭像是无情死神，不断收割着海面上的战船，不到半个小时，便有近万艘战船被击沉，西方联盟玩家死亡数量超过三千万。

    但击杀信息已经表明，死掉的只是自作主张出海的玩家，没有一个挂着公会词缀。

    西方联盟的大部队仍然按兵不动，集结在灯塔海域内，这场战斗的损失尚处于可接受范围，毕竟主力部队并未折损。

    联盟网络里，西方联盟玩家的死亡信息以每秒数万条的速度不断弹出，从死亡位置可以推断出，云梭正在不断逼近灯塔区。

    上帝左手瞥了一眼突然出现在背包中的【空悬王座】，以及被动接受的隐藏任务【阻断云梭】，心情复杂至极，道：“一叶这一箭来势汹汹，我们的主力部队还在撤退阶段，若我拦不住云梭，主城将全部失守，未战先败，这个结果我不能接受。蓝泽兄，你必须全力助我，蓄能部队多久能到？”

    “快了，他们正在朝着传送点集结。”上将蓝泽回道。

    为避免云梭击杀主力部队，继续延长贯穿距离，上帝左手已经指挥百亿玩家大军撤入凯撒城。此刻被无数双眼睛注视着，他接下来的作为，将决定百亿玩家生死，以及东西方联盟首次交锋的胜败……不，其实首次交锋胜负已分，但败得体面，是西方联盟拼尽一切也要完成的目标。

    若真被一箭全灭，不如趁早退游得好。

    ……

    击杀了三千万玩家之后，云梭的贯穿速度增幅数百倍，恐怖的力量缩短了路途的时间。三十分钟看似短暂，但放在更高的尺度之下，却足以催生出许多可能的演变。

    叶卡捷琳娜操控着科特沃夫妖魔堡，效率从40%提升至50%，不紧不慢地跟在云梭的后面。

    “天呐，我真的不是在做梦吗？这是人能够发动的攻击？”圣欧文杰一脸惊骇。

    “是很可怕。”叶卡捷琳娜表情不平静。

    “老大，你这几千万金币真没白花，云梭一路击杀的视频我全录下来了，等回头整理一番，拿到论坛里有偿播放，就算定价1金币，也能大赚特赚！还是老大的眼光高！”圣欧文杰兴奋道。

    叶卡捷琳娜摇了摇头，在她眼里，1亿金币和100亿金币区别不大，够挥霍就成。她真正在意的是云梭这一箭的威力，足以改写所有玩家的三观。

    什么是射手？

    虚假的射手，千米射程就沾沾自喜，觉得不可一世。

    真实的射手，一箭覆盖半个神赐大陆，甚至可以随意更改箭矢行进轨迹，若条件满足，百亿人头也能拿下，绕世界十圈也不在话下。

    “同意结盟，是我做过最明知的决定。”

    叶卡捷琳娜已经想象到自己与华夏作对的下场，一叶站在嬴鱼城内，就能操纵云梭进攻俄罗斯的所有主城，就算她有科特沃夫妖魔堡，也只能护住玩家，城池不可能守住。

    有这种人当对手，光是想想都令她头皮发麻，心生绝望。

    “呼……看看上帝左手如何应对吧，若是拦不住云梭，西方联盟往后也不用打了，直接投降吧。”

    ……

    灯塔国海域。

    无边无际的流光铺陈在遥远的海平面上，以肉眼难以捕捉的速度射来。西方联盟大神级玩家看着这一幕，心脏已经提到了嗓子眼里。

    “该我们了。”上将蓝泽此刻少了几分平日里的淡然，多了一丝慎重与敬畏。

    闻言，上帝左手转头瞥了一眼，言简意赅地发出指挥号令：“全体牧师听令，释放增益技能！”

    与此同时，上将蓝泽望向身后集结的百万蓄能部队以及十二轴，沉声道：“出手！”

    说完，十二轴手势一变，一股股恐怖的魔法波动散发开来。

    ——这是由十二名S阶天赋的牧师、法师组建的顶尖辅助团队，只为上将蓝泽一人服务。经十二轴增益之后，上将蓝泽的SSS阶天赋【蓄力魔法】效果将提振数百倍。

    身后的百万蓄能部队同时释放【魔力馈赠】，将自身蓝量源源不断灌输向上将蓝泽。

    一张灰褐色的卷轴从上将蓝泽手中缓缓升起，在十二轴的加持下，卷轴越变越大，直至绵延数百里方圆。

    庄严肃穆的吟唱声在海面上空响起，上将蓝泽飞向半空，立于卷轴之上，海风吹乱了他那一丝不苟的秀发，惊人的魔法波动散溢开来。

    与寻常法师追求快速吟唱不同，上将蓝泽的吟唱时间越长，意味着蓄力效果越强。

    当吟唱声拔高到泛起音波涟漪，笼罩住灯塔国沿海的八座三级主城之时，卷轴也彻底张开，缓缓立于海面，犹如一面不可跨越的天之墙，横亘在海与城中央。

    【圣堂神轴】

    光明系三大禁咒之一，可以选择友方的一项魔法技能进行超规格增幅，提升施法距离与效果，强度是神话技【极限专注】的数十倍，堪称最强增益技能。

    此刻，在上将蓝泽的满状态蓄力下，【圣堂神轴】已经超过了大禁咒的威力，增幅效果直达MAX！

    “可以了。”

    完成蓄力后，上将蓝泽朝着上帝左手示意道：“把魔法打入【圣堂神轴】，便会得到增持。”

    上帝左手点点头，什么话也没说，周身空间波纹不断涌动，一个巨大的白色王座悬浮在脚底。

    他摊开双掌，望着直射来的云梭，一丝诡异至极的空间之力在掌心间溢出，然后对接在一起。

    【大空间折跃术】

    两个空间虫洞射向圣堂神轴内，顿时，恐怖的异象发生了。

    卷轴朝内一卷，化为两个半径数十公里的巨大黑洞，在上帝左手的操控下，黑洞以极快的速度飞向南、北两个方向，相距足有近千公里。

    与此同时，科特沃夫妖魔堡带着四亿俄罗斯玩家姗姗赶来，悬浮在万米高空之上，充当起围观观众。

    “这是在干什么？”

    叶卡捷琳娜瞧着这一幕，神色好奇。

    “上帝左手可以操控空间，在上将蓝泽的满蓄力禁咒【圣堂神轴】加持下，【大空间折跃术】被增幅了上万倍。”圣欧文杰思索了几秒，道：“他是想操控云梭的轨迹，使其坠入【大空间折射术】的两个空间虫洞内，耗尽云梭的贯穿距离。”

    “耗尽？神赐级箭篓和国器凝成的一击，又有那么多玩家和怪物延长贯穿距离，岂是容易耗尽的……”叶卡捷琳娜一脸不信。

    “一叶的装备和实力是碾压的，但对方毕竟两个SSS阶天赋，放在一起产生的化学效果未必会多弱。”圣欧文杰冷静分析道：“现在就看大空间折射术与云梭哪个更能坚持了。”

    叶卡捷琳娜虽然更想看到灯塔国所有三级主城被一箭攻破的场景，但细想之后，觉得圣欧文杰的分析更合理一些，便不再多说什么，全神贯注地望着下方的局势。

    最刺激的观战，莫过于此了。

    ……

    此刻，在叶一的操控之下，云梭避开了上帝左手所处的位置，朝着更远的方向射向了凯撒城。

    但上帝左手脚下的【空悬王座】忽然闪烁了一下，毫无征兆地出现在云梭前方百米。即将射中的瞬间，上帝左手轻轻挥动手中权杖，一面圆镜在身前凝现，云梭径直射入其中，不知何踪。

    【空转圆镜】

    下一刻，【空悬王座】再次闪烁，带着上帝左手跃迁至一座空间虫洞身前。

    “一叶，你的阴谋到此为止了。”

    圆镜跌入空间虫洞，这一瞬间，两座空间虫洞之间连成一条近千公里的隧道。

    咔嚓——

    圆镜突然碎掉，云梭再次出现，在空间隧道内反复乱窜，惊人的力量撞向隧道壁垒，却连一丝涟漪也未泛起。

    在恐怖的空间之力操控下，云梭渐渐脱离了叶一的操控，往复于隧道之间，不断消耗着贯穿距离。

    ……

    同一时间。

    叶一收回象数剑，落向幽光战船甲板，抻了抻胳膊腿，自言自语道：“呼……精神高度集中半个小时，真遭不住啊。”

    “老大，那边什么情况？”云叶问道。

    “被挡住了。”

    叶一嘴角微抽，将面板弹出的两条提示共享到指挥频道。

    【受[圣堂神轴·大空间折射术]影响，你对[云梭]的掌控权已衰减20%。】

    【受[空悬王座]影响，你丧失对[云梭]的全部掌控权。】

    空悬王座，灯塔国圣物级国器，前世便是上帝左手的最强装备之一，可以大幅度提升对空间的掌控力，甚至操控空间乱流，一切含有空间特征的存在皆会受其影响。

    “上帝左手有空悬王座加持，就算我用象数剑远程加持云梭，也很难冲破大空间折射术的束缚。在空间规则的影响上，空悬王座是专业的。况且象数剑的光泽已经黯淡四成，战斗才刚刚开始，这张底牌不能提前出局，所以我放弃了。”叶一解释道。

    “这个结果，对我们来说已经是大获全胜了。”云叶笑道。

    “未战而败，这对西方联盟是场大挫折，他们必然想扳回一城，今晚注定是不眠之夜。”南山无剑的声音在指挥频道内响起。

    “士气已经打出来了，我们不可能输！”圣欧文杰道。

    “叫你老大回来，别在那边浪了，小心敌人恼羞成怒拿你们祭旗。”

    “嘿嘿，我老大说了，回去之前先送他们一份大礼。”

    “……”

    叶一无奈地笑了笑。叶卡捷琳娜看似有女帝风范，实则是个疯子，最喜欢走钢丝绳找刺激。

    但他也没出言反对，甚至还有些期待。有科特沃夫妖魔堡这样的战争利器，只要不是故意送人头，浪一浪敌人也只能憋屈地受着。

