    “对了剑师兄，洪涛不也是峰主吗。”

    提到洪涛朱清一下就感受到了那前所未有的压力，他感觉洪涛很快就会再来找自己的麻烦，毕竟他门下四个去雷神之海中追杀自己的弟子都被自己给搞死了：“他所在的山峰现在排名第几。”

    剑无殇道：“好像是七十吧！”

    “乖乖。”

    听到剑无殇的话，朱清心中一动，有着说不出的滋味，那洪涛的实力比孙祁强大了不知道多少，他所在的山峰的排名竟然只有七十，那前十的山峰不知道得强悍到什么程度。

    朱清心里越想就越觉得自己渺小，同时那心中对能量的渴求也就越大。

    噼里啪啦……

    心中想着那半空之上忽然传来一阵噼里啪啦的爆响之声，抬头一看苏辰跟林鼎的战斗已经处于尾声。

    “林鼎师弟你输了！”

    说着苏辰手中的火龙长枪已经到了林鼎的喉咙处，林鼎笑着将自己手中的战天戟收起来道：“没想到跟苏师兄你相比，我还是稍逊一筹啊。”

    苏辰道：“林鼎师弟你也不必过于谦虚，你现在的进步已经无比巨大了，居然在我手上扛过了一千招，要知道刚进入到祁天峰的时候，你可是只能在我的手上走一百招而已啊。”

    林鼎道：“不管是一千招还是一百招，那最终的结果还是我输了！”

    轰隆隆……

    林鼎说着脸上带着说不出的苦笑，而在这时一阵强大的波动传来，祁天峰的地面都忍不住隆隆震动起来，朱清四人一个没注意，身体打了个趔趄，差点没摔倒。

    “谁？”

    很快朱清就感觉到那股强大的力量是从祁天峰的外面传出来的，心中一动那目光就朝着祁天峰外面激射了过去。

    而在朱清反应过来的同时，祁天峰的一众比朱清更早的弟子也反应了过来，一道道身影从各个山峰从各个方向爆射出来，对着祁天峰外面大吼道：“何方妖孽，竟然敢到我祁天峰来撒野，快快现身，出来受死。”

    “哈哈哈，祁天峰的小杂碎们，爷爷来了！”

    说着那无尽的苍穹之上，传来一阵巨大的爆笑之声，很快的一道强大的身影出现蔑视的看着祁天峰的一众弟子：“你们祁天峰的朱清呢，快点让他滚出来！”

    “那不是洪天峰的洪浪吗，那可是洪天峰二十强的弟子啊，实力到了人仙四星的层次，咱们祁天峰除了欧阳聪师兄，没有几个人可以抵挡！”

    “天，这么强悍的人物，居然来找朱清的麻烦，也不知道朱清怎么得罪了他。”

    “管他怎么得罪了呢，这朱清仗着咱们峰主庇护他，目中无人，我看他早就该死了。”

    “对，死了正好，咱们祁天峰现在变得死气沉沉，还不是因为这个家伙。”

    ……

    洪浪的声音响起，祁天峰的一众弟子却是议论纷纷起来，朱清忍不住皱了皱眉头，很快就感受到了洪浪身体之上散发出来的强大气息，忍不住紧紧抓住了手中的雷神之锤，嘴中忍不住喃喃：“这难道就是人仙级别的实力吗，恐怕我不是他的对手！”

    “朱清，在哪里给我滚出来！”

    朱清心中想着的同时，那洪浪犹如闷雷一般的声音滚滚而来，而在那声音传出的同时，周围空气一下变得狂暴起来。

    而看着朱清一阵失神的样子，祁天峰的一众弟子不仅没有帮忙，反而忍不住哈哈哈大笑起来，更有不少人直接出言侮辱朱清，那嘴里说出的话到了最后剑无殇等人都有些听不下去了，目光投射在洪浪身上道：“我不管你是谁，但这是我们祁天峰的底盘，我劝你还是速速离去，不然惊扰了我们的峰主，等着你的将会是死路一条！”

    “孙祁？你居然拿孙祁那个在我们峰主手上连几招都抗不过的废物来威胁我？不过你能说出来这样的话来，而不敢出来跟我应战，说明你也是跟孙祁一样的废物，给我滚吧！”

    嗖……

    洪浪说着那身体根本就没动，随后一道无比强大的精芒一下就从他的指端爆射了出来。

    “不好！”

    看到那从洪浪的指端爆射出来的强大的精芒，剑无殇的双目忍不住猛的一凝，心中闪过一个极为不好的念头，身体一动想要躲过那致命的一击。

    只是无奈两人之间的实力差距实在是太大了，身体还没来得及动，那精芒就已经打在了剑无殇的身体之上。

    不过好在在哪精芒打在剑无殇的身体之上之前，那无锋宝剑猛的一动，帮剑无殇挡去了百分之五十的力道，才没有被洪浪直接给杀死。

    不过剑无殇的身体还是没有任何招架之力的被洪浪给打飞了出去。

    “剑师兄！”

    见剑无殇的身体一下被洪浪大飞，身体之上的气息一下微弱了下去，苏辰、林鼎两人见状大惊，身体一下爆射而出，就要把剑无殇给接住。

    噗嗤……

    噗嗤……

    不过他们两人还是低估了洪浪本身的实力，虽然那精芒之上的力道被无锋宝剑给卸去了百分之五十，但是那强大的威力还不是苏辰两人所能够抵挡的，所以他们在接触到剑无殇身体的瞬间，两个人的身体也直接被震的飞了出去。

    “真是一帮废物！”

    看着直接被打飞的剑无殇三人，洪浪的脸上浮现出一抹极度的不屑之意，随后那身体一动强大的气息散发出来就要把剑无殇三人给轰杀掉。

    而就在这时一道身影忽然出现，从祁天峰上激射而出，横亘在剑无殇与洪浪的中间。

    洪浪看到朱清双目微微一眯道：“你就是朱清？”

    朱清道：“没错，我就是你爷爷！”

    哈哈哈……

    朱清的声音落下，在他的身体下方传来一阵阵巨大的爆笑之声。

    “哈哈，这朱清真有意思，竟然敢占洪浪的便宜。”

    “我看这家伙是不知死活，你们看洪浪怒了。”

    “我们又不瞎！”

    ……

    “我艹！”

    听到朱清的话，洪浪一下懵逼了，他没想到朱清竟然这么的嚣张，而且实力还不到人仙级别的层次，跟自己嚣张个屁啊嚣张！

    “小子你杀了我我的几位师弟，侮辱了我的师傅，没想到现在竟然还敢占我的便宜，老子这就杀死你！”

    洪浪感觉自己不能忍了，再忍下去自己就成了这些人眼中的笑话了，现在自己唯一能做的就是以极快的速度出手，一招将朱清给杀了，看这家伙还怎么嚣张。

    “无上仙道，浩瀚无边，上古神力，诛杀妖孽！”

    轰隆隆……

    洪浪说着，一股无比强大的气势瞬间就被他酝酿了出来，随后只听一阵噼里啪啦的爆响传来，所有祁天峰的弟子都被震撼到了。

    这洪浪实在太强太强了，甚至还直接把自己最强的攻击发动出来，显然是想一招直接把朱清给弄死啊！

    嗖……

    而就在众人等着洪浪一招把朱清给弄死的同时，接下来的一幕直接让众人又傻眼了，那朱清根本就没有跟洪浪战斗的意思，身体猛的一动，随后一下，直接爆射了出去。

    朱清这家伙竟然爆了。

    “我艹，我艹！”

    一个祁天峰的弟子忍不住大叫一声，连爆两个粗口。

    “尼玛笑死我了，我还以为朱清有多大的能耐呢，没想到竟然跑了，真是丢我们祁天峰的脸。”

    “有什么好丢脸的，那朱清跟洪浪之间的差距实在是太大了，根本就没有一战的可能，甚至还会被洪浪一招给秒杀掉，要是我，肯定也会跑！”

    ……

    “妈的，这个缩头乌龟！”

    见朱清在自己发动杀招的时候竟然跑了，洪浪也是十分的无语，在祁天峰一众弟子的爆笑声中，朝着那朱清的身影急追了过去。

    不管怎么样，他都得把师傅交给自己的任务完成啊。

    “剑师兄，苏辰师兄，你说朱清他不会有什么事情吧？”

    林鼎看着朱清、洪浪两人消失的方向忍不住担心问道。

    剑无殇道：“朱清师兄他脑袋机灵的很，若是放在我们身上肯定会跟洪浪死扛，没想到朱清师兄竟然跑了，呵呵……”

    说到这里剑无殇忍不住尴尬的笑了起来：“再说了咱们现在的实力跟朱清相比差的实在太多了，咱们追上去不仅帮不上任何的忙，到时候朱清师兄恐怕还会分神来保护，我觉得咱们还是在这里等消息吧。”

    “剑师兄说的对。”

    苏辰说着点了点头：“再说了我也不相信朱清师兄会出什么问题，他是身上可是有那尊强大的……”

    苏辰说着像是想起了什么，赶紧住口道：“嘿嘿，剑师兄，你觉得朱清师兄会跑向哪里？”

    “这个……”

    剑无殇之前还真没想过这个问题，经苏辰一提醒，剑无殇猛的一惊道：“他……他会去雷神之海？难道他想杀了洪浪不成？”

    剑无殇被自己的推断吓了一跳，那洪浪可是人仙四星的超级高手啊，朱清竟然还想杀他，简直就是胆大包天。

    不过如果仅仅是朱清一人的话，剑无殇还会有所怀疑，但是加上雷神前辈的话，那就没什么好怀疑的了。

