    “你笑什……么……”紫灵儿不抬头不要紧，这一抬头，便被一张微凉的大手拂过脑袋瓜儿。

    凌汕的目光依旧温和，嘴角扬起一抹似同夏日，爽风般的笑容。这火灵山没有风，却让紫灵儿感觉到了一股如同夏日晚风一般的感觉，紫灵儿很少见到有人会这么笑。

    这一笑仿佛有魔力一般，让紫灵儿为之着迷。

    一抹粉红悄悄的爬上了紫灵儿的脸颊，在紫灵儿愣神儿的时候，凌汕趁机揉了揉紫灵儿的脑袋。

    那动作很轻，几乎是舍不得将手按在紫灵儿的头上，他手浮在空中，用指尖摩擦紫灵儿的发丝，紫灵儿甚至能够感觉到，头皮不断传来如同触电一般，酥酥麻麻痒痒的感觉。

    似乎是察觉到了凌汕的眼神逐渐变化，紫灵儿才回过神来，她只感觉脸颊微烫，于是乎赶紧摸了两下，发现......果然脸是热的。

    凌汕见紫灵儿回过神来，笑道：“你的脸……”

    “啊，这……这不是重点，重点是你到底知不知道炎天灵峰狮在哪里？”紫灵儿快速调整，赶紧转移话题。

    凌汕嘴角的笑容逐渐平静，“灵儿，火灵山中温度极高，即使我们知道炎天灵峰狮的住处，也无法保证成功进入。更何况我从未去过他们巢穴，而且炎天灵峰狮住在哪里，我也并不知晓。”

    紫灵儿听凌汕这么说，忽然觉得自己鲁莽了，但是凌汕说即使找到炎天灵峰狮的住处也无法成功进入是什么意思？莫非这炎天灵峰狮住在什么高温地域？

    看紫灵儿在思考问题，凌汕就知道她肯定是在想炎天灵峰狮到底，在哪儿这问题，于是好心提醒，“我们还是问一问三灵火尾狐吧。”

    “这个我其实一开始就想问来着，不过就怕他们不愿意告诉我们炎天灵峰狮的在哪？”

    紫灵儿其实早就想问了，但是因为毕竟曾经炎天灵峰狮救过火尾狐，火尾狐还是炎天灵峰狮的下属，如果直接问可能会被拒绝，所以她才把凌汕拉出了来。

    “没事的，他会告诉你的。”凌汕轻柔的笑了笑，看着紫灵儿又想去摸紫灵儿的头，结果这次他没能得逞。

    紫灵儿快速躲开，看着凌汕，用略带威胁的语气说道：“以后不可以摸我的头！”

    之前紫灵儿让他摸，实在是因为看凌汕的笑容看傻了，忘记了，但是现在她可是清醒的很。

    “为何？”凌汕不解的看着紫灵儿微微低头。

    紫灵儿将手深了出来，在自己的头顶笔画了两下，告诉凌汕自己的身高与凌汕相差甚远，“会长不高！”

    凌汕看紫灵儿这一动作带着一股不满劲儿，赶紧答应道：“呵~好，以后不摸就是了。”

    紫灵儿见凌汕答应了，就赶紧拉着凌汕愉快的道：“我们回去吧！”

    此时百里香正与倾韵二人飞行在空中，四处寻觅着炎天灵峰狮的踪迹。

    百里香看着地面上的土石与岩浆，忽然想起一些事情，便将目光转向了一旁的倾韵。

    “你的家境如何？”

    倾韵没想到百里香竟会主动与他谈话，愣了一下有些不解，“前辈怎会忽然问起这件事情？”

    “你竟不知我这是何意？”百里香的眼睛微微眯起，轻轻挑眉，似乎是对倾韵的态度很不满意。

    倾韵赶紧拱手道：“恕我愚钝，请前辈提点。”

    “无需提点，你尽管回答我的问题。”百里香目视前方，不再看倾韵一眼。

    倾韵只好回答百里香的话，“我无父无母，一小在云仙山长大……”

    百里香笃定道：“我不信。”

    听完百里香这句话后，倾韵瞬间不知该如何接话了。

    “定是云山那老家伙搞的鬼，你怎会无父无母？从小住在云仙山？云山的性子我再熟悉不过，什么事情都爱参与其中，虽然这么说他不太好听，但他的却是个烂好人……”

    倾韵不知该怎么接话，就这样听着百里香用略带沧桑的语气说完了那些话。

    听百里香这么说，似乎是她很了解云山长老一般，即使倾韵很好奇百里香究竟出于什么想法忽然说出这句话来，但他依旧没有问出自己的疑惑。

    倾韵皱眉，“前辈说的没错，我的确丧失了曾经一部分的记忆。”

    百里香问，“你就不想找回你曾经的记忆？不想知道曾经在你身上，发生过什么？”

    倾韵轻笑摇头，“我知道那记忆是云山长老帮我除去的，也知道那记忆是关于我父母的重要记忆，是我不想让自己回想起来罢了。”

    倾韵虽然现在想不起自己的父母的样貌，曾与他们在一起所经历的事情，但是倾韵却知道，自己是被父母抛弃的孩子，既然他的父母都不要他了，那他还有什么必要想起他们？

    想起又能怎样，能改变什么？

    他的父母也不会来云仙山寻他，只不过是平担愁思罢了……

    如果那样，倒不如像云山长老说的；忘了好，忘了轻轻松松。

    百里香看了看倾韵，“若你这么想，我也不再劝你，我希望你好好回去想一想我今天所说的话。”

    百里香说完这句话后，就没有理会倾韵，而倾韵则是反复回想百里香所说的话，却怎么也想不通，百里香说这话的意义。

    ……

    此时紫灵儿与凌汕又回到了原来的起点，火灵山的山顶。

    他们浮空站在山顶看着那巨大的坑洞，坑洞之中逐渐向上冒着浓浓的热气，他们看不到里面究竟是什么，却可以听到如同水开一般的咕嘟声。所以紫灵儿猜测，里面可能全都是滚烫的岩浆。

    如果真是这样，那他们要怎么进入？

    在紫灵儿的询问下，三灵火尾狐说：“你们有恩于我，所以我愿意告诉你们炎天灵峰狮的所在地，至于你们怎么去，我不会帮你们，你们自己想办法。”

    “所以我们现在该怎么下去？”紫灵儿惆怅的皱起了眉。

    她没有办法靠自己的力量下去，就连现在，紫灵儿都不能靠自己的能力战胜火灵山的热浪又怎么可以进入到这岩浆之中？

    凌汕看着紫灵儿道：“灵儿你相信我吗？”

    紫灵儿笑笑回应道：“你若是陪我一起下去，我就信！”

    凌汕见紫灵儿信自己，便搂住紫灵儿的腰，挽住紫灵儿的手臂道：“一会儿我要带你下去，你可要抓紧我，无论如何都不可以松手！”

    紫灵儿听完凌汕的话，当即就用力的抱住了凌汕，狠狠的点了点头，“这样算是抓紧了吧……我答应你绝对不松手，但是你也不要硬撑，需要灵力跟我说，我帮你！”

    看着紫灵儿这动作，凌汕一惊。低头对视上紫灵儿的一双眸子，宠溺温柔的道：“好……”

    凌汕说完，就在手中结印，那种结印的方式，紫灵儿也是头一次见，很优美。凌汕的手如同在空中跳舞一般，轻盈却富有力量。

    很快凌汕的身周开始逐渐飘起雪花，那些雪花越攒越多，它们环绕在紫灵儿与凌汕的身边。慢慢的雪花们连成一线，转动的飞快，就好像是在给两人跳舞。

    随着越来越多的雪花被连成一线，紫灵儿与凌汕的身边很快就被雪花紧紧包裹。其中一片雪花忽然开始延展，一朵朵雪花逐渐开始的簇拥在一起，原本清晰可见的朵朵雪花，很快就汇聚成为一个巨大的雪花，里面的剩余空间做多再能装下一人。随即一阵风刮起，那些雪花散发出一股子寒冷，相邻的雪花之间瞬间结冰，雪花与雪花之间的脉络与冰晶十分精致，如同一颗颗天然的水晶宝石。

    凌汕制作护盾完毕，便带着紫灵儿踏着风，朝着那火灵山的巨大坑洞飞去。

    果然越靠近那深不见底的坑洞，越觉得炎热，似乎就连周围的空气都变得燥热起来。越是这样，紫灵儿就越是觉得烦躁，她的身体也因为受到了炎热气流的影响，开始逐渐发热起来。

    紫灵儿的额角逐渐冒汗，因为热，所以她忽然想松开紧紧抱住凌汕的手。

    凌汕看到紫灵儿这样，忽然皱眉，调解身的温度，让自己的体温快速降低。

    似乎时感觉到了一股子沁人心脾的凉意，紫灵儿看了看一直释放灵力的凌汕，随后毫不客气的便将半个身子都靠了上去。

    虽然这样有些不太好，但是现在的凌汕抱起来凉凉的实在是自己的救星，这让她怎么舍得放手呢。

    感觉到紫灵儿抱得紧了些，于是凌汕开始继续朝下潜行。

    周围的空气似乎已经开始灼烧起来了，空气也变得逐渐燥热，难以呼吸，喘气都变得困难起来。紫灵儿喘着粗气，将一只手捂住自己的鼻子和嘴巴，好像这样做就可以过滤掉那些燥热不堪的空气一般。

    随着他们逐渐靠近岩浆表面，紫灵儿便越来越难以呼吸，她艰难的抬头去看凌汕的情况，而此时的凌汕似乎并没有太大的反常，好像这些对他来说并不难克服一般。

    （下章前面有一点甜）

