    朴智妍的态度李以墨没有放在心上，他知道朴智妍如此是因为李知恩，李以墨已经从李知恩那里知道朴智妍已经知道他们关系。

    随即李以墨也明白为什么朴智妍跟自己联系变少，其实李以墨还知道朴智妍之前有些喜欢自己，虽然海王这条路任重而道远，可这货的感情经历已经算丰富。

    而对于朴智妍，李以墨其实也喜欢，不过并不是男女那种感情，是哥哥对妹妹喜欢，李以墨喜欢朴智妍的娇憨。

    好吧，也不知道是谁原本对李知恩也是哥哥跟妹妹，可最后却………

    …………………………….

    “你这是什么眼神？”t-ara离开后，李以墨发现姜敏京的眼神有些奇怪。

    “我好像知道了什么”姜敏京说道。

    “绝对不是你想的那样”在外人看来，朴智妍对李以墨态度像是小情侣在闹别扭，毕竟一般男女是不可能这样的。

    “是吗？”姜敏京似乎并不相信。

    “真的，我没必要对你说谎吧”李以墨说道。

    “你怎么也在？”两人的交谈再次被打断。

    “不行吗？还是你们怕了”能让李以墨这么随意说话的可不多，而2PM无疑是排在首位。

    “怎么可能”说话的玉泽演，只不过这话听着有些心虚。

    “放心吧，今天我只是给来大家加油的”李以墨解释道。

    随即姜敏京趁机跟李以墨告别，两人虽然光明正大，可也正因为如此引起不少人的关注。

    李以墨现在可是一个大灯泡，夸张一点，今天所有参加运动会的男Idol都没有李以墨耀眼，不对，这不算夸张，即使那整个韩国也找不到第二个像李以墨这样。

    个人人气已经属于顶尖，人脉同样顶级，自身不但拥有亚洲最大的市场，还成功打进好莱坞，这样的人韩国找得到吗？

    姜敏京离开后李以墨跟着2PM来到更衣室，体育场内大家是共用一个更衣室的，当然啦，男女是分开的。

    ………………………………………………..

    这种大型的体育会完全就是个交际场，而且还是一个非常有意思的交际场，Idol之间是存在竞争，所以并不是所有人能相处的很好的。

    当然，有的人可以成为好朋友，有的人也能成为好“朋友”，这个世界不是所有人的取向都是异性。

    而且这种事在Idol圈并不罕见，不说李以墨自己听说的，就是此刻一眼望去也能发现一些端倪。

    李以墨并不歧视这些人，但作为一个正常的男人，他也无法理解，所以对于这些人，李以墨一向敬而远之。

    韩国Idol效率确实很高，李以墨在待机室没等多久人员就到期了，随即在工作人员的安排开始登场。

    负责主持今天这场大型“相亲会”的MC有韩国曾经的三大山脉之一的金济东，这是一个才能不再刘在石和姜虎东之下的MC，可惜因为政治原因遭到封杀。

    金济东跟刘在石的关系非常好，李以墨刚出道的时候上过几次金济东的节目，而且对李以墨非常的照顾。

    除此之外还有金勇万，说来这人跟刘在石关系也非常好，就这么说吧，就韩国同批顶尖的MC，跟刘在石的关系都不错，即使把刘在石坑了的申东烨现在依旧有联系。

    其实第一届相亲会运动的项目还没有真正开发完，一些留下很多名场面经典运动都还没有，比如射箭。

    ………………………………………..

    李以墨没有跟着出场，毕竟他不参加任何比赛，所以一开始他是在人员通道李看完开幕式。

    每次看到这种情况，李以墨总觉的有种数不出的讽刺，因为体育精神这四个字跟韩国没有任何的关系。

    开幕式结束后李以墨溜进了现场，而在李以墨进入现场的瞬间，摄像机就直接对准了他，而金济东和金勇万也在第一时间将话题拉到李以墨身上。

    李以墨的到来不是什么秘密，更别说李以墨还特意去了MC的待机室，毕竟这几位都属于大前辈。

    当然啦，MBC对于李以墨到来也并不排斥，不说李以墨人气摆在那里，单单刘在石和罗静恩的存在MBC就不会拒绝李以墨。

    “以墨啊，你不是正在拍摄电视剧吗？”在工作人员的带领下，李以墨还被叫到了MC台。

    “今天剧组放假，我就想着过来给大家加油打气”金济东和金勇万显然帮李以墨宣传。

    虽然李以墨后台硬，可毕竟是垮台宣传，所以金济东和金勇万点到即止，随后李以墨就回到场上。

    置身事外的感觉还真不错，最起码他有足够的时间去八卦，别说，开始没多久就有人开始行动。

    “他们是从哪里找来的纸和笔，还是已经确定目标，然后先在宿舍写好？”看到有人隐晦的传小纸条李以墨忍不住吐槽道。

    八卦之魂熊熊燃烧的李以墨不经意间吃到成员的瓜，2AM的忙内居然跟一名女团成员打的火热，相距不远的两人一直眉来眼去的。

    然而集中吃瓜的李以墨很快吃到了自己的瓜，两个女孩来到他的面前并且递给他一瓶水。

    这两个女孩李以墨知道，女孩所在的组合人气虽然无法跟一线相比，可也是不错的二线，而且女孩本身也属于组合内人气比较高的成员。

    李以墨不是第一次遇到这种情况，出道两年多的他已经收到过不下于十瓶这样的饮料，而饮料的下面就是附带一张小纸条，小纸条写着几句话和一串数字。

    韩国的Idol年纪普遍比较小，再加上大部分时间都花在练习上，心思显得比较单纯，当然啦，这里并不是指所有Idol都这样。

    像这样传小纸条一般再有心计也有限，而且有些人只是单纯的表达喜欢，想要与之亲近。

    所以面对这些人，李以墨都不会表现的太过抗拒，这也是李以墨出道至今人缘不错的原因之一。

    就在李以墨默默收起小纸条的时候，突然意识到点什么，然后抬头望去，朴孝敏和朴智妍正在不远处看着他。

    或许在普通人看来只是送一瓶饮料，可同为Idol朴孝敏和朴智妍却非常清楚这饮料之下藏着什么。

