    第294章狗屁村长张一凡出了病房，对柳海道，“把李治国和王博叫过来，告诉他们我到沙县了。”

    柳海点点头，来到走廊尽头，给李治国打了个电话。李治国也不知道发生了什么事，只得匆匆叫了王博，两个人在路上商量，到底发生什么事了？张市长怎么又微服私访来了沙县。

    李治国可以说是张一凡一手提拨上来的，当初在通城县的时候，他只不过是林书记的秘书，这两年能如此飞黄腾达，与张一凡的提拨是分不开的。

    王博见李治国都不知道到底发生了什么事，他心里就更没底了。尤其是听到张市长在医院，王博又以为是不是碰到什么拦路打劫的。

    只不过，自从张一凡整顿了沙县之后，王博开始改变了原来的态度，再也不对着张一凡干，把治安也抓得井井有条。

    到后来他还重用了唐武，王博亲眼见证了唐武的晋升，短短两年之间，他便摇身一变，成了伍阳县的公安局长，很快就与自己平起平坐。

    王博也意识到了站队的重要性，跟着郑茂然混，混到现在这个位置就到头了，郑茂然到这个份上，估计再进市政协，便是他仕途的终点。

    而张一凡前途无量，又有张系的背景，因此，王博很快就调整了心态，觉得自己以前太混蛋了，居然有眼不识泰山。

    他积极向自己靠拢，张一凡当然知道，否则今天也不会叫他过来了。等两人赶到沙县医院，发现市长一切无恙，才稍稍放下心来。

    两人叫了声张市长，便恭恭敬敬站在地里，张一凡转过身来，只对两人说了一句话，“关山村的事，你们去查一查。”

    两人云里雾里的，也不知道是怎么回事？于是，两人出来的时候，便拉上柳海。王博立刻递了支烟过去，又给柳海悄悄地塞了个二千块钱的红包。

    王博知道柳海与市长的关系，这个红包塞下去，柳海又闷声不响地退回来了。于是，带他们两人进了温雅叔叔父子俩的病房。在路上，柳海将事情大致说了一遍。

    关山村有私吞拆迁款的嫌疑，而且野蛮执法，王博心里大概有底了。这时，温雅从外面进来，王博当然认识这位前任县长的女儿。

    当着温雅的面，王博郑重地表示，自己一定将这件事彻查到底，给温雅叔叔父子俩一个公道。因为这件事是由修路拆迁引起的，张一凡就把李治国也叫来了。

    这是他们的工作没有做好，以致被人趁机私饱中囊，李治国听到了事，也是脸上无光。两个人立刻表示，父子俩的医药费由公路局报销，让他们放心在这里治疗，房子的事也不用担心，很快就给会他们一个公平的交待。

    等两人从医院出来，又到了市长那里请示了一会。张一凡提醒李治国，要多加强这方面管理，把每一分钱都要花在该花的地方。

    公路局是个肥差，也是个容易出事的地方，要李治国自己注意分寸。李治国当然明白市长的意思，很诚恳的点点头，“我一定会注意，请领导放心！”

    张一凡又对王博道：“王局，沙县的治安，比以前大有好转，你们的工作做得不错，希望再接再励！”

    王博听到市长这么说，就有些诚惶诚恐，于是，从医院出来，王博立刻就派人下去查关山村的事了。

    这时，温雅的婶婶和堂姐她们纷纷赶到医院，看到自己的丈夫和儿子被打成这样，立刻就在医院里喊起冤来。

    好在这父子俩也只是外伤，并没有伤到内脏，温雅叔就叫住了她，“喊什么喊，刚才公安局的王局长亲自来过了，向我们承诺一定会查这件事，刘自根他们这些人的尾巴长不了多久。”

    听说公安局的局长都亲自来过了，温雅婶婶立刻就不喊了，她拉起侄女的手，不住地说谢谢，“大侄女，要不是你，你叔和你哥就惨了，拆迁的事，你一定要帮我们做主啊！”

    温雅婶抹着眼泪道：“大侄女，听说你认识市里的大官，要不这事你跟他们反应反应？现在老百姓的日子简直没法过了。村长，支书，乡政府的人都成了地痞流氓，没一个好东西！”

    婶说着，就把所有的人都骂进去了，温雅挺不好意思地朝张一凡看了眼，一脸抱歉。但她又不方便将张一凡的身份介绍给他们，留了二千块钱后，温雅也辞了。

    等她出来的时候，张一凡早在外面吸起了烟。此刻，他正在想一个问题。越来越发现，温长风这人原来这么正直，这么纯朴，连自己的亲哥，亲侄子都没有捞到一点好处。

    自己做了县长，哥哥照样在家里务农，自己的亲侄子，侄女，依然是农村户口，没有工作。做官做到他这份上，恐怕这样的人真的不多了。换了自己，也不可能如此清廉，但是他万万没有想到，正是这么清廉的自己，居然被人污陷成了一名贪官，最后冤死狱中。

    温长风没有儿子，就温雅这么一个女儿，温雅又不愿入体制，张一凡就在想，象温长风这样的人，自己是不是应该照顾一下他亲哥哥。

    只是这个想法，张一凡没有说出来，但他心里已经决定，帮温雅的堂兄找一份工作。现在的官场，人家一个屁大的官，都把自己的亲戚，一个个往机关，好单位里塞，有的一个村长，支书，也花大把大把的钱，把子女想方设法弄到城里去。

    温长风这么清廉的好官，为什么就不能照顾一下呢？

    下午的时候，温雅也没有在沙县停留了，而且随张一凡一同回了市里。在路上的时候，张一凡问她，“你还要去英国吗？”

    温雅摇摇头，“我想我应该留下来，为那些打不起官司的人做点什么。”温雅说着，突然扭过头来，看着张一凡道：“也许我留下来，会为你增添很多麻烦。”

    张一凡只是淡淡地笑了，“你是一个好律师，不应该只为外国人服务！”

    从此，湘省多了一名专管不平事的律师。温雅回到东临市后，积极做起了免费诉讼的公益律师。并且一连打了很多场官司，在湘省境界，一时名声雀起。

    关山村刘自根几年前还是村里一个混混，地痞一样的农民，平时除了聚众赌博，就是在外面搞一些歪门邪道的事件。

    这种人别的本事没有，就是会拍马屁，一个混混却跟乡政府几个领导也混得挺熟的。两前年，正值温长风被双规，张一凡来沙县之前，村里搞选举的时候。

    刘自根的叔叔那时是村里的支书，当时的选举，刘自根就拉了一帮子人，到村里拉票。农村里的投票选举，跟政府机关不同。

    一般由几个人提着投票箱，挨家挨户去投票。由于当时提箱子的人是刘自根的叔叔。很多人不得不能面子，让填了刘自根的名字。

    尽管如此，刘自根的票数还是远远不够。后来刘老书记便暗自叫人把票给做了手脚。因为投票都是不记名制，做手脚起来很容易，他们从箱子里拿多少出来，放多进去，对他们这些做惯了手脚的人来说，简直就是小儿科。

    刘自根这就样被做支书记叔叔扶上了村长的位置，而当上村长之后，刘自根依然劣性不改，而且现在还披上了合法的外皮，他做事就更加明目张胆起来。

    村里搞计划生育的时候，想多生一胎的，只要送个几千块钱给刘自根，这事基本上能解决。给刘自根送钱有个规矩，生个男的五千，生个女的二千。

    如此名码标价，对关山村已经成了不争的事实。

    在王博派人下去查的时候，据群众反应，刘自根自从当上了村长，他们整个家族的农业税等，从来就没有人再上缴过了，而上面拨下来的扶贫款之类的钱，到了他们叔侄俩手里，一向是有进无出。

    刘支书是去年退休的，村里结算的时候，村公所财务室非但分文不剩，而且算下来，整个关山村还欠刘支书个人二十几万。

    现在，刘自根是村长，就替村里承担起了偿还这笔债务的责任。所以村里每次有什么款拨下来，他都要先截留下来一些钱，当作是偿还债务。

    这些还不算，去年村里通公路，上面都有拨款下来，别的村里每户人家征收二百元修路款，而关山村是每个人征收一百元修路款。

    为了修路，村民自然就愿意出这个钱，大家还力主动帮忙修公路，但是路修完了，村务公开栏上就看不到帐目。新任的支书要求刘自根把帐目交出来，给大家看看时，刘自根说自己的包丢了，所有帐目都在包里。

    后来，这件事也不了了之。

    刘自根的劣迹，远远不止这些，王博派人到下面去调查的时候，才知道原来农村里也是如此黑暗的一幕。上面下来的文件，只要是通知减税免税的，到了乡镇一级，基本上被隐瞒下来，文件就不下达了。

    所有的税照收不误，而这些村长支书，就成了他们作恶的帮凶！

    王博将这些材料，毫不隐瞒地上报给市里时，张一凡真的愤怒了，他决定重拳出击，严励打击这种投机倒把的行为，恶杀这股歪邪气！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

