    风啸天的炼丹太恐怖了。

    若不是亲眼所见，邢青云打死都不敢相信。

    邢青云不是没有见过强大的炼丹师，可他还真没见过像风啸天这般变态的炼丹师。

    至少邢青云所见过的强大炼丹师之中，没有谁能做到，挥挥手就能炼制出一枚极高品质的六品丹来。

    接下来的两个时辰，古玄风和邢青云都处于极度震惊之中。

    短短两个时辰，风啸天就耗尽了药材，炼制出大量的六品九玄天魂丹。

    这种恐怖的数量，再次把邢青云和古玄风吓坏了。

    两个时辰炼制出数十枚六品丹，这种高产量，哪怕是那些七品八品炼丹师都不可能做到啊。

    更让他们震惊的是，风啸天仅仅是五品炼丹师而已。

    五品炼丹师炼制六品丹！

    用变态来形容风啸天，那简直就是在侮辱风啸天。

    邢青云被深深震慑。

    他现在终于相信，风啸天在丹道领域的造诣，超越他太多，完全不在一个层次。

    他实在不敢相信，如此恐怖丹道领域造诣，就会是一个后辈。

    最后将丹药交给古玄风，并让其将丹药分给出战的强者，随后便与楚馨月离开了商会。

    “怎么样？邢会长，现在相信老夫说的是真的了吧？风宗师的丹道造诣深不可测。”古玄风震惊呆滞问道。

    邢青云傻眼呆滞的点头，惊骇道：“风宗师太可怕了，先不说炼丹非常恐怖，就是风宗师的那个火焰，就比三昧真火恐怖百倍千倍啊！本会长从来没见过！”

    邢青云和古玄风对风啸天的称呼，也变成了风宗师。

    刚才那一幕，对他们而言太震撼了。

    “会长，你们是没看到风宗师与唐天云一战，那才叫可怕呢。”左青阳淡笑道。

    “大长老，快给本会长说说！”古玄风着急道，恨不得马上知道全过程。

    左青阳随后将大战一五一十说了一遍，古玄风和邢青云再次懵逼傻眼，彻底石化了。

    “地级武技？神秘的能量塔？强大的古老力量？吞噬力量的恐怖火焰？这怎么可能......”邢青云吓得一屁股坐在了下来，惊呆至极。

    “这不是真的吧？”古玄风也无比震惊和难以置信。

    古玄风知道风啸天实力恐怖，当初也亲眼所见风啸天大战笑剑云。

    可让古玄风震撼的是，风啸天竟拥有更恐怖的什么力量，凭借一重天魂境，就压得唐天云无力还手。

    这是有多恐怖？

    “会长，千真万确，若非风宗师的神秘力量，我们可等不到你们回来啊。”穆满楼小鸡啄米般点头。

    古玄风深呼一口气，强压心头的震惊。

    “古会长，你说让风宗师去参加青玄界炼丹大会怎么样？”震惊的邢青云，突然开口问道。

    “炼丹大会？”古玄风没好气道：“你这不是在侮辱风宗师吗？以风宗师的丹道造诣，炼丹大会有何意义？”

    “邢会长，风宗师不喜欢热闹，他是不会去的。”左青阳道。

    “这倒也是。”邢青云点点头，随后道：“本会长先回去了，给风宗师准备多一些珍贵的药材。”

    离开神月国之后，邢青云仍然处于震惊当中，脑海中不断出现风啸天炼丹的恐怖画面。

    邢青云非常清楚，就算他说出去，也绝对没有人会相信。

    今天所遇见的事情，简直就跟做梦一样。

    ......

    天澜府。

    “啸天，你怎么样了？伤得重不重？”楚天风满脸惊慌问道。

    风啸天淡笑道：“爹，娘，我没事，这不好好的吗？”

    “夫君，你伤势还没有恢复，刚才又耗尽灵魂力炼丹，快去疗伤，我给你做好吃的。”楚馨月连忙道，推着风啸天回去疗伤。

    “娘子不必担心我的伤势，很快就能痊愈了。”风啸天微微笑道。

    “不行！必须疗伤！进去！”楚馨月蹙着柳眉命令。

    “好，我这就去疗伤。”风啸天淡笑道：“娘子做好了就叫我。”

    进入房内，风啸天第一时间进入古魂神墓塔。

    “果然无法像刚才一样控制这些魂魄，也无法完全掌控古魂神墓塔。”风啸天无奈的苦笑道，尝试好几次都失败了。

    以风啸天目前的修为，根本无法以灵魂形态进入古魂神墓塔。

    刚才灵魂形态出现，完全是特殊情况之下。

    因此，风啸天想要融合魂魄提升修为，现在根本不可能。

    风啸天皱眉道：“修为提升太快，这些魂魄无法融合，只能靠丹药和天材地宝了，可惜没有空间法宝，不然能减少很多时间。”

    “想要尽快掌控神墓塔，我得尽快去九州拍卖场，早一些凝聚自己的身体，就能早一些提升修为，否则还不知道什么时候才能回到天道，更别想突破什么天道神境界，但愿九州拍卖场不会让我失望。”

    只要能完全掌控古魂神墓塔，风啸天便能控制这些强大的魂魄。

    话落，风啸天取出九玄天魂丹服下，并取出大量强大的天材地宝，快速进入修炼状态。

    想要踏灭唐家，风啸天必须提升修为，至少要二重天魂境的实力，才能与唐天云一战。

    “九玄天魂丹的功效还算强大，即便是天魂境，也有惊人的提升。”

    风啸天满意笑道：“不出意外的话，五天左右，我应该可以突破二重天魂境。”

    五天时间突破二重天魂境，放眼整个青玄界，绝对没有第二个人能做到。

    “唐天云，最多给你们多活几天。”风啸天眼眸闪烁着狠辣杀气，凶狠道：“待我突破二重天魂境，就是你唐家覆灭之日！”

    唐家，风啸天必灭！

    ......

    青玄界九州，唐家。

    唐天云他们重伤而回，唐家上下都被吓得心惊肉跳。

    他们怎么都没想到，小小的神月国，竟让唐家元气大伤。

    哪怕强如唐天云，竟也受重伤回来。

    唐千山更是被斩杀了。

    这让他们如何相信？

    “爹，真的是风啸天吗？风啸天真有这么强大的实力？”唐清梦难以置信问道，脸颊苍白不已。

    “这怎么可能？他怎么会有如此强大的实力？外公可是五重天魂境啊。”唐芷婼呆若木鸡，俏脸无比苍白。

    唐天云可是五重天魂境啊。

    风啸天怎么可能重伤唐天云？

    “这个风啸天，实力非常强大，真是让本家主感到震惊。”唐天云凶狠道：“可惜邢青云插手进来，否则本家主已经把那小子杀了。”

    “我们都小看了风啸天。”唐玄阴沉怒道：“这小子乃是五品炼丹师，灵魂力比六品炼丹师还要恐怖，不然本长老也不会被他重伤灵魂体。”

    “家主，之前得罪古玄风，我们应该庆幸古玄风没有追究，否则邢青云绝不会放我们走。”唐千刀道。

    “古玄风没有追究，的确让本家主很意外。”唐天云微微点头，凶狠道：“不过古玄风应该也不敢把我们怎么样，毕竟兔子被逼急了也会咬人，唐家背后有千魂宗，古玄风不是不知道。”

    “爹，那现在怎么办？风啸天修为提升这么快，他肯定不会放过我们唐家，我们难不成要逃出九州吗？”唐清梦着急问道。

    “什么？逃出九州？”唐芷婼震惊得瞪大眼睛。

    唐家实力这么强大，如今却因为一个风啸天，唐家就要逃出九州？

    “绝不可能！”唐天云阴沉怒道：“若是因为一个小小的风啸天逃出九州，唐家岂不成九州笑话？”

    “家主，可事到如今也没有其他的办法了，我们的时间可不多了。”唐玄满脸恐慌担忧，生怕风啸天明天就会杀过来。

    唐天云阴沉怒道：“慌什么？我们还有千魂宗相助！到时候就算是邢青云想出手，他也得掂量掂量自己的实力！”

    “爹说的没错，我们还有千魂宗。”唐清梦微微松了口气。

    唐千刀连连点头：“对对对，还有千魂宗。”

    就在这时候，一位族人进来，恭敬道：“启禀家主，这是无情谷弟子送来的邀请帖。”

    “无情谷？”众人脸色微微一变，神情都充满了忌惮。

    “邀请帖？”唐天云皱眉问道：“无情谷为何突然发邀请帖？可说了什么事？”

    “启禀家主，无情谷弟子说，三日后绝情谷谷主出关，绝情谷大长老邀请九州各大势力强者前往，包括我们唐家在内。”族人恭敬回答。

    “哦？三日后出关吗？”唐天云顿时一喜，凶狠冷笑道：“本家主有办法对付风啸天了！”

    “家主，什么办法？”唐玄急忙问道。

    “三日后你们就知道了。”唐天云自信的冷笑道：“这一次，风啸天绝对活不成，九州拍卖场绝不敢插手！”

    唐千刀皱眉道：“家主，我们唐家与绝情谷没什么交情，之所以邀请唐家，只不过是为了撑场面，他们绝不可能帮我们唐家。”

    “爹，三长老说的没错，而且九州拍卖场与无情谷也有交情。”唐清梦凝重道。

    “放心吧，本家主自有办法。”唐天云凶狠的冷笑道：“风啸天，你不是想灭我唐家吗？那就来吧，本家主在九州等着你！这一次让你有来无回！”

