    雷羽金翼隼与羿肖之间的契约很特殊，让羿肖可以通过【奴役】直接远程向它下达指令。

    这一次羿肖来山谷并没有带上雷羽金翼隼，而是让它留在了牛头族领地附近。

    当得到羿肖的命令后，雷羽金翼隼就开始全速朝这边赶来。

    以它的速度，很快就出现在山谷附近。

    飞行中，雷羽金翼隼不安地看着山谷方向。

    就是这种感觉！之前前往牛头族领地时，一股庞大的威压一闪而逝，当时雷羽金翼隼还以为是自己的错觉。

    可现在，当它接近山谷后，那种恐怖的威压竟再次出现！

    就像是一座高山横在面前，此时此刻，雷羽金翼隼觉得自己竟是如此渺小。

    来自内心的恐惧让雷羽金翼隼开始抗拒靠近山谷，这种生物想要杀它根本不费吹灰之力！

    主人，怎么会遇到如此恐怖的存在？

    见到雷羽金翼隼出现在视野中，羿肖面色不改，生怕被冰帝发现自己的打算。“金隼，带我离开这里，小心一点，别被发现了！”

    通过【奴役】的契约，羿肖的指令清楚地传达给雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼深深地看了眼下方的山谷，最终眼中出现一丝决然之色。

    主人现在遇到了麻烦，需要它的帮助，它怎么可以在这种时候退缩？

    只要是为了主人，哪怕要面对如此恐怖的生物，哪怕要将自己至于险地，它也义不容辞！

    雷羽金翼隼努力收起自身的气息，开始朝着山谷的方向慢慢接近。

    看着雷雨金移越来越近，羿肖心跳都不由得快了几分。这是他唯一的希望了，如果这次失败，他再也想不出什么办法离开山谷了！

    羿肖余光扫了眼山洞中的冰帝，对方似乎对雷羽金翼隼的出现毫无察觉，依旧在自顾自地恢复伤势。

    “有戏！”羿肖心中一喜。

    羿肖双腿猛然发力，在这股力量的作用下，他的身体冲天而起。此时，雷羽金翼隼已经来到山谷正上方，开始朝着羿肖的方向俯冲。

    一人一鹰的距离飞速缩短，只要雷羽金翼隼成功接住羿肖，那他就可以离开这个山谷了！

    到时候，就算冰帝再强，还能把他从天上打下来不成？

    终于，雷羽金翼隼冲到羿肖身下，成功接住羿肖的身体。

    “成功了！”

    可就在雷羽金翼隼想要挥动翅膀再次升空时，它的一双鹰眼中突然流露出深深的惊骇！

    它发现，自己竟然动不了了！

    在它身上，不知何时出现了一层薄薄的冰霜，让它的身体变得异常僵硬。

    不仅如此，这冰霜竟然开始向它的体内扩散！

    雷羽金翼隼能感觉到，自己的血液都开始冻结！

    转眼之间，那层冰霜已经变成了一层坚冰，将雷羽金翼隼硕大的身体笼罩在内！

    “怎么回事？”

    雷羽金翼隼迟迟没有升空，让羿肖察觉到异样，赶忙低头查看雷羽金翼隼的情况。

    “怎么会这样？”

    上一秒还生龙活虎的雷羽金翼隼，现在竟然变成了一座冰雕，朝着地面迅速下坠！

    轰——

    雷羽金翼隼巨大的身体落在地上，引得地面一阵颤抖。

    羿肖跳到地面，转身看向山洞的方向，发现原本正在恢复伤势的冰帝，此时正趴在那里一脸戏谑地看着自己！

    羿肖瞬间就明白了，冰帝早就发现了雷羽金翼隼的接近，只是装作毫无察觉的样子！

    他，被耍了！

    羿肖愤然转身查看雷羽金翼隼的情况，不知道冰帝使用了什么能力将雷羽金翼隼变成一座冰雕，不过羿肖可以感觉到雷羽金翼隼还活着，最起码现在没有生命危险！

    刚刚雷羽金翼隼是全速俯冲，这股巨大的冲击力即便它是二阶红色变异兽也会身负重伤。

    但值得庆幸的是，冰帝使用的这个能力强度非常之高，雷羽金翼隼体表的寒冰非常坚硬，变向地保护了雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼自身的重量，加上全力俯冲的力量，竟然没能让它体表的冰层出现丝毫裂痕！

    “龙息！”羿肖低喝一声，灼热的毁灭之炎喷向雷羽金翼隼。

    他必须想办法帮助雷羽金翼隼恢复自由，毕竟这是他逃生的唯一希望！

    恐怖的龙息足足持续数秒，当毁灭之炎散去后，羿肖发现雷羽金翼隼身上的寒冰竟然没有任何变化！

    “没有的，【永霜】这个技能只能从内部打破，你想要从外部蛮力打破，最终的结果就是那只小鸟会死！”

    羿肖脑海中响起冰帝的声音，那声音听起来非常得意。

    羿肖深吸口气，努力平复心情，对冰帝问到：“什么意思？”

    “很简单，【永霜】可以直接冻结目标，任何外部攻击都会消耗【永霜】的能量，在能量没有耗尽之前，【永霜】就不会被外部攻击打破！”

    “那我就耗尽它的能量！”

    羿肖刚想再次使用龙息，就被冰帝的下一句话阻止了。

    “当【永霜】自身能量耗尽后，它就会开始吸收被冻结者的能量，能量吸光之后就会吸收生命力，除非你想得到一具尸体，不然你是破解不掉这个技能的！”

    “怎么会这样？”羿肖看着一动不动的雷羽金翼隼，放弃了使用龙息的打算。

    照冰帝所说，这个技能岂不是无解？

    羿肖不相信有无解的能力，任何能力都存在某些弱点，但他不敢尝试，如果冰帝说的是真的，那雷羽金翼隼就会间接地死在他手里！

    “当然，这个技能不是没有破解方法，一个就是像你这样免疫能量攻击的存在，【永霜】对你完全没有效果；另一个就是从内部破坏，不过这只小鸟实力太弱，现在已经失去行动能力，看来也不能从内部破坏了！”

    看着羿肖一脸愤怒，冰帝突然感到一种说不出的痛快。

    “人类，放弃吧，既然我说要将你留在这里，那你就不可能从我手底下逃走。”

    羿肖无力地坐在冰面上，眼中是一片茫然。

    难道，我真的要被困在这里一年？

    不仅如此，等一年之后，或许就是自己的死期吧？

    “不行，我不能被困在这里！”羿肖脸色一整，起身朝山谷出口走去。

    被困在这里一年？开什么玩笑！外面还有很多事情等着他！

    “想要破坏冰壁吗？我劝你还是别白费力气了，连【永霜】都束手无策，还想打破【霜狼冰狱】？”

    “闭嘴！”羿肖狠狠地瞪了冰帝一眼，挥剑朝冰壁上砍去。

