    赵有德看了他一眼，“不少？你可知道这三万御使中，魂宠有普通人类战斗力的有多少吗？不到一万！拥有战斗力的御使只有一万！”

    他转身走到茶几前，指着地图上说道，“安城有十一区，每个区平均有十六个街道，一个街道大约3万人，你知道一旦发生如郊区那两个区的情况，会是什么样吗？”

    不等许宗回答，他继续说道，声音有些激动，“一万人，相当于每一个街道，只能有50个御使……”

    许宗明白了赵有德的意思，也明白了刚才他为什么看张安城地图，他在做布防图。

    赵有德是想通过这些御使来防守各个街道，以应对随时会进城的魂兽……

    只是，许宗心中闪过论坛上那只巨鸟的图片，人类的御使真的可以吗？

    但不管心里怎么想，他还是愿意为此出一份力的，“我可以负责一条街道以及……尽全力解决城外的巨鸟！”

    赵有德深深的看着他，许宗从这个男人的眼中看到了担当，赵有德上任后风评不差，尤其是其在安城穿越后为此做出的努力让许宗心生敬佩。

    “先吃饭，待会再聊。”钱晓温婉的声音从厨房传来，许宗与赵有德的话题就此终止。

    赵有德先上桌，许宗看着他坐下自己才随意找了个位置坐下。

    “小楹，给小许乘碗饭。”钱晓对窦楹说道。

    旁边的小丫头大约有四五岁的样子，粉雕玉彻十分可爱，嘴一撅，把自己的奶瓶怼到许宗手中，“哥哥，喝。”

    那憨厚可掬的姿态，让许宗一眼就喜欢上了这小家伙，不由的想介绍阿秀给这小家伙认识。

    小丫头将奶瓶怼给许宗，转头对着坐在一边的赵有德嘟囔道，“粑粑，冲奈奈~”

    赵有德严肃的脸上瞬间融化，“你个小没良心的，有帅哥哥，连粑粑都不要了。”

    “小妹妹，你叫什么名字？哥哥给你变个魔术？喜欢小猫吗？”许宗对小丫头说道。

    “赵颜音，喜欢！”奶声奶气的声音响起。

    许宗上去捏了捏小颜音的脸蛋，挥手间一本青铜色的书籍漂浮在眼前，将阿秀召唤出来，阿秀成长等级提升了一些，此刻已经有猎豹大小，浑身的毛发彻底成为金黄色，额头上的‘王’字也明显了一些。

    “这只猫有点大，你轻点撸。”

    小颜音看到阿秀，居然一点都不带怕的，直接上去就薅着阿秀的两只耳朵，翻身上猫。

    许宗看到这里眼神一亮，若有所思，阿秀好像再大一点，就能骑了诶。

    阿秀委屈的嗷呜叫了两声。

    许宗呵斥道，“跟小颜音玩一会，别耍性子，你看她多小啊，多可爱。”

    “嗷呜，人家也是个宝宝。”

    小颜音已经直接骑在猫背上，一小一虎‘愉快’的玩耍起来。

    虽然阿秀心中说着不愿意陪小颜音玩，但被她骑在身下，动作还是十分温柔。

    片刻后，赵有德冲好了奶粉，拿着新奶瓶走出来，小颜音眼神一亮，将奶嘴怼在阿秀嘴上，“猫猫，喝奈奈，跑快快~”

    “哈哈哈~”

    许宗和赵有德都笑了起来，不得不说，在这全城穿越，压力如山一般压在赵有德肩膀上的时候，或许小颜音的欢笑给他带来了不知多少的力量。

    “聊什么呢？这么开心？”钱晓端着一盆热气腾腾的粥从厨房出来，听到外面的笑声，好奇的问道。

    “小颜音真的太可爱了。”许宗说道。

    “可爱什么，烦死个人。”钱晓嘴角带笑的说道。

    赵有德在一边说道，“来，小许，尝尝你钱姨做的皮蛋粥，这可是你钱姨的拿手好戏，一绝。”说着拿起一个空碗给许宗盛了一碗。

    “那我可得多尝尝了，我这人啊，最好喝粥，自己也喜欢没事熬两碗。”许宗在一边自信的说道。

    从桌子上拿起自己手边的不锈钢筷子与勺子，看向飘荡热气的皮蛋粥。

    粥呈雪白，黑色的皮蛋如流星，肉末如星星。

    许宗尝了一口，不由的赞道，“果然是好粥，如果我没猜错，这皮蛋是土鸡蛋制成，肉末是正宗金华火腿，米的话，华夏好米太多，有点尝不出来。”

    赵有德这一刻更是对许宗刮目相看，知道许宗刚才说自己做饭没有吹牛，一个富二代喜欢做饭，真是刷新了他对富二代的看法，不由好奇的问道，“小许也喜欢平时自己做饭？”

    许宗自信的摸了摸右手手腕上的印记，嘴上谦虚的说道，“谈不上多喜欢，只是平时做的多了，熟能生巧。”

    一旁的钱晓来了兴趣，打算跟许宗深入探讨一番，“小许擅长哪些方面的烹饪？”

    再次摸了摸料理面板寄存的右手手腕，许宗的声音自信且从容，“蒸、煮、烤、炸，都会一点，只是一点点。”

    一旁的阿秀眼神发生了变化，这人……

    倒是钱晓不由的被许宗语气中的自信所感染，她已经将许宗当成自家的后辈，语气随意的说道，“早知道小许你手艺这么好，就该让你早点过来，跟阿姨两人一起做饭，你是不知道，老赵这人，就爱吃，说起来一套一套的，做出来的东西……”

    赵有德见火引到自己身上，连忙打断钱晓的唠叨，“吃饭吃饭，先喝粥垫垫胃，其实啊，我也是比较喜欢做饭的，只是平时太忙了。”

    许宗连忙说道，“赵叔叔身居要职，忙是正常的，要是真不忙了，老百姓可得着急了。”

    “哈哈哈，说的好啊，不过做饭还是很不错的，我觉得古人说的对，治大国如烹小鲜，治一城更是如此，做什么事，都得徐徐图之啊。”赵有德有些感慨的说着。

    小颜音吵着让钱晓也盛了一碗，给了阿秀。

    “小许，让你的魂宠上桌吧，我听说随机召唤出来的魂宠能听懂人话，不碍事的。”看的出来，钱晓也很喜欢阿秀，提议让阿秀上桌。

    这正和许宗心意，他与阿秀情同兄弟，正要说恳请让阿秀上桌，钱晓就提出来了。“那我替阿秀谢谢钱姨，赵叔。”

    将已经超过40斤的阿秀抱起来，许宗这才看向桌子上的菜。

    一盘青豆炒辣椒，一盘肉炒青椒，还有一个糖醋排骨……共计五道菜，在这物资日渐匮乏的安城，可以说极为丰盛。

