    第106章 李天蓬带来的消息：石猴

    看到程云最后说的那句“以防万一”，李天蓬满意的点了点头。

    “好小子，真够谨慎的，不错不错！”

    他见过太多因为废话太多，反被濒临死亡的凶兽干掉的惨案了。

    凶兽的恢复能力本来就强，有的凶兽更是自带恢复技能。

    所以，不给凶兽一丝的喘息机会，直接干掉才是一个御兽师对待凶兽的正确态度。

    “哎呦我的个脑子啊，吓死我了，我还以为我要无了呢！”

    胖子摸着被五行豹那锋利爪子给割破皮了的脖子说道。

    程云淡淡的笑道：“那你倒是要好好谢谢老猪了，要不是他，你是真的要挂了。”

    “确实，救命之恩自当感谢。”

    说罢，胖子从‘城墙’上一跃而下，来到猪刚鬣身边躬身感谢道：“多谢猪兄救命之恩！”

    “别了，你是老大的兄弟，我自然会救你”，超级猪刚鬣说道：“对了，你还是和以前一样叫我老猪吧，叫我猪兄我感觉到别扭。”

    “成，老猪，大恩不言谢，你这份情我记在心里了，等出去后，我请你吃烧烤”，胖子拍了拍他的肩膀说道。

    “成，那就这么说定了”，超级猪刚鬣笑道。

    “烧烤的事出去之后再说，现在先来说说这些金阳玉吧。”

    程云带着飞熊也来到他们身边说道。

    “对啊，还有金阳玉。”

    胖子回味过来道：“发了发了，这么多的金阳玉，这得值多少钱啊？”

    “胖子，你想多了”，程云不忍心的拍了拍他的肩膀说道：“这些金阳玉怕是轮不到我们做主，您说是吧，前辈？”

    “前辈？什么前辈？难道还有人？”胖子诧异道。

    “你是怎么发现我的？”

    见已被叫破，李天蓬索性从隐藏中走了出来。

    程云和胖子大吃一惊，“是你！”

    “你，你是我们在班主任办公室中遇到的那个送货的，你怎么会在这里？还这么强？”

    胖子一脸惊讶的看着来人，在他看来，这是一个最不应该出现在这里的人。

    “真没想到，这次是你救了我们。”

    程云抱拳感谢道：“多谢了，以后我会回救你一次的。”

    “哈哈，好啊，我等你回救我。”

    李天蓬哈哈一笑，随后发问道：“你还未回答我的问题呢，我应该藏的很好啊，你是怎么发现的？”

    “你是藏的很好，我也并没有发现你，我只是推论出来的”，程云解释道。

    “推理？有点意思，愿闻其详”，他说道。

    “其实说白了也就那么回事。”

    程云说着自己的推论道：“之前我在黄蛟洞窟那边就觉得很奇怪，什么时候凶兽那么好说话了，不但不怪罪我们是冒犯，还送了一堆价值连城的金阳玉给我们；

    而更令我这种感觉扩大的是，项小江明明已经快命不久矣了，他居然就是不死，还奇迹般的变的越来越好了。

    现在想来，是你在我们不知道的情况下给他喂药了吧；

    之后，在猪刚鬣超进化的时候，这种不对劲的感觉再次出现了。

    五行豹居然任由敌人在它面前完成了超进化而不阻止，这不是扯淡吗！

    它要是这么好说话，就不会想要我们的命了。

    基于以上两点，很容易就能得出，有人在暗中帮助我们。

    只是我没想到，那个人会是你。”

    “啪啪啪……”

    “精彩，非常精彩！”

    李天蓬对程云的推理给予了肯定的答案。

    “没错，你都说对了，正是因为我压制了黄蛟和五行豹，而且项小江也是我救回来的。”

    “咳咳，咳咳，原来是前辈就了我，项小江多谢前辈的救命之恩。”

    这时，项小江一边咳嗽，一边从‘城墙’上越来下来，他朝李天蓬感谢道。

    “哇靠，这么快就好了？”胖子傻眼道。

    要知道之前的项小江可不是现在这样的，那时的他咳嗽有进气没出气。

    这才多久啊，居然就好了！

    “分内之事罢了。”

    李天蓬淡淡的看了他一眼，继而说起正事来，“这些金阳玉是你的御兽弄出来，你准备怎么办？”

    “金阳玉可以不要，但我需要一些补偿”，程云果断道。

    其实，在发现这金阳玉矿的时候，他就知道，矿中的那些金阳玉自己保不住。

    毕竟他们的一举一动都被“别人”看的一清二楚。

    因此，他才会让猪刚鬣拼命的吃，自己拼命的往御兽空间中装。

    我都把整个金阳玉矿交出来了，想必你们也不好意思惦记着我装到御兽空间中的那点金阳玉了吧。

    至于猪刚鬣，他吃都吃了，难道还想让他吐出来不成。

    可是现在，这种想法不行了。

    因为超级猪刚鬣将洞窟附近，所有的金阳玉都聚集到了这边。

    这自己要是再收起来，整个矿的产量起码得减少十分之一，甚至更多。

    这种情况下，各大势力甚至包括【诸夏】，他们又岂会容忍？

    届时，班主任恐怕都保不住自己。

    既然早晚都会被拿走，那还费那劲收起来干嘛？

    所以奔着能占一点便宜便占一点的想法下，他提出了补偿。

    似是摸透了他的想法，李天蓬是笑非笑道：“那你想要什么补偿？钱？”

    “我不要钱”，程云不屑的撇了撇嘴道：“我要精神灵晶，而且只要精神灵晶。”

    “对了，还有胖子那份，也别忘了，毕竟我们是一起发现的这个宝矿。”

    说着他还不忘拉了胖子一把。

    “啊？还有我的事？我就不要了。”

    胖子连连摇手道：“这些金阳玉都是老猪弄出来的，跟我没关系，我可不敢要补偿。”

    胖子那是有自知之明，他知道自己跟老程不同，人有能超进化的超级猪刚鬣，自己可没有。

    微微看了胖子一眼，这算是李天蓬第一次正眼看胖子，因为自知之明，他对胖子胖子总算是有了一丝注意。

    不过也仅限这一眼。

    他很快的移开了目光，对程云说道：“你的要求我会替你提出来，但会不会答应，能给你多少，我就不敢保证，不过我会尽量帮你争取的。”

    “多谢”，程云再次感谢道。

    李天蓬摆了摆手，“都是自己人，用不着。”

    “行，那我就不客气，有机会请你吃饭。”

    “好啊，我等着你请客。”

    说罢，李天蓬忽然一拍自己的额头，“对了，差点忘了，你身上的御兽位还没满吧？

    我看到一个石猴群不错，有想法的话你可以去试试，看看能不能收服一个。

    当然，你要是御兽位满了就当我没说。”

    “石猴？”

    (本章完)

