    近一段时间，对于稻妻的普通人来说，平和的生活依旧继续，除开突然颁发并且迅速扩张到稻妻各地的选拔征调令之外。

    但部分人可不这么想。

    对于普通的流浪武士而言，锦衣玉食的生活是他们向往的。

    而对于拥有神之眼的一群人而言，合法的神之眼拥有权才是他们最为关注的东西。

    这种颁布出来的东西，就算幕府再怎么阴间，想要搞出朝令夕改的把戏，想必这个时间也不会太早。

    很多武士想得很简单，无论是锦衣玉食还是神之眼的合法拥有权，反正这些我都先享受着。

    等到法令又出现改变的时候我再溜不就完事了，大不了就是回归以前的生活，将那些给自己的好处全都扔回去不就行了。

    虽然说这种今朝有酒今朝醉的心态很有问题，但也比较符合那些流浪武士的想法。

    而正因为这一纸选拔征调令，各方势力都有些不平静。

    “凌华，这个选拔征调令到底是什么意思，难不成前线需要一些强大的武士作战么？”

    “不是这么算的。”

    神里绫华摇了摇头：“上面明确说了，只要能够归化，并且老实一点，没有其他的一些附带要求就能够享受到更好的生活。”

    托马有些不满：“这算什么事，这样就只是需要一个态度，然后他们就能够享受到远比普通人更好的生活？”

    “这让稻妻的百姓会怎么想。”

    “这话，勘定奉行和社奉行也有人问过，但是被天领奉行的人驳回去了。”

    “因为如果那些人真的接受了这一份征调令的话，他们交出去的是自己的武力，也可以理解为他们最为珍贵的东西，这是天领奉行的原话。”

    “可笑，习武不是让他们去为害一方的，这一点难道天领奉行的人故意不提么。”

    “事实就是这样，托马，征调令已经发出去了，从长远上来看，对于稻妻的统治是很有好处的。”

    神里绫华解释道：“勘定奉行支持的原因，正是想要将稻妻各处的商业脉络重新连在一起，这样的话也能够减轻一些财政压力。”

    “而我们社奉行，老实说我也不知道大哥究竟在想什么，或者说究竟是得到了谁的授意。”

    “绫人先生......得到了授意？”

    “不知道，这一份征调令，按照原本的政治架构的话，社奉行是完全不用掺和进去的，但是天领奉行这一次却是主动牵头，将我们全都拉了进去。”

    神里绫华皱眉：“这其中肯定有猫腻，所以说我们先答应下来，然后准备随机应变所需要的各类政策和物资，做两手准备才是最稳妥的。”

    托马懂了，从某种意义上来说，社奉行这是被裹挟了，天领奉行主推，勘定奉行也能够从中获利，三奉行已经有两家赞同了这项决议。

    而他们拉上社奉行一起协商，最后经由幕府决策，正是不希望决策出问题的时候两家遭殃，然后社奉行独自获利。

    而幕府那边可能也考虑到了这个问题，担心权力的结构出现一定的偏移，这才将社奉行也给算了进去。

    “真有意思，不过上次那个叫做龙海玄泽的武士，他现在正在干嘛？”

    “不太清楚，但上次从鸣神大社回来之后，那位就一直把自己关在了道馆里，平常就只有一些结交过的人能够进去。”

    “至于井良辉礼，那家伙得到了执政的认可，正式拥有了神之眼，目前好像是被天领奉行拉去做内部培训了，看起来有想要重用的架势在里面。”

    “哦？如果是这样的话，我们能否拉拢？”

    “很难，天领奉行的人也知道这样的人是香饽饽，周围肯定有负责监视的人，而且根据我的推断，井良辉礼和龙海玄泽很可能达成了某种协议。”

    “想让他为我们社奉行办事，龙海道馆的那位肯定是绕不过去的坎。”

    “呵呵，突然的变动，好像都是因为这位龙海阁下的出现啊。”

    神里绫华打开折扇，眉眼带笑。

    “你说，一个强大的武士突然来到稻妻城，究竟是为了什么呢。”

    “不懂。”

    托马摇摇头，随后笑道：“总不可能是为了动荡稻妻的统治吧，不然一个流浪武士不去追寻强大的道路，在稻妻城窝着算怎么一回事。”

    神里绫华一愣，随后也是笑道。

    “万一呢，说不准托马你的猜测还可能是对的。”

    “怎么可能嘛，有那位在，就算是白痴也不敢在稻妻城乱来吧，那宛若神罚的一刀，无想刃峡间就是最好的警告。”

    “噢？那要不要来打个赌呢？”

    神里绫华笑吟吟地看着自己的伙伴。

    “喂喂，你认真的吗凌华。”

    托马有些不清楚神里绫华到底在想什么，不过一听到打赌两个字之后瞬间就来了精神。

    “一次火锅大挑战！输的人需要吃下胜利一方指定的食材！”

    “就这么决定了！”

    野外，某个让顾三秋心心念念的白发帅哥坐在山坡上，旁边放着的是自己的长刀。

    “我说，真的要去稻妻城么，这个条令和政策一看就是有猫腻的那种，用不着以身试险。”

    万叶说道：“想想也应该知道吧，幕府的那帮人怎么可能会这么好心，说不定武士的数量差不多，幕府的人就直接关起门来把我们全杀了。”

    “就算我们拥有神之眼，在大军压境面前，想要逃出去也是非常困难的。”

    万叶虽说是流浪武士，但却不是那种纯粹的武夫，自然能够看出来这一次的什么选拔征调令存在着一定程度上的恶意。

    旁边一位怀抱双手，口里叼着一根杂草的男子笑了笑，双眼眺望远处依稀可见的稻妻城轮廓。

    “你不懂，就算没有这一条所谓的法令，流浪的武士想要真正为自己搏一个出路的可能性太低了，甚至是在不断下降。”

    “前线处在了近乎于停战的状态，幕府有更多的时间来处理内部的情况。”

    友人君将杂草放在手心，任凭其随风飘逝。

    “这样的做法只需要持续个半年左右，除开那些犯过事的匪类之外，流浪武士几乎会在野外绝迹了。”

    “无论是幕府想要勾引一批武士为他效力，还是在一段时间过后进行暗杀行动，将我们这些不稳定因素给排除，这一趟我们必须要去。”

    “除开那些利益熏心的人，相信前去的武士们都已经有了心理准备。”

    “我们，不只是为了自己而战，更是为了自由而战！”

    友人君对着万叶笑了笑：“正如同你的神之眼那样。”

    “为了，如风的自由！”

