    说是三本“秘籍”，实际上也只是冯宝宝从陈美嘉、唐悠悠以及梅金凤这三个过来人那里问来的小抄。

    （陈美嘉——男人神马的最简单了～宝宝你底子这么好，只要你稍微打扮一下，再挑一种孟浪最喜欢的制服穿上，到时随便勾勾手指他就会任由你为所欲为了～）

    瓜婆娘放下第一份字条，点了点头从行李箱里取出了一套早就准备好的衣服。

    换好衣服，她翻出第二份字条。

    （唐悠悠：男人嘛～有点怪癖很正常的～这个时候你只要稍微顺着点他的想法，陪他一起做一些他感兴趣的事，这样他就会打心眼里认为你很懂他，对你敞开心扉啦～）

    瓜婆娘沉思良久，点点头，在X信通讯录里点开了与“弹万闪”之间的对话框。

    【机智的宝宝：一菲，帮我个忙好不。

    弹万闪：恐怕有点难？我和曾小贤刚从秦岭回来，学校里还有好多事儿等着我呢，要不……你找别人？

    机智的宝宝：我出一瓶青春药水。

    弹万闪：！！！（膜拜表情）老板娘，请尽管吩咐！

    机智的宝宝：我看孟浪平时挺喜欢揍他那几个徒弟的，麻烦你帮我揍他们一顿拍成照片发过来吧。

    弹万闪：……就这？没别的要求了？

    机智的宝宝：嗯，就这样，照片清晰度务必高一点。

    弹万闪：等我30分钟，我直接拍成视频发给你！】

    关掉微信，她拿起了第三张字条。

    （梅金凤：有时候我真的挺后悔，当年怎么就没趁掌门睡觉把他捆起来主动一次呢？）

    打开行李箱，将压在最下面的复合金属绳藏到床底，瓜婆娘再三检查之后确定万事俱备，只等孟浪回来就可以……了。

    与此同时，孟浪也和黄伯仁一起来到了公司总部的会议室。

    刚一进门，赵方旭便笑呵呵地打起了招呼：“看呐，咱们国字号异人的骄傲可算来了。”

    孟浪笑着摆手道：“赵董您可快别这么说，晚辈就个冲锋在前的大头兵，跟您们这些老成持重的领导可没得比。”

    “小孟你别扯那些没用的了，快来这边坐，咱们得把章程敲定了老赵才好动身，”说着，毕游龙很是亲近的朝孟某人招了招手，示意让他到自己身边坐下。

    孟浪闻言点头，和其他董事打了个招呼就坐到了毕游龙身边。

    见人都到齐了，赵方旭没有浪费时间的意思，开门见山道：“孟浪，你之前传来消息，说有一条机密情报一定要在今天这场会议上才能和我们讲，没错吧？”

    “没错。”

    孟某人淡然点头，缓缓开口道：“浩气盟在丑国超能力者联盟高层安插了间谍，数天前他传来消息，乔·弗莱迪和天使教皇密谋，准备在万国异人大会上搞出些大动静，全歼包括我在内的所有种花家异人。”

    “什么！？”xN

    闻言，赵方旭眉头紧皱起来：“事先我们也料到白丑那别会出阴招，毕竟种花家有孟浪你在，几乎必然能赢得这场大会，但既然你说白丑两方准备全歼咱们……他们是要把自由女神像装船带去蓬莱，还是准备动用天使教的神秘底蕴？”

    “这个我就不得而知了，我安插的间谍毕竟地位有限，能大概获知他们的战略目标就已经很不容易了。”因为知道公司内部有着内鬼存在，孟浪没有将自己的情报和盘托出，只透露了当下即将用到的那一部分。

    “他N的！”毕游龙愤而起身，“我早就知道那些王八羔子不会眼睁睁看着咱们扬眉吐气！老赵，要我说咱们也别去参加那个什么狗屁大会了，有孟浪和老曾他们在，直接开战咱们也不见得干不过洋鬼子们！”

    黄伯仁不屑一笑：“老毕，你还是少说两句气话吧，赵董和曾将军之前不是已经说过举办万国异人大会的意义了么？

    现如今早就不是那个打打杀杀的年代了，大国之间的彼此博弈才是主流，刀子只有将砍未砍的那一刻才是最能震慑敌人的。”

    “哼！说得好听，还不是贪生怕死？”

    “老毕你——！”

    见两人话不投机，眼看着像是要吵起来，赵方旭狠狠拍了几下桌子。

    “你们两个行了，要吵回家去吵！开会是为了商量解决办法的，不是让你们自家人内讧的！小孟啊，这个情报你是最先知道的，依你看怎么应对比较好？”

    孟浪微微耸肩道：“我的想法很简单，将计就计，装做不知道他们的阴谋，利用白丑两方认定自己稳超胜券的傲慢心理，在大会细节上做些文章。”

    赵方旭闻言一愣：“小孟，你的意思是……哪怕明知道这是个陷阱，你也要闯上一闯？这会不会太冒险了？”

    孟浪摇了摇头，郑重道：“如今东西方博弈已经全面展开，而异人界作为双方军力对比中比较微妙的一部分，一直以来都是国内外高级势力关注的焦点。

    众所周知，未来的战争趋势已经从大规模、大当量、高烈度的传统战争模式逐渐转向了精英化、小范围以及更高烈度的精准打击模式。

    别忘了，此次万国异人大会我方的根本目的正是要向全世界展现种花异人在精英战场上的斩首能力，借以对大洋彼岸的资本家们放出隐晦的威胁信号，以期让他们在对我方异人的恐惧中自发自觉地收拢博弈范围，不再去动两败俱伤的歪脑筋。

    正因为此，这场大会是绝对不能取消的——这个险我不得不冒。”

    说到这里，孟浪脸上的凝重之色忽的陡然消失，语气轻松道：

    “更何况人家准备的又未必是什么有进无出的必杀陷阱，捕兽夹或许能抓到山猪野兔，却决然困不住大象恐龙。

    这一届万国异人大会是面向世界播出的，超能力者联盟和天使教哪怕再怎么丧心病狂也绝不敢冒天下之大不韪掏出蘑菇弹来阴我。

    而我自信只要对方不动用现代化武装，哪怕是天使教耶和华亲自下场，也要打过才能知道胜负。”

    赵方旭咬了咬牙：“……好，既然你都这么说了，那我就陪你拼上一把！现在不是洋人求着咱们参赛想把咱们一网打尽吗？说吧，你想在细节上争取哪些条件，但凡他们有一样不答应的，我就绝不在同意书上签字！”

    “嘿嘿～还是赵董您懂我～那晚辈就不客气了——首先，赛场必须定在蓬莱岛上；其次，各方参赛队员必须打散，所有参赛者以单人形式登岛；然后……”

    孟浪琳琳总总提出了七八条要求，赵方旭也掏出纸笔认真将之一一记下，随即大家便结束了这场临时会议，老赵将乘座今晚的飞机连夜赶往霓虹参加会谈，其他人则回到了各自的宿舍，养精蓄税等待会谈开启。

    “咔嚓——”

    孟浪推开分配给自己的宿舍房门，只一眼就看得他呆楞在了原地。

    “宝…宝宝，你这…这是怎么了？”

    “老公，我则锅制服诱惑似不似好乖？”

    “呃，这个嘛……”

    看着瓜婆娘侧躺在床上的期待眼神，孟浪默默擦了擦额角的冷汗。

    “宝宝啊，是谁教你制服诱惑穿空军夹克的？京都这边有暖气，你在屋里穿这个不捂得慌吗？”

    “似美嘉告诉我嘞呀～她嗦男人喜欢撒子制服就穿给他看滴嘛～我晓得你最喜欢嘞制服就似这锅，就偷偷买嘞一套最正宗滴～咋样，巴适不咯？”

    说着，冯宝宝还在床上滚了一圈，厚实的皮衣皮裤将她衬托得好像一只圆滚滚的可爱皮球。

    “巴适！太巴适了！”

    孟浪借着转身脱外套的机会狠狠在自己脸上抽了一巴掌，这才勉强忍住心底不断涌现的忍俊不禁。

    深吸一口气，他走到床边搂起了自家的憨憨瓜婆娘，在妹子精致的鼻梁上轻轻一刮，好笑道：“宝宝，今天怎么想起来要给我惊喜了呀？”

    冯宝宝见孟浪似乎很高兴的样子，得意地晃了晃小脑袋，兴奋道：“不止这些～我还找人揍嘞张楚岚一顿噻～”

    说着，瓜婆娘从枕头下面摸出手机，调出不久前胡一菲发过来的视频递到孟浪面前——

    【视频点开，远远可以看到张楚岚师兄弟四人都在沙漠训练场中，隐隐还能听到风星潼教导项尚练功的声音。

    这时，镜头微微一晃，曾小贤熟悉的声音响起：“一菲啊，咱们才刚回来，行李都没放好呢，而且我腿还有点软，站不大稳……你不让我休息就算了，突然拉我来这里干嘛啊？”

    下一秒，女魔头的面孔突然出现，塞满了整个镜头。

    “曾小贤你闭嘴，带你来这里当然是有正事了！我过去和张楚岚他们打个招呼，你把手机拿着，务必把打招呼的过程全部都拍下来，知道了吗？”

    “啊？拍这个有什么用啊？”

    “让你拍你就拍！哪那么多废话？山谷里一不留神让你赢了几次就敢造反了是吧？”

    “好好好，我错了！我拍，我拍还不行吗？”

    ……】

    视频结束，孟浪看着张楚岚最后倒在血泊里的画面一脸懵逼，完全不理解这是闹的哪一出戏。

    冯宝宝则看得小脸上满是自豪：“咋个样，你喜欢揍张楚岚，我也喜欢揍他，我似不似很懂你？”

    孟浪：“……懂！太懂了！啊哈哈哈哈——！”

    得到了男人的肯定答复，冯宝宝大受鼓舞，心想既然前两条秘籍都奏效了，那第三条自然也要试一试。

    于是下一秒，孟某人惊恐的声音响彻房间——

    “欸？什么情况？宝宝你锁我喉干什么？”

    “等…等等！这个姿势我做不来的！”

    “不是吧？宝宝你到底要干嘛？这么粗我受不了的……”

    然而无论孟某人怎样挣扎，铁了心要拿下他的冯宝宝还是毅然决然用事先藏好的金属绳将他五花大绑丢在了床上。

    翻身靠坐在床头墙边，孟浪哭笑不得看着眼前的妹子：“宝宝，你今天到底怎么了，你想要啥直接和我说，咱们是自家人能满足你的我尽量都满足，没必要上绑动刑吧？”

    瓜婆娘对孟某人的挣扎不为所动，仍旧一眨不眨望着他，水汪汪的大眼睛里放着复杂难明的光。

    “干妈嗦了，该出手时就出手，男人碎一觉就老实喽。”

    “啥？”

    听到冯宝宝搞了那么多乌龙，结果就只是为了这个，孟浪顿时满脸斯巴达。

    “宝宝啊，你要早说是为了这个我不早就配合你了嘛？”

    “那你为撒子成天只搂着瓜妹儿钻被窝？”

    不知道是不是错觉，孟浪竟隐隐然从妹子平淡的语气中听出了一丝幽怨，这让他暗暗感慨瓜婆娘这段时间的进步之快。

    “宝宝，之前我不是和你说过了嘛，你的情感缺失还没有治好，有些事情要押后一些才能办。”

    “我不懂，为撒子要押后？”

    “因为现在办的体验不完美啊！”

    “我要完美做撒子？徐四嗦过——肚子饿了，关上灯都似一样滴。”

    “……宝宝你放开我，我要记徐老四一笔。”

    “不放！徐四人挺好嘞，你莫欺负他。”

    孟某人摇头苦笑：“宝宝，徐老四这人别的不说，单从教你《阿威十八式》这一点就能看出来他不是什么正经玩意……总之以后你少信他说的话。”

    “为撒子？我嘞《阿威十八式》不凶嘛？”

    孟浪耸肩：“凶不凶我哪知道？老实说我都没见你用过。”

    “不似你喊我不能对外人用滴嘛？”瓜婆娘憨憨歪头，“我憋嘞好久喽。”

    “呃，宝宝啊……不是我不让你用，实在是你那些招数的名字……实在有太羞耻了，不管换哪个台都没法儿播出的。

    老婆，我明白你的意思了，之前是我太一厢情愿没有考虑到你的想法……我向你道歉。”

    说到这里，孟浪长长叹了口气，毅然抬头喊道：“来吧宝宝，不用留手！用你最凶的那招打我！”

    “真嘞？你准备好喽？”

    “真的，我准备好了！”

    “嘿嘿嘿～那你看招！……”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

