    之前凤凰文化公司遭到了匿名举报，这件事情虽然调查清楚，没有对凤凰文化公司造成什么损害，但是举报之人其心歹毒，是想要彻底毁掉凤凰文化公司的名声。

    在当今网络发达的时代，好事不出门，坏事传千里，一日之间就能让全国，乃至全世界知道。

    一旦一个公司名声毁了，那就没有了信誉，无法继续营业下去，只有倒闭一条路。

    江炎是个有仇必报的个性，如今他手中有了足够的证据，自然要给飞鱼直播公司一个狠狠地教训。

    “当初飞鱼直播公司挖走了我们十几位主播，想要把我们搞倒闭，现在也该给他们一点教训了！”

    丁薇薇有点兴奋地说道：“老板，这件事情就交给我来办吧？”

    江炎看了她一眼，知道她是想要表现一下。

    “你打算怎么办？”

    “我将录音、财务转账记录复印成许多份，同时发到各个媒体网站，或者短视频网站上，再花钱推广一下，保证能让这个消息快速传遍全国。”

    江炎摇了摇头，回道：“我已经跟你说过，这件事情需要保密，不能把我们自己牵扯进去。你还想花钱推广，这不等于是自曝身份吗？”

    丁薇薇一脸地尴尬，她疑惑地问道：“可是不花钱推广的话，怎么能让更多人注意到这个消息呢？”

    江炎指点她道：“你还记得当初杨笑笑直播的时候，有很多黑粉吗？”

    丁薇薇自然记得这件事情，毕竟当初还专门开会，对崔鑫进行过处罚。

    “当然记得，老板你的意思是说，我们也找一些黑粉吗？可是上哪去找呢？”

    上哪去找？

    这一点，江炎也不是很清楚。

    “我也不知道，不过我跟你说过，要知人善用，虽然你我都不知道怎么着这些黑粉，但是有人应该知道。”

    “谁呀？”

    “崔鑫，他可是混迹直播平台多年，在互联网中也是摸爬滚打过来的老手，他肯定有一些特殊的渠道，可以联系到那些网络喷子、水军、黑粉之类的。你找他打听一下，应该会有所收获。”

    丁薇薇笑着说道：“还是老板您高明，那我现在就联系崔鑫。”

    “记住，不要告诉崔鑫是什么事，只让他负责联系，而且这件事情要他保密。”

    崔鑫虽然是凤鸣直播公司现在的总经理，但是对于这个人，江炎还不能完全信任。

    万一崔鑫把这件事情给泄露出去，说不准会引起什么麻烦。

    丁薇薇给崔鑫打了个电话，跟他询问了这件事情。

    崔鑫心里暗暗犯嘀咕，也不清楚丁薇薇是要做什么？

    “丁总，我能问一下，您是想做什么吗？”

    “该告诉你的，我自然会告诉你。不该你知道的，就不要打听。你只要告诉我，你能不能联系到这样的人？”

    崔鑫连忙回道：“当然能，我在这方面的确有些渠道，不知道丁总您需要多少人？”

    “不需要太多，最好是嘴严一点的。”

    “明白，做他们这一行的，只管拿钱做事，不会胡说八道的。那请您稍等一下，我现在联系看看，一有消息立刻通知您。”

    过了不到十分钟，崔鑫就打了电话回来。

    “丁总，人我已经联系到了。”

    丁薇薇面露喜色，说道：“好，那你把他的联系方式发给我，我自己联系他。”

    收到了崔鑫发来的联系方式之后，丁薇薇就交给了江炎。

    江炎亲自去买了两张不记名的一次性手机卡，他先打了崔鑫给的那个联系方式。

    江炎为了不让人听出他的声音，还专门用了变声软件。

    “喂，我是崔鑫介绍的。”

    “你有什么事？”

    “我需要你们在网上扩散一些信息，你们办这种事需要多少钱？”

    对方沉默了一会，回道：“这要看你传播的是什么信息，还有想要什么样的传播力度、范围。一般来说，像这种活，如果只是想在某个特定的城市传播，几万块就可以。”

    “那如果是要弄得全国人尽皆知呢？”

    对方又沉默了一会，才说道：“至少十万以上。”

    江炎直接说道：“我给你们一百万，先付定金二十万给你们。一天之内，我不管你们用什么方法，我要见到这个信息上热搜，能做到吗？”

    对方似乎是被江炎给的价码给惊到了，过了一会，才连忙说道：“没问题，老板，您放心，我们做这行是讲信誉的，保证完成任务。”

    “好，你去股市开一个账户，然后把密码告诉我，我会直接转二十万进你的账户，你自己取现。”

    江炎为了不暴露自己的个人信息，所以多加了一重保险，不用自己的银行卡直接转账。

    “事成之后，我会再转八十万到这个账户里。再给我一个邮箱号，我将信息打包成文件发送给你。”

    对方忍不住说道：“老板，你很专业啊，不是第一次做这种活吧？”

    “别废话，收钱办事，管住嘴巴。”

    江炎挂断了电话，随后，他找了个网吧，将录音和财务转账记录的照片打包发送给了对方。

    随后，江炎又用了另一张不记名手机卡，给红十字会与经侦大队分别打了匿名举报电话，同样给他们发了一份录音和财物转账记录的证据。

    办完这件事情之后，江炎就将匿名举报的手机卡给扔掉了。

    此时此刻，远在某个城市的出租房内。

    一名头发像鸡窝一样的男人激动地看着电脑，账户上显示有二十万余额。

    “发了，发了，这次咱们发财了！”

    另外两名男子站在他的身后，激动地抱在一起又蹦又跳。

    “哈哈哈，这可是二十万啊！”

    “别忘了还有八十万尾款呢，对方也不知道是什么来路，赶紧看看他邮箱发来的什么东西？”

    这三人打开邮箱，下载了文件包，查看了信息之后，三人都有点吃惊。

    “卧槽，这是飞鱼直播公司的犯罪证据啊！”

    “对方要搞飞鱼直播公司，看来也不是简单人物，会是什么人呢？”

    “你说咱们那这份证据，要挟飞鱼直播公司的高层，能不能要到一个更高的价？”

    那名头发像鸡窝的男子忍不住骂道：“你特么想什么呢，那是敲诈勒索，要是对方报警，我们被抓了，是会坐牢的。”

    被骂的男人尴尬地笑了笑，说道：“我就是随便一说……”

    头发像鸡窝的男子又说道：“行了，别废话了，赶紧去发布任务，把这个消息扩散出去。等拿到剩下的八十万尾款，咱们三个至少一年不愁吃喝了。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

