    周翊宁刚闭眼入睡没多久，便察觉到了一丝异样。

    不对劲，太安静了！

    他好不容易适应了张承志那手扶拖拉机的呼噜声，现在怎么就熄火了？

    听不到那呼噜声，总感觉不踏实。

    蓦地。

    他猛然睁开眼睛，眼前的一幕让他大惊失色。

    天花板下。

    诡异的爬行人影浮现。

    无数飘摇的黑发缠绕盘结，将张承志紧紧勒成一团，只剩下一只胖乎乎的手腕伸在外面抽搐着。

    “千发鬼！”

    几乎是在反应过来的一瞬间，周翊宁一个纵跃，出手如电，手腕一抖，猩红月牙挥出，斩向那团黑影。

    噗嗤一声。

    一团团黑发簌簌掉落，落地之后好似蠕动的触须，颤抖间蹿进了阴影之中。

    下一秒。

    周翊宁踩在床架之上，挟着寒冽的气风，疯狂挥舞战刃，犹如高速转动的绞片。

    顿时，无数黑发犹如割草一般落下，整间屋子变得诡异至极。

    咿～

    整座房间想起了尖锐的嚎叫声。

    可没想到。

    千发鬼发起狠来，将张承志越缠越紧。

    见状。

    周翊宁心头一紧，大骂道：“焯！头呢？”

    这只千发鬼太诡异了，没身体不说，居然还没头。

    自己砍了那么多刀，就是古神眷奴也得当场报销了，没想到砍得全是对方的头发，这么多刀成了无效攻击，硬是制不住对方。

    这时。

    天花板下的阴影中，伸出了一张笑脸，发出咯咯咯的诡异笑声。

    千发鬼张开碎裂的下颚，舔舐着张承志的脖颈，似乎要将他整个人给吸干。

    张承志这会都翻起了白眼，眼看着快不行了。

    周翊宁面色凝重，深吸一口气，暗道一声不妙。

    他不敢从底下往上刺，生怕捅到张承志。

    可再不制止千发鬼，要不了几秒，张承志就要彻底凉了。

    情急之间。

    周翊宁余光瞥到了放在软垫旁的源力镜子，猛然反应过来。

    “我怎么把这东西给忘了！”

    他跳下床架，一步跨出来到软垫前，一手抬起源力镜子，正对天花板上的千发鬼。

    源力封诡镜，镌刻有克制命魂诡怪的符文，拥有限制其行动的能力。

    几乎是在抬起手的一秒内，周翊宁眉心的两枚棱星光芒大湛，源力倾涌而出，封诡镜上的符文瞬间被点亮。

    若不是他突破了二阶，释放源力的速度大增，恐怕张承志还真撑不到最后这几秒。

    嗡～

    封诡镜的镜面投射出了一道道炽盛的符文光辉，笼罩住了整个天花板。

    整间屋子，恍若白昼！

    顿时，千发鬼无数飘荡的黑发，以及藏在阴影中的笑脸，好似受到灼烈的炙烤一般，猛地燃烧起来，嗞嗞生烟。

    “咿～！”

    凄厉的尖嚎声升起，千发鬼的动作总算停了下来。

    不仅如此。

    原本漆黑的镜面之中，竟然显化出了千发鬼的真容。

    一名长发披散，五官残缺的年轻女子，眼眸瞪圆，一脸凶厉。

    真名显化，意味着对这只命魂诡怪拥有了执行裁决的能力！

    “好机会！”

    周翊宁眼眸中寒光一闪，手捧封诡镜，纵身跃起。

    一刀递出，袭影发动！

    刃尖直指那张砌进墙壁中的千发鬼真容。

    铮～

    金属颤鸣间，他这一刀精准得犹如外科手术，不偏不倚，正中千发鬼的眉心，将其整张脸钉在了墙上！

    “呃～啊～！”

    千发鬼发出了瘆人的惨叫。

    嘭的一声。

    无数缠绕盘结的黑发炸裂开来，每一根都好似可以挞碎钢板的皮鞭，力道骇人。

    啪啪啪～数不清的黑影乱舞。

    天花板上，沙尘陷落，整间屋子被这一条条黑发抽打得墙壁震裂，剧烈颤动。

    开启了夜隼之眼的周翊宁，早已心生警觉，反应极快，不断用刀斩断鞭挞过来的黑发。

    但为了保护封诡镜不被打碎，左手将其箍在胸前，转身躲闪之时，硬是承受了好几鞭。

    “嘶～”

    周翊宁疼得倒吸一口凉气，左肩及后背，瞬间绽开了数道血痕。

    一阵异样的痒痛深入神经。

    刹那间。

    跟中邪了一样，他心生出了一种邪恶的念头，下意识嘴角勾起。

    女鬼的皮鞭调.教，貌似还不错。

    就差摆几根蜡烛，弄一张小马扎，啪啪啪抽下来，那氛围整得……

    焯！

    自己怎么会有这么离谱的念头？

    这也能有冲动？自己又不是万能充，怎么回事？

    是……魅惑！

    这诡异之力抽进了他的血液之中，麻痹了他的神经！

    周翊宁猛地心生警觉，直接从器具卡中一把掏出雨粟花，嚼都不嚼，生咽了下去。

    ［雨粟花，治愈类药材，拥有解除表症，定心凝神的作用］

    此时。

    千发鬼收拢了黑发，扔下了张承志，绕着天花板一圈圈爬行，凶眸冷冷盯着底下的周翊宁，准备伺机突袭。

    魅惑之毒堪比剔骨刀，再精壮的汉子也得倒下，

    可它没想到，对方的毒抗居然这么高！

    这人类的目光只是出现了一秒的呆滞，紧接着又恢复了锐利清明的样子。

    看到这。

    千发鬼厉喝一声，不敢多逗留，阴影蠕动，眨眼间蹿出了窗外。

    等到周翊宁恢复神智，只见窗外留下的点点阴影，好似菌斑一样不停蠕动着。

    “好险！”

    他长舒一口气。

    若不是他昨晚爆肝制作了60多张紫衫果食物符卡，毒抗属性高达15点，堪比生命主属性。

    不然。

    根本等不到他反应过来嚼下雨粟花，他整个人就真的要被魅惑，乖乖接受女鬼的调教了。

    “嗬……”

    摔在床架上的张承志捡回了一条命，长长地吸了一大口气。

    “没事吧？”

    周翊宁上前将其搀扶了起来。

    张承志一口气还没缓过来，说不出话，捂着满是勒痕的脖子，连连摆手。

    一时间。

    周翊宁眉头紧锁，感慨道：“这诡怪居然这么难缠。”

    千发鬼虽然只是三阶诡怪，但寻常攻击难以伤害到其实体。

    还拥有隐藏、魅惑等手段，堪称阴影厉鬼。

    这要是让其成长起来，岂不是和虞首千足一样危险了？

    必须趁其现在受伤，将其彻底斩杀！

    不然的话后患无穷。

    周翊宁本来还想等张承志恢复一下，缓过神来，再继续追击。

    可没想到。

    张承志剧烈咳嗽了几下，脸上恢复几丝血色，便马上说道：“宁哥，赶紧追，决不能放跑了它！”

    这要是不彻底斩死千发鬼，那他以后对睡觉都有阴影了。

    听到这。

    周翊宁也不婆婆妈妈了，多停一秒，就多一分放跑对方的风险，

    “跟紧我！”

    他抱起封诡镜，一步登上窗台，整个人朝着楼底跳了下去。

    三层楼的高度，对如今的他来说，毫无威胁，可以轻松往前翻滚卸力。

    张承志倒是麻烦了一点，攀到二层才敢往下跳，后面咬牙跑着跟了上来。

    夜色中。

    周翊宁的目光好似鹰隼，循着千发鬼留下的一地阴影菌斑，死死紧咬。

    这是对方留下的血迹，只要血迹不断，对方就逃不了。

    然而。

    此时的安息镇，再也不似白天那般寂静，到处一片火光，凄厉尖叫声此起彼伏。

    不断弥漫的阴森寒意，笼罩着这座诡异的小镇。

    追猎间。

    从路旁的废墟建筑里蹿出一道阴影，袭击向周翊宁两人。

    他目光一扫，不由地一阵恶心。

    这是一只巨型的深色飞蛾，口器如长刺，一身毛瘤。

    硕大的鳞翅中浮现出了两只人眼，两端呈现蛇头的模样，正吞吐着蛇信子。

    这特么，又是克苏鲁中哪一页的诡怪，太下饭了。

    恶心之际，这只巨蛾猛扑了上来，腥臭的蛹粉抖落。

    化身夜隼状态的周翊宁，夜视力和感知力大幅提升，头往后仰，左脚尖擦着地面滑过。

    嗞～

    巨蛾那一米多长的口器颤动，对着他的脖颈刺了下去。

    周翊宁扭着头，右手挥刃，后发先至。

    寒芒一闪，咔擦，巨蛾的口器被应声斩断。

    紧接着，右手反手横挑，攻势快如闪电，利落的一刀瞬间巨蛾削成两截。

    对付这种拥有实体的诡怪，他就是最锋利的收割机。

    而后。

    周翊宁收刀回头，一气呵成，继续追击。

    等到张承志路过时，巨蛾身上的脏器毛瘤等扑簌簌坠落，吓了他一跳。

    两人追到一座高架桥的转角。

    黑暗之中。

    周翊宁看到了在墙角下，一团巨大黑影伸展着枯树般的手臂，无数黑发浮空舞动，甚是诡异。

    “嗯？”

    周翊宁目光沉吟，他察觉到了一丝不对劲，脚步放慢了下来。

    这气息是千发鬼没错，可那种压迫感却强了数倍不止！

    一声尖啸嘶吼，千发鬼从黑暗墙角中蹿了出来。

    此时。

    千发鬼犹如扭曲的树精，长出了数十只枯藤手臂，无数条黑发在空中乱舞。

    在其枯槁褶皱般的树干身躯中，伸出了三张人脸。

    其中一张，脸色惨白的年轻女子，五官溢血，仍在痛苦地呻吟着。

    正是在废弃居民楼中被周翊宁重伤的那张脸。

    除此之外，还有一张刻薄的中年妇女人脸，一张沟壑丛生满是皱纹的老太婆人脸，

    三张脸，六只泛红的眼睛，目露凶光，死死盯着不远处的人类。

    这时。

    一支被诡怪追逐的赏金小队，慌不择路般从坍塌的高架桥上跳落。

    一个，两个。

    第三个还没落下，啪嗒一声，被一条十米长的巨舌卷住，在杀猪般惨叫中被抽了回去。

    其中一名黄毛，惊魂未定地站起身，大口喘着粗气。

    本以为总算摆脱了危机，听到后面传来了动静，他回头一看，吓得魂不附体。

    呖～！

    一声尖啸，强烈的声波冲刷在黄毛的脸上，让他整个人的五官都扭曲起来。

    顿时，黄毛吓得瘫倒在地，瞳孔中布满了惊惧，他哭丧着脸，朝着那道头也不回的中年人身影高喊，“老大，救救我！”

    可这中年人脸色煞白，早就梦魇般的恐惧破了胆，哪顾得上再救其他人，手脚并用地爬起来，毫不犹豫地逃命。

    这一刻。

    中年人的脑海里被抽空了般，满是刚才一幕幕的恐怖景象。

    若是能活着逃出去，他发誓，再也不会来安息镇这么个鬼地方。

    在落荒而逃之际，他看到了两个身影，不断往前逼近。

    打头的高瘦年轻人，手持一把猩红月牙，目光森冷，嘴角勾起，露出了一丝猎杀的笑意。

    中年人忍不住打了个寒颤，以为对方是冲他而来，差点吓得心脏停顿过去。

    可没想到。

    这年轻人视他如无物，擦肩而过，直奔高架桥下的诡怪而去。

    面对这么恐怖的诡怪，还能笑得出来？

    这年轻人比诡怪还恐怖！

    “呃啊～，怪物，都是怪物！”

    中年人好似受了严重的刺激，薅着脑袋，发疯般逃走。

    这一幕。

    看得张承志是一脸懵逼，这大老爷们抽得什么疯，这就被吓傻了？

    此时。

    面对发狂暴走的千发鬼，周翊宁不惊反喜，暗松口气，笑道：“终于露出实体了？”

    这千发鬼在被封诡镜重创之后，居然凝结出了阴影实体。

    显现出了一株扭曲的枯树轮廓，弥漫着强烈的诡异气息。

    不过。

    这千发鬼若是以为凝结出实体，就能够对付他的话。

    那这座坍塌的高架桥，就是其葬身之地！

    周翊宁不怕那种长相狰狞，拥有恐怖力量的生物，他怕的是那种砍不到实体，还擅于隐藏，让他有力无处使的诡怪。

    如今。

    这千发鬼凝结出了实体，正遂了他的愿。

    黄毛闭着眼睛大声哭嚎，用手肘撑着地，拖着那双被吓得无力的双腿，一步步倒退。

    他甚至不敢睁开眼睛看一眼，生怕自己再吓得连逃跑的勇气都没了。

    千发鬼可不管那么多，一团黑发缠结在一截枯藤上，犹如锋利的尖椎，对着黄毛当头凿下。

    黄毛虽然闭着眼，可那股深入骨骨髓的寒意却是感受得清清楚楚，整个人都僵在了原地。

    噗嗤～

    似乎是利刃的切削声。

    紧接着。

    黄毛想象中被凿穿天灵盖的剧痛并没有传来。

    反倒是身边刮过一阵风，呼的一声，撞向了他头顶的千发鬼。

    陡然间。

    响彻整个安息镇的尖啸声发出。

    是千发鬼！

    黄毛猛地睁开双眼，而后，他便看到了匪夷所思的一幕。

    十几米高的枯藤树精，在一名瘦削的年轻人手下毫无还手之力。

    随着每一道寒光扬起，必有一截触手般抖动的藤蔓，伴随着乱舞的黑发掉落在地。

    粘稠的墨色血液倾洒了一地，嗞嗞地冒着黑烟。

    一刀，两刀，三刀……十五刀！

    几息之间，周翊宁暴风骤雨般对着千发鬼斩出了十五刀。

    每一刀都是直奔枯藤的根茎枝节处而去，刀刀致命。

    最后一刀。

    周翊宁目光一凝，锁定着千发鬼身躯之中的那三张人脸。

    源力涌动间，袭影发动！

    一道黑影瞬间穿透千发鬼的身躯，随即一点寒芒后至。

    那三张残缺的人脸，凶厉的表情瞬间凝固。

    咔～咔擦

    碎裂声响起。

    来不及发出一声惨叫，千发鬼的三张人脸好似镜片般，碎裂了一地。

    嘭的一声。

    千发鬼粗壮的枯藤身躯重重地倒了下去，乱舞的黑发垂落，枯萎成了一条条干裂的细枝，彻底失去了生机。

    同时。

    周翊宁的脑海里传来了符卡师面板提示音。

    【成功击杀“千发鬼”，完成探索事件一，获得半颗“沥血之晶”】

    【探索事件二条件触发，随机生成中】

    紧接着。

    他便看到了诧异的一幕，在千发鬼不断干瘪枯萎的躯干中，一个个树瘿凸起，浮现出了一行数字。

    “101？”

    周翊宁惊疑道。

