    而在观众席的某一处，其实是有个欧洲体育记者的，此人并非生面孔，而是曾在港区公开赛上满世界问别人“这次公开赛哪位选手最可怕”的巴西官方电视台体育频道的王牌记者塔瓦雷斯。

    作为专业的前线体育记者，塔瓦雷斯曾经追踪报导过大量的国际赛事，依托巴西足球的强大实力，他在国际体育圈子里其实也算是颇有名望，而他这辈子最失败的一次前线采访，就是前几天港区公开赛上那一次街头调查。

    那是他职业生涯中洗不掉的污点。

    主要是因为当时的他真的对乒乓球一无所知，却又自信过头，只是听人说虎克很猛，就敢策划出那么乌龙的一个采访话题，而后来当虎克被皮克轻松4：0带走后，他的这些采访画面被好事者直接搬运到了推特以及各国的主流乒乓论坛。

    大家都觉得他当时满怀信心采访的样子就像一个小丑，而当对方的回答一次次超出他的预期时，他脸上流露出来的各种微表情也被人做成了动图，逐帧逐帧的贴在网络上，还在图上ps了大量有趣的内心台词。

    塔瓦雷斯一下子就“红”了。

    然后巴西国内的乒乓球迷开始疯狂的冲他。

    巴西国内乒乓球迷其实很少，但是战斗力极强，在网络暴力方面同样展现出桑巴民族热情浪漫的气息，让塔瓦雷斯苦不堪言。

    甚至他某天晚上跟太太做双人运动时，太太还忽然心血来潮问了句“你觉得咱们家谁最可怕”。

    太太大概以为自己很幽默，毕竟，都学会玩专业梗了。

    但塔瓦雷斯当时就萎了。

    那天，他七岁的小女儿难得睡了个甜美的安稳觉，没有再半夜被吵醒，这大概是此次事件唯一的正向反馈。

    塔瓦雷斯知道这样下去自己要完，于是他想办法自救，自救的办法就是把自己不了解的乒乓球项目彻底了解清楚，并且做出真正专业的、有趣的、有意义的乒乓球节目。

    他凭借过去多年的人脉竭尽全力向台里争取资源，最终得以跟随港区公开赛新科冠军王超的脚步，千里迢迢来到了华国江城市，买到了红杉体育馆最佳观赛区的门票。

    他现在已经对乒乓球很了解了，于是跟范小仙一样，对王超此时的行为表示疑惑，并打开摄像机开始完整记录王超练球的全过程。

    他有种预感，自己一定能发现点什么有趣的东西。

    塔瓦雷斯赌对了。

    王超和武力的热身看起来完全不像热身，反而像是满怀恶意的暴打。

    王超从第一个球开始，尽全力压迫武力，他发球追求各种变化，一旦武力接球出现破绽，他就会毫不留情的抓住，然后左右开弓，各种炫技，直打得武力溃不成军。

    那边赛场上的耿帅被段长缨打得已经够惨了，七分钟下来第一局直接11：3。

    但武力这边更惨，因为没有裁判吹哨，他们节奏更快，七分钟打了近二十个球，武力一个球都没赢。

    明眼人都看得出来，两人的差距极大。

    事实上，差距过于大的两个人是不适合相互练球的，因为弱的那个会被打到丧失信心，甚至退出这个圈子。

    于是现场就出现了极其有趣的情景。

    明明那边才是正赛，耿帅选手为了自我调动正在疯狂怒吼，各种激情，甚至在第三局输掉后还换了件球衣。

    ——这该多么吸引眼球啊。

    但越来越多的观众却都把目光放到了另外一边的这场无意义练球上。

    王超和武力都很沉默，一声不吭，他们打完一个球就迅速去捡球，回到球台也不耽搁，迅速发球，然后武力迅速被打死。

    整个过程看上去就像是武力在迫不及待的求死。

    尤其是中间有一段，武力开始连续发球，但他发了五个球，王超就挑打了三個球，拧了两个球，统统是一板子打死。

    真可谓惨不忍睹。

    观众们都看傻了。

    你确定这是练球？

    你确定那个被揍得像三孙子一样的家伙，就是待会儿要去打决胜场的选手？

    他都输成狗了，待会儿还能打得了球吗？

    因为两人打球都面无表情，所以观众们甚至产生了各种各样神奇的联想，他们猜测王超大概跟武力有仇。

    这两人说是练球，其实恐怕是生死决斗吧？

    以乒乓球的名义决一死战？

    到底是为情还是为仇，谁也不知道，但这不妨碍他们瞬间脑补出十万字的网络小说剧情。

    他们总觉得王超的每一板子都怀着深仇大恨，而武力那苦苦支撑的模样，也像极了情场上哪怕遍体鳞伤也绝不甘心退出的男二号。

    哦，或许是男一号也说不定，因为现在的网剧也开始出现苦情男主模式了。

    至于那些内行人，他们则关注一些更有意义的东西。

    比如，他们正在仔细观察王超的进攻脉络。

    ***的双面弧圈球全台无死角进攻体系，其实在国际上是非常出名的，因为他从七年前就一直在搞这套体系，为了给罗九寻找适合的胶皮，闹出了很大的动静。

    而学习这套体系的罗九更是个心里藏不住话的大嘴巴，相当于一个免费的宣传机器。

    后来罗九技改无效，***主动退队，更是为这套体系蒙上了一层既悲情又神秘的色彩。

    直到去年***重新归来，先是指导罗九换胶，导致神功大成，与孙天龙一争高下，随后收下王超这个徒弟，并指导王超连续拿下两枚金牌。

    这时候***这个名字，在世界乒坛其实已经相当传奇了，他的回归被很多外协会人士认为是典型的王者归来爽剧模式。

    外协会同时也知道了，原来罗九学到的是变种，王超这个小弟子学到的才是原汁原味的东西。

    原汁原味的，理论上当然比变种更强。

    至于罗九为什么现在这么强，那只能解释为王超还小，还没有把这套体系练到大成境界。

    总之，***这套体系已经被彻底神话了，无数人对此充满好奇心，欧洲那边甚至有传言说，就算是头猪，只要拜***为师，学到这套体系的一点皮毛，就能跑到卢森堡或是冰岛这种小国家去称王称霸。

    业内人士因此疯狂研究王超的比赛录像，想要寻找这套体系的脉络。

    而此刻王超与武力练球时展现出来的这种堪称残暴的进攻性，对于世界乒坛而言，其实比正式比赛录像更有研究价值，因为这是王超在没有任何外界干扰的情况下打出来的。

    他们猜测王超跟武力有仇，至少也是有队内矛盾，所以王超现在下的一定是死手，他现在的打法，必然是这套神秘体系中最精华、最恶毒、最压箱底的东西。

    类似于那些武林高手临死之前跟对方同归于尽的大威力招数。

    塔瓦雷斯兴奋得脸都红了，他确定，只要自己把这段独家练球视频无删减的发到欧洲的论坛上，自己就彻底的洗白了，自己将成为欧洲乒坛的大功臣，因为自己深入敌后采集到了最宝贵的第一手原始资料。

    哪怕他一个半路出家刚刚恶补的人，都看得出这段视频有多疯狂，他压根没去看武力，他只知道王超现在打的简直像是加特技的表演赛。

    而蒋天生看到的则与其他所有人都不一样。

    他当然知道王超和武力没有矛盾，因为武力压根就是被王超拐跑的。

    那么，眼前的情景就只能说明一点：这本来就是王超锻炼武力的方式。

    蒋天生又有些心塞了。

    还是那句话，卿本青花瓷，奈何做板砖？

    蒋天生其实对武力的坚韧是素有耳闻的，毕竟罗志红每年给他汇报工作必提武力。

    但他和武力毕竟没有朝夕相处过，按他的理解，武力也无非是心态好，基础扎实，如此而已。

    直到此刻，看到王超往死里揍武力，他才觉得有些不对。

    他当然知道武力待会儿要对阵马昂星，他也知道武力打不过马昂星，那么王超现在做的事情，莫非真的是在给武力临场提升实力？

    这样子……真的不会把武力打崩？

    蒋天生毕竟搞了一辈子乒乓球事业，他的眼力和见识都在乒坛绝大多数人之上，此刻他心里已经有了隐隐的猜测，只是这种猜测过于离谱，他不敢确认。

    他发现自己本来愤怒而浮躁的心态变得稍稍好了些，他耐着性子继续看，想要看看最终的效果究竟如何。

    这场练球足足进行了三十五分钟，原因是耿帅和段长缨打了三十五分钟。

    最终，一顿操作猛如虎的耿哥并没有创造奇迹，他的战绩是0：4，很惨，一点机会都没有。

    他确实打不过段长缨。

    段长缨是刚猛型选手，气势极盛，单板质量很高，而且颇有些越战越勇的狂战士属性，而耿帅却早已在七年的荒废中耗尽了精气神，虽然最近在努力提高，但人体元气、精神力、专注力这种东西，年少的时候不保护好，等到耗掉了是真补不回来的，所以耿帅第二场的战斗力其实只有第一场的百分之七十，遇到本来就打不过的段长缨，能赢才有鬼了。

    好在耿哥心态不错，满头大汗的回来，兀自笑得灿烂，拍拍刚从热身场地返回的武力的肩膀：“耿哥老了，不中用了，今年的黑桃q就靠王超和你撑着啦。”

    这话说得洒脱，却让听的人略微有些心酸。

    因为黑桃q的队员们现在处境确实挺尴尬的。

    高明和田争光早就掉队了，天赋只到这儿，无论怎么努力也跟不上其他人的步伐，他们打乒甲都难，打乒超更是压根不够格。

    他们本就是去年黑桃q面临解散最艰难的时候勉强签下旳歪瓜裂枣。

    说句难听的话，他们现在连做陪练都很勉强了。

    陆甲也好不到哪儿去。

    就连耿帅这等人物，也只能在乒甲呼风唤雨，等到了乒超赛场，其实自身定位也就是个中上游队伍的三单水平。

    换成那种极度商业化的队伍，或许今年就直接跟一半的队员解约了，范小凡做的地缘战队，讲究人情味，加上感念去年这些人做出的努力，并没有提过解约的事情，但队员们自己心里清楚，该走的时候还是要主动走的，不能把别人的包容当做自己天经地义的事情。

    所以最多是春季赛结束，队伍一定会大换血。

    这就是竞技体育和职业体育的残酷性，你拼了命的把队伍送到更高的地方，结果你自己却跟不上了，只能被淘汰。

    这一刻现场静默了一秒钟，或许是许多人想到了这些糟心事儿，唯有武力依然沉默且面无表情，点头道：“我尽力。”

