    崔斯坦虽然是骑士，但是并没有侍奉的领主，也不是贵族，所以他无法参加在卡美洛王庭举办的宴会。

    不过他倒是可以参加平民的酒会。

    伊索尔德公主跟在他的身边，明媚的眼眸在夜色中熠熠生辉。

    他最终没有选择和民众一起欢庆亚瑟王的婚礼，而是带着伊索尔德公主来到卡美洛城外的一处高崖。

    他从背后取下了制成长弓模样的竖琴，静静的弹奏。

    微风轻轻抚动崔斯坦的赤色长发，平静的面庞带着微微一丝笑容。

    而伊索尔德就这么笑着看着在月下独奏的崔斯坦，两人都没有开口打破这宁静。

    但是琴声，有时候是会引来一些东西的。

    一道身影出现在崔斯坦的不远处。

    崔斯坦警惕的停下演奏，看向那人。

    伊索尔德公主则是有些疑惑：“崔斯坦卿，怎么了？”

    崔斯坦喃喃轻语：“伊索尔德，有人过来了。”

    伊索尔德听言，看了看端坐于天空的明月，微微感觉到一丝寒冷，情不自禁的躲在了崔斯坦的后面。

    崔斯坦的手握在悬挂腰间的细剑上，看着那道人影，语气非常不客气。

    一阵窸窸窣窣的声音传来。

    一个高大的身影从阴影处走到了月光下。

    干练的紫色短发，在月光下反光的亮银板甲。

    崔斯坦认识这个人，他的名字是兰斯洛特，不列颠白垩安诺的儿子。

    在他舅父的国家被安诺覆灭的时候，他曾经与这些骑士有过一面之缘。

    但是在崔斯坦的印象之中，兰斯洛特是一个严肃认真，勇猛善战的人，但是现在的兰斯洛特，好像有些不对劲。

    此时的兰斯洛特，浑身酒气，脸色通红，偶尔还会打嗝，走路都摇摇晃晃了。

    这是，喝酒喝多了?

    崔斯坦皱起眉头，试探性的喊了一句：“兰斯洛特卿?”

    兰斯洛特没有反应，只是摇晃着向着崔斯坦的方向走来。

    “呜……”他的嗓子里传来呜咽。

    崔斯坦感觉有些不可思议。

    这种声音绝不应该出现在一个骑士的身上。

    兰斯洛特在宫廷宴会中喝了很多酒，骑着马跑出了城，酒醉的他听到了崔斯坦的琴声，于是被吸引了过来。

    “亚瑟……莉雅……呜……”兰斯洛特一边呜咽一边发出意义不明的声音。

    这时候，一阵马蹄声从远处传来。

    伊索尔德和崔斯坦的注意力被吸引了过去。

    只见留着黑色长发的骑士骑着马奔了过来。

    崔斯坦叹了口气，今天弹琴真的选了个差劲的地方。

    他认出了那名骑士，正是已经倒在地上不省人事的兰斯洛特的父亲，也就是安诺。

    安诺下马并没有选择先和崔斯坦伊索尔德他们搭话，而是俯下身去，检查兰斯洛特的情况。

    最终发现兰斯洛特只是单纯的喝醉了。

    安诺深深地叹了口气，眼神转向另一边警惕的崔斯坦和他背后的伊索尔德。

    脑海中回想了一下，安诺想起来一个人名：“你是……马尔克国的王子崔斯坦?”

