
　　4月1日这天，KT迎来了春季赛第二轮比赛的第四个对手DRX。

　　DRX战队全称DragonX，也就是上赛季的KZ战队改名而来。

　　KZ这支队伍包括改名之前的Longzhu，给人留下最深的印象大概可以用‘虎头蛇尾’四个字来概括了。

　　S7的Longzhu作为LCK一号种子出征世界赛，以6-0的战绩在小组赛一顿乱杀让所有人都将他们视作夺冠的最大热门。

　　但是出了小组赛Longzhu立马就被安掌门率领的三星一顿暴打，0：3屈辱出局。

　　S8改名为KZ之后这支队伍还是那个味道，春季赛横扫了整个LCK，等去到MSI就开始拉稀。

　　“十零开！除非KZ断手，RNG才有可能赢。”

　　结果，KZ在决赛上的表演把当时给出‘十零开’预测的管大校脸都打肿了。

　　在有着春冠积分的优势下，S8的KZ甚至没能取得世界赛名额，赛季结束后直接来了个大换血。

　　然而KZ换血过后S9依旧没能取得太好的成绩，教练康栋勋也在赛季结束后来到了目前的KT。

　　康栋勋带领KZ的履历摆在那里，尽管KT目前形势不错，还是有不少粉丝非常担心KT也会陷入虎头蛇尾的怪圈。

　　当然，结局不好说，KT本赛季开局五连跪怎么都算不上也算不上虎头。

　　而DRX在又一次改名之后似乎真的想要打出点成绩，花大力气留下了去年表现出色的队伍核心Deft，也向上赛季在格里芬和剑皇发生宫斗的麦哥发出了邀请。

　　同时，麦哥来也带来了干儿子多兰和大弟子Chovy，两人与戴先生组成了DRX的三叉戟。

　　麦哥的宫斗实力不好评价，看新人真的很有一手。

　　Pyosik作为原本Afreeca的主播玩家，本赛季在DRX出道发挥可圈可点，刚满17岁的Keria也在辅助位上表现出了顶尖辅助的实力。

　　要知道野辅两个位置可以说掌握了队伍最重要的节奏。

　　这两个位置启用的都是今年才打上LCK的新人，DRX目前的排在积分榜第三可以说是相当不错了，再磨合一段时间未必不能更近一步。

　　麦哥也是这么想的，接受采访的时候野心勃勃的表示要有一番作为。

　　然而，麦哥显然没有意识到：

　　有时候，如果他的BP能够正常一点，队员也不用打得那么辛苦。

　　下午三点，双方选手在训练基地各自准备完毕，等待比赛的开始。

　　虎牙直播间，今天的中文流解说分别是记得和泽元。

　　记得：“欢迎大家来到虎牙独播LCK2020春季赛的直播间，今天是LCK春季赛第七周的第一个比赛日，马上首先将进行的是KT对阵DRX的比赛，我是今天的解说记得，大家好。”

　　泽元：“大家好，我是泽元。”

　　记得：“目前来说两支战队的积分情况差不多，DRX目前战绩8胜4负排名积分榜第三位，而KT以7胜5负的战绩紧随其后，这一次正面对决如果KT获胜，那么他们就将以小分优势反超DRX来到积分榜前三。”M.23sk.com

　　泽元：“对，值得一提的是KT现在已经七连胜马上就要超神了，并且这七场比赛里面他们一个小局都没有输过，可以说状态是非常好。”

　　记得：“今年KT这支队伍真的有点玄学的味道在里面了，从赛季初的五连败垫底一路爬到这个位置，我相信包括KT的粉丝都是没人能想到的，但是他们真的就做到了。”

　　泽元：“我觉得还是诚这个选手的加入对于KT上路的提升太大了，本身KT都是一群很有经验的选手，在诚表现出了非常恐怖的上路统治力之后，他们也知道该怎么去围绕上路这个点来打。”

　　记得：“明眼人现在都能看出KT的核心主要还是上路，我们也知道麦哥是一个很擅长出奇招的教练，不知道今天麦哥会不会给我们带来惊喜的BP？”

　　“我倒是挺期待一手麦哥给多兰整个杰斯，然后中路加里奥下路塞纳，四保一杰斯战术整起。”

　　泽元提高了音量：“听说你KT上路很厉害？我的爱徒多兰就比你要差了吗？打野住在上路我杰斯还打不过你？”

　　记得笑了起来：“你别说哦，我觉得麦哥选出什么阵容都不奇怪，我也期待一手好吧。”

　　“搞起来了！麦哥你听到了吗？四保一多兰走起。”

　　“多兰：剑皇玩不转的四保一，我多兰可以。”

　　“多兰是真的菜，还不被诚哥吊起来打？”

　　“橙子哥给我杀！八连胜冲鸭！”

　　“七杀必死！KT这场输定了。”

　　很快就进入BP画面。

　　第一局DRX在蓝色方先BAN先选，KT在红色方。

　　一上来DRX先手BAN掉了皇子。

　　泽元：“不对劲呀！麦哥找到了KT的制胜密码？之前KT七连胜都没有队伍BAN过Bono的皇子，没想到居然是麦哥先BAN。”

　　记得调侃：“很有想法好吧，看来麦哥今天是有备而来。”

　　红色方KT一楼选择BAN掉了佐伊，Chovy的佐伊还是值得一手尊重。

　　蓝色方反手第二个BAN位给到了塞拉斯。

　　林诚在打DWG那一场的塞拉斯发挥可以说是震惊了整个LCK，对手选择很罕见的在第一轮就封锁掉塞拉斯。

　　红色方的第二个BAN位给了厄斐琉斯。

　　进入10.6版本，厄斐琉斯虽然又被削了一些数值，但是对于这个英雄的整体强度影响并不大。

　　DRX反手将青钢影送上了BAN位。

　　泽元：“青钢影！这是橙子哥本赛季发挥非常出色的英雄，不过这还是麦哥的BP吗？麦哥不是对面哪个英雄强就放哪个吗？怎么今天变了？”

　　记得：“你这个人怎么回事？为什么总是针对麦哥？我麦哥就不能洗心革面了吗？”

　　泽元：“不是！麦哥这个人，他很喜欢把对手擅长的英雄放出来，然后再通过特殊的英雄选择去针对对面擅长的英雄。

　　麦哥自己接受采访也说了，他喜欢研究对手的录像，然后找到战术去针对对手擅长的东西。”

　　记得笑出声：“那不是还没有找到解决橙子哥青钢影的办法吗？”

　　“哎！有道理。”

　　两人在解说台相视而笑，气氛一片欢乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第175章 麦之BP，备而来免费阅读。https://xs.23sk.com 