    之前一个乔宏才，大家都以为是乔废材，结果却硬是整成了筑基初期高手，而且还跟孟同拼了一个两败俱伤，而现在这个萧然，又是云淡风轻一个照面打发掉查武，连实力深浅都让人看不出来。

    　　

    　　    不过，其他人看不出来，以孟觉光的实力和眼力却不可能看不出来，萧然刚才动手的一瞬之间，虽然并没有展露全部实力，但孟觉光能够清晰地感觉到，这个貌不惊人的萧然，跟乔废材一样，也已经是筑基初期高手！

    　　

    　　    萧然、乔宏才两个筑基初期，再加上林逸这个变态怪物级的头号新人，以前还觉得不过如此，但是现在回想起来，这三个人组成的阵容绝对堪称豪华！

    　　

    　　    虽然放到外面出去，包括林逸在内，他们三人的实力都只能算起步阶段，跟牛逼两个字根本搭不上边，但是放在这迎新阁，却是实实在在的梦幻阵容，何止是牛逼，简直是牛逼到爆了！

    　　

    　　    饶是孟觉光这位管事大师兄，饶是他近期有望晋升迎新阁三阁主之位，一想到这个阵容都不由一阵牙疼，本来只有林逸一个人强大并不可怕，但是他们抱团的每一个人都开始变得强大之后，这事情可就很难办了！

    　　

    　　    林逸这三人在一起，不仅是以后更难对付，更关键的在于，一旦被他们三个成长起来，日后强弱形势搞不好就会被逆转，那他孟觉光这个屡屡作对的死对头，可就真混到头了。

    　　

    　　    不行！必须想个办法，尽快将这个危险的苗头，扼杀在萌芽之中才行，否则打蛇不死后患无穷！

    　　

    　　    孟觉光阴毒地看了林逸和萧然一眼，看着躺在一旁重伤狼狈的孟同，若有所思地捏了捏下巴。

    　　

    　　    林逸、萧然、乔宏才，这三个人组成的阵容虽然在迎新阁看起来很好很强大，在种种新人保护规则之下，甚至可以说很无解，但也并不是完全不能对付，至少眼下，这三人之中就有一个破绽，致命的破绽。

    　　

    　　    而这个破绽，就在乔宏才身上！

    　　

    　　    别忘了，孟同现在这么重伤狼狈，跟他两败俱伤的乔宏才，可也绝对好不到哪去，十天半个月之内，绝无痊愈可能！

    　　

    　　    虽然还不知道萧然现在具体是什么实力，到底有没有跟乔宏才一样筑基成功，但现在的乔宏才，毫无疑问是林逸三人之中最薄弱的一环，如今正是剪除掉他的大好机会。

    　　

    　　    只是，孟觉光现在却有一个非常尴尬的难题，手下强人太少，至少能够拿来对付林逸三人的棋子太少，眼下看来除了孟同之外，根本找不出其他任何一人。

    　　

    　　    李政明虽然还不错，但他毕竟没有筑基，不像孟同这样有筑基丹筑基液，纯粹靠他自己的实力想要冲击筑基，短时间内根本没有可能。

    　　

    　　    而李政明都不行的话，其他投靠过来的新人就更加不行了，想要对付林逸三人，数来数去，这个重任还是只能落到孟同身上。

    　　

    　　    孟觉光身为堂堂管事大师兄，手下新人的阵容，却远不如林逸区区一个世俗界新人手下来得厚实强大，这种事情说出去何止是讽刺，简直让人笑掉大牙。

    　　

    　　    而现在更尴尬的问题是，明明知道林逸三人的破绽在哪，手下这唯一一个得力的棋子孟同，同样身受重伤不说，还因为洞府名次的原因，根本没办法主动对乔宏才下手。

    　　

    　　    明明知道对方破绽，却硬是没办法下手，孟觉光这回可是真心体会了一把什么叫做蛋疼。

    　　

    　　    “不行，机会难得，过了这村可没这个店，不能让乔废材这种货色继续嚣张下去……”孟觉光拧眉琢磨了一番，看了看脚边孟同，突然心中一动，随即嘴角便弯起一丝阴险的弧度。

    　　

    　　    萧然和查武之后，新人挑战赛这才进入正轨，虽然没有五强这么风光闪耀的人物登场，但有了前面这几场铺垫，其他众新人也都打了鸡血一样，场面有来有回，倒是颇为激烈热血。

    　　

    　　    新人挑战赛第三轮结束，新人各自散去之后，林逸便到山下十三号洞府替乔宏才疗伤，虽然没有性命之危，但乔宏才伤势毕竟也是伤筋动骨的重伤，如果不赶紧给他救治，很容易落下病根。

    　　

    　　    “老大，敢情你真能给人疗伤啊？还以为你是炼了什么丹药给我呢！”感受着林逸手掌传来的温热真气，乔宏才不由一脸诧异。

    　　

    　　    不仅是他，此刻不在场的苦逼师兄和萧然二人，也都是这么以为的。

    　　

    　　    毕竟技不在多而在精，丹神医圣只有章力钜一个，其他人如果都这么搞，那最终结果必然是两样都稀松平常，搞不出花样来不说，甚至还会因此影响到最关键的实力提升，因小失大，得不偿失。

    　　

    　　    “就算你老大我是炼丹师，也不是什么丹药都会炼，而且需要时间不是，哪有直接给你这么疗伤来得方便省事？而且这也不是什么大不了的能耐，只不过我修炼的功法比较特殊而已。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    “嘿嘿，老大你这话倒是说得轻巧，我修炼这么些年，还从来没见过有人可以这么给别人疗伤的呢，这回可算是见识到了！不愧是我们的老大，果然就是威武霸气，样样精通啊！”乔宏才嘿嘿笑着赞叹道。

    　　

    　　    这小子还挺会拍马屁！林逸无语地摇摇头，随即叮嘱了一句：“记住，我会给人疗伤这事，可别给我出去瞎传，会惹来麻烦的。”

    　　

    　　    “那必须的，老大你放心，匹夫无罪怀璧其罪这个道理我可懂着呢，绝对跟谁都不说！”乔宏才连连保证道。

    　　

    　　    林逸这才放心地点点头，示意乔宏才收敛心神，全力替其疗伤。

    　　

    　　    时间一点一滴过去，持续了足有三个时辰之后，林逸才终于缓缓收回真气，结束了这次疗伤。

    　　

    　　    三个时辰，对于别人来说这个时间简直短到不可思议，但是在林逸看来，以自己如今筑基初期巅峰的境界，却依然持续要这么长之间才把乔宏才体内伤势驱除干净，就说明这小子的伤势远比表面看起来，还要严重得多！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

