

    沈婠就是那条蛇。

    她眼里全是咬死宋景的决绝。

    二爷不愧是二爷，他虽然不清楚自己做了什么让对方产生如此强烈的杀意，但绝对不可能就这样任人宰割，坐以待毙。

    当即，目光一狠，重拳挟裹着雷霆万钧的气势，直击沈婠面门。

    她却仍是不躲。

    宋景暗骂“蠢货”，却并不打算就此收手。

    沈婠敢伤他，就要付出代价。

    眼看拳头距离越来越近，女人眼中非但不见丝毫惧色，反而幽若深潭，平寂无波。

    下一秒，她被人抱着腰，躲开。

    鼻尖传来熟悉的味道，怀抱依旧温暖，那一瞬间，沈婠感激得想要落泪。

    权捍霆没死……他还活着……

    四目相对，她看见男人眼里的怜惜与复杂，沈婠再也忍不住，埋进那具胸膛，泪水一点一点晕开在他的衣襟前。

    风一吹，是凉的。

    权捍霆却感受到一种别样的滚烫，仿佛四肢百骸都浸泡在温水里，每一个毛孔都极致舒张。

    拥她入怀，力道一紧再紧，他甚至恨不得把这个女人就此融进骨血，嵌入灵魂，“傻丫头，以为我死了？”

    沈婠不说话，也没抬头，保持着埋脸的动作，像只逃避现实的鸵鸟。

    “放心，爷还要留着命和你白头偕老，哪那么容易死？”

    “……骗子！”瓮声瓮气。

    权捍霆不由失笑：“我骗你什么了？”

    她深吸口气，退开，把脸露出来，然后抬头与他面对面：“你不是被打中了？”

    “打没打中，你自己不会看？”

    沈婠却直勾勾盯着他的脸，就是不看其他地方。

    男人轻笑：“刚才不是还威风凛凛，气势汹汹，现在倒认怂了？怎么，不敢看？”

    沈婠抿唇，目光落在他染血的嘴角，眼神一软再软，正准备替他擦掉，却被权捍霆反扣住掌心。

    “小伤，不碍事。”

    然后，牵着她的手来到自己腹部，沈婠猛地一颤。

    他却温柔地凝视着她：“别怕，还是好好的，没有血窟窿。”

    沈婠又忍不住红了眼眶。

    只是这次她憋住了，没有让眼泪掉下来。

    没有人知道她冲进来的那一刻，看到宋景手里握着武器，而权捍霆半躬着身体仿佛受伤的那一幕，究竟是何等的冲击。

    仿佛灵魂都不在身体里，心脏也停止了跳动。

    如果……

    如果权捍霆死了，沈婠想，她可能真的会发疯，即便豁出性命也要和宋景斗个天昏地暗，鱼死网破！

    “那刚才的枪声怎么回事？”

    “打偏了。”

    沈婠抬眼望去，只见不远处的黑色皮沙发破开一个大洞，里面的填充物张牙舞爪露出来。

    “可是子弹出膛了。”沈婠冷冷看向一旁怔愣的宋景，“你想杀他！”

    后者回神，一抹冷笑爬上嘴角：“难怪古人说——唯女子与小人难养也。”

    沈婠狠狠盯着他，那双眼睛好似淬了火般，漆黑明亮。

    权捍霆抬手，强势地把女人的头扳回来，沉声道：“不准看他，只许看我！”

    沈婠：“……”

    宋景：“……”

    其他人：“……”

    若宋景真想要他的命，那一下就不该打偏。

    “可是……”沈婠皱眉。

    权捍霆凑到她耳边，压低嗓音：“二哥枪法比我好。”

    “二哥？”沈婠眨眼，目露询问。

    “乖，以后再详说给你听。”

    “……哦。”

    沈婠举着酒瓶那一下，原本就是想着一击必中，所以用了全部力气。

    阿冲伤得不轻，被紧急送往医院。

    阿狸拿出医药箱，替宋景包扎手臂的伤口。

    路过沈婠旁边的时候，还幽怨加气愤地瞪了她一眼。

    “爷，还是去一趟医院吧。”

    “不用。”

    “可是……”

    宋景皱眉，竟然打算自己动手。

    阿狸一默，不敢再劝，夺过他手里的棉签，闷声道：“我来。”

    混战后的会客厅，像个大型垃圾堆。

    一众人立在“废墟”上，乍一看，竟有种颠覆世界的怪诞。

    安静到能听见自己的呼吸声。

    气氛略显沉重。

    宋景坐在椅子上，阿狸则跪在男人面前，小心翼翼为他处理伤口。

    楚遇江和凌云对视一眼。

    突然——

    “你们什么关系？”宋景看向权捍霆，以及他怀里的沈婠，眉眼疏离，神情淡漠。

    “男女朋友。”

    “呵……还真是意料之外。”其实宋景想说的是，权小六这种不解风情的野蛮人居然还有女的愿意跟着他？

    沈婠眼真瞎！

    居然还为这头白眼儿狼拼命，不惜要杀了他？

    瞎得没救了！

    权捍霆皱眉，兄弟多年，哪能看不穿宋景在想什么？

    估计这会儿正暗搓搓往死里吐槽他。

    不过没关系，权捍霆舔了舔嘴角受伤的地方，不出意外尝到一丝血腥味儿，目光落到宋景正在包扎的手臂，再多的气也消了，心情大好。

    是媳妇儿替他报的仇呢！

    开心~

    宋景嘴角一抽，原本不痛的伤口开始隐隐泛疼。

    憋屈的！

    “二哥，刘麦全是自杀，我没动他。今天你撞了我的车，我砸了你的会客厅，双方动手皆有损伤，就算扯平了。”

    宋景没有接话，紧绷的下颌带出几分强硬的弧度，但表情依旧平缓，目光浸润出丝丝温吞，如水般沁凉。

    权捍霆站在原地，衬衣皱了，领口染血，但一身沉静的气度却让人感觉不到半分狼狈。

    “这也算我们兄弟时隔多年第一次见，闹成这样，不是我的本意。如果可以冰释前嫌，我们还是肝胆相照的手足，并肩作战的同伴。”

    说完，朝楚遇江和凌云微扬下颌：“走了。”

    然后牵起沈婠的手，十指紧扣，转身离开。

    宋景没有阻拦。

    几人走后，偌大的室内就只剩他和阿狸。

    一时无话。

    就在阿狸准备裹纱布的时候，宋景突然把手收回去，“不用了。”

    “您这样伤口很容易感染。”女人漂亮的眉头微微蹙紧，眼里流露不赞同的神色。

    “划得不深，无碍。”

    “随你的便！”粗鲁地收好医药箱，阿狸猛地站起来，转身就走。

    “站住。”

    她脚下一滞，却没有把身体转回去，维持着背对的姿态，冷声道：“爷还有什么吩咐？”

    “回来！”

    女人没动。

    宋景轻叹一声，不由放软语调：“好了，你想包就包吧。”说着，又把手伸出去，满眼无可奈何。

    阿狸抿了抿唇，转身蹲回他面前，取出纱布，开始包扎。

    整个过程她都垂敛着眼睑，不去看宋景。

    所以并不知道男人此刻正专注地凝视着她，带着几分隐隐的复杂。

    小姑娘好像真的长大了……

    从宋景的角度刚好可以看到女人光洁的前额，颤动的睫羽，高挺的鼻梁，以及那张红润的小嘴。

    顺势往下，是白皙的脖颈，鼓胀的胸脯……

    男人喉结轻滚，下一秒，克制地收回目光。

    淡漠道：“为什么生气？”

    “你不清楚吗？”她反问，嗓音轻轻，没什么重量，却犹如一根柔软的丝线，绵绵密密捆住男人的心。

    “就因为我没让你裹纱布？”

    她不吱声，专心做着手上的事。

    “阿狸，说话。”

    “没有。”

    “没有什么？”

    女人皱眉，“你一定要刨根问底吗？”

    “你一定要闷着不说吗？”

    “说了有什么用？”她猛然抬头，把手收回去，“包好了。”

    然后站起来，提上医药箱：“没别的事，我先出去了。”

    宋景走到她面前，扣住女人下巴，迫使她抬头与自己对视，笃定道：“你还在生气，不是因为纱布。”

    女人漂亮的眼眸，清晰倒映着男人的面孔。

    倏地，莞尔一笑：“是，我还在生气。”

    “气什么？”

    “沈婠伤了你，见了血，为什么轻易放过她？”阿狸冷声质问，“如果你没能躲开，又或者，她动手的角度再刁钻一点，用力再大一些，你的手还要不要了？！”

    沈婠担心权捍霆，她又何尝不担心宋景？

    将心比心，她此刻的情绪不比沈婠误以为权捍霆中弹的那一刻好到哪里去。

    “因为担心我，所以生气？”男人眼角染上一抹浅笑，纹路若隐若现。

    阿狸撇嘴。

    “我担心有什么用，反正你也从来不肯好好爱惜身体。”

    “谁说的？”宋景板着脸，佯怒，“爷喝茶，下棋，健身，跑步，打太极，比任何人都会保养，怎么就成了不爱惜身体？”

    “我在别墅主卧的花盆地下发现了一堆烟头，酒柜里少了一瓶帕图斯……”

    “咳咳！”宋景轻咳。

    爷不要脸的啊？还说！

    阿狸抚上他裹了纱布的手臂，轻轻地，眼中闪过一丝温柔，但很快就被肃杀所取代：“我会让伤你的人付出代价。”

    宋景挑眉：“怎么，难不成你还要去跟沈婠打一架？”

    “有何不可？”

    “那丫头虽然底子差了点，但身手不错，又有一股拼命的狠劲儿，一看就是权小六那个白眼儿狼亲手调教出来的，你别去招惹她。”

    阿狸皱眉：“你的意思是，我比不过沈婠？”

    呃！

    “她是六爷教出来的，而我是你教出来的，所以，你是对我没有信心，还是对你自己没信心？”

    宋景摇头失笑：“不是这个原因。”

    “那是为什么？”

    “到底是我没忍住，先开了枪，权捍霆没有计较，我自然也不会跟他的女人计较。”

    说好扯平了，就是扯平了。

    阿狸皱眉，犹疑道：“就这么简单？”

    “不然？你以为是什么？沈婠要不是权小六的女人，早就死了一万次！”

    宋景狠狠咬牙。

    说到这个他就气！权捍霆没在他手里讨到便宜，结果却被权捍霆的女人阴了一把。

    “我以为他这辈子都要打光棍了，没想到他居然找到个这么彪的媳妇儿。呵……”

    不过，那种被女人舍命相护的感觉，应该很爽吧？

    “白眼儿狼走了狗屎运，有个能为他拼命的女人。”

    阿狸闻言，目光轻动。

    有那么一瞬间，她想告诉他：“我也能为你拼命。”

    可惜，最终都没能出口。

    她知道他心里装着别的女人，而她纵使再努力，也也争不过一个死人……

    出了夜巴黎，权捍霆揽着沈婠坐到车上。

    一辆新的奔驰，不是原来那辆。

    “换了？”

    “嗯。”

    “怎么？”

    “……已经撞得稀巴烂。”

    沈婠挑眉：“是二爷干的？”

    权捍霆没有说话。

    但这个时候沉默，就是默认。

    “也对，”沈婠系好安全带，点了点头，“放眼宁城，敢撞你车的人，恐怕也只有他了。嘶……你掐我干嘛？痛——”

    男人扣住她纤细的手腕，微微用力：“什么时候认识宋景的？”

    沈婠眨眼。

    “别装，说实话。”

    “我没打算撒谎啊，又不是什么见不得人的事。”她轻笑。

    