    第六十章

    贺兰瓷也有些记不清,  时间像无形之中变了。

    其实现在的日子与她陆无忧成婚前，并无太大区别，甚至因为不用担心府内入不敷,  也不用担心自的婚嫁名声,  而更为轻松，她也可以更自由自在地做自想做的事情。

    只是,  到了下衙的时候，总忍不住朝着门口望一眼。

    像陆无忧随时还会从那走进来。

    他一贯脚步轻快，下了衙，会松了衣襟直奔卧房换常服,  碰见贺兰瓷,  便挑着眉眼笑，冲她招呼,  然后询问厨子今晚做么，有时心情了,  就干脆绕过来，不分场合地亲她一会。

    贺兰瓷若是在干正事，有时候还会有点烦恼。

    现在烦恼了,  竟还有几分空落落的。

    陆无忧走了,  上门拜访的人便少了许多，贺兰瓷把之前看完的文章一并放到了陆无忧的书房，只是再有疑问,  也无人可问了。

    她在陆无忧的书房呆坐了一会。

    意识到自像有点浪费时日，且并无意义，她还有那么多事情可以做。

    霜枝又提议道：“要不我们踏青？”

    贺兰瓷道：“不必了，现在门也容易徒增麻烦。”

    陆无忧一走，府门口探头张望的人又多了,  不光是不怀意的，也有看热闹的，都知道贺兰瓷艳冠上京，如今夫婿一走数月，难免让人生些八卦说闲话的心思来。

    霜枝耷拉着脑袋道：“那你别不开心嘛。”

    贺兰瓷奇道：“我哪有不开心？”她顿了顿，道，“最多是有些觉得太清静了。”

    霜枝道：“可……可你也久笑了。”

    贺兰瓷才有几分恍然。

    不光是清静，某个人走后，像连日子都沉闷了下来。

    姚千雪知道她一个人，还专程来探望她，抚着她的安慰道：“做官的，门在外很正常。”

    贺兰瓷反倒笑笑道：“我知道。”

    她很清楚她爹过怎么东奔跑不沾家的。

    姚千雪又道：“你要是觉得无趣，我带你赴宴如何？虽然最近雨是下得多了些，在亭子赏花看雨也别有一番趣味。她们还有办一些诗会啊、琴会啊之类的，你若感兴趣我帮你要帖子。”

    贺兰瓷想了想，也一概婉拒了，她不是真的想要热闹。

    姚千雪也很无奈，只又继续跟她说了些八卦消息，说到魏二小姐林章的时候，她眉飞『色』舞道：“真真给我笑死了。虽说康宁侯二小姐一贯口无遮拦，你知道吗，她居然在闺蜜抱怨，说觉得林公子可能不太行，不巧被林公子听到了，林公子像十分难以置信，也口不择言说他们俩根本就有圆房，康宁侯二小姐振振有词说这不就是你不行吗，两人又大吵了一架……虽说是下人传来的可能有点谬误，真的太笑了。不过成亲这么久都圆房，说不定林公子真有么『毛』病。”

    贺兰瓷却莫名颊边一红。

    幸她陆无忧还是圆房了的，……贺兰瓷回过神来想，她怎么么都能想到陆无忧身上。

    只是，她还是忍不住问了句：“成了亲，都会很快圆房吗？”

    还未成亲的姚千雪一副过来人口气道：“那当然了，不都是当晚就圆房的吗？你是不知道，上回有个诗书礼仪家的小姐，兴许是人教，觉得那事太羞人成了亲死活不肯圆房，拖了一两个月，最后闹到差点要休妻呢。”

    贺兰瓷：“……”

    姚千雪还继续举例道：“你家那位应当也是吧，他婚前那么迫不及待要娶你过门，我就觉得他肯定……咳咳咳，不过看在他对你不错的份上，我就不计较了。”

    贺兰瓷这会还有一点点不意思。

    从……他的表现来看，她可能真的让他忍了蛮久。

    “不过他这一趟门这么久，你可得小心着点，多写写家书送点东，千万别让他忘乎所以，觉得在外有机会……”姚千雪谆谆叮嘱道。

    贺兰瓷点着头琢磨了一会。

    陆无忧是让她有信可以托东风不夜楼送，她身边并有么有趣的事情，写也写不么，总不能把姚千雪跟她说的传言往上写。

    一时间甚至不知如何，又或者该不该下笔。

    最后，姚千雪同她说了些别的趣闻，才抱了抱她道：“小瓷，那我下回再来看你。”

    只是贺兰瓷怎么也想到，下回不是姚千雪来看她，是她急匆匆跑找姚千雪。

    得到消息时，贺兰瓷慌『乱』了一瞬，立刻便叫人备马车了姚府上。

    ——她的姑父，时任户侍郎的姚大人，日前被免职配了，似是户账上的事情。

    贺兰瓷之前听同清丈的户官员说过几句，猜测可能是因为圣上要用银子，而户账目上又了问题，所以得有人背责。

    至于为么要用银子，贺兰瓷一下想起陆无忧跟她说过，圣上似乎最近算修一座不逊于三大殿的升仙楼，耗资颇巨，户只怕囊中羞涩。

    就算加上上次清丈京中权贵补的那点税银，也不过是杯水车薪。

    她到时，姚府下人已经在忙忙外的搬东。

    圣上要你滚，那肯定是耽搁不得。

    不过气氛并有贺兰瓷想得那么凄风惨雨，还瞧着很井然有序。

    贺兰瓷总算松了口气，她幼时见过抄家才是人间惨案，能硬闹人命来。

    也大抵是大雍官员早已习惯这种上上下下，与落罪不同，免职配就当告假休息两，只要朝中有人，日后再上折子引荐，重起复也不是那么难的事情。

    当然也高兴不起来。

    至少姚千雪就在抽抽噎噎，贺兰瓷赶忙过低声安慰，姚千雪吸了吸鼻子道：“我后还要嫁呢，肯定得被人看笑话了。”

    等贺兰瓷安慰两句，宋齐川就带人来了。

    也不顾是在屋外，姚千雪一下就扑到了宋齐川怀，眼泪都直往他身上蹭：“川川，怎么办呀？我爹娘马上都要走了，我就只剩下你了……”

    宋齐川一个容冷肃的武将再度显得手足无措，只轻轻揽着怀中少女道：“不怕，有我。”

    随后又道：“点妥当了，定让姚大人路上平安。”

    这大概是贺兰瓷听到他说得最的一句话了。

    姚千雪却像被安慰一样，低泣着揪紧他的衣袖，使劲把自往他怀塞：“我爹被贬官了，你会不会嫌弃我？不想娶我了？”

    宋齐川身体僵硬，更环紧她，连忙摇头道：“不会……我想娶你的。”

    “他们笑话我怎么办？”

    宋齐川声音微冷道：“谁敢笑话你。”

    姚千雪摇摇头，眼泪依旧簌簌而落：“可我还是害怕……呜呜呜，我想现在就嫁给你，我怕节外生枝，万一你爹娘突然让你娶别的女子怎么办？万一我们法如期成亲怎么办？川川，我不想跟你分开。”

    宋齐川倒比她还紧张，用衣袖给她小心擦着眼泪，像擦么珍贵宝物似的，低声哄她，就差诅咒誓了。

    贺兰瓷忽然想起陆无忧那句“你也稍微依赖我一点”，有点白了他的意思。

    她习惯了如此，像她表姐这样把一切心迹都剖白，并不是那么容易的事情，她还隐约担心会扰到他，让他觉得她麻烦。

    是下意识的顾虑拘束。

    可……这一瞬间，她看着在未婚夫怀中肆意表达自不安情绪的表姐，突然有那么一丝羡慕。

    贺兰瓷算着日子想了一会，才觉得他真的走了久。

    久到……她都有点想他了。

    如陆无忧所言，可能他在益州被人监视，又或是存在风险，一走两个月，送回来只字片语，音讯全无，不知归期。

    连日的阴雨，似乎让青澜江又决了堤。

    上京的天『色』也总是雾蒙蒙的。

    贺兰瓷提着笔，想给陆无忧写封家信，斟酌了半天写下寥寥几行，又删删改改，想让他放心，又想知道他的近况，还想多少说点自的心绪，表达起来竟如此困难。

    就这么断断续续写了几日，贺兰瓷另取了一张纸，算重写。

    她还写抬头的启辞，就见霜枝突然满脸惊慌跌跌撞撞地跑了进来：“不、不了……我刚才听到……”

    贺兰瓷从未见她如此慌张过。

    “么事，你慢慢说。”

    可霜枝一下语塞了：“听到姑爷……”

    贺兰瓷霍然抬头道：“他怎么了？”

    霜枝似乎难以启齿，嗫嚅了半天才道：“都是外传的，我觉得也不一定是真的……他们、他们说姑爷在益州，身故了。”

    这当然不可能是真的。

    陆无忧敢一个人深入险境，是因为他艺高人胆大，胸有成竹，绝不可能这么轻易就在益州亡故。

    可贺兰瓷还是刹那间，有一瞬觉得手脚冰凉，心脏停跳了一拍。

    手拿着的笔也被她攥得几乎折断，在纸上狠狠地划了一道，变成一抹极为显眼刺目的墨痕，晕开浸透了整张纸。

    她动了动唇，半天才找回自的声音，有些恍惚着道：“……究竟怎么回事？”

    “听、听闻是意外，像是在益州一个木料库，燃了一场大火，姑爷他、他似乎能逃来……”霜枝断断续续说着，不敢量贺兰瓷的神『色』，“然后就只剩下些焦黑的……尸首了。不过我觉得姑爷吉人自有天相，肯定不会有事的，都是以讹传讹……”

    贺兰瓷努力想要定下神来，道：“你再探探。”

    “的，我这就，也别太担心！姑爷他一定不会有事的！”

    贺兰瓷慢慢在椅子上坐下，用手撑着额头，缓缓深呼吸，想要平静下来，这种死不见尸的状况，她很确定陆无忧肯定事，八成是故意诈死，相隔着遥远的距离，这份担忧不安，到底是无法排解。

    ……就算死，陆无忧日子恐怕也不会太过。

    他在那边犯险，她却只能待在这等着。

    这种感觉，糟糕透了。

    贺兰瓷的猜测并有错，不到傍晚，就有个行路人借口要水，讨要到他们门前，在门子递给他水时，他从下递了张纸笺过来。

    纸笺到了贺兰瓷手，展开便看见陆无忧熟悉的飘逸又暗藏锋芒的笔迹，似乎比之前更随意了。

    ——无事，勿忧。不便细说。汝夫，忧。

    只草草两行。

    贺兰瓷心稍定，可接下来意识到他仍未写归期，应当是还留在益州查案，说不准真的要数月才归。

    等待便变得更加艰难了。

    霜枝探完，哭丧着脸回来，贺兰瓷反倒安慰她道：“无妨，会有转机的。”

    她说得冷静，可晚上几乎一夜难眠，辗转间入梦。

    梦陆无忧穿着门时的那身常服，背后是一片火海，他望向她，那双平素只含着狡黠笑意的桃花眸此刻安静地垂着，甚至略带一丝哀伤。

    贺兰瓷连忙道：“怎么了？这是哪？你么时候回来？”

    陆无忧却只一步步向后退，目光越哀伤，语气也有些飘忽道：“贺兰小姐，我可能回不来了。”

    贺兰瓷忙追向前：“为么？你不是说你无事？怎么就回不来了！你说清楚！”

    浓烟自陆无忧身后滚滚涌，烟雾缭绕，他背后那片滔天火海亦是越可怕，火光冲天，天际似乎都燃烧了起来，将陆无忧的脸『色』衬托得益惨白。

    陆无忧又退了一步，几乎踏进火海：“我骗你的，只是不想让你担心。”

    贺兰瓷心脏揪紧，高声道：“陆无忧你给我站住！不许再往后走了！”

    却见，陆无忧冲着她笑了笑，桃花眸波澜阵阵，竟还笑得有几分勾魂，是真的像暗夜的鬼怪了，他冲她伸手，指尖仿佛在虚虚勾勒着贺兰瓷的轮廓。

    带着一丝难言的深情。

    清润悦耳的音『色』缥缈得仿佛一吹就散。

    “……可我已经死了啊，怎么回得来呢？”

    ——火舌刹时将他整个人吞。

    贺兰瓷惊醒过来，寝衣的前后襟全湿透，额上也都是冷汗。

    她攥着褥子的手指绷紧，指节白，有那么一刻觉得自简直要呼吸不上来。

    四周仍旧阒然无声。

    连灯也全灭了，只有飘忽不定冰凉的夜风，真像是有鬼怪来给她托梦。

    本来就是深秋，风吹汗凉。

    贺兰瓷了个哆嗦。

    她不断告诉自，陆无忧事，这只是个梦，理智很清醒的知道陆无忧不会这么托大，字是他的字，口吻也是他的口吻，他毫无疑问还是活着的，心理上，却似乎就是有些过不。

    得知陆无忧的消息，姚千雪立刻前来看她。

    就连她心肺的兄贺兰简都带了他爹的信上门。

    “小瓷，你还吗？”贺兰简把信递给她，有点忧愁地看着她道，“我帮你问了，其实也不一定，益州那么远，说不准他就死呢，而且……要不，实在不行，咱们再找个更的！他不就是得了点，会写点文章嘛，你哥我国子监认识那么多人呢！”

    贺兰瓷把信拆开，她爹也只是宽慰了她几句。

    笨拙的口吻，倒像是她写家信时的畏首畏尾。

    贺兰简还在滔滔不绝：“小瓷，你不会真的想给他守寡吧，这可不行，你得过得开心点啊……”

    “我事，哥你先回吧。”

    贺兰瓷本还想再说两句，听见那句“开心点”，又有点揪心。

    她以前真的有觉得，一个人待在府上，会是件这么折磨人的事情，像被捆缚着，对一切都束手无策。

    渐渐地，一个近乎有些疯狂的念头呼之欲。

    贺兰瓷握着弓，一箭一箭往靶子上『射』，箭她倒是练得越来越了，虽中靶心还是很难，已能几乎不掉到靶外。

    十根箭，“咻”、“咻”连声，贯在靶上。

    一支比一支更用力。

    些微的痛快感消除了一丁点连日来的烦躁。

    可很快又升起更多。

    耳畔响起陆无忧的声音：“你可以更自由一点，不用困在这……”

    “想做么就做么……”

    竟比梦他的声音还要真实，且蛊『惑』。

    府门外又传来了门子拦截的声音。

    “夫人不见客，还请阁下见谅。”

    上京流言也是沸沸扬扬，谁也料到，那位大名鼎鼎颇受圣上器重，又刚娶了人人称羡的贺兰小姐，看起来前途无量的陆六元居然一趟益州传旨，能把命给传了。

    在不由让人感慨天妒英才的时候，也有人心思活络了。

    陆六元人了，那贺兰小姐可就是寡『妇』了呀！

    如今贺兰小姐还不到双十华，仍旧轻貌美。

    上京也不禁止寡『妇』再嫁，说不定比之之前还更有希望，这不得赶紧上门嘘寒问暖。

    因而，陆府门外近日突然也热闹了起来。

    “我是陆大人的友啊，实在忧心陆大人后事，不知弟妹可还？”

    “我与陆大人也是熟识啊，他如今不在，不知府上可否需要帮忙……”

    “巧了，我也是啊！”

    陆府大门紧闭，全给拦了回。

    毕竟贺兰大人还身在其位，加之陆无忧尸首暂时还运回来，也未丧，理论上还活着，这帮人也不敢太过造次，便又灰溜溜走了。

    贺兰瓷心那个疯狂的念头倒是越演越烈。

    陆无忧把青叶带走了，留在府的其他人她也不算太熟，便只能把紫竹叫来道：“如果我想离开上京，你觉得可能吗？”

    紫竹也是一愣，随后他语气平板道：“属下只负责保护少夫人的安危，其余少夫人自决定便是。”

    “——那么如果我益州，也不是不可能？”

    紫竹又愣了一愣道：“这属下不知。”

    贺兰瓷沉『吟』了一会，很平静地道：“我想益州。”

    就像她知陆无忧无事，还是会忍不住担心一样。

    知留在府或许是最安全的，可想益州的念头疯狂到几乎无法阻拦。

    贺兰瓷生平第一次这么想离经叛道。

    而且……

    贺兰瓷又登门了一趟贺兰府。

    她爹倒不意外，只看着她叹气道：“你若是想回府上住，最还是再等等，免得……”

    贺兰瓷道：“爹，我不是想说这个。有件别的事想问您，前益州道监察御史沈一光的案子您还有印象吗？”

    贺兰谨顿时神『色』一变道：“你问这个做么？”

    贺兰瓷也不废话，径直道：“爹，陆无忧益州不光是为了宣旨，是查案的，查得便是这桩案子。我听闻，他身故前，曾有折子上报到都察院，不知道是否与案情有关，能不能……”

    贺兰谨的语气却一下子严厉起来：“这不是你该过问的事情，你回家待着便是。”

    完全吓不到贺兰瓷。

    她也稍稍抬高音调道：“爹，这案子有蹊跷，连他都能看来，我不觉得您会不知。只是追查下，一定有您的苦衷，陆无忧已经为了查案，在益州生死不知了。我法视若无睹，我已经算近日启程益州了，您理不理睬我都无关紧要，我也只是来问问。”

    贺兰谨语气突然紧张道：“你想益州？”

    贺兰瓷道：“对。”

    贺兰谨气道：“不许！”

    贺兰瓷很平静道：“我已经嫁了，爹，不光是您女儿了。嫁从夫，他益州，我益州，很正常，您拦不住的。”

    贺兰谨看着自那个过虽有些叛逆，大体上还算规矩的女儿，一时竟不知该说么。

    他以为她嫁做人『妇』，会恪尽职守的相夫教子，想到这一趟回来，竟显得比之前还要叛逆。

    也不知是哪来的底气。

    贺兰谨又定定看了她一会。

    贺兰瓷眸光坚定，柔弱清透的水眸澄澈一片，不带半分犹疑动摇，像是知前路坎坷，仍愿一往无前。

    让贺兰谨竟一时想起了自刚入官场时的模样。

    这案子他不是不想查，而是分身乏术，位置越高越知如履薄冰，他总想为天下百姓多做些事，一个人的能力始终是有穷尽的。

    他不想她知道得太多，也是为了保护她。

    可他的女儿到底是他的女儿。

    这般固执。

    半晌，贺兰谨阖了眸子，有些疲惫道：“为父知道了。”

    贺兰瓷也想到自疯狂的念头居然渐渐成了现实。

    以往家眷投奔当官的夫婿也属正常，她这一趟却是在陆无忧生死不知的情况下，且陆无忧也不是外任，做完这个决定之后，她浑身都轻松了下来。

    甚至突然间觉得很自在。

    倒是她在看文章时，二皇子送来的两个姑娘之一玉莲道：“听闻夫人要益州？”

    贺兰瓷点头，才恍然想起这俩姑娘也是益州来的。

    玉莲犹豫了片刻道：“夫人有所不知，家姐还在益州，给……”她似乎觉得有些难以启齿，“给知府大人做妾，我这有封书信，夫人……”

    贺兰瓷实话实说道：“我未必能帮你送。”

    玉莲道：“无妨，我只是想着，不知能不能帮到夫人，夫人不放心可以把信拆开来看，只是封寻常家书。”

    贺兰瓷略一惊讶，她想到对方竟是意。

    虽然因为对方是二皇子送来的，她总存有一丝防备，这一刻竟真有几分久违的快慰。

    “谢谢。”不论如何，她还是轻声道。

    都准备妥当了，一共也花费几日。

    贺兰瓷衣装行囊比陆无忧更为轻便，她甚至规划了，如果益州扑了空，就改道青州，到时再给陆无忧送信，让他到青州她汇合，青州益州离得更近，也比待在上京安心。

    临门前，霜枝还很担忧：“真的要益州吗？他们都说……”

    她像奔丧的，更何况她本来就天天一身白衣。

    贺兰瓷语气很轻松道：“生要见人，死要见尸，不管怎样我不想待在上京了。”

    么也做不了的等待太过折磨。

    连日阴沉的天，久违放晴了一日，贺兰瓷最后看了一眼陆府大门，便头也不回地踏上了马车。

    车轮滚滚驶城外。

    贺兰瓷名声在外，城异常顺利，几乎有遭到么阻拦。

    只是在她绝尘而的同时，路边有人望着马车窃窃私语起来。

    “……想到贺兰夫人还是个至情至『性』之人，真益州了！”

    “我还当她空有美貌，竟然……”

    “她对陆六元倒真是情深义重。”

    “虽说……我竟还有几分羡慕那个陆状元，怎么回事……”

    在城内有遭到阻拦，城外确实就不说了，她们为了赶路，是大清早的门，车行了一个多时辰，就有人拦道。

    外的声音微有一丝熟悉。

    “……就是这辆马车！我绝对不会认错！”

    “贺兰夫人，且慢！”

    马车被拦截下来。

    贺兰瓷挑开帘子看，突然间认，眼前这些来追着她的追兵，竟她遥远梦的画不谋而合，是东厂的番子，为首是个太监，声音很尖细。

    她本来也想过半夜偷偷『摸』『摸』地走，事实上梦她就是这么做的，并有任何区别，东厂番子锦衣卫一样消息灵敏——且她若是真能完全绕过朝廷耳目，也会让人生疑。

    反倒不如光正大，更何况她爹还在位，意图不轨者也会有所忌惮。

    不过梦她慌张极了，只顾奔逃，还很害怕，现在却意外的平静。

    贺兰瓷甚至还做了个提前约定的手势，让紫竹等人稍安勿躁，不要动手，因为她很清楚眼前人是谁派来的。

    之前不曾细想，说起来萧南洵居然能驱使东厂做事，她也挺意外的。

    那太监走上前来，态度还很善道：“贺兰夫人，贵人想请你一叙，不知夫人能否赏光。”

    他看起来手无缚鸡，大约也觉得她手无缚鸡——撑死是能『射』个箭。

    贺兰瓷决定试一试自这么久以来的锻炼效果，便温声对他道：“那能不能劳烦公公走近些告诉我，是么贵人？”

    那太监见她声音平，甚至有些颜悦『色』，顿时也放下心来，觉得这位贺兰夫人说不定其实挺识相的，毕竟她夫君都死了，他们那位又是……

    他当即便走过，谄媚笑道：“夫人放心……”

    若这位真得了宠，以后指不定还要仰仗一二。

    谁料，太监刚走到贺兰瓷近前，还反应过来，就现自被人一拽，脖子被勒住了，一柄寒芒烁烁的匕首抵在他的咽喉处。

    贺兰瓷死死扼着他的脖子，道：“公公，不知能否暂且放我离开。”

    那太监神『色』一惊，死活也料到会是这样的场。

    他些微惊惶道：“夫人莫开玩笑了，还是快放开咱家……”

    不想压在他咽喉的匕首还更往下压了几分。

    贺兰瓷异常平静，同他商量道：“公公给我条生路，我也给您一条生路，这样不吗？”

    眼看匕首便要嵌入皮肉，那太监终于慌了，连声道：“夫人，咱家也是奉命行事啊，您小心、小心，别为难……”

    贺兰瓷刚要开口。

    突然听见一道声音，语调阴冷黏腻似毒蛇吐信。

    “——贺兰瓷，杀了他你也逃不了。”

    贺兰瓷闻声而望，只见不远处，她真的许久未见的二皇子萧南洵一袭骑装，游刃有余地翻身下马，唯独目光始终紧盯着她。

    　　

