    不错，现在的九界镇龙塔，已经是可有可无的东西。

    就算是现在直接扔了，叶寒也不会看第二眼，因为这已经是一件废弃品。

    只有现在的万界龙帝图，才是真正的逆天至宝。

    叶寒到这一刻，才真正满意，真正放心下来。

    昔日，虽然是靠着九界镇龙塔一步步崛起的，但九界镇龙塔是什么？

    是前世突然间降临，偶然间被自己得到的东西。

    镇龙塔有什么来历，其中隐藏着什么东西，叶寒一概不知。

    就如同突然间冒出了刑天、水天玥、雷罡……等七大高手一样，一切都不受叶寒的掌控，超出他的预料。

    未知，才是最令人忌惮的。

    如果有一天，自己前去亘古十九州，突然间冒出个什么昔日万古神殿的神子，亦或是冒出其他人，施展惊天动地、玄妙无双的手段，一念之间将九界镇龙塔召唤回去，那该怎么办？

    那到时候叶寒哭都没地方哭。

    但是万界龙帝图不一样。

    万界龙帝图虽然是从镇龙塔内部脱颖而出的，但是，这却是叶寒从一开始凭借自己的努力，一步步祭炼到现在的宝物。

    这是真正属于自己的东西，叶寒不用担心其中突然冒出几个老怪物，不用担心万界龙帝图突然间被人召唤而去，被人掠夺而走。

    更不用担心万界龙帝图会对自己进行反噬，亦或是其他种种的凶险、危机。

    一切圆满，一切无瑕。

    最后，叶寒将帝龙戟祭出。

    天帝法则缠绕其中，亦有各种空间的力量，各种神珍矿石，在刹那间转化成了本源神液，纷纷融入其中。

    祭炼、祭炼、再祭炼……。

    又祭炼了三日时间，终于，帝龙戟轰隆隆蜕变，成功从天命九阶武器蜕变成了真正的天帝级武器。

    昔日为了铸造帝龙戟，叶寒不知道耗费了多少的神石、矿脉，甚至本身就达到天帝级武器级别的几件武器都炼化、融入了其中。

    看似非常浪费，但叶寒并不疼惜，因为帝龙戟同样是他亲手铸造出来的武器，而且本质无比强大。

    如同叶寒一般，同样是天帝，他体内的元力雄浑程度，就算是那其他九大天帝加起来都比不过他，帝龙戟的本质也是类似，九大天帝手中的天帝级武器凑在一起，其中蕴藏的神性精华都比不过帝龙戟。

    叶寒成就天帝，第七天到来。

    一切圆满，瞬息刹那间，叶寒眸光扫过天穹。

    双目贯穿九天。

    “坐镇星辰界，等我归来！”

    叶寒的意志传递到九天神山每个人的耳中。

    霎时之间，他身躯一个跳跃，瞬间跳出星辰界之外。

    整片星空中，可怕的气息陡然浮现。

    八方星辰开始震动。

    无形的时空之力纷涌而至，对叶寒展开了强烈的冲击。

    甚至，无形的空间法则、星空法则，亦是变成一道道无形的铡刀，冲着叶寒斩杀过来。

    他太强了，天帝境界圆满之后，回归星辰界一趟，如今再次离开，本尊现身星空中的一刹那，就遭遇到了星空的反噬。

    天帝，除非在诞生、突破成功的那短暂时刻可以在星空中立足，以后只能够呆在九大天界、星辰界这样的世界之中。

    否则的话，就会受到星空的镇压，受到起源之地的诸般法则镇压、冲击，从而被星空所泯灭。

    天地万道，总有平衡。

    一尊活着的天帝，如果出现在诸天星空的其他场域内，必然会打破平衡，必然会被排斥。

    但是此刻，一道道无形的力量冲击过来，在叶寒的身躯四周不断炸开。

    他的身躯四周诞生了一道无形的场域，挡住了所有气机的冲击。

    不管什么力量、法则，都无法对叶寒产生任何的影响，根本无法撼动他的本体。

    他的强大，已凌驾于星空的法则之上。

    那九大天帝都无法离开九大天界，不敢本尊进入星空中，但是叶寒敢，他有这种对抗一切的底蕴。

    “叶寒终于出现了！”

    星空内，无数世界的生灵同一时间一颤。

    他们感受到，叶寒的天帝威势再度出现，纷纷颤抖，不敢妄动。

    他们知道，有些恩怨，终于要解决了。

    当年的镇天龙帝就无比霸道，他轮回一世，在这一世再度成为天帝，行事作风只会更加乖张，更加肆意。

    叶寒一步踏过，日月星辰皆被踩在脚下，一念之间他就出现在药界之外。

    “诸位，可前去星辰界等我！”

    叶寒开口。

    “见过龙帝大人！”

    远古药族，所有人单膝跪地，恭敬无比。

    “嗯！”

    叶寒点头，隔空一抓，一道巨大无比的手掌探入药界内部。

    在一眨眼间，将所有远古药族的高手全部包裹在手掌之中。

    一念之间翻云覆雨，掌控乾坤。

    远古药族的众人只感觉到时空变幻，星辰变幻，在几个呼吸之间，他们已经离开了药界，被送入了星辰界之中。

    “他成功了！”

    族长药尘苍老的面容之中，附带着感慨和期待之意。

    他们这一族，沉寂无数年，终于从叶寒身上获得了希望。

    未来叶寒带他们前去亘古十九州，进入那片真正的大天地，他们药族必然能再度崛起，和昔日的古祖一般，炼制出各种逆天的丹药，实现自身的价值。

    将药族送入星辰界的下一刻，叶寒的本体在星空中开始了跳跃。

    每一次跳跃，都要穿梭成百上千个世界，穿梭不同的星域。

    诸天惊颤，各大世界内部，亿万万生灵不敢妄动。

    一些强大的存在，目睹叶寒的身影从星空中一路穿梭，终于出现在九大天界之一的昊天界前方。

    轰！

    一掌！

    简简单单，瞬息刹那，叶寒一掌轰开了昊天界的屏障。

    哗啦……！

    昊天界的时空之中，无穷无尽的天地元气哗然逆乱，出现了天地崩溃的迹象。

    整个天界内部，无数的生灵，无数的绝世高手在刹那间感受到一股无与伦比的气势压迫降临。

    扑通、扑通、扑通！

    一瞬间，一些古老的大族、大宗之内，诸多强者纷纷双膝跪地。

    “见过天帝大人！”

    无数强者颤栗。

    他们知道，混乱终于降临了。

    叶寒终于要开始行动。

    天界上空，叶寒眸光睥睨，眸光穿透天地穹宇，似乎将万物纳入其中。

    他的手臂探出，再度当空一抓。

    只看到一道巨大无匹的手掌出现，在瞬息刹那间穿越了时空的阻隔，轰隆隆破开天地。

    昊天宫上方！

    苍天消失，一片暗沉，黑暗笼罩。

    无数高手同时现身，仰首望天，便看到一道遮天般的大手覆压下来……。

