    沈浅墨手中的鞭子快如疾风，招式狠辣，明显，她打出了无常鞭法，与那几个魔教弟子缠斗着，魔教弟子用的是剑同她过招。

    因她占据先机且实力在几人之上，没有花费多少时间就将几人彻底解决。

    沈浅墨继续往前冲，想将那个油锅弄倒，却在这时，一柄折扇朝她袭来。

    她偏头躲闪，那柄在空中转了个圈又给飞了回去。

    沈浅墨不是一个恋战的人，也知道那里坐着的人是这群人当中的头头，而且内力也很高深。

    她再次往前想打掉油锅，结果那扇子再次飞出来与她的鞭子相互碰撞，再次阻止。

    显然，那人只是想阻止她救人，没有伤她之意。

    被吊着的萧云韵和萧承盛两人无法开口说话，就只能这么看着她，眼中透露着担忧。

    沈浅墨眼眸危险的眯起，慢慢朝着亭中靠近。

    在掀开纱幔的一瞬鞭子抽过去，里头坐着的人不慌不忙，用手指夹住了她甩来的鞭子。

    静接着，两股内力在互相抗衡，白色的纱幔高高飘起。

    沈浅墨也得以借此看清了他的容貌。

    “温、望、舒。”

    那人眉眼弯弯，嘴角带着浅浅笑意，模样很是纯良无害。

    “是我啊，阿墨，要不要坐下来喝杯茶？”

    沈浅墨冷眼盯着他，将鞭子慢慢收起来，对方也坐直身子，可她在下一秒掌风朝他袭去。

    温望舒有些不可置信睁大眼眸，她居然打他，但很快就调整好，用扇子挡住。

    沈浅墨反应很快，接着打出几个招式，脚也用上了，有种近身肉搏的既视感。

    温望舒只用扇子挡住她的攻击，顺带着闪躲几下，从不主动进攻，只是此刻，他那双好看狭长的眼眸中多了几分愠怒。

    两人不分胜负，打的如火如荼，不是谁，一脚踢倒了茶几，茶具什么的咣当一声砸在地上，发出脆响。

    叶六出去搜了一圈，什么也没发现回来，就发现自家的教主和人打了起来，他想上去帮忙，却被教主凶巴巴的喝止。

    “滚！”

    叶六：“……”

    因为察觉到此刻的教主的确是气性很大，他很自觉的就往后退了几步。

    然而这时，沈浅墨也抓住机会，一掌拍在他的后背上，导致他踉跄了一下，差点摔倒。

    危急时刻，沈浅墨拉住了他的手。

    两人身体互相靠近，温望舒鼻尖都萦绕着一股独属于沈浅墨身上才有的馨香。

    此时被扶住的温望舒唇角微勾，他就知道，阿墨舍不得受伤，刚才那一掌，想来也不是有意的。

    他柔声轻唤：“阿墨……”

    沈浅墨神情淡漠，拉着他的手慢慢松开，不知从哪掏出一柄短匕首就这么抵在温望舒的脖子上。

    毫无防备并且正打算和她说话的温望舒瞬间就愣住了。

    “阿墨？”

    “闭嘴。”

    “……”

    沈浅墨还是一如既往的冷着脸，挟持着人走了出去。

    这人的实力似乎与她相当，因为她暂时无法探究这人的内力究竟有多深厚。

    外头刚刚想进来的那个实力不俗，除此以外还有那么多人，人多势众。

    沈浅墨承认，自己打不过这些，于是，只能是挟持了。

    两人走出亭外。

    温望舒脸彻底黑了。

    叶六也懵逼了，甚至还十分不解挠了挠头，过了一会儿，他才反应过来，哦，教主被人给挟持了。

    叶六脸色一变，眸底竟是阴寒，“快放了我家教主！”

    “你先放人。”

    “不行，你先放！”

    “你先放。”

    “你先放！”

    众人：“……”

    两个人互不相让。

    叶六持剑指着她，“别那么废话，快点放了我家教主，我家教主金尊玉贵，你那匕首敢伤他一根毫毛，老子灭了你！”

    “哦？”

    沈浅墨面无表情，匕首直接靠近，划破了温望舒的皮，一点点血迹渗出。

    叶六：“……”

    温望舒：“……”

    “我耐心有限，你不放人，每隔一刻我割一次，直到你肯放人为止。”

    她凉薄到没有任何起伏的嗓音响起。

    叶六眼底划过一抹挣扎之色，在他心里，自然是什么都不如教主的安全重要。

    “那你最好说到做到！”

    叶六走到油锅前，正想一把将这东西给推翻，结果那边还有反转。

    沈浅墨挟持着人，眼神一直盯着那处的叶六，怕他会搞小动作。

    结果温望舒这边，不甘就这样轻松被她给挟持住，手悄悄放到身后去，在沈浅墨后面第三个脊椎处，点了一下。

    沈浅墨的身体一僵，是实实在在的无法动弹。

    “你做了什么？”

    “点穴啊。”

    他回答的倒是诚实，轻轻从沈浅墨的手上拿走匕首扔到一旁，颇为嫌弃道：“别玩这个，伤到手就不好了。”

    “教主。”叶六走了过来，举起手中的剑就要往沈浅墨身上刺去。

    “干什么？！”温望舒瞪着他，“把剑收回去！”

    叶六犹豫：“可是他要杀你啊。”

    “我的话你都不听了？”

    温望舒眼底一寒，冷眼警告。

    叶六心不甘情不愿的收了剑。

    温望舒看着眼前眉眼清冷之，似乎是又恢复了以往的镇定。

    他望着眼前的少女，薄唇微勾，忽而，将人拦腰抱起，往亭内走。

