    “小五是在几楼哪个场馆不见的？”相比三人的哭哭啼啼，明镜反倒是最镇定的。

    明提说道：“三楼C2的宋朝展区，我跟明尘把整个三楼都找了一遍，没找到，她会不会跑二楼去了？”

    这时焦眉走过来，不动声色的打量了一眼和儿子站在一起的女生，“你们别担心，我已经安排人去找了，场馆就这么大，孩子肯定跑不出去。”

    焦眉看了眼宋引章：“这位是你同学吗？”

    宋引章说道：“她是我竞赛班的同学，祝明镜。”

    姓祝？

    最近两次考试宋引章滑到了第二名，她以为儿子成绩退步了，给他的班主任打电话了解情况，结果不是她儿子退步了，是转来一个更厉害的，好像就是叫祝明镜。

    江州姓祝的她只能想到一家。

    祝湘湘她见过，那么这位就是祝家刚找回来的真千金。

    焦眉目光意味深长的打量着面前的少女，气质容貌皆是万里挑一。

    明镜说道：“你和明尘在外边等着我，我进去找。”

    话落丢下几人走了进去。

    “我陪你一起去。”宋引章快步追了上去。

    焦眉不由得蹙了蹙眉，这孩子，跟着瞎添什么乱。

    明提和明尘待不住，把腿追了上去。

    与此同时，沈客终于闲了下来，有空拿出手机看一眼，处理完其他事情，看到赵蘅发来的微信消息。

    赵蘅见到人了？

    他直接打了个电话过去，问是怎么回事。

    赵蘅嘿嘿笑道：“舅舅，有一款游戏机，我喜欢很长时间了……。”

    “你小子长本事了，敢跟我讲条件。”

    “不说算了，我也不想知道。”话落要挂掉。

    赵蘅赶紧一五一十的说了：“是祝家的千金。”

    沈客笑了：“祝湘湘？”好啊，骗了他不算，还要继续骗别人。

    赵蘅赶紧说道：“祝家有两位千金，一位真千金，一位假千金，救了沈老爷子的，是祝家的真千金，我今天在竞赛班上见到她了，我以我舅舅的人格担保，绝对不会认错人的。”

    沈客愣了愣：“祝家的真千金？”

    “是啊，她叫祝明镜，刚回祝家没多久，怪不得我们都找不到她，她特别低调……。”

    后边赵蘅再说什么他都听不到了，脑海里只有那句真千金。

    他真是傻啊，被祝湘湘耍了一通，早该想到的，那个人就在祝湘湘身边，除了真千金还能有谁？

    沈客只觉得脸颊火辣辣的，刚准备要跟祝文韬算账，结果反转了。

    又是他的女儿。

    祝文韬到底走了什么狗屎运。

    沈舟翻了翻报纸，站起身走出去，身后的人立刻跟上，“沈总。“

    沈舟摆摆手：“我出去转转。”

    其他人只能远远跟着。

    神舟集团准备在博物院投资建设一个新场馆，今天是来实地考察的，博物院的工作人员自然把他当金主供着，这群人就跟皇帝身边的近身太监一般，只差卑躬屈膝了。

    从行政楼出来，是个和主馆侧面连通的走廊，两边栽满了绿植。

    沈舟站在走廊上，望向主馆方向，问道：“孩子找到了吗？”

    焦眉留下来的人回道：“暂时没有，不过沈总您别担心，场馆就这么大，孩子跑不出去。”

    沈舟皱了皱眉：“一个孩子如果找不到家长，第一反应是哭，场馆内那么多人，很容易就会发现孩子，带孩子找工作人员，可是到现在没有任何消息，只能有一个情况。”

    对方战战兢兢道：“难道被人贩子拐走了？”

    “可能早有人盯上了这孩子，见她落单，就把孩子藏起来了，去隐蔽的地方找，比如厕所消防楼梯天台。”

    沈舟想了想，快步朝场馆内走去，焦眉看到他立刻迎了过来：“沈总，您怎么亲自过来了？”

    沈舟没有回答她，走进场馆内的大厅，此时人来人往，看到他出现，有人认出他来，激动又兴奋的拿出手机拍照。

    沈舟的知名度一点不比当红明星差。

    整个大厅是悬空的，从二楼到五楼绕城一个圆圈，沈舟往楼上看了一圈。

    “真的是沈舟，他怎么会出现在博物馆？”

    “他本人好儒雅啊，看起来比实际年龄要年轻多了……。”

    “听说他没结过婚，我要是能嫁给他，做梦都能笑醒。”

    此时广播里响起寻人启事的声音，在整个空旷的大厅内回荡，听到有孩子不见了，人群有些焦躁，带孩子的瞬间抓紧了孩子的手。

    这时沈客快步追上来，想想现在这情况不适合说话，问道：“先生，您歇着吧，我带人去找。”

    沈舟摇摇头，忽然目光一凝，看到一个女人抱着一个孩子走了出来，那孩子似乎睡着了，身上盖着大人的衣服，女人脚步有些快，想从侧门走出去。

    沈舟扬了扬眉，沈客立刻会意，快步走上去拦住了对方：“大姐请等等……。”

    女人像是被踩了尾巴的猫，猛然跳开来，“你干什么？”

    双手紧紧抱着怀中的孩子，垂着眉眼并不看对方。

    沈客皱眉：“孩子是你的吗？”

    女人忽然撒泼似的大叫道：“你什么意思？这不是我闺女难道是你的？讲不讲道理啊？我闺女睡着了我带她回家有错吗？让开，不然我报警了。”

    沈客寸步不让，眼神忽然一冷，抓住对方的手臂：“你是人贩子？”

    女人一惊，甩不脱开始撒泼似的喊叫起来，吸引来不少视线。

    “非礼啦，大家快来看啊，这个不要脸的男人非礼我了。”

    沈客脸色阵青阵白，就这一愣神的功夫，对方甩开他的手就要离开。

    这时女人怀中的女孩醒了，挣扎着想从她的怀中跳出来，嘴里喊道：“救命啊，二姐快救我……。”

    沈客想去追，女人拔腿就跑。

    焦眉立刻对着对讲机吩咐道：“老吴，守好大门口，有个抱孩子的女人跑过去了，把她拦下。”

    看到这一幕的众人惊呆了，青天白日的竟然真的有抢孩子的。

    沈客拔腿就去追，女人一边跑一边抱紧怀里的女孩：“宝宝乖，妈妈带你回家，咱们回家。”

    怀中的女孩怔了怔，喃喃道：“妈妈？”

    女人忽然停下脚步，垂眸看着怀中的女孩，憔悴的面容上露出温柔至极的微笑。

    “是啊，我是妈妈，楠楠，我是妈妈呀，你不认识妈妈了吗？”女人眼底的温柔瞬间晕染开来，显出一丝疯狂和偏执。

    女孩吓了一跳，哭着说道：“我不要妈妈，我要二姐。”

    “我是你的妈妈，我是你的妈妈，楠楠你怎么可以不要妈妈？”女人痛心的说道，双手紧紧抓着女孩的身体，女孩吃痛，女人似乎意识到了，赶紧说道：“楠楠乖，妈妈错了，妈妈不该凶你。”

    沈客发现这个女人精神似乎有问题，怕她伤害怀里的女孩，在她身前不远处停下，诱哄道：“可以先把孩子放下吗？”

    女人忽然抱紧孩子后退一步，死死的咬唇：“谁也别想再把我的孩子抢走，谁抢我跟她拼命。”

    这时一个男人快步跑了过来，冲着女人喊道：“素文，她不是我们的楠楠，你把她放下吧。”

    女人紧紧的抱着孩子，拼命的摇头：“你骗我，她就是我的楠楠。”

    女孩哭着挣扎起来：“二姐……。”

    这时一队保安冲过来，将女人团团围住。

    沈舟和焦眉也追了出来。

    哗啦啦一群百姓跟着追出来，拍照的录视频的特别热闹。

    男人对沈客解释道：“抱歉，我女儿小时候走丢了，我老婆受不了打击，精神有些不正常，你放心，她肯定不会伤害孩子的，让我和她好好聊聊吧。”

    沈客说道：“我们已经报警了，如果十分钟内劝不了她，为了保证孩子安全，我们必须要采取措施了。”

    男人艰难的点点头。

    沈客忽然发现男人两鬓已经有了白发，他明明看起来很年轻。

    看来走丢一个孩子对他以及他的家庭来说，是一个很大的打击。

    沈客缓和了语气说道：“她也是别人家的掌上明珠，你应该不希望世界上多一个家庭承受你们家的痛苦吧？”

    男人抿唇不语。

    “小五。”身后忽然响起一道清脆震惊的声音。

    沈客和沈舟同时扭头，见到一个八九岁的小女孩冲破人墙跑了过来，小女孩长的特别漂亮，指着女人怒喝道：“快放开我妹妹。”

    小女孩在女人怀中剧烈挣扎起来：“四姐快救我。”

    女人抱着明一后退，警惕的瞪着所有人。

    明提咬牙切齿，扭头喊道：“二姐，怎么办？小五被坏女人挟持了。”

    少女穿透人群走了过来，她身边跟着一个和这个小姑娘长的一模一样的女孩子，只是神情更柔和些，以及一个斯文俊秀的少年和一个微胖的年轻女孩。

    少女一现身，头顶的太阳似乎更刺眼了。

    围观录视频的百姓激动起来，这个漂亮的不像真人的少女似乎是被绑架女孩的姐姐，那对双胞胎也是她的妹妹？姐妹四个一个赛一个漂亮，这得是什么神仙颜值的父母才能生出来这样的女儿们啊。

    明镜一步步走过来，静静的盯着女人。

    男人面对明镜，似乎有些手足无措，这女孩太漂亮了，家境似乎很优渥，这次麻烦大了。

    沈客蹙眉看着她，好像啊……

    明一看到明镜，再也绷不住大哭起来：“二姐……。”

    “小五不怕。”女孩温柔冷静的声音像一阵春风轻轻拂过心田，沁人心脾，提神灌顶。

    沈舟和沈客同时一愣，这声音……

