    “赛！”

    赛罗一声大喝，从天而降，一记赛罗飞踢直接踹到了机械哥莫拉脑门上。

    轰隆隆！

    机械哥莫拉重重的倒在地上，地面一阵震动被砸出一个大坑，激起漫天灰尘。

    “你的对手在这里，来吧！”

    赛罗以一个极为风骚的姿势单膝着地降落，随即站起来大声说道。

    “赛罗奥特曼！”

    雷惊喜的喊道，一旁的日向船长也点点头，心头松了一口气。

    毕竟他们以前是和赛罗并肩战斗过的，相当了解赛罗强悍的战斗力，既然赛罗赶了过来，那么危机就暂时解除了。

    “咦，那是……”

    日向船长在抬头的时候，看到赛罗飞过来的方向又出现了一道身影，顿时感到十分诧异。

    “还有一个奥特曼？！”

    等到身影越来越近的时候，他们看清楚了，这竟然是另一个奥特曼，而且是他们从未见过的奥特曼。

    按照之前异次元船长的话来看，这里应该就只有赛罗和机械奥特曼兄弟才对，怎么又出现了一个新的奥特曼？

    不愧是救场王，总是在关键的时刻出现啊，我就不打扰你装逼了，划划水好了……赛迪在心里感慨了一句，随即他感应到雷和日向船长的位置，于是朝着他们缓缓的落了下去。

    赛迪巨大的身躯化作紫黑光芒消散，变回了正木敬吾。

    “你们就是雷和日向船长吧，第一次见面，你们可以叫我正木敬吾，额，也可以称呼我为赛迪奥特曼。”

    正木敬吾咧嘴一笑，对他们做着自我介绍。

    “赛迪……奥特曼！”

    雷有些震惊的喃喃自语，倒是旁边的日向船长率先回过神，他走上前来并且伸出右手轻笑道：“我是日向，很高兴认识你。”

    在日向船长看来，正木敬吾是跟着赛罗奥特曼一起过来的，而且竟然是能够变身为奥特曼的人类，对方既然会这么友善的打招呼，那应该就是友军了。

    “我跟你们一样，也是地球上的人类，因为某些原因而来到了这个地方。”

    正木敬吾也伸出右手握了上去，并开口说道：“我与赛罗奥特曼合力击退了机械奥特兄弟，然后他将这个星球上的情况和宇宙人的阴谋都告诉了我，于是我就和他一起过来了，希望能够破坏宇宙人的邪恶计划。”

    “那真是太好了！”

    日向船长点点头，心道果然是友军啊。

    他用手捅了捅旁边的雷：“雷，还不快跟正木敬吾先生打个招呼。”

    “哦，不，不好意思，我是雷。”

    雷立即回过神来，有些尴尬的挠了挠头。

    “没关系。”

    正木敬吾笑笑，随即和雷也握了个手。

    但是在他握上雷手的一瞬间，脑海中突然响起了系统的声音：“叮，检测到【终极之暗】稀薄碎片，望宿主注意！”

    终极之暗！

    系统的这句话直接把正木敬吾整蒙了，那是个什么玩意！

    “【终极之暗】，即为最强的暗之本源。”

    机械般的系统声音继续响起：“如果宿主拥有完整的【终极之暗】，然后进行抽奖，极有可能获得神秘四奥级别的本源水晶或者相关道具技能！”

    “嘶，竟然这么恐怖！”

    正木敬吾倒吸了一口凉气，一时被震惊得无以复加。

    “正木敬吾先生，你这是怎么了？”

    雷有些诧异的声音传到正木敬吾的耳朵里，随即他反应过来来，发现自己竟然握着雷的手不松了……

    正木敬吾连忙把手抽回来，毫不尴尬的说道：“我之前听赛罗说过你是雷奥尼克斯，现在发现你果然是与众不同啊。”

    他决定有时间再仔细询问系统关于【终极之暗】的事情，现在不是探究这个的时候，所以他暂时压下心头的火热。

    雷顿时了然，他恭维了一句：“正木先生，你也很厉害啊，还能变身奥特曼呢。”

    正木敬吾不置可否的摆摆手，随即转移话题道：“对了，雷，那一头哥莫拉应该是你的怪兽吧，我看它好像受伤不轻，你要不要把它收回来？”

    “啊，哥莫拉！”

    雷连忙抬起头看向哥莫拉，只见它还躺在地上“挣扎”呢，看样子显然是伤的不轻了。

    正木敬吾想到这一茬，还是因为系统提示，收集到了百分之二十的哥莫拉暗之本源……

    “回来吧，哥莫拉。”

    他将手中的进化战斗仪举过头顶，顿时庞大的哥莫拉化作一团光芒，飞入到战斗仪当中。

    雷对着战斗仪轻声说道：“抱歉了，哥莫拉，你先好好休息一下吧。”

    他的进化战斗仪不仅能让他的怪兽寄居在里面，同时也对怪兽所受的伤具有一定的恢复作用。

    场中的机械哥莫拉现在的对手换成了赛罗，可就不像之前打哥莫拉那么轻松了。

    换句话说，现在是机械哥莫拉被按在地上摩擦……

    只见赛罗冲上前去，直接转身一个飞踹将机械哥莫拉踹得噔噔噔倒退了好几步。

    吼！

    机械哥莫拉大吼着朝赛罗扑过来，两只粗壮的爪子挥舞得虎虎生风。

    赛罗左手一台挡住它的爪子，随即又膝一个膝顶顶在机械哥莫拉的肚子上，再次把它击退。

    “可恶的赛罗奥特曼！”

    看着机械哥莫拉被赛罗吊打，再想起之前损失的那么多机械奥特兄弟，海洛蒂亚博士一阵咬牙切齿，随即她对着联络器说道：“黑暗洛普斯赛罗，还没有准备好吗？”

    “马上就能出发了！”

    男子的声音传来。

    因为之前他们一直在做着次元核心的相关实验，所以黑暗洛普斯赛罗想要出战也得做出一些准备。

    紧接着这边的显示屏上出现一个画面：黑暗洛普斯被固定在一个巨大的金属台上，一块块金属装甲覆盖在他身上。

    这是萨罗梅星人为防止黑暗洛普斯赛罗暴走，而开发出来的限制装甲！

    装甲覆盖完成之后，它被运送到遍布巨大胶囊的空旷房间。

    程序机械般的声音传来：“二十秒后开始启动。”

    看到这一幕，海洛蒂亚冷笑一声，手指微动下令道：“好了，出发吧！”

    下一刻，黑暗洛普斯赛罗眼睛处红光一闪复苏过来，随即它手脚一挣，直接摆脱金属台飞出了试验区。

    “可惜其剩下的机械奥特兄弟都已经准备就绪，马上就要发往多元宇宙，不方便出动，要不然……哼哼！”

    看着黑暗罗普斯赛罗飞出去，海洛蒂亚博士喃喃自语。

    咻咻咻咻！

    另一边，机械哥莫拉爪子一抬，朝着赛罗释放了一梭子微型导弹，赛罗向后两个后空翻全部躲了过去。

    接着他将能量汇聚在右手，手上散发出白色的光芒，随即他冲向机械哥莫拉，一记手刀打在它头部的大角上。

    嗤！

    一声巨响，机械哥莫拉的这只角直接被切了下来。

    “咦，怎么会有暗之本源，这不是机械兽吗？”

    看到机械哥莫拉断角之后，漫天飞舞的黑色光点，正木敬吾有些奇怪的轻声自语。

    难不成在装甲之下包裹的是真实的哥莫拉？

    他想起来在原剧情中，另一次元雷的战斗仪被夺走，于是做出猜测。

    而且这只机械哥莫拉是在几天之内就制造出来的，如果不是有原本的基础在，想在这短短的时间造出全机械的庞大巨兽，恐怕萨罗梅星人也办不到。

    那些机械奥特战士都是他们经过漫长的时间，才一步步积累出来这么多的。

    “系统，吸收暗之本源！”

    多想无益，正木敬吾也懒得去纠结了，有便宜不占想那么多干嘛？

    “叮，吸收到百分之十五的哥莫拉暗之本源，完成度已达到百分之三十五！”

    听到系统的声音，正木敬吾满意的点点头。

    机械哥莫拉在被断角之后，狼狈的转过身，而赛罗已经在双手凝聚能量，准备一发赛罗集束光线抬走它。

    正在此时，异变突生！

    一道身影飞到了赛罗上空，使得他的施法被打断。

    赛罗和正木敬吾三人同时抬头望向天空，正木敬吾喃喃自语道：

    “黑暗洛普斯赛罗，果然还是出现了！”

