    白宇眉头一皱，强压着性子道：

    “所以我才让你多参加学校活动，结识一些对你走上社会以后对你有帮助的人啊。在深港市交通大学上学，怎么还会觉得自己身边缺少人才呢？你现在还是一个大一学生，最重要的是在学校把基础知识都学好，和优秀的同学结交。要知道交通大学你的同学里面，可是藏龙卧虎，这些都是宝贵的财富啊。”

    听到爸爸果然又是这一套说辞，白薇也皱起了眉头，玩弄着染成鲜红的指[1]甲：

    “参加什么学校的活动？又要我报名去当那个学校足球队经理？”

    “是啊，深港市交通大学足球队可是深港市交通大学的招牌。商业上的优秀创业者就不说了，这几年每年都有一个上国内财经杂志《商业观察》封面的，是这支足球队里出来的。这届首相和上上届首相，都在交通大学足球队待过。。。。。。”

    白薇漫不经心道：

    “说白了，还是想要用我去和那个足球队队长，云帆集团董事长的儿子吕成龙联姻呗？”

    白宇一愣，万万没想到女儿会这样看自己，被气的太阳穴青筋暴起：

    “你！胡说什么！”

    蔡志新连忙打圆场：

    “小小姐，可不要乱说，董事长从来没有强迫你的意思。”

    白薇哼了一声：

    “那爸爸你就给我办个【高科技创新二部】！”

    “办什么二部？你不用上学吗？”

    “我已经是大学生了，又不像上高中的时候那么忙，天天都有写不完的作业。每天抽个两小时到云帆大厦，指导一下手下员工工作就好了呀！”

    “砰！”

    白宇重重地拍了一下红色法拉利跑车的车前盖，发出重重的响声，吓得白薇连退两步。

    “这不是过家家，你以为公司里那些老员工会因为你是我女儿就服你？你生在我们这样的家庭，是你的幸运。喜欢什么就去买什么去，喜欢玩什么就尽管去玩，你就算现在开始躺平，爸爸也能保证你一辈子衣食无忧！投资创业也不是不可以，但是以你这种玩游戏一样的态度，我不会投一点资源给你！”

    “说白了，你就是把我当猪养呗！难道我还会不如你们公司一个普通员工？”

    白薇见爸爸竟然发这么大的火，自己也委屈起来，眼泪说来就来，啪嗒啪嗒一颗颗往下掉。

    一转身，跑进了宿舍楼。

    蔡志新看见白宇一脸懊恼，连忙补救：

    “要不要我给您夫人打个电话？”

    白宇挥了挥手：

    “算了吧，也是我一直工作太忙，从来没有时间管教育她的事，也没有时间和她培养父女感情。现在她都这个年纪了，再想开始是有点晚了，晚了。。。。”

    “老板你的心，小小姐再长大些肯定能体会的。”

    “哎，今天难得心情不错，想回家看看她和她缓和一下关系，结果搞成这样。。。。。。对了，她平常都住家里，今天却直接躲到学校来了。。。。”

    蔡志新看着白宇额头上的皱纹，仿佛一下又老了几岁，试探着问：

    “我看小小姐也不是那种娇生惯养的性子，既然她向做点事情。要不然就让投资公司投一笔天使投资给她，让她有什么想做的，尽管试一试？把额度限制好，控制在五百万以下，再损失也损失不到哪里去。”

    白宇苦笑：

    “我自己的女儿，我还能不知道吗？她和她妈妈一样，眼高手低，想一出是一出。你不记得了，她高一的时候就想开面包烘培连锁店。面向什么顾客都还没有想好，买设备花了三百多万，店面先租了五家，还都签了超长的合同，到现在还有一家大学城的餐饮中心店面没转让出去。。。。。让她多试试手，我怕我这辈子都不用退休了。。。。。”

    蔡志新还要再劝：

    “也才三百万而已，小小姐那时候还年轻。。。。。。。”

    白宇长长地叹气：

    “哎，烘焙连锁店这个生意都还是小事，难道你忘记了她去年高考完非要搞的那个婚恋网站？前前后后烧了几千万，怎么样？连一点水花都没有翻起来！以她这种烧钱的速度，如果像她妈妈说的那样，继续无条件支持她，即使以我们白家的身家也迟早被霍霍到破产。下下个星期又要开董事会了，我现在就已经开始担心董事会上吕季同又要怎么借着这件事情找茬了。”

    涉及到老板家事，老板和董事长最近吕季同的矛盾，尤其是夫人和小小姐在之前那个婚恋网站项目上的决策是不是错误，蔡志新顿时一个字都不敢接了，

    他脑子转的飞快，赶忙把话题转移到能让老板开心点的一件事情上：

    “对了，老板。听说那个被鹿阳看中的年轻人，在科技分公司IT部帮鹿阳招人，打出了他们新项目作为吸引人才的噱头。”

    果然白宇马上精神一震，追问道：

    “哦？他已经定下来【高科技创新部】第一个项目要做什么了吗？是什么？”

    蔡志新赶紧献宝：

    “梁明远，就是那个鹿阳看中的小伙子到处宣传，说鹿阳已经决定了，【高科技创新部】准备第一个产品做【高考志愿填写推荐模拟器】。”

    “【高考志愿填写推荐模拟器】，具体干什么的？”

    “好像是一个人工智能产品。用处是在高考结束以后，根据每个考生自身的情况，模拟考生到所有国内外可供选择的学校和专业学习后的人生，确定里面哪个是他的最佳选择。”

    “嗯。。。。。”

    蔡志新见白宇似乎陷入了沉思，继续补充

    “他还说这个产品市场广阔，所有应届高考生都会用到，每年有超过100亿的市场。而且现在赛道上没有第二个人，只要公司有点耐心测试个一年时间，做好了一定是个独角兽级别的产品。据说很多IT部门技术实力很强的老员工都动心了。”

    “哦？那你觉得这个【高考志愿填写推荐模拟器】前景怎么样？”

    蔡志新一愣：

    “我觉得说的还是挺有道理的，前景应该不错吧？虽然一100亿市场可能对整个集团来说算不了什么。。。。。”

    白宇身子突然一震，抬起头来，脸上已经满是笑容：

    “我本来觉得，只要他做的不是乱烧钱的电商网站，婚恋网站，再离谱的项目我也觉得可以让他试试。没想到他居然会选了个这么有前途的项目！”

    蔡志新虽然觉得这个项目听起来还不错。

    但他作为云帆集团总裁秘书，什么天马行空的创业点子没有见过。

    从来没见过老板这么惊喜的模样，不由好奇：

    “老板，我知道我格局不行，这个【高考志愿填写推荐模拟器】。。。。。。”

    “怎么，你是觉得这个项目的点子也就一般吗？”

