    看着夜笑身上萦绕的各种澎湃力量，雷锐有些发怔，他傻傻的挠了挠头，无比敬服的说道：“果真不愧为雷祖，重修竟纳如此多的力量到体内。如此，晋升虽然困难。但是一旦修为提升起来，到时候定当成就不世强者。”

    “以这种程度来看，一旦这领域成型，恐怕比雷狱还要强悍数倍之多。只不过，如此众多的力量，想要调和均匀，恐怕并非那么容易啊。”

    雷锐的神色有些震撼，也有几许担忧。但是领域形成，其他人根本无法相助，他也只能这样忧心观瞧着。

    金色、青色、蓝色、红色、褐色、紫黑色……一道道的光华，在夜笑的周身形成一个巨大的壁障隔膜。这些力量互相吞噬，却又互相融合着，光芒闪烁不断，令的夜笑周身整个空间，都变得为之震颤。

    “轰、轰、轰……”如同雷锐担忧的那般，不同的力量属性，终于互相碰撞起来。每一道能量，都想要占据主宰之位，但是它们所拥有的力量与层次相若，却不知如何分出胜负。

    “砰！砰！砰！”一声声沉闷的爆响，令的雷锐心惊肉跳，而内心的焦急，也更甚了一些。“一定要成功啊……一定要成功！”雷锐口中喃喃自语，为这惊心动魄的画面，无比焦虑。

    其他人形成领域，都是有主宰属性，这样一来，其他属性即便是存在，也无法争锋。形成领域的过程，当然也就无比顺利。就算偶尔特殊一些，也顶多是两三种属性，平分天下而已。只需掌控力足够，也并不算太难。

    例如那白虎族圣子白浑，也只不过想要三种属性达到圆满。更多的属性，恐怕连他自己都未曾想过。

    而眼前，夜笑体内的法则力量则是群雄争霸的局面。五行属性立于正中，抗御其他力量的同时，自身也在争斗。这五大属性，是根本属性，虽然并无多么奇异的特性，但是属于天地之基，而且尽皆达到圆满层次，岂会轻易想让？

    雷属性力量虽然如今并未圆满，但是雷属杀伐，本就善于争杀。此时虽然略弱一筹，可是那一道道恐怖的雷龙，却是四处暴揍，显然并不甘于示弱。

    空间法则并未显示出相争之意，但是它却牢牢占据着中心的位置，令的其他属性很是顾及。空间与时间的强大，根本无需赘述，哪怕夜笑此时的空间法则，仅是第四层，但是其他属性，也不敢轻易上前招惹。

    至于那赖在夜笑丹田世界壁障之中，不愿脱离的生机种子，此时竟然也出来凑热闹。它化为漫天的碧绿色光芒，几乎将整个隔膜之内尽皆占据，就算五色光芒，也无法将之彻底驱逐出去。

    夜笑依旧悬空盘坐，双手极速变幻着。显然，虽然此时的夜笑并无清醒的意识，可是他依旧想要将这些凌乱的力量控制住，令其平息下来。

    然而，任凭他几番周折，可是所产生的效果却是寥寥……任何一众属性，都不想放弃这一次的相争。

    夜笑的额头上，一滴滴泪珠凝聚，他的脸上，神色变得有几分狰狞。这无数的力量作用在自身，令他有些难以承受。

    “这……这可怎么办！”一旁的雷锐，同样是大汗淋漓，双手不时的用力搓一搓，却是毫无办法。哪怕他实力强横，可是对于这种类似于天地规则一般的事情，也无能为力。

    然而，就在这时，夜笑的体内陡然传出一声轰响。

    “轰！”这震耳欲聋的声响，令的雷锐一呆，赶忙凝目看去。他只见，在夜笑的丹田之处，一股灰色的雾气般力量，缓缓渗透而出。

    这股力量，并不像其他力量那般霸道，也并无凌厉之气。反而充满着神秘的玄妙。

    对于其他各系力量，这灰色雾气不理不睬，肆意的在那光彩斑斓的壁障中扩散。

    而令雷锐感到惊奇的是，面对这股突如其来的力量，哪怕如雷霆之力那般桀骜的存在，竟然也变得沉寂起来。甚至，将自身力量尽力的收回到法则种子之中，任凭这灰色雾气，将空间一点点占据。

    不多时，这灰色雾气将整个壁障之中全部占满。然而，它好像并不满足，而是伸出一条条触角般的灰色丝线，幽幽的，开始缠绕在一颗颗法则种子上。面对这得寸进尺的灰色诡异能量，所有属性力量竟没有半点反抗，任凭其将自己包裹起来。

    “这……这是什么鬼东西？”雷锐惊骇莫名，以他的实力，当然能够感觉到，夜笑体内的数种属性已经达到了圆满层次。按理说，已经没有什么力量，可以再度与它们争锋。毕竟，法则圆满，已经达到了法则的巅峰状态。

    可是，面对这灰色能量，这些属性力量竟尽皆的臣服，这实在太过不可思议了。

    那灰色雾气，将所有法则种子包裹之后，随即将它们的力量，一个个引发出来。与之前不同的是，这一次每一种属性的力量，都变得极为平和，任由这灰雾摆布。

    五行法则泾渭分明，而又相生相伴，构成了整个空间中的主体组成部分。而那悬浮于空的雷霆之力，则是横置于虚空，闪动间，则是劫云涌动、雷龙游走。就连那强大而神异的空间法则力量，以及那诡异的生机种子，也不曾例外。

    空间力量充斥在整个壁障中，使得夜笑周身空间，更加牢固。而那碧绿色的光芒则是充满了每个位置，让这片有些枯燥而死寂的区域，看上去竟有了几分生机。

    整个领域，在所有力量的配合之下，终于缓缓的构筑了出来。那灰色力量，留了一丝灰色光芒，渗入到壁障之中，其余却是尽皆缓缓退去，回到了夜笑的丹田世界之中。

    雷锐怔怔的看着面前发生的一切，目光中一片迷惘与震撼之色，“雷祖，这真的只是在构筑领域么？就算是世界，恐怕也不会有如此恐怖吧……”

    而突然间，夜笑的身躯之上光芒万丈，他口中轻声喝到：“混沌领域……现！”

