    女子当即抓住他的衣领，将他带到一处密室。

    穿过一道黑暗的长廊，两人走到一处燃着几百根蜡烛的房间之中。

    映入眼帘的，是一张张整齐的牌位。面前供奉的皆是最为新鲜的祭品。

    女子左手的食指指着那一个个牌位，右手掐着轩辕九翎的肩膀，手臂颤抖，声音发寒：“轩辕九翎，你给我看好了，这都是我们轩辕王朝死去的血亲！

    其中最小的，只有三岁。她若还在，你还要称呼她一声‘堂姊’。

    你说侯府之人不该死，那难道我轩辕王朝二百六十八位皇室血脉，就都该死？你父皇和母妃也该死吗？！

    当时，他们就不曾心软，要将我们赶尽杀绝，如今你又是哪里来的慈悲！你可以怜悯天下人，却唯独不可以怜悯忠义侯府的人！

    否则，你不配为皇室遗孤，不配身为人子！

    你放过他们，对得起你母后吗？对得起她不惜在草丛里拿着刀子划开皮肉，用那血淋淋的手把你拉出来，只为了让你能够来到这世界上看一看吗？

    还有一件事情我自始至终没有告诉你。那便是在你母后将你托付给我之后，她还没咽气啊！但我走了不远便听到了狼嚎声。

    我将你藏起来准备去救她，可是老忠义侯带着人手便过来了。为了你，我必须活着，便赶忙躲在了树上。

    我看到，他们举着火把，就那么眼睁睁瞅着那几匹野狼扑倒你母后身上，将她一点点撕吞入腹。她也曾哀求惨叫，但侯府之人根本没有一丝动容啊！

    他们没有一丝动容啊！”

    女子激动地抓着轩辕九翎的肩膀摇晃着，虽看不到她的双眸该是何等猩红如血，但从那不停颤抖的红唇便能看出她到底有多么悲恸。

    轩辕九翎眼帘阖下去的那一瞬，两行清泪骤然滑落。

    随即，他走到轩辕皇后的牌位前，“噗通”一声跪下。

    “咚、咚、咚！”重重磕了三个响头。

    女子长长叹了口气，蹲到他身边，紧紧搂着他：“翎儿，轩辕王朝的血脉凋零得只剩你我，你还生出那等想法，着实让姑母寒心啊。

    我将你一手养大，传授你蛊术秘诀，为的正是马上到来的光明。

    任何人都有资格退，而你后路已绝，更何况我们亦从未想过离去，你怎能有一分一毫的动摇呢？”

    他的膝盖跪得生疼，死死盯住那篆刻的“轩辕皇后”四个字之上：“我明白了，姑母。”

    “嗯，我先回了。”女子深深地看了他一眼，转身离去。

    待房门被关上，人的脚步声已完全淡去，轩辕九翎痛苦地用双臂抱着头，面朝房梁：“啊——”

    为什么，为什么要这么对他......

    天平的两边，分别是阿倾及忠义侯府上下和轩辕王朝二百六十八个亡灵。

    两道截然相反的声音分别向两边拉着他，钻心般撕裂的疼痛仿佛要将他整个人碎成两半，活像五马分尸。

    “不......母后，阿倾......”

    二百六十八盏烛火似乎感受到那铺天盖地的悲恸，摇曳跳动，映照着每一块牌位上刻着的名字。

    鬼火森森，孤魂飘荡。家乡不复，无处归依。

    那一夜，他长跪不起。

    ......

    “永州城饥荒，连都县大旱，有人说，天圣王朝气数要尽了。”

    “‘天圣将亡，轩辕永昌’并非无风起浪。”

    “最为忠诚的忠义侯府也被指私藏骑兵，或许要反。”

    “有人看到好多队人马举着‘轩辕’的大旗在崎岖的小路一晃而过。”

    天灾突生，灾祸骤降，人心惶惶，揪心弥漫。

    流芳阁的门被骤然推开，惊影眸光微沉：“小姐，皇后今日一早召了镇国公府大小姐入宫，不知何故。”

    云倾岫坐在床榻之上，棉被盖着双腿，随意地靠在枕头上。闻言，翻着兵法书的指尖猛地一顿，黛眉隆起：“皇后召我娘入宫？”

    她似乎蓦地回忆起什么，将书掷到一旁，下了床榻：“惊影，今早有我瞧见十来个人抬着几个贴着封条的黑色箱子出了侯府，可是先帝让侯府保管二十五年的金子？”

    惊影当时还刻意问了，便回道：“他们倒是没说里面装的什么，只听到‘皇帝要查验’五个字。”

    她倏地沉下脸色，冷声问：“如今是何时辰了？”

    “临近辰时了。”

    这个时辰，怕是要下早朝了。

    云倾岫几乎是瞬间便知道轩辕王朝的举动是何意义，当即变了脸色，将挂在一旁的外衣拉下。

    匆忙穿衣之际又猛然牵动了左肩的伤口。“嘶——”她动作一僵，暗自咬牙。

    如今这身子，但凡用力过度心脏便承受不住，又添了新伤限制了左臂的动作。在这千钧一发，战火随时燎原之际，当真是一大硬伤。

    “小姐，我来帮你。”惊鸿小跑过来，注意着云倾岫的伤，替她换衣。

    云倾岫随即吩咐道：“惊影，现在便去一趟流影楼将纪叔叔请来，事关娘亲性命，一定要请他带着流影楼和云衿宫两枚帝令碎片进入皇宫。”

    帝令碎片，是当年初立江湖时分发给每一方势力的。

    持此碎片，便在平日里与朝堂井水不犯河水。但一旦王朝受到外部威胁，需带此入宫共讨对外之计。

    “是，小姐。”惊影抱拳，身形一动，下一刻便消失无踪。

    云倾岫将坊主令别在腰间，带上白玉面具。那高高束起的墨发如瀑般垂落腰间。那身青色的劲装将那窈窕的身姿彰显得淋漓尽致。

    英姿飒爽，青影摇曳。

    冷冽的声音镌刻着刺骨寒凉：“惊鸿，备马。”

    须臾，便有一匹纯白色的马踏着清脆的马蹄铁声而来。那毛发油光发亮，四肢强劲有力，一瞧便是千里宝马。

    云倾岫一个利落的翻身跨在白马之上，左手为辅，右手紧紧牵拉住缰绳。

    “驾！”

    “哒、哒、哒......”

    马儿径直冲出侯府，在大街之上疾驰。

    众人见有人在街道策马，皆惊叫着退让。“这谁啊？不怕伤到人？”

    “看那打扮和令牌，好像是十里绣春坊坊主。”

    “天，这是连江湖势力都出动了？”

    云倾岫的马最终停在了摄政王府门前。

    她冷眸睥睨着侍卫：“叫你们王爷出来一趟，说坊主有请。”

