 三长老说出这番话语，倒也不是真的觉得林辰有可能会自杀，而是想要激怒林辰。

他虽然自认为，林辰不会是自己的对手，毕竟黑渊大森林内，能当他对手的人实在太稀少，每一个也都赫赫有名，而林辰并不在其中。

但他终究不清楚林辰的底细，所以心中有着一丝谨慎。

这番自大的话语，不过是想要将林辰的心境打乱，让自己更加稳操胜券。

林辰却没有发怒，而是咧嘴一笑：“自杀这种操作我实在是不会，要不你教教我，先示范一下？”

一旁的溪玥脸皮抽搐了下，都这种时候了，林辰竟然还有心思调笑对方，她心中有些哭笑不得，又是非常佩服林辰的胆量。

三长老脸色一黑。

“既然你不识抬举，那么便由我来动手。”

三长老身上的气息，变得狂暴起来，紫色的雷电，自他体内涌出，在他周身窜动，一头长发无风狂舞，双眸迸发紫色光芒，灿若星辰。

轰！他冲向林辰，空间犹如玻璃般被撞得不断爆裂开来。

“给我去死！雷蛇缚杀！”

他一声冷笑，语气阴森，右拳猛地轰出，紫色的雷霆化作九条大蛇，咬向林辰的周身各处，速度快到极致，看起来像是九道成人大腿粗细的雷电，劈向林辰。

林辰眉头一扬，右掌推出，火焰翻滚，化作掌印，迎风而涨，飞向那九条雷电大蛇。

火王神印！九条雷电大蛇，和火焰掌印碰撞，爆发出可怕的声响，火焰和雷电缠绕在一起，被触碰到的岩壁和地面瞬间都化作飞灰。

三长老脸色一肃，眼神凝重了几分。

唰！他冲天而起，眨眼间到了林辰上空数千米的地方。

轰隆轰隆——于此同时。

天空之上，突然间乌云密布，乌云中窜动着紫色的雷电。

三长老对着头顶上的乌云隔空一抓，那乌云竟是竟是朝着他飞来，在飞向他的过程中，体积不断缩小，到了他面前时，成了一颗直径约十米，内部疯狂闪烁着紫色光芒，充满毁灭气息的圆球。

他双手撑着那圆球，对着林辰一声狞笑，旋即将那圆球狠狠朝着林辰砸来。

“没想到，你也是一个合道境中期，但那又如何，我体内连接了18颗星辰，离合道境后期都已经不远。

再加上这下品星辰武技，你怎么可能是我的对手？”

“雷神珠！”

轰隆——他将手上那巨大的圆球砸向地面的林辰，脸上的表情狰狞且疯狂，顷刻间天地变色，风暴席卷，如同末世到来。

“下品星辰武技？”

林辰一声嗤笑。

掌握一门“下品星辰武技”，对绝大多数合道境修道者来说，无疑都是一张强大的底牌，然而对他来说，实在已经算不上是什么底牌了。

他手持轩辕枪，冲天而起，漆黑的火焰在枪尖凝聚，一股比那下落的雷神珠，更加狂暴炽热的气息在这片天地间出现。

“大日天外来！”

林辰一声低喝，漆黑的火焰已经在枪尖汇聚成一个直径约一米的黑色火球，表面有奇异的符号在闪动，有着一种极为沉重之感传出，仿佛不是一团火焰，而是一轮熊熊燃烧的烈日！轩辕枪一劈，撞在那下落的雷神珠之上。

轰隆一声！那雷神珠爆炸开来，化作漫天的雷霆消散。

“不！怎么会这样——”三长老眼睛滚圆，骇得失声尖叫，头皮发麻，刹那间，林辰已经到了他面前，轩辕枪朝着他砸来。

撕拉！“你刚才说，你若动手的话，我会死得很惨，我还以为你挺厉害呢，没想到却是这么的弱！倒不如干脆你自杀吧，免得丢人？”

林辰讥讽道。

三长老被这话气得脑子卡壳，不是老子弱，而是你这家伙太强了好不好！他一开始想要将林辰激怒，现在却是自己的心境，完全被林辰打乱了。

下一秒。

轩辕枪砸在三长老身上，他口中喷出鲜血，如陨石般砸落到地面，发出一声爆响，使得地面不断震颤，出现一个巨大的凹陷。

三长老躺在凹坑底部，浑身鲜血，身体扭曲得不成样子。

“输……输了？”

原本正一脸期待，等着要看林辰被三长老斩杀的雷彦，此刻下巴几乎都要掉到地上，更是被吓得双腿发软。

他身旁那几个和三长老一同来到这边的人，更是被吓得浑身直冒寒气，尽皆目瞪口呆。

此刻，溪玥心中，又是后怕，又是庆幸，没想到林辰竟然强大到这种程度，还好当时老祖没有和林辰动手，不然的话，只怕眼下这雷泽部落三长老的下场，就是自家老祖的下场了。

“怎么回事，是谁敢在这里闹事？”

“发生什么事了？”

“是哪个不长眼的家——咦，有人躺在那凹坑底部！被打得好惨！应该就是这家伙跑来闹事，已经被收拾了！哼！也不看看这里是什么地方，竟然——呃，不对，这人我怎么看着有些眼熟？”

“三长老！我没看错吧，那躺在下面，浑身鲜血的人，是……是三长老？”

……这边的动静，惊动了雷泽部落的其他人。

诸多雷泽部落的成员，从一间间房屋冲了出来，一开始的时候满脸恼火，等看到那躺在凹坑底部，无比凄惨的家伙，竟然是三长老后，都是傻眼。

“都闹到这种地步了，雷泽部落的老祖，也该出来了吧？”

林辰看着下方的动静，脸上露出满意的笑容，他就是想要把事情闹大，如此一来，就是那雷昊来找自己，要比自己去找他，方便得多了。

然而，雷昊并没有如林辰预料的那般出现。

轰！雷泽部落中央位置，一栋要比周围建筑都高和考究不少的建筑，突然爆炸，一道道气息强大的身影冲向天穹。

“雷啸，你好大的胆子，你这是要造反吗？”

一个身材高大，白色寸发如钢针，看起来五六十岁却依旧很健壮的男人，眼神愤怒的咆哮出声。

他的胸口处，有着一道触目惊心的伤痕，深可见骨，几乎要将他身体斩成两截。

在他的面前，正是雷泽部落的第二号人物雷啸！“没错，我反了。”

雷啸一脸平静的道，于此同时，他身旁的另外七人，冷笑着将那男人围了起来。

 