    十日后，龙角城，一男一女两个人影从远处飞来，站在龙角城外围的天空之中，一下子停了下来……

    弑神虫界无限广大，大多数的地方都人烟稀少，是虫族和各种野兽的地盘，弑神虫界的城市和召唤师的聚集地也很少，经常上千万平方公里的地域内都未必能有一座城市，而一旦有的话，这些城市也会成为整个地区方圆数千万平凡公里的聚集点，热闹自不必说。

    就如眼前的龙角城。

    天空之中到处都是飞来飞去的各种人，四面八方的天空之中都有召唤师的身形，有的召唤师靠自己的神力在飞行，而有的，则骑着各种召唤兽或者宠物，还有的，甚至驾驶着各种法器魂器的飞行工具在天空之中来往穿梭。

    龙角城占地有数万平凡公里，就在这一片广大的区域内，有大小数百座山峰，那些山峰高的有数万米，直耸云天，低的也有几百米，分外秀气，就在这些山峰上或者山峰周围，有各种各样的建筑，街市酒楼，各种商店，到处都是一片繁华的热闹景象。

    在这种情况下，这从远处刚刚飞来的一男一女的两个召唤师毫不引人注目。

    “这就是龙角城，束龙家在那边的齐云峰上有家族会馆，我到束龙家的会馆就没事了，会馆有束龙家的人坐镇，他们会通知我的家人……”束龙汐说着话，虽然表情故作轻松，但总有些强颜欢笑的味道。

    这两天，越接近龙角城，束龙汐白天就飞得越慢，晚上休息的时间也就越长，似乎在故意拖延着什么，特别是最后这三天的路程，两人足足飞了五天。

    但不管如何，今天这龙角城还是飞到了。

    两人也到了要分别的时候。

    “天煞盟的人会来找你麻烦么？”夏平安问道。

    “走到明处就不怕了，这其实是束龙家内部的事情，我会处理的……”束龙汐捋了一下鬓角的发丝，展颜一笑。

    夏平安抓了抓脑袋，也不知道该说什么，最后只能手一动，拿出了一个盒子，递给了束龙汐，“这个……送给你吧！”

    “啊，这是什么？”束龙汐的双眼直直的看着夏平安。

    “就是这些天在路上我为你炼制的一个阵盘，还有几个可以护身的机械傀儡，用法我都留在里面了，留个纪念吧……”

    束龙汐非常高兴，把夏平安递过来的木盒收了起来，“我们以后……还会见面么？”

    “会吧！”

    “好的，那我当真了！”束龙汐笑着，指着龙角城的那些方向给夏平安介绍着，“你要想找闭关第的话，可以去看看东边的铁剑峰，那里有高手坐镇，很有后台，租一个洞府就可以，安全上有保障，想要界珠的话可以去这里看看那边的龙角坊市，那里有召唤师的集市和拍卖会，一些稀有界珠也经常会在这里出现，各大家族都会安排人手在这里收集界珠，眼疾手快，或许能弄到一些很稀有的界珠……”

    “好的！”

    “那，下次……再见吧……”束龙汐说着，脸上有些不舍，在深深看了夏平安一眼之后，还是转身朝着束龙家的家族会馆飞去。

    夏平安站在空中，看着束龙汐的背影，也微微有点怅然若失，脑袋里不断浮现出束龙汐挡在自己和狂神之间的画面，心绪有点翻涌——人非草木孰能无情，束龙汐对他的心思，他始终没有挑破，但并不意味着不知道。

    眨眼间就已经飞出数里的束龙汐，忍不住停下身，回过头来，看到夏平安还站在原地看着他。

    束龙汐的脸上一下子出现了一个发自内心的灿烂的笑容，眼睛莫名就有些湿润了。

    夏平安朝着她挥了挥手，束龙汐也朝着这边挥了挥手，等到束龙汐再转身飞去的时候，背影一下子就感觉轻快了不少。

    不一会儿，夏平安看到束龙汐飞到远处的一座建着漂亮的阁楼与高台的山峰面前，被里面涌出来的一大堆人迎了进去。

    “这个傻妞……”夏平安笑了笑，微微摇头，然后才收回了目光，朝着刚才束龙汐指的龙角城的东边飞去。

    按照夏平安的习惯，他来到这里，也没急着去找地方，而是先在城里找了一个高朋满座颇为喧嚣的热闹酒楼，在酒楼里要了一点吃的东西，一边吃东西一边听着酒楼之中那些召唤师的议论，收集着对自己有用的信息。

    让夏平安没想到的是，狂神重伤祖摩天的消息，居然已经传得沸沸扬扬，龙角城里几乎所有人都知道了。

    夏平安暗暗猜测，那天晚上可能还有其他高手在远处窥视那场惊天动地的大战，所以消息才传得这么快。

    除了这个消息之外，其他还有一个消息也和夏平安有一点关系，那就是之前龙角城内有一队血魔教的人马，没想到那队人马和在龙角城的大商国军方派出的一队进入弑神虫界的高手遇上了，双方在这里摩擦较量了几场。

    祖摩天被狂神重伤遁走的消息传来之后，就在一周前，大商国军方的那队人马突袭了血魔教的那一队人，血魔教的人马损失惨重，不得不逃离了龙角城，而大商国军方的那队召唤师为避免被血魔教报复，随后也撤离了龙角城，和夏平安失之交臂。

    血魔教的诸多高手进入弑神虫界这些日子，夏平安的面都还没有看到呢，就因为各种原因，已经折损了不少高手，甚至连祖摩天都被狂神重创，夏平安深深感觉到，这次弑神虫界，自己还真是来对了……

    酒楼内的其他消息，不少也和万神星与太古遗族有关，在夏平安和束龙汐被困神陨之地的这段时间，太古遗族的活动一下子加剧，除了万神星之外，不少地方都可以看到太古遗族的身影，已经有不少召唤师惨遭毒手。

    此刻的弑神虫界，随着狂神的出现，也是暗流汹涌，不少召唤师此刻齐聚龙角城，在商量着一起讨伐太古遗族。

    除此之外，其他交易界珠和拍卖会的消息夏平安也听了有些，很有收获，一顿饭吃下来，夏平安对龙角城现在的情况，已经大概了解得七七八八了。

    等吃完饭，付钱之后，夏平安离开酒楼，就直接朝着之前束龙汐所说的铁剑峰飞去，准备先找一个落脚点再说。

    之前他从束龙汐那里得到的那颗界珠，现在都还没有融合呢……

