    “刀上有毒！！”

    褚定荣，吴祖鹰，赵成虎三人，感觉被林虚划伤的部位居然失去了知觉，大脑更是一阵接一阵的眩晕，脸色狂变，立刻意识到林虚在刀上抹了毒。

    “卑鄙！无耻！”

    三人脸色铁青的叫骂道，与此同时，急忙把手伸进怀中，摸出解毒的丹药。

    江湖上虽然有很多奇门剧毒毒，但是真正拥有的人并不多。既然被称为奇门丹药，自然就是说，它的制造难度极高，没有办法普及。

    大多数武林人士使用的毒药，来来回回也就那么几种。

    断肠草、雷公藤、鹤顶红、砒霜等。

    这些毒药有一种万用的解毒丹，采用一种名为雷藤植物为主药，在混合金银花，甘草等七种辅药制作而成，行走江湖的人，几乎都会随身携带，以防万一。

    “卑鄙？你们是第一天出来混吗？”

    面对三人的辱骂，林虚面色不动，心中更是不以为意。

    胜者为王，败者为寇，真正活下来的人，才有资格说别人卑鄙。

    见到三人想要解毒，林虚自然不会傻傻看着，内劲灌注精钢刀，再度朝赵成虎扑去。

    他的目标很明确，优先解决掉赵成虎。

    褚定荣和吴祖鹰两人虽然状态不佳，但是练气十层的修为在那里放着，想要几招之内解决，不太容易。

    唯有赵成虎实力最弱，而且最该死。

    刚才偷袭杀死孟俊武后，林虚的目标就是赵成虎，只是赵成虎十分警觉，从他声音和身形发现异常，提前躲避了过去。

    眼中杀机毕露，林虚没有丝毫废话，他心中还担忧着尹飘飘的安危，想要速战速决，因为每耽误一刻，尹飘飘就多一分危险。

    虽然只是形势所迫，认的便宜姐姐，但尹飘飘真心待他，有可能的话，林虚自然不希望对方死掉。

    唰！

    刀光乍起，撕裂空气，斩向了赵成虎！

    “混蛋小子！你以为靠着卑鄙手段，就能获得胜利？愚蠢！狂妄！既然你不知死活，那我刚好杀了你，为我儿报仇雪恨！”

    赵成虎脸色上突然露出狞笑，提着手中凡级上品的宝刀，身上气势大盛，抖手一挥，漫天纷纷洒洒的白雪刀光，冲向林虚所在的位置，仿佛冬季大雪提前到来。

    暴雪十三刀第九式——雪漫天山！

    此时的赵成虎，那还有中毒的模样。

    赵成虎本身就是用毒的高手，林虚使用的那种强烈泻药，其实也是他发现，并且传给飞马寨其他人的。

    刚刚上山的时候，他就察觉到身体异常，偷偷服下了解药。

    至于为什么不告诉褚定荣等人，一方面是，他自己也不确定身体异常，是不是强力泻药的原因，他吃解药也只是以防万一。

    另一方，血衣门高层死的人越多，他这个突然加入的新人，就越有机会上位，反正有薛承贤在，这次行动不可能出现什么意外。既然如此，他就干脆揣着明白装糊涂。

    至于现在突然暴露，事后会不会被人揭发，他也有充分的理由解释，无需担心。

    “这老小子居然全程都在示弱！”

    林虚见到赵成虎状态完好，龙精虎猛，也被震惊了一下。不过他手上的动作并没有停留，双手握刀，大力挥舞。

    嗡！

    血芒如潮，虚空翻滚！

    所有弥漫过来的刀光，尽皆粉碎爆裂，无法寸进，林虚挥刀速度快到极致，严密到极致。

    撕裂层层光影，俩人的武器，狠狠撞在了一起。

    锵！

    两人身影腾挪，刀芒闪烁，清脆的金属碰撞声，不断响起来。

    渐渐昏黄的阳光下，是两张风格迥异的脸庞。一张年轻英俊，满是冷酷慎重，一张面脸皱褶，像是核桃皮，尽是残忍毒辣。

    两道身影不断地相互交错，赵成虎手中雪纹宝刀，刀长四尺一寸，宽两寸六分，刀身平滑雪亮，通体泛着令人不寒而噤的阴气，将对面的林虚几乎笼罩起来，不断地进行着绞杀。

    暴雪十三刀第十式——冰天雪地！

    赵成虎目光冰冷如刀，疯魔般的攻击居然压制了林虚，身上气势一波盖过一波，刀光中蕴含逼人的寒气，似乎空气中的水分都要凝结，仿佛要把整片天地都给冻结，化成一方冰天雪地。

    退到一侧服下解药的褚定荣和吴祖鹰眼神惊疑，他们没想到这个看上圆滑的老家伙，居然有此等实力，就算他们全盛时期，都未必能压制。

    喀喀喀喀喀喀……

    大成境？

    林虚心中莫名升起一股寒意，好似肌肉冻得僵硬，他立刻意识到，赵成虎的【暴雪十三刀】同样突破到了大成境界。

    不可力敌！退！

    林虚收起刀势，脚下一点，身体倒飞出去。

    “小子，你没有想到吧？我的刀法同样进阶大成！就连我也不得不承认，你确实是一个天才，但今天注定要死在我手上！”

    赵成虎双手握刀，由上而下劈出。

    “死！”

    锵！

    雪纹宝刀光芒大盛，猛然激发出一道半丈长的弧形刀光，完全有纯粹的内劲凝聚而成，速度快比绝伦，划破空气，带着无可匹敌的气势，飞斩而出，似乎下一刻，便要把林虚一刀两断。

    暴雪十三刀第十二式——雪尽霜来！

    “好强的刀招！同为玄级下品的刀法，暴雪十三刀远超血刀八法！加上赵成虎练气八层的修为，确实压我一筹！不过仅凭这个就想杀我，未免有些痴心妄想！”林虚目光一凝，心中念头闪动。

    寻常练气后期的高手虽然可以内劲离体攻击，但是真正战斗的时候，很少会使用。

    因为内劲离体之后，威力会大打折扣，就算攻击到对手，也很难造成重伤。而内劲离体的攻击方式，消耗极大，可以说得不偿失。

    只有一些特殊情况才会使用这种攻击，大部分武者战斗的时候，只是通过拳脚刀剑外放半寸，形成气芒，既可以保护身体，又能增加攻击，消耗还比较小。

    但这并不代表内劲外放的能力没有优点，相反，它的优点非常大。

    第一个是可以进行远距离的攻击。

    第二是，攻击的速度快。

    第三，很难防御。

    只有达到先天境，内劲转化为真气，离体也能凝而不散，再加上真气源源不绝，才会把这种攻击方式作为常态。

    不过有一部分武技，修炼到高深境界后，也可以让内劲离体的威力大幅度提升。

    暴雪十三刀显然就是这种武技。

    赵成虎这一记离体刀光，简直把空气切割成粉碎，余波更是在坚硬的石地上，划出一条笔直的刀痕痕迹，足足有一寸半。

    “二当家，居然如此厉害！”

    “不好！大当家的弟弟有危险！”

    “快帮忙抵挡！”

    飞马寨众人见到赵成虎释放的强大攻击，感觉林虚可能不妙。

    “那小子不可能挡下来！万一死了，可就麻烦了！”

    吴祖鹰和褚定荣心中一震，不知道该不该出手救下林虚。

    他们血衣门费尽心机的寻找林虚，可不是简单的想要杀了他，而是想要知道秦芸身上的秘密。

    面对赵成虎全力爆发的可怕刀光，林虚身体一震，双眼泛红，全身气血发出哗啦啦的流淌声，整个人的气势，陡然之间变的高大起来，令人窒息的血腥气息，环绕全身，覆盖全场。

    众人精神恍惚，仿佛看到了一只带着滔天血浪而来的恶鬼，气息之中，全是恨意，杀意。

    “灭！”

    口中大喝一声，林虚身体不动，双手握刀同样狠狠劈了出去。

    血刀八法第八式——血海深仇！

