    雷远本部到达整片山间平原的北端，在宕渠水南岸停下脚步。

    再往北，便是起伏群山，纵横沟壑。众人极目眺望，只见到一条绵长小道在崇山峻岭中若隐若现，地势险恶。雷远记得，那是东橸山隘口方向，过了此处隘口，就是通往大巴山的绵延米仓道了。

    此刻马超带着他的部下们，弃甲狂奔，沿着这条道路一直往北。而郭竟所部尚在尾随追击。远远看去，两支骑队就如前后飞速穿行在山林间的龙蛇异种，蜿蜒舒张着身躯，偶尔彼此撕咬，随即又拉开距离。

    狐笃之前奉命去见杨千万和阿贵，回来得很快。这时候他道：“将军，我以为，可以鸣金收兵了。”

    雷远凝视着山道，一时不答。

    狐笃等了等，又劝道：“汉昌城便是巴西郡最北的道路枢纽。再往北，无非米仓山、大巴山，群峰耸峙，绝少人烟。除非越三百里山道直取汉中南郑，否则沿途并无可占之地了。”

    雷远微微点头。

    他自己在巴西郡的山川、道路、地形等方面，也是下过工夫的，知道狐笃所言很有道理。只不过起初觉得可惜，不想放过马超这条大鱼罢了。

    但庐江雷氏本身是久在深山立足的豪强，所以他也明白，真到了这种地形复杂的深山里，兵力上的优势无从发挥，说不定给马超寻着机会，反咬一口。所以继续追击下去，既不划算，也无必要。

    “鸣金收兵吧。各部都可以收手，也派人去通知郭竟，不必再追。”他下了决心。

    立即便有扈从持了令符奔出本阵，向各方驰去。

    雷远勒过马头? 回望战场? 又见从南向北，伏尸枕藉? 连绵数里不绝。有无数败兵坐在尸体旁边嚎哭? 还有伤兵面目呆滞地流血等死，仿佛行尸走肉。站在这里看? 看到的自然以敌军的死伤居多，但如果回到此前列下连衡之阵的所在? 又会见到无数本方将士的惨烈场景了。

    雷远又叹了口气：“怎也没想到? 马超这厮在关中失败后，居然想要入蜀来搅浑水……这一仗下来，我们损失不少！”

    说到这里，他问：“士卒们的死伤情况? 立即派人去清点? 不要耽搁。另外，将校们可有谁折损了？”

    李贞应声道：“自李异将军以下，王松等曲长、都伯以上，折损不下三十人。另外，任晖、王跃等数十人都受了重伤? 医官……医官正在全力救治。”

    说到这里，李贞有点哽咽。

    直接战死的就有三十人? 也不知道那些重伤的，能救回多少。

    因为马超强突雷远本阵的缘故? 此战中损失最大的就是雷远本部。许多人都是和李贞朝夕相处的伙伴，如此大规模的折损? 哪怕在公安城下与江东人马交手时也没有过。

    雷远也忍不住心痛。

    这些将士们? 都是雷远一个个地招募来的。这支军队? 是雷远一点点训练成的。在招募他们、训练他们的时候，雷远付出了很多，也做出了很多承诺。雷远无数次面对面地告诉将士们，会给他们什么样的待遇和奖赏。其实不过是为了让他们去死。

    现在许多将士确实战死了。他们的死，为雷远赢得了胜利，也必将使雷远获得玄德公的丰厚赏赐和提拔。所谓一将功成万骨枯，说的就是这情形。

    为大将者，终究要硬下心肠，习惯将部下将士的性命当作工具。但雷远觉得，可以习惯如此，却不能乐在其中。说来或许有些矫情，但雷远确实希望每一场战斗都是通向重建太平盛世的阶梯，而非仅仅是为自身攫取荣华富贵的代价。

    换到功利的角度来看，雷远身兼豪强与军将的两重身份，这些将士们也是他的底气、是他的资产。这样的胜利如果再来几次，只怕庐江雷氏的徒附百姓便要家家戴孝，整个宗族的底气都要不足了。

    狐笃劝慰道：“好在这一仗的收获也很丰厚，足以相抵了。”

    “是啊，收获丰厚，足以相抵。”雷远想了想，又道：“然则尚未收入囊中，我不放心。张鲁和杨千万、阿贵那两个，都须得见一见才好。”

    “将军打算先见谁？”

    雷远策马起行：“自然是张鲁，这可是一位大人物……玄德公用得着他。”

    抓不住马超，张鲁便是这一战中最大的收获了。这位雄踞巴汉数十年的鬼道政权领袖，值得雷远认真对待。

    就在此刻，张鲁也很热切地想见见雷远。

    半个时辰前，张鲁再度见识到了惨烈的战斗。

    那些凶神恶煞的凉州人，突然遭到一支不知从哪里来的精锐部队袭击。双方就在张鲁的面前厮杀，鲜血迸溅，肢体横飞。搏斗过程中，有人试图劫持张鲁，然后被手起刀落地砍死，尸体就倒在张鲁的身上，热气腾腾的血汩汩流淌，把张鲁半边衣袍都浸透了。

    然而张鲁明明只是个手无缚鸡之力的妖贼，却有其独特的气度，身临此境，却不慌乱。

    当战斗告一段落以后，他将尸体推开，抬眼看看眼前众人，沉声问道：“诸位是什么人？是要救我张鲁，还是要取我性命呢？”

    话音未落，帐幕外一人疾步奔入：“师君不必惊慌，是阎圃在此。”

    张鲁眼神一凝：“阎功曹？难道是曹丞相……不，不，原来你降了玄德公。”

    他反应极快，立时就明白，以曹军在汉中那点微弱力量，根本不可能在插手到巴西郡的战事。而阎圃在徐晃败绩之后下落不明，唯一的可能，便是身在益州。

    阎圃长揖为礼：“师君不必多虑，我仍是汉宁郡的功曹。”

    张鲁沉默良久。

    阎圃这话，听听便可，不能当真。张鲁又不曾褫夺阎圃的职务，他自然仍是汉宁郡的功曹。但这位功曹的主君，可未必是汉宁郡太守了。

    果然，这时候两名首领模样的武人来了。

    一人指挥着部属们，将凉州人的首级一一斩下，血淋淋冒着热气地堆放在营帐之前。

    另一人客气地道：“张师君不必惊恐。我乃玄德公麾下，奋威将军雷远的部属李齐。我家将军听闻马孟起挟持了张师君，特命我们前来解救。还请张师君向贵属传令，就说已经脱身，请贵属们稍安勿躁。”

