    从黄婉婷的口中听到这句话，方志强并不觉得奇怪，曾经黄婉婷决定退出娱乐圈的时候，也有很多人都无法理解，虽然在娱乐圈当中会承受更大的压力，然而却能够带来更好的生活质量，这一点每个人都很清楚，可当初的黄婉婷却毅然决然的选择退出，那个时候，或许她也从来都没有想过，自己做出的那个决定究竟有多么伟大吧！只是让方志强奇怪的是，当自己听到黄婉婷这样说之后，心中居然真的萌生了一股想要放手的想法，在黄婉婷打这个电话之前，方志强非常确定，自己一直都没有产生过丝毫想要放弃的念头，可现在自己这是怎么了？

    方志强感觉有些错愕，他很诧异自己会有这样的想法，这对于自己来说是极为危险的，即便不是为了自己，哪怕是为了自己整个公司上上下下的员工，也不应该有这个想法。

    “婉婷，我从来都没有想过要放弃，你清楚我的性格，不管是之前的明达也好，还是如今的华强也罢，不到最后一刻，我是不会放手的，你说的的确很有道理，人生确实不止一种活法，可是对于我来说，我没有其他选择，除了继续往前走之外，我无路可走，或许你现在体会不到我的这种感受，小武可能会有相同的感觉吧！”

    方志强最终还是给了黄婉婷这样的一个回复，他意识到了自己的意志开始动摇，这是一个非常不妙的现象，也许现在只是简单的动摇，可如果继续听黄婉婷说下去，或许自己的内心就会真的改变主意了，方志强曾经有过放弃的瞬间，他很清楚，一旦一个人真的开始决定放弃的时候，就再也不会有继续坚持下去的动力了，现在的自己之所以还能一直坚持下去，就是因为自己内心还有一股气，如果这股气不在了，方志强也不知道自己会陷入一个怎样的状态，整个华强上上下下那么多的员工，会变成什么样子。

    “我当然清楚你的性格，我只是提醒你而已，没必要让自己活得那么累，我有我的想法，你当然也有你的坚持，我没有理由强迫你做出你不想做出的决定，我的话对你是有用还是没用，是你自己决定的，我决定不了什么。”

    黄婉婷停顿了片刻，随后继续说道：“说实话，最近这段时间悦听传媒的发展算是比较不错的了，可他们想要的研发资金，我们是绝对拿不出来的，说起来也很抱歉，这个时候我们没能帮上什么忙，所以强子，你要清楚你自己现在肩上的担子有多重，如果你真的决定继续下去的话，以后要遇到的困难还会更多，到时候你该怎么挺过去？”

    方志强的心里涌过一股暖流，在自己的生活当中，很少有人会对自己说出这样的话，黄婉婷就是黄婉婷，没有任何一个女人和她是一样的，她的话总是能够在自己的心里激起千层浪花，让自己的思绪可以更加深沉，想的更多，有时候，这也不算是一件好事，它或许能够阻挡一个人继续前进的步伐，或许会让一个人优柔寡断，可是不得不承认，这样的小心翼翼，也同样可以让一个人更加懂得如何做出更好的选择，冷静是很多人不曾具备的素质，在遇到问题的时候， 如果能够时刻保持冷静，这便是一个非常可贵的习惯。

    而对于现在的方志强来说，或许他需要的也的确就是这个，黄婉婷的这些话，刚好算是给了方志强一个非常及时的提醒，不管在任何时候，都必须要的保持冷静的思绪，也许之前的方志强一直都是自以为是，以为自己能够很好的带领自己的团队，以为自己能够突破重重困难，可是现在，仅仅才刚刚起步，就遇到了眼前这么多问题，很多都是方志强根本没有办法解决的，也许黄婉婷比方志强自己看的更加清楚，坚持那些根本做不到的事情，有时候的确是毫无意义的。

    “我知道了婉婷，你的话我会放在心上，不过至少当下我是不能放弃的，你也知道，我的那批科研团队都还没有开口说放弃，如果我这个时候选择放弃，他们会怎么想？

    至于你所说的，之后可能会遇到的困难，到时候再说吧，现在的我已经独木难支了，也考虑不了那么长远了。”

    方志强认真的回答道。

    黄婉婷默默地点了点头，她虽然知道方志强并不能看到自己此刻的表情，但当时微微抿了抿嘴唇，接下来想要说出口的话，让黄婉婷觉得有些说不出口，可是今天打这个电话，除了跟方志强说这件事之外，就是那件事，如果自己再不说出口的话，或许以后就真的再也没有这样的机会了。

    “怎么了？

    你想说什么？”

    方志强似乎感受到了此刻欲言又止的黄婉婷，在沉吟了片刻之后，开口如此问道。

    “其实……也没什么……”黄婉婷有些吞吐了起来，这让方志强顿时就更加疑惑了，之前的黄婉婷究竟是一个怎样的性格，方志强的心里自然是清楚的，而现在的黄婉婷变得这么吞吞吐吐的，方志强自然觉得奇怪。

    “没事，我们之间有什么你尽管说就是，没必要这样。”

    方志强再度说了一句，在方志强的心里的确是这样想的，自己之前和黄婉婷一起相处的时候，的确是有什么说什么，也只有在和黄婉婷相处的时候，方志强的心里才能觉得放松一些，因为自己可以不用去考虑那些令人意乱神迷的儿女情长，黄婉婷也从来都不会主动跟自己提起这些事情，唯一的一次，也是在她觉得出境的时候，在方志强的心里，黄婉婷向自己表达那层意思的时候，是这几个女人当中做的最飒爽的，她在说完之后，就表示自己和她之间根本没有任何可能，随即就直接离开了，并没有对自己提出任何要求，也正是因为这一点，让方志强的心里更加觉得没有丝毫的压力和障碍，再之后，黄婉婷便再也没有跟自己提过这方面的事情，其实说起来，方志强自己心里也清楚，自己和黄婉婷之间的这段感情，只不过是两个人心照不宣罢了，如果非要把这段关系说成是普通的朋友关系的话，倒也不为过，但方志强自己心里清楚，那份情谊，是超越了朋友，但是却有从未触碰过‘恋人’这一层的。

    黄婉婷此刻听完方志强这话之后，也在心里再度给自己打了打气，随即继续说道：“只是想问问你，已经单身这么久了，没什么新的打算吗？”

    “你指的是，感情方面吗？”

    方志强倒也没有避讳这个话题，顿时就毫不迟疑的开口如此说道。

    黄婉婷倒是没有想到方志强会这么洒脱，听到方志强那不以为然的语气，黄婉婷顿时就再度抿了抿嘴唇，点头道：“嗯。”

    

