    韩立静静的望着眼前的这一幕，神色略有些复杂。

    这一剑斩出后，巨剑上的金色雷电也尽数消散开来，似乎耗尽了力量一般。

    但这一剑的威势，也隐隐有了几分过去玄天斩灵剑的气象，单单这一柄飞剑便有如此威势，若七十二柄同时施展，威力会大到什么程度。

    一念及此，他心中一阵激动。

    只是单单操控这一柄飞剑，已经几乎将他的仙灵力和神识尽数占据，恐怕无法在施展其他飞剑。

    想到这个，韩立刚刚火热的心情立刻熄灭大半。

    他脑海中忽的一闪，回想起刚刚飞剑自动没入他丹田的情况，眉梢不自主的弹动了两下。

    或许情况不是自己想的这般呢？

    韩立心念一动，包裹住丹田内其他七十一柄飞剑，略一催动。

    这些飞剑表面只是青光微闪，却一动不动。

    他略一沉吟后，调动丹田中的仙灵力，再次猛地一催。

    结果所有飞剑表面青光闪烁依旧如故，却犹如在其丹田内生了根一般，依旧动也不动。

    韩立眼见此幕，叹了口气，暗道一声果然。

    丹田内的飞剑此刻仿佛变得沉重无比，以他此刻的仙灵力，仿佛在蚂蚁搬山，根本驱动不了。

    好在青竹蜂云剑和他的心神联系仍在，日后等他实力提升，便能催动这些飞剑了。

    他请叹了口气后，不再强求一下将多有飞剑祭出，转而再将神念集中于一，再次祭出了一柄。

    他身前青光连闪数下，一柄青色飞剑浮现而出。

    韩立深吸了一口气，体内仙灵力佳儿脑海中的神识之力尽数运起，手掐剑诀点出。

    这柄青竹蜂云剑表面泛起明亮青光，弹动了两下，但始终无法飞射而出。

    反倒是他自己因为仙灵力和神识之力运转过去，脑海中骤感一阵眩晕，他心中一惊之下，急忙停了下来。

    韩立挥手将这柄飞剑收了起来，目光闪动。

    看来以他现在的实力，施展一柄青竹蜂云剑已经是极限。

    青色巨剑在半空缓缓转动，表面虽然没有了狂暴的金色电弧，仍然散发出如山如海的威压。

    不过虽然只有一柄，但这以此刻青竹蜂云剑的威力，丝毫不逊于之前的整套飞剑了。

    韩立手一招，青色巨剑飞射而下，飞快缩小，化为一柄青色小剑飞入他的袖中。

    他身形一晃，朝着下面落去。

    一个娇小的人影此刻站在下面，正是陆雨晴。

    “恭喜韩大哥，飞剑威能大增。”看到韩立飞下，陆雨晴迎了上来，笑道。

    “都是机缘巧合吧。你既然到了这里，那之前的傀儡都解决了？”韩立淡然一笑，含糊的说道。

    陆雨晴没有多说什么，只是点了点头。

    此刻，天空的所有异象尽数消失，整个秘境变得安静无比，半空被青竹蜂云剑震散的白云，又慢慢恢复原样。

    “看来这里也没有什么别的宝物，我们进来也很久时间，虽然此处秘境入口隐秘，但也难保血寒那些人不会追进来，还是尽快离开这冥寒宫的好。”韩立目光四下看了一眼，说道。

    陆雨晴听闻此话，微微一怔，面上露出些许迟疑。

    “陆姑娘莫非在此还有未完之事？”韩立看到陆雨晴这般神情，问道。

    “没有，韩大哥你说的不错，我们还是快些离开的好。不过请韩大哥稍等我一下。”陆雨晴说了一句，身形朝着那座此刻孤零零耸立的道观飞去，落在祖师堂前。

    她挥手发出一股青光，将这里的所有牌位尽数包裹住，收了起来。

    做完这些，她立刻转身飞了回去。

    “走吧。”陆雨晴的举动，韩立自然都看见了，目中浮现出些许惊讶，不过他也没有多问，淡淡说道。

    说完此话，他身形飞射而出，朝着山下而去。

    陆雨晴身上青光闪动，跟了上去。

    可能是半空的白色祭坛毁坏，也可能是剑海中所有飞剑尽数消失，半空那种无穷剑气也随之不见。

    没有了天空的那无穷剑气，此处已经可以自在飞行。

    两人刚刚飞起，一声巨响从秘境深处传出，好像一声巨大闷雷一般，整个秘境随之猛然一晃。

    “怎么回事！？”韩立面色微变，身形停了下来，朝着巨响传来的方向望去。

    一道白色光柱在那里浮现而出，直冲天际而去。

    这白色光柱粗大无比，起码也有数十丈粗细，仿佛一根擎天巨柱。

    一股股庞大灵力波动从光柱中散发而出，即便是此刻的韩立，也觉得有些心惊。

    “这……”陆雨晴看着远处白色光柱，脸上满是震惊之色。

    轰隆！

    又是一声闷雷般的巨响从另一个方向传来，整个秘境再次猛然一震。

    另一道粗大白色光柱在那里浮现而出，同样冲天而去。

    韩立二人转首看了过去，面上再次一惊。

    两道光柱隐隐彼此呼应，整个秘境开始震颤起来，幅度越来越大。

    整座巨峰也隆隆晃动，无数碎石从山体上滚落而下，仿佛下了一场石雨。

    “不好，这处秘境可能要崩溃，快走！”韩立神情一变，豁然喝道，身上青光大放，朝着山下电射而去。

    陆雨晴闻言，俏脸也是一变，急忙跟上。

    飞遁之中，韩立脑海中念头翻滚，怎么会这样？

    难道是那白色祭坛崩溃，引发了秘境崩坏，还是自己刚刚那虚空一剑，破坏了此处秘境的某个重要枢纽？

    他摇了摇头，此刻再想原因已经多余，还是尽快离开此处为妙。

    韩立身上青光再次一浓，速度立刻加快了一些。

    以二人速度，转眼间便飞到山峰之下，来到先前进入秘境时的地方。

    此刻，秘境另一个方向腾起了第三道白色光柱，整个空间震颤的再次剧烈了不少。

    韩立放出神识在此处还有附近一扫，面色微微一沉。

    此处空间平稳无比，根本没有什么可以离开的空间通道，或是传送法阵之类的东西。

    他先前一直以为这里便是秘境的出入口，看来是料错了。

    陆雨晴感应到这里的情况，脸色也是难看无比。

    “陆姑娘，这三日我看你在一直在山峰各处走动，可有发现哪里另有出口，或者哪里有些异样？”韩立豁然看向陆雨晴，问道。

    “没有。此处秘境似乎被那个熊山探查了一遍。我只看到了各处一些残破的建筑，所有禁制几乎都被破解，里面也没有任何异样。”陆雨晴摇了摇头说道。

    韩立听闻此话，转首看向眼前虚空。

    以他现在的神通，想要从这里破开虚空，打开一条空间通道，还不太可能。

    仙界的空间稳定无比，可不比灵寰界那种下界界面。

    而且就算破开这里的空间，也未必就能到达外面，说不定会被卷入无尽虚空乱流，死无葬身之地。

    就在此刻，“轰”的一声巨响，秘境另一个方向浮现出第四道白色光柱。

    四道粗大光柱彼此呼应，整个秘境剧烈晃动。

    “咔咔”的刺耳之声从头顶传来，虚空赫然浮现出一道道白痕，仿佛镜面的裂纹一般，飞快朝着周围蔓延而去。

    陆雨晴眼见此景，面色陡然变得苍白。

    “此处空间既然是用来炼剑之处，那肯定设有出口。事不宜迟，我们分头四处找一下。”韩立沉声说道。

    话音未落，他身形朝着一个方向飞射而去。

    陆雨晴点了点头，也立刻朝着另一个方向飞去。

    刚刚飞出一段距离，此女忽的停了下来，神情间浮现出些许疑惑神色，朝着巨峰山腰一个地方望去。

    她迟疑了一下，身上青光大放，朝着那里飞射而去。

    与此同时，韩立沿着巨峰一面，朝着峰顶飞去。

    他的神识散发开来，眼中蓝芒大放，射出两道蓝色光束，朝着下方望去。

    不仅如此，他口中念念有词，身前金光一闪，施展出真实之眼，探查着周围的一切情况。

    以他的速度，很快探查到了大半部分山峰，突然间身形一顿的停了下来。

    继续往上去，所有的草木被刚刚那场连根拔起，露出光秃秃的山壁，一眼便能看透，什么也没有。

    韩立朝着头顶望去。

    这一会没有新的白色光柱出现，但虚空的白色裂纹在飞快蔓延，而且变得越来越粗。

    整个秘境震颤的而越发剧烈，各处已经开始掀起一股股风暴。

    韩立心中一急，立刻调转一个方向，探查巨峰的另一面。

    “韩大哥，快来我这里。”就在此刻，一个声音在他脑海中响起，正是陆雨晴。

    韩立一怔，转首朝着下方望去，身形一晃，化为一道青光飞射而下。

    陆雨晴此刻站在巨峰山腰某处，眼中黑芒闪烁，看向前方一面山壁。

    青光一闪，韩立的身影浮现而出。

    “陆姑娘可是发现什么了吗？”他顺着陆雨晴视线方向看了过去，眼中蓝芒闪动，没有什么发现。

    他身前金光一闪，真言宝轮浮现而出，中央的真实之眼闪烁着无数金色光点，朝着山壁望去。

    下一刻，他面上忽的露出一丝喜色，屈指一弹而出。

    “嗖”的一声！

    一道青色剑气飞射而出，打在那面山壁上。

    剑气一闪即逝的没入其中，消失不见，但旋即山壁表面泛起一丝白光，随即再次诡异的一闪隐没不见。