    　　看着公孙美玉的真命被碾碎，化作光粒子慢慢消散而去，整个场面静到可怕，静到能听到彼此的呼吸声。

    　　在整个场面，除了呼吸声之外，再也没有其他的声音了，甚至是很多人震撼得难于回过神来。

    　　至于上官飞燕，被击穿胸膛的她，一看到情况不妙，就逃之夭夭了，连片刻都不敢停留，在这一刻，她已经是顾不上什么神王尊严了。

    　　片刻，一些人才回过神来，看到一片狼籍的翠园，不由打了一个激灵，他们都不由为之骇然，这太让人无法想象了。

    　　公孙美玉的道行之强众所知道，她的神照媚眼更是让人谈之变色，至于上官飞燕，那就更加不用说了，她本身就是一尊中神王，但她依然不是李七夜的对手，依然被一招击穿了胸膛！

    　　虽然说，上官飞燕有大意的成分，未有绝世之兵出手，但，她的实力依然强大，就算是赤手空拳，依然可以斩杀普通的大贤，但是，现在她反而在李七夜手中吃了大亏，被逼得转身逃走。

    　　张百徒和洪玉娇他们两个人都不由嘴巴张得大大的，久久无法反应过来，他们知道李七夜很强，但是，他们没有想过李七夜会强大到这样的地步，碾杀公孙美玉如同碾杀蚁蝼一样。

    　　在刚才，他们都在担心李七夜被公孙美玉的神照媚照所控制，现在看来，他们的担心是多余的，李七夜刚才只不过是装出来的而己。

    　　“嗡”的一声，就在所有人为之失神的时候。虚空打开。老者走了出来。这位老者正是刚才被李七夜放逐的老者。他从被放逐的深层次空间走出来，丝毫不损，从容不迫，这足够说明他本身的强大了。

    　　这个老者虽然已经是白发苍苍，但是，气色很好，神态奕奕，颜童鹤发。虽然他未爆发可怕的气势。但是，看到他双眼星辰明灭，大道衍生，就足够让人打了一个冷颤，足够让人全身发寒。

    　　“简家的老祖宗。”有在场的老一辈大贤认识这位老者，不由打了一个激灵，喃喃地说道。

    　　眼前的老者正是简家的家主，也是这一次寿宴的老寿星——简龙卫。

    　　“尊驾，此举太过矣。”简龙卫看着李七夜，不由摇了摇头。说道：“你这是闯了大祸，捅了马蜂窝。真到了这地步，只怕人族没有人能庇护你。”

    　　简龙卫并非是对李七夜有敌意，甚至对于李七夜有惜才之心，可惜，李七夜却一口气杀了公孙美玉，重伤了上官飞燕，这是把天灵界的两大巨无霸给得罪了，这样的大事，就算简龙卫想庇护李七夜都难。

    　　“区区海螺号而己，谈不上闯了大祸。”李七夜直着眼前的简龙卫，只是淡淡地笑着说道。

    　　看到李七夜这谈笑风云的神态，简龙卫都不知道该说什么好，这是初生牛犊不怕虎，他不由摇了摇头，说道：“海螺号乃是可号令百族，与之为敌，是自寻灭亡……”

    　　“龙卫，你退下吧。”简龙卫的话还没有说完，一个有气无力的声音响起，这个声音并不响亮，也只有简龙卫能听得一清二楚。

    　　一听到这个有气无力的声音，简龙卫如同雷殛一样，他都有些怀疑是自己听错了，他都不由觉得这太不可思议了，这样都能惊动他们的始祖。

    　　李七夜露出了淡淡的笑容，此时，他只是随手一指，“嗡”的一声，道门打开，他眨眼之间就消失了。

    　　看着消失的道门，很多人一时间都反应不过来，很多人都不由傻傻地站在那里。

    　　“好强的人。”过了好一会儿之后，有人回过神来，不由打了一个激灵，喃喃地说道：“难怪是敢助孔雀树血炼亿万广海鱼，这样的人简直就是杀人不眨眼嘛，这简直是一尊杀神，不，应该说是一个凶人，第一凶人！”

    　　“凶人——”有人不由细细地体味着这个称呼，细细体味之下，都觉得这个称呼再适合不过了。公孙美玉乃是沉海神王最宠爱的杀就杀，这是何等的杀伐果断，这是何等的凶狠冷厉，这样的人的确是够资格被称为“凶人”。

    　　“道。

    　　在简家的幽深之地，一个秘密的禁地之中，在这里有一个被封印的水池，这说它是水池，不如说它为水棺更准确。

    　　这样的水棺抬摆放在封禁的中央台上，水棺之中闪动着琥珀的光芒，每一缕的光芒都犹如实质一样。

    　　水棺中的水看起来像琥珀一样凝固，但是，它却给人一种流光逸彩的感觉，好像这水有生命一样，它在蕴养着水棺中的这个人。

    　　水棺中如琥珀一般的水虽然被封印了，但是，再强大的封印都无法完全把它封印住，依然能让人闻到一股淡淡的龙涎之香，这龙涎之香入鼻，让人感觉自己全身的血统一下子壮大了无数倍，让人感觉自己要化作真龙一样，自己体内的血脉像是有着一条条巨大的真龙在奔走一样。

    　　在水棺之中，沉睡着一个老者，一个穿着简单布衣的老者。这个老者虽然穿着简单布衣，但，却有帝王之相，他那朴实的容颜给人一种不怒而威的气势，似乎，他曾经凌驾九天，曾经称霸八方，似乎，他天生就是帝王。

    　　“嗡”的一声，道门打开，李七夜坐道门中走了出来，他走到了水棺之前，看着水棺中的老者，然后是缓缓坐了下来，过了一会儿，他不由轻轻地叹息一声。

    　　此时，“哗啦”的水声响起，沉在水棺下的老者慢慢浮出水面，他睁开了双眼，当他一双眼睛睁开的时候，给人一种天地明灭的感觉。

    　　这个浮出水面的老者本是欲起来，安稳坐在那里的李七夜轻轻地摆了手，淡淡地说道：“简文，免你礼数了，你爬出来，再封印也麻烦，就躺着吧。”

    　　浮出水棺的老者把头枕在棺边，看着李七夜，不由动容地说道：“大人，果真是你，你果真是抢回了真身。”

    　　李七夜稳坐在那里，看着老者，轻轻地点了点头，说道：“这都是小黑子的功劳，他付出了很大的代价。”

    　　棺中老者听到这话，轻轻地叹息一声，说道：“小黑的一切都是由大人所赐，大人给了他生命，给了他无敌，他能这样做，也是报答大人。”

    　　李七夜稳坐在那里，沉默着不语，看着故人老去，他也唯有沉默，这样的事情他也见多了。

    　　“时光无情，就算是老头子的龙涎也一样封不住。”李七夜最后轻轻地叹息说道：“你老了，不复年轻时的峥嵘。”

    　　老者不由笑了一下，说道：“活了这么久，我也满足了，这都是大人与师尊的恩赐，没有大人与师尊，也没有我的今天。”

    　　李七夜也不由轻轻地点了点头，说道：“老头子的确是视你如己出，当年我把你姐弟两个托给他，也是有了交待。”

    　　老者露出笑容，那怕是他如此强大的存在，他此时在李七夜面前，也依然像是一个小孩子那样的纯真笑了，宛如间，又回到了当年。

    　　在那遥远的岁月，他们颠沛流离，居无定所，整日心惊肉跳，每日都在逃亡中渡过，一直遇到了一只阴鸦，直到那天，他们才安稳下来，才知道什么叫做安全，什么叫做幸福。

    　　“大人见过姐姐了。”最终，老者露出了纯真的笑容，依然是像当年的那个小男孩。

    　　李七夜沉默了许久，最后轻轻地点头，说道：“是的，多少年了，我一直不愿意回来，但，终究是要作最后一次的道别。”

    　　老者也不由沉默了一下，最后他微笑地说道：“姐姐她一直都不后悔，她只后悔自己未能迈过心里面的那一道坎，未能陪着大人走到最后。她曾说过，她对不起大人，是她为大人在漫长的道路过造就了障碍。”

    　　李七夜轻轻地叹息一声，说道：“过去的，就让它过去了，我也不怪她。过去的事情，我都已经忘记了，岁月太遥远，如果什么事都往心里面去，那何时才能了结。”

    　　老者也沉默了一下，过了好一会儿，他露出那纯真的笑容，说道：“我一直认为，大人是不会再回来了，再也不可能见到大人了，今天能再一次见到大人，我这一生也没有什么好遗憾了。”

    　　李七夜只是轻轻地点了点头，没有多说什么。

    　　老者沉默着，过了一会儿，他轻轻地问道：“大人这一次来是告别吗？”

    　　“也算是吧。”李七夜轻轻地点了点头，说道：“这次别过之后，或者将会成为永别，这将会成为你我最后一次相见，这也算是了却了我的一桩心事。”

    　　“大人要上去了吗？”过了好一会儿，老者轻轻地问道，他问出这话的时候，他有些失神，神态很复杂，也很古怪。

    　　“那是一个众帝诸神并存的世界呀。”老者不由昵喃地说道，说到这里，他都失神起来。u

