    豪车汇这种地方不仅聚集了顶级豪车，还聚集了顶级富豪，魏凛那天斥资半个亿豪买柯尼塞格，算是误打误撞进入了圈子，再加上在赛道上勇夺第一，自然是让很多人认识了他。

    展厅里逛了一会儿就认识了很多志同道合的新朋友。

    魏凛最终选了个宝蓝色的宾利欧陆GT。

    全部办下来570多万。

    姓名：魏凛

    财富：3832万

    技能：外语精通、乐器精通、女神权限、美食觉醒

    企业：为宁医院

    背包：无

    等待上牌期间，魏凛接到秦峰打来的电话。

    秦峰：“我日，要不我把豪车汇卖给你得了。”

    魏凛：“哈哈……行啊，出价吧。”

    调侃几句后，魏凛说：“昨天我说请你们吃饭，待会有空吗？”

    秦峰：“早点通知嘛，我刚去了山城。”

    魏凛：“才睡醒没一会儿，请理解。”

    秦峰笑了：“你在嘚瑟昨晚和安语晨快活是吗？”

    魏凛笑了笑：“要不这样吧……我刚买了一艘游艇，明晚一起聚聚。”

    秦峰：“哟哟哟这可以，明晚我带比基尼妹子来，用你的游艇出海开个游艇盛筵。”

    “OK，就这样说定了。”

    挂断电话，瞄了一眼喝柠檬水的张合。

    女人、游艇、比基尼、富二代、酒和精、海和天、盛筵……

    张合脑子里已经有画面了。

    酸死啦。

    ……

    提了新车宾利GT，魏凛直奔为宁医院，宾利GT这台车驾驶感受比柯尼塞格好太多了，座位也很舒服，按照导航行驶穿越大半个魔都终于到了为宁医院。

    驻足门口放眼望去，很气派，按照系统说明这家医院目前是高逼格建造，所有设备都是目前最先进的。

    魏凛本来想着浪一段时间，然后开一家投资公司的，没想到今天抽中了为宁医院，所以就先当当院长，以后再开公司。

    医院目前正加班加点进行最后的收尾工作，从大门一路走进去，魏凛不是带着参观的眼神，而是微服私访来看看这里目前情况如何了。

    住院部门口几位地中海发型的专家教授正在验收，很突兀的看到一位年轻人在保安的带领下走来。

    “魏院长？”

    为首一个被风凌乱的中年地中海带着身边人匆匆走来。

    “哟哟哟，魏院长来了也不通知我们一声，我们好来迎接你。”

    ‘关系网提示如下：’

    姓名：周集

    年龄：52

    职位：仁爱医院院长

    魏凛看过系统说明，之前的仁爱医院太老旧而且完全不够用了，所以周集到处拉投资投资了这家医院，而系统出手摆平了一切股东的事，全部纳入魏凛名下成为独资医院，至于过程系统出手只要结果就行，别杠过程。

    周集握着魏凛的手激动地说：“魏院长亲自来啊？”

    “老周别叫我魏院长，听起来还以为是委员长呢，哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “？”

    魏凛一笑，这群下属全都跟着笑，魏凛不笑了全都立刻收住，果然党领导正好。

    魏凛站着中间，其他人按照职位分别站着两侧，挨个汇报目前负责新院的工作，并且听取魏院长的指示。

    嗯……有领导走基层那味了。

    ……

    综合大楼。

    “这边是什么？”

    魏凛径直朝负第一楼左边走去。

    “是停尸间。”

    止步，退了回来，扭头朝右边走廊走去。

    “那边是解剖室。”

    止步。

    “民以食为天，先去看看员工食堂吧。”

    “魏少这边请。”

    来到员工食堂，目前正在安装桌椅板凳，大厅很豪华，包间更豪华。

    魏凛问起厨师是省级还是国家级的，周集说是自家级，老仁爱医院的老王。

    魏凛虽然没去过仁爱，但自家的医院就pass了，“我重新找个行政大厨来医院上班，医生和护士上班都不容易，又累又辛苦，得吃好一点，呃……这块我负责找人，总是不能亏待了医生和护士。”

    “啪啪啪啪……”

    又是灵动的掌声，激动热情的致谢。走了两步又停下，回头问周集：“对了护士服是什么样的？”

    “就那样啊，这里有一件。”

    魏凛瞄了瞄中规中矩的护士服：“行吧，凑合。”

    财富高度自由后的魏凛是个好领导，目前对他来说这家医院的盈利全用在员工身上都没事，毕竟自己又不差那点钱。

    周集顿了顿说：“魏少，要不我加你个微信，然后拉你进医院群。”

    “可以。”

    互加微信后拉入群，群成员都是仁爱医院科室领导以上级别的，群很安静，都在忙工作，不敢吱声。

    逛了一圈下来，魏凛的感受是这座医院真的大，而且很豪华，住院部不输星级酒店。

    作为投资人的魏凛既然来了，自然是要发表重要指示。

    会议室里，每个人面前摆放着一瓶矿泉水，每个人双手合十放在桌面，面带微笑看着正上方坐着的魏凛。

    “我就讲两点。”

    魏凛以前读书的时候最讨厌校长每次集合都说‘我只讲两点。’

    终究是活成了自己讨厌的样子。

    魏凛的两点讲了半个钟头，越讲越上头，至于这半个钟头讲了什么总结起来就一句话：救死扶伤，全心全意为人民服务。

    对！就是魏凛后面挂着的标语。

    “啪啪啪！”

    掌声四起。

    为宁医院开业的时间定在9月1号，也就是10天后，这是魏凛临走之前下的死命令。

    领导都是笑呵呵视察完工作，临走的时候才说重点。

    目前医院后期工作必须抓紧，早一天说不定就能多拯救一条生命。医院的时间可不是用在这些花花草草的种植上，而是救命——这一点魏凛很坚定。

    魏凛走后，周集等人捏了一把汗，拿起对讲机：“刘工调人熬夜加班干收尾工作，你完成了收尾款，你完不成尾款别想要了……完不成你找我？你完不成我特么都没人了！赶紧24小时加班加点赶工期。”

    “老贺，你那边联系保洁公司先过来把住院部打扫干净，这样把仁爱医院的保洁调一半过来，今天！我说的是今天必须来！”

    医院是魏凛独资的，他想要谁上去就谁上去，他要谁滚就滚。

