
　　“陈永华！”

　　纪冬霖揉拳擦掌，准备找陈永华算账。

　　见状，林墨晚道：“冬霖，他还是个伤患，你悠着点，我和你爸先忙去了。”

　　说完，她拉着纪建元就走了。

　　全程无视陈永华危险的处境。

　　倒是纪建元在离开堂屋后小声问：“我们就这么离开真的没事？”

　　“能有什么事？”林墨晚反问道。

　　“孩子们的事我们就不要插手了，倒是珍珍那边我得去找她聊聊。”

　　“是得好好聊聊，婚姻大事不是儿戏，我看她也不像是讨厌陈永华的样子，倒是陈永华颇像我当年追求你的时候，每次只要你一出现，我的眼睛里就再也容不下其他人了。”纪建元压低声音道。

　　“去去去！”

　　林墨晚老脸唰的下红了。

　　“你这老东西越来越不正经，这些活自己干吧！”

　　说完，她丢下纪建元走了。

　　纪建元看着她离开的背影脸上不自觉的露出笑容。

　　现在这样的日子是他这些年梦寐以求的。

　　房间里纪夏珍又气又恼。

　　之前她就觉得陈永华这人过于油嘴滑舌。

　　她以为他改了。

　　没想到他还是和以前一样，欠抽又欠骂。

　　叩叩叩——

　　卧室门突然被敲响了。

　　“珍珍，我能进来吗？”

　　林墨晚的声音在门外响起。

　　纪夏珍愣了下，起身打开门。

　　对上林墨晚打趣的眼神，她刚刚退热后的脸瞬间又红了。

　　“妈！”她低声喊道。

　　林墨晚笑着走了进来，到她的床边坐了下来。

　　“对于陈永华这个人你是怎么想的？”

　　“我不知道。”

　　这事来得太过突然纪夏珍没有任何心理准备。23sK.com

　　“妈，您怎么看，我想听听你的意见。”

　　“我觉得陈永华的人品是没问题的，虽说他混了这些年也没混出个名堂来，主要是前些年时局太过动荡，而且，他无父无母，你嫁给他不用担心婆媳问题，刚开始两个人的日子可能会苦一点，但你们俩都还年轻，其他的得你自己考虑。”林墨晚微笑的望着纪夏珍。

　　在她的注视下，纪夏珍脸一点点的变红了。

　　“反正陈永华还得在咱们家住上一段时间，你先接触着，喜欢就多接触，不喜欢就离他远点，有桃桃和冬霖看着，他不敢太过越矩，你也不用觉得不好意思，这点你得像桃桃学习。”

　　想到纪桃桃和傅渊森的相处，纪夏珍非常认真的点了点头。

　　女人嘛，谁不喜欢被自己的男人宠！

　　哪怕，他没有那么优秀，只要他有把自己放在第一位，未来的幸福生活他们可以自己来拼搏。

　　可如果没有了爱，没有了信任，没有了底线，婚姻就会成为一个困住女人的牢笼。

　　那样的生活不是她想要的。

　　她想要一个将他放在心尖上的男人。

　　彼此尊重，共同进步，一起努力。

　　见她的目光逐渐变得坚定清晰，林墨晚也就没再多言。

　　——

　　大年三十。

　　这天纪家人早早的就起来了。

　　每个人身上都穿着纪桃桃之前特意为他们做的新衣服，包括后来的陈永华。

　　他的体型和纪建元差不多。

　　为了不让他有生疏感，纪建元特意拿了两套他没穿过的新衣服给陈永远。

　　厨房里，林墨晚一早就开始准备中午要吃的团圆饭了。

　　纪夏珍则在和面准备一会包饺子。

　　纪冬霖和陈永华在厨房里烧火。

　　纪建元忙前忙后的收拾堂屋。

　　纪桃桃梳整完毕以后就去了纪六叔家。

　　年前两家人就商议好，年三十这天中午在他们家吃，晚上在纪六叔家吃。

　　但现在多出陈永华这么一个伤员来。

　　只好让纪六叔他们来他们家吃。

　　“六婶，你们起来了没？”纪桃桃还没进门就开始喊。

　　“六叔，我来给你和六婶拜年了，顺便接你们家去我家吃饭。”

　　“桃桃姐，你看我这身衣服好看吗？”

　　纪夏茹一大早起来就穿上了纪桃桃给她做的新衣服。

　　满屋子的得瑟臭美炫耀。

　　纪六婶他们被她烦了个够呛。

　　这会见到纪桃桃来，她转身就转移了目光，甚至，双手揪着衣服摆在她面前转了个圈。

　　“桃桃，你别理这疯丫头，从早上起来到现在，她就没消停过，对了，你怎么这么早就过来？”纪六婶穿着围裙从厨房里出来。

　　“六婶，昨天我和冬霖去县城给我干妈他们送了点肉，回来的时候遇见了陈永华，他正被人群殴呢，我和冬霖怕他出事就把他带回了家，他身上有伤见血了，我妈说今天我们就不来你们家吃饭了，让你们一家到我们家那边去吃饭，吃完饭大家一起包饺子，守夜，后天再一起回下河村。”

　　闻言，纪六婶皱起眉头。

　　堂屋的纪六叔和纪晨阳听到动静走了出来。

　　“陈永华现在怎么样了？”纪六叔问。

　　“瘫着呢！”

　　陈永华这次被伤得不轻。

　　“本来村长是让他去他们家过年的，这不海生叔的媳妇正怀着孕嘛，我爸怕陈永华会冲撞到她就他留在了我们家，省的他一个人坏了多家风水。”

　　“我们家倒不忌讳这些……”

　　“六叔还是去我们家过年吧，我妈一大早就起来开始准备了，您和六婶要是心里过意不去可以带点粮食和菜去我家做，有些事宁可信气有。”

　　纪六婶一想也是这个理。

　　她道：“那我带上菜和粮食去你家做饭，不然，你们家的米都要被我们家吃完了。”

　　“吃完了，我们再来找您要，您怕什么，难道您和六叔还会不给我们不成？”纪桃桃笑着打趣道。

　　“那也不行，我们的脸皮不允许我们那么无耻，桃桃，要不你进来等我们会，我们收拾完就过去。”

　　说完，她就风风火火的进了厨房。

　　纪桃桃则被纪夏茹这个丫头给缠上了。

　　等他们一行人回去的时候，纪家大院早已饭香满堂。

　　“老三，我们一家又来蹭饭了，不过这次我们自己带了菜和粮食。”

　　“你来就来带什么饭菜，你这也太见外了。”林墨晚忙里偷闲的从厨房里伸出脑袋来。

　　“我倒是想空着手来蹭饭，无奈我的脸皮不允许我这么做，再说，我们之前就说好的，中午在你家吃，晚上到我家吃，如今你们不方便去我家吃，我只好带着饭菜来你家做！”

　　纪六婶抱着竹篓就去了厨房。

　　ps：感谢订阅投票的小可爱们~最近有些卡文，o(╥﹏╥)o

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第195章 年三十免费阅读。https://xs.23sk.com 