    “叮叮哐……叮叮哐……”

    敲锣打鼓声继续，舞狮也在继续。

    原本四散的人群，再次重新聚集起来。

    得知宁端侯爷的身份，让行人更加好奇，这侯爷的店铺到底卖什么！

    “掌柜的！掌柜的！”

    对面酒楼的伙计，对坐在那里愣神掌柜的轻声呼喊。

    得知对面的店铺主人是侯爷，掌柜的就开始坐在这里愣神。

    “额……”

    掌柜的吞了一口口水，猛的反应过来，“去……去准备礼物……我要去对面拜访……”

    “啊？”

    伙计一愣。

    “啊什么啊？”

    掌柜的大声呵斥，“快速准备，准备最贵重的礼物，不要吝啬钱财！”

    伙计被呵斥的赶紧去准备。

    掌柜的坐在柜台，心情却是久久不能平复。

    他十分激动，又十分的担忧。

    这是一个机会，可如果侯爷不给机会见面，自己的危机仍旧无法解除。

    唉……

    他叹了一口气。

    成败就在此一举了……

    “掌柜的，你们这店铺弄了这么半天，到底卖什么啊？！”

    “是啊是啊？我看这么半天，你们还一点货物没弄出来呢！”

    “对啊！你们不会没货物吧？”

    围观群众朝着朱雄不断询问。

    看了这么半天，还不知道人家卖什么，他们自然是好奇追问了。

    “这……”

    朱雄汗再次下来，一时间不知如何回答。

    我比你们更想知道啊！

    “诸位稍等……”

    安抚住众人之后，朱雄赶紧跑回店铺。

    “侯爷，咱们到底卖什么啊？外面的人都在追问，我都不知道如何应付了！”

    朱雄欲哭无泪的看着宁端。

    侯爷啊！都这个时候了，你就别卖关子了……

    宁端看了看外面的阵仗，满意的笑了笑，“差不多了！”

    “云战，你带亲卫把地库里的东西搬出来，就放在外面的长桌上！”

    “好嘞……”

    云战应声而去。

    朱雄好奇的跟了上去，他也想看看地库里面有啥！

    可到了地库门口，却被亲卫给阻拦住，不允许他进去。

    没办法他只能守在门口。

    眼看着云战带着亲卫，提出一桶一桶的整冰，算是彻底懵了！

    冰……

    居然是冰……

    他止不住的咽口水。

    “侯爷，您哪里弄来这么多冰？啥时候放在地库里，我怎么都不知道？”

    朱雄跑到宁端身边追问，脑袋里充满了大大的问号。

    “现在还不能跟你说，以后你就知道了！”

    宁端没说。

    不是不相信朱雄，主要是现在知道的人越少越好。

    冰一旦被人发现端疑，朱雄首先就是被人盯上的对象。

    啥也不知道对他来说，也未尝不是一种保护！

    “快看！是冰……”

    一桶一桶的碎冰被放在长桌上，围观的众人顿时激动大吼起来。

    这样的冰块虽然是碎冰，可是有些人一辈子都没有见过这样大的冰块。

    毕竟都是南齐人，见到过的冰，顶多也就是一层薄薄的……

    “真是冰啊！”

    “冰……居然是冰……”

    各种的议论声哄闹声顿时此起彼伏。

    “掌柜的，你这冰怎么卖的？”

    人群中不乏有家境殷实的，见朱雄出来当即开始追问。

    “肯定不便宜……”

    “那可是冰块，怎么可能会便宜……”

    各种的议论声再次响起。

    “诸位……安静……”

    朱雄喊了几声，场面仍旧轰乱，没办法他只能扯着嗓子，用出最大力气，“安静……”

    这下场面才控制下来。

    “诸位稍安勿躁……”

    他没等那些提问的人，反而是赶紧开口，掌握场面的主动权话语权。

    “这冰都是从北方好不容易弄过来的，而且花费了大价格，因此自然不会便宜，也还请大家见谅……”

    先打预防针，用因素条件，突出商品的珍贵。

    这样等说出多么离谱的价格后，人们也并不会有太多的心理诧异，反而更加能够接受。

    “这样的碎冰，一斤一千两银子！”

    朱雄指着成桶的碎冰说了起来，随后又指向那唯一一桶的整块冰，说道：“这冰是精品冰块，所以价格更贵，不按照斤数来，一桶五千两银子……”

    说完后，他看向众人那对价格表示理所应当的表情，心里面更加佩服宁端。

    本来他还嘀咕如此价格太贵，人们不太能够接受。

    宁端便教他如何宣布价格，刚刚那些话也都是宁端教的。

    朱雄心存质疑，觉得不太有用，可谁知道居然真的有用，甚至有人居然说价格便宜公道。

    他心里面对宁端更加佩服了起来！

    “诸位……诸位……”

    朱雄赶紧再次压制住众人的议论。

    “冰比较稀少，价格上也只是底价，价高者得……”

    他继续把宁端教给他的话说了出来。

    说完便又开始担心。

    “我就说嘛！就算是侯爷做生意，也不可能这么傻！”

    “对对对！一千两银子一斤碎冰，五千两银子那么大冰块，这不就是相当于白送嘛！价高者得才合理！”

    呼……

    朱雄又是长出了一口气。

    “诸位，一个时辰之后开始卖！”

    他朝着众人大吼之后，云战等人又重新把冰抬了回去，只留下了一桶碎冰作为样品。

    人群开始四散奔走，有些人回家筹钱，有些士族家里的人开始回家禀告。

    普通老百姓自然而然是买不起。

    可是距离了这么多人，还是在这最为繁华的东市，富商不在少数，士族府上的人自然也不少。

    宁端成功的把握住消费者心理，利用饥饿营销模式，冰稀少自然给人一种，买不到就没了的感觉。

    这种时候家里有钱的人，自然而然也就会毫不吝啬花大价钱。

    士族也就更加不用说，冰不仅仅是解暑的，还是一种身份的象征。

    人家家里有冰，你家里没有，难免就没面子，这对爱面子的士族来说，绝对是不能接受的事情。

    赚老百姓的钱没出息，要赚就赚有钱人的钱，他们的钱也更好赚。

    造势完成，接下来就等着一个时辰后了。

    宁端和姬安歌聊了一忽儿，便命云战往地库里送大量水桶装满，又搬进去了不少缸也灌满水。

    大量的硝石被扔进缸里，盖上盖子之后，把木桶放在了上面，随后把硝石堆在里面，继续往里面灌水。

    关上了门……

    “端哥哥，不用在里面弄了？”姬安歌疑惑道。

    “不用了！”

    宁端摇头。

    第一次确实需要复杂些，但是现在地库里面已经有大量的冰，温度本来就已经很低，又堆进去了不少硝石加水，很低的温度会被再次吸收大量热，温度就会更低，地库也就成了一种变相的冰箱。

    下一次水缸里面也不用继续放硝石，而是可以直接制作更大块的冰。

    宁端刮了刮满脸不解的姬安歌鼻尖，宠溺笑道：“等会儿就等着数钱吧……”

