    释放天绝教主后，韩绝便全身心的投入修行中。

    时间一晃。

    千年过去。

    韩绝睁开眼睛，查看邮件。

    这段时间里，玄都圣尊离去，欲图掌控地仙界，扩张天道气运。

    玺天老祖也开始在邮件里活跃，基本上都是遭遇袭击，不过暂时没有遭受重伤。

    看了一圈，仙界比混沌更安全，邪天帝、韩拓几乎一直在征战，也不知在跟谁打。

    看完邮件后，韩绝传送到第二道场。

    他将圣念往外一扫，观测整个地仙界。

    他捕捉到玄都圣尊的气息，在地仙界边缘。

    地仙界虽然已经算是小天道，但自我防护能力远不如天道，玄都圣尊想来就来，地仙界无法驱逐与抵挡。

    玄都圣尊正在施法，聚集地仙界之气运，韩绝没有在意。

    他看向自己选择的魔神候选者。

    杨独、任罡、尹红尘都还活着，至于其他魔神候选者，早已陨落。

    其中，杨独修为已经无限接近于帝境。

    韩绝发现杨独身上隐藏着某种大道之力，这股气息对于掌握太易自在法相的韩绝来说极为明显。

    韩绝掐指推算，表情古怪。

    他算到杨独前往无限空间当卧底，成为最顶尖的一批轮回者，得到无限空间背后圣人的讲道，竟成功悟得一丝大道之力。

    千年里，轮回空间已经将无限空间驱逐出地仙界，玄都圣尊亲自找到那位圣人，两圣经过斗法后，那圣人妥协，让出地仙界，不仅如此，无限空间最顶尖的一批轮回者也被强行留下来，可谓是损失惨重。

    韩绝想了想，托梦给杨独。

    梦境之中。

    杨独见到浑身闪耀神光的韩绝顿时激动。

    他已经见过圣人，但那位圣人跟韩绝完全不能比，这股气魄令他难忘，他一眼就能辨别出来。

    “拜见前辈！”

    杨独跪拜韩绝，语气有些激动。

    若无韩绝，他根本没有今日。

    韩绝道：“你的成长我看在眼里，接下来我给你两个选择。”

    “一，立即跟我走，前往我的道场修炼。”

    “二，继续待在地仙界，安度余生，一亿年后我再找你。”

    闻言，杨独深吸一口气，坚定道：“跟您走！”

    在地仙界，他享受过一切！

    待自从加入无限空间后，他最渴望的还是修为！

    他要变强！

    他要强大到不再唯唯诺诺，不再受人摆布。

    韩绝很满意杨独的决心，道：“跟我走，可能很长一段岁月你都得苦修，长到地仙界都可能自然湮灭，你愿意吗？”

    杨独愣住，韩绝的话令他震撼。

    同时他听出另一层意思。

    他可以活得比地仙界还久！

    “我愿意！”杨独连忙说道。

    韩绝也不废话，直接破除梦境，隔空将杨独摄入第二道场。

    杨独落在韩绝面前，整个人一惊。

    韩绝开始对他施展绝对净化，以防万一。

    杨独回过神来，连忙跪拜韩绝。

    韩绝也不废话，一边等着系统绝对净化，一边让极源大道覆盖杨独的灵魂，让他迅速进入悟道状态，走上极源大道的修行之路。

    至于任罡、尹红尘还得再历练。

    反正韩绝也不想接连创造混沌魔神。

    杨独想要与魔神之气融合，本身的灵魂强度得提上去，接下来韩绝打算让他留在第二道场修炼，不得出去。

    十年后。

    杨独走出道观。

    他好奇的东张西望，很快就看见慕容起、天罡魔神、赤红狐狸、董卓四人。

    他暗自心惊。

    这四人让他感觉高深莫测！

    他从未有过如此心悸的感觉。

    这时，慕容起睁眼，朝他招手。

    虽然相距甚远，但杨独能看到他的动作，立即赶去。

    韩绝已经跟他介绍过，平时安心修炼，对其他人客气点。

    来到慕容起面前，杨独恭敬的抱拳，自我介绍。

    慕容起道：“我乃慕容起，你的修为这么低，也能成为混沌魔神？你是从哪儿来的？”

    混沌魔神？

    杨独诧异，那是什么？

    他不敢隐瞒，一五一十的说出来。

    慕容起对于地仙界倒是有所耳闻，至于轮回空间，他压根没有听说过。

    “没想到师祖的手伸得这么远，并没有表面上看起来那么闭塞。”慕容起心里感慨。

    韩绝看似不争势不争运，实则暗地里培养一股股强大势力，其心深似海。

    慕容起倒没有反感，反而更有安全感。

    跟着这样的师祖，才能一帆风顺。

    反之，只有强大的修为，却无城府，迟早会栽跟头。

    慕容起跟杨独闲聊，拉近关系。

    韩绝则回到主道场。

    李玄奥正在道观门口跪拜，韩绝让他入观。

    来到韩绝面前，李玄奥恭敬的行礼，然后开口道：“这些年，外出的隐门弟子陆续归来，亲传弟子已全部回来，记名弟子中有八千七百三十六名弟子还未回归，我已经一一通知，但他们仍没有回来，我觉得可以宣布他们背叛隐门，顺便在成立专门的隐门执法堂，抓拿这些不听话的弟子。”

    “隐门虽是苦修之地，但必要的规矩还是得有。”

    韩绝道：“执法堂就由周明月来执掌，你协助他组建执法堂，人数控制在一万，必须是神境修为，可以让幽族也分出部分族人来。”

    “明白。”

    李玄奥点头道，他倒没有失落，他已经是二护法，不可能再掌权力，否则隐门内必会有人说闲话。

    周明月乃上一个量劫曾经大闹天庭的平天大圣转世，如今拜得世尊佛祖楚世人为师，算是韩绝的嫡系，修为也在冲击大罗之境。

    他当执法堂堂主，必定得到亲传弟子们的相助。

    “执法堂太俗了，叫隐罚脉。”韩绝想了想，再次说道。

    李玄奥自然不会有意见。

    很快，李玄奥离去。

    韩绝将目光放在百岳仙川内的幽族上。

    一万幽族已经全部回归，不过幽族目前遇到瓶颈，所有族人都卡在六玄神元之境，无法突破。

    似乎冥冥之中有一股力量镇压着他们的境界。

    韩绝之前忙着修炼，也不希望幽族突破得太快，所以没管，但这么多年过去，幽族有些按捺不住，族内气氛有些严峻。

    韩绝不得不动用演化功能：“我想知道幽族为何无法证得大罗？”

    【需要扣除一千五百亿年寿命，是否继续】

    大道圣人的身价！

