    “乔纳森·乔斯达的人生……消失在了忘却的彼岸；是这么说的吧，这样的话……也象征着JOJO的奇妙冒险第一部结束了，这里的迪奥的戏份，要延续到第三部才有了。”

    的确如此，而且……DIO一直称呼这个世界的迪奥为迪奥，而从未用过【这个世界的本屌】之类的话语来形容，或许是打心底就知道自己和其他迪奥的区别吧……

    DIO这么说着，在停止的时间里，用替身【负死之神（Death Minus-XIII）】的镰刀在那个沉睡着迪奥的棺木上点了一下……

    至此，【弑父的小刀】、【穿刺的长矛】、【不动的酒杯】、【勇气之剑】、【断裂的枷锁】、【沉睡的棺木】六个关键物的生命力，就被全都集齐了。

    伴随着时停结束的瞬间，DIO察觉到了一些不对，他轻轻的眯了眯眼睛，说道：“余烬大佬，你感觉到了吗？”

    看着点着头的余烬，DIO知道其实并非是自己的错觉，但他还是准备试一试……他背后的【负死之神】消失，换上来的是黄金色的替身【世界（The World）】……

    “The World！”

    DIO在休息了一下后，再一次停下了时间，他数着时间说道：“一秒过去了、两秒过去了……五秒过去了、六秒过去了、七秒……”

    接着，The World的时间停止应该就这样结束了才对，因为他之前获得替身的时候，上限就是五秒钟，随着血统的愈发强化，时间也延长到了七秒钟……

    但是，现在似乎不一样了……在收集到了第六个关键物的一瞬间，如果不是他的错觉的话，似乎时停的时间多了一秒钟。

    “八秒……”

    DIO话音刚落，周围静止的世界就恢复了五彩斑斓的正常，他看向了漂浮在身后的【世界（The World）】说道：“居然变成了八秒……关键物。”

    如果这么计算的话……

    余烬双手环胸，漆黑的石油状粘稠构成了他与DIO脚下的地面……不得不说，深渊真的一种好用到不行的东西。

    感觉有着一万种用法……还拍打着余烬的腿撒娇。

    不过余烬并没有太在意，他思索着三十六个关键物……如果每收集六个，就可以延长一秒的话，在全收集之后，就是延长六秒……

    一共是十三秒……

    十三这个数字，不得不让人在意……

    十三是神陨落的象征，是不详的数字，某位鸽子神与门徒们吃饭的时候，就是十三个人，而这里恰巧有一个神。

    DIO（意呆利语：神）

    可能是余烬想太多了，因为他立刻想到了另一种解读……【十三】中的神其实并没有死，祂获得了新生。

    蜕变嘛……

    这么想着的余烬，看着DIO手中的三个关键物飞舞到了半空中，随后互相纠缠组合着成为了一滴若隐若现的血液……这是幻影之血。

    而此刻，DIO的身上也传来了一阵排斥的感觉，余烬身上虽然也有……但那种力量，似乎一用力就可以挣脱，但他没有这么做的必要。

    眼前的景物一阵流传，刹那间他们就回到了熟悉的草地上……在乔斯达大院的附近的草地，风依旧在吹着，太阳的位置也没有什么变化。

    仿佛和他们离开之前没有任何的区别……

    是了，对于这个命运来说，控制这个世界的时间完全停下还是可以的……但聊天室的停止，就连这个命运都没有察觉过的样子。

    聊天室，究竟是位格多么高的存在呢？

    余烬这么想着，立刻听到了来自迪奥身后的，名为【命运】的存在的声音……DIO的身后，自然是什么都没有的。

    只是声音来自那里而已……

    【恭喜，你们是在这里修整一下，还是立刻前往下一条道路呢？下一条道路的关键物依旧是六个，分别为汤姆逊冲锋枪、龙舌兰、传承的头巾、决斗的戒指、艾哲红石、背对太阳的遮羞布。】

    中间似乎混进了一些很奇妙的东西，混进了四个不太对劲的玩意啊……不，其实是两个，谁知道龙舌兰和【背对太阳的遮羞布】是怎么回事？

    听着命运不悲不喜的恭喜声，DIO认真的回应着：“等等，在这之前……那个预言是怎么回事？金发的少年会连接一切时代，并破坏一切时代……”

    【群主：所以说，那不完全就是假面骑士Decade嘛……】

    【八云紫：诶？但是咱记得你之前说的是假面骑士王小明啊。】

    【四宫辉夜：哦，Decade的话我好像听说过啊，王小明是什么？】

    【群主：哎呀，就是门矢士啊，他不是和王小明很像吗？】

    【远坂时臣：？？？】

    【群主：等会儿，我发给你们看就懂了……】

    【叮~群主上传了《假面骑士Decade》】

    【叮~群主上传了《魔卡少女樱》】

    “……”

    群里似乎很热闹的样子，但是这边的命运是完全不知道的，他一如既往的用平淡的语气在发出着声音，只是那份声音是否真的平淡就不一定了……

    【那是那个世界的命运的布局和阻碍……你如果想要登上天堂，那么必须得到圣人所在的道路的关键物，但是关键物的最后六个，则是加速到新世界的关键物。】

    “换而言之……”

    余烬明白了，他用和命运同样平淡的语气，说道：“每个世界的命运，都注定世界里有人要上天堂，但因为我的存在，这个世界的轨迹被打乱了，不会有神父上天堂了。”

    “所以下一个上天堂的人选就是DIO，但DIO上天堂需要存在圣人遗体的世界的关键物……如果我们收集那些关键物的话，那个世界的神父就无法到达天堂。”

    “很有趣……”

    【的确如此，那么要出发吗？余烬大佬？】

    余烬并没有直接回答，而是看着DIO，DIO在思索了一下之后，朝着什么都没有的方向点了点头，说道：“走吧……”

    ——————————

    【圣人……圣人的道路的命运，每一条道路到了最后，都是为你那新世界而铺设的吗？不，那样太可笑了一些。】

    【我无法接受……】

    【就算是命运，也会厌恶循规蹈矩与千篇一律的。】

    【一定要赢啊，DIO……还有余烬大佬！】

    ——————————

