    火车站附近的众鑫旅馆大厅内，陈涉正在给手下们开会。

    他最近几天都比较闲，因为上次差点把两个腰子给玩废掉的原因，他如今节制了很多。

    一般只在晚上进行正常交流，不敢随便再开连发模式瞎突突。

    所以白天练完功，体内残余精气没有散去的时候，他都会按原计划出来溜达一圈。

    以免回家面对苏婷的诱惑，控制不住自己的PC肌。

    “...咱们这个犯罪团伙想要做大做强，就不能一直是这样松散的状态，必须正规化，公司化，高标准，严要求...”陈涉坐在圆桌旁的椅子上，一通胡扯。

    他对面，道哥和小军分别带领着扒手和学生妹，站了两列。

    两人能挤掉大东和波仔成功上位，小军功不可没。

    陈涉每次过来，小军都会凑上前，跟他交流一些两性小知识和床战技巧，尤其是如何延长时间，避免秒射。

    关键他说的那些技巧，陈涉尝试过后，发现居然真的很有用。

    几次交流下来，颇得陈涉欢心，直接就提拔成了小头目，让他专门负责管理学生妹。

    道哥也跟着沾光，升级为扒手队长。

    陈涉说了一大通，见手下一个个都带上了痛苦面具，他心情愉悦了很多，暂时止住话头，看向道哥，问道：“怎么样？研究明白没有？”

    道哥一手说明书，一手考勤机，已经研究了好半天，闻言点头道：“基本上都弄明白了，随时可以录入指纹。”

    “那稍后就把指纹录上，今后考勤方面要严格管理。每天早九点，晚十一点，按时打卡上下班。迟到早退，都算旷工，旷工一次罚款五百。当月累计超过三次的，加倍处罚。”陈涉说道，想了想又补充道：

    “当然，我也不是黄世仁，假期咱们是有的，你们每个月可以调休四天。不过鉴于行业的特殊性，周六日以及法定节假日，都是客流高峰，原则上是不允许调休的，必须正常上班。特殊情况，可以请病假，但需要三甲级医院的诊断证明。另外，咱们没有产假，但是女性有流产假，最长可以休半个月。”

    “是，大哥。”道哥一条条记下，一副准备认真执行的架势。

    陈涉满意的点点头，又看向小军道：“你那边呢？上次发现的问题，整改了没有？”

    “改了，改了，都改了。”小军从裤兜摸出一扎塑料袋，说道：“每个人都发放了这种巴掌大小的塑料袋，坚决落实‘一客一袋，一袋一扔’的原则，绝不让任何一只套子留在垃圾桶里，保证做到‘现场零证据，出门就不认’。”

    “口号喊得响亮没用，关键是要落实...”

    陈涉正说着，忽然手机响了起来，一看居然是老傅主动找他，便接了起来。

    “喂，傅哥，嗯，好，那你来接我吧，我就在火车站南边的那条街上，有家叫众鑫旅馆的，行，我等你。”

    陈涉挂断电话后，又和手下们胡扯了二十多分钟，车轱辘话说的他们耳朵都快起茧子了。

    直到一辆黑色奔驰开到门口，车窗降下，老傅冲着陈涉招手，才让他们解脱。

    “我临时有事，今天的会，暂时就开到这里，你们都去工作吧。”陈涉起身朝外走去。

    陈涉走后，大厅内众人并没有直接散去，而是由道哥和小军组织着围城一圈。

    然后所有人都伸出右手，握在一起，在道哥的领头下，齐声喊道：“好，很好，非常好，越来越好，明天会更好！加油！加油！！加油！！！”

    随着口号，众人的手高高举起，然后落下，散开。

    人也跟着散开，各自干自己的营生去了，大厅只剩下道哥和小军两个。

    “道哥，这么下去也不是个办法，一直这样瞎搞，队伍早晚得散伙。”小军愁眉苦脸的道。

    “散伙就散伙，你还真想在这儿长期干下去啊，陈涉是通缉犯，平时又那么招摇，早晚要出事。”道哥毫不在意的道：“咱们现在的任务就是多捞点钱，然后尽快跑路，省的将来被他连累。”

    “唉，其实涉哥这人，还是挺不错的，就是太张扬了。”小军叹息道，他难得当一次头目，管的还是自己擅长的领域，对陈涉颇有几分感激。

    “涉哥涉哥，你叫的还挺有感情，要是舍不得，你就留下陪他好了，我无所谓的。”道哥不满道。

    “大哥，你这么说话，就太伤我的心了。我的忠心，你还不知道吗？你进去十年，我就守着大嫂过了十年...”小军立刻委屈的道。

    “你守着有个屁用，还不是多出来两个野种？”道哥怒道。

    “怎么能叫野种呢？大兵和小兵两个，虽然不是你亲生的，但也是大嫂为你生的啊。不管亲生父亲是谁，他们可是从小对着你的照片喊爸爸的...”

    ...

    奔驰车上，没有见到大嫂，陈涉有些失望。

    老傅也太粗心了，大嫂一个人在家多不安全，万一家里来个修水管的，送快递的，那可咋整。

    “这是要去哪？”陈涉见车一直往郊区开去，问道。

    “郑潮的运输公司。”傅国生答道。

    “去那儿干嘛？”

    “你不是要入伙吗？正好可以接手郑潮的运输公司。咱们这行，分销比较麻烦，需要经验和人脉，但是运输不用，只要胆子够大就行，最合适陈兄弟你这样的新手。”老傅半真半假的哄劝道。

    “你想让我帮你运蝳？也行吧，反正干啥最后都一样。”陈涉无所谓的道。

    “陈兄弟同意就好。”傅国生说道：“不过，这事有一点小麻烦，我对运输公司的掌控不强，下面那些人虽然认我这个老大，却未必完全听我的，所以还要陈兄弟自己收服他们才行。”

    “放心吧，不就是收小弟吗，这个我在行。”陈涉自信满满的道。

    “那就好。”

    半个小时后，汽车开到西郊的运输公司。

    说是公司，其实就是个建在郊区的物流点。

    一栋占地不大的三层小楼，两边是仓库，四周是红砖垒的围墙。

    冷冷清清，没什么生意的样子。

    本来这家运输公司，就是用来掩饰身份而已，基本不怎么接活。

    陈涉三人进到楼里的时候，十几个汉子正围在桌前打牌，啤酒瓶、花生壳扔了一地。

    “给钱，给钱...”赢了钱的汉子叫嚷道。

    输钱的汉子摸了摸身上的口袋，发现已经空了，四周打望，正想着找谁借点，就瞧见进来的三人。

    他立刻把桌上的牌一推，起身喊道：“傅哥，涛哥，你们怎么来了？”

    “傅哥，涛哥。”其余人也转头望来，纷纷打招呼道。

    “先别玩了，跟你们宣布件事。”傅国生对他们招招手，等他们走过来后，说道：“郑潮想要反我，被我清理了门户，这是我跟他的事，与你们没关系。只要你们认我这个大哥，我还是会和以前一样带你们发财。”

    “大哥。”

    “大哥。”一众汉子纷纷喊道，他们虽然是跟郑潮混的，但也都知道，傅国生才是幕后大老板。

    “好，大家还是好兄弟。”傅国生点头道，随后指着陈涉道：“来，我给你们介绍，这是陈涉陈兄弟，你们今后就跟着他干。”

    对面十几个汉子，互相看了看，都不知道该说什么。

    陈涉这个名字他们可不陌生，自家老大就是死在他手里，现在居然让他们跟仇人叫大哥？

    虽然现在大家只认钱，不讲江湖义气那一套，但总要讲些脸面吧。

    众人的反应在傅国生的预料之中，他要的就是这种效果，不过面上却是装作不满道：“愣着做什么，喊人啊。”

    “涉哥。”

    “涉哥。”众人稀稀拉拉的喊道。

    “陈兄弟，给兄弟们讲两句吧。”傅国生对陈涉道。

    陈涉点点头，踏前一步，然后...

    砰

    直接掏枪，随机杀死一名幸运观众。

    哗

    所有人都吓了一跳，猛地退开，他们脑子都懵了，啥情况啊，上来就杀人。

    刷

    焦涛也掏出枪来，指向陈涉。

    “陈兄弟，你这是什么意思？”傅国生见陈涉只开了一枪，便按下焦涛的手枪，问道。

    “他斜着眼看我，一定是不服我，没办法，只能杀了。”陈涉说道。

    “这...陈兄弟是不是误会了？可能是站的角度问题。”傅国生无语，这理由也太草率了。

    “是吗？那行，下次我问清楚再杀。”陈涉从善如流道。

    “大哥...”这时有个汉子举手，弱弱的道：“这人有散光眼，看谁都是斜着眼...”

    “真的？”陈涉皱眉，走过去一看，果然，那死人有一只眼是斜的。

    “唉，果然是我杀错了人。”陈涉叹息一声，说道：“那就只能将错就错了。”

    砰

    一枪将指出他错误的汉子干掉。

    “好，接下来，我讲两句。”陈涉收起枪，若无其事的道：“其实也没什么好说的，干咱们这行，最重要的就是信任。现在我杀人，你们毁尸，大家成了一根绳子上的蚂蚱，这信任不就有了吗。大家说，对不对？”

    “对！”

    “太对了！”

    “涉哥说的对！”众人板板正正的看向陈涉，声音洪亮的回应道。

    陈涉满意的点点头，看向老傅，得意的道：“搞定。”

    “你这...”老傅不知说什么是好。

    “对了，老傅，你认不认识卖军火的？我子弹快用完了，得搞点弹药。”陈涉忽然问道。

    照你这么用，可不是得多搞点弹药吗。

    老傅沉默半响，道：“知道了，改天让小涛给你送几个弹夹过去。”

