
    随着血狰一族三尊顶尖巨擘的降临，已经过去了数天的时间。

    在这几天中，雷神城中的气氛也是显得异常的轻松。

    因为他们都隐约的察觉到，在这段时间中，大邪皇族以及其麾下的那些顶尖种族，都是开始收敛了起来。

    在他们看来，这无疑是雷妖一族反转形势的开始。至于血狰一族三尊顶尖巨擘的入侵，在绝大多数雷妖一族强者看来，这只是秦逸尘的个人恩怨，而且，在之前，雷妖一族也并未插手，那三尊血狰一族的顶尖巨擘，只能怪自己本事不济，才死在秦逸尘手

    中。

    不过，与雷神城中这种宁和的气氛相比，雷神殿中的气氛却是显得异常的压抑。

    此时，在雷神殿中，仅有五道身影在其中。

    不过，这五人却是雷妖一族联盟的五尊顶梁支柱！

    “诸位，这次叫你们过来的原因，想来你们也都知道了吧？”

    雷齐津坐在雷神殿的首位之上，他的面色显得异常的凝重，一道低喃之声，也是从其口中传出。

    闻言，那四尊至强者的眉头都是微微一皱，在他们脸上，都是有着一抹复杂之色。

    “雷老，会不会是你太警惕了，血狰一族虽然眦睚必报，不过，以他们的处境，不可能跨过这么远的距离，大举对我们出手吧？”

    在微微沉吟之后，一尊至强者也是开口道。

    “不错，血狰一族虽然强大，不过，他们如果敢出来，那血诸之地他们肯定保不住。”

    “依我看，血狰一族那些家伙是在作死，竟然觊觎上了秦小友。”

    “我们可以先让秦小友藏起来，等将邪苍渊解决了，我们再一举将血狰一族给端了！”

    随着那尊至强者的开口，另外三尊至强者也是纷纷开口道。

    在他们看来，血狰一族并不足以为惧，眼下他们的注意力，应该放在大邪皇族身上才对。

    “诸位，你们还是将那些去收复领土的军队收拢回来为好，我总感觉邪苍渊在这个时候收敛，有些不对劲。”

    见到他们这态度，雷妖老祖也是无奈的摇了摇头，轻叹道。

    “放心吧，我们自有分寸。”

    对于雷齐津的提醒，四尊至强者都是轻笑道。

    他们与雷妖一族不同，他们身后的种族都被大邪皇族给摧毁过，眼下，邪苍渊与其麾下的势力开始收敛，他们自然要趁此拿回一些属于自己的东西。

    “雷老，你也不必多虑，有我们五人坐镇在此，只要暂时不逼得太紧，量邪苍渊他们也不敢来侵犯。”

    仿若也是看出了雷妖老祖的担忧，一尊至强者轻笑道。他们也都知道，现在的局面中，每一尊至强战力都是至关重要的，如果在外面出了什么意外，不仅他们身后的种族会遭殃，就连整个雷妖一族联盟，好不容易建立起来的一点优势，也会就此土崩瓦解，甚

    至会面临灭顶之灾。

    所以，他们只是将自己种族残存组建起来的军队派出去了而已，而他们这些至强者，并不会轻易的离开雷神城。

    面对他们如此态度，雷妖老祖也是一脸的无奈。

    他也能理解这些老家伙们着急的心态，他们都是一方顶尖种族的领袖，自己种族差点就遭遇了灭族之危机，这对于他们无疑是个很大的打击。

    而好不容易，等到了大邪皇族开始收缩的时候，他们自然想趁此去报复，同时也搜刮一些资源来。

    毕竟，想要再将自己的种族恢复成为顶尖种族，资源和底蕴是不可缺少了。

    他们也是想要在自己有生之年，恢复自己种族的繁华昌盛。

    ……

    在这个些至强者们还在笑谈形势一片大好之际，在绝命丛林的某处边缘之处，无数浑身泛着滔天煞气的强者，却是悄然涌入，铺天盖地的对着某个方向飞掠而去。

    在一路之上，也有不少进来探险的强者大能，而察觉到这支可怕的军队时，他们立马是准备逃避开来。

    但是，即便是巨擘级别的强者，当他察觉到这样一支恐怖的军队时，却是再也没有逃离开来。

    这一支军队，赫然是血狰一族的精锐军队，其数量，粗略的看去，至少也有这千余尊之多！

    而且，这支军队与雷妖一族那支精锐军队相比起来，显得更为的凶戾，他们所过之处，无数凶悍的妖兽，都是识趣的收敛起了气息，瑟瑟发抖的藏在自己的领地之中，不敢冒头。

    在绝命丛林的边缘的一个偏僻之处，被一股奇特的波动所笼罩。

    在那里的半空中，有着数道身影凌然而立，如果让人发现，定然会惊骇不已，因为，这几道身影身上的波动，赫然是一方顶尖种族老祖才有的波动……他们都是至强者！

    “血魔，传送阵已经搭建好了，只要等你的嗜血军一到，便可立即将他们送到千足蜈族中。”

    在那些身影的中间，邪苍渊一脸笑意的对着身旁之人笑道：“不过，你还是要催促一下他们，虽然我们将闯入这里的蝼蚁都杀了，不过，时间长了，总会让人察觉到不对之处。”

    “我的嗜血军，自然知道该怎么做。”

    面对邪苍渊的提议，血叶羽却是淡淡的回答道，根本没有要催促的意思，在其脸上，更是有着一抹骄傲之色。

    血狰一族的嗜血军，从未出世过，在许多人眼中，血狰一族之所以恐怖，便是因为他们族中的大能功法太过诡异，凭借那种特殊的功法，往往能够爆发出碾压同等级强者的实力。

    不过，血叶羽相信，在经过此事之后，万族大陆的无数势力，对他们血狰一族的恐惧心理将会更为加剧。

    他们不仅仅是大能们的实力恐怖，这嗜血军，也将让万族大陆无数种族而恐惧！

    也是时候向万族大陆的强者展露一下血狰一族的獠牙了，免得在他们外面，还有那么多狗眼在盯着。他们要告诉所有人，敢在血诸之地外站着，就是他们血狰一族的嘴边之食，只要他们愿意，完全可以一口将其吞下去，连骨头都不剩！
