    嗡！

    　　四周的精怪感知到蜘蛛精怪的召唤，轰然间向着果维维冲了过来，后者依旧在坚定着沈默的主意，假装睡觉，却是根本不知道自己已经深陷危机。

    　　恍惚间，沈默猛地抓住果维维的手臂，武器祝福的圣光燃起，乳白色的光晕在精怪们漆黑的诡异能量袭来前，将果维维包裹起来。

    　　原本慌的一比的果维维只感觉沈默的手中传来阵阵暖流，流淌进她的身体，安抚着她躁动不安的心，以及温暖着她的身体，令她忍不住地发出道道呻吟~~~

    　　嘤？！

    　　这是什么感觉？

    　　果维维从没有体验过这种感觉，哪怕是最幸福的时刻，也不曾有过这种感觉。

    　　她猛地睁开眼眸，却是看到了蜘蛛精怪趴在她的腿上，怪异地口器吞吐着黑气，令人背脊生寒，惊恐难安。

    　　要是换在以前，果维维早就尖叫着晕眩过去，但有着沈默的武器祝福加持，她反而保持着头脑的清醒。

    　　只见精怪们释放着黑气想要将果维维包裹，却是通通被武器祝福的圣光拦截下来。

    　　再看沈默，赫然已经扬起沙包般大的拳头，狠狠地砸向侵犯果维维的蜘蛛精怪。

    　　轰！一声巨响，蜘蛛精怪的诡异黑气一阵巨颤，犹如断线地风筝倒飞出去，重重地撞在对面的墙壁上，化作一道黑影消散不见。

    　　一击击杀！

    　　果维维：哇！好帅~~我迷了。

    　　嘶！余下的精怪们摇曳着它们的身体，发出威胁地嘶吼，立刻舍弃果维维，将目标锁定成沈默。

    　　无形中，似乎有什么东西操控着这些没有智慧的精怪，从四面八方向沈默袭杀而来。

    　　只见沈默脚下连点，轰然从座位中跳出，以极致地敏捷，扭动他的身躯，化作道道劲力，转化为强大的力量。

    　　轰！轰！轰！

    　　狭窄地车厢内，不适合使用武器作战，但对于拥有蓝拳圣使之力的沈默来说，他的新格斗拳正是用武之地。

    　　道道拳风横扫，如暴雨梨花般落在精怪们的身上，将它们一只只的击散，化作股股黑气溢散出车厢，逃逸到外界。

    　　仅仅几个呼吸的功夫，沈默就将车厢内的精怪消灭一空。

    　　再看座位上的果维维，她早已经站起身来，用着小迷妹的眼神，极为崇拜地盯着沈默的身姿，张大的嘴巴足以塞下整个鸡蛋。

    　　“大叔，你出道么？”

    　　沈默:

    　　出个锤子！你到底在想什么？

    　　果维维继续念叨，“你要是出道的话，我愿意永远做你的真爱粉。”

    　　沈默嘴角微抽，“我暂时没有这个想法。”

    　　“那等你有这个想法的时候一定要找我。”

    　　沈默不解，“找你干嘛？”

    　　“我是职业经纪人呀！康敏敏你知道么？”

    　　沈默摇摇头，在见到果维维之前，他是不认识康敏敏的。

    　　果维维有有些意外，继续解释道，“超级女神跑跑跑你看过吗？”

    　　沈默摇摇头，他从不看娱乐节目，因为他没得时间。

    　　果维维脸色一沉，“大叔，你是地球人么？”

    　　沈默正色道，“这个问题我应该问你，正常的地球人遭遇现在这种处境，居然不想着怎么保命，而是在问我出不出道，你觉得你正常么？”

    　　果维维一愣，她终于反应了过来，职业的素养让她暂时忘记了恐惧，但沈默这么一提，她又想起了自己的处境。

    　　“嘤？！怎么办？我们是不是撞鬼么？救命啊！”

    　　沈默嘴角抽抽，这样神经大条的女孩，居然是个职业经纪人？什么时候经纪人的门槛这么低了。

    　　她能成为康敏敏的经纪人，一定是一个关系户！

    　　“嘘！”沈默止住了果维维的慌乱，“它们刚刚被我打跑，你要是再叫的话，一定会引来更多的怪物。”

    　　果维维立刻禁了声，大气不敢多喘一下，用着极轻地声音耳语道，“那我们接下来该怎么办？”

    　　沈默的眼眸看向列车之外，外面依旧是一片漆黑，看不到一丝光亮，好似列车已经停止了运行，但在沈默的感知下，列车依旧在高速的行驶着，只是不知道它在哪里行驶，又是如何行驶。

    　　在外界的人看来，沈默所乘坐的这一趟列车，在进入隧道的那一刻，赫然消失在了人们的视线范围之中，即便是监控列车的信号站也无法侦测到列车的存在，就好像对方凭空消失了一般。

    　　消失的列车！

    　　沈默意识到事件绝不简单，他必须到诡异能量最为浓厚的第一车厢去瞧一瞧。

    　　“你留在这里不要走动，我去···”

    　　“不行！”

    　　果维维惊恐地抱住沈默的手臂，“你不要丢下我一个人在这里，我害怕···”

    　　沈默直言道，“我即将要去的地方比这里更危险，你确定要跟着我。”

    　　果维维一愣，委屈道，“那你不去行不行？”

    　　沈默也不想去啊，但要是不去，谁知道接下来会发生什么事情，要是列车出了轨，除了沈默以外，所有人都得玩完，沈默可不愿意见到尸横遍野的景象。

    　　“我要是不去，列车出了事故，我们还是得玩完。”

    　　沈默将其中的厉害关系告诉果维维，后者仅仅犹豫了片刻，便是神色坚定道，“那我跟你去。”

    　　这么草率的么？

    　　果维维也是没得办法，与其让她独自留在这里，她宁愿跟沈默一起，最起码还有个依靠。

    　　“你确定？”

    　　“我，确定！”

    　　沈默看着身旁的果维维，抛开她有些神经质的性格，她真的是一个美女，但美女有什么用？！

    　　能帮沈默对付那未知的危险么？

    　　不能！

    　　能成为沈默坚挺的后盾么？

    　　不能！

    　　“算了，那你还是留在这里吧，我怕你拖累我。”

    　　果维维：···

    　　孩子都快急哭出来了。

    　　这个时候，大叔您就不要跟我开玩笑了好吧！

    　　可沈默美的开玩笑啊，他说的真是大实话，果维维留在这里，远要比跟在沈默身边安全的多。

    　　沈默摇摇头，眼神在果维维的身上上下摸索一番，然后锁定她脖子上系的钻石项链。

    　　“把它给我！”

    　　果维维一愣，不舍道，“这是我母亲的遗物···”

    　　“我不是想要它，只是帮它加个buff！”

    　　buff？！果维维作为王者毒药的忠实粉丝，自然知道buff为何物，她心中惊喜，立刻将项链解了下来，递给沈默。

    　　只见沈默捧着钻石项链，发动武器祝福技能。

    　　【钻石项链：这是一条饱含母亲对女儿思念的钻石项链，在经过武器祝福之后，拥有保护佩戴者抵御邪物伤害的能力。】

    　　沈默颇为意外，这还是一条特殊的钻石项链，怪不得果维维如此重视。

    　　他将祝福过的钻石项链递还给果维维，“戴上它，它会保护你的。”

    　　果维维将信将疑的戴上钻石项链，在乳白色圣光包裹她的那一刹那，便是相信了沈默的话。

    　　“你真的能够为物品加持buff？！”

    　　沈默没有解释，事实胜于雄辩。

    　　果维维欣喜地从自己的斜跨包中掏出一堆小饰品或者化妆品，“大叔，您能帮它们也上个buff么？”

    　　沈默:····

    　　我终于知道你为什么能当上经纪人了。

