    见到这般异状突起，被围住的二十来名流寇，顿是慌乱无比。

    他们下意识地开始掉头回窜，意欲逃出这个精心布置好的包围圈。但就在这时，又是一声尖锐的唿哨传来。

    这是李夔下达的进攻命令。

    “砰砰砰砰……”

    数十个布条引线烧得滋滋响的燃烧瓶，朝乱成一团的流匪一齐投扔而来。

    有如一道道划破夜空的闪电，带着一道道长长的弧线激冲而来，转瞬之间，爆炸声四下响起。

    震耳欲聋的爆炸声里，刺目的黄光四下闪现，熊熊烈焰四下翻腾喷涌，大股呛鼻的浓烟四下弥漫，无数喷溅而出的碎石与烂铁片，在空中呼啸飞舞，有如死神挥击的利爪，向拦隔在他们面前的一切物体，狠狠撞击而去。

    一时间，人的惨叫，马的嘶鸣，与此起彼伏的爆炸声混杂在一处，令人闻之心悸。

    更有甚者，一些倒霉的匪寇，甚至直接被燃烧瓶击中。

    他们瞬间化成一个个熊熊燃烧的火人，以一种极其恐怖的形态，嘶吼着四下乱窜，望之令人心惊胆裂。

    这样可怖的场景，这样凶狠的杀戮，有如无间地狱。

    “冲上去！将流匪们一举击杀！”李夔刷的一声拔出腰间的仪刀，冲着一众家丁厉声下令。

    “杀啊！”

    王府的大门轰的打开，一众家丁手持各类兵器，呐喊着向正乱成一团的匪寇猛砍而去。

    刀剑入肉，发出沉闷的噗哧声；斩断骨头，发出令人牙酸的卟卟声，这些被烧得焦头烂额的匪寇，这些被炸得遍体鳞伤的流贼，根本无法抵挡，纷纷惨叫着倒在地上。

    而李夔自己，亦是亲手格杀了一个正四下乱窜的匪寇。

    这个可怜家伙，身上布满碎石与烂铁片，正疼得呲牙咧嘴，冷不防见李夔冲了过来，他甚至连一个啊字都来不及喊出，就噗的一声，被李夔一刀捅穿了心脏。

    锋利的刀尖，从这匪寇前胸扎入，又从他的后背直透而出，狰狞可怖，鲜血淋漓。

    这是李夔穿越到这个晚唐时代第一次杀人。

    这一刻，他才知道，原来人类的身体是这样脆弱，锋利的刀剑捅刺人类的心脏，竟又是这般容易。

    一时间，李夔甚至有种恍惚感，好象自己不是在杀人，而是在杀一只牲畜。

    他一咬牙，一发力，复将仪刀从这匪寇的身体用力拔出，卟的一声轻响，带起了大团喷溅的血雾。

    这名匪寇瞪大了眼睛，嘴里呵呵有声，在李夔面前软软地倒了下去，象条虫子一样在地上抽搐了一下，便彻底死透了。

    见到这厮就这般死在自己面前，李夔感觉自已的胃，忽地泛起一种莫名的恶心。

    作为一个来自现代社会的文明人，这样用冷兵器直接杀人的方式，还是令他心下莫名颤栗。

    不过，他迅速地将这种感觉强压下去，又急急挥刀，朝另一名匪寇攻去。

    一刀砍断此人脖颈时，李夔心下的不适感，反而减轻了很多。

    原来，人类的适应能力，竟也会这般迅速呢。

    相比第一次杀人的李夔，与他一道杀出府去的郑世元，其武功与应对能力，明显要强得多了。

    只见他手持一柄锋利的家传宝剑，上砍下挥，左冲右突，在一片惨叫连连中，竟是杀得周围近乎无人敢于靠前。

    而见得这些家丁得手，原本围堵在街巷入口处的村民青壮，亦是鼓噪上前，与被围在中间的匪寇战成一团。

    被家丁与青壮两下夹击的流寇，见得这般场景，知是大势已去，根本就再无心对战。

    此时，尚未受到严重伤害的三名骑匪，立即调转马头，猛叩马肚，竟朝那一众围堵的青壮，生生撞将出去！

    人马一体，拼力强突，这般强大的冲击力，自是十分可畏。

    拦在他们面前的村民青壮，一时闪避不及，竟有两人被狠狠撞开，惨叫着退向一边。

    两名身着皮甲的骑匪瞅准空子，立即策马扬鞭，向外急急撤逃。

    而他们后面那名骑匪，身着一件披挂式锁子甲，头戴一顶皮盔，看起来应是他们的首领。此时见前面两名骑匪逃出，他亦是猛磕马肚，意欲跟随逃走。

    而在这里，那已杀得一身是血的郑世元，见到此得异状，已是急急冲了过来。

    “贼寇，哪里逃！”

    他一声厉喊，竟将手中宝剑飞速掷出。

    一道寒光闪过，只听得噗的一声，这柄锋利的宝剑，竟然深深扎透了匪首外面那层锁子甲，直接捅入心脏，将胸前的锁子甲高高地顶起。

    这名匪首，顿是惨叫一声，倒下马来。

    他挣扎着想要站起身来，一名青壮冲上前去，高高举起手中的草叉，狠狠地扎入他的后颈。

    这名匪首，立时断气，再无半点动弹。

    而见到这名匪首已死，原本还在死命挣扎的六名步匪，顿时再无勇气对战下去。

    他们有如泄了气的皮球，纷纷弃了刀剑枪戟，伏跪于地，哀哭求降。

    一众家丁与青壮杀了红眼，正欲再度上前，将这群哀哭求降的怂货给一举捅杀，却被李夔大声喝止。

    “他们既已投降，不要再杀了！去，把他都捆起来！”

    家丁们大声应喏，纷拥而上，用麻绳把这六名匪寇，给捆了结结实实。

    李夔走上前去，以一种居高临下的姿态，望向这群被捆扎如粽子一般不停颤抖的六名俘虏。

    “说，你们有多少人，又是哪里来的？”

    他这厉声一问，气势逼迫，那六名俘虏抖如筛糠，他们为了保命，竟是你一言我一语，将自家的情况给抖了个干净。

    原来，这股匪寇原先是黄巢部下，跟着他东征西战，还曾打入长安，逼得唐僖宗李儇急急出逃。

    后来，随着黄巢败亡，这股约有五十多人的败兵，急急向西逃窜，来到凤翔府地界。就此遁入山林，化为流匪，专以打家劫舍四处抢掠为生。

    他们在凤翔府四处掳掠，官府自然也时不时地对他们加以打击，所以这股流匪的人数越来越少，从五十多人，渐减到不到三十人。此番来攻打崔家头里，乃是看准了此处为官道要地，又有富户人家在此，遂打算要集齐全部兵马，好好地掳掠一番。

    于是，他们先派出一名流寇，假扮成老乞丐，躲在那马蹄岭山腰处的破庙中，以这里为暂时的落脚点，来打探村中的情况。

    却没想到，这厮时运不济，才刚到这里落脚，便碰到了春莺自焚一案。结果那陈三被家丁所逼，逃窜上山，竟然在情急之中，反杀了这名流寇。

    于是，本部的流寇等了好几天，都没有得到消息，感觉不正常，遂又派了一名流寇扮成打柴人，径自来村中查看，这才知道了那名流寇的死讯，同时也了解了现在王员外府中情况，决定要趁此良机，好好地打次秋风，将这王员外府给彻底地掳掠干净。

    于是，他们此番兴冲冲前来这里，本以为还会如先前那般，在村民没有防备的情况下，将这王员外府邸给杀掳一空，再把整个村子给彻底洗劫一遍。结果没想到，他们这番前来，却是正中了李夔的埋伏火攻之计。贼寇们全无防备，又被火攻烧杀，终至大败亏输，全军覆没。

    听完这群人的哭诉，李夔的脸上，却泛起一丝隐隐的笑意。

    哼，这帮杀人越货手上沾满无辜百姓鲜血的家伙，没想到吧，你们会在这一天，栽在老子手上。

    这时候，老关头急急上前，向李夔禀报此番战果的确切统计。

    “禀铺长，我等此战，共杀掉匪寇十八人，逃走两人，俘虏六人。缴获皮甲三件、锁甲一副、刀剑十五把，枪戟八把、重锤四柄、活马坐骑一匹……”

    听到老关头喜孜孜的讲述，李夔脸上的笑意愈发明显。

    他还未回话，却听得远处的郑世元一声惊叫：“哇！了不得，匪首的这匹马，竟是府院法直官曹正铎的坐骑呢！”

    听到郑世元这句叫唤，李夔心下一怔。

    不是吧？

    这府院法直官，在节度使的手下官职中，乃是专管司法刑名之主官。怎么这名匪首的坐骑，竟然是那府院法直官曹正铎的？

    这到底是怎么回事？

    他快步过去，便听到那郑世元急急说道：“李铺长，这匹坐骑，鞍鞯上铭了曹正铎的官印，确是此人之坐骑无疑。铺长你不知道，曹正铎这匹坐骑，乃是从甘州回鹘商人手中高价买得，极为雄骏，日行千里，被其视若珍宝。而在一个月前，曹正铎从凤翔府出发，前往宝鸡巡查，路上遭遇匪寇掳劫，手下大半被杀。他作为节府法直官，幸得路上只穿了便装，又躲在尸堆里装死，这才勉强捡得一条性命。不过，他身上之钱钞以及这匹他最喜欢珍视的坐骑，自是落入匪寇之手，令他悔恨不迭。没想到啊，于今在这里，竟可重新寻获，真是难得，难得啊。”

    郑世元连连感叹，李夔双眼顿是一亮。

    他拍了拍郑世元的肩膀，微笑道：“世元，你今日既得获曹府直之坐骑，那某就好事做到底，再送你一个官位可好？”

