    “这些都是珍珠姐给我的，原本还想拒绝的，但后来结成了姐妹，也就不好再推拒了。“

    秦天如指了指桌上的十个木匣，里面的东西她刚才都已经看过了，每个木匣子装着的都是精美又名贵的珠宝。

    有翡翠玉镯、金簪珠钗、金花生、名贵玉佩、祖母绿玉坠、猫眼石、玉石挂饰、白云戒指跟扳指、宝石胸针，可以说一个人身上能佩戴的饰品都包揽齐全了。

    在木匣子全被打开后，秦天如直接被木匣子里装的各式各样的珍宝晃花了眼睛，主要是每匣子的珠宝都璀璨夺目，熠熠生辉，一眼就能看出是精雕细琢的名贵珍宝。

    而最后一个木匣子里装的是两个缨络长命锁，制作十分华丽精美，上面装饰的点缀物全是价值不俗的好东西。

    看到礼物中有一对长命锁，秦天如也不觉得意外。

    她怀有双胎的事情，除了刘伯刘婆婆以外，暂时就告诉过张家人，不过前几天寒哥经常跟达哥一起办事，估计他们夫妻俩应该也知道了。

    但因为这段时间媛媛姐一直留在家属大院照顾着生病的婆母，所以，这段时间她都没时间过来找她玩。

    除了他们两家，目前他们夫妻俩并没有对外宣扬怀有双胎的事情，而前几天珍珠姐就跟凤梅婶以及刘婆婆她们接触过，所以想来是从她们那里知道的。

    秦天如见识过的珍宝还是挺多的，所以在珠宝名玉鉴赏方面，她还是有些眼光的。

    这么一个长命锁就已经价值千金了，更何况还是一对了。

    她敢肯定，她母亲大人的收藏里绝对找不出比这对长命锁更精致华美的了。

    这妥妥的大手笔啊，太壕了！

    一次性就拿出来十个匣子的珍宝，秦天如不得不感叹下，不愧是建国前的省城富豪啊。

    “这...”

    祁寒也被木匣子里的华贵珠宝给震住了，随随便便把其中一个木匣子拿出来，就已经能引来无数人的窥觑了。

    但眼前却摆放着十个价值连城的木匣子，而且还没一个价值低，品相差的。

    祁家也是有一些珍藏的，但坦白说，还真没有这么多品相极好的珍宝，不怪祁寒有些意外。

    秦天如轻声解释了一句，“珍珠姐说她爹还给她留了一大笔的家产，梁国雄所掌握的只不过是三分之一而已。”

    可想而知，钱家是多么富可敌国了。

    就是因为明白这些东西对珍珠姐不算什么，也动摇不了根本，所以她就欣然的收下了。

    闻言，祁寒瞬间了然了，对于钱珍珠认亲的行为，他倒是不排斥，说来对方也不过是一个苦命人罢了。

    “既然如此，那你就收起来吧，听达哥说，钱家其他旁支的人早在动乱的时候就逃去国外了，当时只有钱老爷留了下来。

    所以现在钱氏一族，就剩下钱小姐了，她这些年来身边也没一个值得相交的朋友，那住在那么大的宅院里，难免会觉得有些冷清吧。

    你是她的救命恩人，她对你有着很大的信任感，认你当她妹妹，估计也是想在生活中有个能说说心里话的姐妹吧。

    钱家不差钱，我们在物质上也给与不了她什么帮助，也就只能在生活层面上给与一些关怀了，以后有时间可以多请她到家里来做客，住上几天也无碍。”

    只有人品没问题，又亲近他家欢欢，他是不介意多一门干亲的，而且他还巴不得欢欢能多几个知心的姐妹朋友。

    不然让她长时间的宅在家里，他都怕她闷出问题来，在这个世界里，欢欢也就交了袁媛一个朋友，张斌的妹子红萍的性格也不错，也算的上同性朋友了。

    两个人的性子都比较泼辣爽朗，跟她们相处，欢欢也能愉悦很多，但这两个人平时都比较忙，并不能经常跟欢欢作伴。

    现在能多了一个钱珍珠，祁寒是非常乐见其成的。

    相比袁媛跟张红萍的性格，钱珍珠更有大姐姐的风范，虽然有些柔弱，但性子沉稳温婉，心思也比较细腻周道，有她待在欢欢身边，祁寒十分放心。

    秦天如连连点头，露出甜美的笑容，“我们这是心有灵犀了么，我心里也是这么想的，咱们想到一块去了。”

    “你是我媳妇，你能同意她的提议，我大致就知道你是什么想法了。”祁寒眼里满是笑意。

    秦天如竖起大拇指，给了他一个赞赏的目光。

    忽然，她想到了一个严峻的问题，不由拉着祁寒的手问道，“你刚说钱家亲戚逃到国外去了，那明年的风波，岂不是会波及到珍珠姐？”

    祁寒嘴角微扬，意味深长的说道，“问题应该不大，毕竟钱家把七成的家产都支援给公家的基建了，这也算是很大的荣光了。

    而且钱家现在就只剩下珍珠姐一个弱女子，上面也不至于撂下脸面赶尽杀绝，不过钱家的那座大宅院的确有些引人注目。”

    说到此，祁寒皱了皱眉头，“如今梁国雄的事情在省城传得沸沸扬扬的，大家都知道她手里握有了一大笔钱，再加上她一个孤身女人，肯定会招来不少人的红眼。”

    秦天如接着话头，“说不定还有不少人想打珍珠姐的主意呢，她现在看起来没权没靠山却非常有钱，这样的女人很容易被一些心怀不轨的人给盯上。”

    越想欢欢的心里越着急，很担心珍珠姐现在的处境，毕竟现在的钱家已经不如往昔了。

    祁寒安抚道，“你别急，明天你找她好好聊聊吧，如果可以，我建议她搬出钱家大院，然后再舍弃一部分钱财出来，要么就是短时间内找一个背景强大的男人改嫁。”

    秦天如瞪眼，“那不可能！想想珍珠姐都不会改嫁的，至少短时间内应该不会，她才甩掉梁国雄那个渣渣，心里的伤口都还没愈合呢，现在让她立马改嫁，不太可能的事。”

    这段时间她承受了那么多的悲痛，还得知父亲死亡的真相，这些事情都是需要时间慢慢调整的。

    以她对珍珠姐的了解，她看着柔弱，但骨子里还是很坚忍的，不然这些年来也不会忍辱负重坚持下来。

