    唐剑看着杨茂那嘚瑟的模样，非常想说，其实自己的卡能早已超过了40点，甚至超过了他，已是46点。

    不过看到杨茂那天真的笑容，唐剑觉得还是低调点儿吧，就稍微透露一点。

    就说......现在他已能一次制作出白板一星能量卡？

    “其实......”唐剑刚说了两个字，杨茂突然眼睛一亮，对着前面挥手，“嗨，胡伶俐，这么巧遇见你啊。”

    前面学校上坡处，一名身材高挑脖颈析长气质静雅的女子缓步走着，闻言回眸一看，单单一个宁静的侧脸，就给人静如处子的美感。

    唐剑都能感觉到杨茂这哥们儿似乎要醉了，到了嘴边的话便又收了回去。

    “杨茂，每次你遇见我，就都说这一句原话啊。”

    胡伶俐声音清脆，小瓜子脸上神色淡然宁静，眼神仅仅扫了一眼唐剑，便直接忽略了，只是看了看杨茂，挑了挑眉。

    “嘿嘿，伶俐，我听我爸说，你爸说你卡能已达到48了呀？真是可喜可贺，马上就要跨入二星卡徒的大关了。”

    杨茂上前和胡伶俐说话，语气都有点儿结巴，显得很没自信的模样。

    “48点卡能？噢，我记起来了，好像前世这个胡伶俐当初也加入了冲刺火箭班，高考考得也还行，后来考进了京华的一所一本学校，不过最后，听说做了一位大卡师的小三......”

    唐剑看着双手环胸一副白天鹅模样的胡伶俐，心里想着。

    杨茂此时已和胡伶俐攀谈上了，多是杨茂在说，胡伶俐随口嗯哼了两句。

    “呃。老杨，我先走了。马上要上早自习了。”

    唐剑和杨茂打了声招呼，当先就离开了，看也不看胡伶俐一眼。

    说实话，这个时候的女孩，还都是纯天然的灵动美，不像六七年后，高中生都各个化妆，胡伶俐长得也的确还行。

    不过唐剑作为过来人，曾经又是三星卡师，什么样的美女没见过，倒是不至于被一个还未长成的小女孩给谜得晕头转向。

    “他是谁？”

    胡伶俐瞥了一眼唐剑的背影，随口打断杨茂的话，问了句。

    大概，这也是她头一次遇见和她走在一起，还能看都不看她一眼，直接离开的男孩。

    难道，这就是所谓的欲擒故纵佯装冷漠的把戏？

    “噢，他是我同班同学，现在卡能还没过40呢。

    伶俐，我卡能可是达到了44，而且现在我一次性能制作出一张白板一星卡了，肯定能加入到冲刺火箭班，到时候咱俩就一起学习，共同进步吧？”

    杨茂嘿嘿干笑，毫不犹豫贬低自己兄弟，抬高自己。

    “呃。再说吧。你还要努力，我们班顾独和柳非两人，都已是80点卡能了。他们两个邀请我一起组建一个三人小组。

    不过我还在考虑，最近我听说咱们学校出了一个猛人，似乎手里有机械战斗卡牌，我想把他拉入到我们的行列当中，你如果知道这个人了记得告诉我。”

    胡伶俐说着，也没把杨茂和唐剑放在心上，径直走向另一个楼梯口。

    “什么！！？”

    杨茂呆呆看着胡伶俐的背影离去，不由有些沮丧。

    看到杨茂颇有些失魂落魄的走进教室在身旁坐下，唐剑大概也能预料到是个什么情况。

    不过胡伶俐说的什么拥有机械战斗卡牌的猛人，怎么感觉这么熟悉？

    唐剑心里纳闷，强忍着心里好笑，拍了拍杨茂，“算了，好看的皮囊五百一晚，有趣的灵魂要车要房，你还是现实点儿，抓紧眼下吧。”

    “什么意思？”杨茂愣神。

    “没啥。我听石磊说，待会儿小荧荧要挑人，你准备下，麦片的肯定找上咱们。”唐剑嘿嘿笑。

    杨茂听得更有些懵逼。

    没一会儿，卡徒导师孙艺荧就穿着白丝袜小黑裙走进了教室。

    顿时整个班里都迅速安静了下来。

    孙艺荧环顾一周，黑边眼镜下一双大眼睛闪过满意的神色，脸蛋儿笑出梨涡，“大家都知道，还有不到十天，就是学校组建冲刺火箭班的时候。

    所以今天，老师就要挑选出咱们班最有希望进入冲刺火箭班的学生，进行为期十天的加强培训。

    现在，被我点到名的直接上台站在右边，没有点名的，也可以毛遂自荐当场报名。

    不过，如果卡能没有超过40点，或是无法一次性制作出三分之二张白板一星卡的，就还是不要报名了。”

    其实整个班里的情况，孙艺荧完全是了如指掌，谁有希望加入冲刺火箭班，她心里都有数。

    之所以还给出毛遂自荐的机会，也是未免其他学生太过沮丧。

    同时，如果有人在最近达到了标准，也不至于遗漏。

    在班里小范围的议论时。

    孙艺荧已开始点名。

    “刘坤！”

    “到！”体格壮硕的刘坤第一个起身，在一群同学羡慕钦佩的目光下，走向讲台右边。

    这位真是班里的种子选手，卡能早在一周前就达到了70点，现在或许更高。

    “高阳！”

    “到！”

    又一个高高瘦瘦戴着眼镜的学生起身，走向讲台右边。

    这位卡能已逼近50的大关，算是班里出类拔萃的。

    “杨茂！”

    “到！”

    杨茂立即起身，刚刚的沮丧感此时都一扫而空，低头对着唐剑挤眉弄眼，“不好意思兄dei，我就先去了。”

    唐剑也是挤出一个笑脸，“你先去吧兄dei！我马上就跟来！”

    “切！做梦。”杨茂翻个白眼，屁颠儿屁颠儿跑到讲台右边。

    “王乐乐！”

    “到！”

    一名扎着马尾，略有些婴儿肥的可爱女孩起身，羞红着脸蹑手蹑脚走上台。

    “何冲！”

    “到！”

    一个矮小精悍板寸头的青年起身，走向讲台右边。

    到此，孙艺荧也就停止了点人。

    整个班级57号人，就只有这五个人算是勉强达标，享受班里许多人羡慕钦佩的目光。

    “好了，现在是开始毛遂自荐的时候，卡能达到40以上的，或者能一次性制作出三分之二张白板一星卡的同学，可以上台。”

    孙艺荧推了推眼镜，期待看向众人。

    一只手弱弱的举起，前排一个叫贾玲的胖小子站起来，“老、老师，我有39，我......”

    “有39什么？”孙艺荧眨了眨眼。

    “我有39卡能。”贾玲鼓足勇气。

    “噢？”孙艺荧眼睛微亮，点点头，“你先上来。”

    贾玲闻言脸色涨红，兴奋无比，连忙在一双双惊讶羡慕的目光下上台，像是中了大奖。

    “还有没有？”孙艺荧看向班里学生。

    “老师，我38！”

    “不行。差太多。”孙艺荧摇摇头。

    有人失落坐下。

    唐剑跟着起身，“孙老师，我能一次性制作出一张白板一星能量卡。”

    “嗯？唐剑？！”孙艺荧眼神意外。

    “蛤？”讲台边满脸笑的杨茂愣住，诧异看着唐剑，眼神中满是惊愕。

    “兄dei！你开玩笑呢？”

    “唐剑，你说你能一次性制作出一张白板一星卡？是一次性？”孙艺荧蹙眉，狐疑重复询问。

    “嗯。是的。我速度很快，可以现场演示做给老师看，大概只用四分钟。”唐剑一脸人畜无害认真点头。

    班里同学都愕住，都面带惊诧狐疑看着唐剑。

    四分钟制作出一张白板一星能量卡，这制卡水准，其他火箭班可能有人达到的，但整个高三十二班，之前可没听说谁能达到的。

    现在，平平无奇的唐剑，达到了？

    四分钟搞定？

    ...

    ...

    求推荐票啊，没有票票不能活！嘤嘤！