    第二百五十七章

    六名警员一脸面无表情的收拾着屋子里的惨剧。之前两个多小时之间，发生的事情，已经让他们麻木了。他们现在唯一想做的事情，就是回家躲在被窝里睡一觉，把今晚的一切化作一场噩梦。但是残酷的现实是，他们不但不能回家睡觉，还要留下两个人在这里守卫现场，等待fbi的到来。

    警长则是跟着苏源一轻回到了警局。那个名叫西蒙的孩子已经被带到了警局。而且他脸上多出了两道淤青。

    “他半路上想要逃跑，所以我教训了他一下。”体重至少有着八十公斤的女警清淡描写的说到。这让一旁的西蒙羞愧的差点钻到桌子底下。苏源找笑了一下，然后办了张桌子坐到了西蒙的面前。

    “好了西蒙，我很高兴的通知你一个消息。我刚刚杀掉了你父亲。”

    “什么？”西蒙先是愣了一下。然后双眼一红，脸上显示出了一种切前所未有的暴怒。

    “你杀了我父亲，你怎么敢……啊……”他的暴怒没到三秒钟，就变成了惨叫。

    苏源有一种超出他反应的速度，直接拉过了他的右手，然后用手中的匕首将它死死的钉在了桌子上。这一幕看的周围的警员脸上直抽抽。但是毫无意外的没有任何一个人出声阻拦。

    现实就是这样，如果你看到一个人面不改色的，将一个常人看一眼就要晕过去的怪物，一点一点的电成焦炭，期间还不断的调整强度，试探怪物的底线。你绝对不会随意的上前干涉他的意志的。

    有那么一瞬间，那些警员甚至会觉得那些怪物有些可怜。但是后来看到那条街区上，一半的屋子都没有人的时候，所有人都没有了丝毫的同情心。甚至还想亲自上去实验一下。

    听着西蒙的惨叫声，苏源冷漠的声音再一次响起。

    “西蒙，现在你有一个机会。你看，这把匕首是顺着你的骨缝刺穿的。它现在卡在你的食指跟中指之间。你只要用力往后抽自己的右手两公分左右，就能够让自己的手获得自由。怎么样，只要你能够做到，我今天就做主放你离开。相信我，这个警局中绝对不会有人阻拦你的。试试看吧。”

    西蒙愣愣的看了一会苏源，然后深吸一口气，结果……

    “啊……”又是一阵凄厉的惨叫声。西蒙仅仅动了不到一毫米，就在一次惨叫起来。很显然，对他来说，这个挑战实在是有点困难。

    “不，我做不到……求求你，我做不到……我只是想要帮助我的父亲。”

    “是啊，你做不到，这我毫不奇怪。因为这个世界上，能够做到这种事情的，无一不是受过专业训练，有无比坚定毅力的人。因为伤害自己比伤害他人困难多了。就像你所做的事情一样西蒙。

    在餐馆的时候，你引诱警长去你家。而当我们到达的时候，已经有十一只怪物了。也就是说，你至少已经这样引诱了十个人了。你利用别人的善良，毫不犹豫的伤害了那些人的性命，但是你却连自己的一点皮肉都舍不得伤害。

    你知道最讽刺的是什么吗？你甚至把这一切归功于你爱你的父亲。你在内心深处，还暗暗为自己的付出而自我感动。但是事实呢？你只是个小杂种而已。”苏源说着，右手突然按住匕首往下一压，帮助西蒙完成了他不敢做的事情。

    “啊……”伴随着西蒙的惨叫声，苏源站起身来，朝门外走去。

    “交给你们了。”

    走出门外，苏源隐隐的听到里面传来对话。

    “西蒙，你家对面的伊芙琳太太，她是我姑妈，你能告诉我她怎么样了吗？”

    “你家隔壁的杰克逊，是我表兄。告诉我他怎么了？我们没有找到他。”

    “街角的布兰顿……”

    接下来的剧情苏源没有继续听，他直接回了家，准备解决一下自己家里的问题。

    夜已深，屋子里又是一副群魔乱舞的景象。一大四小五个幽魂又在试图掀桌子。苏源有时候都想，为什么这几个家伙跟这张桌子椅子的这么过不去。

    只可惜的是，苏源在白天的时候，已经在这些桌椅上施了魔法。他的魔法水平虽然不高，照着叶妮芙那种随便开门的水准差的有点远。但是使用几个小戏法，固定这些桌椅还是没问题的。几个鬼魂哼哧哼哧的推了半天，还是推不动。

    眼见苏源回来了，几个鬼魂‘吓了一跳’。不过一想到苏源看不到自己，几放下心来。几个小鬼还跑到苏源的脸上，张牙舞爪的扮鬼脸。

    苏源就如同毫无防备一般的走到了沙发上坐下。打开电视，然后突然间开口了。

    “小朋友，你能不能不要在我面前乱晃，挡住我看电视了。”

    “啊……小鬼头发出了一声常人听不到的尖叫。”吓得搜的一声躲到了妈妈的怀里。女鬼也是吓得不轻。不过终究还算是镇定。

    “你到底是什么人？这些东西，是你做的手脚？”

    “当然，我对房间的摆设还是比较满意的。不喜欢别人乱动。”

    “你是…..灵媒？”女鬼飘到了苏源面前，跟他面对面。一个姿色中上等的拉丁裔女人，身材保持的也不错。只可惜现在变成鬼了。

    “算是吧？话说能不能告诉我，为什么在我的房子里徘徊不走。还整天试图掀翻我的椅子？”

    话已经说到了这种程度，女鬼当然知道，苏源早就知道它们的存在，只是一直没有理会而已。

    “我们是……”她原本想说，我们才是这座房子的主人。但是想了一下，还是改成了我们是这座房子的前主人。

    “所有的一切，就发生在那天晚上，安东尼他突然间对我们开枪了……”

    女鬼用一种压抑的语气，缓缓的讲述了十几年前的故事。一个好好丈夫，突然间发狂，一夜之间杀光了自己的老婆孩子。

    “所以呢？你们怨愤难平，才变成了鬼魂留在了人间？”

    “不，我们只是担心安东尼。他是个好人，他不应该承受那一切。他一定是被魔鬼附体了。他那么爱我们，那么爱孩子们。怎么可能会突然间杀了我们？”

    “我明白了，我可以帮你们摆平这件事情。但是作为交换，你们该离开了。永远的离开。”

