    外面！

    江北，已经风云变幻。

    豪杰商会，低调再低调。

    而吴家前不久吴定被抓，代理家主吴向南，又被拿下了。

    并且对吴家如同灭顶之灾的是，吴家最大公司兴泰投资，竟然突然受到了监管层的清查。

    哪家公司没有问题，一旦被查，总是会找出问题来。

    这一下子，吴家上下人人自危。

    吴家其他产掌管者，尽皆不敢再有丝毫的高调。

    而这时候吴家的人，再度想起了嫁入王家的吴倩。

    但是当他们打电话通知吴倩的时候。

    吴倩却说了一句：“事关神组，王家也不便出面，暂时静观其变！”

    不过，吴家的人，再度想到了一个人！

    一个吴家嫡系，吴家家主的长子，吴季峰。

    若说吴天那是不学无术，吃喝玩乐样样在行，其他事情马马虎虎。

    但是这个吴季峰，即使在整个吴家的年轻一辈，都是数一数二的存在。

    这一代的吴家年轻人，有两个出类拔萃的后辈。

    一个是吴怡，一个就是这吴季峰。

    不同的是，吴怡是偏房，父母又死了，弟弟还被枪毙，即使有能力也不被人看好。

    现在还反叛吴家，自然更没有人能够想到这个女人。

    而现在，吴季峰似乎就成了他们稳住大局的希望。

    一天后！

    吴季峰出现在了江北国际机场门口。

    吴家浩浩荡荡，二、三十辆车相迎，派头如同元首一般！

    “恭迎少爷回国！”

    吴季峰身穿休闲装，身边却跟了两个西方壮汉保镖。

    他平静的看着眼前的吴家众人，淡漠道：“是谁杀了我弟弟？”

    吴家众人最前方的一个老者低沉道：“季峰，是方天浩！”

    吴季峰再度问了一句：“神组用什么名义抓了我爸和我叔？”

    “以垄断经营等罪名。”

    吴季峰仰起头闭上了双眼，深吸了一口气，然后嘴角勾起了邪异的弧度。

    “其他人都散了，三长老您留下，现在这个时候还这么高调，不是给神组借口？”

    刚才回话的老者，看向吴家众人，呵斥道：“留下一辆车，其他人都回去，一群白痴！”

    三长老一句话，其他人连埋怨都不敢来一句。

    因为三长老在吴家，有着极高的资历，只是他从来不参与吴家的管理。

    但是现在吴天死了，吴定和吴向南被抓，眼看吴家大夏将倾，三长老自然是坐不住了，亲自来迎接吴季峰。

    三长老不善俗事，面对如此复杂的局面，也拿不出个章程来。

    自然希望吴季峰这个在国外深造的，智商和能力极其了得的吴季峰能够力挽狂澜，扶大夏之将倾！

    吴季峰年纪不大，但是却温文尔雅，身上似乎带着几分成熟稳重的气度。

    尤其是两个块头极大的欧美保镖伫立在身旁，更是显得大气稳重。

    三长老见了，也不禁点头：“你爸要是早点让你回来，吴家怕是也不至于落到今天的地步！”

    吴季峰笑道：“三长老我们上车吧，具体上车再说！”

    “好！”

    三长老看上去年纪不小，但是动作却极其敏捷，脚步轻盈。

    吴季峰看了，笑道：“三长老这修行看样子比我出国之前，更是了得了！”

    三长老坐上车，笑道：“季峰啊，我这也几句马马虎虎，这些年在国外有什么见闻？”

    吴季峰露出自信，且有些狂傲的笑容：“不瞒三长老，我这些年在国外，去过很多地方，欧美各国，中东，非洲，啧啧，才真的是大开眼界！”

    三长老笑着捋了一下胡子：“这两个保镖？”

    吴季峰笑容满面，更是有了几分得意：“这是我们公司派遣，护卫我安全的保镖，杰森和李恩！”

    三长老疑惑：“什么公司？”

    说到这里，吴季峰不禁眉飞色舞，甚至更加得意起来：“北美亚德公司，三长老应该没听说过，不过国际上赫赫有名的冥域，三长老应该有所耳闻吧？”

    三长老面色微惊：“难道这亚德公司就是冥域旗下？”

    吴季峰彰显着得意的笑容：“没错，所以，什么神组，在国际上，又算的了什么？”

    三长老老怀大慰，哈哈大笑起来：“好，好，好！”

    一连三个好字，已经给予了吴季峰最大的夸奖。

    似乎眼下吴家的问题，已经不算什么问题了。

    只是杰森却忽然用生硬的华国语言说了一句：“吴少爷，华国还是不要提及冥域为好，毕竟牵扯太多！”

    吴季峰听了，笑道：“放心，我们不是亚德公司的吗！”

    杰森点了点头，便不再说话！

    ……

    躺在小黑屋的床上，方天浩虽然气定神闲，但是却没有睡着。

    他曾经在枭龙的身份，在神组面前，根本不是什么秘密。

    这样一来，也很有可能让燕京的四大家族知道消息，毕竟神组虽然有着严格的保密手段，但是不排除四大家族没有人在神组内部。

    他担心的并不是自己，他方天浩的字典里就没有怕这个字。

    而且现在还有萱萱和一队暗组成员，必要时候，他也有后手！

    只是他现在还顶着慕霏霏老公的身份，这很有可能为慕霏霏带来更大的危险。

    这不是方天浩愿意看见的。

    虽然和慕霏霏是意外，但是回国已经修养身心一年的他，也不在乎多等一年。

    但是如果真的让燕家知道自己回来了，不确定就多了。

    现在，也不知道十年过去了，燕家如今到了什么样子的地步。

    却在这时候，方天浩听到了铁门打开的声音。

    接着就听到外面有人呵斥：“进去！”

    方天浩睁开了眼睛，就看见一个中年人走了进来。

    虽然身陷囹圄，但是却依旧气度不凡，尤其是一双眼睛如同虎目，身上有着久居上位的气势。

    中年人看了方天浩一眼，而这时候铁门已经关上了。

    方天浩只是瞟了一眼，然后继续闭上眼睛睡觉。

    不过中年人却开口道：“你起来，我年纪大了，想躺着休息一会儿！”

    方天浩却忍不住笑了，反问了一句：“你觉得呢？”

    中年人皱眉，盯着方天浩：“等我出去，给你莫大的好处，我是吴家家主，吴定！”

    方天浩一愣。

    虽然早就知道吴定，但是还真是第一次见到真人。

    随即，方天浩再度笑了起来：“那倒是巧啊，我叫方天浩！”

    一瞬间，吴定的双眼，如同钩子一样盯着方天浩，脸色冰冷无比。

    “是你！”

