    鬼屋里黑漆漆的，沐溪刚往里走了一小段，连来路都看不清了。

    鬼屋内的声音有些嘈杂，沐溪也分辨不出到底有没有季含秋的声音。

    想着，沐溪只能给自己打气，然后在黑暗中摸索往前……

    但才走了不到三步，沐溪还是选择拿出手机开了灯，那点亮度虽然破不开黑暗，至少是让她安心了一些。

    沐溪的步伐迈得很小，尽量小心翼翼地往前走着，原以为季含秋她们刚进来应该离得不远，谁知道走了好一会儿也没瞧见人。

    突然感觉后脖颈凉凉的，沐溪摸了摸有些冰凉的后颈皮肤，有股冲动想转头看，但是那一瞬间心底的凉意让她抑制住那种冲动，想也不想地往前走。

    “含秋，季含秋？”沐溪试探性地喊了喊，声音微颤。

    突然手边摸到一个硬硬的东西，沐溪刚打算用手机照一下，可下一秒那东西突然冒起绿光。

    当看到那是一个白色的人形骷髅，而刚刚自己摸到的居然是他的头时，沐溪下意识地尖叫出声。

    好在那骷髅不会动，沐溪快走了好几步离得远了点才敢停下平复呼吸，找不到同学她倒是想出去来着，可这鬼屋不像以前玩过那些只有一条道。

    至少现在，她是已经迷路在黑暗中了。

    当手腕缠上一抹冰凉，沐溪下意识地甩掉那东西，赶紧往前跑，手机在甩那东西的时候甩掉了，她也不敢去捡。

    跑着跑着，沐溪猛地撞上面前的东西，额头一疼，沐溪那一瞬间眼泪都差点飚出来。

    洛寒听到撞到自己的人的吃痛声，觉得那声音十分耳熟，而在刚刚，洛寒就听过她喊人的声音。

    “沐溪？”

    耳边突然听到有人叫自己，而且声音似乎很近，沐溪身子不由一僵。但紧随着想到这鬼屋里面肯定有工作人员，也是舒了口气，“是我，你有没有看到几个女生走过去？”

    黑暗中，又丢了手机的沐溪看不清眼前人的脸，只隐约在黑暗中看到一个轮廓，对方比自己高很多。

    “没有，我只看到你过来。”洛寒道。

    这下子，沐溪听清楚了他的声音，有些意外，“洛寒？”

    “嗯。”洛寒淡淡应了一声，“一个人？”

    “对，我以为我同学进来了……”眼下的沐溪也有了些怀疑，说不准一开始人家就是忽悠自己进来的。

    想到刚刚沐溪的反应，洛寒话语间带着一丝无奈，“我送你出去。”

    闻言，沐溪连连点头，随后想到黑暗中对方多半也看不到，便道：“那麻烦你了，我刚刚就想出去，可找不到出去的路。你们系的鬼屋怎么空荡荡的，我想找个扮鬼的工作人员帮忙都找不到。”

    “他们的主意，说黑暗中人的内心往往会滋生恐惧，再多道具也不及一个人幻想中的恐怖画面。不过也有不少人分布在鬼屋里，只是场景比较大，你刚进来没遇上。”洛寒道。

    想到刚刚后颈冰凉，就像有人在背后冲着自己的脖子呼气似的，那瞬间的毛骨悚然确实让沐溪吓着了。不过按照洛寒说的，刚刚应该是有什么道具？果然想象是最可怕的。

    “走吧，我送你出去。入口只能进不能出，我们得穿过鬼屋从出口出去。”洛寒道。

    “那我跟着你。”眼下多了个洛寒，沐溪倒是没那么害怕了，不过黑暗中的，她还是选择性地拉了洛寒的衣袖。

    不过手下的触感让沐溪有些好奇，“你穿的衣服好像不太像校服，袖口有些大。”

    “僵尸的电影看过吗？我穿的就是僵尸身上那种清朝官服。”洛寒感觉到自己的衣袖被一只手拉着，轻声解释道。

    “所以你是扮僵尸吓人？那你要怎么吓，像僵尸一样一跳一跳的？”不知道为什么，想象洛寒跟僵尸一样一跳一跳地往前，画面的喜感让沐溪不由轻笑了出声。

    听到耳边传来的轻笑声，洛寒微微黑线。

    不过他还真没想过这个问题，因为他只打算当个木桩杵在那，还是沐溪一脑袋撞上他的。

    想了想，洛寒道：“我贴了黄纸，所以不动。”

    “噗嗤！”沐溪忍不住笑出声来，偏偏洛寒说得一本正经的，更让人觉得想笑了。

    两人走得不快，本就是在黑暗中，沐溪也不在意走快点还是慢点。再加上洛寒还陪她说话，沐溪走着走着，倒也没多少害怕了。

    就在这时，沐溪正打算开口，突然右手边灯光亮起，一颗硕大的蛇头朝着沐溪的方向冲了过来，那蛇碗口粗，乍一看吓得沐溪脸色发白，尖叫出声。

    想也不想地，沐溪直接转身躲进了洛寒怀里，双手紧紧抓着洛寒身前的衣服。如果不是衣服打不开，她都想钻衣服里去了。

    洛寒也被她的动作吓了一跳，等反应过来时，已经抱着她转了个身，自己背对着那条道具蛇。

    见她被吓得不轻，洛寒安慰道：“是从戏剧社拿的道具蛇，不信的话可以摸一下，软的。”

    “我怕蛇。”听到洛寒让自己摸一下，沐溪颤声道。

    “假的。”洛寒再次提醒。

    沐溪忍不住嘀咕，“假的我也怕。”

    见状，洛寒也不再要求沐溪去摸一下那蛇证明是假的了，“那我们继续往前？”

    “嗯。”轻应了声，沐溪把抓着洛寒胸前衣服的手转到了他的手臂上，“我拉你这里，可以吗？”

    洛寒没有反对，可这么一来，两人在走动间却是不可避免地多了一些碰触。洛寒目不斜视，沐溪也假装不知，只是显然，两人已经进了鬼屋的高危地带，时不时地就冒出一个两个吓人的玩意儿来。

    沐溪倒是想稳住自己的，可偏偏这些东西吓人都挺挑时间跟角度，猝不及防下沐溪总是中招。以至于到后面，沐溪都有些腿软地被洛寒半抱着，好不容易看到出口的标志。

    “总算到了，你们真不愧是导演系，把人心揣摩得倒是透透的，去拍鬼片肯定能有建树。”沐溪抓着洛寒的衣服，话语带着几分哀怨。

    “鬼片不仅仅是吓人，单纯吓人出不了好片。”洛寒一本正经道。

    她当然知道了，只是抱怨下而已……

    沐溪看了眼身旁依旧冷着一张脸的洛寒，不知为何有那么几分小小的心塞。

    而临近出口，透过门口的光，沐溪倒是看清了身边的洛寒。就像他说的那样，他穿的是一件清朝官员服，头上还戴着一顶帽子，有些滑稽的，应该就是他额头贴的黄符的。

    洛寒正不知道想着什么，额前的黄符突然被人揪了揪。一低头，就看到沐溪仰着小脸正抬手抓着黄符的下摆，“这么牢？我都扯不下来。”

    感觉自己的心慌了那么一瞬，洛寒下意识地退后，躲开了沐溪的手，“到出口了，出去吧。”

    讪讪地放下手，沐溪抬头冲着洛寒笑着，“那好，我就不打扰你工作啦。”

    说完，沐溪突然上前抱了下洛寒，“谢谢你啊洛寒。”

    沐溪抱了一下就放开了，让洛寒都来不及反应。此时不仅是沐溪看到了洛寒的装束，洛寒也看清了沐溪身上黑白交错的女仆装。

    平心而论，沐溪身上的女仆装不算暴露，可以说该挡的都挡了，可刚刚拥抱那一下，却让洛寒觉得被触碰到的地方都有些烧。

    两人沉默分开，沐溪挥挥手走出了鬼屋，而洛寒转身又进入了黑暗中。鬼屋里时不时响起女生的尖叫声，沐溪听着那些尖叫声，突然觉得自己刚刚也没那么丢人了。

    反正，只有洛寒一个人看到不是吗？

    在鬼屋里随便挑了个角落蹲着，洛寒直到活动结束了才从鬼屋离开，好在这回，没有人直接撞他怀里了。

    可洛寒没想到的是，在接下来的一段时间里，他总是跟沐溪不期而遇，开始时没在意，但后来洛寒也似明白过来什么。

    圣诞节那天，导演系也在圣诞汇演上报了个节目，不过洛寒没有参与进去，他平时要打工，没有时间排练，也没有兴趣参与。

    不过圣诞当天来看个汇演的时间还是有的，他也看到了设计系的表演，一个舞台剧，非常欢快的剧本，正符合这个年龄该有的青春朝气。

    夜沉如墨，洛寒走在回宿舍的路上，最近他长大的孤儿院里有好几个孩子生了病，院长想让他帮忙出点钱，让孩子们去看病。

    毕竟是自己长大的地方，洛寒把自己下个学期的学费给了他们，反正还有时间，他可以再去打工赚。前段时间洛寒被齐云涛找来的人挑衅打了一架，随后被告到教务处，原本要到手的奖学金也没了，不过洛寒并不怕，也没打算跟齐云涛服软。

    正想着这些糟心事，突然洛寒手一颤，一只微凉的小手塞进了他的手里，洛寒一侧头就看到不知道什么时候来的沐溪，她展眉含笑，那一刻水静风停。

    “你……”洛寒眼神有些复杂地看着沐溪悄悄放进自己手里的手。

    握着洛寒的手，沐溪下巴微抬，带着几分小骄傲，“我喜欢你啊，你不知道吗？”

    洛寒微微沉默，“我不会谈恋爱。”

    “你敢说，你不喜欢我？”沐溪靠近洛寒，两人间的距离被拉近得只剩一点。

    “我没有时间谈恋爱。”洛寒再度说道。

    “可你喜欢我啊，我也喜欢你，现在不谈恋爱，以后你可是要后悔的。”沐溪含笑道。

    双唇紧抿着，好一会儿洛寒才道：“我为什么要后悔？”

    松开洛寒的手，沐溪不知道洛寒在那一瞬间失落了下，而她紧随着便用双手环住了他的脖子，“你当然得后悔，我迟早是你的女朋友，难道你不想提早行使你的权利？”

    话音落，沐溪笑着踮起脚尖，轻轻一吻印在他的唇上。

    洛寒双眸微怔，有那么一瞬间的茫然，直到她放开他，“呆子，发什么呆呢？”

    反应过来的洛寒整个人冷了几分，“你喜欢我什么？这张脸吗？”

    “我喜欢你的全部，当然也包括这张脸。”沐溪笑道。

    “如果你只是想玩恋爱的游戏，多的是人愿意陪你玩，不需要找我。”洛寒沉下心来，抬手把沐溪的手拉开。

    拉住洛寒的手，沐溪认真道：“可我只喜欢你。他们愿意跟我玩，我只想跟你玩。这种事是要两厢情愿的，所以洛寒，你要不要当我男朋友？”

    有别于沐溪温温柔柔的外表，她的大胆直接攻得洛寒有些措手不及，心也慌乱了起来。

    “你不说话，我可就当你答应了。”沐溪知道洛寒也是喜欢自己的，她又不傻，这点也感觉不出来。但她也知晓洛寒顾忌什么，虽然沐溪一直觉得那些不重要，但也清楚，她觉得不重要的东西往往是别人在意的。

    原本沐溪以为，洛寒方面还得她继续做做思想工作才行，却没想到沐溪设定好的计划还没开始实施，对方就缴械投降了。

    听到洛寒的那句“好”，沐溪也懵了一下。

    终于扳回一城的洛寒，看着沐溪懵了的小脸，心情却是比以往都要好。

    两人恋爱的消息最开始并没有声张，可两人都是风云人物，再加上沐溪跟洛寒都没有刻意隐瞒的心思，不到三天就已经传开。

    面对大家的询问，沐溪没有避而不谈，也没有矢口否认，而是爽快承认了。不过有别于沐溪这边，大家祝福的态度更多，洛寒这边却是一片倒地有些唱衰。

    再加上齐云涛的警告，洛寒身边朋友本就少，眼下是更少了。

    不过洛寒依旧是照着自己的步伐走着，该干什么干什么，该上课上课，该打工打工。只不过眼下在打工之余，还要陪陪沐溪这个女朋友。

    但更多时候，都是沐溪在他打工的地方陪他。

    洛寒也换了家奶茶店打工，反正他本人就是号召力，不管在哪家店生意都好，奶茶店的老板巴不得他去上班。

    新去的奶茶店跟以往没什么不同，不过没有吧台椅，洛寒也不用被一群的女生围着。而在离吧台最近的座位，基本都被洛寒留了下来，沐溪来时都能坐在那个位置上。

    这样的日子对于洛寒而言，是难以想象的美好，也让他第一次对未来产生期待。

