    三人正说话间，范宇也来到了崇政殿前。

    看到野利仁荣与蔡齐、吕夷简三人凑在一起，范宇却也并不意外。

    他当官家也召了两位相公前来，并没多想什么。

    今日小黄门找过来说，召自己入宫竟是应野利仁荣所请，这使得范宇心中有了警惕。

    野利仁荣乃是西夏使节，而自己是大宋的侯爷，若说起来双方没有什么必然的联系。

    此次特意点名相请，官家也不知道会做何想。

    不过范宇也并不怕，这野利仁荣上次在自己的庄园里，给自己闹了老大的不痛快，自己总要想办法找回场子才是。

    “两位相公、野利兄，想必官家已经等的有些不耐，不如我等报名而觐见如何。”范宇一过来，便对三人拱手说道。

    这当然没有什么不可以的，吕夷简对殿门外的小黄门招了招手，示意其进去通传。

    不多时，小黄门从殿内出来，向他们四人点头。

    吕夷简对野利仁荣伸手一请道：“贵使，官家就在里面，你远来是客，先请吧。”

    野利仁荣对吕夷简抱拳相谢，便不再客气，当下便迈步先行。

    范宇走在最后，他觉得今日之事，怕是没那么简单。

    也不知道这野利仁荣，要搞什么鬼，但肯定不是什么好事。

    官家赵祯见到四人都进了崇政殿，便放下了手中的本章。

    “西夏国使节，野利仁荣，见过大宋官家。”野利仁荣越众而出，上前躬身行礼。

    吕夷简、蔡齐、范宇三人，也上前向官家行礼。

    赵祯挥了挥手道：“贵使免礼，西夏国主元昊近来可好。”

    “回官家，我家大王还好，除了忧心于与辽国的战事，其余皆还不错。”野利仁荣拱手应道。

    “这一次出使大宋，是所为何事啊。”赵祯看向野利仁荣，直接开口问道。

    野利仁荣，从袖中取出一份国书，两手一捧，“我家大王将要求都写于国书之中，还请官家御览。”

    陈琳急忙从丹墀上下来，从野利仁荣手中取了西夏国书，送到了赵祯的面前。

    “官家请看。”陈琳躬身道。

    赵祯从陈琳手中取了西夏国书，从信封中抽出其中的信纸，低头细看起来。

    范宇发现，官家赵祯的脸色开始之时还算平静，但是看了几行之后，便显出一丝怒意。待最后赵祯看完，将所谓的西夏国书放下之下，脸上怒意更是掩饰不住。

    “元昊要我大宋从瓜沙二州撤兵，并将瓜沙二州交予西夏。如若不从，便要与辽国议和，对我大宋出兵？”赵祯看着下面的野利仁荣道：“你主元昊，他哪里来的这等自信，觉得我大宋会如他所愿。如此不敬，且语出威胁之言，难道元昊他就不怕，我大宋出兵，与辽国一同将西夏灭国吗。”

    野利仁荣却是丝毫不慌，面对赵祯的质问淡笑道：“官家莫要说笑，我西夏党项以放牧为主，骑上马匹赶上牛羊，便可逐水草而居。若是不敌辽国与大宋联手，退至回纥之地也就是了。我西夏党项一走，便空出老大的一块沃土，不知辽国与宋国，谁还会去追击我西夏各部。”

    赵祯却是眉头挑了起来，这西夏的使节居然这样说，让他不禁犹豫起来。

    人一犹豫，原本生气的气势便弱了下去。

    范宇一看官家有些虎头蛇尾，而那野利仁荣则面带得色，岂能使之如愿。

    “野利兄，你所说的这等事，表面上看似乎有些道理，便其实不然。”范宇呵呵笑道：“西夏各部若是现在能退入回纥，那只怕回纥早就是西夏的治下了。而且西夏各部若是没了根基之地，也不过是任人宰割不足为虑。何必在此虚张声势，以做垂死挣扎呢。”

    看到范宇开口，野利仁荣也不担心，反而笑道：“安乐侯自出使辽国之时，便在南京谋划挑拨，使我西夏与辽国产生了罅隙。之后两国因为辽国境内的党项各部冲突，背后亦有安乐侯的影子。如今占据河西瓜沙二州之地的宋军，听说也是安乐侯一手所建的军队。真没想到，安乐侯年纪轻轻在大宋竟有如此高的声望，竟能以全大宋之力，处心积虑的对付我西夏。在下甚为佩服。”

    这话看似在夸范宇，可实际上却是给官家赵祯的心里埋钉子，用心十分险恶。

    范宇却是不以为意道：“如今西夏的局面，岂是我一人能为的？所谓多行不义必自毙，便是如此了。西夏桀骜不驯，国小而不处卑，新任国主元昊更是性情乖张喜怒无常屡犯大国颜面，已有亡国之忧。如今看来，岂止是亡国之忧，这是即将亡国了。”

    赵祯原本听了野利仁荣的话，便觉得范宇目光之远算计之深布局之大，简直是个隐藏极深的一代枭雄。

    但是再看范宇所说所为，却是又觉得自己错怪了他。

    西夏走到今日麻烦不断的局面，若说是范宇一人所致，确是有些夸大了。

    而且那元昊于继位之时，便对宋使并无多少尊重。据使臣回来所报，在前殿设宴款待宋使，则后殿打铁炼兵之声不绝于耳，虽名为款待，实则暗含威胁之意。

    范宇说那元昊桀骜不驯，国小而不处卑，却是再贴合不过，可谓入骨三分。

    野利仁荣请官家召范宇过来，便是要当面揭穿范宇对西夏的布局。即使对西夏没有好处，也可给范宇制造极大的麻烦。

    但是他却发现，面对范宇的反驳，他的话似乎显得十分无力。就象是拙劣的挑拨离间，到处都是破绽。

    野利仁荣看到对付范宇无功，若是接着说，反倒更显自己有刻意离间之意，便岔开话题。

    “我在来时，我家大王便叮嘱于我。宋国若不肯从瓜沙二州撤军，我西夏亦不会客气。辽国如今师老兵疲，相信我西夏与之议和并不为难。”野利仁荣冷声道：“之前数月之久的鏖战，使我西夏国力消耗不小。正可抽身出来，取之于宋国。”

    赵祯听到这里，不禁看了范宇一眼。这西夏的动向，完全与之前范宇在崇政殿的分析一致，可谓神机妙算。

    他不由心中嘀咕，莫非这野利仁荣说的是真的，安乐侯果真是个算无遗策的枭雄不成？

    一直没出声的蔡齐，此时却笑道：“这等情形，早已落入安乐侯的算中，不值一提。”

