    第20章 徐志摩竟是这样的人

    “谁给叶爷爷写的情书啊？”

    这下，所有人都好奇起来了。

    脸上露出了八卦的笑容。

    “叶玄爷爷，我可以打开看一下吗？”

    子枫妹妹笑容意味深长。

    “当然可以。”

    正好叶玄也想确认一下，是不是那个丫头送给自己的。

    下一刻，子枫妹妹将这张信纸对半打了开来。

    同一时间，导演立即将所有镜头，对准信纸上面的内容。

    “感谢一直以来陪伴在我身边，你就像一缕温暖的阳光，照进了我黑暗中的生命…”

    开头的第一段。

    看的不少人老脸一红。

    心想这也太会了叭！

    紧接着，接下来：

    “我喜欢夏天的雨，雨后的光，和任何时候的你。”

    “我的眼里都是你，亿万星辰犹不及。”

    “我喜欢你，请和我交往吧！”

    在情书的最后，还标明了落款：林徽因三个字。

    等等…林徽因？？？

    所有人的神情，瞬间流露出浓浓的不可思议。

    变得无比惊愕！

    而直播间就不用说了，早就炸成了锅！

    “民国第一才女，林徽因？？？”

    “尼玛！老子没看错吧？真的是林徽因啊？”

    “林徽因居然追过叶玄爷爷？”

    “6666，还是叶玄爷爷牛逼，连民国第一才女都给他写过情书。”

    “梁思成表示哭晕在厕所。”

    “林徽因是写，你是我的人间四月天那个吗？”

    “是啊，民国第一才女又如何，还不是被叶爷爷的魅力给折服了。”

    ……

    小木屋内。

    众人消化了很久，

    才接受了眼前的事实。

    毕竟，林徽因对他们来说，实在太熟悉了。

    尤其是她和三个舔狗爱情的故事，

    即便过去了这么多年，

    依然被大家津津乐道。

    “叶爷爷，你以前是不是很帅啊？”

    “不然怎么连林徽因都给你写过情书？”

    “林徽因给你情书后，你最后答应了人家没？”

    众人你一言我一句的问。

    目光充满了八卦和好奇。

    “这丫头突然给我写情书，我也挺意外的。”

    叶玄哭笑不得：“当然没答应啊，我可是她的老师，而且那时她还小，才十六岁…”

    听完。

    众人点了点头，

    这就能理解叶玄了。

    虽然在那个年代，

    十六岁结婚的比比皆是。

    但关键是…

    师生恋在那个年代是比较忌讳的，会被人说闲话。

    估计叶玄也是为了林徽因的声誉着想，

    所以才没接受人家吧。

    “叶玄爷爷，你认识徐志摩吗？”

    彭彭话锋一转，突然问道。

    “徐志摩？”

    叶玄想都没想：“我当然记得这个小子啊！”

    嗯？？

    怎么听着这语气跟徐志摩有仇的样子？

    “叶玄爷爷，徐志摩以前得罪过你吗？”

    “哦我知道了！徐志摩喜欢林徽因，但林徽因又追求叶玄爷爷，这…妥妥的情敌关系啊！”

    “凭徐志摩小肚鸡肠的性格，背后肯定没少搞您的鬼吧？”

    听完子枫妹妹的话，叶玄当即一脸黑线。

    “不是啊，不是你们想的那样。”

    “那个时候，徐志摩还没认识林丫头呢！”

    叶玄缓缓说道。

    “那是为什么？”

    八卦的子枫妹妹，穷追不舍。

    叶玄苦笑道：“因为徐志摩这小子，当年也是我的学生！”

    “这小子趁我在外，溜进我的办公室内，拿…哦不偷！偷走了我一本原创诗歌集！”

    “偷你的原创诗歌集？”

    众人皆是一呆。

    叶玄点点头：“是啊，偷了也就算了，最关键的是这小子回去后竟然以自己的署名，在当地报刊发表这些诗歌！”

    “于是他摇身一变，成为了知名的青年诗人。”

    “就问你们，他可知不可耻？”

    “反正因为这件事，我到现在还记得这小子哩。”

    听完叶玄解释后。

    所有人都露出了恍然大悟的神色！

    原来徐志摩的诗歌，并不是他自己的原创！

    而是从叶玄爷爷那里搬运过来的！

    “叶玄爷爷，你…你知道再别康桥这首诗歌吗？”

    子枫妹妹刚提问完，

    叶玄就说道：“当然知道啊！我自己写的我能不知道吗？”

    “轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。”

    “那河畔的金柳，是夕阳中的新娘；波光里的艳影，在我的心头荡漾。”

    ……

    叶玄竟然当着所有人的面，开始背起了再别康桥。

    “叶玄爷爷，别背了，我们相信是你写的了。”

    子枫妹妹顿时哭笑不得起来。

    关于这首诗歌，

    无论是在座的各位，

    还在直播间的数千万观众。

    都是非常熟悉的……

    “说起来，再别康桥是我原创生涯中最满意的一首诗歌。”

    “可惜被这小子以自己的名义，送给了林徽因。”

    叶玄摇头叹息道。

    说白一点，就是被徐志摩拿去了泡妞去了。

    直播间的观众，此时也开始谴责起了这种行为。

    “我靠，原来这家伙还有这样的黑历史！”

    “这么说来，徐志摩还是个欺世盗名的家伙？”

    “亏我以前这么喜欢他的诗歌，原创竟然是叶玄爷爷！”

    “再别康桥可是我心中的诗歌白月光啊！”

    “楼上＋1，我也特别喜欢再别康桥！”

    “当时为了背下这篇诗歌，我可是抄录了好几遍呢！”

    “叶玄爷爷能够写出再别康桥这样的诗歌，肯定是很有才情很浪漫的一个人。”

    ……

    燕京，徐家。

    偌大的客厅内，忽然响起了一个中年男子暴跳如雷的声音！

    “荒诞！这简直就是荒诞！”

    “莫不是看到爷爷已经身故，便可以随便乱泼脏水不成？”

    中年男子，此刻非常的生气。

    因为徐志摩正是他的爷爷！

    作为孙子，看到自己最敬重的爷爷被泼脏水，污蔑偷了对方的诗歌集。

    他如何能够沉的住气！

    “你等着，我现在就把你跟这个垃圾节目给投诉了！”

    因为权力地位的关系。

    中年男子跟很多牛逼的大佬相识。

    要举报一个节目和一个戏子，

    对他而言不过是易如反掌的事情。

    然而，

    就在他拿起手机的那一刻…

    (本章完)

