    “这是什么意思？”看到张拓海的手势，苏淇愣住了。

    “当然是收过路费了，你们没能力过去，而我有实力帮你们，收点费用不是理所应当的吗？”张拓海淡然说道。

    苏淇：“……”

    她还想多说些什么，就被苏沐打断了。

    “好的，我们接受了，不过要什么等级的图纸，太高的话，我们不如直接绕道好了。”苏沐忽然直接说道。

    “放心，一张普通的锻造图纸就可以，怎么说我们也是老朋友了，这点优惠还是有的。”

    张拓海很痛快的答应了。

    拦路收费只是他灵机一动想出来的主意，赚了就算是赚到了，赚不到也没什么损失。

    而且，如果跟苏沐纠缠太久引来了其他的玩家的话，让他们联合在一起，就不好办了。

    所以，还是速战速决，把好处收到手里才是真的。

    既然，苏沐愿意退一步，那是再好不过了。

    “你看这个可以不？要是行，我们就交易。”

    苏沐说着，拿出了一张图纸扔给了张拓海。

    【微波炉制造图纸：1级汽车配件，电力动力，可以用来加热食物，路途中加热食物的好助手。】

    【制造材料：金属锭：3单位，金属零件：6单位，橡胶：1单位，塑料：10单位，低级电子元件*1。】

    中规中矩的一张图纸。

    对于张拓海来说属于那种说有用就有用，说没用也没用的那一种东西。

    不过，反正是白来的，张拓海还是喜滋滋的收下了。

    “可以，你们等一会儿，我这就把树挪开。”

    张拓海拿出了一张防晒网，拧成了绳子，系在大树上，六轮越野车启动，嗡！

    张拓海直接将大树拉开，露出了一条可以供车辆通过的道路。

    “谢谢了。”苏沐看到道路通畅了，点了点头，上了车，一溜烟的开了过去。

    看到苏家姐妹离开后，张拓海又开着车把大树推了回去。

    苏淇：“？？？！”

    “姐，你说他是不是故意把大树扔在这里然后借机敲诈来了。”苏淇捅了捅苏沐问道。

    “是又怎么样？不是，你又能怎么样？”苏沐摇了摇头问道。

    “我……”苏淇想了想，发现自己确实没有办法将张拓海如何。

    “可是，我们就这么看着？”苏淇犹豫道。

    “不然，还能怎么样？”苏沐白了苏淇一眼，“这个世界没有任何约束，他能只是收一张图纸也已经是很克制了，如果他放纵一些，想要拿走更多的，你以为你有办法反抗吗？”

    “可是……”苏淇虽然已经接受了苏沐的说辞，但是内心中还是有一点点的接受不了。

    看到苏淇的样子，苏沐叹了口气，她感觉自己把这个妹妹保护的有点太好了，末世一周了，仍然有点理想主义色彩，看来得找机会让她锻炼一下。

    对于苏家姐妹怎么想，张拓海完全是不关心的。

    反正大家只是纯洁的交易关系，不耽误他赚W就行。

    他继续乐滋滋的呆在原地等着钓鱼。

    果然，这条路上的生意还是不错的，过了大概十五分钟，又一辆商务车开了过来。

    不过，这辆商务车的样子有点惨，挡风玻璃碎了，前保险杠彻底没了，前引擎盖上满是各种凹痕，车顶还托着一块大石头，看起来感觉可以进报废厂了。

    “站住收过路费。”张拓海降下了车窗说道。

    “我没有东西了，图纸也没有，你看看能不能这样，我这次欠着，下次补上？”车窗降下来，是一个粉头发的女孩子，身材瘦削，看起来柔柔弱弱的，声音也软软的，让人忍不住心中升起怜惜的感觉。

    要是别人，可能就被她这种状态骗过去了。

    但是，却骗不过张拓海。

    张拓海一眼就认出了这个女人，这不就是上午刚给他发过人头照片的那个李菲雨嘛。

    外表文弱，但是手黑的一批，居然将人的脑袋都砍下来了。

    “我已经在这里等了半天了，你总要让我有点收获吧，而且，现在第三名还悬而未决，你要是抓紧的话，还可以争取到神秘奖励。当然，你也可以选择绕路，到时候，第三名的奖品是谁的，就不一定了。”

    张拓海说道。

    李菲雨望了望张拓海身后不远的终点线，果然只停了一辆车，心中动了一下。

    她原本只是想要按时抵达终点线而已，没想到居然还可以争取一下第三名。

    她想了想，从车里拿出了两样东西，扔给了张拓海。

    “这是我车里价值最高的东西了，都给你了，怎么样？”

    张拓海接住了东西，发现一个是袋装可可粉，足有十斤，另一个则是一块中级金属锭。

    这两个东西，从价格上来说不好判断，可可粉可以用来冲热可可，可以提供热量，现在价格肯定不高，但是下个世界绝对是抢手货。

    而中级金属锭则是中级材料，对于手中紧缺中级材料的张拓海来说，也是很有价值的东西。

    不过，最让张拓海吃惊的是，这两样东西加在一起，都快20斤了，而他和李雨菲距离足有七八米。

    能单手将这两样东西扔到这么远，可见这女人的臂力绝对不小。

    而且，看样子她似乎还留有余力。

    再看看她的胳膊，似乎比鸡蛋粗不了多少，身材也很单薄，真想象不出这么瘦弱的身体里是怎么爆发出这么大的能量的。

    张拓海觉得，这个女人如果发展下去，未必不能出人头地。

    如果是心思狠辣一些，趁她现在还没发展起来，给她一枪是最好的选择。

    不过，张拓海不是那么弑杀的人，他最大的心思也不过是活下去。

    也不想太过招惹对方。

    “可以。”张拓海将东西收了起来。

    “对了，要不要汽车修理包？一键修复全部损伤，可以便宜点卖给你。”

    张拓海拿出了汽车修理包。

    “一斤麻辣鸭脖。如果可以，我们就交换。”李雨菲拿出了一袋子鸭脖。

    “成交！”

    张拓海将修理包扔了过去，同时，让六轮越野车将树木拉开。

    “多谢。”李雨菲开着车从张拓海身边经过。

    张拓海又把大树推了回去。

