    直到这时，林诺终于在茫茫人海中看到了脸上时常挂着自信笑容的卡普。

    注意到林诺的目光，卡普主动走了过来。

    “你叫林诺吧，你很强，期望早点碰到你。”哪个少年不气盛，卡普也不能免俗。

    “我倒是没想这么快碰到你。”林诺只是想要第三名而已，如果能够不碰到卡普是最好的了，省点劲总归是好的。

    卡普一语成谶。

    “52号对战9527号。”

    林诺一愣，没想到这么早就遇到了卡普。

    这样的话，他想要第三名的话，只能击败卡普才行。

    “开始！”

    随着一声令下，卡普率先动手。

    他猛地一蹬，脚下坚硬的地面竟然出现如同蜘蛛网似的裂痕。

    “终于有像样的对手了！”这一瞬间卡普爆发出来的速度让周围所有海兵都为之侧目。

    面对卡普的攻击，林诺也不敢大意。

    右腿向后撤一步，扭腰甩肩，力量集中到拳头猛然间爆发出来。

    ‘轰！’

    两人拳头相撞，竟然发出堪比炮弹爆炸的威力来。

    首当其冲的就是那名负责林诺和卡普战斗的海军一等兵。

    恐怖的冲击波瞬间将他掀飞出去。

    周围其他人也遭到了波及，有弱一些的没站稳身子栽倒在地撞得头破血流昏迷过去了。

    “天啊，这两个新人好强啊！”众人都是惊呼连连。

    那名身材魁梧的海军少将到底是见多识广，只是转头命令自己的副手：“去吧，宣布所有人混战，最后能够站着的就是胜者。”

    他可不想林诺和卡普真正分出胜负来。

    那样的话第二的名额岂不是让别人捡漏了。

    至于临时修改规则对其他选手不公平，他不在乎。

    这个世界从来就没有真正的公平，强者，理应得到特权。

    对于新的规则，除了极少数人之外，大多数人都没有任何的意见。

    他们知道，有这两个人在，第一和第二已经不是他们能够奢望的了。

    林诺和卡普相对而立，互相盯着对方。

    “你的力量是怎么回事？”

    “你的霸气是怎么回事？”

    两人同时问道。

    卡普在震惊于林诺的力量，而林诺则是震惊于卡普的武装色霸气。

    “你是说这个吧。”卡普举起自己的拳头，上面有武装色霸气缠绕覆盖：“不知道，我天生就能掌握这种力量。”

    天生觉醒武装色霸气！

    这……

    林诺这还是第一次听说武装色霸气也能先天觉醒的。

    所谓霸气，是人类与生俱来的潜在力量，气势、杀气、斗争心、求生欲等等，能够操纵这些肉眼看不到的感觉时，意志就能化为武器，这就是霸气。

    “倒是你的力量是怎么回事？”卡普继续问道。

    刚才那一拳，如果不是卡普天生武装色霸气特殊能力卸掉了绝大部分力量，他就直接被林诺给轰飞出去了。

    林诺耸了耸肩：“我这也是天生的。”

    就在两人对峙的时候，其他人已经开始了混战。

    不过没有人那么不开眼，敢来攻击他们两个。

    ‘嗬！’

    林诺和卡普忽然同时向着对方冲去，再次战在了一起。

    卡普一拳快过一拳，林诺一脚猛似一脚。

    两人打得挺爽，可是周围其他人就遭殃了。

    林诺一脚踢过去，卡普被巨大的力量直接踢飞。

    他自己倒是没什么事，可是被他砸中的三个参赛者各个断胳膊断腿。

    卡普一拳打过来，直接将林诺打退十多米远，双脚在地上犁出来两道沟壑，顺便撞飞两个人。

    ……

    转眼之间，两人已经已经过了几十招，而近百名参赛者连同他们在内只剩下了四个人。

    被淘汰的基本上都是被两人误伤的。

    “再来！”林诺也是打得上头了，身体一震，直接动用了恶魔果实的力量，化作人兽形态。

    头上出现两根金色的翎羽，上面还有玄奥的花纹。

    双臂已经变成了覆盖着蓝色羽毛的双翼，蓝色的羽毛之上还有淡淡的光芒流转不休。

    至于双腿则是变化成了红色的爪子，锐利无比，似乎能够撕碎任何的东西。

    林诺这一变化让所有人都是一惊。

    “他……他竟然是恶魔果实能力者！”

    “天啊！这个新人没用果实能力已经这么强了，如果再用上恶魔果实的能力……”

    那名少将目中也流露出震撼之色，不过他惊讶的不是两人的实力，而是林诺的恶魔果实看起来好像不是普通的动物系。

    “从来没有见过这样的鸟类，是古代种吗？又或者是幻兽种！”

    不管是哪个，林诺现在的战力大幅度提升这是毋庸置疑的。

    ‘嗖！’

    林诺猛地挥动双翅，整个人腾空而起，然后一个俯冲向着卡普冲了过去。

    “来得好！”卡普大喝一声的同时，将体内仅剩的武装色霸气全数集中在拳头上。

    刚才的战斗，已经消耗了他大半霸气，现在已经有些后继无力了。

    虽然知道自己必输无疑，但是卡普那一往无前的气势却没有受到任何的影响。

    眼看两人就要撞在一起，忽然一道声音传出林诺的耳中。

    “不要分心啊，打倒你，我就是第三了！”

    却是一名参赛者趁此机会想要将达闻西淘汰。

    只要淘汰了达闻西，他就是第三了。

    林诺猛地醒悟过来，他身子猛地划过一条弧线和卡普的拳头擦肩而过。

    ‘砰！’

    一声闷响，林诺直接将那名参赛者撞得吐血昏迷过去。

    而他自己落在地上环视四周一圈，确定只剩下卡普和达闻西两个人之后，捂着脑袋，脚下踉跄了两下：“飞歪了……”

    说完扑通一声自己摔倒在地上了。

    众人：“……”

    少将：“……”

    “卡普：“……”

    达闻西：“……”

    这货是故意的吧，一定是的吧！

    海军在北极星群岛的临时基地内。

    “海军学院的名额只有一个，但是如果你愿意的话，可以跟在我身边。”

    “对了，忘了做自我介绍，我叫空，你们可以叫我钢骨空。”

    钢骨空！

    原来是他，未来的世界政府全军总帅。

    林诺心中了然，怪不得之前就感觉对方有些眼熟呢。

    “不了。”林诺摇了摇头：“我的志向是守卫东海平安，海贼不灭，誓不离开！”

    该装的逼还是要装的。

    这个逼没有白装，钢骨空听到林诺的话，当即决定将原本拨给他的小型军舰换成一艘中型军舰。

    然后还给林诺留下了联络方式，说有任何难处都可以随时找他。

