
　　十几个九级大圣把寒衍一人围困在中心，面对如此强悍的阵营，恐怕没有人不感觉到恐惧，毕竟寒衍只不过是八级大圣，即便是八级大圣巅峰，和九级大圣之间，依旧是有着无法想象的差距。

　　但很可惜，这种差距，只是对于一般人来说的，寒衍明显不在此列。

　　古天魔血脉，大魔咒，至尊魔杖，这三者加起来，足以打造出一个旷世奇才来。

　　“杀！”

　　石殿殿主大喝一声，率先向着寒衍扑杀而去，同时，其他的九级大圣也出手了，从不同的方位，看样子是准备一招把寒衍给灭杀掉，杀的连渣都不剩下。

　　“哼！”

　　寒衍一连冷笑，对于这么多九级大圣的联合攻杀，他完全没有半点放在心上，一股滔天的魔浪从他体内迸射而出，化为一片领域，他口中念出难言的魔语，大魔咒施展开来，猝不及防之下，很多人都受到了一丝影响。

　　在这样的生死激战当中，最小的影响都是致命的，寒衍的大魔咒用古天魔血脉施展出来，比当初桑巴要强横太多了，这种大魔咒一般都是针对某一个对手进行攻击的，大范围的攻击并不能取得很好的效果。

　　但寒衍的古天魔血脉却异常恐怖，再加上至尊魔杖的帮助，要知道，大魔咒就是从至尊魔杖中衍生出来的，可以想象大魔咒威力之强大。

　　十几个九级大圣，至少有五人一瞬间受到了大魔咒的影响。

　　寒衍手中魔杖狂舞起来，到处都是幻影，强大的魔杖一边抵御其他高手的联合攻击，一边轰杀在那受到大魔咒影响的五人头上。

　　啊啊……

　　惨叫之声响起，五个超级大圣瞬间被寒衍打死，打成一片血雾，飘散在虚空当中，整个场面血腥到了极点，看的人心惊胆战，那可是强大的九级大圣啊，那是至高无上的存在，在无数人心中都是神一样的人物了，现在却被人敲蚂蚁一样给随便敲死，这简直太扯淡了。

　　“大家小心，这小子会施展大魔咒，该死的。”

　　石殿殿主忍不住惊呼了起来，他曾经亲眼见过桑巴施展大魔咒，所以认出了寒衍施展的手段，不过桑巴的大魔咒和眼前这个白发青年比起来，简直就是小巫见大巫，完全不可同日而语。

　　桑巴就算再厉害，也到不了能够利用大魔咒影响他们的地步，但寒衍的大魔咒，一瞬间就能够影响五人，这实在太可怕了。M.23sk.com

　　“厉害，不愧是能够掌控整个魔族的存在，咱们这边又出现一个盖世奇才了。”

　　“真是太让人吃惊了，妖孽都聚集到一起了，江尘身边，每一个都是能人，每一个都拥有着超越常人的强横手段，一招打死五个九级大圣，这要不是亲眼所见，打死我都不能相信啊。”

　　“解气，实在是太解气了。”

　　…………

　　三殿这边很多人都看到了寒衍大展神威，轻松灭杀九级大圣，一个个都是震惊到了极点，但在震惊之余，也感到无比的痛快，在这样的大战当中，己方能够出现一个如此狂猛的人物，灭杀对方九级大圣，这实在是一件非常提升士气的事情。

　　“哈哈……”

　　寒衍狂霸无边，手中至尊魔杖再次挥舞起来，一层层魔浪翻滚而出，这一次，他直接锁定了石殿殿主，既然要杀，那就杀一个大家伙。

　　“不！”

　　石殿殿主当即惊呼了起来，寒衍的动作太快了，让他感受到一股浓烈的死亡气息，即便他现在身边还有帮手，但他依旧有一种孤立无援的感觉，就好像再多的帮手，也救不活自己的性命了。

　　这是一种让人感觉到无比憋屈的感觉，对于石殿殿主这样的人物来说，这辈子都没有体验过，那是死亡的味道，很浓烈的味道。

　　砰！

　　至尊魔杖魔威无穷，将石殿殿主完全锁定了，魔族的至尊宝杖，那是何等的强势，石殿殿主根本就抵挡不住，如同之前那些九级大圣一样，当场惨死在了至尊魔杖之下，化为一片血雾。

　　寒衍一番横扫，灭杀了对手好几个九级大圣，或许这几个九级大圣对萧殿目前的阵营来说并不算什么，但这种情况却是对萧殿士气的极大打击。

　　“又冒出来一个自以为是的家伙，老九，你去干掉他。”

　　正在疯狂攻击五行天罗阵的二太保开口说道。

　　“好，我这就去杀他。”

　　九太保说着，身躯一晃就来到了寒衍近前，二话不说，上来就是裂天神爪，这门萧族的独门战技，落在这些太保手中，威力不知道强横多少倍。

　　寒衍神色一凝，萧殿的太保果然不是一般人能比，虽然同样是九级大圣，但石殿殿主和眼前这九太保比起来，差距可是太大了，完全不是一个档次的。

　　不过寒衍也不畏惧，他现在底蕴浑厚，再强大的敌人也不能让他退却。

　　“魔深似海。”

　　寒衍手中的至尊魔杖再一次挥出，打出强大的天赋神通来，古天魔的血脉被激发到了极致，在这种狂暴能量的冲击下，虚空开始扭曲，一层层的魔气演化出一片魔海，每一道魔风都是最强大的攻击，好像一把把无坚不摧的利剑一样。

　　这强大的神通是在古天魔的加持下，利用至尊魔杖施展出来的，其强横程度可想而知，磅礴能量和裂天神爪正面相撞，巨大的收爪瞬间就被魔海笼罩了。

　　轰隆……

　　旋即，整个魔海都炸裂开来，那是无穷能量直接的相互碰撞，大片的火花直接演化出了一片火焰的样子，这一片战场都交织成了混沌。

　　“好家伙，一个八级大圣竟然可以和我对战，三殿这边出现了这么多的奇人。”

　　九太保震惊了，他并不畏惧寒衍，但寒衍的强大却让他吃惊，他对自己的天赋从来都不怀疑，也从来不将一般人放在眼中，但眼前这个白发青年，看起来年龄比自己还要小不少，以八级大圣的修为就抵抗住了自己的攻击，如果是同级别的情况下，自己恐怕会像石殿殿主他们一样被瞬间秒杀。

　　“老六，你也过去，立刻杀了他，不要辱没了我们萧殿的威严。”

　　二太保再次下达了命令，他们气势冲天的前来攻打三殿，现在连三殿的阵法防御都还没有撕开，却被一个魔族小子打死了好几个九级大圣，几个九级大圣不算什么，但却影响萧殿的士气，对萧殿的威严，也是一种极大的影响。

　　咚！

　　六太保气势一荡，也是向着寒衍这边飞过来，不过他的举动早就被寒衍发现。

　　“不和你们玩了。”

　　寒衍魔浪翻滚之下，一瞬间就回到了五行天罗大阵内，让六太保扑了个空，寒衍是一个非常聪明的人，知道像十二太保这样的人物，对付一个没有问题，但如果两个联合的话，自己就不是对手了，除非自己晋升九级大圣，才能够不将对方放在眼中。

　　不过他想要的目的却已经达到了，大大提升了三殿的士气，让三殿从阴影当中缓缓走出来，至于依靠自己一人之力力挽狂澜，寒衍还是有自知之明的，这种事情还是交给江尘来吧。

　　“小子，有种出来一战。”

　　六太保咬牙切齿的大喊。

　　“哈哈，两个打我一个，你们也不要一点脸吗？”

　　寒衍大笑，然后直接不理会。

　　“哼！等打碎了你们这可恶的阵法，我一定亲自撕碎了你。”

　　六太保冷哼一声，恶狠狠的说道，他已经锁定了寒衍的气息，只要寒衍敢再次出来，他就能够立刻将其杀掉，而且，只要这防御大阵被破，六太保第一时间就要去灭杀寒衍。

　　轰隆……

　　狂暴的攻击还在继续，萧殿的高手太多了，同时释放出的力量也太过于庞大，狂轰乱炸了这么久，五行天罗阵已经快要支撑不住了，每一次的撞击，都会使得大阵剧烈的晃动，到了现在，大阵已经出现道道细微的裂纹，而这些裂纹还有不断扩大的趋势，支撑五行天罗大阵的三殿高手们，气血都已经开始运转不畅了，一旦支撑不住，大阵就会被立刻打碎，到时候，三殿的末日也就真正降临了。

　　“我们要完蛋了，江尘之前说的三天时间，如果他按照三天来估计的话，我们根本不可能坚持到他回来。”

　　“是啊，看这样子，我们最多再坚持十分钟就已经是极限了，阵法已经出现了裂纹，很快就要被破除了。”

　　“奶奶的，跟他们拼了，你死我活，就算是死，老子也要拉一个垫背的。”

　　……

　　事情到了现在，三殿很多人都再一次绝望了，他们将所有的希望都寄托在了江尘的身上，但看样子，江尘想要在十分钟内赶回来，实在有些困难了。

　　有人已经做好了赴死的准备，要和萧殿来个你死我活。

　　“江尘，你变成缩头乌龟了吗？不敢出现了吗？”

　　二太保气势冲天，对着古殿内部喊道，因为他并没有感受到江尘的气息。

　　“谁说我不敢出现，我来了，接下来就是你们的末日。”

　　几乎就在二太保话音刚落，一个极其雄浑的声音从古殿内部响起。

　　【推荐一本历史文，《重生之祚晨》，喜欢历史的兄弟可以去看看。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1033章 强势归来免费阅读。https://xs.23sk.com 