    “你想杀我兄弟，是不是得问问我！”

    就在黑袍邪魂师的镰刀将要落下去的时候，一道紫色光柱以及一只火凤凰从不远处席卷而来，带着强悍的气势，直击邪魂师！

    见到这一幕，黑袍人脸色骤然一变。因为一旦被这两道攻击击中，他虽然可以斩杀戴沐白和朱竹清，可是也会身受重伤。

    所以想都不想，便舍弃了戴沐白两人，反而是第五魂环亮起，并且改变了镰刀挥砍的方向。

    “轰！”一时之间烟尘激起，当烟雾和余波纷纷散去的时候，戴沐白和朱竹清的身影也已经消失在了原地，随后出现在不远处。

    而在他们身旁的，正是玄墨和马红俊。

    “沐白、竹清，你们两个没事吧。”

    看着自己两人被玄墨和马红俊救下大难不死，不由得长舒了一口气，紧绷的神经也随之放松了下来。

    因为玄墨和马红俊联手的实力，仅次于封号斗罗，对付眼前这名邪魂师也是绰绰有余。

    而且既然玄墨两人来了，史莱克的老师们还会远吗？

    “哈哈哈！你们要是再晚一点，恐怕下次你我兄弟见面，就得在我的坟前了！”

    戴沐白强撑着身体不适，扶起朱竹清大笑了三声，连情绪也不由自主的缓和下来。

    “放心吧。”玄墨和马红俊目光一凝，随即看向那名黑袍邪魂师杀意纵横，可以说是毫不掩饰，“等下要死得，将是那个家伙！”

    “桀桀桀！年轻人的口气这么大吗！？”

    黑袍人听到玄墨他们的对话，顿时发出了一声狞笑。

    可是他整个人却是依旧站在原地，同时拦住了身后的邪魂师，面色凝重。

    此刻的他不动手，并非他的仁慈。反而是玄墨身上散发的气息，令他无比的忌惮。

    “口气大不大，你试试不就知道了吗？”

    早已武魂附体的玄墨，直接亮出了他的魂环，七个魂环中的两个红色，瞬间亮瞎几名邪魂师的眼！同时，饕餮虚影随之浮现。

    而后还不等邪魂师震惊完，马红俊就已经忍不住了，扇动羽翼飞到天空，叫嚣道。

    “墨哥，别跟他废话。我们宰了他！”

    马红俊眼中的杀意尽现，紧接着浑身上下涌出滔天的烈焰。一只火凤凰展翅而出！

    “凤凰涅槃！”

    马红俊俯冲而下，直接用出自创魂技。

    一股翻滚不定且浓郁的凤凰火焰从空气中涌出，闪电般地汇聚成一只栩栩如生的烈焰凤凰。火凤凰一出现，便将四周都炙烤。

    黑袍人见状，第六魂环闪耀，一个血色掌印直接按出，袭向了俯冲而下的火凤凰。

    感受到两者攻击的气息，玄墨一下子就判断出马红俊必定不是那名邪魂师的对手。

    于是身形一闪，立马消失在了原地。

    而在这时，马红俊和黑袍人的魂技在交锋上的时候，仅仅僵持了三息不到的时间，马红俊的火凤凰便瞬间破碎，而黑袍人的第六魂技则威势不改，印向了空中的马红俊。

    不过就在血色掌印要打在马红俊身上的时候，玄墨的身影突然挡在了血色掌印的面前，黑色物质布满右拳，随后狠狠地挥出！

    “轰！”伴随着一阵余波肆虐，玄墨的身影直接从激起的烟雾中冲了出来，同时，妖艳的红色在他的周身亮起，乌云布满上空。

    而这一幕，也被其他方向的史莱克众人给看在了眼里。

    “饕餮神雷劫！”

    玄墨的暴喝声还回荡在四周的时候，天空中的黑云突然炸开，并发出了“轰隆隆”的雷鸣声。只见九道合一化作了巨大雷龙，从黑云中探出了脑袋，而后猛然冲出。狂猛而霸道的力量，甚至将周遭空气都纷纷炸裂！

    看到这一幕，黑袍人心头瞬间一寒。随即那张丑陋的脸上露出了一抹狰狞之后，第八魂环亮起，一道浓郁到极点的黑光浮现而出。只见他不停挥动镰刀，黑光漫天飞舞。

    随后，一声怒喝，“死亡切割—凋零！”

    下一秒，黑袍人的那第八枚魂环骤然跃起，伴随着无数道黑光接连射到虚空中，化为点点黑痕。同时，一道镰刃迎向了雷龙。

    “轰！”

    随着雷光的弥漫，只见此刻天空中的黑痕游走龙蛇，转眼间便连接到了一起。

    而后竟然没入到了刚刚由玄墨发动第六魂技引出，而且还响起雷鸣声的乌云之中。

    先前雷霆密布的天空，竟诡异般地变得阴沉无比。紧接着数道裂缝蓦然出现，丝丝的黑雨从中倾洒而下，“滋滋”声遍地而起。

    “这是什么东西？”

    就在玄墨眉头一皱的时候，黑色雨滴滴落在玄墨布满黑色物质的拳头上。顿时，黑色物质被融化，一阵钻心的疼痛袭向玄墨。

    “嘶！不好！”

    “小子！这是死气，你要小心！”

    就在这时，火龙王的声音也在玄墨的脑海中响起，这让玄墨的眉头顿时一皱。就连原本的身形也戛然而止，“胖子，别过来！”

    原本想冲进黑雨中的马红俊闻言，顿时一愣。

    不过没等他说话，玄墨便吼道：“这些黑雨不是水，你的凤凰火焰拿它没辙！所以你先照顾好沐白他们，或对付其他邪魂师！”

    “明白了，那就交给我吧。”

    马红俊闻言，神色顿时变得肃穆。

    “滋滋滋…”

    与此同时，看着黑雨如同可噬万物的怪兽一般吞噬着四处的生机，远处被黑雨覆盖的一些植物瞬间便枯死下去。就连地面上也出现了一个个冒着青烟的孔洞。

    见状，玄墨只得收回四溢而出的魂力，并开启“金刚不灭体”来抵挡这漫天的黑雨。

    “你这家伙，我真想宰了你啊！”

    开启“金刚不灭体”后，那些黑雨死气顿时拿不得玄墨分毫，但是在防御着这些黑雨的同时，也会加速消耗着玄墨体内的魂力。

    “所以现在的话，我还是速战速决吧！”

    下一秒，紫色波纹荡漾而出，周围的重力环境立马被玄墨更改。

    同时，一股骇人的力道从玄墨的拳头上传来，并夹带着拳风，狠狠地砸向了面前的黑袍人，想一招致死。

    不过还不等玄墨落拳的时候…

    “轰！”

