    “他骗了我！”

    “他骗了我呀！”

    “我根本就不是人。”

    “哈哈哈……”

    创世神尊越说越是激动，整个人哈哈大笑，整个人已经是彻底的疯魔。

    彻底的失态了。

    根本就没有一个创世神尊该有的姿态。

    他一直以为自己是一个人。

    是一个穿越到异界的人。

    但是……

    直到现在。

    千寻疾突破为神的时候。

    他终于是悟了。

    原来。

    他根本就不是一个人。

    是一个系统！

    他众所周知都是一个系统。

    他的出现。

    他的存在就是服务千寻疾的。

    而他之所以会认为自己是一个人？

    这些都是因为“那个人”的安排。

    他叫“聂天心”！

    他创造了他。

    他变成了他！

    让他以为他是他。

    他就是聂天心！

    活生生是聂天心。

    是人。

    是他聂天心穿越到了这异界，穿越到了这斗罗大陆。

    但是。

    当千寻疾成为神的那一刻。

    他功德圆满的那一刻。

    他知道了。

    原来他根本就不是一个人。

    他也不叫聂天心。

    他只是一个系统。

    而他为什么会感觉自己是人？

    一切都是因为一个叫“聂天心”的安排的。

    他安排了一切。

    创世神尊，是聂天心。

    不是他！

    他只是他的傀儡。

    之前他什么都不知道。

    但是……

    当他成为神的那一刻，他终于是明白了。

    ……

    众所周知。

    他“聂天心”方才是被安排得明明白白的。

    而安排得明明白白的不是别人，正是聂天心！

    他只是一个系统，他何其凄惨！

    ……

    千寻疾在听见了魂秀这话，依旧一脸懵逼！

    根本就不知道创世神尊在说什么？

    也不知道该如何的安慰他们！

    更加不知道，该说些什么！

    ……

    创世神尊笑了好一会儿后，终于是没有在笑了。

    他预感自己快要消失了。

    因为。

    他知道得太多了。

    已经啊知道了一切。

    “那个人”不会让他再存在下去。

    他该消失了。

    千寻疾已经无敌。

    他的任务也算是功德圆满了。

    他已经是没有存在的必要了，他该消失了。

    ……

    在消失之前。

    他必须要对千寻疾说点什么。

    他不能就这样白白的消失。

    “我感觉自己要消失了。”

    “我希望你可以记住我，我是一个人，一个活生生的人。”

    “我叫聂天心！”

    “记住我，我根本就不是一个系统。”

    “我……”

    聂天心还没有说完什么，身体就化作光点消散了。

    千寻疾听得一脸懵逼！

    “聂天心？原来创世神尊叫聂天心呀！”

    “我本以为这只是一个假名，没想到这竟然就是他的名字呀！”

    “不过……他到底是什么意思？什么叫他是人？根本就不是系统？”

    千寻疾喃喃！

    随着聂天心创世神尊的消失，千寻疾所处的空间旋即崩塌。

    千寻疾再次出现在了自己的闭关之地。

    千寻疾站了起来。

    嘴里喃喃：“一年已经过去了，是时候该出关了。”

    “地界也该出现了。”

    千寻疾出关。

    “参见混沌神尊！”

    千寻疾的闭关之地，斗罗大陆的诸神们早就已经等候在了那里。

    当千寻疾出来之时，他们皆是下跪，恭敬无比。

    千寻疾出关。

    代表着众多下位面，除了一个神界之外，将会在添一界。

    地界！

    ……

    “嗯！”

    千寻疾微微颔首，环顾在场诸神，缓缓的道：“走！”

    “入神界！”

    “是！”

    诸神异口同声！

    在千寻疾的带领之下，斗罗大陆的诸神们再次踏入神界之中。

    神界之中。

    五大神王早就已经带领诸神等候在了这里。

    今天乃是混沌神尊千寻疾开辟地界之日，诸神皆在。

    谁也不会缺席！

    谁也不敢缺席！

    “参见混沌神尊！”

    “参见混沌神尊！”

    “参见混沌神尊！”

    “……”

    当千寻疾出现在神界之时，神界诸神在五大神王的带领之下。

    对着千寻疾微微行礼，恭敬无比！

    就差没有下跪了。

    ……

    “嗯！”

    千寻疾微微点头，旋即开始开辟出地界！

    一股恐怖的力量从千寻疾的身体之中涌出，弥漫在整个神界之中。

    诸神皆是在感应到了这股恐怖的力量，双腿忍不住的打颤跪了下来。

    他们也是不想要下跪。

    奈何这股力量太强了。

    强大得他们不得不从心的下跪了。

    他们皆是神。

    但是在千寻疾的面前，他们根本就不是神！而是蝼蚁。

    而千寻疾才是真正的神！

    千寻疾以指代笔。

    对着虚空轻轻的一划！

    一道裂缝就这般的浮现。

    裂缝逐渐的扩大。

    旋即笼罩整个神界。

    巨大裂缝，遮天蔽日！

    画面触目惊心！

    裂缝之中自成一方空间！

    空间之中。

    混沌不堪！

    什么都没有！

    随着千寻疾继续以指代笔逐渐的勾勒，混沌的空间之中，开始出现的变化。

    依旧混沌！

    但是在这混沌之中，逐渐的演化出六道轮回！

    六道轮回逐渐演化！

    这方空间逐渐的朝着世界变化！

    千寻疾以无上神通，催动六道轮回的演化。

    这道裂缝空间逐渐的和神界分开，演化地界！

    时间流逝！

    三天后！

    这三天之中。

    诸神眼睛都不眨一下的看着六道轮回的演化！

    地界的诞生！

    一方世界彻底形成!

    不弱于神界的地界诞生了。

    六道轮回！

    就是这地界的特色！

    相比于神界日夜分明。

    地界！

    就是一片混沌，灰蒙蒙的。

    没有夜！

    也没有日！

    没有都没有！

    毁灭之神和生命女神看着这地界，不知道为什么，总感觉这地界比之神界都更加的适合他们。

    地界将会有五帝！

    而他们将会是五帝之一！

    ......

    千寻疾创造完地界，看向了毁灭之神，生命女神，天使神，比比东，千道流，他们将会是接下来地界五帝之一。

    地界神王！

    地界的执法者！

    有着不弱于神界五大神王的权柄！

    而毁灭之神，生命女神的离开神界，前往地界之中，神界所谓五大神王就只有三个了。

    另外的两大神界神王。

    千寻疾现在已经是有了主意。

    波塞西，还有千仞雪！

    至于其余斗罗大陆诸神。

    将会前往地界入职！

    地界除了五帝之外。

    还会有着十王！

    十王人选分别是：唐晨，唐啸，尘心，古榕，金鳄，阿银，宁荣荣，小舞，朱竹清，柳二龙！

    他们皆是地界十王之一！

    地界创立！

    千寻疾也是宣布了地界的五帝十王......

    ......

    (本书完！）

