    

    突然，容予幽幽地一句话飘了过来。

    “听说仙界的伏明洞气候很是宜人，仲颜上神不妨先让她去那领略一下，过个三五日再扔下界也不迟。”

    伏明洞是专门惩罚犯了重罪的弟子所用，洞内常年被冰雪覆盖，寒气彻骨，就算有灵力傍身的正常人，在里面待上个把时辰也会被冻成冰干。

    仲颜轻笑一声，“仲颜也正有此意！”

    浊云峰那些生事的女弟子再也不敢抬头，生怕被这两位一个不高兴给连坐。

    造谣风波终于告一段落，初九见凤沄沄站在逐渐散去的人群中望着自己，眼神中一丝怨毒一闪而过。

    她走了过来，对初九说道：“小九，都怪姐姐识人不明，错交了枫儿这样的朋友，害你差点名节不保，都是姐姐的错，小九可千万不要与姐姐生分了啊！”

    初九都想给她跪了。

    明明恨自己恨得牙痒痒，却还能装得这么温婉柔弱，善良无辜。

    得，既然你惯常会装小白花，谁不会呢。

    于是她笑道：“沄姐姐千万别这么说，小九还要感谢姐姐帮我说话呢，你都不知道，我刚才都快被枫儿气死了。”

    凤沄沄的嘴角明显地抽了抽，极力地找回了她的端庄优雅。

    握住初九的手，说道：“瞧你说的，我是你姐姐，自然是要关键时刻违护你的，否则还不让人看了笑话去。”

    初九嘿嘿地笑开来，两个女孩又说了几句体己话，这才依依不舍地分了手。

    刚转过身去，初九就连忙抚上了自己的心口。

    艾玛，这第一仗就这么难打，往后的炮火她要如何承受啊。

    容予带着弟子们回了揽云峰，锦铭却没有跟着回来。

    茯苓终于被晋升为内门弟子，原先鄙视过她的弟子见识了她的真正实力后，纷纷跑来献殷勤，小院原本就小，这会更显得拥挤，所以没人注意到锦铭。

    锦铭打量着茯苓住了一万年的小院。

    岿山每位弟子的寝院中都有假山庭榭，绿荫植被，可这里却光秃秃地，处处透着凄凉，可见茯苓之前有多么不受重视。

    锦铭莫名有些心疼。

    浊云峰的医师医术不错，这里用不到他，锦铭透过门缝再次看了她一眼，转身回了揽云峰。

    容予回去后便让几位弟子都去忙了，唯独留下了初九。

    二人进殿后，容予转身望向跟在自己身后的小姑娘。

    初九只顾着低头往前走了，差点撞到他的身上，不禁抬头看向前面的男人，却意外的发现他正垂首望着自己，还一副审视的表情。

    她不禁有些奇怪，“师尊，我脸上有东西吗？”

    容予定定地望着她，半天后才开口说了一句，“你为何没哭？”

    刚才那种情形，以她的性格肯定早就哭的眼泪鼻涕一大把了，这会儿却跟没事人似的，实在不符合她的画风。

    初九这才了然地啊了一声，道：“因为我是无辜的呀，为什么要为了那些无关紧要的人和事哭鼻子。”

    她说着，抬手指了指自己的额间，意思是那枚守宫砂。

    容予挑了挑眉，难怪她今天表现得这么泰然自若，原来是早有对策。

    她这反应倒挺出乎他意料的。

    初九笑了笑，又道：“不过嘛，被那么多人当着面指指点点，还骂得那样难听，恨不能拿唾沫淹死我，我确实是又气又恼的，要不是怕亲者痛仇者快，我都恨不得把枫儿揍到她亲妈都不认识她。

    “师尊你没听过越挫越骨这个词吗，他们越是打压我，我就越不能认怂，否则他们下次就会变本加厉的。”

    容予有些想笑，“你倒有骨气。你那些话都是谁教你的？”

    “没人教我呀，我那些书可不是白看的，像《博物志》、《神异经西荒经》、《六界全域录》等等异物志自不必说，就连四书五经我都有读过呢！”

    容予不着痕迹地翻了翻眼皮，“你倒是博学。”

    初九见他脸色不错，瞅准时机开启了舔狗模式，“师尊呀，小九现在终于可以来内苑了，您放心，从今往后，小九一定时刻谨记您的教诲，乖乖听话，您指东我不敢往西，您说往西我绝不敢往东，唯师尊之命是从，嘿嘿！”

    她仰着头，笑得眉眼弯弯，粉嫩的小脸上泛出两枚甜腻的小酒窝。

    容予脸黑了黑，他本来还打算安慰她几句来着，可她根本不需要自己的安慰。

    他走到了紫檀木书案边坐了下来，正了神色冷声质问道：“初九，你可知错！”

    初九一愣，“我错在何处？”

    他脸色冷了几分，“要本尊帮你回忆回忆？”

    初九眨了眨眼，小脑袋瓜子嗖嗖地运转起来，搜刮着自己的错处，好像除了吃了他的鸡外，再无其它错处了呀？

    “师尊，我好像真失忆了，那您就帮我回忆回忆呗。”

    “今日之事，你可有反躬自省？”

    “自省什么？”

    他知她阅历尚浅，不懂得人心难测，于是耐心地为她解释，“你可有想过，你为何会遭人算计？”

    初九想了想，摇头，“我也很纳闷的呀，这就叫人在家中坐，祸从天上来，谁知道枫儿的脑子哪根筋搭错了。”

    容予无奈，看出她实在不开窍，只好直接点给她。

    “既能让人钻了空子，便说明你的言行举止确实欠妥，你天性活泼本是好事，但发生这样的事便是根源，在本尊面前言行无状本尊尚能容忍，但与别的男子拉拉扯扯，便是你咎由自取！”

    他像操心的老母亲教育小女儿般，特别加重了‘拉拉扯扯’四个字的发音，并且几乎是咬着牙说出来的。

    初九听着他说完这句话，所有的表情都僵在了脸上，笑容一点点碎裂成渣。

    她打死都没有想到他竟然会说出这样的话来。

    别人的诬蔑辱骂她尚可不放在心上，可这话从他嘴里说出来，却让她难过数倍，他是她最信任的人，是最高权威，这四个字就等于盖棺定论了。

    心口那里翻涌出来一股酸涩，直达鼻腔，朦胧了视线。

    他哪只眼睛看到她与别的男子拉拉扯扯了，除了他和锦铭哥哥以外，她可从没抱过其他男弟子。

    等等，锦铭哥哥？

    莫非，他刚才看到自己在穹晖台抱着锦铭哥哥的胳膊，误会了？

