    火焰熊熊燃烧，越烧越旺，即使隔了十来米远，叶飞也能感觉到灼热的温度！

    对于这个家伙能够控制火焰，叶飞也并不觉得奇怪。

    毕竟，西方的那些强者，他们修炼的是魔法和异能，都是从大自然中摄取的能量。

    “魔火滔天！！”

    焚天大喝一声，双手猛地一挥。

    哗哗！！

    那两团燃烧的火焰顿时扩散开来，如同火海一般，朝着叶飞涌了过去！

    感受到这灼热的高温，叶飞虽然身体强韧，但也不敢托大用身体去抵抗，而是急速后退，赶紧跃上了一块巨石！

    随即，叶飞抬眼望去，就看到，地上凡是被火焰掠过的地方，无论是枯枝草叶还是石块，竟然全部都被烧成了焦炭！

    风一吹，直接飘散，成了灰烬！

    叶飞心中大惊！

    这个家伙所释放的火系能量显然与一般的火焰不同，他所释放的火焰，温度更高，至少都达到了上千度！

    要不然，怎可能一下子将石块都给烧成灰烬？

    就在叶飞震惊不已的时候，那火海已经烧到了他所站立的石块！

    啪嚓！

    当他脚下的这块巨石触碰到这火焰时，顿时崩坏，成了两半！

    而且，是瞬息间，叶飞就感觉脚底发烫，鞋子都被烧出了洞！

    “靠！”

    叶飞惊呼一声，赶紧往巨石上一蹬，身体再次抽身暴退，一直退到几十米开外，才避免了被这火海焚烧！

    “哈哈哈，炼狱君王，难道你就只知道躲么？”

    焚天哈哈大笑了声，而后道：“亏得众神之王如此看中你，原来你的实力就这么一点么？

    既然你喜欢躲，那我倒要看看，这下你还怎么躲！”

    说着，焚天的双手再次凝聚起火焰，而后往空中一挥，两团如同幕布一般的火焰被带到了空中，好似形成了两团火云！

    “漫天火雨！！”

    声音一落。

    只见，那两团火云瞬息间好似变成了雨滴一般，朝着叶飞的方向降落了下来！

    只不过，这雨滴并不是水，而是火雨！

    叶飞眉头一皱，连续闪身，这才勉强避开了降落的火雨！

    而落下的火雨，直接将地面和地上的石块都给洞穿，出现了一个个针眼大小的洞！

    眼见那漫天火雨都无法伤到叶飞，焚天旁边的魔弓，立马将他肩上的那张黑色的弓拿了下来！

    而后，也不见魔弓拿箭，而是就这么拿起来，开始拉弓！

    诡异的是，当他拉开弓的时候，顿时弓上便出现了一根由灰色魔法能量形成的利箭！

    随即，魔弓瞄准了叶飞的方向，赫然射出了一道灰色魔法能量形成的利箭！

    咻！！

    一道破空声响起，灰色的利箭直指叶飞的心脏部位！

    此时，叶飞正在躲避火雨的攻击，几乎是本能的感觉到一股危险朝着自己袭来！

    他下意识地往旁边一闪，“嗽”的一声，这道蓝色利箭贴着叶飞的手臂而过，“咔嚓”一声，直接将他身后的山壁给射穿了一个洞！

    叶飞感觉到手臂一阵火辣辣的疼痛！

    他抬起手臂看了眼，竟发现手臂被刚才的那支蓝色利箭给划开了，还渗出了血！

    叶飞心头凛然，抬眼盯上了魔弓！

    自己如今的身体已经相当强悍了，就连普通的刀剑都伤不到自己，可刚才这个家伙射出来的蓝色魔法能量的利箭，竟然伤到了自己！

    不愧是诸神联盟的人，手段果然古怪！

    叶飞摒弃了杂念，几个闪身躲开了火雨之后，立马朝着焚天三人的方向狂奔了过去！

    在狂奔的过程中，叶飞已经将肉身力量和万象真气之力凝聚在了拳头之上！

    “给我去死吧！！”

    叶飞爆喝一声，刹那间来到了焚天的面前，而后猛地一拳朝着焚天的胸膛砸了过去！

    “找死！！”

    而焚天也抬起火焰拳头，迎上了叶飞的拳头！

    砰！！

    一道爆炸声响起！

    两拳碰撞，激荡出道道火星子！

    而叶飞的拳头虽然被烫红，但好在并没有被烧伤！

    “这……”

    焚天一愣，显然没想到叶飞竟然能扛下自己的火焰灼烧。

    可是，不等焚天反应过来，他便感觉到一股犀利的能量从叶飞的拳头处源源不断地涌了出来！

    蹬蹬蹬！！

    狂暴的力量直接将焚天给震退了出去五六米远！

    叶飞眼神一冷，正准备继续追上去，可忽然间，感觉到一股阴冷的杀意在自己后方席卷了过来！

    紧接着，叶飞便听到刺耳的念诵声，如同洪钟一般响彻而起！

    “唵！”

    叶飞一转身，就看到那个有着阴阳脸的鬼面妖僧正双手合十，那刺耳的声音正是从他的口中发出来的。

    佛音一般能起到静心安神的作用，可这个鬼面妖僧所念诵的佛音，却能扰乱人的心绪，让人变得暴躁不安！

    随即，叶飞便看到一股股暗黑色的能量在鬼面妖僧的面前凝聚而起，竟凝聚成了一个“唵”字！

    这个“唵”字形成之后，顿时如同一枚炮弹一般，朝着叶飞砸了过来！

    叶飞还是第一次见到这种古怪的进攻手段！

    他也没有犹豫，立马抬起一拳，朝着这个“唵”字轰了过去！

    砰！！

    伴随着一声爆炸之声，这个由暗黑色能量形成的“唵”字直接被叶飞一拳击溃！

    可是，就在这个“唵”字被轰碎的瞬间，叶飞顿时感觉脑海里耳朵里响起了一阵阵“唵”字刺耳的佛音，愣是让叶飞脑仁和耳膜都生疼！

    “啊！！”

    叶飞捂着脑袋，额头上和脖子上的青筋都爆了起来，煞是可怖。

    “哈哈哈，不愧是排名第二十二的鬼面妖僧，果然厉害！”焚天哈哈大笑着说道。

    然而，鬼面妖僧却是面无表情，继续念诵。

    “嘛！”

    当声音落下，一个由暗黑能量形成的“嘛”字又朝着叶飞的轰了过去！

    叶飞虽然感觉脑仁和耳膜疼痛难忍，但好在意识还在！

    所以，当这个“嘛”字轰砸而来之时，叶飞又是抬起一拳，砸了上去！

    砰！！

    可是，就在“嘛”字被砸碎后，叶飞感觉自己的脑仁和耳膜的疼痛更是加倍！

    “咦？真是神奇，炼狱君王这小子竟然能承受住鬼面妖僧‘六字真言’中的两个字。”焚天啧啧啧道。

    “难怪众神之王想要拉拢他，这小子果然不是普通人。”

    魔弓也接了一句。

    “呢！”

    就在叶飞轰碎第二个“嘛”字时，鬼面妖僧继续念诵。

    刹那间，这个由暗黑能量形成的“呢”字朝着叶飞轰了过来。

    叶飞忍着巨大的疼痛，又是一拳，将“呢”字给轰碎！

    第三个字被轰碎，剧烈的疼痛使得叶飞的呼吸变得急促，双眸都布满了血丝！

    鬼佛陀见叶飞竟承受住了自己念诵出来的三个字，眉头一皱，继续念诵！

    “叭！”

    “咪！”

    “吽！”

    嗽嗽嗽！！

    当声音落下的瞬间，六字真言中的后面三个字如同三枚导弹一般，朝着叶飞轰砸了过去！

    叶飞挥动双拳，将最后三个字轰碎！

    但那刺耳的佛音却让叶飞感觉到脑袋和耳膜有种快要炸裂般的痛苦！

    而且，让人心惊的是，叶飞的耳膜竟然流出了血！

    “炼狱君王，看来你的实力也就是如此了……”

    焚天淡淡地说了句，而后狞笑道：“就让我送你最后一程吧！”

    说完，焚天直接在手中凝聚起一柄火焰之剑，而后一个箭步冲向前，猛地朝着叶飞的胸口刺了过去！

    可就在焚天这火焰之剑刺过来的时候，叶飞却是喘息着，抬起左手，直接抓住了火焰之剑的剑身，让其无法再靠近自己的胸膛半分！

    “什么？！”

    焚天精神一振，脸上满是惊愕之色。

