    当雯娜与卡米拉在山脚下的圣盔城中关注着先祖之峰的变化时，在先祖之峰的山顶，由妖精们和塞西尔技术人员共同建造起来的魔网枢纽基地中已经进入最后的准备阶段。

    巍峨的魔网枢纽塔伫立在这座古老高山的山巅，深沉夜幕笼罩之下，璀璨群星的星辉如一层薄暮般覆盖在巨塔表面，高塔顶部的机械装置在夜色中悄然无声地运转，硕大的人造晶体阵列不断微微调整着角度，魔力共鸣引发的低沉嗡鸣声如夜曲般在风中流转。

    而在高塔脚下，大量研究设施已经准备就绪，高强度的工业级照明设备让整座山顶亮如白昼，高塔附近一片开阔的空地上，一座规模颇大的竖井向着山体深处延伸，竖井周围的升降机此刻正在将最后一批设备送入地下，又有大量工程车辆和应急处理小组在空地周围待命，为今夜即将发生的事情严阵以待。

    一名身穿白色制服的塞西尔技术主管来到了竖井平台边缘，他抬头看向那些在灯光下整齐排列的装置，在寒冷的夜风中深吸口气，让自己的心情一点点平静下来——那些整齐排列的装置是六座环绕平台的塔状设备，它们有着厚重的合金底座以及结构复杂的晶体阵列，其崭新的外壳说明它们是不久前才刚刚安装在这里。

    普通的技术人员可能会对这些装置有些陌生，但作为技术主管，他对这些装置的作用却十分清楚：这些东西，就是传说中的反神性屏障。

    一种基于神经网络中的“非指向性思潮”技术，通过释放大范围的混沌意识场来阻断神明精神污染的防护设备，魔导工程的奇迹，现代技术的巅峰之一。

    尽管今晚将要降临的“那位女士”已经脱离神位，其释放出来的精神污染已经不再像原始神明那样危险致命，但这些必要的防护手段仍然不可或缺，毕竟……凡人在神明面前实在是一种太过脆弱的生物，“那位女士”可能只是不小心多向外看了两眼，现场工作的助手们就有化作畸形血肉的风险，在这种情况下多一层机器保险就显得可靠多了。

    一阵轻微而急促的振翅声突然从旁边传来，技术主管的思绪也随之被打断，他听到一个悦耳的女声从身旁响起：“和主干网的通讯模式已经调整到‘降临’波段了，高塔女士什么时候来啊？”

    技术主管扭头看向声音传来的方向，进入视线的是一位只有巴掌大小、背后生有近乎透明双翼的小巧女士，这位女士正卖力地扇着翅膀，让自己悬浮在和技术主管一样的高度，她脸上带着隐隐兴奋的神采，眼睛在夜色下闪闪发亮，显然对今晚即将发生的事情十分期待。

    这是妖精族的领袖，奥古雷“五王”之一，史黛拉女士——她和她的族群世世代代生活在先祖之峰上，这座高山从上古时代就是妖精的领地，因此哪怕是奥古雷五花八门的族群之间，妖精族关于先祖之峰的发言权也要凌驾于其他所有部族，如果没有她们点头同意，别说要将先祖之峰改造为魔潮观测装置的起振焦点，就是在山顶上建造魔网枢纽的项目都不可能实现。

    理所当然的，技术主管对这位妖精女王抱持着几分敬意，他微笑着向对方问候，随后才答道：“高塔女士那边刚刚传来消息，她还在做最后的准备，改造深蓝脉流不是一件简单的事情，哪怕是曾经执掌万法的她，也得万分谨慎。”

    “这倒也是，”妖精女王在空中点了点头，随后转头看向了那座竖井的方向，“不过也是真没想到……我们上个月为了寻找先祖之峰中的魔力焦点而挖出来的这个竖井如今竟然恰好能派上用场……也幸亏消息来得够早，要再晚个十天半个月，我们就考虑着要在竖井底下弄个菜窖放腌菜了……”

    奥古雷的妖精们喜食腌菜，说实话当初技术主管刚知道这事儿的时候也很惊讶，他总觉得腌菜这玩意儿跟妖精这种体型娇小形象可爱的生物画风不搭配，但随着在奥古雷工作时间推移，他已经对妖精这个种族有了全新的认知——这群看上去人畜无害的小生物拥有奥古雷战斗力最强的魔偶军团，拥有最强的法师部队，有着全民皆兵的传统和狩猎巨型猛兽的习惯，她们的画风一向不能以常理判断，甚至就连她们能将“圣山”作为领地，也是因为她们在大约两三千年前把奥古雷其他部族都轮流锤了一遍才确保的统治权……

    想到这技术主管就忍不住感叹，自己留在老家的时候见识短浅，总觉得读几本书就了解了世界是怎么运转，只有出门才会深刻地认识到这个世界的丰富之处——自从当年被选做外派学者之后，他这些年真是什么画风奇怪的家伙都见识过了……

    就在这时，一阵低沉的嗡嗡声突然从那座巨大枢纽塔的深处传来，打断了技术主管和妖精女王之间的交谈，他们不约而同地看向声音传来的方向，下一秒，他们便看到从高塔上方洒向大地的星辉发生了不正常的“畸变”。

    如同有一道不可见的大门在高空中打开，大门所携带的强大能量扭曲了星光的轨迹，高塔顶端的星空一瞬间呈现出了旋涡般扭曲的姿态，紧接着，这道扭曲的旋涡中心便降下了一道光束，光束又迅速展开成为门扉，伴随着奥术能量在空气中震荡引起的呼啸声，门扉洞开。

    一位身穿华丽黑色宫廷长裙、脸上覆盖着雾霭般面纱的美丽女士从大门中走了出来。

    在平台上等待的技术人员们纷纷抬头看向那门扉打开的方向，而另一群在平台周围待命的、身穿神权理事会制服的“行动队员”则立刻紧绷起了神经，技术主管轻轻吸了口气，低声对身旁的妖精女王说道：“高塔女士来了。”

    身高只有十三厘米的史黛拉女士大受震撼：“……天呐，她真高……”

    “我这已经是高压缩模式了，小家伙，”尽管隔着一段距离，妖精女王的小声嘀咕却没有躲过弥尔米娜的耳朵，后者转头看向声音传来的方向，面纱上方的双眼中带着笑意，“晚上好啊。”

    “晚上好，高塔女士，”技术主管快步走向那位已经踏出门扉的“女神”，此刻充盈着星光的大门正在她身后关闭，残余的辉光如一袭正在渐渐消退的披风般在她身后渐隐，这一幕竟带着一种异样的神秘与神圣之感，让他忍不住赞叹，“您的出场真令人印象深刻。”

    “好看吧？冬季皮肤包自带的，”弥尔米娜笑着说道，“这也是我第一次用。”

    技术主管顿时微微睁大了眼睛：“是么？我怎么没发现？”

    弥尔米娜立刻给他介绍：“就今天新出的界面，第二排第一个就是，你下单的时候填我邀请码打八折，邀请码是7D8CE695……”

    妖精女王史黛拉在旁边看的目瞪口呆，她觉得这俩人从刚才开始交谈的内容好像就超出了自己的知识范畴……反正不管他们在说啥，听着都不像是跟今天的正事有关，也不像是“魔法女神”该说的话，于是忍不住出声打断：“请问……你们在谈什么？”

    “啊，一些无关的闲谈。”身材高大的弥尔米娜淡然地摆了摆手，紧接着目光便看向了四周，随后她便微微眯起眼睛，仿佛在认真聆听，又仿佛是在与这座高山深处的某些东西“交谈”——在这一瞬间，史黛拉便发现这位女士刚出场时那种轻松到甚至有些懒散的气场发生了改变。

    这位曾经的“万法主宰”好像已经察觉到了先祖之峰中的不同寻常。

    “……确实，这里存在深蓝脉流的‘痕迹’，”片刻之后，弥尔米娜慢慢睁开了眼睛——对凡人而言，那些位于物质世界夹缝中的深蓝脉流是无法感知的，往往需要大量设备和非常复杂的技术才能探测出来，但对于曾执掌魔法权柄的她，某些“痕迹”甚至只需要目视便能发现，“现在还不能确定是否真的符合预期模型，我需要一个更好的观察位，以及一个……‘长期工位’。”

    “已经为您准备好了，”史黛拉立刻点了点头，拍打着翅膀转向不远处平台上的那道竖井，“从这个通道下去，可以抵达先祖之峰深处，那里有一个大型魔力焦点，据我们计算，应该是直接受深蓝脉流影响而形成的‘原始焦点’，那应该很适合作为您操控这座‘二号深蓝之井’的中枢。”

    弥尔米娜有些惊讶地看了那入口一眼：“这才几天时间，你们就……”

    “其实不是这两天挖出来的，”史黛拉知道对方在惊讶什么，立刻解释着，“是之前刚刚得知先祖之峰深处可能存在深蓝涌源的时候，为了寻找脉流痕迹而挖出来的……不过我们挖到最后也只找到了魔力焦点，更深处的魔力流动和时空结构都变得复杂且危险，我们就没敢继续往下挖了。”

    “原来是这样，”弥尔米娜这才点了点头，随后便迈步朝竖井的方向走去，“那就别浪费时间了，直接带我下去看看。”

    看着这位行动力很强的女士，妖精女王有些愣神。

    这是她第一次和一个“神明”打交道，可实际的过程却与想象的不同，神明比她想象的更加干脆利落，也更加平易近人，她会和人闲谈，也会认真询问工作上的事情，而当需要行动起来的时候，她说干就干……这一切都跟她印象中的神明不一样。

    她突然想到了前不久开始在全联盟内热播的那部新剧，《万法主宰》。

    作为奥古雷五王之一，史黛拉此前总觉得那部剧的意识引导和宣传意义是凌驾于纪实意义的，剧中塑造魔法女神的所有操作都是为了实现神权理事会的实验目标而刻意为之。

    搞了半天，那是一部纪实影片……高塔女士在里面敢情是本色出演？

    小小的妖精女王晃了晃脑袋，迅速将脑海里的无关杂念抛到一边，拍着翅膀跟上了技术主管和高塔女士的脚步。

    伴随着吱吱嘎嘎的机械运转声，升降机在竖井中快速下降，风格粗犷的钢铁支撑结构与利用元素魔法加固过的岩石层在视野中不断向上升去，整个下降过程持续了好几分钟，他们才终于抵达这深邃竖井的终点——一处开阔的，还没有进行太多整修的石窟。

    巨大的洞窟中灯火通明，数以百计的大功率魔晶石灯照亮了这个远离地面的封闭空间，高高的岩石顶棚上可以看到纵横交错的金属支撑梁，又有数不清的符文在支撑梁与石顶之间闪烁明灭，那是元素符文形成的大规模加固阵列，又有巨大的支撑柱分布在洞窟周围，支撑柱周围还可看到许多临时设置的感应装置和魔网单元。

    洞窟的地面有大约三分之一经过了初步的平整修葺，魔法力量抚平了洞窟中心区域崎岖的岩石，留下一层粗糙的平整地面，而在这片平整区域周围，则是凹陷下去的原始地形。

    有微微的蓝光在那些区域缓缓起伏，光芒如水一般从岩缝中渗透出来，岩缝本身又形成了复杂的结构，竟像是天然的符文，在那些水波般的微光深处不断起伏明灭。

    如此一幕，竟好像形成了一片极为广阔的水潭，而洞窟中心唯一平整过的区域，便如孤岛一般漂浮在这水潭中间。

    粗犷与神秘，人造痕迹与自然景物，现代机械与原始魔法，这些东西以矛盾却又融洽的方式融合在这巨大的石窟中，看上去却又不显怪异，反而颇令人赏心悦目。

    片刻之后，弥尔米娜看向身旁的妖精女王：“这石窟看上去好像是自然生成的。”

    “是的，”史黛拉点了点头，没有隐瞒，“我们沿着魔力感应装置指示出的方向向下挖掘，然后就发现了这个天然石窟，它藏在先祖之峰的山体深处，整个石窟就是个巨大的魔力焦点，而且根据设备探测，类似的‘空洞’应该还不止一处……很不可思议的地质结构。”

    “……不是地质结构特殊，而是魔力在千百万年间潜移默化的改造，”弥尔米娜缓缓移动着视线，她的目光扫过了周围那粗糙的岩壁以及上方的岩石顶棚，一些凡人无法看到的痕迹在她的视野中却纤毫毕现，“魔力焦点所释放出的原始能量侵蚀、同化了这里的岩层，将其转化成魔力并缓慢渗透到了周围的山体中，一部分能量以辐射的形式渗透到山体之外，就成了先祖之峰‘异象频发’的来源，另一部分则滞留在这座石窟的边界，形成了坚固的‘支撑壳’，让这里越发稳定……看到那些发出微光的岩石了么？那些石头一定硬的出奇，真亏你们能在这样的顶棚上钻个洞出来。”

    “怪不得！”史黛拉顿时露出恍然大悟的模样，“我们在这层壳上烧毁了二十多个聚焦水晶，累瘫了八个大魔法师，最后连‘超级大壮’的钻头都给打断了，才好不容易钻了个洞出来！我们现在还好奇为什么这个洞窟的岩石外壳会那么硬呢……”

    技术主管：“……”

    弥尔米娜：“……”

