    看着熊熊燃烧的烈火的，沈巧巧不仅仅没有觉得难过，反而有一种浴火重生的快乐。

    太好了，她终于摆脱了！

    终于摆脱了这个她日日夜夜都想要摆脱的家了！

    这个从她一出生，就没有给过她温暖和幸福的家，还有那些对她连猪狗都不如的家人，现在，让他们都怀化为灰烬吧！

    沈巧巧的心里，没有因为杀人而产生任何的内疚，只有开心！

    只有刁老太这一家子死绝了，她才能成为朱家的小闺女，才能被孙芹顺利的收养，才能过上跟沈七宝一样备受宠爱的生活……

    眼看着火势越来越大，村里的邻居们都被惊动了，沈巧巧趁着人还没来，就快速的离开了现场。

    躲在破庙里，沈巧巧也兴奋的几乎是一夜都没有合眼。

    太好了，她终于解脱了，明天，只要把戏给演好了，只要她表现出什么都不知道，全家都死光了，只剩下她一个人。

    那么，沈巧巧就可以被收养了！

    一切也如同沈巧巧计划的那样，十分顺利的进行着。

    她终于梦寐以求的成为了孙芹的女儿，成为了朱家的小公主。

    孙芹和朱大海都很欢迎她成为朱家的一员。

    朱长安虽然不是那么热情，但也还是同意让沈巧巧叫他爸爸呢。

    美好的生活刚刚开始，沈巧巧觉的自己的人生开启了新的篇章。

    然而，在她觉得一切都很顺利的时候，二瘸子却突然没事找事儿，要管刁老太一家的死因！

    他算老几啊？不过是生产队里没人稀罕理会他的又穷又老的光棍罢了！

    如果二瘸子聪明点，二不去管别人的闲事，也不要把丢老鼠药的事报告给朱长安，那么沈巧巧当然也不会去理会他了。

    可这个二瘸子却不自量力，没事找事的在朱长安跟前说三道四的，嚼舌头根，沈巧巧当然不会让他这样不安的因素存在，威胁自己以后的幸福生活和人生！

    所以，二瘸子必须死！

    沈巧巧既然都已经让刁老太一家五口全都死翘翘，并且一把烧了房子，她也不在乎多药死一个人。

    更何况二瘸子这样又老又穷的老光棍，在村子里也没有其他的亲人，还招人的讨厌，他死了也是给村里做好事呢！

    沈巧巧眼睁睁地看着二瘸子，挣扎了片刻，然后就瞪着圆圆的眼珠子死掉了。

    她的内心没有什么波澜，而是弯腰把二瘸子刚刚摔碎的那只碗给捡起来。

    沈巧巧把碎掉的碗胡乱的找了一张报纸包好，快速的跑到了清水河河边，把碎瓷片儿全都丢到了河水里。

    看着奔流的河水，沈巧巧的嘴角上扬着。

    她做过的事再也不会有人知道，也不会有人怀疑了。

    二瘸子的死，最后应该也会和刁老太一家的死一样，被定义成意外。

    谁让二瘸子是在生产队里负责耗子药的呢？

    二瘸子脑袋糊涂了，做菜把老鼠药当成盐巴给放进锅里，吃完后死掉了，这也只是又一个不小心的意外罢了……

    “巧巧！你在哪儿呀！”

    “巧巧！”

    村子里传出了呼喊她的声音，沈巧巧回头一看就看到一脸焦急的孙芹。

    “妈妈，我在这里……”

    “巧巧，天都黑了，你在这干啥呢！？”孙芹一脸的紧张，一下子把沈巧巧给抱在怀里。

    “妈，我……”沈巧巧转了转眼珠子，大眼泪儿就从里面流了下来：“对不起，我刚刚……吃完晚饭的时候，就往原来的家里走，我怕我不回去做晚饭，我奶就会打我……可是，等我走回去的时候，看到烧坏的房子，我才……我才想起来，我奶我爷他们都不在了，呜呜，妈妈，对不起，我不应该还想着原来的家的……”

    要说沈巧巧编瞎话的能力也是越来越高明了，眼珠子一转，一套故事就讲出来了。

    她的这一番话，让孙芹听了之后，心里难受极了。

    她当然不会怪罪沈巧巧想着原来的家人，反而觉得这个孩子心眼真是好使呢！

    谁不知道，刁老太一家子多么的不是东西，把沈巧巧给欺负成什么样了？

    可是，就算是这样，沈巧巧还是接受不了他们一家子已经不在了的事实，她这样的行为，不正是说明了，这孩子的天性是如此的善良？

    而且啊，沈巧巧真是太可怜了，都被刁老太虐待的产生了习惯，一到饭点儿就想着要给刁老太一家子做饭去！

    这是平时里遭受了什么样的毒打和虐待，才让她有了这样的奴性？

    又善良又单纯的孙芹当然是不知道沈巧巧的每一句话都是谎言，她还为沈巧巧的“遭遇”而感到伤心不已呢！

    她赶紧把沈巧巧给抱在怀里：“巧巧，妈当然不会怪你，你是个好孩子，妈疼你还来不及的呢！你这孩子，心眼太好了，太好了……乖，妈带你回家去，你今天受了太多的苦，今天晚上妈陪你睡觉……”

    “呜呜呜，妈，太好了，我能当您的女儿真是太好了……”

    沈家这边。

    沈巧巧在朱家怎么扮演乖乖女，沈家人不知道，也不想管。

    晚饭过后，沈家人又聚在一起开起了家庭会议。

    开会不为别的事儿，主要是讨论房子的问题。

    沈文把今天跟宋桂兰说的那一番话，也跟全家人又说了一遍：“大队长的意思是，为了弥补咱们老宅的损失，把西院那块地也给咱们用。”

    宋秋芝说：“那就是说，咱们家这回可以一下子起六间大房子了？”

    东院三间，加上西院的三间，可不是六间吗？

    沈文听了大嫂的话，点了点头，又看了一眼宋桂兰：“可是……”

    宋桂兰不等儿子说完，就接过话头来：“我不想要那块地儿，我觉得晦气！那一家子可是不得好死啊，我跟刁老太一家子本来就不对头，这要是费劲盖了新房子住那了，我这心里不得劲儿！”

    宋秋芝和王梅香可是宋桂兰的死忠粉，一听婆婆这话，马上都点头称是。

    “娘说的是，那确实是挺晦气的！”

    “娘，不如咱们全都在这边起房子得了？大家都住一起，比分开住了好！”

    宋桂兰点点头，这个话，今天沈七宝也说了，深得她意的！

    “只是，咱们家全都起新房，这是不是太张扬了？”宋桂兰现在就觉得这个问题不好解决。

    “娘，我倒是想了个办法。”

