    “你……”

    明显，副导演也看出了陈平这是在讥讽自己。

    这在他当导演这么多年，还第一次看过如此嚣张的演员。

    当然。

    如果陈平是巨星，这还罢了。

    可眼前的陈平，在他眼里就是名不经传。

    正想发怒，副导演却是看到陈平一直盯着叶为信，连正眼都没瞧他。

    仿佛，这是在无声的说着，你并没有决定权。

    是的。

    做为副导演的他，确实没有。

    而叶为信，对于陈平却是非常感趣。

    “你的演技很不错。”

    “叶导过奖。”

    “OK，明天到剧组报道。”

    “谢谢叶导。”

    没有再看那个副导演，陈平离开了杀破狼剧组。

    事实上。

    陈平敢这样讽刺副导演，也不是完全傻叉。

    只是一进导演办公室，陈平就知道能做主的，只有叶为信。

    至于边上的副导演，只不过是拉来看看的。

    而当陈平展现演技之后，陈平也从叶为信眼睛当中看到了认可。

    “叶导，这就定他了？”

    “刚才你又不是没看到，他的演技非常厉害。”

    “演技确实不错，但人品就不行了。”

    “司徒，算了，刚才你说话也确实太攻击人。”

    “我算什么攻击人，在香江当导演的哪个不是像我这样的脾气？”

    “好了，明天我们还得拍戏呢。”

    ……

    “陈平，怎么样？”

    “王总，一切OK。”

    “果然没有看错你，你累了吧，休息好。”

    王津花放下电话，却是对邱怀柔点了点头：“邱总，陈平拿下了杀破狼的角色。”

    “不错。”

    邱怀柔点头说道：“陈平的潜力还有很大，我们得抓稳。”

    “不过，陈一冲似乎对于陈平有意见。”

    “陈一冲虽然是盛腾的一哥，但太过于气盛，而且各方面品行不行。这些年，我们不知道给他擦了多少屁股。”

    “说是这么说……但，邱总，您觉得陈平真能超过陈一冲吗？”

    “我很少看错人，而且……你不是一直想带出一个天王吗？”

    “天王……”

    王津花叹了一口气：“天王，谈何容易，估计在现在这个年代里，已经没有天王出现的土壤了。”

    “这可不一定。”

    邱怀柔微微一笑。

    ……

    “陈平，真有你的，没想到你竟然这么快就拿下了这个角色。”

    “主要是他们缺人，正好我顶上了，我也是运气好。”

    “你呀……每当夸你的时候你都谦虚。对了，什么时候去剧组？”

    “明天。”

    “好，今天你早点睡。”

    “行。”

    吴瑜没有再打扰陈平，却是离开。

    陈平也洗了个热水澡，很快就躺到床上。

    只是虽然准备入睡，但今天试镜的时候，陈平也是无比的感慨。

    香江剧组就是有这些臭毛病，不只是演员，包括导演……一系列，都是大牌的很。

    就算是陈平在内地有些人气，但在他们眼里，只不过是新人。

    虽然陈平试镜通过，但陈平估计着，未来几天在剧组仍会有麻烦。

    不过。

    陈平也不是怂包。

    他可不是任人欺负的主。

    就像今天，哪怕是副导演，陈平也得怼回去。

    大不了。

    这部片子不拍了。

    ……

    次日。

    陈平赶到剧组。

    不过。

    剧组暂时在拍其他角色的戏份，陈平暂时没有戏。

    叶为信安排陈平先熟悉一下剧组，与其他演员认识一下。

    不过。

    与之前在星爷剧组碰到的情况差不多，不少人对于陈平都很是冷淡。

    至于像任达桦，洪劲宝，以及另一位主演林河……也是一直没有说话，仿佛当陈平不存在。

    陈平倒是心态放好。

    既然他们不理自己，陈平便没事跑到片场看他人演戏。

    就是他有些奇怪。

    怎么这里面的另一位主角是林河，不是曾子丹吗？

    但这种事情，陈平也想不清楚，这只能认为是平行世界的意外吧。

    “陈平，怎么一直在片场看戏。”

    “学习一下了。”

    “你演技这么厉害，还要学习。”

    “演技再厉害，在一众香江演员以及导演眼里，也就那样。”

    “呵呵，我也是香江演员，你这是将我也给算上去了。”

    与陈平说话的是张志尧，之前在古剑奇谭的时候，他饰演的是紫胤真人。

    看起来紫胤真人是满头的白发，但事实上张志尧年纪可没这么老。

    因为同在剧组演戏，所以两人自然也认为。

    在杀破狼当中，张志尧饰演的是李伟乐，也就是任达桦饰演陈国忠的三个手下之一。

    只是。

    虽然张志尧还算是知名，但在杀破狼里面，面对着像任达桦，洪劲宝这样的巨星，他也只是小弟弟。

    甚至，他演的角色还不如陈平饰演的阿积。

    一天时间，没有陈平的戏份。

    陈平返回酒店。

    这时，吴瑜跟陈平说：“吴津好像还在香江。”

    “没回内地？”

    “腿受伤了，不方便回内地，只好先在香江治伤。”

    “我去看看吧。”

    虽然陈平与吴津并不熟。

    但在前世，陈平也很喜欢吴津这个演员。

    这一次陈平来到香江，也算是顶了吴津的角色，去看看吴津也是应该的。

    “陈平，坐……不好意思，我腿不太方便。”

    在香江医院，陈平看到了吴津。

    此时的吴津，还没有拍《战狼》，也没有拍《流浪地球》。

    这时的吴津，在内地已经处于一线。

    不过。

    虽然是一线，但却一直难于突破。

    于是，吴京想到了前往香江。

    他准备在电影这一块寻找突破口。

    可是。

    虽然想法很好，但刚拍杀破狼不久，他便腿受伤了。

    这也让吴京无比的郁闷。

    “看你，躺在床上还这么客气，我坐在边上就行。”

    吴京没有什么架子，说话很随和，陈平感觉与吴京聊天很舒服。

    这在香江剧组里面是不可能有的。

    这也让陈平又一阵吐槽。

    当然。

    与陈平一样感受的还有吴京。

    看到陈平吐槽，吴京也说道：“我还以为就只有我受到这样的待遇。”

    “你也遭受到了……不可能吧，你在内地已经是一线演员了。”

    “一线演员算什么，在他们眼里，我就是一个新人。甚至比你还不如呢，毕竟你还演过星爷的戏。”

    “好吧。”

    陈平无奈。

    果然啊，这一些香江演员就是眼高于顶。

    虽然。

    陈平知道，这里面是有原因的。

    比如，他们觉得内地一线演员并没有多少含金量。

    什么收视，什么人气，咖位，都虚得很。

    一到电影，那就原形毕露了。

    只是他们却又不能理性的看待内地这一块的市场。

    市场有一个发展的过程。

    香江当年还不是一样。

    再者。

    内地市场这么大。

    或许现在一众内地演员没有什么像样的电影作品。

    可是再过一段时间……整个市场就是内地演员说得算了。

    “吃个苹果，今天拍戏了没？”

    “谢谢。”

    陈平接过苹果，然后摇头：“今天叶导主要是让我熟悉一下剧组，我是一边看戏，一边熟悉剧本。至于剧组里的演员，我只认得张志尧。”

    “张志尧不错，最近几年在内地拍了不少戏，对我也很热情，其他演员就一般了。”

    “对了，你是怎么受伤的。”

    “唉，意外。”

    说到伤，吴津便一脸的郁闷：“我本来是想到香江发展的，可戏没拍几天，腿就受伤了。医生的话，我最少三年月拍不了戏。”

    “好好养伤，以后的戏多着呢。”

    “但愿吧。”

    吴津一幅看天意了，然后说道：“阿积这个角色，你打算怎么演？”

    “还没完全想好，打算与导演聊一下。哈哈哈，你可是演过一遍，传授点经验。”

    “我有个屁的经验。”

    吴津摇头：“我只拍了几天戏而已。不过，要说经验。演戏的经验我没有，但可以给你提个醒。”

    “你说。”

    “阿积这个角色虽然戏份不多，但我觉得挺重要的。而且，他与林河还有对手戏。林河，你知道吧。”

    “知道，香江知名打星。”

    这个打星与前世曾子丹的地位差不多，名气也非常大。

    “嗯，他现在名气很大，人人都说他是李联杰接班人。当时我与他拍对手戏的时候，总是有些不敢与他正面对抗。一不小心，歪了脚。”

    “原来是这样。”

    陈平点头。

    他明白了吴津的意思。

    香江演员牌面这么大，内地演员一上来自觉就低了别人一等。

    而你以这样的心态去拍戏，多少都演得不自然。

    像这样的动作戏，如果担心这，担心那，很容易受伤。

    这也是吴津悟出来的道理。

    “多谢。”

    陈平感谢的说道：“其实之前在星爷剧组，我也有这样的经历。甚至，前天在试镜的时候，我还被副导演刁难。不过，我也打定着主意。哪怕这部片子不拍，也不能被他们给欺负了。”

    “要的就是你这种态度。”

    看到陈平硬气的回道，吴津很是激动：“当时我要是能有你这样的想法就好了。现在一受伤，将我的计划给打乱了。”

    听到这里，陈平回忆起了前世。

    当时吴津前往香江发展，似乎也并不是很顺利。

    在香江混了好几年，饰演的都是一些配角。

    直到后来他重新回到内地，转行做起了导演。

    后来自导自演拍了一部军旅狼牙……于是，后面的战狼就这样诞生了。

    想了想，陈平问道：“你当过兵吗？”

    “没有。”

    吴津摇头：“我出身于武术世家，没当过兵也是我的遗憾。”

    “呵呵，我还以为你当过兵呢。”

    陈平笑道：“我感觉你身上有当过兵的气质。”

    “是吗？”

    “可不是……你现在要是理个平头，再穿上军装，活脱脱一个兵王。”

    “我去，我也想……但，不可能了。”

    吴津又是叹了口气。

    但陈平却说道：“怎么不可能，回头要是你演几部军旅作品呢，这不是相当于变相的当了兵。”

    “军旅作品？”

    陈平的提议让吴津内心一动。

    是呀。

    自己这么想当兵，以前是没有机会。

    但……为什么不拍几部军旅题材的电影？

    “你这家伙，说得我都有些激动了，你不会纯心诱惑我吧。”

    “哪会啊。”

    陈平摇头：“我觉得国内军旅题材还有很大的上升空间，比如说一些特种兵。如果将特种兵的一些题材拍成军旅片，我相信肯定很吸引人。现在很多网络小说都走在影视剧这一块的前面了，不少网络小说都有兵王，特种兵题材，而且创造过很高的人气。”

    “网络小说都是YY小说吧。”

    “这一些网络小说虽然只是YY，但多少能给我们一定的参考。”

    “倒也是。”

    这一晚，陈平与吴津聊得很晚。

    陈平向吴津推荐了一部网络小说《最后一颗子弹留给我》。

    这部小说在前世还被改编成为了电视剧《我是特种兵》。

    并且，吴津出演了我是特种兵里面的第二部。

    直到后面。

    吴津在军旅题材这一块影视作品上，终于找到了方向，创造出了一系列优秀的作品。

    ……

    “司徒老哥，什么情况，你又拉了一位内地演员过来。”

    “哪是我拉的，我可做不了主，是叶导同意的。”

    “真个是，不知道怎么跟叶导说。之前我给他推荐了一位角色，他却不同意，非得要内地演员。”

    “不能这样说，叶导也是在乎内地市场。”

    “内地市场，内地市场是很大，但一个能打的也没有。”

    杀破狼主演林河摇了摇头，一幅鄙视的样子说道：“之前还说那个吴津很能打，能打个屁，和他拍，他根本就不怎么敢还手。只拍了三天，脚还歪了……这还是他们内地最能打的武打演员。”

    “林河，对内地演员要求不要太高，又不是谁人都向你这样能打。”

    “那后面怎么拍？陈平我见了，这家伙好像没练过吧。”

    “是没练过，但叶导说他在内地拍过武侠剧。”

    “内地的武侠剧……开玩笑，内地拍武侠剧谁不知道，就是在摆镜头？”

    林河不屑的说道：“司徒老哥，别怪我没提醒。到时候真拍的时候，我可收不了手。”

    “林河，你怎么怼起我来了，你以为我想要他。”

    副导演司徒也是郁闷。

    “要不……”

    林河眼神一个示意：“将他弄出去？”

    “呵，我也想，只是副导演。”

    “司徒老哥，只是小事而已。”

    林河与司徒碰了碰杯：“虽然剧组不是你一个人说得算，但你好歹也兼了个动作执导。动作戏怎么拍，还不是你全说了算。到时候他要是拍不来，完全可以要他走人。”

    “这个嘛……到时候再说喽。”

    两人相视一笑。

    ……

    次日。

    陈平的戏。

    一大早，导演叶为信就将陈平叫了过来，跟他讲戏。

    陈平认真的听完。

    随后，陈平便进入化妆间。

    “陈平老师，因为您角色的设定，所以我得给您重新设计发型。”

    “好。”

    陈平闭上眼，任造型师随意发挥。

    等陈平睁开眼睛之后，陈平却是发现，自己的发型有些古怪。

    随后从镜子里面看了看身后的造型师，陈平却是有些明白，脸色一冷，说道：“这位兄弟，我不知道你是受了谁的指使。不过，我建议你还是小心一点，如果我的发型有什么问题的话……”

    陈平一把拿过镜台前的梳子，用力一折。

    身后造型师吓了一个机灵。

    他本来是受到副导演的指使。

    虽然他心里也看不上这一些内地的演员，不过他毕竟只是造型师，他也没这个胆。

    但到底有副导演撑腰，于是便在陈平头上做起了小动作。

    原以为，像陈平这样的地内地演员，就算是欺负他，他也不敢出声。

    可不想。

    陈平似乎并不是什么善茬。

    他只是一个小小的造型师。

    陈平虽然来至内地，但也是一个小有名气的演员。

    万一陈平拼了命就拿他说事，他完全顶不住。

    眼见陈平不是省油的灯，却是立即说道：“平哥，对不起，对不起，刚才操作有一些失误，我重新给您设计造型。”

