    而在国内，这个时候已经是6点3o分，经过一天的蓄力，现在所有人都已经知道世界区大师组的两人今天网上将要在火神直播他们两人的排位赛。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    当叶帝给叶天江打电话，告诉他这边已经准备好了的时候，华夏区的火神页画风顿时一变，7点开启王者晋级赛这几个字样，也是第一时间在页上显示了出来。

    而且就在同一时间，火神页已经直接打通了一个直播间通道，虽然现在还是黑屏，但是几乎每分每秒都有着无数的观众在向着这个直播间里涌进。

    这个直播间正是苏沐婉和秦霄两人的下路ob视角，叶天江那边特意弄了一个世界区的账号，加了两人位好友，而且还请了如今华夏最知名的解说林雅楠过来解说。

    对于这几场排位赛，叶天江这边可谓是准备的非常充分，如今万事俱备，就差苏沐婉他们开始排位了。

    而这次华夏火神的宣传力度，比之上一次楚白衣晋级世界区王者的宣传力度还要大，这一刻所有的玩家都在向着华夏火神直播这里涌来。

    而且更关键的是，大家心里一直有一个疑惑，那就是他们想看一看这两个并列第一的世界区大师组选手，究竟会不会同时晋级世界区王者。

    如果真的可以同时晋级世界区王者的话，他们拿下十连胜后，接下来的三场晋级赛肯定是要排到kaka和ang1e这两个王者选手的。

    秦霄这个时候也是在那里摩拳擦掌，对于能够晋级世界区王者这件事，就算是平日间在稳重的他，这个时候也是稳重不下来了。

    因为世界区王者，这已经是象征着英雄联盟玩家的最高水平了，那个位置就代表着英雄联盟最巅峰的存在。

    而在另一个屋子里，苏沐婉这个时候也是一直在活动着自己的手指，这样的动作在她的身上可是从来没有出现过的，从这里也不难看出她的激动之情。

    等到7点钟的时候，华夏火神直播oo1号那个房间中，此刻已经是聚集了过1o亿的观众，而且人数还在那里迅猛的增长着。

    看到这一幕后，就是连叶天江这样的人也是喜形于色，有着这样的嚎头，接下来华夏的火神直播间人气肯定会扶摇直上的。

    而就在这一刻，在所有人期待的目光中，苏沐婉和秦霄两人大师组第一名十连胜的最后一局比赛终于是正式开始。

    这一刻不光是无数的观众在观看着这一场比赛，就是连带着众多王者队员，一个个也都是将目光放到了华夏的火神直播上。

    有的人希望苏沐婉和秦霄两人能够上到王者段位，起码所有华夏人都是这么想的。

    既然华夏区能够承办这次直播，就是傻子也能够想的出来，这两人肯定是华夏的。

    当然了也有人是绝对不想看到苏沐婉两人晋级王者的，比如kaka和ang1e这两人，当然了也包括他们的粉丝。

    不过想必等到苏沐婉和秦霄两人证明了自己的实力后，那些粉丝肯定便是会动摇的。

    这些粉丝之所以喜欢kaka和ang1e两人，绝大部分都是被他们的实力给折服了，但是如果有一天，有新的人顶替了他们，那么大部分粉丝也是会选择再次对那些人路转粉的。

    因为是ob视角，所以苏沐婉两人说话火神直播间倒是听不到，叶帝几人倒是不担心他们几人说话被外面的人听去。

    因为苏沐婉和秦霄两人还差最后一场比赛就要开始晋级赛了，所以这个时候无数顶尖分段的选手一个个也都是在那里摩拳擦掌，有的人是想要狙击他们两个，有的人则是想要帮助他们两个。

    比如十王者中的其他选手，例如刚刚掉下王者神坛的emp，也比如现在十分焦躁的kaka和ang1e两人，当然也包括其他的一些和两人关系十分要好的十王者选手。

    不过狙击并不代表着他就一定能够排到苏沐婉两人的对面，也许会排到他们那边，如果真要是那样的话，那就只能怪kaka他们两个人品不好。

    因为这些王者是决计不敢在无数人的眼皮子底下演苏沐婉他们两个的。

    而另外一些人则是纯粹的想要帮助苏沐婉和秦霄两人晋级，比如如今排在十王者第二位置上的楚白衣，也比如现在排在世界区大师组顶尖分段的1oveV等人。

    本来在这个分段要排队3o分钟左右才可以排到对手，有着这群人的加入，仅仅3分钟的时间，苏沐婉和秦霄两人便是进入到了游戏当中。

    看到两人这边的队友，一下子所有的观众都跟着兴奋了起来。

    因为这边除了苏沐婉和秦霄两人这对下路代练组合之外，其他的选手如今都是鼎鼎有名的人物，一个1oveV、一个matin，另外一个则是世界第二战队og战队的当家打野选手。

    而1oveV和matin两人则分别是中单和上单，可以说苏沐婉他们这边的阵容已经是非常的完美了，起码在叶帝的眼中，如今已经是找不到比这再完美的队伍了。

    “我的天，老秦和婉姐他俩的人品也太好了吧，位置居然没重。”蒋念这个时候也是一脸错愕的开口说道。

    “这人品真的没谁了，只看阵容，这一局估计就已经有着7层的胜算了，对面的阵容就算是在怎么好，这个时候肯定也是有重位置的人的，虽然大家都是顶尖选手，但是毕竟擅长的就那么一路，另外一路虽然可以玩，但是肯定没有擅长那路玩的熟练的。”楚南这个时候也是一脸兴奋的跟着开口说道。

    直播间里的众多观众看到苏沐婉她们这边的阵容后，一个个也都是纷纷在屏幕上方刷起了666的弹幕，偶尔几个为kaka他们两个抱不平的弹幕，只不过短短出现瞬间便是被刷了下去，没有掀起丝毫的风浪。

    双方飞快的选人，片刻之后，阵容便是已经确定完毕，而在这一局的比赛中，苏沐婉依旧是延续了她的强势，选择的是她最近玩的非常多的一个英雄——德莱文！

    (本章完)