    在餐厅吃饭的时候，铃木园子才提起之前的歹徒还拿着刀。

    柯南顿时想到了在树林里杀死褐发女性的连续杀人犯，继而又想到，如果是那个歹徒，潜入翻东西或许是为了找相机，毕竟铃木园子偷拍了不少情侣的照片，说不定就拍到什么被盯上了。

    铃木园子已经把照片冲洗出来，都是一对对情侣的照片。

    柯南翻看了一遍照片，也没找到异常或者有关凶手、被害人的照片，不免疑惑，本想跟池非迟讨论一下，不过池非迟吃完饭回了一趟房间、就跑去找京极真，他只能也跟了过去。

    入夜，旅馆餐厅里的客人已经走光了。

    京极真帮忙收拾了碗筷，端进厨房，洗好手刚出厨房门，就看到池非迟等在餐厅里，有些意外，“池学长？”

    “找个地方，”池非迟直接道，“我帮你看看脚上的扭伤。”

    “正好我也忙完了，去我的房间吧。”京极真没想到池非迟一直惦记着他脚上的伤，心中感动，也不想辜负池非迟的心意，在前面带路。

    柯南这才想起来，京极真的脚昨晚扭得不轻，这样还一路跟着铃木园子，也是够坚毅的。

    进了房间，京极真打开灯，坐到地板上，拆了脚上的绷带和固定板，露出还有些青紫发肿的脚踝，“感觉恢复得还不错，过几天应该就没事了。”

    “瘀血散得还是有点慢，”池非迟看了一眼，拿过旁边的药箱，把自己送的药酒翻出来，又起身找了两个日式的小酒杯，倒了一杯药酒，递给京极真，“喝了。”

    “啊？”京极真一愣，迟疑着接过酒，在日本，法律规定满20岁才允许抽烟喝酒，“可是我还没满20岁……”

    “为了治病没关系，”池非迟低头，继续往剩下一个小酒杯里倒酒，“我还有事跟你说。”

    京极真犹豫了一下，还是闭眼一口喝了下去，呛得直咳嗽。

    柯南在一旁看着，不知不觉就想到自己被服部平次骗着喝白干的事。

    虽然一个是被骗，一个是被压迫，但都是白酒，还真是有缘。

    不过白酒真的没有药用价值吗？

    他那次之后试过，喝白干也没有再变回工藤新一，那药酒会不会有用？

    要不……试试药酒？

    京极真咳嗽了一阵，一张黝黑的脸快速憋红，抬眼就看到柯南盯着他手里的酒杯，伸手挡了一下。

    柯南：“……”

    啪！

    打火机的声响把两人的注意力吸引过去。

    池非迟用打火机点燃酒杯里的酒后，放到京极真脚边，跳跃的火苗映照着一张平静的脸。

    京极真心里升起不祥的预感，“学长，你还想干什么？”

    “别乱动，不疼。”池非迟顿了一下，总觉得这对话有点诡异，随即也不再多想，蹲下身，伸手连火带酒捞出来，按到京极真脚踝上。

    京极真吓得差点蹦了起来，结果又看着火焰被池非迟的手按了下去，咬了咬牙，还是没乱动，心里欲哭无泪。

    虽然不疼，只是有温热感，但感觉学长好像来自黑暗时代的巫医……

    非赤从池非迟领口探着头，好奇地盯着池非迟手速极快地把着火的酒捞出来。

    京极真：“……”

    加上这条蛇，感觉更像巫医了……

    柯南也有差不多的感觉，看着火在池非迟手上跳跃，有种用巫术来治病的感觉，甚至联想到了蛇绕法杖的医学标志蛇徽，现在就加个法杖就更像了。

    “好了，自己轻轻按一按，”池非迟速度很快，擦完酒，把酒杯放到一旁的桌上，提醒道，“你没有经验，不要尝试自己烧，容易被烧伤。”

    “呃，好……”京极真按了按脚踝，发现还真没被烧伤，就是刚才池非迟那全程冷漠脸和恐怖架势有点吓人，“对了，池学长，你说有事要跟我说，是什么事？”

    “明天你继续跟着园子，”池非迟把药箱收好，又起身把两个酒杯放回原处，“照你现在的恢复情况来看，注意别再次扭到，就不会留后遗症。”

    京极真皱了皱眉，神色严肃了几分，“是因为今晚袭击园子的人？你觉得他还会继续行动吗？”

    池非迟点头，既然道协正彦弄伤自己都不愿放弃，明天肯定会继续袭击铃木园子。

    “在他拿到想要的东西之前，应该不会轻易放弃，”柯南思索着，突然抬头看着京极真，“京极哥哥，昨天晚上八点到九点的时候，你在哪里？”

    京极真愣了一下，“昨晚？我一直跟在你们后面。”

    “那么今天下午七点呢？”柯南又问道。

    京极真反应过来，“小弟弟，你不会是在怀疑我吧？”

    “你的行为很像跟踪狂，有的跟踪狂会有特殊癖好，比如偷窃跟踪目标的贴身物品……”柯南半月眼盯着京极真吐槽。

    在他心里，京极真的嫌疑是最小的。

    不是考虑交情，而是他觉得以京极真的身手，不可能袭击没得手、反被园子咬。

    当然了，能确认一下最好。

    也正因为不想池非迟看好的学弟是凶手，他才想找到证据证明京极真的清白。

    啪！

    京极真之前被池非迟的大巫医之术吓了一跳，放松了一些后，慢慢的酒意有点上头了，一巴掌拍在手边的矮桌上，面红耳赤道，“我绝对不会做偷窃那种事的！”

    咔嚓。

    矮桌从中间裂开，分成两半轰一下倒地。

    柯南：“……”

    池非迟：“……”

    “呃……不好意思，”京极真收回手，有些不好意思地摸了摸后脑勺，“我不是故意的，大概是喝了酒，我有点控制不好力道……今天下午七点左右，我在厨房帮忙，那个叫灰原哀的小女孩就在旁边，我跟她介绍了今晚的菜式，之后我们一直不见池学长过去，才上楼去看看情况。”

    “中途一直在一起吗？”柯南追问。

    京极真确定，“一直都在。”

    “去餐厅吃饭是临时决定的，我带小哀过去之前也没有通知京极。”池非迟也补充道。

    柯南点了点头，这种只要向灰原哀确认就能清楚，撒谎也没用，他相信以灰原哀的精明，不会被人糊弄，而之前京极真不知道池非迟会送灰原哀过去，也没办法提前雇人潜入房间、来做不在场证明，那么京极真的嫌疑就洗清了，“现在还剩下两个人……”

    “两个人？”京极真疑惑，他就只盯着道协正彦一个人。

    “嗯，一个是道协先生，池哥哥也在怀疑他，对吧？”柯南仰头看池非迟，试探问道，“第二个人你也注意到了吧？”

    “那个胡子邋遢的胖大叔，”池非迟道，“我们在海滩旁边的海之家吃饭的时候，他在，你们去看案发现场之后，他也立刻跟了过去。”

    其实他记得这段剧情，那个大叔是跟踪道协正彦的警察，今天晚上道协正彦没有留在旅馆餐厅吃饭，所以那个大叔也没在。

    不过柯南已经把京极真排除了，要是再排除一个，直接找出真凶，那京极真就没得玩了……

