
“既然如此，我也就不强留你了。”

叶萧对着罗昊伸出手，说道：“我这里永远对你敞开大门。”

“谢谢。”

罗昊伸手跟叶萧握在一起。

归心似箭。

就如罗昊自己所说的这样，他此刻的心情，对家的想念，对妻儿的想念，真就是只能用“归心似箭”来形容。

当天上午，宋修便是用直升机把罗昊送离了无忧岛，从距离无忧岛最近的国家转机回国。

而当宋修返回无忧岛的时候，在直升机上，看到叶萧在海滩边竖起了木人桩，在海浪中对着木人桩进行搏击训练。

“啪！啪！啪！啪！啪！”

海岸边，叶萧迎着海浪对木人桩进行劈砍踢打。

哗啦！哗啦！

海浪不断对着叶萧进行冲刷。

叶萧身上的紧身短袖和MC迷彩裤全都是已经被海水打湿，被海水浸湿的紧身短袖，将叶萧身上充满着爆炸性力量的线条状肌肉，凸显的更加明显。

海浪一浪高过一浪，海浪最高的时候，高度超过了三米，浪潮拍落下来，直接是将叶萧给淹没掉。

浪潮退去，叶萧的身形再次显现出来。

修长的身影，如同定海神针一般，矗立在海岸边；接着继续对着面前的木人桩，发起狂风暴雨般的攻击。

“喝！”

叶萧一声怒喝，右腿后摆，一记后旋踢落在捆绑着粗麻绳的木人桩上，“啪”的一声，将直径超过30公分木人桩给踢断掉。

“他怎么变得这么勤奋了？”宋修驾驶着全地形车，来到海岸边，对站在岸边的龙婧芸问道。

叶萧当年跟着方牧南离开红旗学校后，在外的五年时间中，经历过什么样的训练，宋修不知道；可是在“暗焱”战略行动组成立之后，叶萧表现的很“佛系”，在宋修的印象中，叶萧平时也只是维持自己的战斗状态，从没有像现在这样勤奋的训练过。

“他感觉到了压力。”

龙婧芸回答道。

虽然没有向叶萧确认过，但龙婧芸还是准确的猜到了叶萧内心的想法。

毕竟是自己的枕边人，叶萧的想法，又怎么可能瞒得过龙婧芸？

这次在深海试验基地跟改造后的权天使交手，让叶萧切实感觉到了压力。

过去，唯一能让叶萧感觉到压力的，只有堕天使，这个同样打开了“禁忌之门”，并且在“禁忌之力”领域有着不亚于自己，甚至是超越自己的领悟的存在！

而现在，除了堕天使以外，还有“超级士兵”！

仙岛夫改造出来的权天使虽然还不是最后的完成品，但已经趋近于完成品。

眼下，仙岛夫的研究资料落入了“暗月”的手中，“暗月”凭借仙岛夫的研究资料，在“超级士兵”的研究得到突破性进展不是没有可能。

毕竟“暗月”拥有的研究条件和基础，是绝对要高于霓虹国的；毕竟，“超级士兵”这个项目，一开始就是“暗月”所提出的。

即便，最后“暗月”弄出来的，也只是如权天使这样的“战斗怪兽”，把这样的东西呈规模的投入到战场中，普通的作战部队根本不可能会是他们的对手！

堕天使！超级士兵！

让叶萧感觉到了压力。

更强，只有变得更强，才能从容应对未来可能会发生的各种情况。

自从上次在阳台，跟宋修一番畅谈，放下心中的包袱，打开“禁忌之力”的第三阶段后，自己便是停滞在这个阶段，再也没有能够更进一步。

“有意思！”

宋修脱掉自己的外套，丢在地上，朝着海岸边的叶萧走去，大声喊道，“跟木人桩打架有什么意思？我来做你的对手！”

“来！”

叶萧欣然答应下来，“今天谁要是能走着回去，谁特么就是狗！”

叶萧滞留在“禁忌之力”的第三阶段没有突破，而宋修也是滞留在“禁忌之力”的第一阶段没有突破。

两个人都有打破自己目前水平的想法，两个人有着一致的目的！

海浪中，叶萧和宋修身影交错，拳脚相接，谁都没有放水，不仅是拳拳到肉，两个人甚至还动用“格杀术”朝对方招呼。

把站在旁边的龙婧芸看的一阵心惊肉跳。

正如叶萧最开始说得那样，谁走回去谁是狗。

练到最后，不管是叶萧还是宋修，别说是走回洋馆的力气，就连站着都成问题。

当然，两个人还不至于真的爬回去。

龙婧芸和何子铭两个人各搀扶一个，拖着这两个人回到了洋馆。

“疼！疼！疼！疼！轻点！”

卧室中，龙婧芸正在用跌打酒揉搓着叶萧身上的淤青。

“淤血了，必须要推开才行！”

龙婧芸抓着叶萧的手臂，用力在他小臂上的一处淤青推揉着。

“嗷……！”

叶萧又是一阵鬼哭狼嚎，苦着脸看着龙婧芸，说道：“小凰凰，你变了，你变得一点不温柔了！”

“不温柔？”龙婧芸柳眉一手，手上猛地用力，按压在叶萧手臂淤青处，质问道：“我到底温不温柔？”

“温柔，温柔，你最温柔了！”

迫于龙婧芸的威胁，叶萧立即改口，一脸真诚的看着龙婧芸。

“你也真是的，对练而已，何必这么拼命呢？”龙婧芸有些责怪的瞥了眼叶萧，说道。

“不拼命，没有效果啊。”

叶萧无奈的摇头，解释道：“只有将自己逼迫到最危急的情况下，才能爆发出自身的潜能，但如果只是这样，可能还不足以突破‘禁忌之力’第三阶段。”

“是因为契机吗？”龙婧芸对叶萧问道。

“没错。”

叶萧点头回答道，“‘禁忌之力’像是一种玄学，讲究突破的契机，没有契机，流再多的汗水，付出再多的努力也是无济于事。”

“越是追逐，往往会适得其反。”

龙婧芸擦掉自己手上的跌打酒，收起放在床上的药箱，说道：“别给自己太大的压力，放松点。”

“小凰凰，那我们睡一觉放松一下？”叶萧一脸认真的看着龙婧芸问道。

“？？？？”

龙婧芸的脸立刻黑了下来，我在开解你，你却突然给我开车！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49627598"  chaptername="第898章  突然发车">加入书签</a>
</div>
