    第2644章好处与急报

    可在卫霄这里，在卫国公一系以及西北军民心里，当年的真相必须彻查，只因大楚长达十年的衰败，有一半是因着当年的事情而起。

    所以卫岐不敢表现出任何的恐慌与不满来，还得欣慰的道一句：“第一个条件正和本王心意，当年家里父亲与兄长被害之事,必须彻查！”

    不过，到时候是他当皇帝，怎么查，给个什么真相，由他说了算。

    想到这里，卫岐心里安稳不少。

    在场的臣将,尤其是卫国公一系出身的武将听罢,纷纷起身，给他行礼：“卫王说得是,当年的真相一定要查清楚，谁陷害了老国公，谁陷害了世子爷，谁全家就得死，否则我们不答应！”

    这话说的，卫岐心里又害怕起来，少顷他抬头，看着说话的武将，保证道：“曹将军放心，本王起兵来京，就是为了给爹跟大哥报仇，谁敢害了本王家人，本王一定不会放过他！”

    曹将军含泪道：“多谢卫王，如此咱们这些卫国公一系的老将就是死,也无憾了！”

    卫岐安慰他：“曹将军莫要说这种话，你们是卫家的功臣，这眼看着大业就快成了，以后还有享不完的富贵,可不能轻言死字。”

    可心里想的却是，等当上皇帝后，把卫国公一系的老将全部弄死，只有这样才能捂住当年的真相！

    卫岐摆摆手，示意曹将军坐下后，又看起卷轴上的条件了，是越看心头越在滴血：“六年内，只能收取两次商税，每三年一次，只能收取两成，余下任何税不得收取，且收取商税后，要彻底消除商籍，许商人子弟科考做官。”

    “六年后，方可收取粮税，十二年后，方可收取人头税,只能收取男丁的,新朝永远不得向女子收取任何税银,除非是女子要开女户，方可向女户户主收取如男子一样的税银！”

    这？

    简直是不可理喻！

    天下一半都是女子，要是不收女子的人头税，这得少多少银子？！

    然而，阖真先生却点头夸道：“这个条件乃是利国利民的良策，卫王，咱们应该答应。”

    可能是觉得卫岐不够聪明吧，他是很细心的解释道：“天下各地，轻贱女子太多，女娃想要长大很不容易，不收女子税银，可保住很多女娃的命，待她们长大后，就能嫁人，生出新民，用于耕种，于天下来说，是大好事。”

    卫霄：“还能生出新的兵源来，所以这个条件，咱们能答应。”

    周簧点头附和：“小卫王跟阖真先生说得对，卫王，这个条件对大家有益处，可以答应，要是将来有银钱了，补些银钱给女娃多的人家都可以。”

    这话说的，差点把卫岐给气死，真是不当家不知油米贵，还补钱？天下女子皆是依附男子而活，不收她们银钱就不错了！

    可卫岐想要贤名，见大家赞同居多，是不好再说否决的话，只看向左大人，明示着道：“左大人通晓庶务，对这事儿怎么看？”

    左大人懂了，忙道：“臣觉得，女子可以免去税银，可这六年不收粮税、十二年不收男子人头税，太难了一些，十二年下来，国库会撑不住。”

    又生怕大家吵起来，是给出主意：“咱们可以先答应，换来新的谈判机会后，等谈判之事，再把不合理的地方挑出来谈……今天钟寰的话里似乎就有这个意思。”

    卫霄道：“那左大人就把要谈的条件记下来，等下次谈判的时候，去跟罪帝谈！”

    说话是掷地有声，一脸不容商议的模样，把大家都吓到了，不敢再反对。

    卫岐见状，点头道：“那就这么办吧。”

    又说起他真正在意的事儿：“罪帝要咱们三十年内，灭种戎贼……诸位看看第三个条件。”

    戎贼一直是他们的大患，这几年又屠了他们几个府城，要是能灭种戎贼，对他们来说是好事，卫岐并不抗拒这个条件。

    他不满的是第四条。

    果然，不少文臣跟武将看了第四个条件后，纷纷皱起眉头，道：“让新朝三十年内，不得干涉秦侯治军西北，这怎么成？那西北到底是新朝的还是秦侯的？！”

    卫岐听得很是满意，可他不说话，只露出为难苦涩的模样，看向卫霄：“霄哥儿，你怎么看这事儿？”

    卫霄也很直接，道：“这有什么好争执的？你们是怕穆哥儿拥兵自立？可他要是想当皇帝，这个时候直接带兵来灭了我们就成，还能得个勤王的好名声。可他一直压着西北军，没让西北军过来坏咱们的事儿，这是大恩，你们不念着他的恩情，还担心他会拥兵自立，你们是不是吃太饱闲得慌？！”

    说到最后，已经大怒，直接一掌拍在桌面上，把厚实的木桌子都拍得震了一震，很多文臣都被吓得半死，生怕他一个不爽，抽刀砍人。

    卫霄虽然很冷血无情，可谁对他好，谁在帮他，他还是清楚的，且他知道跟秦三郎维持好关系对他有大好处，所以他不会针对秦三郎。

    “这个条件，我答应了。”卫霄道：“新朝建立后，西北军还会是穆哥儿掌管，灭戎之事，也会交给他来办，只有他有这个本事，不然你们有谁能去打戎贼？你们打得过吗？你们见过戎贼是怎么打仗，怎么祸害咱们边民的吗？他们把咱们的人当饭吃，所以戎贼必须灭种！”

    当，当饭吃？

    所有文臣，以及没跟戎贼打过仗的武将都后背生寒，像是坠入东北的冰窟窿里，一个个吓得发抖，没人敢反对了。

    卫岐见他们没人说话了，是气得要死。

    而这时候，杀掉闫家人的好处就露出来了。

    要是闫家人在场，即使卫霄发脾气，即使知道保护秦三郎跟西北军的重要，也会为了巩固卫岐与他们的权力，拼死拒绝这种条件！

    卫岐有点不死心，是看向在场的人，问道：“诸位臣将可还有什么话要说？”

    都他娘的赶紧说啊！

    可没人敢说话。

    最后还是左大人硬着头皮道：“三十年不插手西北军的治理，有点过于荒谬了，不如把这点记下来，等谈判的时候，跟罪帝谈谈，把时间缩短到十年……卫王、小卫王，您二位觉得如何？”

    这个提议真的很好了，你们赶紧答应了吧！

    可卫岐觉得十年还是太长了。

    然而，你嫌弃太长，自然会有人教你做人。

    “报，唐江府有紧急军报呈上！”中军大帐外，响起一阵禀告声，把账内的人都惊了一把，是不约而同的想到秦三郎：“可是秦侯领兵杀来了？！”

    (本章完)

