    现在魏武嘴里流血，眼睛满是仇恨，可是下巴脱臼导致他无法说话，随即双脚发力就一个飞扑过去。

    “找死！”

    宁凡右脚迅速的抬起，脚直接踢中魏武的下巴。

    “啊！”魏武仰天吐血。

    当他身体下坠的瞬间，宁凡跃起一个强有力的转身踢。

    砰！！！

    把魏武踹到垃圾桶中，脸色抽搐下直接晕死过去。

    宁凡没有再去理会，返回了医院的停车场骑着自己的小电驴就出发了。

    一个小时后，宁凡来到了一家四合院前。

    “好像就是这里了。”

    宁凡停了车后走进去，先是敲了敲门。

    很快，一个男子将门打开，诧异的问道：“你是谁，有什么事？”

    “我是来找李虎的，请问他在吗？”宁凡问。

    “你找虎哥有什么事？”

    因为自家干的是地下生意，这些可是见不得光的，加上宁凡还是一个生面孔，不得不提防。

    “你去说一声后，就说是宁凡来见。”

    “嗯，等着！”男子随即关门进去。

    此时，李虎正在院子练功，看到手下急急忙忙的走来，问：“有什么事情？”

    “虎哥，门外有一个名叫宁凡的人要见你。”

    “宁凡？”

    听到这两个字后，李虎随即收功，连忙问：“是不是一个看起来很年轻的人。”

    “是很年轻！”

    “真的是他！”

    李虎得知是宁凡来了之后，二话不说赶紧走到大门将门打开。

    见到宁凡正在门外面等候，随即对自己的人喝道：“你就是这么对待贵客的？”

    “不是的，虎哥，因为最近的事情，凤儿姐让我们多留一个心眼。”

    “哼！”

    李虎立刻抱拳，十分歉意的说：“宁兄弟，实在对不起，我不知道你会来，所以没有吩咐手下人。”

    “无妨，我就是请您帮一个忙的。”宁凡说道。

    “有什么事，我们里面说，请！”

    “好吧！”

    李虎将宁凡带到了大厅，典型的古代装饰，说道：“请坐，我这就让人去沏茶。”

    “不用这么麻烦的。”

    “老弟别客气，上一次你走的比较急，我都没有好好的谢谢你，这一次我一定要好好的感谢一番。”李虎笑道。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“其实我这次来是请您帮我一个忙的。”

    “请说！”

    “就是这边有一个房地产商的富二代名叫朱涛的，不知道你认识吗？”

    李虎眉头紧锁的想了想，说：“我对这个人没有什么印象，或许也只是一个不起眼的富二代而已，很抱歉。”

    “这样就算了。”宁凡叹息。

    原本打算的是，这个朱涛是一个富二代，还接触地下势力的人，因此自己想通过黑龙帮打压一下。

    但是李虎竟然不知道，那就没有办法了。

    “宁老弟，不如这样，我这就派人去查一下吧，只要是在金海市的，没有我黑龙帮不敢做的事情。”李虎一挥手。

