
        “内衣贼？”

    保洁员马上一脸鄙夷加正气的说道，“这种学生，是不是应该开除？”

    苏漓嗯了一声道：“我也觉得是，要不然这寝室里不是经常要丢内衣啊？”

    刘长青双眼死死盯着这个女人，从一开始的愤怒，然后到淡然，甚至是……蔑视，仿佛在看一只小狗小猫，他随手将那件红色衣服丢在地上，刚好盖住地上那件内衣，语气平静的说道：“这位老师，你的行为彻底颠覆了我对老师这个神圣职业的理解，如果你要把我开除，我没意见，我不想被人误人子弟。”

    他说完，抬脚就往楼上走，甚至连正眼都不再看这个苏漓一眼。

    他可是很忙的，哪有闲工夫跟这个不知所谓的女人扯不清楚。

    苏漓刚刚只是开一个玩笑，结果被刘长青的眼神给刺痛了，看着他上楼，看着他消失，她竟然哑口无言；保洁员还诧异的问：“怎么这样的人？苏老师，我看真的还是开除的好。”

    苏漓道：“你去忙吧，这件事我会处理。”

    真要把他开除了，陈诗诗恐怕会翻脸吧！

    刘长青走回宿舍，把床铺铺好，刚刚躺上去，就接到了王世明的电话：“小神医，给你转账了点钱，收到了吗？”

    刘长青笑道：“收到了，王总，我正想跟你打电话呢，昨天说好是一百万的，怎么给了一千万啊，这太多了。”

    王世明马上说道：“不多，不多，一千万一点也不多，一百万……那是对小神医你的侮辱啊，医生也要吃饭的嘛，何况给我治疗这个病，让小神医那个内力消耗很大，我也不知道送什么，小神医就多买点补品吃吃。”

    从原先的一个亿，变成一千万，王世明都觉得还是少了。

    当然，他最担心的还是刘长青以后不用心给他治疗。

    “经过昨天的治疗，我觉得今天身体轻松多了，睡眠质量也特别好。”王世明现在对刘长青的敬仰更胜一筹，他之前看这个病可没少花钱，保守估计五千万肯定是有的，但是全都没有用，直到现在才看到了希望。

    他又知道了刘长青是个奇人，拥有内力这种传说中的本事，这样的神医，当然更要巴结着了；有钱人最怕什么，最怕生病，能结识这样一位神医，那是幸运。

    刘长青本来就在犹豫中，现在被他这么一说，也就顺手收下了。

    按照夏青薇的话说，就当让光头做善事了，为今后的医疗研究做出点点的贡献。

    在电话里约定后天去王世明家里治病，电话这才挂断。

    值得一提的是，那一千万其实昨天晚上就转过来了，但是因为银行大额转账机制，下午五点后的转账，都要到第二天才能到账，所以刘长青是今天早上才收到的。

    王世明也是知道这点，才在这个时候打电话来，也算有心。

    心安理得的收下一千万，刘长青就把之前的不愉快彻底忘记了；之后又给李含阳打了一个电话，询问她的身体情况，同时煲了差不多半个小时的电话粥，等放下电话，手机都快没电了。

    但让他特别奇怪的是，他这个寝室里一直没有别人进来。

    “难道这里的宿舍都是一人一间的？”

    正在这时，楼下的传来扩音喇叭的声音：“各位同学同学请注意，各位同学请注意，上午十点半，请到对面教学楼二楼第一个教室集合，重复一遍，请到……”

    刘长青听到这个声音，就知道是那个苏漓了。

    等到了教室，刘长青看到苏漓站在讲台前面，笑盈盈的样子，他看了一眼就移开了视线；再看教室里面，已经来了七八个人，男男女女都有，看起来年纪都比他大，甚至还有一个老太太。

    怎么看都不像是普通的学校上课。

    刘长青径直走到最后排的位置坐下，过了三五分钟，又来了差不多十个人，苏漓照着名单一点人头，竟然说：“好，现在人员到齐了。”

    刘长青微微诧异，这时就有人直接问了出来：“怎么人这么少？”

    苏漓道：“乡村医生培训，之前每年都会有一次，但是现在很多乡村医生也都是由科班出身的去担任，本身拥有执业医师证书，所以根本不需要这个培训和乡村医生证，以后会更少，甚至慢慢取消。”

    顿了顿，苏漓有意无意朝刘长青看了一眼：“实际上现在的乡村医生执业证书，主要是为了方便那些在基层一线服务的老乡医们服务的，咱们这里的一些年轻人，可不能拿个乡村医生证书就满足了，再过几年，所有的乡村医生都需要有执业医师证才能上岗，所以有能力考证的，不要懈怠。”

    “今天上午，我们主要是大家先熟悉一下……”

    正式的培训明天才开始，今天就是自我介绍和聊天，以及说一说培训期间的注意事项；刘长青数了数，来培训的人总共只有十八个人，他是年纪最小的，普遍都是三四十岁，还有三个年纪最大，看起来都有五十岁了。

    “接下来，我们有一批培训课程课本发给大家，但是需要有人帮忙搬一下，这样，请一个年轻力壮的小伙子吧，你，就是你，在下面剥什么手指甲，跟我去搬书吧！”苏漓忽然指着最后排的刘长青说道，“不会这点小忙都不愿意帮大家吧？”

    其实苏漓因为长得漂亮，在场很多年纪不太大的男人们都愿意跟在她屁股后面去帮忙，纷纷出言主动请缨。

    可是苏漓的目的是整治刘长青，当然不会同意，就让大家在教室里等着，大家聊聊天熟悉一下，自己领着刘长青下楼去仓库拿书……对搬书这一点，刘长青倒没拒绝，以前在学校的时候他也经常搬。

    谁让他成绩好呢，这是成绩好的同学才有的福利。

    “你不打算开除我了吗？”在路上，刘长青忍不住问她。

    “哼，一旦被我抓到证据，一定开，所以你给我注意一点。”苏漓哼了一声说道。

    “注意点什么？偷你内衣的时候不被发现？放心吧，你永远都抓不到的，因为我对你的内衣没兴趣，如果是陈医生的说不准还能you huo我一下，你的太小了。”刘长青耸耸肩说道。

    两人正在走楼梯，苏漓一听这个话，好悬没气得滚下去，她哪里小了？

    她猛的转身，怒目圆瞪：“我警告你，不准对陈诗诗有非分之想。”

    刚刚说完，脚下的高跟鞋没站稳，嘎蹬一下，整个身体往后倒，她吓得花容失色，双手乱抓，这是真的要滚下去了，而这种楼梯一旦后仰倒滚，后果不堪设想。

    半身不遂都有可能。

    关键时刻，刘长青连忙一把抓了过去，拉住了她。

    只是，抓的位置有点……不可言喻，他居然一把抓住了她的团子。
  