    开场之后不久，热刺就轻松地攻入了一个进球，也让站在球场边上的李彬，高兴地站了起来。自己的第一场比赛这么快就进球了，这可真的是一件好事。

    蒂亚戈·席尔瓦长传，贝尔加速突破，卡瓦尼进球，一切看起来都是那么简单，让李彬也是高兴的很：虽然是友谊赛，对手踢得不够认真，但是能够这么轻易地拿到了这么一个进球，他也是很满意的了。

    进球的同时，在包厢里面，也是一片不可思议的喘气声。

    “竟然这么快就进球了……”索内斯脸色有些微红，他也没有想到，热刺的进球竟然会这么快，他的话刚说完就进了球，这让他有些不太好看，“只有两脚传球就进球了，这也太难了吧？这是蒙的吧？”

    “我不太懂足球，不过我觉得不像是蒙的。”列维笑呵呵的说道，“巴西后卫的那一脚长传，我打赌整个英超的中后卫都算上，能踢出来的都不超过三个。要说技术好，还得是看巴西人。而贝尔的突破有多快，你也看到了，这速度根本就是生吃一切对手啊……而且，你也看到了，就是现在也好，卡瓦尼在干什么呢？”

    “小碎步身体前倾，准备随时上前抢点……和他一比，达伦·本特踢得很像是块木头啊。这个混蛋，这么踢球还想进国家队不成？”

    看看球场上，索内斯也忍不住骂了一句。

    刚才的那一个进球，看上去自然是贝尔的长途奔袭最为亮眼，可是，看球的人都明白，他的速度虽然快到了难以企及，但是却不是什么技术性的活，相比之下，倒是最后那一脚传中颇为显示技术。而和他相比，蒂亚戈·席尔瓦的长传球，和卡瓦尼的中路抢点，可都是更为难得的东西，这两个人的踢球方式才更难以模仿——不过，也就是看到了卡瓦尼只后，索内斯才会更加大声的骂达伦本特。

    难怪索内斯骂人，现在球场上，卡瓦尼和达伦·本特呈现出来的状态完全不同。卡瓦尼几乎每时每刻都在跑动着，反抢，协防，接应，准备抢点，就算是脚下没有球，他也一样发挥着重大的作用。可是达伦本特基本上没有任何的挪动脚步的意味，他就是站在原地，慢跑着等待队友把球传过来——这样的区别之大，就算是瞎子也能够看出来。

    技术不如南美人也就算了，跑动都不如南美人，你是要把英格兰的脸都丢尽了么？

    不过，作为一个苏格兰人，索内斯对英格兰球员是否丢脸，也不是特别在意。因此，抱怨了两句，他也就停嘴了。

    相比之下，倒是另外一件事情，更让他心动。

    “这个叫贝尔的家伙，真的够快啊……他就是那个只要上场我们就赢不了的球员？拉莫斯用人到底有多大的问题啊？”索内斯嘟囔了一句，继续吧眼光投向了比赛。

    说话之间，热刺的又一次反击已经发动了。这一次，是在左路拿到了球的科拉罗夫，一脚长传球，把球送到了右路的列侬脚下。列侬停下了球，看了看眼前的站位，选择了加速冲击。不过，令人惊讶的是，他没有选择从边路强冲，而是选择了从中路突破！

    “疯了么？”

    这是球迷们看到了他的突破之后的第一个反应。不过，列侬却没有停止脚步，他向着中路突破过去，在防守者过来的时候，向着右边晃动了一下，把对手甩开了——靠着自己165cm的灵活身材，他的突破一向都让人猝不及防，而甩开了对手之后，他更是加速突击，杀到了禁区肋部。

    不过，对于列农来说，这也就到头了吧——他的传球也好，射门也好，可都是没有什么可以指望的地方。

    不过，也就在此时，一个人影，已经杀到了列侬的旁边了，“这里！”

    列侬马上就是一脚传球——这样的踢法，他们已经演练过了很多次了。卡瓦尼在他的身边不足三米的地方，接到了他的传球，而后，一脚把球直塞进了禁区！

    卡瓦尼后撤的同时，达伦·本特已经插上过去了，他在禁区里面接到了球，马上就是起脚射门。

    可是，这一个接球已经是越位了。热刺的攻击被吹停了，也让球员们都有些垂头丧气的回来了。

    “这个叫卡瓦尼的球员真的很强——这个跑动能力，在球场上发挥作用的水平，可真是够可怕的。”

    一次反击也许是运气，但是连续的反击，就让人佩服了。索内斯也看出来了，李彬拉开了边路的宽度，让球员们有冲击的空间的做法，对于贝尔和列侬的帮助真的很大。这两个球员的位置向后挪了十米，有了十米的加速空间，发挥的作用，简直是让人不可以想象的。

    而且，他也发现，李彬也确实是个好教练：他在前场使用的战术，绝对不是仅限于下底传中头球强点的，就算是列侬这样的技术，他也能够让球员们带出来。

    一个好的接应者，可以让攻击球员的传球更简单的——卡瓦尼的这一次接应很好的应验了这句话。他的跑位很灵活，甚至灵活到了让人不可想象，这也让索内斯心里，有了一丝惊讶，“他这么跑，体力撑得住么？”

    “绝对没有问题的。”列维笑笑道，“看看他在帕尔马时候的跑动距离你就知道了，他吃饭的本事就是跑动的体力。”

    一个南美球员，技术这么好，可是却靠跑动能力吃饭——这让索内斯，也有些喜欢这个球员。

    “李彬别的不说，看球员的眼光，倒是蛮不错的。”索内斯开口说了一句：虽然刚才的进球之后，他对李彬的印象更坏了，不过，他还是不吝惜于一句赞叹的。

    很快，热刺又找到了一次攻击的机会。这一次，依然是后场发动的直接反击：莱德利·金一脚长传球给了贝尔，贝尔发动了攻击，可是被对手直接拉倒了。

    “热刺现在的后场球员们的长传球技术都很好啊，好的惊人，一条后防线，谁都可以直接过顶长传发动反击的，可真是少见。”索内斯看着比赛，又发现了什么，“不过，这也是教练的战术要求吧？就是因为每个人都可以反击，对手就预料不到我们的反击时机了，这对热刺踢比赛的帮助可太大了——也难为他了，找到了这么多可以长传球助攻的后卫。”

    索内斯发现新大陆一样的惊呼，已经不能够让列维惊讶了，从前锋，到边路，再到后卫，他今天看到谁都在叫。李彬这个夏天做的一切，这一场比赛中就都看得非常分明了，他只是微微笑笑，就把注意力放回到了比赛场上。

    而很快，又一次攻击打响了。

    在诺伊尔一次把球拿到了手里后，他没有短传球给队友，而是选择了传球——他直接一记手抛球，把球扔过了中场，直接落到了亚亚图雷脚下。这个长距离的手抛球，让所有人都是一片惊呼，而惊呼声未落，亚亚图雷已经带着球向前冲了起来，他一脚把球给了回来接应的卡瓦尼，卡瓦尼心领神会的一脚直塞球，亚亚图雷在禁区前沿已经找好了位置，接到了球之后，马上就是一脚重炮轰门！

    “2-0！漂亮！太漂亮了！有多久没有见到门将手抛球过半场的助攻了？整个英超除了范德萨，似乎没有第二个人有这个手抛球技术了吧？太漂亮了。这一脚射门也好，我本来说，亚亚图雷和古斯塔沃能够封堵住了对手的传球，就算是完美了，没想到啊，他们竟然还能够前插改变战术。”

    索内斯再次赞叹了起来，“这只球队，真是太棒了，后场都能够发动直接助攻，中场双后腰直接掐死了对手的攻击，还能够前插射门，前锋跑动积极，能力强悍，边路球员速度飞快，可以瞬间完成传球——真是完美的球队。怎么我就没有遇到过这么好的球员呢？要是我手里也有这么多的好球队，我也能够拿到英超冠军的。”

    “还差得远呢。”列维开口说道。

    索内斯有些疑惑的回过了头，他没有想到列维会突然反驳他的话。

    “我问过李彬教练关于战术上的事情，他告诉我说，这支球队现在踢的，还只是初步的设想——边后卫现在几乎没有插上助攻，后腰位置上，古斯塔沃的分边能力不足。前场球员，达伦本特几乎没有什么作用，发挥僵化死板，而现在两个边路，都是以长传球为主，都不能够作为逆足突袭的边锋使用——这些问题，都是我们的攻击上的问题。左后卫转身慢，中后卫的配合尚且不够稳定，门将的防守定位球能力不足，中场拦截只能够压制对手的核心，而无法实现对对手的全盘压制，这些都是防守方面的问题。李彬教练说，现在的热刺，距离完美，还有这很大的差距呢。”

    这段话，让索内斯听的一时无语。他本来以为，这支热刺，有着如此犀利的反击，如此凶悍的防守，还有着多元化的攻击，这已经是相当完美的了，但是他没有想到，在李彬看来，这支球队还有着那么多的问题。

    原来在他眼里的完美球队，不过是别人看来一个需要进一步改造的残次品——一时间，索内斯也感觉到了，自己的差距到底有多大。

    作为教练，看别的球员踢得好，想要买下来是人之常情。看到了别的教练能够用好了球员就认为自己也能够用好也是人之常情。索内斯看到了李彬找来了一群好球员，也只是觉得嫉妒。直到此时，列维告诉了他，李彬计划中，这支球队还有多大的发展空间，他才知道，李彬成为冠军教练，而他一把岁数一事无成，不是因为运气的问题。

    “丹尼尔，似乎这个人说，热刺会在他带领下成为一支豪门队伍？”索内斯开口问道。

    “没错，怎么了？”

    “相信他吧，他会做到的。”索内斯看着场边的李彬，坚定的说道，“我相信，他会是热刺教练的最佳选择的！”