    周永昌点头，“明日我就回豫州过年了，此事我会和我娘好好商议的。”

    听到此话，周玉柔的心中顿时舒坦了许多。

    “不是姐姐催你，着实是你的年纪不小了。”

    周永昌默默点头，再也不敢继续开口。

    因着明日要启程回豫州，周玉柔让他帮忙带了一些年礼回去，随后便不再留了。

    “北方估摸着已经下雪了，路不好走，你路上小心些。”

    周永昌含笑道：“姐姐放心，我知晓的，如今大周都是水泥路，比起从前可是好的不是一点，你啊，就安心在家养胎，不要操心了。”

    “天气冷，明早姐姐也不要来送我了。”

    周玉柔闻言，缓缓点头。

    “好，都听你的。”

    自从大夫说了是双胎，周玉柔也极为小心了起来，如今各家的宴会都不去了，管家的事情也大部分交给了林氏在操持着，陈霄也是唯恐累了周玉柔，特地嘱托家里人务必好好的供着这位姑奶奶。

    半柱香后，周永昌的马车离开了平阳侯府。

    转眼到了年节，各地也都热闹了起来。

    京城大年夜。

    如今四海皆平，今年的年夜饭着实是用心准备的，也是历年来最盛大的一场。

    今年的京中勋贵人家，以及二品官以上，皇上全部都让皇后安排了帖子。

    如今国库不缺银子，皇后办起宫宴来，也不用节省开支，得了皇上的话，自是用心的办着。

    大殿内，丝竹之声悦耳，靡靡之音响起。

    众人已经酒过三旬，皇上的脸上也有了些许醉意。

    看着下方的众人，皇上心中无比自豪，如今民间百姓对他极为赞赏，他的名声俨然超过开国之帝，为君者，一辈子，能得此名声，着实是无比荣耀。

    “皇上，听说今年，三位殿下都给您准备了贺礼！”身旁的良妃捧着肚子巧笑倩兮的说着，一双美目柔情似水的看着皇上。

    皇上看了她一眼也是高兴，他四十多了，以为这辈子就三个孩子，未曾想最宠爱的良妃倒是有了身孕。

    此时他可是一心盼着良妃能给他生个公主出来。

    “哦？这消息传的真是快啊，爱妃都等不及了。”皇上调侃道，笑着看她。

    良妃羞涩一笑，缓缓低下头。

    上方的皇后笑眯眯的看着二人，丝毫没有不悦。

    另一侧的德妃眸中闪过一丝怒火，如今她一心盯着前朝，帮着齐王争皇位，未曾想，后宫这位良妃不声不响的竟然有了身孕。

    想到曾经乖巧的良妃，再是现在毫不掩饰挑衅自己的人，德妃便是气愤难消。

    不过是三个月，就这么嘚瑟了，将来若是生了一个皇子那还得了，她转头又想，按着现在的情况能不能生下来都是一回事了，她随即转头看了皇上笑道：“皇上，既然三位殿下都准备贺礼，您就快快传他们献上吧，臣妾也想同良妃妹妹一样开开眼界了。”

    皇上扶着胡须笑了笑，德妃向来端庄，倒是鲜有今日这般姿态，他点头道：“好。”

    下方的太子见状，起身上前行礼道：“父皇，儿臣前些日子得了宝物，特地想着今日能够献给父皇！”

    皇上闻言，哈哈大笑，看着太子，满眼慈爱。

    “呈上来看看。”

    太子笑着点头，随后，下面几个内监小心翼翼的抬了东西上来。

    东西外边被纱布盖得严实，众人看着只觉得此物甚是庞大。

    皇上起了心思，好奇道：“太子，这是什么宝物，还不揭开让朕看看。”

    太子闻言，笑着点头，缓缓上前，接下了厚重的纱布。

    入眼只见是一块巨大的红色珊瑚树，约莫有两米高左右，在殿中的烛光照映下，五光十色，散发着迷人的光芒，其次，那珊瑚虽然整体是树状，但是其中的形态却是各有千秋，有的像鹿角，有的像菊花，有的像鲤鱼，实在是难得珍宝。

    下面渐渐响起惊呼声，窃窃私语声。

    “如此宝物果真难寻！”

    太子抿唇微笑，此物可是他让青州知州刘潭带着人在海里寻了许久才找到的。

    如今国库中最大的珊瑚树也就只有一米多高而已。

    皇上看着颇为高兴，笑道：“果真是难得，太子有心了！”

    一旁的皇后闻言，也是附和着：“太子一心惦记着皇上的喜好了。”

    皇上看了她一眼，眸中尽是肯定之色，自己确实最爱珊瑚。

    “赏！”皇上高声一呼。

    太子赶忙跪下行礼，“儿臣谢父皇赏赐。”

    太子受了赏退到了自己的位置上，脸上喜悦之情难掩。

    “皇上，齐王也给您准备了礼物呢！”德妃柔美的声音响起，面容含笑的看着他。

    皇上笑道：“老二也准备了，来来，送上来看看！”

    齐王闻言，笑眯眯的走到了殿中，先是行了大礼，义正言辞的道：“儿臣恭贺父皇！”

    皇上一愣？礼物未送，就已经恭候了，老二在卖什么关子。

    “父皇，前些日子儿臣的表哥曹荣飞在暹罗附近发现了一块神石，神石之上刻着文字图案，见了之后大为震撼，故此快马加鞭的送到了京城！”

    皇上听着下面齐王的话，实在是百思不得其解，这神石着实是个好兆头，只是这降在暹罗，着实是有些不痛快。

    虽然如今暹罗属于大周管理，但是不知为何，皇上的心中就是不舒服。

    齐王勾唇一笑，示意下面的人将礼物抬了上来。

    随后，侍卫们小心翼翼的将神石搬了上来。

    齐王笑着将上面的纱布揭开。

    瞬间全场皆是震惊至极，几个上了年纪的文官，直呼天佑大周！

    只见那黑乎乎的神石上，雕刻着一只翱翔的巨龙，身旁还有一名帝王的形象，身旁更是刻着“天佑大周”四个大字。

    金龙寓意着什么，众人皆知，能与金龙在一起的帝王除了如今的皇帝，众人是无不敢往别人的身上联想。

    见到此番场景，皇上的心中那点不舒服也随即消失了，暹罗如今已经是大周的了，这神石落到了自己的手中，自己不就是真龙天子吗！

    “好，老二的这份贺礼朕很喜欢，赏~”

    齐王行礼，“儿臣谢父皇赏赐，天佑大周，吾皇万岁万岁万万岁~”

    随着齐王的声音结束，那些官员一同附和着，“天佑大周！”

    一旁的太子此时着实是觉得恶心了，齐王当真是不要脸了，神石都能编出来。

    他目光幽幽的扫了一眼得意洋洋的齐王，又看向柳太傅等人。

    柳太傅饶是活了那么多年，都没学会这种奉承方式，齐王的脸皮着实是厚的很啊！不要脸啊，祥瑞都能胡编乱造出来。

    谁不知道那曹荣飞是暹罗通判，他还不是想怎么说就怎么说。

    一块神石而已，还不是想怎么雕刻怎么刻。

    下方的齐王冲着太子得意一笑，自从得知青州知州给太子寻了这份大礼后，齐王便是气愤了许久，好在底下的那些酒囊饭袋还有些用处，倒是想出了这个法子，不知从哪找的一个工匠，又让曹荣飞从暹罗找了一块罕见的石头，将图案文字刻了上去，这才有了今天的这份神石贺礼。

    想到此，齐王便是得意洋洋的，回去一定得赏下面的幕僚。

    太子被他这一笑，气的牙痒痒，老二真的越发的不要脸了，偏偏父皇如今就喜欢这些。

