    造好的新船已经被停靠在港口，诺尔几人还未走进，远远地便已经认出了它，因为他们的新船在造型上就与周围的船截然不同。

    船首是一只看不出品种的鸟头，船身两侧如同巨大翅膀一般的装饰，整体看上去就好像一只展翅高飞的神鸟。

    从船尾升起的烟囱表明了这是一艘蒸汽船，但同时也依旧保留了船帆，似乎并不是完全靠蒸汽动力航行。

    船的配色以红、白为主，黑色为辅，整体看上去干净利落，美丽而不失帅气。

    诺尔无端联想到了经典红白精灵球。

    “真漂亮，看上去就知道一定是一艘很棒的船！”

    无名开心道。

    弗兰姆咧嘴一笑：“那是当然啦！”

    汤姆、冰山此时正站在甲板上，萨妮、可可罗和青蛙横纲也已经到了，就差他们三个。

    见到他们过来，汤姆高兴地大笑道：

    “你们的船完成了，这可是个不得了的家伙！”

    三人登上船，无名已经迫不及待地和萨妮一起到处探索，这可是真正属于他们的船，是他们未来在海上的家与伙伴！

    “先把船开到外面去吧，在这里施展不开。”

    这样说着，冰山带着诺尔和无名来到了驾驶室。

    进入驾驶室后，画风突变，仿佛进入了科幻世界，一排的监控屏幕，数据显示屏、各种按钮等等......

    就算是现代人的诺尔，看见这些设备都免不了有些震惊。

    “按照你们的要求，我们最终设计了这间驾驶室，一个人也能完成操控船的工作。

    现在先给你们展示一下，待会儿我会把这里的所有功能教给你们。”

    只见冰山坐在驾驶位上一顿操作，很快船开始动了起来，周围一排显示屏上的画面也一同改变。

    这些监控摄像头分别安装在船的前后左右、瞭望塔的顶部以及船的底部，可以说是全景覆盖无死角，可以及时发现任何情况。

    船缓缓地开出七水之都后，众人来到甲板上，汤姆一脸自豪地说道：

    “毫不客气的说，这艘船是我建造过的最满意的船之一，在某种意义上，它的的确确能够称得上是最好的船！”

    “其他的功能暂且不提，让冰山先带你们看看我们最棒的两个设计吧！”

    “好的老师。”

    不论如何，这艘船的主要造船匠是冰山，让他来介绍在合适不过了。

    整艘船一共有三层（驾驶室在甲板上），冰山带他们来到底层，麦克拉奇发动机就安装在这里。

    冰山为他们介绍，这一层专门做了加厚、隔热的处理，保证发动机安全的同时也不影响到其他房间，隔壁就是燃料储备室，已经给他们装满了上好的煤炭。

    另一个房间，汤姆制造了十个储能罐，可以将发动机的热能转换为电能储存起来。

    船上大多数设备消耗的能源，包括驾驶室的显示屏、厨房、热水等等......都来自这些储能罐。

    一般情况下，十个满电的储能罐可以供整艘船三个月的日常用电，应对途中的消耗绰绰有余。

    “另外，还有一个应急装置。”

    冰山指着像是自行车的机器设备介绍道。

    这个设备叫做动能动力机，它是基于麦克拉奇发动机的超高能量转换装置而建造的。

    为了应对储能罐和煤炭统统消耗完的极端情况，能够通过人力踩自行车来发电，平时也能用来锻炼身体。

    顺便一提，这是弗兰姆的手笔。

    “这套能源系统就是整艘船的核心。不过还有另一个核心——它的动力系统！”

    在船的尾部有一个巨大的螺旋桨，据说速度十分可观，可以用麦克拉奇发动机或储能罐供能，也能双管齐下，就算单纯使用储能罐也可以坚持三天的动力消耗。

    当然如果使用麦克拉奇发动机供能的话，就可以跑到煤炭烧完为止。

    有了如此能源系统和动力系统，在海上航行的时间将会大大缩短，追击或撤退也都无人能及！

    “但如果没有什么急事的话，慢慢享受在大海上的时光也是一件不错的事，没必要那么急躁，哈哈！”

    等冰山介绍完后，汤姆哈哈笑道，随即话锋一转：

    “不过，如果只是到此为止的话，它只能算是一艘优秀的蒸汽船，但不会是最棒的船。”

    “现在让你们见识一下这艘船最厉害的地方吧！”

    还有更厉害的？

    诺尔等人怀着疑惑和期待的心回到甲板上，冰山走进驾驶室，不一会儿后喊道：

    “老师，准备好了！”

    汤姆大笑起来：“哈哈，那就开始吧！”

    伴随着汤姆话语落下，整艘船开始轻微地震动起来，众人突然发现水平线好像在下降。

    不，是船竟然缓缓离开海面，不断上升！

    紧贴在船身两侧的翅膀装饰也平展开，变成了真正的翅膀轻轻扇动，整首船变成了飞船翱翔在空中！

    “......”

    除了造船组的所有人都被眼前的变化惊讶得目瞪口呆，说不出话来，就算是诺尔也从来没见过这样的场面，心中只剩下两个字：

    牛逼！

    “这才是这艘船最强大的地方——它是一艘能够飞翔的船！”

    汤姆笑了起来，冰山和弗兰姆此刻也十分自豪。

    众人的反应不出他们预料。

    这项设计是他们师徒三人的结晶，就连他们第一次看见这艘船飞起来的时候，也激动得不能自已。

    除了船尾的巨大螺旋桨外，船的底部也拥有二十个强力螺旋桨，这是船能够飞起来的真正动力，两侧的翅膀起到的是辅助平衡的作用。

    并且，如果麦克拉奇发动机和储能罐火力全开，双管齐下，能够支撑船在空中飞行足足两天！

    （

    如果人力发动机也用上的话，可以坚持的更久。

    弗兰姆如此说道。

    ）

    暂且不论两天的距离能够行驶出去多远，但起码横跨无风带绝对是轻轻松松。

    这也就意味着，从此，大海上几乎不存在他们到不了的地方！

    想到这里，诺尔难以抑制心中喜悦的心情，汤姆师徒给他准备的惊喜真是远远超出了他的期待。

    于是他露出了一个由衷的笑容，赞叹道：

    “果然是最棒的船啊！”

