
寿福宫这边忙碌着救治太皇太后的时候，从天牢被压出来的单一诺已经被侍卫带去一个厢房沐浴更衣完毕了。

沐浴之时，紫心告诉她，天牢中点着一种叫舒魂散的无色无味的香料。

属于香料但又不算是香料，毕竟它没有味道。

它可以令人体内的内力不能凝聚到一起，还会让人产生困乏的情况。

她现在的身子本来就会犯困，紫心帮她封住了所有的穴道和嗅觉没让她吸入香料也不会被发现。

舒魂散的药力不强，但是很霸道。只要吸入一点内力就会完全使不出。

紫心的话让她觉得这个很难让人发现的舒魂散，却被丞相发现了，不然他不会强迫谭宗晋安静。

丞相难道也有武功吗？

胡思乱想的她沐浴结束后换上了放在屏风上的干净衣裙。

要伺候她沐浴府几个婢女更衣被她赶了出去，在这个皇宫之中除了太皇太后她谁也信不过。

旧衣服里有她的玉箫，簪子和无尘大师给她的那个小锦盒。

她就是为了以防万一才将那颗丹药带在身上的，看来今天有可能还真能用上，所以她把丹药放在了怀里。

粉色衣裙的她被几个宫女带到了金銮殿，胥天宇正端坐在龙椅之上，两旁站满了武功高强的侍卫。

各个侍卫手中都持有三尺长的长剑。

“一诺丫头。”胥天宇目不转睛的盯着粉衣加身的单一诺道，“两年不见，朕还真的很想念你呢！”

单一诺见到胥天宇时就明白了那晚丞相所说话中的含义，不过她还是福身行礼道：“一诺参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”

胥天宇飞身到了她身边，伸手将她扶起道：“一诺不必多礼，朕不是早就已经免了你的礼数了。”

“一诺不敢。”她后退一步巧妙地躲开了他的手。

厚颜去处的他却又向她逼近了一步道，“一诺，不，诺儿，你为何要和朕这般生疏？”

她一副了然的表情，眯了眯眼垂眸说道：“皇上，昨日的那人的确是我打死的，因为他假扮杜邵轩残害我的朋友，我忍无可忍才会贸然出了手，还请皇上降罪。”

“诺儿，朕何时要治你的罪了？朕又怎么舍得治你的罪。”他满眼宠溺的看着她说道，“诺儿，你知道朕有多喜欢你吗？”

直接退后两步，躲开了他想要摸她脸的举动。

恶心，竟敢对姑奶奶伸出你的咸猪手，如果这是二十一世纪，绝对会让你尝尝姑奶奶的无影脚。

几乎可以当她爹的中年男人，都已经有了那么多的嫔妃还来糟蹋小女孩，真是罪大恶极。

她在心里把胥天宇骂了个狗血喷头，可还是得面带笑容的应付他。

“皇上，一诺福薄，不敢承受皇上的恩宠，还请皇上恕罪。”单一诺行礼道。

胥天宇略显不悦，刚刚的宠溺和笑容瞬间消失的无影无踪。

他整理一下明黄色的龙袍坐回龙椅上厉声说道，“一诺是要拒绝朕吗？”

“一诺不敢，一诺只是害怕自己会怠慢了皇上。”

“诺儿不必担心。”胥天宇又恢复了满脸的笑容道，“朕会给你贵妃之位，以后六宫之中你会是最得宠的那个。”

贵妃？呵！这胥天宇追女人还挺舍得花本钱。

她此时已经能肯定，这个局中局的布局之人就是他，这位穿着龙袍的九五之尊。

堂堂一国之君居然会用这么下作的手段，真是个道貌岸然的伪君子。

“皇上大恩，一诺本应感激涕零，但是一诺已为人妇不敢奢望得此殊荣。”

“朕知道诺儿成婚当日就逃了出去，而且诺儿当时还给九弟写了休夫书。”胥天宇挑眉道，“只要你将此事公告天下，朕即刻就封你为皇贵妃。”

贵妃顷刻间就变成了皇贵妃。

对于一个皇帝来说，关系着整个后宫的贵妃和皇贵妃之位就这么简单的许了人。

他究竟是有什么样的目的才要付出这么大的代价。

脸上带着令人寻味的浅浅笑意看着向胥天宇道，“皇上为何认为那是休夫书而不是体夫书呢？”

胥天宇蹙眉，没等他说话她又说道：“就算我休了淳王，皇上要要娶我为何不问问我，我单一诺对夫君有何要求皇上不想知道吗？”

“无论诺儿要什么，朕都会一一满足。”胥天宇略显兴奋的说道。

“我的夫君不要大富大贵，更不要相貌俊美，只要能做到忠贞不二能与我一生一世一双人。”她昂首挺胸看着他问道，“我也不喜宫廷中的繁琐礼节，只想过闲云野鹤的生活，皇上做的到吗？”

他眯了眯凤眼道，“诺儿认为九弟就能做的到吗？”

“若是没有皇上你的话，他可能已经做到了。”

故意把良国五公主塞给胥天翔，不就是知道她要求一生一世一双人，想要她离开他吗？

现在又来她面前装的好像很无辜，真是得了便宜还卖乖。

“放肆。”胥天宇怒喝道，“朕也是被他逼得，他手握重兵，权力滔天，让朕怎么能不提防。”

私欲，都是为了私欲而已啊！她沉默的摇头不语。

胥天宇突然缓和了情绪，柔声问道：“诺儿这是要坚决的拒绝朕吗？”

“一诺不敢。”

他愤然起身，怒视着她的双眼问：“如果朕要强要了你呢？”

坚定不移的抬起头，她毫无畏惧的看着他说道：“那皇上会得到一具最恐怖的尸体。”

“你……”胥天宇气结，“朕一定会让你心甘情愿的入朕的后宫的。”

你不是要我入后宫，而是要的飞云阁进入你的囊中。

看透一切的她其实早就明白这些，只是还没有完全知道他所有的目的之前她不想挑破。

她想着突然又想起了另一件事，蹙眉问：“皇上为了得到我布了这么一个局，那单家灭门的事也是皇上的主谋吧！”

“朕也不想那么做，多次跟单青山说让他站到朕的队列里来，但是他不肯，朕只能出此下策。”

胥天宇脸上没有丝毫的愧疚，倒像说得像是单青山咎由自取的一般。

天下怎么可以交给这样一个为了私欲就可为所欲为的君王。

黎民百姓有这样昏庸的君主，怎么会有好日子过。

俗话说上梁不正下梁歪，有这样的君王，怎么会有好的臣子，她觉得丞相一家的卑鄙手段在他面前简直是小巫见大巫。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849748"  chaptername="小巫见大巫">加入书签</a>
</div>
