
钱北玄已经扑了过来，出手便是杀手，诸杀叶凡之心显而易见。

真不是好东西！

叶凡更是火大，真当自己是软柿子吗？你想杀我，我还想干掉你呢。

他动了，迎着钱北玄扑上去。

这是他第一次正面迎击，太和钱北玄心意了。

四周宾客看出叶凡要硬来了，不禁来了精神劲，当然，很多人暗中耻笑，认为叶凡是被激起了火气，正走向一条不归路上……

不归路吗？睁大眼睛看着吧，是不是不归路。

两人迅速接近，已到了攻杀范围。

钱北玄右手招式展开，掌间夹带着轰隆破空声，径直印向叶凡胸前。

叶凡不避不闪，一拳轰向钱北玄掌心。

硬碰硬！

这可是真金白银的较量，来不得半点虚假，谁强谁弱立马可见高低。

“轰！”

拳掌撞击在一起，虚空一阵震荡！

巨大的冲击力轰得两人身体一顿，接着掉向后退。

一步，两步，钱北玄退出两步，叶凡也是两步。

赫，半斤八两之势！

钱北玄整个人僵住，一度怀疑是不是错觉，怎么自己会退两步？应该是自己稳立如山、叶凡臂骨断裂、惨叫着后退才对吧！！！

可这些事，一件都没有发生，怎么会这样！？

当事人都没搞懂，更别说其他人了，大伙下意识的认为钱北玄没有使出全力，或许只动用了五、六成力左右……

马上让你们看清楚：钱北玄到底用了几成力！

叶凡稳住身形后，立即如脱膛炮弹般飙射而出，反应速度比钱北玄还要快上一分。

不奇怪，他体内的四处秘境全开，身体的协调能力要远远胜过钱北玄，爆发力也在钱北玄之上，故出击速度更快、更迅猛！

“来吧，你也吃我一拳试试！”

冷喝间，叶凡一拳轰向钱北玄胸前。

钱北玄一沉腰，握拳迎击，嘴里冷喝回应：

“别说一拳，就是十拳，老子也给你接着。”

“砰！”

双拳撞击，彼此身形又退出两步，而叶凡的下一拳又到了，钱北玄再次握拳对轰。

“砰！”

第三拳！

接着第四拳又至。

此时，大伙的脸色凝重了，先前，他们认为钱北玄没出全力，现在，不得不改变这种想法，不是钱北玄没出全力，而是两人的实力本身就在一条线上。

哦，不，准确来说，叶凡的出击速度比钱北玄要快，身形更加灵敏，爆发力更加果断干脆。

所以，叶凡现在一直压着钱北玄攻击，钱北玄则是一退再退，形势越来越显被动和仓促！

“砰！”

第五拳！

接连五拳，轰击得钱北玄已退出了四五米，还不止退步这么简单，他的拳头已经生起刺痛，手臂都隐隐颤抖起来。

钱北玄已经意识到不妙了，想要闪避应对，可刚才吹了牛逼：就算是十拳，老子也接着……

这才第五拳啊，难道又要不要脸的赖皮一回！？

说实在的，钱北玄真不想丢这种脸，所以咬着牙迎向叶凡轰来的第六拳，只盼望着叶凡下一拳别再这样硬来了，或者是，自己能咬着牙熬过十拳。

呵，想得美吧！

“砰！”

第六拳，拳头的疼痛感翻倍上涨，痛得钱北玄脸皮接连抽搐，甚至手臂麻木，失去了知觉。

这种情况下，再硬接一拳的话，整条手臂都有可能被废掉。

钱北玄顾不上丢脸了，不敢再硬接第七拳，仓皇躲避！

想跑，没门！

叶凡速度没减半分，快如猎豹，死死咬住钱北玄躲避的身形，照样一拳轰向钱北玄胸前，压迫得钱北玄只能硬着头皮硬接。

“砰！”

两拳交击！

接着，钱北玄一声惨叫，脚步踉跄往后倒退。

只见他的右手垂在身侧，剧烈颤抖个不停，五指的姿势更是显眼，如同抽风的鸡爪子一般。

这时，叶凡收住了攻势，看着他怪笑道：

“才第七拳而已，怎么就叫得这么凄惨了，不要脸的老东西，你不是要分出胜负吗，我给足你机会。”

说完，叶凡抬脚走向钱北玄。

后者吓得退出一步，脱口叫出一句：“你不要过来！”

呵，叫出这样一句话，真是丢脸丢到姥姥家了！

叶凡可没准备就此收手，身形一晃，再次扑击。

钱北玄马上避闪，明显是没信心再和叶凡对抗了。

可凭他的速度甩不掉叶凡，仅一次闪避后，便被叶凡黏住。

叶凡蛮横破开对方防御，一掌印在钱北玄胸口。

钱北玄身形倒飞，接着一屁股跌坐在地上，不等他站起身来，叶凡已到他身前，拳头高高扬起，瞄着钱北玄脑门。

“说吧，还要继续玩吗？”

叶凡若是砸下去，一拳便可打爆钱北玄的脑袋，但现在冷月剑还没到手，只能拼命忍着这股冲动。

钱北玄脸色惨白，脸皮抽搐不已，终是艰难说道：

“不用继续了，我……我输了！”

看着这一幕，四周宾客的心情复杂难言，都没有料到钱北玄会被叶凡收拾成这样。

再一想，叶凡之前闪避，无非是不想多生事端而已，而钱北玄还想斩杀叶凡，简直是个不伦不类的笑话啊！

但大伙也想不明白：年纪轻轻的叶凡，怎么会有如此修为！？

而且，以前没有听说过和见过，难道是来自隐世大家族的子弟？

这时，赵昊邈忽然鼓起掌，边鼓掌边说道：

“这位兄弟真是真人不露相，让大伙都大开眼界了，厉害。”

顿了顿，又说道：

“钱老，你技不如人，那就兑现承诺吧，去把冷月剑拿来，还给这位兄弟。”

“少公子，我……”

钱北玄想说什么，但赵昊邈直接打断了他：

“别再找理由了，输了便是输了，快去，再啰嗦的话，我都要生气了。”

“……好吧！”

钱北玄从地上爬起来，捂着胸口朝门口走去。

之前气宇嚣扬，现在连背都佝了。

怪不得别人，自己要作孽，活该！

再者，他还能留着命，就已经算不错了！

钱北玄的身影消失在门口。

随即，赵昊邈浅笑朝叶凡说道：

“赵某平生很难佩服人，兄弟算得上是第一个，介不介意和我同桌喝杯酒。”

“不好意思，我是拿冷月剑的，等剑到手以后，我便离开，谢过赵大少盛情。”

“那我就不勉强了，相信以后还会有机会的，各位，都入座吧，饭菜都冷了，实在是赵某招呼不周，望各位体谅。”

大伙说着客气话，带着复杂心情回到桌边。

叶凡原地等着，心中总有种不踏实的感觉。

果真，出事了。

几分钟之后，一个天岚宗的子弟匆匆跑进门来，隔老远便向赵昊邈汇报道：

“昊少，那个……钱老自杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545609"  chaptername="第1648章  你别过来">加入书签</a>
</div>
