    “半个月恢复不了帝王的伤势。”轩辕冷月尴尬一笑。

    左青阳苦笑道：“以我们五品炼丹师来说，根本炼制不出这么强大的疗伤丹药，哪怕是六品七品炼丹师也不可能，根本没有这么强大的药方。”

    “风啸天，帝国虽说宝贝无数，但强大的疗伤丹药可没有，半个月根本无法恢复本王的伤势，国师炼制的五品丹，本王想要恢复，至少也要两个月以上。”雷天绝摇了摇头道。

    “原来如此。”风啸天点点头，随后看向白灭大将军道：“大将军，还请为我准备笔墨。”

    “好。”白灭很快将笔墨纸带来。

    雷天绝疑惑问道：“风啸天，你这是？”

    风啸天一边写，一边笑道：“我这里有一种疗伤丹药，名为九转小还丹，药力温和，功效强大，半个月之内可帮帝王恢复痊愈。”

    “什么？”左青阳和轩辕冷月同时巨震，老脸瞬间石化。

    “半个月之内恢复痊愈？真有这么强大的疗伤丹药？本将军从未听说过。”白灭大将军惊呆了，这种丹药简直闻所未闻。

    “风啸天，你说的是真的？当真半个月之内就能恢复痊愈？”雷天绝震惊问道，老眼都快飞了出来。

    “当然，这是简单的药方，比较容易炼制，药材帝国和神农商会都有。”风啸天很快写出了药方。

    药方上，各种药材的用量，以及药材的五行相生相克等等都写得清清楚楚。

    轩辕冷月和左青阳立马抢了过来，仔细看风啸天写出来的药方。

    不看不知道，一看吓一大跳。

    轩辕冷月和左青阳的眼睛都凸了出来，无比震惊的神情，慢慢变得激动狂喜。

    “非常强大的疗伤丹药，这绝对是无价之宝啊！”轩辕冷月万分激动。

    “这些药材相生相克，相辅相成，将疗伤丹药的功效发挥到了极致，非常强大的疗伤丹药，即便是青玄界上的那些大势力，也绝对没有。”左青阳也激动道，无比兴奋。

    看到国师和左青阳如此震惊和激动，楚馨月都惊呆了。

    风啸天怎么会有这么强大丹药药方？

    青玄界大势力都没有的药方，风啸天从哪得来？

    风啸天淡笑道：“这种强大的疗伤丹药，恢复速度极快，可以提供帝国将士。”

    “太好了！这么强大的疗伤丹药，哪怕爆发战争，我们神月国也能将伤亡降到最低。”白灭大境界无比兴奋道。

    “风啸天，这么珍贵的药方，你确定要给帝国？国师也说了，绝对是无价之宝。”雷天绝震惊问道，有些不敢相信。

    轩辕冷月和左青阳都看向了风啸天。

    九转小还丹药方一旦传出去，绝对受青玄界各大势力以及众多强大炼丹师疯抢。

    风啸天没有任何犹豫，豪爽笑道：“帝王，这只是简单的疗伤药方，提供给帝国也没什么，我不也是帝国的人吗？我爹也曾为帝国效力，我为帝国出力也是应该的。”

    “非常好！这才是我们帝国真正的男儿！”白灭大将军非常敢动。

    雷天绝肃然起敬道：“风啸天，你爹是个非常优秀的将士，是黑旗军最好的首领，也是我们帝国的英雄，帝国永远不会忘记。”

    “风啸天，如果你愿意，随时可以加入黑旗军或者神影卫，本王绝不会亏待英雄的儿子。”

    “帝王好意我心领了。”风啸天摇头道：“我比较喜欢自由自在，而且现在也不想跟娘子分开，只想跟娘子安安静静的修炼。”

    雷天绝看了一眼楚馨月，点点头道：“即是如此，本王也就不勉强了，楚姑娘受了这么多苦，也的确好好待她。”

    目光看向国师和左青阳，风啸天笑道：“左长老，国师，我现在教你们炼制灵液，加入七星火冥草，可以治疗一定的内伤，给帝王浸泡再好不过。”

    “风啸天，这九转小还丹功效非常强大，我们恐怕无法炼制出来啊。”左青阳尴尬道，这么强大的丹药，他一点把握都没有。

    轩辕冷月也摇头道：“本国师也没把握，强大的疗伤丹药，炼制非常复杂，以我们五品炼丹师的境界，应该不可能。”

    风啸天淡笑道：“这个简单，我可以教你们。”

    这无疑是以平淡的语气，说出最霸气的话。

    “你会炼制？”雷天绝他们异口同声问道，满脸的震惊和难以置信。

    楚馨月忍不住问道：“夫君，国师和左长老都没把握，你会炼制？”

    “会。”风啸天点了点头。

    听到风啸天的回答，雷天绝他们更难以置信。

    二品炼丹师能炼制这么强大的疗伤丹药？

    从未听说过。

    这已经超出了他们的认知范畴。

    “太好了！太好了！快快快，我们马上开始！”轩辕冷月和左青阳万分狂喜，已经迫不及待了。

    轩辕冷月第一时间取出中品灵器丹炉，左青阳则是按照药方取来药材。

    “国师，左长老，煅烧药材去除杂质的步骤，你们都知道，不过要注意火候的强弱，我会提醒你们，第一步先将七星火冥草煅烧，然后依次将主药材以及辅助药材放入。”风啸天认真道。

    轩辕冷月和左青阳面色凝重，依言行事。

    在风啸天一步一步指点下，轩辕冷月和左青阳炼制得非常顺利，最后成功炼制出了灵液。

    接下来的九转小还丹也是如此，风啸天耐心指点，并讲解各种细节，在多次失败之后，最终也都成功炼制出来。

    轩辕冷月和左青阳第一次感觉到，炼丹竟这么容易。

    整个炼制的过程中，他们两个别提有多震撼了。

    为此，轩辕冷月和左青阳万分感谢，态度变得非常恭敬，就差没给风啸天跪下了。

    一直安静观看的雷天绝和白灭以及楚馨月，都惊呆得说不出话来了。

    风啸天这个二品炼丹师，无论是炼丹经验还是丹道造诣，都比国师和左青阳强大了太多太多。

    在雷天绝他们看来，风啸天根本不是什么二品炼丹师，而是六品境界以上的炼丹宗师。

