    新房里既空荡又是杂乱，进门的厅里堆满了纸箱和行李，还有几个胡乱扎着口的袋子。蔺逾岸东西不多，并且收纳的习惯很好，所有东西分门别类，箱子上还用笔标注了物品的类别。闻一舟起初也是尝试着这样做的，但封了几个箱子之后他就发现还有很多漏网之鱼，赌气之下，最后全部一股脑丢到一起去了。导致他现在打开一个箱子，就迅速关上一个箱子，一脸茫然地坐在地上。

    蔺逾岸收拾好了自己的东西，开始拆新采购的物品。

    他先是把洗手间打扫了一番，然后开始摆各类洗浴用品和毛巾牙刷，摆着摆着，他捧着两个杯子冲了出来：“为什么我牙刷杯上印着柴犬？”

    闻一舟头也不抬：“因为没有其他的犬种可以选。”

    蔺逾岸瞧着另一个杯子——浅灰色的、普普通通的塑料杯，心想——不是这个问题吧？

    蔺逾岸把杯子放回去，转而开始收拾卧室，不多时又冲出来问：“我的拖鞋呢？”

    “扔了，”闻一舟说，“一个拖鞋而已，干嘛还费劲搬过来，已经买了新的。”

    “啊！我的拖鞋！”蔺逾岸叫嚷起来，“你给我买的！”

    闻一舟不耐烦道：“不是给你买新的了吗？以前那个不是有点小吗。”

    蔺逾岸还惦记着那双虽然又粉又俗——但好歹是闻一舟第一次送他的拖鞋，不情不愿地拿出新的一双来看，上面又印着一只狗头。反观闻一舟的那双，朴素的、灰色的、一点花纹都没有。他狐疑地把脚伸进去试了试，大小倒是正正好。

    这头闻一舟往后一躺，呈大字型瘫倒在地：“啊，我不想干了，好久没搬过家了，怎么这么累！”

    蔺逾岸走到他身边俯视着他，觉得有点好笑：“我帮你吧。”

    闻一舟朝天伸长胳膊：“给我喝一口。”

    蔺逾岸把水瓶递过去之前，习惯性地擦好瓶嘴，闻一舟虚起眼睛，满肚子不爽，心想——干什么，嫌弃谁呢，之前不还一点儿不介意地吃掉掉了我的剩饭。

    见他不接，蔺逾岸把水瓶往旁边一搁，握住他的胳膊将他一把从地上拉了起来：“等我擦过地你再躺，先坐沙发。”

    闻一舟好像一条软趴趴的枕头，被蔺逾岸撑住肋骨，一使劲就给抱了起来，摆到了沙发上放好。

    总是被搬来抱去的，闻一舟一时兴起，小腿忽然朝他腰间一扫，拽住蔺逾岸猛地翻身跨坐到了他大腿上，并用身体的重量压制住他。蔺逾岸防不胜防，双手手腕都被扣住，给按在了耳朵两边的沙发靠枕上，上臂隆起好看的肌肉线条。

    “坏家伙，不准动！”闻一舟摆出一副反派嘴脸威胁道。

    “嗯嗯！”殊不知蔺逾岸看起来更加兴奋了。

    “你老实点，”闻一舟夹了夹膝盖，“不准扭。”

    “我老实着呢。”蔺逾岸眼冒金光。

    “听说你觉得沙发不够大？”闻一舟邪笑道，“听说你对狗头杯子和狗头拖鞋有意见？”

    蔺逾岸使劲摇头：“不敢不敢。”

    “我告诉你，到了我的地盘，就要听我的话，懂吗？”闻一舟继续发表独裁宣言，“表现好的话，大大有赏。”

    “嗯嗯！”

    “搬新家之后，约法三章，规定内容包括但不限于……”

    “我在工作室忙的时候，不准唠叨。”

    “和我唠叨的时候，说话就说话，手不准扒拉我。”

    “一天最多最多只能做一次，不准偷换概念、趁我不备又来一次。”

    “不准在我看得见的地方留下牙印，不对，我看不见的地方更不行。”

    蔺逾岸从善如流地点头，听到最后一条的时候，停顿了一下，问：“这里也不行吗？”

    他的手指划过闻一舟胸口，卷过他侧肋，又转回原处。

    闻一舟伸手去捏他的手指头，被蔺逾岸敏捷地躲开了——他又把手盖上闻一舟大腿：“这里呢？这里别人看不见吧。”

    他的手掌几乎能完全覆盖住闻一舟的大腿，一边轻轻揉弄，拇指缓缓地朝上推，在腿根处捏了捏，还不怕死地说：“不怪我，这里肉太嫩了，轻轻一弄就出印子。”

    闻一舟警惕起来：“喂。”

    那手掌顺着大腿外侧抚上他的臀*，捏了捏，又向上抬了抬，说：“这里就不一样了，这里肉多，怎么啃也不容易淤青。”

    “胆大包天！”闻一舟伸手掐住他的脸，“还没正式住进来呢，就想造反了？”

    蔺逾岸嘴角被扯着，话说不清楚：“没，没有！我是在……认真领会大王的指示精神！”

    他把手拢在闻一舟腰后一收，两人瞬间紧密地贴在了一起，蔺逾岸心想——针对倒数第二条，这个所谓“做一次”没有严格定性，也没有规定时间，如果从现在开始做到明天早上，也算“一次”吧。

    他虽然被压在下面，但力气相差太大，仍轻松占据着主导位置。炙热的鼻息喷在闻一舟下巴和耳畔，蔺逾岸微微踮起脚，坏心眼地颠了颠膝盖。

    闻一舟能感觉到身下的大腿肌肉绷紧了些，手抵着他胸膛，但也没用太大力气，小声道：“说话就说话，别凑这么近。”

    “是你骑在我身上，”蔺逾岸无辜地说，“我都没有反抗，很老实很听话的。”

    “你胡说八道，”闻一舟转而去捏他的耳朵，“你就会装可怜。”

    是因为你吃这套才管用的，蔺逾岸悄悄想。

    “闻一舟，亲亲我。”蔺逾岸仰了仰下巴。

    闻一舟配合地低下头，背上的手臂瞬间收紧，两人紧密无间地贴合在一起，他能感觉到蔺逾岸来到这个全新的环境之后放松了不少，再也没有以前那种小心谨慎、患得患失的态度。

    “我能相信你吗？”闻一舟问，“我能相信你永远不欺骗我，背叛我，不一走了之，即使分开也要体面地和我道别吗？”

    蔺逾岸拉起他的手指，虔诚地吻了吻：“可以。”

    闻一舟心口又酸又软，好像被毛茸茸的狗爪给踩了一脚，又揉了揉。想了一会儿，又问：“那你呢？”

    “我怎么了？”蔺逾岸不明地反问。

    “你有什么要求，”闻一舟问，“你就没有什么想要规定我的吗？”

    蔺逾岸下意识想要摇头，但见闻一舟立刻竖起眉毛，连忙闭上嘴假装苦思。

    想了一会儿，蔺逾岸点点头，闻一舟认真地看着他。

    “我希望你永远保持自我，顺着自己的心改变或永不改变，”蔺逾岸说，“我希望你就算害怕可能会伤人也别放弃表达。我希望你永远纯真，永远善良，所有喜怒哀乐都尽情宣泄，不必去听别人口中所谓的世故或是圆滑。”

    闻一舟微微撑大眼。

    “我希望你每天回到这个家的时候，都能放松下来。在外的时候，但凡能想到这个家，就能获得安全感。”

    闻一舟不由得露出一个浅笑，亲了亲他的额头。

    “我希望你就算有一天不再爱我，也还能继续爱着自己，再也不要因为悲伤或消沉而放弃自己。如果有一天我死了，我希望你因为我而痛苦悲伤一段日子，然后重新好好生活，爱上别人，只要偶尔能想起我就可以了。”

    闻一舟本来听着还挺感动，越听越不对，一把捏住狗嘴：“停停停，呸呸呸！”他在蔺逾岸额头上敲了敲，又拉着蔺逾岸的手去敲木头边几。

    他大义凛然地脱掉上衣，说：“算了算了，来做吧！我就不该跟你聊这个！”

    蔺逾岸笑起来，托着他放平到沙发上：“好吧，来试验一下这个沙发到底够不够大吧！”

    “窗帘窗帘！”闻一舟伸脚踹他，“关灯关灯！”

    蔺逾岸附身亲了亲他的肚子，笑个不停：“我还没说完呢。”

    “我希望我们在一起的每一天，都不留遗憾，快快乐乐，幸福平安。”

    “好！”闻一舟爽快地说，“我同意了！”

