    奇拉比还是跑了！

    虽说李清远并没有放水，他是真的很想将这个八尾人柱力给直接当场打死，但是这家伙的实力还真是不容小觑。

    尤其是最后完全尾兽化时释放的断尾逃生技能，更是让人根本摸不着头脑。

    八尾牛鬼的长相就是一个牛头章鱼，当它开始释放断尾跑路的时候，它甚至可以直接释放八条尾巴朝八个方向跑路。

    看着小地图上飞奔逃窜的八个红点，李清远都直接愣住了。

    还带这么赖皮的嘛？

    难怪八尾这家伙从头到尾都没有被人抓住，有这么一手逃命的本事，一般人还真抓不住他！

    诚然他若是马力全开按图索骥追上半饷应该可以将奇拉比给干掉，但是现在不是还有更重要的事情要做吗？

    在萨姆依的指挥下，两小队十个云忍在付出了六人牺牲的代价下，总算将自己的两个影分身给打爆了。

    不能说某风影的影分身太弱，而是因为这两个小队都是云忍精挑细选出来的上忍，对付两个影分身而已，若是都能团灭那云忍的上忍岂不是跟岩忍的一样不值钱？

    “大家，准备就义吧！”

    萨姆依举起苦无准备自杀，现在云忍连她在内只剩下四个人，还全都是伤痕累累筋疲力尽，面对李清远这样可怕的敌人，想逃跑都是奢望。

    还是干脆一点，自杀好了！

    “我有那么凶残吗？”

    李清远飞身向前，在萨姆依还没来及自杀前直接抓住了她的手腕。

    “如果你听话的话，我可以放他们几个一条生路，你觉得如何？”

    “你说话算话？”

    萨姆依有些愕然地看着眼前突然出现的某人，惊讶地问道。

    本来已经抱定了死志的其他人也都愣愣地看着他，有些不敢相信。

    诚然在来之前大家都已经做好了赴死的准备，但是能不死的话，谁又真的想死呢？

    “我连八尾都懒得去追杀，还在乎放过这几个垃圾嘛？”

    某风影不屑地摆摆手，对着那三个死里逃生的云忍说道。

    虽说被骂成垃圾让人很是恼火，但是在这种情况下，就算是再头铁的云忍也不会蠢到去跟他对骂来的。

    “我可以听你的吩咐，但是你要让他们先离开！”

    萨姆依看了一眼自己的同伴，开始讨价还价起来。

    她不知道对方为什么会跟自己说这些，但是作为云忍村屈指可数的聪明人，在眼下这种情况下，能为云忍多保存几个高手总归是一件划算的买卖。

    看着三名云忍村的同伴已经远远离开，萨姆依这才开始正视起自己的问题来。

    在忍者世界是不存在怜香惜玉这个说法的，君不见一堆漂亮妹子被各种虐待杀戮，可以说在大多数忍者的认知中，甭管是任务也好、使命也罢，甚至为了艺术和金钱之类的理由，都要比美女香的多。

    所以萨姆依才开始也没想到自己还能利用自己的生理优势来说服对方。

    但是现在嘛！

    看着男人那侵略性的眼神，萨姆依顿时发觉自己好像领悟到了一个新的本领？

    “我想代表云忍村跟你们砂忍村结盟，只要你肯答应，我什么都会听你的！”

    萨姆依从男人的眼神中读出来了欲望，于是立刻开口说道。

    “噗！”

    听到萨姆依的说辞，某风影顿时笑了起来。

    “你凭什么认为我会答应你这个荒谬可笑的要求？”

    “就凭我！”

    萨姆依毫不犹豫地将作战服脱了下来，洁白的身躯在月光下灼灼发光。

    不得不说，这妞确实有着自傲的本钱。

    印象中整个忍界貌似也就纲手可以勉强在胸怀这方面超过她，可是这妞要比纲手高出半个头，外加她今年貌似才刚刚二十出头，所以说若不是纲手姬的身份加成，谁赢谁输还真说不定。

    “这场战争是云忍和木叶之间的矛盾，和砂忍根本没有任何关系，只要你能率领砂忍离开这里，我就愿意什么都听你的，而且不管木叶答应给砂忍什么条件，我们云忍全都照办。”

    萨姆依一把搂住某人，抬着头撒娇起来。

    说真的，看着一个冰山美人居然用这种方式对你卖萌，一般人还真坚持不住。

    不过好在某风影也算是久经考验的高人，自然不会被这区区糖衣炮弹给束缚住。

    “我李清远其实见色忘义之人，三代目火影对我有知遇之恩，我又岂会因为你这女人就出卖我的好大哥！”

    他一把将萨姆依当胸抓住，义正言辞地呵斥起来。

    萨姆依本来还有些懵，以为自己的美人计失效了，谁知道紧接着就被对方一个纵身抓起来朝着远方飞奔起来。

    这边又是查克拉大炮又是八尾变身，哪怕在深夜也引起了不少人的注意，刚才这边打的地动山摇那些隐藏的探子自然不敢上来找死，现在打完了，想来甭管是木叶还是岩忍的间谍马上就要过来探查情况了。

    他可没时间去打发那些烦人的苍蝇，刚才这帮该死的云忍没来入侵前他正好跟卯月夕颜研究到最紧要的状态，现在虽说卯月夕颜没有了，但怀里多了个更大更白的萨姆依，不找个地方去好好钻研一下忍术的奥秘，难道还在这等着跟那些赶上来的忍者扯皮啊？

    带着萨姆依一路狂奔，几分钟后他就找到了一个天然的瀑布！

    诚然这种情况下找个山洞会更好，但是某风影觉得瀑布和水潭貌似也不错，毕竟自己从来没试过是不是？

    “放开我，你弄疼我了！”

    萨姆依娇嗔着开始捶打某人的胸口，这混蛋刚才抓的也太不是地方了，若不是她实力雄厚估计都要被抓烂了。

    “来，先洗洗，然后咱们再研究其他的问题！”

    李清远一放手将萨姆依直接扔到了水潭里，然后自己也脱了衣服施施然下了水。

    “在没有答应我的条件之前，我是不可能让你得逞的！”

    看到他居然直接靠了过来，萨姆依顿时紧张地说道。

    诚然刚才她确实是有用美人计来降服对方的心思，可是到现在某人连个正面回答都没给她，萨姆依自然不肯这么白白地吃亏。

    美人计的精髓是将敌人变成自己人，而不是白白送人好吧！

