    而且完美的避开了所有的障碍物，而且战地坦克类都有耳麦天线用来接收上级的指挥，方天坐进去后就觉得这种战地坦克果然不错，各种设备都非常先进。

    而且还具有瞄准镜，蓝旅长看到以后大声叫好，范天雷这小子这次总算是没有坑他了，不过要说教练的话，那他还得再实验看看，毕竟这些都是最基础的操作，要看他的击打水平准不准。

    在他这里，要求可是非常严格的，尤其是他的坦克兵，因为要培养一个坦克兵也是非常不容易的，这个非常讲究操作，那是需要日积月累的训练。

    “方天，攻击你左前方的目标距离500m开外！”

    “是！”

    方天接受到命令以后，在坦克内快速摇动着炮架，瞄准了左前方的目标假人，接着快速按下开关按钮，榴弹快速飞向了500m开外，这62型的战斗坦克，榴弹炮威力非常巨大，整个车身都发生了震动。

    难怪他们炮兵需要经常去进行听力恢复训练，在车内他都感觉到了这种震撼，何况有些时候需要在车边跟随训练，实在太受伤了。

    目标瞬间命中的家人，前面的士兵举起了小红旗，示意击中目标。

    “哈哈哈，了错不错，这方天还挺有意思的，对了，打旗手你们打一下旗子，看他懂不懂旗语！”

    方天笑了笑，这老狐狸果然还要试探他，这个旗语他肯定是懂的，之前他在系统商城里面购买的超级兵王训练手册，那个手册里边也就讲解了各种旗语，还有各个国家之间的旗语。

    因为这个旗语也是最基本的，一个是针对骑兵的，还有就是战地坦克的，加上他有着一目十行的能力，之前的一些旗语早就技术在心中。

    “红旗手做好准备，你就告诉他，让他现在朝着正前方前进，随后掉头左转。”

    “是！”

    红旗手快速挥动着手里的旗子，做出了指挥动作，方天接到命令以后，按照旗手给出的指示快速前进，准确的到达了目的地。

    牛努力他们一脸疑惑，这个方天竟然懂这么多，如果说他对62型坦克的解释是在刚才记下的，那这个旗语又作何解释呢？

    而且这个人的记忆力也太强了吧，就刚才那一会儿就把这个坦克的内心的各种简介记住了。

    “连长，说实话，我都怀疑这小子是不是咱们坦克连派过去他们海军那边的卧底。他对这些旗语的了解很是透彻。”

    “你小子快少说两句吧，等会儿被旅长听到了，他又得不高兴了。”

    牛努力还觉得疑惑，旅长怎么会不高兴？他现在转过去看到旅长的嘴都快咧到了耳后跟了，蓝旅长一边拿着望远镜一边激动地让旗语给方天做出指示。

    接下来旗手做的每一个旗语指示，方天都准确无误的完成了，这小子确实厉害，蓝旅长也有些佩服。

    方天到达终点以后，看着张能量睁大的双眼，“怎么样？张大少爷，我做坦克技术如何，你有没有学到什么东西？”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天就是故意说给他听的，毕竟像他这样的富家公子心气非常高傲，就该这样搓搓他的心气，张能量偏过头看着仓库里面一排排的坦克战车大声说：

    “你就只会开62型又怎么样？那些你都会吗？我们这里可不是什么穷乡僻野，我们可是坦克旅，每一辆坦克战车大家都要了解的，是吧，班长，这个可是我才入伍时候你说的。”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    方天听着嘲讽点巴不得张能量再多说点自己可还要这些嘲讽点来进行抽奖提高自己的能力的。

    牛努力赶紧出来打圆场，这个臭小子一天就是给自己惹事，这么多坦克战车的类型说实话自己都记不全那么多。

    名字倒是没问题，但是这个具体的射程重量速度，这个实在太详细了，他已经是一名三年的老兵了，但是这么多战车自己也不能全部接触到。

    “张能量，你那脾气今天能收一收吗，说话怎么就这么冲！快点回队伍去，别给我在这丢脸。”

    张能量依旧不依不饶的，“班长，我这说实话也有错吗，既然是来对我们进行训练指导的，那能力肯定要比咱们强那大家才服气，尤其咱们本来就是坦克旅，那坦克才是首要的！”

    这个时候旁边的于大雷也站出来起哄，“是啊！如果派来训练我们的人，连这些都不懂，那怎么能训练我们呢？”

    这一次，于大雷难得和张能量站到了统一战线，毕竟这两个人的性格都差不多，蓝旅长这只老狐狸只是站在旁边背着手看热闹，他倒要看看这个方天面对这种突发事件如何解决，毕竟作为一个优秀的训导员。

    首先就要面对部下的质疑，而且要看他如何解决这些质疑，消除队员之间的不信任，方天现在就处于这个阶段。

    张能量看到旁边的旅长都没有说什么，更加得意，甚至觉得旅长就是站在他这一边的，他的说法已经得到了旅长的认可。

    方天背着手，非常自信的走了过去，指着左手边的第一家战地坦克说出了他的名称，射程以及重量。

    “A二型战地火炮，炮筒直径35~58毫米，采用的是榴弹炮，射程2~3公里，重量达13吨，也可以组装改变为穿甲弹。”

    方天说完以后就直接跳进战地火炮类进行了操控旋转着炮塔，而且直接开向前方的目标，坦克训练基地前方有一排假人目标，大部分都隐藏在山林之中，他冲着假人打了一炮。

    “报告！击中目标。”

    方天这边刚刚开炮，前方的侦察兵就发来通报方天那边正中击中目标。

    坦克连的士兵完全惊呆了，接着第二辆，第三辆，方天一就是介绍完一辆坦克的基本性能以后又跳进去进行操作。

    这个时候还差最后三辆坦克，这几量战地坦克应该是最新引进的，牛努力给他的那本资料上并没有写具体情况还有操控方法。

    方天看着自己离那三辆坦克越来越近，内心也有些着急，因为他做事情一向都是要求完美，如果在这种情况下卡壳，那也太丢脸了，早知道昨天就应该做足功课。

    最后还剩下几辆坦克的时候，蓝旅长马上制止了方天，他已经看到了方天的能力，前面这些高难度的，低难度的基础坦克他都能完成的操控，非常佩服。

    再一个方面，方天再这样打下去自己耳朵也受不了，方天这一操作震惊了所有人，没想到他真的做到了，不仅熟悉每辆坦克的情况，而且还会操控，这下轮到了张能量打脸。

    这也太夸张了吧，他不是海军吗？怎么会记这么多的坦克战车知识，而且竟然还会操控？这小子是从哪里学的？

    张能量震惊的说话都有些结结巴巴，“那个，我有个疑问，你之前是当过雇佣军吗？”

    什么鬼？

    方天一脸智障的表情看向张能量，“你小子这是在和我胡扯啥呢？可别冤枉好人，再说了，人家会说我这么年轻帅气的雇佣兵吗？”

    大家听到这里一脸黑线，这小子还真是逮到机会就对自己进行自夸。

    也不怪张能量这样问，毕竟方天是在海军陆战队，如果他会操控最基础的战地坦克，那有可能他是在范天雷他们那里进行学习，可是所有的战地坦克他都会操控，这就问题很大了。

    马连长震惊的看着方天问道：“操作咱们先不说，我就想知道这么多条条框框，每辆占地坦克的形状，基本情况你是怎么记下来的？”

    方天把牛努力刚才拿给她的那本资料拿了出来，“就是这本资料刚才牛班长给我的，我随便看了几眼也就记住了，这个也并不难。”

    大家听完以后倒吸了一口冷气，这小子简直就是个记忆怪物啊，就这么短时间内竟然就记住了所有战地坦克的类型，看他这样子也不像是吹牛，毕竟这个资料也只有他们坦克旅才有。

    如果他之前从其他方面打探来的消息，那肯定不准确有出入，他们坦克连这里才是最准确的，而且他说的也和简介上介绍的一字不漏。

    蓝旅长一巴掌敲在马连长的头上，“你看看你小子带的这些兵，这本手册我之前就让你班发下去，每个人都要进行记录，信不信我现在拉出来一个人随便指量坦克他们估计都说不清楚。”

    马连长也非常无辜，之前他也是比较着重于操作训练，再说了，这个手册刚发下来没多长时间，大家也正在熟悉，没想到方天才刚刚来，就记下了所有内容，这个记忆力实在太强了。

    “我带了兵那还不是您带的，再说了这些战地坦克您能全部记得吗？”马连长小心嘀咕着，没想到却被蓝旅长听到，被狠狠地白了一眼。

    “我看你们这些小子就是欠训练，从今天开始，每个人必须熟悉手册内的所有内容，还有最新的一本，我会马上派人发放下去，然后不定期进行抽查，如果抽查到背不得的，那就等着受罚吧！”

