    全明星赛的第四节如果咬得太紧，球迷们就能看到这帮球星真打了。

    很不凑巧的是，这场已经被“玩坏了”的比赛，第四节必须要真打。

    节间休息时，东部队主教练斯坦范甘迪撇了一眼林易，又瞅了一眼霍华德，这可该如何是好？

    “魔兽”今天过得很憋屈，出场时间没捞着几分钟不说，风头还全被林易、詹姆斯、韦德抢走了。

    斯坦范甘迪有时候真的很想告诉霍华德，全明星赛真的不重要，大范巴不得霍华德打不了全明星赛呢，那样一来霍华德可以多休息几天了。

    然而霍华德有时就像是孩子一样，总喜欢在这些不重要的事情上和你较真，来达拉斯之前，在得知东部队主教练是大范后，霍华德第一时间私下请大范吃了顿饭。

    原本师徒情深的剧本，可是范甘迪却知道，霍华德这是希望自己能让他在全明星赛上多打会儿。

    其实说真的，抛开别的不说，这种关键时刻，范甘迪肯定更信赖自己的弟子，他认为霍华德的防守比林易更好，这种防守起家的教练就是这样，越到关键时刻越相信防守。

    但是那样一来就等于是在挑战球迷们的智商。

    范甘迪觉得自己会被喷死的。

    于是在犹豫了一会儿之后，范甘迪开口询问林易，“你能打大前锋吗？”

    大范觉得自己这个问题问得有些蠢，问出口他就后悔了。

    林易很认真地回答道：“教练，我五个位置都可以打。”

    大范：您能再不要脸点儿嘛？

    于是范甘迪决定了，在第四节派出了霍华德、林易、詹姆斯、韦德、罗斯的阵容。

    加内特早就休息了，狼王美滋滋地靠着板凳，喝着佳得乐，顺带还安慰了一手没混到几分钟上场时间的朗多。

    朗指导也知道凯尔特人的目标是冠军，所以对于这事也不放在心上。

    西部队那边，则是派上了斯塔德迈尔、诺维斯基、杜兰特、安东尼、比卢普斯。

    关键时刻，乔治卡尔更信任比卢普斯，比卢普斯的防守比纳什好，篮子比基德稳，而且西部队这边也有意帮安东尼刷MVP，比卢普斯和安东尼一起上场才能让瓜变得更甜。

    杜兰特其实今天上场时间不少，西部前锋基本上都是一堆老家伙，都是来划水的，小牛队主场，诺维斯基人是没办法，想划水都不行。

    ……

    第四节比赛一开始，双方的防守强度陡然增加。

    然而西部队打得更好，原因很简单，西部队外线四个人都能投，小霸王这一时期的中距离神准，比卢普斯和他也能打挡拆。

    林易突然觉得，未来瓜可以不要，比卢普斯可以弄一波，昌西真是一位被低估的球星，打球实用，简练，而且尼克斯未来想冲击总冠军，比卢普斯的经验很重要。

    东部队明显有些打不过，没办法，霍华德往内线一站，林易和詹姆斯都打不起来，林易还能做一手外线炮台，可是詹姆斯、韦德、罗斯三人如果不能突破，就只能助板了。

    “斯坦有些偏心了吧？”巴克利评价道。

    “东部这样打下去，今晚要输啊。”肯尼史密斯说道。

    大范也看出了问题所在，要么撤下林易要么换下霍华德，这两人并不是不兼容，而是霍华德今天一心想证明自己，挡拆做得少，一味地就往篮下去。

    这个问题并不难解决，现场球迷们的骂声就已经帮助大范做出选择了，于是在第四节还有六分钟时，大卫李换下了霍华德，乔约翰逊替下了罗斯，韦德来打控卫。

    大范这手也很坏，喏，我把林易的俱乐部队友给换上去了，如果这回还不行，那就不怪我了。

    可惜大范的小花花肠子没能如愿。

    乔约翰逊一上来，东部队就有了投手，大卫李是一名空间型大前锋，拉得开空间，林易乐意去给韦德挡拆，甚至就连詹姆斯和林易挡拆时，“小皇帝”都认为和林易在一起打球实在是太舒服了。

    他打法多变，能里能外，总能帮助队友或者自己形成错位，这种高端对局，比的就是谁的细节做得更好，斯坦范甘迪这手灵性换人，一下子就激活了东部队的进攻。

    打到还有最后3分钟时，西部队已经只以135比133领先2分了，乔治卡尔急忙请求暂停，换下了诺维斯基，换上了德隆威廉姆斯，改打双后卫，用安东尼去打大前锋。

    詹姆斯这时很犹豫，他和他的经纪人不是没考虑过纽约，但是因为林易的人气太高，詹姆斯就把纽约给划掉了。

    可是詹姆斯现在也发自内心的认为，他和林易的组合，好像有点东西？

    詹姆斯开始怀疑起了骑士队的战术，实际上詹姆斯更喜欢和大Z在一起打球而不是奥尼尔，就是因为和奥尼尔在一起打球他总有一种说不出的感觉。

    而大Z又确实年龄太大了，脚步太慢，很容易在防守中吃亏。

    詹姆斯有这种怀疑并不是空穴来风，他未来做决定2时，骑士阵容搭建时就点名要了凯文乐福，因为詹姆斯也慢慢明白，他和科比、韦德是不一样的。

    科比能和奥尼尔在一起打，因为科比不突也能投死你，三角进攻就是发挥球星的单打能力，他和奥尼尔轮流单打，是一对完美的组合。

    菲尔杰克逊就说过，如果这两人的性格合拍点，湖人起码能拿六座总冠军奖杯。

    韦德也能和奥尼尔在一起打，那时候的鲨鱼还没老到跑不动，“闪电侠”有一手稳定的中距离，可是这一时期的詹姆斯，投篮稳定性很差。

    最后3分钟，范甘迪也不是不讲理的人，这套阵容打得更好，他就不会去管霍华德的情绪了，大不了回到奥兰多给他买几个棉花糖和甜甜圈。

    暂停结束，这时候大卫李突然提醒了一下林易，“林，如果东部队取胜，你很有可能是MVP。”

    林易：“哈？”

    不看不知道，一看吓一跳，林易在前三节乱嗨，居然打出了不错的数据，今晚状态一般的他本就想划水，所以一直在传球，结果现在居然有16次助攻了。

    加上还有18分和14个篮板，林易已经打出了三双了。

    而东部队这边詹姆斯虽然得了24分，韦德拿了20分，但是这两人的助攻和篮板都没有林易多。

    缘分这东西，果然妙不可言。

    林易无心插柳，却没想到柳成荫了。

    ……

    这场全明星正赛的最后3分钟打得更激烈，林易并没把大卫李的提醒放在心上，他是真状态不好，但是或许是勒布朗和韦德吸引包夹的能力太强，林易总能出现在空位上。

    林易：“......”

    于是林易化身吃饼侠，为东部队连拿6分，一举反超了比赛。

    场边“寡姐”跳起来为林易加油时凶气十足，杜兰特也来劲了，连进两个三分为西部队又反超了比分。

    141比139，两队接下来各有两次进攻打铁，最后37秒，西部队最后一攻耗完了时间，安东尼的单打干拔偏框而出，林易保护下篮板请求了暂停。

    牛仔体育场的球迷们瞬间来劲了，没想到今年的全明星赛居然打到了最后时刻，东部全明星到底会由谁执行最后一攻呢？

    答案当然是：勒布朗詹姆斯。

    林易人气再高也没法改变“小皇帝”更强这个事实，大范甘迪一脸信任地看着勒布朗詹姆斯，而詹姆斯此时也激动无比，在全明星赛上投中绝杀球的意义非凡，这是展现自己处理关键球能力的一次好机会。

    电视机前的球迷们也紧张了起来，一股窒息的氛围弥漫在牛仔体育场。

    不少球迷们都选择站起来看球，暂停结束，两队球员回到场上。

    “加油！”詹姆斯就像是领袖一般鼓舞着全队，电视转播特写也给到了“小皇帝”。

    东部队发出底线球，詹姆斯在高位持球，西部队防得很死，盯防詹姆斯的是杜兰特，杜兰特已经豁出去了，玩了命地在防，杜兰特虽然力量不如詹姆斯，但是那双大长臂也让詹姆斯不敢轻举妄动。

    危难时刻，林易火线救驾，“吾皇”倍感欣慰，果然还是有忠臣良将在的，天不亡我！

    林易提到高位挡拆，詹姆斯借挡飞速突入内线，他高高跃起，气势逼人！

    牛仔体育场的球迷们都震惊了，就在人们都认为小皇帝要一鼓作气为东部扳平比分时，詹姆斯的好友安东尼突然协防了过来！

    詹姆斯起跳的位置实际上并不好，飞在空中的“小皇帝”突然慌得一匹，安东尼这体重，真撞过来，詹姆斯看了一下位置，他没百分百的把握打进。

    这锅好烫......韦德也被比卢普斯盯死了！

    就在詹姆斯走投无路的时候，他突然想到了和他挡拆的林易。

    也不知道是信任还是......

    詹姆斯回头望月直接一甩。

    林易：“......”

    本来想静静地看着勒布朗詹姆斯装逼的林易有些哭笑不得，他都以为詹姆斯要打了，结果没想到詹姆斯突然传了过来。

    林易的身边是没有防守人，但是刚刚挡拆完之后，林易就站在了顶弧距离三分线还有两步的位置。

    詹姆斯刚刚被杜兰特防得消耗了不少时间。

    林易一看表，只剩下了最后两秒。

    这锅.....不接不行啊。

    就连巴克利都在感慨，斯坦范甘迪布置的这最后一攻简直是神来之笔！

    但是其实场边的大范也很懵逼，因为他没有布置过这个战术。

    苟什么生死什么去了？

    就在林易准备出手的瞬间，突然，那个射程无限的徽章亮了起来。

    林易的心中突然有一个大胆的想法。

    蹬腿、滞空、抬手、抖腕！

    东部全明星的最后一球！

    来自林易的超远三分甩狙！

    看着篮球飞行的弧度，林易突然转身，举起了自己的双手。

    给我力量吧！

    正义的地球人！

    唰——！

    牛仔体育馆，又炸了。

    “轰隆——！！”

    ……

    PS：今天第四更！

    PS2：各位读者老爷满意否？已经12000加的更新献上！还有一更！