    老爵士的葬礼是在豌豆街10号举行的。

    没有更多的人参加。

    杰森、塔尼尔、邦迪、霍尔和芬奇，就是所有人了。

    在地下大厅内，帐篷被拆除了。

    多了两个墓碑。

    一个是老爵士。

    一个是他的仆人埃里克。

    就如同生前一样，死后的埃里克也时刻的在老爵士身边。

    墓碑上没有多写什么。

    除去两人的名字外，就只有一句：守护洛德的英雄和他英勇的仆人。

    一束束鲜花放在了两人的墓碑前。

    第一个献花的是做为继承了豌豆街10号的塔尼尔。

    杰森是最后一个。

    两束白菊。

    一束放在了埃里克的墓碑前。

    另外一束在放到老爵士墓碑前时，杰森从口袋中将‘星耀’掏出，放在了花旁边。

    此刻的‘星耀’早已经没有了闪烁。

    特有的香味，也早就不复存在。

    在昨晚的战斗中，杰森之所以戴上面具，一是为了掩饰表情，二就是为了顺势将‘星耀’放入嘴中。

    杰森并不知道‘星耀’真正的作用。

    但在那个时候，除了‘吃’，他没有别的办法。

    在豌豆街外的战斗，他积累下的14点饱食度，在连续自残般的使用【防护邪恶】后，彻底的消耗殆尽了。

    面对那个幕后黑手的分身或者傀儡，根本是毫无胜算。

    庆幸的是‘星耀’带来了30的饱食度和2的食之兴奋。

    经过一番战斗后，还剩余3点饱食度和2的食之兴奋。

    “谢谢。”

    杰森低声说道。

    不单单是因为‘星耀’。

    还因为……

    那本书籍！

    杰森已经看了那本厚厚的书籍，上面详细记录着诸多怪物的特性和不少神秘侧的知识，不是常识类，是秘辛和隐闻一级的，还有……

    秘术！

    仪式！

    秘术两个：冲锋、旋风舞。

    仪式一个：荣耀一击。

    这应该是老爵士除去自身职业外的所有传承。

    杰森不知道老骑士是早有预感做出了这样的准备。

    还是因为正在寻找一个合适的继承人才做出的准备。

    最终，‘星耀’和这本书籍给与了他的。

    他……

    算不上一个好的继承人。

    甚至，连继承人都算不上。

    只是一个恰逢其会的‘亡命者’。

    不过，有些事，还是要做的。

    杰森站了起来，转身向塔尼尔走去。

    “这是你要的名单、住址。”

    “真要这么做吗？”

    “他们应该不敢吧？”

    塔尼尔有些犹豫。

    “我不知道。”

    “所以……”

    “我去确认一下。”

    杰森摇了摇头，接过名单就向外走去。

    “那个名单是什么？”

    芬奇注视着杰森背影消失后，低声询问着塔尼尔。

    “在洛德的神秘侧人士名单。”

    塔尼尔回答着。

    芬奇愣了愣。

    而塔尼尔则是转过身，看着老爵士、埃里克的墓碑，继续缓缓的说道：“之前有个混蛋将老爵士的尸体当做了战利品，杰森担心还有其他的混蛋将老爵士的尸体也当做是战利品，所以，他让我写了一份洛德神秘侧人士的名单，他去一一拜访。”

    “所有？”

    芬奇脸上充斥着惊讶。

    “所有！”

    塔尼尔点了点头。

    之后，地下大厅陷入了寂静。

    大约两三分钟后，邦迪笑了。

    “不愧是杰森。”

    “很适合的做法。”

    “芬奇、霍尔，我们也行动起来吧。”

    “现在的洛德可是很需要我们的。”

    说完，邦迪向着塔尼尔打了个招呼，转身就走。

    芬奇、霍尔向着塔尼尔示意后，快步的跟了上去。

    立刻，整个大厅内就剩下塔尼尔一人。

    这位鹿学院的年轻教师突然眼眶一红。

    刚刚有人在，他一直强忍着。

    到了现在，一个人的时候，眼泪再也抑制不住。

    “对不起，贝塔爵士。”

    “是我没有救了你。”

    “如果我的职业等级再高一些……”

    低低的哭泣声，在地下大厅持续了许久。

    当一切平息后，塔尼尔站了起来。

    塔尼尔再次向着墓碑鞠躬后，转身向外走去。

    塔尼尔掏出一张‘封闭仪式’的卷轴，撕开后，无形的力场即刻将整个大厅笼罩。

    顿时，大厅被隔绝、防护起来。

    没有‘密语’，常人根本无法进入。

    至于‘隐秘集会’的场地？

    老爵士不在了。

    隐秘集会自然也不再有了。

    或许，日后会有人重新举办‘隐秘集会’。

    但，

    那是以后了。

    现在？

    吱呀。

    地下大厅的门。

    缓缓关上了。

    ……

    戴着冰球面具的杰森，在使用了宽刃短柄砍刀和‘温彻斯特兄弟’后，令整个拜访的过程变得十分的顺利。

    大部分人都明确保证了不会再踏足豌豆街，乃至周围的街区。

    少部分人再犹豫时，就遭到了宽刃短柄砍刀或者‘温彻斯特兄弟’的‘劝说’。

    结果是皆大欢喜的。

    杰森在日落时分完成了所有的拜访。

    天色又一次暗了下来。

    他，很快就要离开。

    不过，在离开前，杰森还有一件事要做。

    他希望看一看洛德。

    这个空气不太好，时常泛着阴冷，早晚满是雾气的洛德，究竟有什么魅力，竟然让老爵士舍命保护。

    没有乘坐马车。

    就是徒步而行。

    从熟悉的肯辛大街，中心广场开始。

    杰森一步步向外走去。

    一路上见到最多的就是巡逻的警员。

    每一个都向着他问好、行礼。

    他一一回应。

    剩下的大概就是些晚班的人，行色匆匆。

    偶尔也有一两个醉鬼，躺在街道上大吼大叫，然后，头顶的窗子会迅速打开，到处颜色不明的液体，淋醉鬼们一身后，再迅速的关闭。

    当醉鬼们茫然抬头，吧唧了几下嘴后，就会以更高亢的声音咒骂着。

    一切都是那么的平常。

    没有什么在意的。

    日落到深夜。

    即将黎明时，杰森又走回了警局附近。

    这个时候，‘亚楠食铺’已经出摊了。

    中年老板支起了黑板，一眼就看到走近的杰森。

    “又给家里人买饭？”

    “今天需要什么？”

    老板笑呵呵的问道。

    “一样。”

    “肉饼五份，两份豌豆汤，还有一份盐渍鳗鱼。”

    杰森递过了6铜克。

    当他接过食物时，才发现，肉饼多了一份，是六份。

    疑惑的看向了老板。

    “那一份算贝塔爵士的。”

    “他在请你。”

    “从今天起，我每天的前三个顾客，他都会请一份肉饼。”

    “你知道贝塔爵士的故事？”

    “想不想听？很精彩的！”

    中年老板一副想要吊胃口的模样，可惜技巧太差。

    不过……

    肉饼很好吃。

    杰森一边将赠送的肉饼塞入嘴里，一边向着街道拐角处走去，当他拐入这里时，身影就这么的消失不见了，只剩下了因为咀嚼食物，而含糊不清的声音还在响起——

    “知道。”

    “他是个英雄。”

