    控制着已经升到150级的五庄号来到天台，他从另外一个号上交易过来几只半成品胚子，接着便打开了五庄号的炼妖框。

    没错，他今天打算再给自己搞几只宝宝。

    不过他这次搞宝宝的路数跟之前不太一样，这次他要玩把骚的！

    虽说严格算起来，五庄号才是他手里第一个玩个性宠的账号，但不得不承认, 真正将个性宠发扬光大的却是后来者千尊。

    有千尊珠玉在前，方云必须让五庄号的个性宠更进一步，才能在武神坛上打出更加爆炸的节目效果。

    所以，经过他一段时间的苦思冥想，他终于想到了一种博出位的全新姿势，那就是搞‘四神兽’！

    按照传统观念，四神兽对应的分别为青龙、白虎、朱雀跟玄武。

    而在梦幻当中，比较接近这四种形态的召唤兽其实也有, 那就是蛟龙、老虎、凤凰以及……大海龟。

    当然, 若是较真来看，最接近玄武的召唤兽其实是龙龟才对。

    但没办法，既然是为了搞個性宠，那么在当今版本属于T0级别的龙龟自然不作数，必须要另寻替代，比如同为近亲物种的大海龟。

    最关键的是，在很早之前，他就已经帮五庄号搞了一只耐攻力劈大海龟，所以若是将大海龟算进四大神兽的话，他还没开搞，四个空缺就已经就位了一个。

    至于白虎, 这一点方云也没办法。

    梦幻当中白色的召唤兽并不少, 但老虎造型的却只有变异老虎一种，可问题是, 这时候的变异宝宝并不能打书, 而普通宝宝又不能染色, 所以思来想去，他也只能先这样凑合了。

    确定了四神兽的造型, 接下来他要确定的就是这几只召唤兽的种类。

    力劈的位置已经被大海龟占据了，而凤凰他则打算搞成法宠，所以真正需要思考的只剩下老虎跟蛟龙。

    而这一点方云也早就决定了，蛟龙打成高速隐攻，而颜色最名不副实的白虎则需要靠实力取胜，所以他打算再创新高，试着搞一只三特殊老虎！

    不过关于这三特殊究竟定为哪三个技能，方云暂时还没有太具体的头绪。

    善恶力劈他已经尝试过了，虽然效果很不错，但对于喜欢搞事的他而言，他还是更倾向于试一些全新的搭配。

    所以在思考过后，他决定这只三特殊的老虎技能定为法术防御、死亡召唤以及善恶有报！

    他这可不是乱搭的，由于已经有了一只耐攻力劈大海龟，所以剩下的宝宝他暂时就不考虑力劈了。

    反倒是善恶，虽然之前已经有了善恶护卫，但那只护卫在加点上比较偏进攻，所以生存能力较弱，打一波还行，持久战的话就会显得有些疲软了。

    确定四只‘神兽’的类型后，接下来他要做的就是将其一只只打造出来。

    谷鋃

    青龙还好, 做为没什么特殊技能需要顾虑的高速隐攻，方云全程只需要注意资质跟成长，至于技能，无脑拿高兽决去垫就行了。

    至于‘朱雀’，没有须弥这一法宠神技，朱雀在四神兽中存在感可能是最弱的。

    但即便如此，方云也不打算糊弄，废了半天功夫合出一只13技能带上古灵符的凤凰胚子后，他并没有急着打书，而是先带到花果山找老马猴认证了一下。

    早在之前的版本更新后，法术认证就已经被网亿放了出来。

    只是由于方云本身对法宠兴趣不大，而这个时期的法宠也的确不算给力，导致这个功能明明推出了很久，但他却是第一次来尝试。

    所谓的法术认证其实就是将召唤自带的雷击、落岩、水攻等法术技能转换成永久携带的‘天赋技能’，同时还会随机给予一个技能使进行认证的宝宝技能数量不会减少。

    不过需要注意的是，召唤兽一旦被认证为法宠的话，其物理攻击伤害及物理攻击命中率都将会大大降低，只能当做法宠来使用。

    好在方云的这只‘朱雀’本就是照着法宠打造的，在完成认证后，朱雀自带的‘上古灵符’直接就被认证在了第二页技能格的右下角，意味着接下来无论他怎么打书，这个技能都不会被打掉。

    这样一来对方云来说可就好办多了，就见他再也不需顾忌会不会打掉上古灵符，将号返回长安天台一挂就直接无脑堆起红书来。

    最终，随着朱雀非认证的13个技能全部变红，再加上认证的上古灵符以及附带的‘高级反震’套装，这只看起来跟其他凤凰没任何区别的宝宝事实上已经摇身一变，成为了一只15技能的‘准神兽’！

    连续搞定两只神兽，此时的方云越战越勇，立刻就开始搞起了第三只也是最重要的‘白虎’。

    不过跟前两只神兽不同，做为被他重点关照的对象，这只三特殊白虎的打造过程注定是曲折又漫长的。

    但没关系，虽然知道搞三特殊肯定不会那么顺利，但他早就为此攒了一堆的气运值，就算今天搞不出成品，搞个半成品出来应该还是绰绰有余的。

    没再多想，他先是从另外一个号上交易来一只老虎胚子，然后直接将其跟一只4技能幽灵合了起来。

    恭喜！你合成出了幽灵。

    很快，随着屏幕前闪过一道提示，方云一皱眉，迅速打开这只幽灵的资质查看起来。

    一眼扫过，在看到技能栏里那5个清一色的蓝色技能以及攻防不到1400的拉胯三围时，他不禁一叹气，知道自己这第一手算是合失败了。

    好在他对此早有心理预期，毕竟之前两只神兽的合成过程都太过顺利了。

    按照物极必反的理论，一旦顺风遭到终结，接下来他很有可能要受到一波反噬，也不知道自己扛不扛得住……

    没有气馁，第一手合失败的他随手将这只幽灵放生，接着再次从别的号上交易过来一组胚子，立刻开始了第二轮的尝试。

    时间就在他不停炼妖的过程中快速流逝。

    随着时间来到傍晚，全神贯注在电脑前合了一下午宝宝的方云忽然舒了口气，看着屏幕中呈现在他眼前的老虎，终于露出一道满意的笑容。

