    明镜起身：“你们慢慢吃，我出去透透气。”

    话落推开包厢门走了出去。

    明镜前脚刚走，白子琰凑近曲飞台，兴奋的拍了一下他的背，“行啊，兄弟，有戏啊，兄弟支持你。”

    曲飞台拍开他的手，冷声道：“不要胡说，明镜是为了帮我。”

    换做是在座的任何一个人，她都会这样做的。

    白子琰挑了挑眉：“兄弟送你七个字，近水楼台先得月。”

    柳暮雪瞪了眼曲飞台。

    大明星的光环不在，现在越看越讨厌。

    天底下所有男人都讨厌。

    柳暮雪故意撞击杯盏发出刺耳的杂音，毫不掩饰讽刺：“我送某人八个字，癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼。”

    柳暮雪从盘子里抓了把瓜子，不顾几人精彩的脸色，起身跑了出去。

    白子琰脸色铁青：“她骂谁癞蛤蟆呢？”

    宋引章无奈道：“我、我是癞蛤蟆……。”

    做人真难！

    曲飞台面不改色，看了眼时间，放下筷子：“时间差不多了，走吧，送她们去机场。”

    去机场的一路上，大家都比较安静。

    最咋呼的白子琰也熄声了。

    柳暮雪站起来往前座看了一眼，好家伙，这家伙睡着了，哈喇子都快流出来了。

    不是吃就是睡，猪转世的吧。

    柳暮雪拿出手机，朝准白子琰不雅的睡容偷拍了一张照片。

    “咔嚓”快门没关。

    这时白子琰睁开了双眼，眼神还有些懵懂，等看清柳暮雪举着的手机，瞬间反应过来，跳起来就去夺柳暮雪的手机。

    “你竟敢偷拍我？把照片给我删了。”

    柳暮雪死活不让，打着打着白子琰的脸上就被尖利的指甲不小心划了一道口子。

    白子琰和柳暮雪同时愣住了，在白子琰变脸之前，柳暮雪迅速说道：“谁让你抢我手机的，我给你说对不起行了吧，我可是从来不跟别人说对不起的。”

    这口气，仿佛被说对不起的人是幸运。

    白子琰火气更旺了，眼看又要打起来了，坐在白子琰旁边受到波及的宋引章面无表情的说道：“师傅，停车，你们俩下车打。”

    两人老实了下来，哼了一声，各自坐了下来。

    明镜坐在后边看着这一幕，唇角微勾。

    曲飞台挑了挑眉，压低声音说道：“小学时候我们班上来了个特别漂亮的小姑娘，跟小白做了同桌，小白天天欺负人家，比如什么火烧辫子、饼干里抹芥末，课本里夹毛毛虫，什么缺德事都干过，那小姑娘几乎天天哭着跑回家，后来有一天那姑娘再也没来，老师告诉我们她转学了，小白当场就哭了起来。”

    “我们就问他，你不是很讨厌她吗？天天欺负她，现在人家如你愿走了，你怎么反而这么难过呢？”

    “你知道小白当时说什么呢？”曲飞台看向明镜。

    明镜笑了笑，“捉弄一个人，不是讨厌她，而是想引起她的注意，但是他不知道，他的自以为是会给一个年少的女孩带来多大的阴影与伤害。”

    曲飞台笑道：“就知道瞒不过你，我看白子琰这回是遇上对手了，一物降一物，够他喝一壶的。”

    到了机场，曲飞台不方便下车，他对明镜道：“MV的事情，我明天在微信上跟你聊吧，你今晚上回去好好休息，到家给我发条短信。”

    明镜点点头，背着双肩包下了车。

    “小鸡仔，再见，不对，是再也不见。”柳暮雪扮了个鬼脸，在白子琰发怒之前，赶紧溜下了车。

    “小白，小飞，我走了，有时间来江州玩。”宋引章挥挥手，大步走下了车。

    呼吸到新鲜空气，才觉得重新活了过来。

    眼看三人的背影消失在机场大门口，曲飞台收回视线，淡淡道：“走吧。”

    “去哪儿？”白子琰忽然觉得无聊，离别的愁绪一瞬间袭上心头，人都变得伤感了起来。

    “我听说红月来了个超正点的头牌，初夜炒的热火朝天，兄弟带你去凑凑热闹怎么样？”

    曲飞台一脚踹过去，“滚。”

    ——

    商务房车前脚刚走，后脚一辆出租车停了下来。

    “一共八十二块钱。”司机出示微信码。

    然而后座的客人却递了一张百元纸钞，什么话都没说，下车大步离开。

    “唉，还没找零呢。”司机从车窗探出头大喊，对方仿佛聋了一样，头也不回的走进了机场大厅。

    司机盯着手里的纸钞，嘀咕道：“真是个奇怪的人。”

    从头到脚裹得严丝合缝，几乎没有裸露出一寸肌肤，虽说是冬天吧，但这也太夸张了。

    现在的年轻人，谁还用纸钞啊，跟不上时代了呀。

    不会是逃犯吧？

    “滴滴”后边有车在催，保安也在给他打手势，出租车司机赶紧启动车子离开，甩了甩脑袋把这个奇怪的人抛在了脑后。

    三人在值机柜台前排队，办理登机手续。

    柳暮雪百无聊赖的扭头，忽然发现一个奇怪的人，她连忙拉着明镜，指着那人说道：“不会是恐怖分子吧？电影里都是这样演的。”

    瞬间脑海里脑补了几十幕劫机画面。

    明镜淡淡的扫了一眼，“也许人家有皮肤病呢？”

    “也有可能是娜娜姐那样，整容阵痛期见不得人哈哈。”柳暮雪很快就把这件事抛在脑后。

    办好手续，三人转身离开柜台，队伍排起了长龙。

    柳暮雪低头拿着手机跟谁发短信，宋引章在检查登机牌，和对面大屏幕上滚动的航班信息对照，明镜落在两人身后。

    明镜与他擦肩而过的瞬间，男人指尖动了动，不动声色的垂眸。

    “您好，请出示您的证件。”柜台前工作人员温声提醒。

    男人拿出身份证放在柜台上。

    工作人员接过，将身份证放在仪器上，很快对方的身份信息和购票信息就在电脑屏幕上显现。

    “您好岑先生，您购买的是今天中午十二点四十五飞往江州的J2508次航班，您购买的是经济舱，系统已自动为您选定座位……，请问您需要办理托运吗？”

    男人摇了摇头。

    工作人员笑容不变，“抱歉，请您摘一下墨镜可以吗？我们需要识别一下是不是本人。”

    机场的工作人员也是见多识广的，这个人的打扮太古怪了，别是什么坏人。

    男人闻言摘下了墨镜和口罩，工作人员仔细打量了一眼，跟证件上的照片是一个人，有点小帅，但不知是不是吃胖了，真人脸比照片上有些肿，眼周有些通红。

    但只要确定是一个人就行，且这个人并不在通缉名单中，如此工作人员就放心了。

    “这是您的登机牌请收好……。”

    没等工作人员说完话，男子便取过登机牌转身离开。

    飞机起飞前，广播温馨提醒乘客关闭手机或调至飞行模式。

    经济舱靠窗位置，男子低头看着手机上联系人Y五分钟前发送过来的最新信息。

    那是一个人的资料。

    ——姓名、周雪，年龄二十九岁，学历、江州大学工商管理专业本科毕业，并留学M国取得麻省理工大学管理学硕士，回国后做了一个人的助理秘书……

    其人的喜好厌恶一览无余，恐怕本人都不知道的这么清楚。

    在看完最后一个字的瞬间，信息自动销毁。

    上兵伐谋，不战而屈人之兵。

    男人将手机关机，扭头看向窗外逐渐相近的白云，犹如一团棉絮。

    蓝天代表自由，似乎唾手可得。

    曾经她这样以为，最终却付出了惨痛的代价。

    如今我如你曾经一般，变成了这座牢笼中的一员，挣不开逃不脱。

    我看你曾经看过的云，吹你曾经吹过的风，走你曾经走过的路。

    人生从未有一刻如此轻松。

    即使他踏上的，是一条通向死亡的路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    介绍一下，他叫岑宁，一个卧底

