    第1124章先礼后兵的白辉夜   

    那是左轮手枪打出的子弹擦了啤酒瓶边缘飞过所带动的晃动，这至少能够让张余确定，自己好歹知道丹尼尔这一枪打到哪里去了。

    

    

    “再来几次。”

    

    

    说实话，丹尼尔现在已经掌握了张余说的射击技巧，但他需要再练一下，孰能生巧嘛。

    

    

    在张余的悉心指导下，丹尼尔的射击水平有了很大的提升，能够在打出六颗子弹的情况下打碎四个瓶子，这样的成绩在军队中不算是什么，但对于一个刚用枪的新人来说，这样的成绩已经可以了。

    

    

    “不错，有空的时候你可以再练一练。

    我走之后你们两个人的安全就交给你一个人了。”

    

    

    对丹尼尔说完后张余看了一眼自己的手表，现在已经是晚上十点半了，距离约定的时间还有一个半小时。

    

    

    23号温泉旅馆距离张余现在的位置很远，张余恐怕要在路上浪费很多的时间，现在张余必须要马上出发。

    

    

    “我要出发了，你可以再练练，顺便学学其他枪械的使用。”

    

    

    准备出发之前，张余给丹尼尔留下了自己写过的一本日记，上面写的都是张余使用各种枪械所得到的经验。

    

    

    张余相信有这本日记的帮助丹尼尔的枪械使用水平会得到很大的提升，这是张余唯一能够帮到他的地方了。

    

    

    “张余，你觉得我的射击水平怎么样了？”

    

    

    正当张余准备出发的时候，丹尼尔冷不丁突然赌张余说了这么一句，眼神中尽是期待。

    

    

    小伙子，你这枪法也不行啊。

    

    

    “还行吧，继续练练就好。”

    

    

    难得丹尼尔有这样的积极性，张余要是一盆冷水给他扑过去这就直接给他熄灭得无法复燃。

    

    

    先夸夸他，等到了后面小伙子心性坚强一点之后张余再狠狠地怼他。

    

    

    上车的时候，张余突然感觉到自己耳边听到了一道熟悉的声音。

    

    

    “宿主，宿主，我是系统。”

    

    

    狗系统这个时候来找自己到底要干什么？

    

    

    “有什么事情，说吧。”

    

    

    张余觉得系统这个时候来找自己应该是有什么事情，好事坏事张余并不是很清楚，但张余觉得在大战开始的时候系统找自己肯定有什么好东西给自己。

    

    

    希望这次系统能当个人，不要再玩我了。

    

    

    张余一边准备听系统后面说的话，一边启动了车子向23号温泉旅馆开去。

    

    

    “检测到系统这段时间表现非常出色，特奖励宿主一个好东西。”

    

    

    说完，张余的眼前出现了一项技能介绍。

    

    

    子弹防御力场：宿主开启后在宿主身边会出现一道子弹防御力场，能够挡住打向自己的百分之七十子弹，持续时间十秒，冷却时间为八分钟。

    

    

    “卧槽！”

    

    

    说实话，子弹防御力场出现的真不是时候的，张余开着车差点就跟前面车的屁股进行了一次亲密接吻。

    

    

    坏了，这个系统虽然给自己一个好东西，但来的时候不太对，这要是将自己整死的节奏啊。

    

    

    不过话说回来，这个技能无论是对张余现在的行动还是以后对有着很大的帮助，系统给了张余一个好技能。

    

    

    “知道了，没事你可以消失了，我还有事情要做。”

    

    

    “好的，宿主拜拜。”

    

    

    随着系统的声音渐渐在自己耳旁消失，子弹防御力场技能出现在张余的个人面板中。

    

    

    我倒要看看你这次的陷阱会是什么样。

    

    

    23号温泉旅馆坐落在一片已经废弃的村镇中，村子的大部分村民都已经进入城市去谋生计了，整个村子在黑夜中就跟一个鬼村一样安静。

    

    

    张余开着车在路上慢慢走着，双眼和双耳注视着路两侧的情况。

    

    

    村子里非常安静，没有人的声音也没有车子的声音，安静得要死。

    

    

    这对张余来说是一个不详的征兆，越安静情况越糟糕。

    

    

    前面就是23号温泉旅馆了。

    

    

    看到23号温泉旅馆的牌子，张余缓缓将车停下，下车并没有着急去23号旅馆走去，而是站在车旁边观察着温泉旅馆的情况。

    

    

    23号温泉旅馆坐落在一座小山的山脚，在它身后就是在黑暗中的小山。

    

    

    旅馆内外通火通明，跟已经没人的村庄形成了一道鲜明的对比。

    

    

    这个时候，温泉旅馆大门突然打开，白昼慢慢地从里面走出，站在远处看着站在车旁边的张余。

    

    

    这个人不是那天晚上那个疯子一样的人吗？

    

    

    张余认出了白昼，想起了在废弃筒子楼的那一晚白昼干的好事情。

    

    

    “我们好像见过．”   

    

    白昼也想起了那天晚上的事情，当时白昼被张余追的命都要没了，无意间看了张余一眼，记住了他的样子。

    

    

    “我该怎么说呢。”

    

    

    看着不远处的白昼，张余冷笑一声继续说道。

    

    

    “我真有些后悔，那天晚上我就应该追上去把你给弄死，不然也没有今天发生的这些事情。”

    

    

    那天晚上张余见白昼已经跑到荒地中就没有继续追他，谁承想造成了今天的局面，不由得让张余感到后悔。

    

    

    “是啊，这可惜你没有这样做。”

    

    

    一般人对张余说的话会感到害怕，因为张余整个人的气场已经变得异常寒冷，给人一种要被吞噬的感觉。

    

    

    然而在白昼听来，张余说的话没有任何意义。

    

    

    本身白昼的鲜血就已经变得冰冷，无论有没有感情味的话在白昼听来都一个样，没有太大的影响。

    

    

    “应该不是你约我来的吧．让我见见那个人是谁吧。”

    

    

    张余通过这次事情察觉到，恶魔之手组织很有可能是想一口气解决掉自己这个麻烦。

    

    

    无论是干掉张余还是收买张余，恶魔之手组织一定都会尝试。

    

    

    先礼后兵这个道理张余心里很清楚，所以在没见到白辉夜之前，张余的处境就是安全的。

    

    

    “你真的很厉害，这都能猜到。”

    

    

    听到张余说的话，白昼微微挑了挑眉毛感到了一丝震惊，内心对张余添加了一丝一毫的恐惧。

    

    

    既然话都说开了，那就让张余去见白辉夜吧。

    

    

    “请吧。”

    

    

    白昼闪到一旁，对张余指了指温泉旅馆大门笑着说道。

    

    

