    第674章 打一波免费广告   

    心情不好？

    

    众人神色瞬间变得极为古怪。

    

    心情不好，就花钱买买买？

    

    有钱人，都这么任性？

    

    梁俊豪等人却是忍不住的笑了笑。

    

    时至今日的唐宇名声大如雷，他们自然是很关注，都知道正玄堂在坊市上摆摊，让玄医堂的摊子没卖出一颗丹药，在这种情况下，唐宇的心情要是好才奇怪呢。

    

    心情不好，就得给韩琇添堵。

    

    嗯，这貌似很符合唐宇的性格。

    

    “正玄堂在曲州的分号由我负责，恐怕以后你丈夫的心情会更加不好。”

    韩琇冷笑一声，转回身就举手道：“二十万。”

    

    卧槽！   

    不愧是正玄堂，果然财大气粗。

    

    众人都不由得有些兴奋。

    

    万万没想到拍卖会才开场，场子还没热起来，就上演大戏了。

    

    所有人都是再次看向赵欣雅。

    

    十万，二十万，现在到赵欣雅叫价了。

    

    最低也得叫三十万吧。

    

    不然，气势上就弱了。

    

    可谁也没有想到，赵欣雅讥笑着看了眼韩琇。

    

    仅此而已。

    

    没有再叫价。

    

    噗嗤……   

    龙晓晓突然忍不住的笑出声了。

    

    紧接着梁俊豪和郭雨江也忍不住的笑了。

    

    他们都和唐宇有过接触，知道唐宇指使赵欣雅叫价，并非是真的要拍下那三道下品辟邪符，而是故意抬价，坑韩琇一把。

    

    别忘了，唐宇和雨蝶是同事。

    

    这一手玩的漂亮。

    

    唐宇一分钱没有花，就让乔家多赚了二十万积分。

    

    韩琇也意识到自己被坑了，脸色顿时变得有些不好看。

    

    她刚亮相，就当众被坑一把。

    

    关键是钱砸出去了，也不见的会被雨蝶念好。

    

    钱搭进去，脸面丢了。

    

    她现在心情不好了。

    

    “三十万积分，成交，四号拍品归韩大小姐所有。”

    

    蓝火凤凰按理询问三次，无人再竞价后落锤。

    

    “五号拍品，一盒六颗壮骨丹，是由玄医堂送拍。”

    

    “壮骨丹是玄医独门丹药，已有千年未在江湖上出现过，如今被玄医堂掌门唐宇炼制而成，这才重现江湖，对先天境女性修者来说是天大的好消息。”

    

    “众所周知体魄变强的同时，肌肉也会增大，这对女修者来说是一件很苦恼的事情，可壮骨丹能提升服用者的体魄，却不会使得肌肉增大。”

    

    “没有时间打熬体魄，又想让体魄增强的修者，就更得随身携带几颗壮骨丹。”

    

    “在我看来，壮骨丹还是赠送佳人的礼物。”

    

    “壮骨丹六颗为一件拍品，起拍价三千积分，每次加价不低于一百积分。”

    

    “现在开始竞拍。”

    

    这可是自己老板送拍的丹药，蓝火凤凰当然要特殊关照一下。

    

    不然，她根本不需要浪费这么多口舌。

    

    “一万！”

    

    蓝火凤凰的话音刚落，龙晓晓就叫出个高价。

    

    很多要开口叫价的修者，到了嘴边的话顿时就卡住了。

    

    虽然不知道壮骨丹市场价是多少，可龙晓晓一开口就叫出起拍价的三倍多，平均下来一颗壮骨丹一千两百多积分，已经超出他们所能接受的价位。

    

    “两万。”

    袁向明叫价。

    

    郭雨江讥笑着看了眼袁向明，而后叫价道：“五万。”

    

    “十万。”

    梁俊豪叫价。

    

    龙晓晓再次叫价，“十五万。”

    

    话音刚落，袁向明叫价道：“二十万。”

    

    “三十万。”

    梁俊豪又叫价。

    

    袁向明顿时歇火了。

    

    龙晓晓没想放弃，可她刚要叫价，韩琇已经叫价道：“五十万。”

    

    龙晓晓几人不由得看了眼韩琇，随后面露几分犹豫之色。

    

    五十万积分，已经算是天价，远远超过壮骨丹的价值。

    

    他们就算捧唐宇的场，也捧的差不多了。

    

    之所以犹豫，是因为真的想要得到壮骨丹。

    

    在此之前，他们都有收到唐宇赠送的壮骨丹，每人都服用了，很清楚壮骨丹的效果，不然刚才也不会频繁叫价。

    

    服用壮骨丹提升体魄，就可以将原本打熬体魄的时间，用来修炼真气或战技。

    

    这样一来，实力就能快速提升。

    

    可是，六颗壮骨丹叫价到五十万，已经超越他们的心理价位。

    

    五十万积分买灵草，价值远在六颗壮骨丹之上。

    

    想到这里，龙晓晓三人就果断放弃竞价。

    

    袁向明比他们放弃的更早。

    

    论身家，他可比不上龙晓晓三人。

    

    至于叶悦薇，她没有叫价，也没捧唐宇的场。

    

    而其他人，早就被吓傻了。

    

    这些世家子弟，是真不把积分当钱看待啊。

    

    短短一分钟的时间，就从三千起拍价，叫到了五十万。

    

    他们根本就没有反应过来。

    

    尤其是最后韩琇叫出五十万，更是惊到了他们。

    

    正玄堂不愧是江湖上数一数二的医馆，真特么有钱啊。

    

    最终六颗壮骨丹，被韩琇以五十万积分的价格拍到手。

    

    “韩大小姐，恭喜。”

    

    赵欣雅笑着对韩琇抱拳道喜。

    

    梁俊豪等人都有些看不明白了。

    

    连他们都能想到韩琇拍下壮骨丹，是为了回去破解逆推丹方，稍加改良后推出正玄堂独有的壮骨丹，以此来和玄医堂竞争，难道赵欣雅身后的唐宇想不到？

    

    逆推丹方这种事情，正玄堂以前就干过。

    

    干过不止一次。

    

    没地方说理。

    

    江湖可没有知识产权的说法。

    

    况且人家改过丹方，与你家祖传的丹方并不相同。

    

    无非就是有些不要脸罢了。

    

    可买家不关心这种事情，关心的是谁家卖的更便宜。

    

    唐宇绝对能想到韩琇的目的，可赵欣雅为何恭喜韩琇？

    

    难道，这又是给韩琇挖的坑？

    

    “同喜。”

    韩琇笑着拱手还礼。

    

    她懒得去猜赵欣雅恭喜她什么，哪怕是个坑，她也跳的开心。

    

    虽然五十万积分不算小数目，可她将壮骨丹拍到了手，等会就安排人送回玄医堂，凭家里供养的那些医师，最多五天就能逆推出丹方，大量生产壮骨丹，玄医堂还有活路？

    

    “说到同喜，还真得谢谢韩大小姐的五十万积分。”

    赵欣雅笑着站起身，对众人拱手抱拳道：“玄医堂有在坊市摆摊出售壮骨丹，今天八折出售，每颗八百积分，明天恢复每颗一千积分的价格，数量有限，先到先得。”

    

    全场瞬间安静，继而就爆发出哄堂笑声。

    

    果然，韩琇又被坑了一把。

    

    玄医堂还趁机打了一波免费广告。

    

    

