 失乐禁岛的战况正如火如荼的爆发着，戴娜和风闲月虽然几次狼狈，可对禁岛的威力和情况有了基本判断，而且料定葬花坚持不了太久，所有聚到一起联手猛攻，不断地迫使葬花释放大规模的能量，消耗着禁岛的潜力。至于书洛，他们已经没有精力多管了，如果强行硬功，只会如了葬花的愿，肯定会受到重创。他

    们几乎可以想象到葬花还有杀招，能跟他们拼个两败俱伤。但只要逼出了那个杀招，他们就能轻易审判失乐禁岛。葬

    花承受的压力越来越重，她毕竟不是真正的天武六重天，每次硬抗都要耗费时间更消耗巨大的精力，如果拿不准光明天使哪次攻势是真攻还是佯攻，可能会浪费灵力，更可能会陷入被动。她之前有信心灭杀这批光明圣地的队伍，可真正运作起来才感受到难度。

    好在吞海兽终结了书洛，像是条巨龙般盘绕到了葬花周围，可以替她抵抗部分攻势。“

    做好准备，替我硬抗一击！”葬花不想拖延，一分一秒对她都是一种消耗，她准备动用灵脉了，但首先要冒险引诱外面那两位光明天使过来。“

    尽管来！我能抗住！”吞海兽吼声如雷，态度决绝。外面那两个光明天使非常狡猾，想要引诱他们中计肯定需要玩真的，它虽然没有把握硬抗六重天光明天使一击，可是有漫天迷雾层层减弱，它至少能够保住性命。三

    眼巨灵猿等虚弱的聚集在巨岳周围，面色凝重的望着高空，他们越来越紧张，也越来越担忧，一旦出现任何意外，失乐禁岛都将可能被攻破，它们所有的灵力都已经祭献出去了，一旦遭遇袭击，除了三眼巨灵猿等猛兽能够凭借肉身抗衡，像祭夜巫主等人类几乎没有多少还手之力。石

    洞的树茧里，男孩费力的撕开身上的枝条，爬出了树茧，扬着小脑袋好奇的望着高空，虽然大量的树杈和树叶都遮挡了视线，可随着它们的不断摇晃，还是能隐约看到山顶的情况。一条巨大的怪物盘窝在高空，汹涌着澎湃的浪潮，狰狞、丑陋、在咆哮。他熟悉的那道血衣身影大张着双臂，迎啸苍穹，长发乱舞，锁链横空，再往上看去，高空浓雾翻腾，似江海倾覆一般，不断有金色光芒洞穿迷雾，卷起巨大的波澜。

    他从出生之后一直住在这里，就连树茧都很少离开，更别说离开山洞了，这是他第一次看到外面的情景，可灾难般的景象，母亲悲壮的身影，却让他稚嫩的身躯微微颤抖，被深深的震撼了，也被尖锐地触动着。

    正当葬花准备算计光明天使，拼死一战的时候，外面激烈的攻势突然停住了。“

    什么东西在那里？？”光明天使戴娜和风闲月面色凝重的望着远方，浪潮汹涌，气泡密集的升腾，一股冰冷的煞气正在秘密，以他们天武境六重天的境界竟然感受到了浓重的危险感。难道葬花安排了其他的陷阱？还是联合了哪位大妖！

    九目金蟾在远处观察了很久，出于好奇还是过来了。海底竟然有一座岛？这么大一座岛哪来的，竟然整体沉在六千米的海底！两位光明天使竟然在联手强攻，那里面有什么东西？秦

    命一语不发，假装什么都不知道的跟过来。“

    你不是说光明天使的行动跟你有关吗？那是一座什么岛？”乌金宝猪不放心秦命，亲自跟了过来。它也没想到会在六千米深的海底发现这么一处惊人的巨岛，好像还在向整座海底掠夺着灵力。

    “你们都不知道，我怎么知道？飘雪海域是你们家的，我才来过几次。”秦命眉头微皱，失乐禁岛竟然能抵抗天武境六重天的光明天使？葬花那娘们越来越生猛了！再让她改造个十年二十年的，那得恐怖到什么程度！

    “你哄孙子呢？你这眼神你这表情你这心事重重的样子，肯定知道点什么。我可警告你，你如果敢坑我们，妖主绝对饶不了你。”乌金宝猪对秦命是一百个一千个不放心。“

    瞧你这孙子的样子，堂堂天武境妖兽，能不能有点气概。光明天使欺负了你们几个月了，就在前面，快去，弄死他们，让他们见识下你猪爷爷的厉害。”“

    我呸！！”乌金宝猪都懒得跟他斗嘴。九

    目金蟾划开汹涌的海底巨浪，出现在了失乐禁岛上方，天武境七重天的气势惊悚着所有人，连失乐禁岛里面的所有妖兽和人类都感受到一股从灵魂里升腾的危险。天武境七重天虽然是比六重天高了一个层面而已，可这个层面足以困住万千天骄和古兽，很可能耗费毕生精力都难以跨越。但一旦晋入七重天就等于正式晋入高阶天武，向着至高的煌武境冲刺，无论是血脉还是气势都会发生翻天覆地的变化。尤其是九目金蟾这种阴毒的汪洋凶兽，煞气更是恐怖。

    “九目金蟾？”风闲月和戴娜不敢置信的看着那头飘在海潮里的巨大金蟾，通体金光璀璨，臃肿肥硕，浑身遍布密集的凸起，像是一轮轮的小太阳，迷光流转，那里面蕴含着九目金蟾强悍的本源力量，而且拥有剧毒。九只眼睛分布在那颗狰狞的脑袋上，两只睁着，戾气流转，摄人心魂。其余七只全部紧闭，据说一旦全部睁开，天海都将变色非常恐怖。

    九目金蟾怎么会在这！还有那是黄金雷鳗最信赖的战将乌金宝猪吗？一

    个念头出现在风闲月脑海里，难道葬花跟黄金雷鳗合作了？

    “秦命？”戴娜忽然又注意到了九目金蟾和乌金宝猪身后竟然出现了一个人，仔细一看竟然是秦命！“

    秦命？是那个永恒至尊？”风闲月表情更凝重了，牵扯到黄金雷鳗就够危险了，怎么还牵扯出一个秦命！

    九目金蟾没理会光明天使，而是惊疑的探查着深埋在海底的这座巨岛，汹涌的迷雾已经遮盖不住它的轮廓，很多迷雾汹涌成漩涡，里面孕育着能量利剑，锋利且危险。这到底是一座什么岛？它在飘雪海域这么多年怎么没见过，连听都没听过。“

    这是什么地方？”乌金宝猪问着前面严阵以待的光明天使。

    它不知道？戴娜和风闲月交换下眼神：“光明圣地进飘雪海域不是为了挑战你们，而是寻找当初迫害我们的凶手。这句话，再次对你们说一遍。”哦

    ？？乌金宝猪看着下面的岛屿，光明圣地真的是在追查凶手，不是别有用心的闹事？“谁敢挑战你们光明圣地，这座岛什么来头？”

    “它不属于你们飘雪海域！你知道这个就够了！”风闲月很高傲，虽然不希望跟黄金雷鳗的战兽起冲突，可绝不会畏惧。看样子九目金蟾他们并没有跟失乐禁岛谈合作，甚至都不知道它的存在。乌

    金宝猪冷冷的瞥了他一眼，不过它也不奢望光明天使能够跟妖族平等谈话。

    “这里不管你们的事，请离开！” 戴娜不再紧张了，他们突然出现在这里，可能是路过吧。 