    “这么快就屈服了？”

    当听到保护伞的人向自己汇报，城市里边的人，在执政官的带领之下，想要向自己称臣纳贡之时，徐洛还有一些惊讶。

    毕竟此时城市之内的那些人还没有达到弹尽粮绝的情况之下，还能够坚持一段时间，没有想到的是对方在这个时候就直接向自己低头了。

    “他们已经没有再继续坚持下去的欲望了。”

    此时看着徐洛，这一位保护伞内部之中的上位神却是淡淡的笑了笑。

    “面对老大您的围堵，他们这些人根本就没有选择的余地，至于他们寄予厚望的那些神灵，在我们的打击之下，这个时候根本就不敢露头，已经有大量的神灵被我们打击的，要么是加入到了我们之中，要不然就是已经被破灭了神国，在这样的情况之下失去了依仗之后，他们再继续坚持下去也已经没有任何的意义了。

    所以除非他们选择和我们死磕，哪怕是死也不向我们低头，要不然的话哪里还有什么选择的余地，至于城市之内还有一些粮食能够让他们多坚持两天，在这样的情况下，坚不坚持又有什么意义呢？”

    “既然如此的话，那就安排人派遣你们的分身，进入到城市之中建立自己的神殿吧，我答应你们的事情已经实现了，到时候就看你们能够在这座城市之内吸纳多少信仰之力了，舞台我已经摆给你们了，到时候就看你们自己的能力。”

    徐洛挑了一下眉头，直接吩咐他们可以开始行动了。

    之前的时候，徐洛就已经向他们承诺，等到这座城市拿下来之后，到时候其中的信仰之力就是属于他们的，没有别的神灵能够和他们进行竞争，这就属于是保护伞的自留地。

    “多谢老大！”

    听到徐洛的话之后，这个保护伞的家伙，哪怕之前的时候就已经知道会是这个结果，但此时在尘埃落定的情况之下，也仍旧是非常的兴奋。

    他是早在新手神域中的时候就跟随着在徐洛身边的老人，所以对于徐洛非常的信服，此时此刻和他再次进行汇聚的情况之下，一点都不怀疑徐洛的能力。

    “滚蛋。”

    没好气的笑骂了一句之后，徐洛让他直接去忙自己的事情。

    灭掉了这附近一片区域之内大量的神国，在这样的情况之下，徐洛倒是没有急吼吼的，一定要把这整片区域之内所有的神灵都给灭掉。

    他反而是带领着保护伞的这些人开始默默的积累自己的实力，与此同时他们在不断往前进发的过程之中，也带领着整座城市不断的朝前进发展。

    这座城市之前的时候徐洛嫌弃它的编号太长了，所以直接取名为一号城市。

    这是他们整个保护伞在众神大陆之上打下来的第一座城市，徐洛倒是没有觉得有什么特别的意义，之所以给它取名为一号城市，不过是他懒得取名字，而一号是为了方便自己记录而已，毕竟有一号自然就会有二号三号。

    他们不断往众神大陆内部之中进发的情况之下，当然不可能让这座一号城市继续停留在自己原本所在区域之内。

    因此徐洛直接花费了巨大的代价直接推动着这座城市，跟随他们一起进发，毕竟要是这座城市孤零零的停留在原地的话，到时候他们飞行往来之时，还会非常的费劲。

    现在这座城市跟着他们的这些神国一起往前进发的情况之下，到时候前往这座城市之时也会非常的方便。

    这段时间以来，徐洛一直带领着保护伞的那些人攻城略地，不知道破灭了多少个神国。

    这时保护伞的声势也是越来越浩大，周围那一些神国的神灵听闻保护伞这个名字之时都在瑟瑟发抖，在看到保护伞的人沉寂下来之时，众多神灵都忍不住松了一口气。

    尽管他们也知道这不过就是暴风雨来临之前的宁静而已，没有多长的时间，徐洛又会再次带领着保护伞的人对他们动手，但是总归有一段时间的宁静期可以给他们苟延残喘。

    而在徐洛的命令之下，此时保护伞的这些人，一个个龟缩在自己的神国之内，尽快地消化着这段时间以来所掠夺得到的好处，尽可能的提升他们的实力。

    毕竟只有他们的实力增强了之后，到时候继续去掠夺别人之时，才不会遭受到太大的损失。

    毕竟如果他们实力太弱的话，哪怕前面有徐洛在顶着，但他们自己实力不济之下，到时候哪怕面对一些流窜的溃兵之时，甚至都打不过别人。

    到时候如果自己损伤太多，哪怕掠夺的过程之中，得到了一定的资源，也不过就是弥补一下自己所损失的那些兵力而已，到时候自然是非常得不偿失的。

    不过好在现如今保护伞的这些人，掠夺的资源足够多的情况之下，一个个的实力也得到了长足的进步。

    之前加入到徐洛麾下的那些下位神，在这段时间以来，一个个都已经晋升成为了中位神，除了自己阶位的提升之外，更重要的就是他们手底下那些兵种的实力，也得到了足够的长进。

    在这样的情况下，他们手底下精锐部队的数量也是越来越庞大，如果现如今再次遭遇到那样上万亿兵力来围攻他们的情况发生之时，此时徐洛手底下的这些保护伞的成员，随随便便也能够直接拉出几百亿兵力出来，而除了这些人之外，徐洛自己能够拉出来的虫族数量比曾经的时候更要多出许多。

    尽管在不断征战的过程之中，徐洛的虫族也死了很多，但是活下来的那些都是其中的精锐，所以实力自然是越来越强大的。

    更何况在不断征战的过程之中，徐洛的斯塔姆射线虫，阿尔法同化虫，还有就是污染虫在这一次的征战之中发挥出了重要的作用。

    尽管徐洛神国之内的信仰之力产出是不够自己使用的，每天产出的信仰之力和支出相比起来的话，还有不小的空缺，但是因为他一直以来都在带领着保护伞的人向外征战着，每次都有一定的收获，除此之外有人加入到保护伞之时，还得给自己上交保护费，所以在每天的兵种祭坛召唤之余，空出来的那些信仰之力，则是被徐洛投入到了这些兵种身上。

    直接把所有青铜阶的兵种提升到了白银层次，哪怕只是一些炮灰而已，但是徐洛也很明白，在战场之上一些青铜级别的兵种，在现如今神灵之间的交战之中，根本就没有资格插手。

    就仿佛是蚂蚁一样，数量不够多的情况之下，在对方面前的时候，有多少都会被人家直接给踩死。

    而到了白银层次之时就不太一样了，因为想要踩死这些蚂蚁，也得要花费一番力气才行，更何况白银级别的兵种可没有想象之中的那么弱，尤其是再加上徐洛的光环加持的情况之下，白银级别的虫族已经能够比得上人家的一些精英兵种了。

    在一号城市向他们俯首称臣的情况之下，保护伞的那些家伙一个个急不可耐的涌入到了城市之内，开始在各个地方大兴土木，建设属于自己的神殿。

    至于之前那些神灵在这个城市之中留下来的神殿，这个时候则是遭到了他们的拆除，要不然就是被他们稍微改造了一下之后变成了自己的。

    不过这些家伙虽然非常的急不可耐，在城市之内建设属于自己的神殿，可是他们非常的有默契，没有一个人去动整个城市之中那六个巍峨的神殿，毕竟真神的威严，不可触犯，哪怕他们头上有着徐洛存在，但没有徐洛首肯的情况之下，也没有一个人去动那六个真神。

    而这个时候徐洛也在不断的进行着等待，他要看一看那六个家伙能够给自己的付出什么样的利益，才能让自己保留他们的这六个神殿。

    如果他们没有任何动弹的话，到时候他自然也不会有丝毫的客气，会直接把这六个神殿给直接拆除，在自己的势力地盘之内，当然是自己做主，既然对方都不把自己看在眼里了，他当然也没有必要给对方留面子，

    不过毕竟现如今一号城市都才刚刚臣服于自己的情况之下，徐洛也知道对方想要联系到自己也需要一定的时间，因此他倒是没有急躁。

    神灵之间除了征战之外，事实上还有着人情往来。

    而徐洛很明白，现如今虽然人类的实力和以前的时候相比，已经得到了巨大的提升，但是在这样的情况之下，也不意味着能够四处树敌，其他的那些天神级别的神灵，没有必要放在心上，可是星界之上那些真神却是得要关注一下的，不管对方来自于什么样的文明，在这样的情况之下能不得罪，最好还是不要得罪。

    当然了，如果真要得罪的话，那当然是往死里弄，直接把对方的神国破灭，将他的神格炼化，不给他再次来过的机会。

    而像现如今，这个城市之内的六六个真神那样的，倒是没有必要直接把对方给得罪死，主要还是因为相互之间没有利益往来，而且徐洛也稍微了解了一下之后，知道了这六个真神的所在文明和人类文明之间并没有太大的仇恨，在这样的情况下，当然有的谈。

    如果是那些如红眼文明一样，已经和人类确定是敌对文明的话，这个时候徐洛可不会有丝毫的客气，直接早在一开始的时候就把对方的神殿给砸了，神像推倒，信徒也给他们吞并掉。

    待在自己的神国之中，徐洛有的时候总觉得自己无所事事的。

    神国之内，没有事情可以让自己处理的情况之下，他只能是偶尔发呆，或者就是想一想应该怎么样建设自己的神国。

    他倒是没有想过要在自己的神国之内发展什么东西，只是想着神国这么大的地盘，总不能够让它空荡荡的，啥也没有吧。

    好歹也要让自己建立属于自己的行宫，或者是别的什么东西，至于劳动力这方面根本就不需要担心。

    毕竟虫族什么都缺，就是不缺力气，什么都缺，就是不缺人。

    现如今徐洛所拥有的这个神殿，只不过就是利用信仰之力幻化出来的罢了，但是总不可能都一直使用这样一个虚幻的神殿作为自己的宫殿，所以徐洛当然还是想要自己建造一个真实的神殿的。

    他没有想过要在别的地方传播自己的信仰，也没有想过要在别的城市或者是位面世界之中建造自己的神殿，毕竟他最好的信徒就是自己的这些虫族。

    但别的地方没有，在自己的神国之内必须要有呀，这是神灵的标志，也是寄托自己整个神职神位神术的准则，平日里的时候，自己不在神国之内之时，这座神殿能够替代自己，实施自己一部分的能力，可以聚拢信徒的信仰之力，朝着这座神殿进行汇聚。

    所以关于神殿的打造是马虎不得的，而既然要打造自己的神殿，那么当然要选择一个符合自己审美观的样式，所以徐洛这段时间以来，一直就在思考这相关方面的事情。

    尽管他也没有这相关方面的天赋，但是他可以先想一想自己有着什么样的需求，然后让默克多或者是别的人，把自己神殿建造的图纸之类的东西给弄出来，到时候再让自己的那些虫族按图索骥，按照规划图上的东西打造就可以了。

    毕竟如果不给自己找一点事情做的话，徐洛觉得自己太过于颓废了，外面征战有着蝶将军处理，而内部的话，各种各样的事情都已经交给了工程虫处理的情况之下，他每天无所事事的打发时间，都觉得时间过得太慢了。

    别的神灵在自己的神国之内，哪怕什么都不做，也需要领悟自己的神职，或者是要深刻的领悟自己所拥有的法则，让自己和法则之间拥有着更深刻的联系。

    但徐洛却知道，自己的法则根本就不需要自己领悟，他只需要自己的力量层次达到之后，就能够自然而然的晋升成为神王，也就是神王晋升成为主神之时，需要经过自己选择的蜕变，不然的话，别的东西根本对于自己来说不是阻碍。

    因为他所拥有的法则是毁灭，而毁灭这个法则根本不需要他去领悟，只需要他去实施就可以了。

    这段时间以来徐洛一直都带领着保护伞的人在攻城略地，事实上就是在实施自己所拥有的这一大法则。

    在这样的情况之下，他的实力相比于一开始时候已经壮大了许多，别的不提，仅仅只是自己的神力就已经壮大了两三倍，在这样的情况下，徐洛只能紧急停止了继续进行破灭的行动，要不然的话他的实力提升的太过于迅速了，已经把他给吓到了。

    徐洛觉得自己接下来需要好好的缓一缓，不能再这样肆无忌惮的进攻下去了，因为他觉得如果自己心性不过关的话，在毁灭神力肆无忌惮的增长下去的话，到时候自己有可能会成为被力量奴役的奴隶，他不愿意让自己经历这样的命运。

    虽然现如今的他还能够继续控制自己如今拥有的力量，但是他觉得如果再继续这样肆无忌惮增长下去的话，到时候自己有可能会掌控不了自己日益增长的力量。

    还有一个原因就是徐洛还不想要那么快就直接离开众神大陆，所以在这样的情况之下，还是想要让自己继续积累一定的力量后再离开。

    因为哪怕是他没有在众神大陆之上待够时间，但是一旦他晋升成为神王的话，到时候也会被强行送出众神大陆之外。

    之前的时候，左天耀之所以能够在众神大陆之上继续的停留，是因为他是复活归来的人，之前的时候已经没有了相关的记载，相当于是重新开始一样。

    而且他一开始的时候起步就是神王，而且还没有等到众神大陆反应过来之时，他就已经开始晋升成为主神了。

    在这样的情况之下，左天耀赖在众神大陆不走，事实上众神大陆也根本就没有办法。

    更何况左天耀这个时候，并没有在众神大陆之中，他只是把自己的神界隐藏在虚空之中而已，和众神大陆并没有任何的接壤。

    在自己的神力迅猛增长的情况之下，徐洛只能是把自己每天增长的那一部分神力给抽取出来，凝结成为一颗颗的神力结晶，储存起来。

    这些神力结晶都无比的纯粹，能够和其他的神灵之间进行交易，属于是一种非常硬的硬通货。

    不过徐洛倒是没有想过要用这些东西和别的神灵之间进行交易，只是想着把它们储存起来，等到自己需要的时候再进行使用，可以补充自己消耗的神力。

    相比于直接灭掉别的神国，然后让自己的力量增长起来，徐洛更想要让自己一步一步的把这个力量给增长上去，而不是通过这种如同灌顶一样的增长。

    而他在将自己身体之中的这一部分神力给抽取出来之时，他的神力上限也会相应的降低，也算是让徐洛明白了，自己这样做真的是有用的，上限降低了之后也就意味着他不会因为破灭掉大量的神国，而导致自己只在众神大陆上呆个十天半个月，就强行被众神大陆排斥出去。

    知道自己能够直接把增长的信仰之力上限给减少之后，徐洛也就知道自己可以没有任何顾忌的继续攻城略地了。

    不过这个时候在他的命令之下，保护伞的人正在休养生息，所以他并没有急吼吼的直接带领着他们继续攻略下去，还得让他们先把实力给提升之后，才能够跟着自己一起进行征战，要不然他们的实力太弱了，在征战的过程之中损失惨重，对徐洛来说自己也是连面无光的。

    更何况他也能够趁着这一个休整的时间，把自己手底下的那些虫族的力量好好的休整一下，也让他们能够将之前在战斗过程之中损失的那些数量给补充上去。

    毕竟他的每一个虫族军团都有着固定的数字，在这样的情况之下，之前征战过程之中有的虫族已经损失了，他还没有来得及对他们进行补充。

    反正每日里在自己的神国之内，他基本上就是从一个个的兵种祭坛那里把自己的虫族给召唤出来，然后对其中的一些创作提升实力。

    至于那些火蝗，和斯塔姆射线虫之类的全部留在了自己的神国之内，而那一些脑虫，摄心虫之类的根本就没有丝毫的攻击之力，在这样的情况之下，这些东西基本上都是被他送入到了现实世界中。

    因为这东西在众神大陆上的时候用处不大，反而是在现实里边能够给自己带来巨大的作用，尤其是现如今天网正在一个个异族文明那里不断的进行扩散，对于脑虫和摄心虫这些玩意儿的需求非常的庞大。

    前面的时候，因为自己的虫卵需求量非常的庞大，所以徐洛很多时候舍不得把虫卵用来孵化成为脑虫或者是摄心虫，但是现在拥有了兵种祭坛之后，能够直接大量的召唤这些小东西，所以徐洛可以没有任何顾忌的把它们给召唤出来，然后送入到现实世界之中，给自己的蝶将军支配，进一步的增长自己手头上天网的力量。

    而且还有一点就是脑虫和摄心虫这些小东西并不需要徐洛将它们的实力给提升上去，毕竟它们最大的功用不是它们的战斗力，而是其他方面，所以一开始时候召唤出来的那个等级就已经足够使用了。

    所以此时虽然徐洛在众神大陆之上不断的攻城略地，已经破灭掉了大量的异族神灵的神国，导致无数人在自己所在文明那里进行哭诉，在暗地里许多的文明之间相互串联，想要集中优势兵力，直接把徐洛给干掉。

    与此同时他在现实世界之中其实已经积累了非常庞大的资本，只不过因为他的这一股力量一直以来都隐藏在暗中，没有浮出水面的情况之下，根本没有人知道他在暗地里已经做了这么多的事情。

    主要还是因为徐洛足够谨慎，而且他的这一些摄心虫一直以来都是在各个异族那里小心翼翼地在进行着扩张，在这样的情况之下，他自己不动声色，没有向任何人提过，因此异族之人自然也不会有任何的察觉，毕竟徐洛的摄心虫寄生的这一些异族之人，在被寄生之后和原本没有任何的差别。

    而且徐洛也从来不会指挥着他们在异族那里做任何的事情，自然也就不会有暴露的可能。

