    

    也不知老者用了什么秘法，人在半空，速度陡然暴涨，顷刻之间，就到了百丈之外，而且速度还在不断增加。

    短短时间，他就化作了一个小点，几乎微不可见。

    “跑得了吗？”

    卫宗眸光一凝，一道虚幻人影从他身上浮现。

    这人影似幻非幻，身形与卫宗有些相似，但脸上一片模糊，看不清楚面容。

    虚幻人影持剑，一个踏步就从原地消失。

    下一刻，就出现在了老者的身后。

    此时老者已然逃出千丈外，他还来不及庆幸，就只见一道人影浮现。

    然后……

    噗！

    老者双眼暴突，一口鲜血从他口中喷出。此时，他感觉有无穷无尽的毁灭剑气在他体内肆虐，锋锐的剑气粗暴地撕裂了他的经脉，然后是血肉，骨骼，以及能看见的一切……

    虽然老者表面上看上去无恙，但他的身体内部实际上已经几乎被剑气毁灭殆尽。

    而这一切的始作俑者……

    他用尽全身力气，缓缓低头，只看见一道虚幻剑光从他胸口刺出。

    就是这道剑光，要了他的命。

    他奋力向前走了几步，挣脱了剑光，在他身后，虚幻人影没有任何动作。

    老者拼命保持着在天空的平衡，他知道自己已经活不了了，但就算死，也要死的明明白白。

    他缓缓转身，接着，就像看见什么令他窒息的事物，咯咯的声音从他喉咙中发出。

    “剑意化形！！”

    他失声道。

    而在老者对面，虚幻人影如卫宗一般，持剑直立，就那么看着他。

    老者心中一片冰凉，他知道在区区灵海境就能做到剑意化形是怎样可怕的妖孽。

    组织这是惹上了一个大敌啊！

    不过我都快死了，想这些又有什么用呢？他有些自嘲。

    不止为何，对面剑意所化身体明明脸上是模糊的，但他却莫名觉得，对方在对自己笑。

    突如其来的悚然传来，接着，他眼前一黑，再也支撑不住，气息断绝，直直掉落下去。

    看着他掉落的身影，虚幻人影缓缓消散。

    远处，卫宗正在大杀四方，即使这些杀手使用了秘法，但在剑意的加持下，卫宗杀他们简直不要太简单。

    本来还有一个杀手仗着自己被血魔变强化了身体，硬抗卫宗的剑招，结果自然被一剑劈成了两半。

    其他杀手见了，惊骇无比，断绝了搏命的想法。可惜，现在想跑，已经晚了，他们身上血魔变的效果开始褪去，阵阵虚弱开始传来。正常情况下都不是卫宗的对手，更何况他们现在正处于虚弱状态。

    之后，就有了眼下这一幕。

    卫宗一人驻剑而立，在他身边，一地尸体，都是残缺的，连一块完好的都找不到。映衬的站在中央的卫宗如同魔神一般。

    “解决了吗？”他眼神中显现出千丈之外的景象，正好看到老者尸体坠落的情景。

    “既然杀手们都解决了，那么……”

    卫宗慢慢转过头，凝视从一开始就吓得瘫倒在地的吴风大少爷。

    吴风被这位大爷注视着，感觉裤裆都有些湿了。

    也不能怪他怂，不管是谁见识到卫宗这残忍的杀人手法，都会恐慌的。

    而在这时，地面有些颤动，卫宗定眼望去，不远处，一群人风风火火闯来。

    是吴家众人。也不奇怪，在他们的地盘上，发生了这么大的是事，吴家自然要过来看看。只是卫宗动手太快，他们赶到的时候，战斗都结束了。

    最先到达的，是吴弘深。

    这位吴家家主从天而降，看到满地尸体，也有些震惊。他感觉到，这空气中还残留着灵海强者的威压，而且有很多股，这么说……

    这些死的都是灵海强者？

    这怎么可能？

    他看着身旁一直驻剑不言不语的少年，只觉得对方身上的神秘感又重了几分。

    这时，他才注意到一旁瘫软在地的吴风，有些意外，这吴风怎么在这里？

    不敢问卫宗，他对吴风呵道：“吴风，你怎么在这里？之前究竟发生了什么事？”

    看到吴弘深发问，吴风简直像抓住了救命稻草。

    “家主，是他。”吴风指向卫宗。“他要杀我。”

    “风儿，是谁要杀你。”

    就在这时，后方的吴家众人也赶到了，卫宗大致看了一下，吴明轩没来，也对，他被自己羞辱一顿，现在可谓是对什么都不上心了。

    说话的是一个站在中间，一脸威严的老者。此人是吴家族老，吴康成，也是这吴风的爷爷。平时吴风闯了祸，都是他负责擦屁股。

    见到自己爷爷也到了，吴风心中终于安定了些，他是真的怕了，自己这边这么多人在，这少年应该不会对自己下手了吧。到时候，家主从中调和一下，这件事就算过去了。

    就在这时，吴康成看见了卫宗，他冷声道：“就是你要杀我孙子？你可知这里是谁的地盘？有没有把我们吴家放在眼里？是不是想挑衅我们吴家？”

    一连串的发问下，上来就给卫宗扣了一顶大帽子。他也知道，自己这孙子是什么货色，就干不出什么好事来，说不定是干什么坏事被这少年看不过了。若真是把事情说开了，他的孙子还不知会受什么惩罚。于是，他先下手为强，先一口咬定卫宗是挑衅他们吴家，让他有嘴也说不清。

    然而，卫宗里都没有理他，仿佛把他当成了空气。他的沉默，显得在卫宗身边上蹿下跳的吴康成就仿佛小丑一般，分外可笑。

    “这个人，我杀定了。”卫宗看向吴弘深，淡淡道。

    他身后的吴家族老们倒吸一口凉气，这少年好胆气，居然敢跟家主这么说话，他到底知不知道面前站的是谁，那可是灵海强者啊。

    若是他们知道现在他们脚下，那满地的尸体都是灵海强者的，就不会惊讶了。

    听了卫宗的话，吴弘深只是点头道：“好。”

    “你不问我为什么要杀他？”

    他答应的这么干脆，卫宗倒是有些意外。

    “既然你要杀他，自然有你的理由，这吴风绝对有他的取死之道。”

    吴弘深肯定道。

    第二章已发

