    “现在即使是你！在我的眼中也不过是虫豸一般的存在！”守鹤的口中吐出了我爱罗的声音。

    他伸出了爪，宛如如来佛镇压孙猴子一般，铺天盖地的便向着丁丁的头顶压去。

    与此同时，大量的砂在守鹤的爪下聚集，旋转着环绕在丁丁的四周、黏附在他的身上，束缚其行动。

    丁丁稍稍蹲身，身体迅速膨胀回原有体型，原地起跳。

    轰——

    剧震中，丁丁周身的沙子顷刻间被集散。丁丁的身体好似化作一道宏光，生生将守鹤的爪子凿穿。

    但丁丁也错估了守鹤身体的硬度，他原以为自己至少能一跃跳到守鹤的脑袋上，却不想只是穿过了爪子便后继无力。

    右脚猛踹，踩踏空气，向上继续拔升。却已经迟了。

    “风遁·无限砂尘大突破。”

    狂风席卷沙尘，朝丁丁席卷而来。

    丁丁身处半空本就避无可避，再加上风暴的波及面积极广。丁丁只来得及用双手护住面庞，强大的风压便将他推了出去。

    狂风中的砂宛如一根根钢针一般打在丁丁的身上。

    虽说无法给丁丁造成伤害，但那劈头盖脸的沙尘和灰实在是让人倍感不适。丁丁便在半空中一转身形，同时头发狂生化成一个护盾……

    忍术带来的沙尘，弥漫了数公里之远。

    在场动弹的不得的手鞠、勘九郎和马基三人，几乎被盖成了兵马俑。

    而丁丁反而状态较好。落地后，鞋上的术式固定了地面，防止进一步的倒退。头发则将自己包成一个大茧。

    等风暴褪去，丁丁的头发在迅速震动了几下，将尘灰抖落后缓缓收回。

    而守鹤爪子上的那个开口也在砂子纷飞的中逐渐的愈合。

    守鹤脸上那小的过分的眼睛盯着已经变身成近六米高的庞大体型。兽脸上露出极为生动的了然神色，口中仍旧吐出我爱罗的声音：“这就是你的本相吗？果然和我一样也是怪物一般的存在。”

    “不，我觉得咱们俩完全没有可比性。”

    这时的我爱罗完全没有听丁丁说话的意思，自顾自的说道：“就让我们进行一次怪物的对决！”

    我爱罗的查克拉连同他的声音一同沉寂了下去——我爱罗使出了假寐之术。

    丁丁却瞪大了眼睛——为什么我爱罗使用假寐之术的时候没有把本体露在守鹤额头上？

    丁丁的眼中开始冒出紫色的气雾。他将属于我爱罗查克拉从弥散的尾兽查克拉中分辨出来。他能感觉的到，此时的我爱罗几乎处于守鹤的正中。大概就是心窝稍下，贴近脊椎的位置。

    守鹤的形象几乎是一个长了脑袋和四肢尾巴的球，他即使在尾兽之中也是极擅长防御的一个，仅次于三尾矶怃。

    这个防护力度达到了堪称丧心病狂的地步。

    丁丁无语望天，为什么我对付的守鹤就是地狱难度的版本？

    这时守鹤的那双外圆内方的铜钱眼已经清明了起来，随后便是仰天长啸：“哈哈哈，我终于能够出来啦！”

    喊罢，守鹤便将注意力放在了丁丁身上：“小东西，我记得你！就是你，三番两次将我堵进小黑屋里。”

    在正常情况下，守鹤的意识是能模糊的探查到外界的，但丁丁的封尾法印和封灵术却能彻底的阻断他和外界的联系。

    加上我爱罗心底将丁丁视作必杀之人，守鹤对丁丁也不算太陌生。

    “去死吧！”守鹤猛地挥爪。

    守鹤天然便掌握着风熟悉查克拉。

    只是简单的挥爪，也在地上留下了数道深深的沟壑。

    不过巨大的生物的动作对丁丁而言极好预判，原地向前一个踏步，便躲了过去。

    “倍化术！”丁丁再度施术。经过了那么长的时间，他的倍化术总算是达到了大型通灵兽的标准，即使和此时的守鹤相比，体积上也不算小。

    因为现在的丁丁施展倍化术的依托变成了胸口的里八卦封印。在变大时，外在的表现便是血肉和衣物纷纷从丁丁的胸前向外“喷涌”。

    离远了看到时没什么，但如果距离近到能看见皮肤和肌肉的纹理，其实是一个很降san值的画面。

    至少本身没什么战斗意识的守鹤愣神了。

    而丁丁也趁机借着变大时的冲击一记二重极轰了过去，将守鹤砸飞的同时，也生将其脑袋砸进了体腔内。

    这时的尾兽本体其实仍在人柱力的体内。外在是由凝成实质的查克拉和沙子混合的产物，并没有真的对其造成伤害。

    只是稍微花了些查克拉，便完成了修补，甚至身上的咒文流动，还进行了一定的加强。

    守鹤甚至发出了嘶叫：“小虫子，我要你死！”

    丁丁则向地面一拍：“通灵之术！”

    “嘭~”烟雾中。

    猿佛的身影显现了出来，扭头看向守鹤：“这是……一尾？”

    “我倒是不吃惊，”猿佛叹了口气，一个后空翻变成了降魔杵，杵上长着一张猴嘴，“还请尽快解决对手，师父那里还需要我的保护。”

    丁丁将猿佛握在手中，时至今日，这柄降魔杵总算是趁手了。

    “放心吧！不会花太长时间的。”丁丁自信满满的说道。

    倒不是他对自己多有信心。发现对付不了的话，大不了请玖辛奈出手把守鹤捆成粽子。

    “啪——”只见守鹤猛地一拍自己的肚皮。

    “风遁·练空弹！”

    忍术的前置太长、太明显，让丁丁轻易预判了轨道，一个矮身便多了过去。

    手中的降魔杵自下而上从守鹤的下颚刺了进去。

    “嗷嗷——”

    都不能守鹤惨嚎完，丁丁便又将降魔杵拔出。

    翻转到锤头，在二重劲蓄力的情况下，一击敲在了守鹤的脑袋后。

    轰——

    巨力生生将守鹤的脑袋压到地面，并在其后颈出砸处一个深凹。

    丁丁将全身的体重都放在了右膝处，狠狠的压了上去。

    守鹤不愧是尾兽，跪压下非但没有呼吸困难，反而中气十足的发出惨嚎。

    丁丁趁机双手紧握降魔杵，猛地刺在守鹤的后背、我爱罗的正上方。

    这一击使用了二重极的技巧，那足以将其它大型通灵兽贯穿的一击，却只在在守鹤的后背留下一道伤痕。

    接着，就像是使用工兵铲一样，丁丁双手握住降魔杵在守鹤分背上猛挖猛凿。

    当然，大概每隔三五下，丁丁才会使用一次二重极。也只有使用二重极的时候，才会对守鹤造成进一步伤害。其它的时候造成的伤害也就堪堪和其愈合的速度相抵消。

    守鹤在剧烈的疼痛中甩动那足以绕过身体去挠自己鼻尖的大尾巴去抽丁丁。

    此时猿佛眼疾手快。飞速变回了原型抱住了守鹤的尾巴。两条灵活的后肢连带猴尾一同缠住了守鹤的一条后腿。牵拉之下影响其身体平衡。

    如此，丁丁压住守鹤的后颈，猿佛锁住他的尾巴和后肢。两个大块头将守鹤压制的动弹不得。

    失去了兵器的丁丁也并非对守鹤毫无办法了。

    只见他的头发迅速变长。并分成了左右两股，形成了双马尾。尾尖被丁丁注入了大量查克拉，获得了极高的硬度。

    而丁丁双手掐住自己双马尾的末端。好似一个双持的刺客，在守鹤的背上疯狂的抡动。

    但依靠狮子乱发之术塑造出的头发强度归根结底是比不过金刚变身术化成的兵刃。丁丁的每一次使用二重极，都会导致头发崩散开来，需要丁丁的重新凝聚。

    这影响到了丁丁的开挖速度。但那飘摇的红色双马尾，却牢牢的刻在了守鹤的心中……

    …………

