
　　风是白云的旅行车，在名叫天空的蓝色海洋中滑行。遥远的天穹延伸向远处，进入那片碧蓝中。

　　苏墨喜欢望着浩瀚的天空，那种深邃无垠的，亘古未变的淡淡沧桑感，总是让人不由得遐想遥远的事情，赋予其孤独与宁静的真谛。

　　一行苍鸟在空中掠过残缺的弧线，然后被庞大的黑影笼罩覆盖。

　　白云翻滚涌动起来，一艘淡金色的庞大飞艇，缓缓推进过来。

　　这是一艘巨大的硬式飞艇，由刚性骨架支撑，外罩合金表皮。白色的蒸汽萦绕在周身，百米长的庞然大物在头顶飘浮，压迫感沉重。

　　飞艇的表面有着标志，那是一柄巨大的黑色镰刀，萦绕火光。

　　这是暗月帝国军方的标志，寓意着死亡、铁血，以及一往无前。

　　苏墨顿时眯起眼睛，暗月帝国的飞艇怎么会出现在这里，难道数十里外的三道防线已经被突破了？

　　心思流转，他从阳台上面一跃而下，如同流星一般迅猛坠落。

　　在距离地面还有五米时，背后的钢铁羽翼张开，提供缓冲力。

　　啪嗒一声，半蹲在地上。等他站起身的时候，加文已经瞬间赶到了苏墨身边，疑惑的看着他。

　　“加文，帝国的部队来了……”

　　苏墨抬头看着天空说道。

　　加文向他看的方向望过去，繁密的纹路自眼角蔓延，明亮闪烁。

　　只望了一眼，他就收回注视。

　　“呜~~”如同远洋汽笛一般响亮的警报声，瞬间响彻整个温顿城。

　　虽然是有魔能者发现了异常。

　　警报声连响三次，代表最高级别的危险警告，表明有军队来袭。

　　千余架防空炮准备，其中有二百余架皆为，莱茵金属FK防空炮。

　　这种一百二十八毫米的高炮由莱茵金属公司生产，曾在图腾马特战役中发挥出优良性能，后来又获得过改进，专门对付重型轰炸机。

　　理论射速为20~24发，最大射高为15000米，标准射程3.6公里。

　　这是温顿城的空中主要防线。

　　炮口微微调转，堪比婴儿脑袋粗细的金属弹药安装进去。然后咚的一声，周遭地面灰尘飞舞蔓延。天籁小说网

　　近千颗炮弹飞在半空，高速旋转着划破空气，撞向空中的飞艇。

　　其中有半数因为角度问题或者射程问题，偏离了原来的方向。

　　还有剩下五百颗炮弹正中，狠狠击打在淡金色的飞艇合金外罩。

　　“轰轰轰……”数不尽的火光在飞艇表面炸开，瞬间遮掩其身形。

　　等到火焰硝烟一并散去，底下的飞艇竟然毫发未损，完好如初。

　　一层半透明的防护罩笼罩在飞艇的外表层，上面如同水波荡漾。

　　这是一种类似于标准魔能具装的防御罩，只不过范围更加巨大。

　　能够笼罩百米长的金属飞艇。

　　又是漫天的炮弹飞舞，金属炮弹撞击在防御罩上，连连炸开。

　　飞艇不时乱颤，炮弹的动能使它前进速度受到阻碍，缓慢移动。

　　飞艇下面的吊舱，大量的暗月帝国军人聚集在这里。全部都是精英部队，甚至连镇压级也不稀少。

　　其中更多的是飞升者军团，黑色制服和金属头盔，非常的显眼。

　　一个男人站在最前面，他的身材非常消瘦，头发竟然满是苍白。

　　此人没有眉毛，只有一对异常有神的眼睛，如同燃烧火焰一般。

　　他戴着黑色手套，整个人笼罩在风衣中，散发出一股强悍气势。

　　一颗炮弹旋转着打来，砸在防御罩上，爆成一团火焰。男人缓缓抬起头，望向下方渺小的温顿城。

　　“第二件封印之器就在这里……”

　　片刻之后，远处又有庞大的飞艇移动过来。数量竟有十几条，如同天空中缓慢向前游动的巨鲸。

　　昏暗凌晨，暗月帝国和雅顿联邦的战斗非常激烈。暗月帝国的第二集团军如同老虎一般撕开防线。

　　这只飞艇群就是在那时候，在高空中行驶过去，直奔温顿城来！

　　千余门火炮不停轰击，笼罩着空中的飞艇群，火光蔓延白云中。

　　其他飞艇的防御力，就没有第一架飞艇这么的强悍了。不时就有飞艇的防御罩被打碎，然后被火炮直接轰中，在高空中爆炸燃烧。

　　甚至有些还坠落下来，带着巨大的金属骨架，重重砸在大地上。

　　地面轰然巨震，泥土飞溅。远在温顿城都能够感觉到地面震颤。

　　不过在飞艇坠毁之前，吊舱里面的精锐士兵早就已经跳下去，凭借着特殊的滑翔装置，安稳落地。

　　有部分帝国机械部队，也驾驶着滑翔装置，于半空中飞掠而过。

　　其中一人穿着制式军装，整个人看上去英姿飒爽，面容俊俏。

　　有一种斯斯文文的气质。

　　他身上没有机械改造的痕迹，反而如同最正常的普通人一样。

　　这群士兵的滑翔位置距离温顿城只有两公里，几乎是近在咫尺。

　　只要能够平稳的落地，他们就能瞬间拔出枪械，转换为战斗力。

　　高空中，帝国飞艇也不是一味的被炮轰，坐以待毙。上面的火炮不断的发射，向防空炮群打过去。

　　数个防空炮群直接被打灭，上面的军队还有防空炮，全部被大当量的炮弹夷为平地，化为焦土。

　　不过奇怪的是，没有任何一个炮弹向王室的方向发射。甚至也很少有炮弹打到温顿城里的各个区。

　　仿佛是飞艇群在有意回避。

　　“嗖~”数百架战斗机呼啸着划破天空，向远处的蒸汽飞艇驶过去。

　　温顿城可不止防空炮防线，军用机场上的战斗机同样也是保障。

　　就在天空中战斗频频的时候。

　　外城区的最高建筑上，一个男人手持狙击枪扫过天空。他不时的抠动扳机，沉重的子弹飞射出去。

　　2~3枪就能打死一名魔能者。

　　苏墨又干回了老本行，他倒不是为了杀伤敌人，只是探查情况。

　　分析敌方的部队组成，至于狙死这些伞兵，只能说是附带的。

　　镜头偏转，扫过远处的地面。

　　“嗯……不会这么巧吧……”

　　狙击镜中闪过一个人影，苏墨顿时间停住，从怀中取出张照片。

　　上面是张合照，一人是他熟悉的西琴，另一人就是狙击镜中的。

　　苏墨又看了一眼狙击镜，仔细比对了一下发现没错，摇了摇头。

　　“小子，算你运气差。那个女人想要你的脑袋，身体就打烂好了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，195 帝国飞艇群免费阅读。https://xs.23sk.com 