    作为轮回一脉的传人，轮回宫主，自然也是听说过孟婆的大名。

    “逍遥公子，你还不赶快来拜见孟婆前辈。”

    轮回宫主对逍遥公子说道。

    “前辈，你真的是孟婆吗？”

    逍遥公子望向孟婆，问道。

    “如假包换。”

    孟婆点头道。

    这个逍遥公子，虽然表现得有点无礼。

    但是，也是属于轮回一脉的后人，所以，孟婆对他的态度，还是不错。

    “竟然能见到孟婆前辈，真是有幸。”

    逍遥公子，向孟婆行了一个礼。

    “年轻人，不知道，你的师父是谁呢？”

    孟婆望向逍遥公子，问道。

    一般来说，能成为轮回一脉的传人，都是因为，有某一个轮回一脉的前人，收为弟子。

    “前辈，不好意思。

    我的师父曾经交代过我，不准在任何人的面前，泄露他老人家的名字和来历。

    前辈如果想知道，以后，见到我师父，自然就会明白他是谁了。”

    逍遥公子回答道。

    林飞听了逍遥公子的话，不由得目光一缩。

    这个逍遥公子，还真是神秘啊。

    不但表现得目中无人，而且，在孟婆前辈，也显得有几分冷漠。

    这让林飞感觉，相当不爽。

    “我先收取这段奈何桥的碎片。”

    林飞说道，然后， 走上前去，手捏法诀，直接将那段奈何桥碎片，收了起来。

    在林飞收取那段奈何桥碎片的过程中，逍遥公子的目光闪烁，欲言又止。

    最终，他还是忍住了。

    最后，他深深地看了一眼林飞。

    林飞自然看在眼内，心中冷笑。

    林飞看得出来，这个逍遥公子，对自己印象极差。

    只不过，林飞的心中，对这个逍遥公子，也是没有什么好感。

    林飞感觉，这个逍遥公子，似乎处处透着一些古怪。

    “前辈，我们继续去找下一块奈何桥的碎片吧。”

    林飞孟婆传音说道。

    孟婆已经感应到，好几块奈何桥碎片的方位。

    现在，只不过收取了两块。

    “好。”

    孟婆点头。

    当年，她守护奈何桥，对奈何桥的感情极深。

    自然也是想，快点收回那些奈何桥的碎片。

    “林飞，接下来，你有什么打算。

    我和你一起吧。”

    轮回宫主，对林飞说道。

    “我自然是准备，继续去寻找轮回路碎片。

    你想跟我一起去？”

    林飞问道。

    “不错。

    多一个人，多一个照应嘛。

    现在，除了我们轮回一脉的传人，在寻找轮回路碎片。

    黑暗生灵一族，也到处寻找轮回路碎片。

    而且，还到处伏杀我们轮回一脉的人。

    我们多一个人在一起，就多一分力量。

    如果单枪匹马，一旦遇上黑暗生灵一族，恐怕，寡不敌众啊。”

    轮回宫主说道。

    “嗯，不错。

    你说得也有道理。”

    林飞点头。

    林飞知道，这个轮回宫主的战力，比自己差很多。

    万一，她遇上黑暗生灵，确实不是对手。

    “宫主，这样不好吧。

    干脆，集中在一起，虽然是多一分力量。

    但是，寻找轮回路碎片，肯定是兵分两路，更加好。

    这样，能寻找到的轮回路碎片，说不定，更加多。

    我觉得，还是老样子，我们两个一起，他自己行动。

    这样，更好。”

    逍遥公子，听了轮回宫主的话，不由得眉头轻皱。

    显然，他不想和林飞一起。

    “逍遥公子，林飞已经找到好几块轮回路的碎片了。

    跟他在一起，找到轮回路碎片的机率，更加大。

    就这样定了。

    林飞，我们一起行动吧。”

    轮回宫主说道。

    “好。”

    林飞点头。

    林飞主要是看在轮回宫主的份上，至于那个逍遥公子，林飞对他，半点也不感冒。

    “好吧。”

    逍遥公子见轮回宫主态度坚决，只好点头。

    “林飞，接下来，你准备去，去哪里呢。”

    轮回宫主问道。

    “对寻找下一块奈何桥碎片。”

    林飞答道。

    “哦？

    你有线索了吗。”

    轮回宫主问道。

    “当然有了。

    孟婆前辈，当年是镇守奈何桥的，有她在，想找奈何桥的碎片，自然不难。”

    林飞说道。

    “不错！    我差点忘了这个！”

    轮回宫主惊喜说道。

    “好了。

    我们出发吧。”

    林飞说道。

    然后。

    林飞带头，大步离开这个混沌海。

    混沌吞天兽和林飞并肩而行。

    轮回宫主连忙跟上。

    逍遥公子望了一眼林飞的背影，终于，还是跟了上去。

    这个混沌海之中，早就有许多主神，注意到了林飞几人，可是，林飞这几人，释放出来的能量气息，太恐怖了。

    这个空间海之中的主神，都不敢上前。

    很快，林飞一行人，就离开了这个空间海。

    在孟婆的指引之下，林飞向着绝对空间海之中，一个方向而去。

    逍遥公子跟在后面，悄悄拿出传讯玉简，暗中将一道传音，发送出去。

    “林飞，你进入绝对空间海之中，已经闯荡了那么多的时间。

    收获应该不错吧。”

    轮回宫主上前，对林飞说道。

    “呵呵，也就瞎闯一通，哪里有什么收获呢。”

    林飞笑道。

    “你应该找到不少轮回路碎片了吧。”

    轮回宫主问道。

    “确实有好几块了。”

    林飞如实回答。

    “只不过，对于整条轮回路来说，只是九牛一毛啊。

    轮回路的规模，太大了。”

    林飞说道。

    “不错。

    轮回路的规模，确实很大。

    只找到几块轮回路碎片，想重建轮回路，还很遥远呢。”

    轮回宫主也是感叹道。

    “只不过，除了我们三个，听说，还有更加多的轮回一脉传人，正在绝对空间海之中，到处寻找轮回路碎片。

    相信，只经我们努力。

    总有一天，会找到更加多的轮回路碎片。

    将来，我们必定可以重建轮回路的。”

    轮回宫主说道。

    “不错。

    总有一天，我一定会重建轮回路的。

    这一点，毫无疑问。”

    林飞点头。

    在林飞和轮回宫主说话的时候，逍遥公子一言不发，跟在身后。

    而且，他时不时，望向林飞的目光，显得有点讨厌。

    终于，又来到了一个空间海之前。

    “前辈，这个空间海之中，也有一块奈何桥的碎片吗。”

    林飞问道。

    

