    第576章 不屈的猎魔

    “这……到底是什么等级的生物！？”猎魔喃喃自语到。

    这时，猎魔身旁的一名战士脸上露出喜色，高声喊到：“城主！城主来了！”

    这名战士的喊声在寂静的城墙上传出很远，听到城主二字，城墙上的战士们凝重的表情都轻松了许多。

    冰帝刚出现时，那慑人的气势着实把这些战士吓得不轻。

    就算是一些玩家，在面对冰帝的气势时，也不敢有丝毫动作，生怕会引起对方的不满。

    因为就在刚刚，拉响警报的那名玩家已经变成了一座冰雕！

    相隔数千米，仅仅一个眼神就将人冻成冰雕，这又是什么实力？

    现在猎魔出现，无异于是让这些人找到了主心骨，就像是溺水之人抓住了一根稻草，不管这根稻草能不能承受住他的重量，他都会死死握住。

    “城……城主，我们要开火吗？”一名长官模样的人向猎魔询问到。

    听到手底下人的问话，猎魔才回过神来，急忙到：“别！不要攻击！”

    面前这只变异兽给她的感觉，就像是汹涌而来的海啸，根本不是人力可以抗衡的。

    好在对方看起来敌意并不是特别大，如果这个时候主动攻击，那和找死有什么区别？

    听到猎魔言语中的颤抖，那名长官才意识到自己问了一个多蠢的问题。

    在众人恐惧的目光中，冰帝一步步走近城墙，最终停在了距城墙百米的位置。

    冰帝这一停，让城墙上所有人都松了口气。

    “人类，你们这座城的城主是谁？”

    冰帝的声音清晰地传到城墙之上，让众人又是一阵惊愕。

    “说……说话了？”

    “变异兽说话了？”

    听到冰帝开口讲话，猎魔同样也是非常震惊。

    不过她知道，这个时候慌乱是无济于事的，对方能开口说话对猎魔城也说也可能是一件好事，毕竟能沟通才有余地！

    “是我。”猎魔深吸口气，尽量让自己的声音显得平静一点。

    冰帝闻声看向城墙，只见一个人影纵身一跃跳下城墙。

    落地后，猎魔没有停留在原地，而是主动迈步走向冰帝，既然对方没有直接进攻，那就说明事情可能没有想象中那么糟糕。

    现在最好的办法就是问清对方的来意，然后尽快把它送走。

    至于现在主动接近对方，也是为了表现出足够的诚意。

    猎魔相信，对冰帝来说，不管是近在咫尺还是相隔百米，对方若真想对她出手，结局并没有什么区别。

    随着距离拉进，猎魔越发感受到冰帝身上那种恐怖的气息，就好像一个深不见底的深渊，让人压抑到窒息！

    终于，猎魔走到距离冰帝五米左右的地方停下。“我就是这座城的城主，不知道你找我所谓何事？”

    与冰帝庞大的体型相比，猎魔看起来显得非常单薄，但她说话时的语气和神态都显得不卑不亢。

    这样的猎魔不禁让冰帝感到些许讶异，之前它收敛气息，总是有不长眼的人类玩家挑战它的威严，通常都要教训一番才会意识到自己的强大。

    后来冰帝索性直接释放气息，所到城市人们都是战战兢兢，见到自己犹如老鼠见了猫。

    这还是第一次，面对自己释放出的威压，一个人类主动接近自己。

    当然，前提是不算羿肖那个另类。

    也正是因为这样，冰帝心中对这个人类多了一分赞赏，主动收敛了身上的威压。

    “人类，我来就想问一个问题。”

    猎魔感觉到身上的压力消失，心中顿时一喜，果然选择和这只生物沟通是正确的。“你问。”

    “你可认识羿肖？”冰帝问到。

    听到这两个字，猎魔瞳孔骤然一缩，这个名字她怎么可能不知道？

    一个人在末世奔波，从一无所有到创立城池，她经历的生死磨难数也数不清，内心早已坚若磐石。

    但唯独一个名字，能让她心中重新出现波澜，那就是羿肖，这个给了她第二生命的人。

    可以说，她现在不断奋斗的原因，就是为了有一天能够拥有足够的底气，走到他的面前成为他最锋利的匕首！

    可面前这只恐怖的变异兽又为什么找羿肖？是敌？是友？

    虽然面前这个变异兽并不似别的变异兽那般残暴，但猎魔也不相信变异兽与人类的关系能有多密切。

    如果是寻仇，那羿肖会不会有危险？猎魔不敢赌，现在最好的办法就是装作不知。

    “没听说过。”猎魔答到。

    刚刚的一切念头都是在转瞬之间，猎魔以为自己掩饰得很好，但那一瞬间的神色变化还是没能逃过冰帝的双眼。

    “你可知道骗我的后果？”冰帝冷声到。

    猎魔微微点头，神色如常到：“知道，我们之间的实力差距，是一道难以逾越的鸿沟，你想杀我，我毫无反抗之力。”

    “那我再问你一次，羿肖在哪？”这一次，冰帝重新释放了自己的威压。

    这一次的威压更加猛烈，猎魔猝不及防之下直接跪倒在地。

    但下一秒，猎魔又挣扎着站起身来，一双眼睛坚定地看着冰帝。

    她知道，自己刚刚的神色变化还是被对方察觉到了。“死固然可怕，但有些东西，是比生命更加重要的。我的回答和刚才一样，不知道！”

    “你！”冰帝双眼一瞪，巨大的前爪抬起，就要朝猎魔拍去。

    “果然被我猜对了吗？看它这个反应，一定是找主人寻仇的！”想到这，猎魔嫣然一笑，缓缓闭上双眼等待攻击降临。

    但与想象中不同的是，冰帝的攻击并没有落在自己身上，那只巨大的爪子狠狠地拍在自己身侧，带起一阵凌厉的劲风。

    轰——

    一声巨响，猎魔只感到脚下地面剧烈颤抖，不禁睁眼朝身侧看去。

    只见她脚边的地面深深地陷了进去，巨大的裂痕一直延伸出数十米！

    “人类，你当真不说？”冰帝幽冷的狼眸注视着猎魔双眼，想要从中找到一丝动摇。

    刚刚出手的一瞬间冰帝就冷静下来了，看猎魔的样子不仅认识羿肖，而且绝对关系匪浅。

    如果自己真的一掌将她拍死，那羿肖那边怎么解释？会不会再也吃不到烤肉了？

    所以它才临时改变攻击方向，把那一爪轰在了地面上。

    “我说了，我不知道！”

    (本章完)

