    事实上北川寺也有拜托早川诚调查有关于三色院天子的母亲的消息。

    对方也确实让人去调查了，但最后也是泥牛入海，除了对方的姓名以及住院那段时间的身体状况外，基本上什么消息都没有拿到。

    这些资料连同三色院天子的姑妈三色院北乃的资料也全部封存在淡黄羊皮纸资料封包里面了。

    做完这些后，早川诚就礼貌地起身，告知北川寺自己还有事情要处理，请他随意使用会客室，四处逛逛也没有问题。

    北川寺自然不会拒绝。

    等到早川诚出门后，北川寺资料包拆开，取出其中的东西。

    这是几份简单的资料。

    这上面大部分都是有关于三色院北乃的情报信息，有关于三色院天子母亲的消息只有一份。

    北川寺在神谷未来的注视下拿起关于三色院北乃的文件。

    三色院北乃在哪儿工作，是做什么的这些北川寺都是一扫而过。

    对他来说，最重要的还是地址与手机号码。

    若是能够当面交谈肯定还是当面交谈比较稳妥。

    他将三色院北乃的手机号码与地址记下后将其放在一边，看向三色院天子母亲的资料。

    三色院天子的母亲名叫三色院神子，本名不详，只看照片过去是一位非常漂亮的美人。

    在三色院神子的眼边还有一颗黑色的美人痣。

    但美中不足的的是照片上面的三色院神子面色苍白，看上去确实有一种体弱的感觉。

    北川寺继续向后翻去。

    下面是三色院神子住院的病历表，在上面记录了三色院神子的身体问题。

    北川寺向下看去。

    一行行触目惊心的字眼跳入他的视线中。

    脏器衰竭，还有一系列的并发症。

    虽然三色院天子提起过她的母亲体弱，但就连北川寺都没有想到，三色院神子的身体状况竟然如此之差。

    这种情况还能怀上三色院天子并且将她生下来，反倒不如说是奇迹。

    而这种身体状况在生下女儿后，越来越衰弱也确实是非常正常的。

    神谷未来也是瞪大眼睛。

    她无法想象如此身体状况的人在生下三色院天子的时候究竟得受到多大的痛苦。

    “三色院神子。”北川寺念叨着这个名字，也算是确定了目标。

    现在出发前往三色院北乃家是完全没有问题的，毕竟还是黄金周假期，对方应该还在家中度假。

    至于另一边的三色院天子...

    昨天也和她提起过要不要一起去她姑妈家看看情况，但被这个戴着眼镜，绑着麻花辫的女生毫不犹豫地拒绝了。

    原因也很简单——

    太麻烦了。

    要是让她用这副样子去见姑妈则是更麻烦了。

    三色院天子本身就是怕麻烦的性格，而且就算见面了也不知道说些什么，所以她就果断拒绝了。

    眼见神谷未来也差不多把资料全部看完，北川寺也是适时地提议：“现在出发去三色院北乃家约莫半个小时就能到，向她问一下关于三色院神子的事情，倘若三色院神子并不是伊晦岛人，那么我们这边的步调也能放缓一点。”

    “嗯，我们走吧。”神谷未来点头，将手中的资料细细地分好，放进北川寺的背包中。

    向早川诚简单地告别后，北川寺就带着神谷未来正式前往三色院北乃家。

    当然，这里早川诚也是细心地为北川寺准备了出行的车辆。

    差不多半小时后，北川寺与神谷未来站在一间公寓房间门前。

    十分朴素的房间旁边挂着‘三色院’的名牌。

    这里应该就是三色院北乃的家了。

    北川寺伸出手摁下门铃。

    叮咚——

    清脆的门铃声响起。

    过了差不多三十秒钟，玄关处传来了动静，接着大门便打开，从中露出一张戴着眼镜，两边扎着麻花辫的女性。

    她的脸上有些警惕，皱着眉看了一会儿北川寺他们俩后才说道：“我这里不接学生推销的。”

    “请容许我自我介绍一下。”神谷未来乐呵呵地看着面前的三色院北乃，声音轻缓：“我们是天子姐的朋友，从外地过来想要见她一面的时候，却发现原本天子姐姐居住的房屋被一座和风宅邸占据了——所幸天子姐曾经提起过关于您的联络方式，所以我们才找上门来。”

    天子...？

    三色院北乃扶着门框的手指一颤，接着她沉默着摘下眼镜，简单地擦了擦后将其重新戴上，语气平静：

    “我倒是不觉得那个做什么事情都懒懒散散、不愿意动弹的天子还会记得我这么个姑妈。”

    呃——

    活着的时候也是这副样子的吗？

    神谷未来干咳了一声用以缓解尴尬。

    “算了，能知道天子的名字，想来你们也与她有些渊源。”三色院北乃将门敞开，语气毫无变化地说道：“你们都进来吧。”

    神谷未来松了一口气，礼貌地鞠躬道：

    “那就打扰了。”

    三个人一起走进公寓套房中。

    “这里只有茶，应该没问题吧？”三色院北乃一边说，一边手指已经搭在茶壶旁边了。

    “不用那么麻烦的。”神谷未来刚开口说道，却瞥见她已经将茶水倒满，也就不客套了。

    三色院北乃坐在沙发上，看着北川寺与神谷未来，进入正题：“那么，你们想问什么？天子的去处？...我想应该不会这么简单吧？”

    她言行之间有股子男性青年的感觉，让人禁不住觉得面前站着的好像不是女性一般。

    而且因为三色院北乃是在书店从事工作的，眉宇之间也满是书卷气，看上去机敏理性。

    “事实上天子姐的事情我们也有所耳闻，这一次过来其实想问问有关于...”神谷未来的语气顿了顿。

    “有关于？”三色院北乃皱起眉毛。

    “有关于天子姐母亲，三色院神子的事情。”

    神谷未来完全说出来了。

    她看着三色院北乃，细心地打量着对方的脸色。

    在听见三色院神子这个名字的时候，三色院北乃神情有一瞬间的不自然，她暂时也不回复，只是静静地看着北川寺与神谷未来，似乎在思考些什么。

    差不多思考了有一段时间，三色院北乃才吐出一口气。

    她还是没有回复，只是反过来问道：“你们为什么想知道三色院神子的事情？告诉我理由。”

    神谷未来刚要张口，接着便听见身边的北川寺开口说出了第一句话：“我们这边有亲人前往伊晦岛进行民风方面的调查研究，现在暂时无法获得联络，我们有一些担心。”

    北川寺平视三色院北乃，继续说道：

    “通过一些渠道，我们知道三色院神子女士可能与伊晦岛有所联系，因此就找到了这个地方，还希望北乃女士能告诉我们有关于三色院神子的信息。”

    “哼...”三色院北乃听完，禁不住冷哼了一声，冰冷脸色之上也闪出一抹复杂的神情：“伊晦岛，真是让人好熟悉的名字。”

    三色院神子还真的与伊晦岛有关联？

    三色院北乃喝了口茶，略微叹息一声后说道：“你们既然认识天子，那么也应该知道三色院神子的本名吧？也难怪你们会联想到伊晦岛。”

    你太高看你侄女了。

    北川寺也顺势抿了一口茶。

    一想到昨天问三色院天子，那个家伙一问三不知的样子，北川寺手底下就发痒，恨不得把三色院天子直接摁在手底下揍。

    但这句话自然不可能当着三色院北乃的面说出来，只能默认。

    就在北川寺如此思考着的时候，三色院北乃又开口了：“三色院神...不对，应该是伊晦神子，她其实就是伊晦岛人。是我哥...去冲绳旅游的那段日子里找到的女人。”

    三色院北乃语气之中带着三分埋怨，三分怨气继续说道：“我哥将三色院神子领回家差不多一星期后，就对着父母宣布要与她结婚。说实话，当时我哥的事业正处于上升期，结婚的话肯定会影响到事业，再加上连伊晦神子的父母都没有见到过...因此父亲与母亲也是断然不同意的。”

    她所说的过程比三色院天子那个咸蛋可清楚太多了，看来对当时这件事也很有印象。

    三色院北乃双手紧紧地捧着茶杯，看着杯中茶水，又说道：“事实上我也不同意他结婚，但是那个人...说实话，我还是第一次见他生气，也是第一次见他与家里完全闹崩。”

    她有些讥讽地笑了笑：“就因为一个女人，和家里闹崩，这不是蠢货又是什么？我那个蠢哥哥啊...”

    “婚礼那天也是，我家除了我正式出席之外，就只有哥哥的同事朋友们了。在那场婚礼上，我也正式与那个女人...伊晦神子见面了。”

    三色院北乃像是憋了一口气，咕嘟咕嘟将茶水喝干后开口道：“那个女人确实很漂亮。当时我真以为是那个不出名的艺人或者明星。但是仅凭这个...”

    她握着拳头：“正如你们所说的那样，伊晦神子是伊晦岛人，她是哥哥造访伊晦岛时遇见的女人，也是一个蠢货。”

    只是看三色院北乃的样子，她应该是那种不经常说脏话的人才对，可一提到伊晦神子，她似乎就有点藏不住话。

    难怪三色院天子觉得麻烦，这也是有理由的。

    “伊晦神子也是一个人从家里跑出来要和我哥结婚的，据说也是家里面的人不同意，似乎是因为不适应茨城这边的环境，她的身体状况迅速恶化了。”

    三色院北乃仰着头，看向天花板，声音空虚渺茫：“那个时候我才知道，我哥为什么执意与她结婚...为什么不惜与家里冷战...”

    因为伊晦神子同样也为了三色院北乃的哥哥放弃了一切。

    “所以对那个女人我也没有什么好评价的，我哥也是，那个女人也是，两个人都是傻蛋。”三色院北乃摆摆手：“本来我在我哥去世之后就打算去伊晦岛看看当地情况的，毕竟还有天子在，她的情况我想让那边的人知道...不过那也只是计划。”

    三色院北乃耸肩：“那个时候天子需要人照顾，我抽不开身，拜托其他人又有些不太好，所以就一直搁置下来了。只是偶尔我会对天子提起她母亲的事情。”

    “......”神谷未来。

    合着你还是个傲娇？

    嘴巴上嫌弃自己的老哥和嫂子，说着不去在意，不去评价，结果还是主动承担起抚养三色院天子的义务？

    神谷未来下意识地扫视一眼客厅的环境。

    客厅被打扫得干干净净，一尘不染。

    相框里面也放着的是与女性朋友的照片。

    三色院北乃手指也没有戴结婚戒指，机敏理性的书卷气面孔上也完全没有化妆的痕迹...

    难不成三色院北乃还没有结婚？

    难不成她是喜欢自己的哥哥吗？

    要真是如此，三色院北乃为何如此嫌弃自己的哥哥与嫂子的原因也能有解释了。

    神谷未来胡思乱想着。

    而就在她胡乱分析的时候，另一边的三色院北乃也像是想起了什么，开口说道：“对了，我这里还有那个女人的日记本和我哥拍照的相册，你们要不要看一眼？说不定这上面会有伊晦岛的线索。”

    三色院北乃也有些不太好意思，只觉得自己把抱怨都发在了北川寺与神谷未来身上，就自然想着要给两人一些小补偿。

    “哎？这...方便吗？”神谷未来不太确定地问道。

    三色院北乃毫不在意地撩了撩自己的麻花辫，随口答道：“有什么不方便的？两个人都已经去世很久了，难不成还能化成鬼怪来找我麻烦？”

    留下这句话后，三色院北乃就走进自己的房间中，真去翻找有关的日记本与相册了。

    而在这个时间内，北川寺也是重新将事情梳理了一遍。

    现在能确定的是，伊晦神子确实是出于伊晦岛，正是神谷未来父母前去的那座岛屿。

    那么现在问题就来了。

    那些木盒上面的雕版画又是什么情况？

    是伊晦神子随便让人制作的，还是伊晦岛的土产？

    这一点也要向确认三色院北乃确认。

    一个两个的，到处都是谜团。

    若是那座岛屿之上真有危险，还是先让神谷父母回来比较稳妥。