    “那是……孙哥！”

    山上的李东豪，

    盯着因为动用真气而显露原形的孙昱，惊叫了一声。

    他猛然看向旁边的王自茹：

    “你不是说孙哥死了吗！”

    王自茹也不知道这是怎么回事，

    她一双凤眼瞪的老大，

    讶然地看着山下那道熟悉的身影。

    旁边二人，也不知他们之间的事情，

    再加上此刻山下局势紧张，也没空搭理他们。

    李醒有些紧张地问道：

    “两个伪金身，你那神兵……行吗？”

    方铁生捏紧了被汗水浸湿的手心：

    “应该吧……”

    说实话，他心里也没什么底，

    他只知道，若是燃烧精血，肯定能够与金身一战，

    但像孙昱这般，

    手持神兵就敢硬刚金身，而且一刚还是两个，

    这是他连想都不敢想的。

    就在这时，

    “糟糕！”王自茹忽然叫了一声，

    就要往山下冲去。

    李醒眼疾手快一把将她拉住：

    “你做什么！”

    “我要救他！那可是两个金身境！”

    “你疯了不成，你现在下去也是死！”

    李醒怒喝一声，

    事情发展到这个局势，

    也不是他们能够帮上忙的了，

    他们现在能做的，就只有相信孙昱，

    王自茹还要说话，

    李东豪却是盯着山下陡然惊叫道：

    “快看！”

    众人赫然望去……

    此刻的孙昱脸色发白，

    倒不是因为前面的两个伪金身的气势压迫。

    而是手中的神兵银刃实在是太耗费真气了！

    就这一会，

    他身上的真气就没了一半，

    但他脸色的喜色却是越来越浓，

    神兵虽然消耗大，可威力同样惊人，

    虽然尚未出手，

    可他明显感觉到自己的双属性真气，

    经过神兵的加幅，竟是足足强了数倍之多！

    孙昱心中愈加笃定，

    他看着已然奔至近前的曹烈，冷笑一声：

    “就先拿你开刀！”

    孙昱手臂甩动，

    神兵银刃轰然卷起一阵赤红烈焰，

    而后下一刻，这股烈焰转瞬消失，

    一道锋锐到令人睁不开眼的白芒赫然从银刃上出现。

    众人尚未反应过来，

    白芒却是又化为了乌有，而后火焰再临！

    两种属性在银刃上不断交替呈现，

    它们的速度越来越快，

    到最后，竟是融成了一体，

    霎那间，

    一道白色火焰从神兵银刃上燃烧而起，

    它甚至直接包裹了孙昱整个右手！

    银刃斩出！

    “砰！”

    一声巨响，

    曹烈双刀被斩成四截，

    而神兵银刃去势不减，顺势削去了曹烈脑袋。

    此刻，

    对方的脸上甚至还带着一丝狞笑。

    众人脸上的惊色尚未浮现。

    “轰！”

    白色火焰燃起，

    只是瞬间，曹烈连刀带人，化作飞灰，

    从这个世上彻底消失！

    “这……”

    “什么！”

    一时间，全场鸦雀无声，

    所有人惊骇无比地盯着孙昱，

    以及他手中，那柄依旧燃着白色火焰的神兵银刃。

    “神兵之威，竟然如此强横！”

    另一位伪金身刘宣见此一幕，登时肝胆俱裂，

    他急忙倒转身形，扭头就跑。

    和他实力相当的曹烈都被对方一刀枭首，

    更是直接火化，连尸骨都没留下，

    他上去和送死也没什么区别。

    孙昱远远瞧着他离去，

    深吸口气，

    全身仅剩的真气再次涌入神兵银刃之中，

    谁都可以走，但这伪金身刘宣，

    今日必须留在这里！

    “斩！”

    他怒喝一声，

    双手共持神兵银刃，朝着刘宣遥遥斩下！

    “轰！”

    白色火焰暴涨，

    竟是化作恶龙凶猛窜出！

    “不，不！”

    感受到身后惊天气息的刘宣知道无法逃脱，

    他混身泛起金铁之色，愤然回头，

    用尽全身真气想要阻挡。

    然而，

    仅仅片刻光景，

    白色火焰化成的恶龙，将他彻底吞噬。

    两刀，两人。

    两个伪金身彻底死亡，

    连尸体都没能留下。

    在场的五宗之人一个个神色惊慌，

    身体发颤，

    更有人，直接坐倒在地，

    裆下一湿。

    “跑……跑啊！”

    也不知道谁带头叫了一声，

    立刻，所有五宗之人包括那些宗主长老，

    全部抱头鼠窜，做鸟兽状散。

    孙昱也没精力管他们了，

    这两刀过后，

    他被这神兵银刃彻底榨干，

    体内真气，是一点都没有了，

    能够站在这里，

    都已经是极为艰难了。

    不过片刻，五宗之人跑的连影子都没了，

    孙昱这才松了口气，

    他一下子瘫坐在地，至于手中的银刃则是早早变成了小小方块，

    安安静静在他手心呆着。

    “这，这就是神兵之威……”

    山上的李醒几人，此刻才堪堪回过神来。

    一旁的方铁生看怪物似的看着孙昱，

    摇了摇头，有些难以置信地说道：

    “不，不单单是神兵之威，

    看到那白色火焰了吗？

    他的双属性真气，经过神兵增幅后，

    完全融合在了一起，

    这让他的真气威力更是倍增，别说伪金身了，

    我看就算是真正的金身也怕……”

    略有些激动的方铁生喉头涌动，

    却是没敢将这等狂言说出。

    就在此刻，

    王自茹一下甩脱了李醒，往山下赶去，

    李东豪下意识便要阻拦，可却是晚了一步，

    只能在后面叫道：

    “少阁主！”

    “随她去吧，现在应该没事了”

    李醒笑着摇了摇头，对几人说道：

    “我们也一并下去吧。”

    李东豪等人点头答应，齐齐往山下走去。

    孙昱一人坐在草坪上慢慢休息，

    恢复消耗殆尽的真气。

    不得不说，神兵银刃的确是厉害，

    刚刚那两刀，

    比他徒手攻击，至少强了十倍以上！

    就是可惜消耗太过厉害，

    只有两刀的机会。

    而且，还有重要的一点是，

    这神兵银刃并不完整，

    孙昱在它变回小方块的时候，就已经感受到了，

    哪怕他真气恢复，在短时间内，

    也应该无法继续使用了。

    不过这也无妨，正好当作自己的一样底牌。

    孙昱正在这想着，

    忽然见到前方跑来一个熟悉的人影，

    他定睛一瞧，竟是王自茹！

    也不知道对方怎会突然来到此地，

    可他现在真气耗尽，

    想要变幻也已经来不及了，

    只能眼睁睁看着对方跑到近前。

    孙昱挠了挠头，

    这个死而复生的场面，来的有点早，

    他也没预想过，正想着怎么和对方说。

    就在此时，

    王自茹却是红着眼睛一下子抱住了他：

    “师父！”

    孙昱一愣，也知道对方难过，

    正打算安慰两句。

    却忽然感觉肩头微微一痛，

    原是王自茹一口咬在了他肩膀！

    同时还带着呜咽道：

    “让你骗我……”

