    面对小殷洪的问话，高明高觉两兄弟一时之间，也不知道该怎么回答。

    少许，高明才揉了揉那通红，且还在垂泪的眼眸，对着小殷洪支吾道。

    “太…太子，属下不知道怎么说啊。刚刚眼睛被熏得厉害，也无法穿透那层烟雾。不过属下却是发现了一丝不同寻常的东西。”

    “啥不同啊？”

    小殷洪连忙催问。

    说着高明便是一指那团烟泡，继续开口道。

    “这隔音屏障里的雾气似乎与您之前的那些烟花雾气不同。而且上面弥漫的法力波动似乎是那玉鼎真人的。不过具体是何原因，属下一时也没看太明白…”

    “玉鼎真人的法力波动？”小殷洪嘴边喃喃了几句，似是有些迷茫的模样。

    又是轻疑几声后，他便突然浑身一震，对着高觉问道。

    “高觉，你可听清里面有何动静！？”

    此时面对小殷洪的急问，高觉一咽唾沫，也像是不知道该怎么回答的模样。

    直到他再度附耳倾听一番后，才一脸为难地低头汗颜道。

    “太…太子…属下无能，为啥里头一点动静都没有？您说…您说…”

    高觉越说越发的脸色发苦，像是要哭的模样。

    “呜呜呜…太子啊，是不是刚刚烟花炸得太烈，属下这耳朵被炸聋了？为啥全神贯注的情况下，愣是叮点声音都听不到呀！”

    此时高觉已然吓得哭了起来。

    他自问可没别的本事，就这耳朵好使，要是刚刚耳朵被震聋了，他都不知道后半辈子该怎么过了。

    随即，他一边哭，一边趴下去一把抱住了小殷洪的大腿，一副生怕被人赶走的可怜模样。

    嘴中更是嚎啕着，“太子，您可不能不要属下啊，哇哇哇——咱这好歹也是因功致残，您可不能这么狠心哇，呜呜呜——”

    这高觉突然这一手伤心小媳妇的架势，弄得小殷洪也是嘴角一抽，额头冷汗直冒。

    这都叫什么事儿嘛。

    尤其是看到这高觉一把鼻涕，一把眼泪地朝自己的身上蹭时，都恨不得一脚把他给踹飞了。

    毕竟这要是个妹子这么蹭，他倒可以忍了。

    但被这么个大老爷们蹭，心里不禁一阵恶寒。

    不过说到底，这好歹是自己人，也确实是刚刚自己的烟花，爆得他耳朵可能出了点问题。

    又不能责怪，免得寒了自己手下的心。

    无奈只能轻轻一踹，轻骂道。

    “哭个屁啊，你要真聋了，能听到本太子的问话么？”

    闻言，高觉浑身一怔，眼珠子连连一眨，似乎好像还真是这样。

    旋即脸上也是稍稍一喜，可没高兴片刻，他的小脸又再度耷拉了下去。

    “呜呜呜，太子，属下虽然不聋，可为什么听不到里面的声音了。是不是您的无边法力，把属下的神通给震没了…”

    此时高觉一边拍着马屁，一边暗示小殷洪。

    小殷洪也不傻，岂能听不出这小子的内心想法？

    不就是想说，喂！你把老子的神通弄没了，你可不能吃干抹净不理人啊。

    无奈，看着一脸委屈的高觉，小殷洪只能叹道。

    “放心吧，真要出什么问题，小爷的太子府养你一辈子，况且我偌大的一个太子府，还能缺了你一个住的地方不成？”

    小殷洪这话声音不大，但很多人都是听得清清楚楚。

    一瞬间，小殷洪的这种人文主义关怀，直接引爆了全场。

    要知道，这年头，没了法力的仙家，本身若再没有什么别的利用价值。

    那被人直接扫地出门，变成丧家之犬的概率是非常大的。

    尤其是以修罗等魔教派系，和妖族派系内的家伙们。

    而高觉本身也算出自妖族，故此，小殷洪的这句话对他的杀伤力之大。

    直接把他镇得哽咽在了当场。

    “太...太子...”高觉感动得一下都不知道说什么了。

    先前他感觉能给口饭吃就好了，现在居然还能待在太子府，这是他万万不敢想的啊。

    但眼下这节骨眼上，小殷洪哪有空跟他继续扯蛋？

    直接开口，就是喝道！

    “得，。别哭哭唧唧的像个老娘们似的，一边先待着去”

    “得令！”高觉也不含糊，知道这太子爷眼下有重要的事情，连忙屁颠的闪到了一边。

    ......

    处理完这些，小殷洪的眼眸，终于再度望向了那团久久不散的烟泡之上。

    此时的他，双眼微眯，观察少许后，又是紧紧的闭上了眼眸。

    他在感受，感受来自这团烟泡之内的法力波动，是否真如高明说的那般。

    这些都是来自玉鼎的法力波动。

    很快，小殷洪的眼眸，突然一张，似是想明白了什么一般。

    右手轻抬，手中立刻出现一道掌心大小的隔音屏障。

    而这屏障的出现，立刻也是引得全场的瞩目。

    包括连惧留孙，都是感受到了那个熟悉的法力波动后，连忙扭头看向了小殷洪的方向。

    当看到这个熟悉无比的屏障，惧留孙整个人都是呆了一呆。

    无他，因为小殷洪用的隔音屏障，正是他们玉虚一脉的隔音术法。

    “这...这是我玉虚的术法，他！他怎么会的！”

    惧留孙此刻很震惊，若说先前忙于应付小殷洪的烟花，来不及多想。

    那么此刻，他却是不得不多想了。

    “这！这不可能！我玉虚秘法从不外流，就算开了书店都是残篇！”

    他想不通...

    “难道？他就看了那些残篇，就真的悟出了我玉虚的秘法不成？”

    想到这些，惧留孙不禁一声自嘲。

    “这更不可能！对！他是截教的副教主，凭借通天师叔和师尊的关系，兴许恰好学了那么一招半式的也说不定。”

    显然，这个答案是惧留孙唯一能安慰自己的了。

    不过，他们不清楚这时候小殷洪在掌心，弄出个隔音屏障是干嘛用的。

    可是没当他们多想，便是看到小殷洪那空余的左手，也在这个时候轻轻一抬。

    嗖嗖！

    只见他指尖微动，两道小小的烟花，便是在右手边炸开。

    散出无数的烟尘。

    他们这刻全懵了。

    “这太子爷是放烟花有瘾么？大的放了，现在还放小的？”

    “别说了！俺现在就是看到这小的，内心也莫名心颤啊。这...这是被放出阴影啊...”

    “嘘！别说话！快看！”

    突然人群中有人轻声惊呼了一下，手指更是直指小殷洪那掌心的隔音屏障处。

    等到所有人齐齐看去时，一个个都是不禁倒吸一口凉气。

    “怎么可能！那隔音屏障里，竟是一点烟雾都没堆积！这么说！这玉虚的隔音屏障是自带隔烟效果的？那...”

    一瞬间，所有人都是一脸诧异的将视线，纷纷汇聚到了那个玉鼎真人外围的巨大烟泡上！

