    分明清晨的阳光和煦，四下似乎还能听到早间的鸟鸣，微风清掠过枝叶的声音。

    但是此时此刻的气氛却让人情不自禁的胆寒。

    “走。”刘子民缓缓开口，这话是对身后的吴昊说的。

    “老大，要死一起死！”吴昊是真的慌了。

    早知道他就不这么高调！

    然而现在后悔也没有半点卵用，而且刘子民的语气很平静：“你想死我还不想，被留下来拖后腿。”

    吴昊：“……”

    老大你就不能有点心？他的悲情全没了。

    “滚远点。”刘子民又补刀。

    吴昊没办法，只能先离开。

    他一步一步的退出包围圈，而后背着张子赫就飞奔而去。

    现场终于只剩下刘子民了。

    温龙嗤笑一声，却听到刘子民不慌不忙的说：“现在你把你的枪扔到地上，两米远外。”

    温龙眯起眼睛，他冷冷的说：“别想给我耍花样。我放枪，你把物资箱给我扔过来。”

    对于这个回答，刘子民一点都不意外，毕竟若是真的蠢，温龙也活不到这个时候了。

    于是他妥协了：“你先，反正你这么多人，总不怕我跑掉吧？”

    温龙确实不怕。

    但是，他没有打算让刘子民活着离开。

    此时刘子民孤身一人，对于他而言，这可是一个杀掉刘子民的好机会。

    所以，他虽然答应放下手中的枪了，但却已经用眼神示意身后提弓箭的人。

    一旦刘子民放下物资箱，就立马动手。

    “你让一个你身边的人过来拿，我不放心。”

    刘子民却又提出一个条件。

    温龙满肚子窝火，心说一个快死的人了要求还这么多。

    但，为了速战速决，他直接推出了一个女人：“那就让他去拿，这种女人你该不会还不放心吧？”

    “那就让她过来吧。”

    刘子民不挑了。

    他奔向弄个人质，但看温龙这模样，恐怕这只能当一个挡子弹的人肉护盾了。

    果然，那被推出来的女人立马白了一张脸，张嘴就谄媚的想要讨好温龙，却被温龙扇了一巴掌：“滚过去，不然老子现在就崩了你！”

    那女人没办法，只好慢吞吞的走过来。

    她是来拿物资箱的。

    刘子民没有为难她，直接将物资箱交到她的手中。

    这女人缺害怕得颤抖。

    然而就刘子民放了手，这女人刚回头想要迈向温龙的时候，数根箭矢破空而来！

    刘子民眉目凛然，几乎想都不想直接揪住这女人，让她挡在自己面前。

    但三根箭矢还是穿透而来，扎入土地。

    那女人惊恐尖叫：“别杀我！龙哥……”

    “杀了刘子民！”

    然而温龙却好像没听到，不管不顾直接丢出一句，随后大步上前捡起丢在地上的手枪。

    “大哥……救我，我跟你……”

    女人几乎是转眼间就选择想身后的刘子民求救。

    她半个香肩裸露，一般男人可抵挡不了。

    但这时机不对。

    往日刘子民绝对会热情的多看两眼，但今天不好意思了，女人影响他拔斧头的速度！

    在温龙拿到枪的那一刻，刘子民从背包之中扔出了唯一一个烟雾弹。

    烟雾瞬间遮掩了所有人的视野。

    “物资！物资！”女人尖叫起来。

    温龙更是一下子瞪大了眼睛。

    妈的，看不到物资箱他开始忌惮了！

    他不知道刘子民的手上居然会有烟雾弹！

    “停下！不准放……”

    就在温龙气急败坏的那一瞬间，忽然，一阵劲风破空而来！

    刘子民忽然破开烟雾，出现在他的面前。

    他高高扬起的斧头闪烁着锐利的光线，而那眼神，如同盯紧猎物的猎豹！

    这是要杀了他！

    温龙被盯得头皮发麻，斧头砍下来的瞬间脑海中竟然有脑浆崩裂的画面。

    但，他竟然躲开了？

    斧头只是削去他一片额角，留下一个大豁口，鲜血登时就不要钱似的留下来！

    温龙恐惧得对准刘子民连发两枪！

    却枪枪落空！

    “不杀你，我这人素来讲究公平。”

    刘子民拎着他的斧头在一起回到烟雾之中，这一次直接让人在雾散开都找不到人影。

    “刘子民！”

    温龙恼羞成怒咆哮，丛林的鸟儿纷纷惊起，带来一片真正的寂静。

    刚刚那一幕，所有人都看到了。

    只要斧头在偏一点，哪怕一点，都能直接给温龙一个开瓢。

    但刘子民愣是没有。

    因为什么？

    因为温龙开枪打中他兄弟一枪，人没死。

    所以他还温龙一斧头，只伤着，不弄死。

    这就是他说的公平。

    但这比直接弄死温龙更加的胆战心惊，因为他在简介高速温龙：你的命，我随时可以拿走！

    “龙……龙哥……”

    被推出去的女人一身狼狈，满脸惹人怜惜的泪痕。

    她试图激起温龙对她的怜惜。

    然而温龙在看到她两手的空荡荡是，表情却宛若五雷轰顶。

    “物资箱呢！”

    他面容狰狞。

    女人恐惧了：“我不知道、我不知道……龙哥，龙哥饶了我……”

    回应的，却只有一声残酷的枪响。

    “他娘的，他有帮手！”

    ——

    刘子民的确有帮手。

    为了甩开温龙，他朝着反方向跑了，速度很快，进入残影。

    等到确定身后没有人追来，这才停下。

    而身后的踉跄脚步声也穿传来了。

    “大哥你慢点，慢点！付文星你兄弟吃激素长大的还是哪个奥运冠军选手！我都跑断气了都没追上！”

    “我哪知道！他之前跑的绝对没有现在快！”

    付文星的声音狼狈传来。

    刘子民站在树下，等了一会，终于看到林中冒出来的一个熟悉的人影以及一个有过一面之缘的……小孩。

    这不是上次扛起鹿腿就跑的那个小孩嘛！

    “在前面！”付文星看到抱着手臂在等着他俩的刘子民时，顿时露出一个惊喜的表情。

    而此刻，他的手中正拿着哪一个从温龙眼皮子底下抢回来的物资箱。

    “我的妈啊吓死老子了！”付文星激动的拍了拍箱子，“要不是咱两配合得完美，我估计就被你弄死了！”

    “现在不是说话的地方，跟我走，有人受伤了。”刘子民没跟他扯犊子。

    这话，也终于让付文星表情认真了点。

