
　　沈若闭上眼睛，静下心来，努力想着，过了会，她指了个方向，说：“我们往这走，应该能回到之前我们藏身的草丛。”

　　“不过我怕荆斌会返回找我们。”她说出自己的担心。

　　“没事的，我虽然眼睛看不到了，但是耳朵非常灵敏，一丁点的响声都逃不出我的耳朵，而且他如果真找到那个草丛，也不会傻傻的在原地等着我们，一旦发现里面没人，就会立即离开，所以他在草丛的几率很小，我们不用担心。”

　　经过穆容廷的一番分析，沈若也放下了担忧，两人互相扶着一起离开。

　　两人身上虽然没有危及到生命的伤，但是小伤无数，不过两人都没有提，都咬牙坚持着，不想让对方担心。

　　“若若，你怎么会和秦远在那个树林里，你们到这，是来找我的吗？”

　　穆容廷好奇地询问，怎么也想不到会在树林里遇到沈若。

　　沈若摇头，但立即发现穆容廷现在是看不见的，所以开口说道：“我和秦远是被张怀给绑架了，张怀带我们来的这里，我事先并不知道你在这里，甚至不知道你是被杨思彤给带走的。”

　　“杨思彤非常聪明，她为了摆脱嫌疑，你失踪的那天，她提前买了一张去国外的机票，后面我怀疑上她，但是警方查到她的那张机票信息后，就排除了她的嫌疑。所以这些天我和顾一洐还有谢青他们都找不到你的一丝线索。却没想到……竟然因为张怀的绑架，让我意外地找到了你。”

　　因祸得福，沈若现在都要感谢那个张怀了。

　　听到沈若被张怀绑架，穆容廷抓着沈若的手，倏然一紧，“他有没有对你做什么？你受伤了吗？”

　　穆容廷看不见沈若的身体情况，所以内心会更担心紧张。

　　沈若轻轻摸了摸脖子上的伤口，经过一夜雨水还有泥水的浸泡，伤口早已发了炎，不断传来刺痛。但沈若给穆容廷的回答却是，“他还没来得及伤害我，只是将我的手绑住。”

　　“阿廷，杨思彤对你都做了什么？”

　　沈若扭头看向身边的男人，那异常消瘦的脸颊，她每看一眼，心里的刺痛就加深一分。就连上次他们的飞机坠海，在海上飘了几天，又流落到无人的海岛上，穆容廷都没有像现在这么消瘦过。

　　可以想象，杨思彤对穆容廷肯定做了很多惨无人道的事。

　　被电击，被铁链锁住，不给水喝，不给饭吃，种种这些，穆容廷只轻飘飘地说了句：“只不过饿了几天而已。”

　　他不能什么也不说，因为沈若眼睛没瞎，他现在瘦成这样，不可能没受到杨思彤的虐待。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈若当然也明白他肯定是有所隐瞒的，但他不想说，沈若也不能撬开他的嘴，逼他说。那些不好的经历，可能他也不想回忆。

　　“对不起，那晚我要是赴了你的约，你也不会被杨思彤给带走了。是我的错，我应该相信你的。”

　　每每想到那晚自己在电话里说的那些伤人的话，沈若就后悔万分，这一切的一切，都是因为她对穆容廷的偏见，对他的不信任。

　　“若若，不用给我道歉，失忆前的我，一定很糟糕，让你失望透顶，所以你才会对我一点信任都没有。”

　　穆容廷想摸沈若的头，但想到她的头发被杨思彤撕扯过，就算再轻的抚摸，她也会疼的。所以他抬起的胳膊，又放了下去。

　　沈若诧异地扭头深深看向他，这个男人身上发生了某种改变，曾经的他，不管是失忆前还是失忆后，永远都是霸道、强势的，就连爱，也是带着偏执。但现在，她从他身上看到了改变。

　　这种改变她形容不出来，但她切身地感受到了。

　　或许是想结束这样沉重的话题，穆容廷没再继续说下去，两人沉默了下来。

　　走了十来分钟后，沈若看到了之前那个草丛，她的方向没错。

　　她抓着穆容廷的手，来到草丛那，激动地说：“就这里，之前秦远就将我们藏在这。”

　　“接下来，要往右前方走。”

　　沈若拉着他，继续往前。

　　“先等等，我们先休息会。”

　　穆容廷听出沈若的呼吸声逐渐变得粗重，知道她肯定是体力不支了，所以提出来休息。

　　沈若以为是穆容廷自己走不动了想休息，立即扶着他坐在那堆草上，她也坐在了他的身边，双手不由自主地抱住他的手臂，现在已经是深秋，淋了这么久的雨，衣服早已湿透，贴在身上不仅起不到半点保暖还特别不舒服，她现在冷得全身都打了起了哆嗦，风一吹，就更是刺骨的凉。

　　穆容廷伸出一条胳膊，将她瑟瑟发抖的身体，揽进怀里，两人紧紧地靠在一起，如果忽略两人身上大大小小的伤，还有那些狼狈和凄惨，在皎白的月色下，看上去还挺浪漫的。

　　“啊！”

　　突然沈若叫了声。

　　“怎么了？”

　　穆容廷紧张到身体都紧绷住了。

　　“没什么，是我从裤子袋里掏出了一块巧克力，是早上出门时，团子塞进去的，说很好吃，我忘记吃了，就一直放口袋里。”

　　沈若将那块巧克力拿了出来，然后拆开了包装纸，送到了穆容廷的嘴边，“张嘴，你快吃了，你现在一定很饿不是吗？”

　　穆容廷闻到了巧克力散发的香味，这对于一个饥饿的人来说，是无法抵御的诱惑，他张开了嘴，沈若将整块巧克力都送进了他的嘴里。

　　浓郁的巧克力在他的舌尖融化，穆容廷吃完巧克力，舔了舔唇，脸上浮现出一股满足感。

　　“若若，这是我吃过最好吃的一块巧克力。”

　　穆容廷说完，又回味了一番。

　　沈若轻笑道：“现在给你吃最讨厌的青菜，你也一定觉得美味。”

　　穆容廷认真的想了想，“美不美味我不知道，但是现在要是能吃到青菜，我也会毫不犹豫地吃下去的。”

　　沈若听着一阵心酸，握住他的手，说道：“等我们离开这里，你就不会再挨饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第369章 月色下相拥的两人免费阅读。https://xs.23sk.com 