    第88章尘埃落定

    “你说什么！？”陶毅然难以置信的看着她。

    “我说，我们退婚吧！”秦沐云再次重复，语气毋庸置疑。

    她看似满脸绝情，可眼角却流下滚烫的热泪。

    难过吗？

    如何能不难过！

    眼前的男人可是她的青梅竹马，他们从懵懂无知，到青春年少，再到情窦初开互表情意。

    这整整二十三年，彼此早就融入到对方的生命中了。

    可是如今……

    “那本该是你和秦家女儿定下的婚事，而我只是个冒牌货，我还有什么资格再和你在一起！”秦沐云嗓子已经哑了，她平静地用尽全身的力气，才终于吐出这一个个字来。

    如果说当年占了顾妍的身份，是情非得已，但现在这门亲事呢！

    她难道还要霸占着不成？

    陶毅然紧紧握着她的手，立刻解释道：“我根本不在乎你到底是真千金还是假千金，我爱的是你秦沐云这个人，不是你的身份。”

    就算顾妍是真千金又怎样，他爱的人从来都只是她。

    “可我没有这个身份，你怎么认能认识我？”秦沐云这辈子第一次这么冲他吼着，脸颊上全是泪水。

    陶毅然张了张口，却不知道该如何回答。

    “你不会以为，我也能和顾妍一样，靠着自己就能做出事业，然后来到省城？又或者像话本子写的那样，再和你来一场浪漫的邂逅？”秦沐云又自嘲的补充道。

    “那我可以告诉你，不可能，绝无可能！”

    环境对一个人的影响是极大的，她到时候一定会像曾经的顾妍一样，被洗脑的彻彻底底，甘愿奉献自己的一切。

    她告诉他：“我只会一直待在那个山村里，被重男轻女的父母像卖女儿一样，卖给出价最高的夫家，然后过上生不如死的日子！”

    “我们不会遇到的，永远永远也不会，你知不知道！！”秦沐云声嘶力竭的诉说着这个叫人绝望的事实。

    如果不是因为孩子被换这件事，他们之间，仅仅只是两条永远也不会相交的平行线。

    “你本不应该属于我！”秦沐云声泪俱下，情绪再一次崩溃，心脏疼的连站都站不起来，只能半蹲在地。

    “我不管，沐云，我不能没有你。”陶毅然也不顾周围还有人，直接将她紧紧抱住。

    “你不要离开我，求求你了……”他的眼角也泛起了红，水光控制不住的落下。

    这眼泪不断的落进了她的脖颈中，烫的她浑身发颤。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处罢了。

    可最后，秦沐云还是狠下心推开了他。

    “沐云，你别这样！”陶毅然上前，继续靠近她，“顾妍她已经有丈夫了，他们很恩爱，他们也不会因此离婚的。”

    “而我更不会因为真千金这个身份，就爱上她！”他的语气万分坚决。

    秦沐云咬着牙，装作狠心的告诉他：“可是，我接受不了。”

    他就像秦家父母一样，都不该属于她！

    “陶毅然，就此结束了！”

    说完这话，她就跌跌撞撞的推开他，用尽全力跑了出去，从头到尾头都没有回一下。

    因为不敢。

    她怕她一个心软，就会忍不住后悔了。

    可她不能。

    她凭什么在占了别人的身份后，又能堂而皇之的占了别人的未婚夫。

    往后余生，她依旧会爱他，但他们也只能这样了。

    陶毅然，遇到你真好，你要好好的。

    这是秦沐云最后在心底给留他的话。

    “沐云！！”陶毅然追了出去，可她却早已不见了踪影。

    甚至从这以后，她每次都躲着他，甚至连秦家人她也躲着。

    …

    两人退婚这件事，很快就传到了秦家人的耳中。

    直到秦母出院那天，秦沐云才终于愿意露面了。

    “孩子，你总算来看我了。”秦母看着消瘦了许多的秦沐云，眼角不禁湿润起来。

    虽然她们现在的身份很尴尬，但不可否认的是，她养了秦沐云二十多年。

    这份没有血缘的亲情，其实早已融入和骨血。

    秦沐云脸色苍白：“抱歉，我，我不知道该怎么面对大家了。”

    她现在甚至连爸妈二字都不敢再叫出口了。

    “没有人会怪你的，哪怕是阿妍。”秦母哪能不知道她心中的顾虑，她连忙补充道。

    “我知道。”秦沐云深吸一口气：“正因为知道你们有多好，我就有多替我生母感到羞耻和惭愧！”

    她的道德感，实在是太强了。

    “都过去，李招娣她已经被判了无期，她受到了应有的制裁。”

    “你不要用她犯下的过程来惩罚自己。”秦母还在一声声劝慰着。

    “嗯……”秦沐云应了一声，可很明显，她还在死胡同中。

    “我今天来，是还有件事要和你们说，我在外面租了房子，以后，我就在外面住了。”秦沐云又道。

    虽然顾妍不介意她的存在，可她也没脸再待在秦家了。

    “阿云……”秦父秦母还有秦之文正要出声，却被她打断。

    秦沐云像是知道她们要说什么，顿时摇头道：“你们都不用劝我，我意已决，除非你们想再也见不到我！！”

    生怕他们不答应，她干脆威胁起来。

    见她如此执拗，秦家人只能放弃。

    “但你没必要退婚。”顾妍走到她面前，同她说起这件事。

    “我已经结婚了，不会因为一个所谓的婚约就抛弃我的丈夫改嫁。

    而且就算没结婚，我也不会嫁履行这个婚约，他根本不是我会喜欢的那种类型。”

    顾妍看的出来他们两人是真心相爱的，所以，也不想两人因此就一拍两散。

    上一代人犯的错，由上一代人承担就够了。

    没必要再继续牵扯那么多了。

    秦沐云冲面前这个善良又美丽的姑娘笑了笑，可态度依然如初：“阿妍，我意已决。”

    有些事情……接受不了了，就是接受不了了。

    爱情固然美好，可现在的她已经不再是以前的她了。

    见状，顾妍只能作罢。

    她也看清楚了，她的性子其实就和她差不多，一但认准了一件事，就是九头牛也拉不回来。

    “阿妍……”秦沐云拎着行李箱，临走前，唤向她：“谢谢你，我明明占了你的身份，可你从头到尾都没有责怪我半分。”

    虽然道歉的话已经说过一遍又一遍了，可此刻，秦沐云还是忍不住要说。

    “真的谢谢，也……很对不起。”

    说着，她便重重地冲顾妍鞠躬。

    “对不起，你替我受了那么多年的苦难。”

    顾妍移开身子，避开她的鞠躬，只道：“害我的人，已经用她的后半生偿还了。”

    自从知道换孩子这件事，她从头到尾恨的人就只有李招娣。

    (本章完)

