    第5737章大家不要慌（2）

    “你拿呀！”

    “怎么不拿了？”

    好死不死，就在北冥心头怒骂的时候，真小小又阴阳怪气地补充了一句。

    “我不拿！红焘你拿！”甩袖后退，此时的北冥已视四堆仙元山为洪水猛兽！

    该死！

    害我也不敢碰触了！

    浴红浴红！你隐藏得好深，在与白斩一战的时候，老夫怎么就没看出来，你是一个这样厉害的毒修？

    红焘老魔眼中喷出了火。

    “大家不要慌，杀了浴红，连古木的那些信物，我们三人也可以分享了！”红焘此话，百试不爽。

    纵古木之死对北冥和海音都带来了冲击，但同样的，杀死浴红之后的利益，也显而易见地暴涨了！

    “红焘哥哥说得是！”海音振臂高呼，唱出高昂刺耳的声音。

    在她的呼唤下，海下狂浪阵阵，无数黑乎乎，密密麻麻的海兽开始向战域聚集，这里面有牙齿锋利的海鲨，有剧毒的水母……更有一些世人闻所未闻的骨鱼，丑鮟鱇……这些凶残魔兽的修为，都逼近天仙，再加上海量的个数，觉对是魔修们眼中的死亡军队。

    “前辈，我的发酒已经泼洒下去了。”

    感觉海下异动不止，月儿肆无忌惮地朝真小小喊话。

    反正秘语传音红焘老魔他们也能听见，不如光明正大！

    反正发酒是什么，红焘不知，但浴红老魔知晓得一清二楚。

    听到“发酒”二字，真小小身体微微一顿，她侧过身子，轻轻地瞥了月儿一眼。感觉到前辈灼热的目光，月儿有些羞涩，笑得双颊生花，轻轻低下脸庞。

    “破灭禁法！”

    见海音呼唤海中群兽，北冥逞强不让，嘴里突然吐出冲天魔光，魔光激射向苍穹之中，日光消失，天地被层层乌云笼罩，于乌云之下，黑色的魔光迅速变成墨汁，书写出一张晦涩且魔威沉沉的阵法！

    阵法中央，突兀地生长出一只兽眼。

    那兽眼拥有桃粉色的竖瞳，瞳孔下蕴藏极为可怕的能量！

    “封锁你的行动！”

    红焘一面后退，眼神通一面朝真小小激射而来。

    腥红的眸光，直接在风中勾勒出真小小的身影，那仿佛是她的另一个分身，而红焘老魔的手中飞出了四枚血红色的飞刃，分别打在自己眸光勾勒的人影的双手与双足之上！

    红焘最强的，居然不是杀戮大法，而是封印术！

    他以眸光勾勒敌人的身影，就仿佛巫毒娃娃一般，勾勒了敌人的生命轨迹，而后再丢出定魂血刃，便可直接封印对方行动。

    红焘使出自己神通的刹那，真小小双手双足微微刺痛，手腕部出现了一枚小小的血点……

    用眼神通咒杀我？

    真小小笑了。

    天蛛伞再一次绽开，地上的四堆仙远疯狂燃烧，散发出明净的焰火。拦截于真小小与那风中眼神通勾勒的红影之间，仿佛因果也被伞面截断，红影开始变得飘摇和模糊不定。

    “封……封不住？”

    鲜少遇到这样的情况，红焘老魔的表情有些失态。

    (本章完)

