    狼嚎声四起，林凡等人带着大群流民，被堵在了驿站的大门外。

    这些流民已经被狼嚎声吓得心惊胆颤，现在又被驿站关在外面，情绪都颇为激动。

    “开门，让我们进去！”

    “再不放我们进去，我们就把这驿站给砸了！”

    “对，反正在外面活不成，大家一起死！”

    ……

    李老板站在高处不停作揖：“众位，众位听我说！不是我不开门，实在是这驿站太小，装不下你们这么多人！”

    “外面广场上有篝火，那些野狼不敢靠近，众位不要怕，你们回去吧！”

    “那些狼就是叫几声而已，不敢靠近火焰的，等天亮后就安全了！”

    “大家回去吧！”

    李老板这些话明显起了反效果，大门外的人群更加愤怒，已经有人冲上来开始撞击大门，眼看情况就要失控。

    “都让开！”

    金老大一声暴喝镇住混乱的人群，随后走到最前方抬头望向箭楼上的李老板：“胖子，快让你的人把门打开！”

    李老板伸手擦汗：“大侠，你神功盖世，一箭就能射死百步之外的饿狼，外面那几只小狼对你来说不算什么的！”

    方小檀这时也走到人群前方：“老板，我们是付了钱的住客，你怎么能把我们关在门外，快放我们进去！”

    李老板打定主意不开门了：“诸位大爷，实在对不起！这次是我的不是，住店的钱我马上退给你们！”

    金老大气的破口大骂，但高处这胖子简直是个滚刀肉，任凭他们在门外叫骂恐慌，就是不开门。

    双方僵持之际，林凡手持弓箭走到前方，瞄准箭楼上方的李老板张弓搭箭，咻的一箭射出！

    这一箭射的又快有准，噗的一声刺破李老板的衣袖，深深钉在一边的立柱上，把李老板钉在了原地。

    林凡手腕一翻，把第二支箭搭在弦上：“开门，不然我下一箭射穿你的脑袋。”

    李老板吓得魂飞魄散，他没想到林凡这么狠，一言不发就动手！

    而且林凡这一箭把他钉在原地，现在他想躲都躲不了！

    “不要射箭，我开门！我开门！”

    李老板挂在柱子上，扯着嗓子对下面喊：“开门！放驿站的客人进来！”

    下面的猎户们连忙拿掉大门上的门杠，把大门推开。

    金老大骂骂咧咧的大步走进门内，林凡收起弓箭，带着方小檀和阿狸随后而行，再后面镖行的镖师们也进到大门内侧，但是再后面那些流民想要跟随进入，却被猎户们拦在门外。

    “不许进，老板说了只有驿站的客人才能进！”

    林凡脸色一冷，转身向回走到那些猎户近前，黑夜中看不清他的动作，只听得啪啪几声响，猎户门纷纷向后退去，手里的兵器已经不翼而飞。

    林凡举起手中缴获的几把兵器：“外面的狼群马上就要来了，同心协力还有存活的希望，你们在这里内斗，简直是愚蠢！”

    几名猎户呲牙咧嘴的握住手腕：“我们是听老板的命令……”

    方小檀走上前来：“外面这些人住店的钱我全出了！现在他们都是驿站的客人，你们没话可说了吧。”

    “马上放行！”

    方小檀发挥钞能力，解决了所有流民的住宿费用，这下猎户们也无话可说了。

    高处箭楼上的李老板也不敢再从中阻拦，毕竟如果让这些流民堵住门口，大门关不上的话，整个驿站等于无险可守。

    “放人吧，都放进来！”

    当然李老板还是维护了商人最后的尊严：“把人数清楚，一会按人收钱！”

    猎户们得到了老板的话，这才向后退开，把大门的通道让了出来。

    “开门了！可以进去了！”

    “快点，外面的狼叫声越来越近了！”

    上百名流民拥挤成一片，争先恐后的冲入驿站大门，不久后就把驿站的整个院子挤得满满的。

    方小檀望向挤得水泄不通的院子，眉头紧皱：“要快把这些人安排到房间里去，不然都挤在这里会出乱子。”

    “来了！来了！”

    李老板在一名伙计的搀扶下沿着楼梯从箭楼上下到平地：“这人实在太多了，驿站剩下的房间只有七八间间左右，大家挤一挤吧，房价打个八折。”

    方小檀点了点头：“房费没问题，马上安排他们入住。”

    李老板伸手擦了擦汗，心想这位财神爷还真是阔气，可惜眼下情势不对，不然一定好好在她身上赚一笔。

    “我先让伙计把大门关上，免得那些狼跑进来。”

    突然一边的金老大突然大喊一声，打断了李老板：“等一下——！”

    李老板一脸无奈，自己今天怎么做点什么事都不顺利！

    他望向金老大：“大爷，你又有什么事情？”

    金老大伸手拔出佩刀：“现在大家都安全了，我出去会一会那些野狼，之前既然说过要把这些狼崽子一网打尽，那就不能食言！”

    方小檀眉头皱起：“总镖头，现在不是逞能的时候！”

    金老大一挥砍刀：“少东家你不用慌，野狼我见的多了，这些狼数量虽然多，其实胆子小的很，只要砍死几十只让它们知道厉害，自然就一哄而散！”

    说完金老大手持砍刀大喊一声：“兄弟们跟我一起上，砍死这些狼崽子！”

    四周的镖师们一时间有些茫然，不知道老大这一出是真的还是假的，更不知道要不要跟着他出去玩命。

    林凡走到金老大面前：“要对付那些野狼未必要出去，我们一起上箭楼，等狼群出现的时候，看谁的箭射的准，射的多。”

    金老大其实就是嘴上说说，真的没想出去。

    他听到林凡的话后顿时一拍光头：“这个主意好，兄弟们，给我多备弓箭，射死那些狼崽子！”

