    ……

    　　神会，一群神为了排解无聊而企划的一种集会。

    　　这种集会每隔一段时间就会举行一次，时间间隔一般都是三个月。

    　　在三个月一次的神会上，诸神会进行闲来无事的纯粹聊天，也会进行来自世界各地的最新情报与咨询的交换，还同样也会针对诸神的眷族之间的问题进行各方面的意见交流。

    　　前段时间神会明明才刚刚过去，甚至在刚刚过去的那一次神会中，赫斯提亚给流云带回了隐者的称号。

    　　但是，在今天，神会再一次召开了。在这场神会上，诸神将会作为见证，亲眼看着赫斯缇雅与阿波罗进行战争游戏的议题的讨论。

    　　战争游戏究竟是以什么形式展开，又以什么形式决定胜负，这些都会在神会上进行决定。

    　　在这巴别塔的第三十楼，在这个宛如空中神殿一样的楼层中，只有中间的巨大圆桌摆放在那里，而围绕着圆桌的边上，各色各样的神隔着固定的间隔坐在那里。

    　　而赫斯提亚，今天早上一大早就早早起床了，换上了一身得体的礼服后，吃完早餐就往这边走了过来。

    　　身后的两条双马尾放下，如瀑的长发就这样散开，不急不慢的来到神会的会场。

    　　“赫斯提亚，虽然没办法在根本上帮到你什么，但是能说上话的地方我们一定会帮忙的。”

    　　围绕在赫斯提亚身边的，是神明米赫，神明赫菲斯托斯，有的是赫斯提亚从神界就认识的朋友，有的是赫斯提亚在下界的时候遇到的朋友。

    　　但是现在，这些朋友能够站在自己的这一边，不管到底能不能帮到自己，至少心意已经到了。

    　　“呦，赫斯提亚，听说那个绯闻神看上你们家那个孩子了？我就说应该让流云小哥加入我的眷族嘛，你这个小矮子连保护家人的力量都没有。”

    　　在赫斯提亚身后，穿着一身男装的丽人走了过来，朱红色发丝下，是同样色彩的双瞳，细眯着眼睛，与赫斯提亚是死对头的洛基在此时此刻毫不犹豫开始打击赫斯提亚。

    　　“要是在我的眷族里，阿波罗可没有这个胆子搞这些小动作。”

    　　虽然她也看上了流云，但是流云选择的却是赫斯提亚这个小矮子的眷族，这让洛基郁闷了好久。而且她说的也没错，如果流云真的加入了她的眷族，四个Lv.6的洛基眷族可以直接让阿波罗眷族一夜之间化为乌有。

    　　“哼，你这个死平板说什么呢，流云加入我的眷族当然是因为我的魅力比你高，你这个一天到晚穿男装的男人婆。”

    　　说完，赫斯提亚还骄傲的挺了挺胸口，在洛基怼自己的一瞬间，赫斯提亚把阿波罗这个恶心人的东西给放到了一旁，直接和洛基怼在了一起。

    　　“小矮子你再说一遍！”一把捏住赫斯提亚的脸，洛基脸上的表情开始变得危险了起来，眯着的眼睛睁了开来，很显然，赫斯提亚的话直接戳到了她的痛根。

    　　“唔……再说一百遍我也会说的，死平板。”被捏住脸颊，赫斯提亚口齿不清的在洛基面前说道，眼底中的坏笑是怎么藏也藏不住的。

    　　“贵安啊，赫斯提亚，洛基。”脸上展露出太阳般微笑的阿波罗笑着从门口走了进来，灿烂的笑容加上白色的西装，仿佛昨天的一切都没有发生一样，依旧像是个贵公子一样和赫斯提亚打着招呼。

    　　只不过，正和洛基怼的正欢的赫斯提亚脸色直接垮了下去，对于阿波罗这种利用下作的手段来抢夺别人家的孩子的这种人，赫斯提亚就好像是看到了令人感到恶心的东西一样，直接无视了阿波罗。

    　　“呵呵，别这么绝情嘛，说不定以后我们还会有一段浪漫情缘呢。”不得不说阿波罗脸上的功夫还是相当不错的，至少在赫斯提亚摆出这样厌恶的表情后，脸上依旧还是那个布满灿烂笑容的笑脸。

    　　“恶心。”

    　　“既然阿波罗也来了的话，那么关于战争游戏的议题就可以展开了吧？”

    　　“不管是哪种方式，我可是超级期待的啊！”

    　　“到底是赫斯提亚的孩子更为优秀还是阿波罗的孩子更加强悍呢？我现在超级想知道结果。”

    　　“强悍？我跟你说，我昨天就在那现场观看了全部的过程，阿波罗眷族的团长雅辛托斯在那个孩子的手里可是连一招都没有走完，彻彻底底的碾压哦。”

    　　听到这句话，阿波罗脸上灿烂的笑容顿了顿，望了一眼说这句话的神明，然后转过头重新看向赫斯提亚。

    　　“依照约定，如果我赢了，我要你眷族里的那几个优秀孩子。”阿波罗笑了笑，直接开口，他从始至终的目的都只有一个，赫斯提亚眷族里他看上的那几个孩子。

    　　“那我赢了应该也可以随意处理你的眷族包括你吧。”垂下眼帘，赫斯提亚目光认真的看向阿波罗。

    　　“当然。”

    　　“好了，寒暄到这里就可以结束了，赶紧决定战争游戏的形式吧！我们可是早就迫不及待了呀。”

    　　场上的两个人都还没有着急，坐在旁边的神明都急了起来。在所有的人都相继附和的情况下，赫斯提亚和阿波罗分别坐到了桌子两边的椅子上。

    　　也是在她们两个坐下的那一瞬间，神会才算正式开始。

    　　“我提议，战争游戏就以一对一进行单挑的形式，由我们两个在眷族之中选出成员决胜负，怎么样？”

    　　因为眷族人数的关系，赫斯提亚直接提出了自己的意见，目的自然只有一个，让流云和对方的人进行单挑，这样，有着Lv.4实力的流云已经可以说是完胜了。

    　　“单挑，热血沸腾的拳拳到肉的碰撞可是相当刺激的。”

    　　“但是那天赫斯提亚家的孩子到底有多优秀你们也不是没看到，一对一的情况下我们这边岂不是输定了？”阿波罗直接否决了赫斯提亚的意见。

    　　“是的，那天我们也看到了，阿波罗眷族里最优秀的孩子在隐者的手中也不过就是一击就解决了，这样的决斗可是一点意思都没有，你们想看一个成年人打小孩子的战斗吗？”

    　　场面就此僵持了下来，赫斯提亚和阿波罗的观点都有人在支持着，但是也有着人反对着。

    　　对于这群已经很久没有这么刺激的娱乐的神，他们一定会选择最刺激的方式，只有这样，才对得起这个这么长时间才出现一次的战争游戏啊。

    　　

    　　

