    神识微微触碰，夜笑便是不由得一惊。这神魂力量之强大，远远超出他的预料。真实之界中，不少人的神魂力量，夜笑都曾经接触过。可是，即便是最强的罗雅函也绝对比不上这一股意识。

    而且，这股神魂，只是一丝。若是全部的神魂力量，绝对会更加强大。

    这就意味着，这一股神魂的主人，至少也要达到窥天巅峰。甚至，很有可能，便是顶尖的破天强者。

    如果真的是这样的话，那这黑雾异兽的来历，恐怕就有着更大的玄机了。破天境强者，即便是天境也极为稀少，大多数破天境，都出身于顶尖神域之中。而整个神域，任何一方的势力，都无疑是这片宇宙中的巅峰势力。

    “这黑雾异兽，若是背后真的有顶尖势力的影子，那简直是一场巨大的灾难。”不由得，夜笑心中沉了沉。

    好一会儿，夜笑意识方才继续放在眼前这神魂小人之上。他沉思考虑了半晌，眉头却是皱的更紧。这神魂虽然强大，但是终归只是一丝残魂力量。以神识力量的强大与玄妙，想要吞噬这股神魂，并不是太困难的事情。

    然而，若是吞噬这股神魂力量的话，这股力量稍微波动，便是会影响到雪千云的神魂。到时候，雪千云的神魂力量，很有可能受到创伤。

    “这该怎么办？”夜笑有些难以下手！

    “剑灵……”思索了片刻，夜笑摇摇头，低声轻呼一声。

    “唔！”剑灵的声音，懒洋洋的传了过来，“喊剑爷干什么？”

    “你察觉到眼前的状况了么？”夜笑低声问道。

    剑灵打了个哈切，随后幽幽的说道：“察觉到了啊，怎么？又没有办法了？”

    “有没有办法，清除或吞噬这股神魂力量，但是却不伤害到本人的神魂之体？”夜笑径直说道。

    “办法嘛……倒也不是没有！”剑灵咧嘴说道。

    “真的？”夜笑一喜，“该怎样去做？”

    剑灵踌躇片刻，随后缓缓说道：“想要依靠他自身的神魂力量，根本就没有半分的防护。所以，必须引入外界力量。而你的神识，若是能够相助他的神魂，那自然可保他无恙。”

    夜笑眨了眨眼睛，对于剑灵的话语有些似懂非懂。自己的神识，怎样才能保护雪千天的神魂？这很难做到。否则的话，夜笑也不会束手无策。

    只听剑灵继续说道：“而如果想要做到这点，实际上也极为容易。还记得之前我传授与你的神识之控么？你现在如同这道残魂一样，先行将这雪千云的神魂控制。这样一来，你便也与这残魂一样，同样成了这神魂的主人。”

    “而这时候，那道残魂想要伤害雪千云的神魂之时，你的神识力量便可以发挥作用了……”

    经过剑灵的一番解释，夜笑也终于明白。不过，这个办法，却是要先行将雪千云的神魂被自己所控。

    “没有其他办法了么？”夜笑苦笑着问了一句……

    剑灵翻了个白眼，根本就懒得理会夜笑。而就在这时候，剑灵的双眉不由得挑了挑，口中轻咦一声：“嗯？”随即，竟是再度消失不见。

    想了想，夜笑从雪千云的神魂之海中退出来。随后，神识入体，双目也缓缓睁开。

    自从夜笑开始，雪千天便是紧紧盯着夜笑，唯恐听到：不能消除的消息。这一刻，夜笑恢复意识，他直接开口问道：“可有办法？”

    而之前一向淡然的雪千云，也幽幽的将目光转了过来。很显然，虽然口中说的不在乎，但是如果能解除控制，那自然是最好不过。

    夜笑挠挠头，有些不知该怎么开口，“这个……”

    “你倒是快点儿说啊！”雪千天急迫的催促到。

    “呼！”吐出一口气，夜笑这才将剑灵的办法讲述了一遍，“我需要先行掌控伯父神魂，不过待到解除之后，便会恢复。”

    雪千天听完，也有些难以决断。若是他自己，他必然会相信夜笑，不过这终究不是他。

    “云哥……你看！”

    “哈哈……”雪千云爽朗一笑，“这等小事，何须纠结。我还要多谢你呢！”雪千云对夜笑说道。

    “如此，便有劳贤侄施为了……”雪千云根本没犹豫，便是直接做出了决定。其实，他很清楚，自己的弟弟绝不会伤害自己。而夜笑，又是雪千天所相信的人，他又何须踌躇呢？

    夜笑躲过雪千云的行礼，郑重的说道：“既然伯父相信，那小侄便出手了。”

    话音说罢，夜笑双手掐决，恐怖的神识力量，再度朝着雪千云的神魂之海冲去。夜笑的神识，比在初元世界之时，强大了许多。施展神识之控，更是极为顺利。几乎一瞬间，他便是感觉到，雪千云的神魂，已经在他的神识控制之下。

    “伯父，接下来我需要将对方的神魂吞噬。虽然有我的力量保护，但是对方一旦反抗，却是极为痛苦，还需要伯父忍耐几分。”夜笑的话语声在雪千云脑海响起。

    雪千云点点头，脸上一片坚毅之色！只要能解除被控制，哪怕再痛苦又能如何。

    夜笑逐渐令自己的神识力量，遍布神魂之体全身。待到有了防护，夜笑这才开始朝着那些黑色的神魂丝线侵蚀过去。

    神识力量涌动，将其中的一段丝线包裹。随即，夜笑开始吸收吞噬这股神魂力量。这条黑色丝线，随着夜笑的吞噬，颜色逐渐变浅，并且慢慢从神魂之体上脱落下来。

    约莫过了半个时辰时间，这一条神魂丝线，才彻底被夜笑所吞噬。而让夜笑有些安心的是，这神魂的主人，此刻仿佛并没有察觉到自己残魂的异样。整个吞噬过程，顺利的难以想象。而雪千云，也没有遭受到任何的痛楚。

    除此之外，这神魂精纯的力量，逐渐融入到夜笑的神识之内。这股力量之强，尽管逸散了大半，可是依旧让夜笑受益极大。吸收了这庞大的能量，夜笑的神识力量愈发澎湃。

    “若是将这残魂尽皆吞噬，恐怕神识力量，能够提高一个层次。”夜笑兴奋的想到。

    此刻，这些黑色丝线，在夜笑眼中不再是麻烦，而是最佳的补品。

