    第1457章野马

    且也不合规矩，叫人知道了会说闲话，若是因此而坏了邵云端的官声，那就不值得了。

    因此，这一路上乔萱可都忍着，没敢出去搞什么收获。

    便是在扈宁城，也只是陪同双福公主出门才出去了那么一趟，身边总有人跟着，自然也没有办法寻找东西、更没法往空间里放什么。

    只有到了青狄王城，大家都松懈了下来，没事儿做的时候自由活动，这才与邵云端或者带着立夏她们逛了逛，买了些好东西，往空间里也放了一些。

    比如当地的一些不同于大秦的品种的苹果啊、梨啊等果树，还折了几支桃枝，也往空间里种上了……

    这会儿也是自由的，骑马直奔目的地而去，乔萱将看中的那些药材小心的拔出来，全部栽种在空间里的药材区。

    可惜这草原上只有雨后才会有众多蘑菇生长，这会儿是找不到踪影的，不然她连蘑菇都能往空间里放一些。

    估摸着时间差不多了，她方才上马往回走。

    不多会儿，大家继续前进，路上又歇了一回，大约一个多时辰之后，终于姗姗来迟的与大部队汇合了。

    大部队这边，那叫一个热火朝天，众人正在兴高采烈的搬运猎物。

    帐篷已经在挑选出来的一片合适之处搭建了起来，今天晚上显然是要在此凑合一晚上的。

    阿诺王子三天前便派人过来设陷阱引诱狼群，今日收获颇丰，不但猎杀了三十多头草原狼，顺便还猎了一些獭子、野兔、野鸡等，晚上可不就有最新鲜的猎物吃了。

    最让人惊喜的是，竟真的发现了一群野马的踪迹，大家散开包围圈慢慢围拢而上，一声唿哨同时发力策马一拥而上，朝各自看上的野马飞奔而去，套马索远远抛过去企图套住看上的野马然后激烈的搏斗角逐企图驯服，那场面，光是想想都知道有多热烈激烈！

    结果一通忙活之后，那些桀骜不驯的野马全部都挣脱跑掉了，一匹也没有被驯服住。

    对此结果众青狄人虽然很是惋惜，却也没觉得太遗憾。因为这才是正常的。

    野马要是有那么容易被驯服，也就不是野马了。

    所有人都没有发现，当结束搏斗、野马群雄赳赳气昂昂嘶鸣着离去的时候，整个狩猎队伍中其实少了一人……

    后来，阿也骑着一匹毛色黑油发亮如同一匹玄色缎子似的高大野马回来，惊呆了所有人！

    这可给大秦人长脸了，众人无不与有荣焉，笑容满面接受着青狄人的羡慕赞叹。

    阿诺王子等不远不近围观着那匹身姿矫健、气势不俗的黑色野马，羡慕得不得了。

    这匹马刚被驯服，姿态仍然相当高傲，除了阿也，谁也不理。众青狄人都知道野马的脾性，也没有人敢靠得太近。更没人生出问阿也要或者购买、交换的意思。

    他们可太清楚了，即便阿也答应，这马不答应也没有用。

    野马被谁驯服，便认谁是主，不是人力能改变的。

    (本章完)

