    昏暗的房间内，李军荣背对着两人疼的弓成了虾形。

    而陈玉莲直接压在了王昊的身上，夏天的衣服本来就薄，两人贴在一起几乎跟没穿一样，各种感觉，都清清楚楚的浮动在肌肤上。

    陈玉莲垂下眼睑，眼角毛微微颤动不敢往上看。

    王昊楞楞的看着陈玉莲。

    他能感受得到陈玉莲的身体在微微颤抖着，四目相对，双方的气息钻入对方的鼻翼之中。

    王昊闻到一股来自陈玉莲身上的肥皂香味。

    一股火焰燃烧了起来。

    陈玉莲白皙的皮肤都红到了脖子处，连鼻子喷吐出来的呼吸都是灼热的。

    这一副娇羞的模样，让王昊鬼使神差的将手放在了陈玉莲柔软的腰肢上，轻轻婆娑了一下，见她都没反抗，王昊不由抬起头轻啄了一下她白皙的脸庞。

    “呀！”

    这过分的举动，吓的陈玉莲立马站了起来。

    两个滚烫的身体顿时分离，这时候张翠在门外大声问道：“怎么了，怎么了，要不要我进来帮忙。”

    本就被这旖旎气氛憋的一胸膛郁气的王昊，骤然听到张翠的叫喊，不由愤怒的呵斥道：“不用！。”

    外面立即熄了声。

    昏暗的房间内，两个年轻人，四目相对又急速分离。

    王昊心头‘砰砰砰’跳的极快，他拉过背对着的李军荣，让他重新趴好，并仔细叮嘱他：千万别乱动。

    李军荣早已疼的死去活来，只能咬着牙点头应好。

    王昊看了陈玉莲一眼，她立马识趣的重新按住李军荣。

    昏暗的房间内，一个已为人妇的少女羞红了脸，一个血气方刚的少年满头大汗。

    少女看着少年的认真的模样，眼睛中闪动着异样的神采。

    而少年也在认真的时候偷偷瞧一眼少女。

    每一眼，王昊都觉得喉干舌燥。

    那白皙细腻的手掌，圆润修长的小腿，还有那通红可爱的脸蛋，加上时不时因为汗渍挥发出来的香皂气味，无一不让他想入非非。

    可这是在别人家。

    而且是在陈玉莲的老公家，床上还躺着她的公公。

    为了打消脑袋里的胡思乱想，王昊干脆手底下越发用力了起来，可李军荣有了心里准备，也没在像刚才那样突然就疼的翻身，甩的陈玉莲一个翻身。

    说实在话。

    王昊倒是挺想李军荣能够再来一次，刚才两人紧贴在一起的时候，呼吸相互喷吐在对方脸上，那种灼热酥麻的感觉他还想再体验一次。

    可直到最后，李军荣都十分克制也没再发生刚才那种事情，最后疼痛减退，李军荣反倒安安生生的打起了呼噜。

    完事以后，张翠跑了进来连声感谢并且拿了几个鸡蛋要感谢王昊。

    王昊没要，只让张翠以后对陈玉莲好点，别动不动就又打又骂。

    张翠当然满口答应，此时，她的心思却全在自家老汉身上。

    见王昊要走，直接推了陈玉莲一把让她去送，自己则进了房间照看李军荣。

    天色已黑。

    村道上亮起了昏黄的路灯，飞蝇和飞蛾聚在灯光之下，王昊微微仰头心里头高兴极了。

    张翠还算办了件人事，居然让陈玉莲出来送他。

    两人走在村道上，陈玉莲揪着自己白色裙角羞怯怯的挤出了一句：“谢谢”。

    王昊看着陈玉莲，想起刚才两人紧贴在一起一幕，心头不禁活泛了起来。

    他张开双手开玩笑的说道：“口头感谢有什么意思，来个拥抱。”

    陈玉莲当即抬起水汪汪的大眼睛，紧紧盯着王昊。

    王昊尴尬的挠了挠头，真是靖虫上脑，这话应该对周丽那个刚死了老公的浪荡货说。

    想及此，他刚想说些什么缓解气氛。

    突然，香风扑来，陈玉莲直接抱住了王昊，紧紧地抱着。

    滚烫的身体紧贴着王昊，她那在路灯下白里透红的耳垂，看起来格外的可爱。

    “要是没有李开山，我本来想嫁给你的。”

    这一句话，直接让王昊呆了下。

    “你说什么。”

    陈玉莲抬起头，一双明亮的大眼睛认真的看着的王昊。“要没有李开山，我本来想嫁给你的。”

    闻言，王昊懵了。

    从小到大，村子里的几个小姑娘都是美人胚子，长大了也好看。

    尤其是陈玉莲和杜鹃这两人，要说是安平县的两朵花那也不过。

    可这仅有的两朵花，居然有朵花想嫁给自己？！

    不对，是曾经想嫁给自己？！

    王昊反应过来，心中大骂那该死的李开山，要不是当年他对陈玉莲做了那种事，现在自己岂不是孩子都能打酱油了？

    “我知道我现在配不上你，所以我也只是想告诉你一声，我羞怯腼腆了大半辈子了。不想最想说的话都说不出口。”

    昏黄的路灯下，陈玉莲离开了王昊的怀抱，她用小指头勾着王昊的手指头来到了一处阴暗的地方。

    黑暗中陈玉莲的一双眼睛亮晶晶的。

    “我本来是不敢说的，你刚才又是帮我，我们两个又贴那么近……”陈玉莲说到着，垂下了自己的头，不安的小脚在四处摆动。

    随后她慢慢将自己肩头上的裙袋子放到了胳膊上，露出了精致的锁骨。

    这么大胆的动作，王昊作为一个初哥，直接就懵圈了。

    这……月黑风高夜，孤男寡女的，而且四处都没人，甚至这里又都这么暗。

    王昊艰难的吞咽了一口口水，心跳的就像疾驰的马达一样。

    该怎么办？

    抱住她，亲吻她？

    还是……

    前几天最香艳的周丽那，也是她主动的啊。

    王昊激动的手掌都开始微微有点颤动起来，想抬手搂她却又感觉不妥。

    最终心下一狠就要伸手的时候，激烈的咳嗽声突然响了起来。

    杜鹃摆动着她的马尾，从不远处的路灯下走了过来。

    这直接吓了两人一跳，陈玉莲连忙拉起自己裙带子，不安的低下了头。

    倒是王昊反应极快，连忙说道：“你就送我到这吧，赶紧回去，天晚了，路不好走。”

    陈玉莲低声‘嗯’了一声，低头快步离开。

    王昊转身假装惊讶道：“杜鹃，这么晚了还不回去睡觉，明天不上课吗。”

    “你什么时候这么关心我上不上课了。”杜鹃睨视了一眼仓皇落逃的陈玉莲，又用怀疑的眼光打量了这王昊。

    “哎，这不是陈玉莲的公公扭伤了腰，让我过去给看看嘛。”

    “哦？”

    杜鹃满不相信的上下打量。

