 果果一路走着，眼睛朝两侧看了看，只觉得这里占地真的好大，要是放在华国，妥妥的违章建筑。

她脸上没有丝毫害怕，似乎根本不知道自己即将面临什么。

押着她往前走的两个女人眼中些许疑惑闪过，彼此相互对视了一眼，便不再多想。

这里是她们的神庙，根本不信这小丫头能耍什么花样。

大执事的房间已是近在眼前。

一个女子敲了敲门，然后推门而入。

当看到大执事衣服完整的时候，不禁有些意外，不过当她看到桌子上的空瓶子时，便不再多想，将果果放下，就要离开。

而果果在看到这个“大执事”的第一眼，就知道这是自家老哥。

先前那个变太死老头子，大概已经连灰都不剩下了。

“慢着！”

声音苍老的大执事忽然开口。

正要离开的两个女子顿时停下脚步，然后将门关好，很是恭敬道：“您需要我们一同启灵吗？”

她这般说着，手上已经是开始解衣服，动作颇为熟练。

果果脸上大为厌烦，这是什么鬼地方？

这么肮脏？

只听大执事似乎“冷笑”了一声。

接着手一抬一翻又一压，这两个女人的脖子便顿时矮了下去，气息瞬间全无。

火焰凭空而起，这两人尸体化作了飞灰，去另一个世界陪着那位大执事启灵去了。

果果身上一松，扑到他怀里，嗔道：“老哥，你这是搞什么鬼呢？”

苏尘收起灵衣，低头看了她一眼，板起脸道：“都大姑娘了，该注意些了！”

果果撇了撇嘴，重新站好。

苏尘则眯眼道：“先前在飞机上，算出你有一劫，但劫中也有奇遇在。”

果果恍然道：“所以你就躲了起来，一直在旁边看着？”

苏尘瞥了她一眼，平静道：“路上有人想给你检查身体，被我杀了。”

果果顿时一阵恶寒，满是庆幸，幸好老哥在。”

苏尘又板起了脸：“记住这个教训！假如能警惕一些，也不至于这么容易被带过来！我也不可能次次都能及时赶回来！”

“我知道了。”

果果乖乖认错，她也不傻，自然明白这次有多危险。

苏尘微微点头，平静道：“这里有点儿好东西，哪都不要去，在这里等着，哥去给你拿。”

果果眼睛一亮，喜滋滋道：“就知道哥对我最好了！”

苏尘一挥手，漫天火焰席卷，将周围所有有关大执事的东西尽数焚尽，灵衣重新幻化成了衣服，出了门，随手设下禁制。

淡淡黑色气息笼罩住他，虚空里无形的压力瞬间减轻了许多。

苏尘冷笑一声，神？

死板的念头而已！还敢打果果的主意？

等炼化掉这里的信仰之力，直接将这里炸掉！“大执事！”

一路上，有先前装扮的女子，见了他纷纷问好。

苏尘理也不理，大步去了典籍室，进了只有大执事才能进的密室中。

这密室里，东西甚多。

有各国货币，有金块珍珠钻石，还有一些奇特的材料。

苏尘目光划过，找出几样有用的收好。

然后他看向了墙壁上。

墙壁上刻着一副石画。

画中，一高大男子正倚在云端。

他手中握着一本书，另一只手撑着下巴，似在沉思。

忽然，这石画似活了过来，眼珠转动，看向了苏尘，眼中射出金光。

“苏尘脸色冷峻，嘴角勾起，五色灵力瞬间引爆。

“轰！”

神殿内众人忽然感觉到了一丝轻微的震颤，她们抬头看天，脸色茫然。

而典籍室内，已是一片狼藉，如同风暴洗礼过了一般。

苏尘脸颊微微苍白，他身前一朵莲花徐徐安静地旋转着。

先前石画上的高大男子，也不见了踪迹。

它似缩小了无数倍，在苏尘身前的莲花上张口咆哮着。

苏尘冷冷看了它一眼。

暂时留它狗命。

他伸手，拿起石画上那本书，闷哼一声，用神念强行将上面依附的无形蛊惑之力抹了个干净。

莲花上的高大男子瞬间捂住脑袋，痛苦跪地。

然后，苏尘平静地翻了一遍，确认果果看过之后，不会变成这狗东西的奴隶后，才转身离开。

典籍室内，只剩下莲花在虚空中浮沉着。

随手设下禁制，苏尘直接回了住处，看到门前站着一个与大执事披着差不多样式袍子的人，正在出手攻击他设下的禁制。

这人见他回来，眼中有些意外，然后停手，笑道：“听说她们去华国抓了位圣女回来……大执事您不为她启灵，这是去哪儿逛了？

还是有心无力？

需要我代劳吗？”

苏尘目光平静，一声剑鸣忽起，流光划过，眼前这人脖子上瞬间空空荡荡。

初光回归，森然火焰弥散。

他转身看去，那边几个没有笼罩面纱，穿着颇为暴露的女人正瑟瑟发着抖。

见他看来，一个个顿时跪匐在了地上：“大、大执事，我们什么都没有看到！”

苏尘这次没杀她们，只是些普通人而已。

他寒声道：“谁再敢接近这里，刚才就是下场！”

留下句话，他直接进了房间。

然后，一道消息快速传遍了这片地方。

二执事挑衅大执事，结果神的注视下！大执事杀了他！这些人不仅没有生气，反而更为畏惧。

神居然没有阻止，这意味着大执事在神的心中，地位独特。

他们根本想不到，自己最崇敬的“神”，已经成了某人的阶下囚，生死只在一念之间。

房间内，苏尘直视着果果的眼眸，平静道：“如果不想变成那狗东西的奴隶的话，就不要学里面任何的东西，只能看！触类旁通！明白吗？

当然，你也可以选择放弃。”

他要告诉果果，世上没有绝对安逸，想要成长，想要获得，必须冒风险。

果果吞了口口水，重重的点了点头。

苏尘微微颔首，将书丢给了她，自己再次转身离开：“接下来，我就帮不了你了！不用勉强必须有收获，顺其自然！”

“我去处理其他事，忙完后再来接你。”

果果起身，有些紧张：“哥，你要去哪呀？

带上我吧？”

“布置阵法，炸了这里。”

淡淡话语落下。

果果顿时愕然，心中无限开心。

哼，让你们掳我，我家老哥可是超凶的！ 