    “什么都没有啊。”

    爵士在这座石头垒成的石头房子中来回转悠，这座石屋太过久远了，爵士的手在这些岩石上轻轻拂过，一些看似完好无损的石头化为粉末从他手掌的缝隙间流下。

    其他汽车人也在四处观摩。

    墙壁上的油画看起来很古老，带着浓重的神话色彩和历史的厚重感。

    山姆也在观察，根据给他的资料，能源矩阵就在墙壁的后方，他在一处凹进去的墙壁处停下来了。

    他扫描了一眼墙壁后方，似乎空无一物，但是山姆总觉得这里不对劲，相比起其他地方的墙壁，这处墙壁过于完好。

    他靠近墙壁轻轻敲击。

    “咚咚咚。”

    声音清脆，没有空洞的回声。

    山姆看了一眼手背，没有一丝风化的粉末。

    这就是最大的问题。

    “爵士，这里！”

    山姆的声音引起了汽车人的注意，爵士扶着墙壁连忙走了过来。

    “找到了？”

    “这面墙壁有问题，打穿它。”

    “好。”

    爵士雷厉风行地举起一只手，这只手臂眨眼间组成了一个电磁炮。

    “轰！”

    这边墙壁破裂开来，破裂的地方一片黑暗，后方像是一块未知的地域。

    山姆上前看了看，一股腐烂陈旧的味道扑面而来。

    洞口刚好他能爬进去，山姆弓着身子，往里面钻。

    爵士跟在后方，三两下把裂开的墙壁拆了。

    借着照射进来的微光，山姆看到了一具又一具样子古老的赛博坦人，他们相貌不凡，钢铁的尸体上布满了灰尘和蛛网。

    依稀可以见到他们生前凶悍的英姿。

    一件闪光的物品，吸引了山姆的注意。

    他向前走了几步，蹲下，看到一个两头尖锐，中间犹如宝石的物品。

    山姆知道这就是能源矩阵。

    山姆小心翼翼地拿起能源矩阵，将它捧在手心。

    忽然周围场景一变，山姆慌乱地看着四周陌生的环境。

    周围一片黑暗，只有他站立的地方有光芒。

    这是怎么了？

    山姆脚下的光芒渐渐放大了范围，山姆看到几个高大的赛博坦人将它围在中间。

    他们的样子，山姆之前看到过，这些正是埋葬在这里的赛博坦人，昔日的超级战士。

    山姆不明所以，超级战士身上肃杀的气息让他如坠冰窟，这不是这些超级战士有意散发的，他们只是意识形态，山姆也是意识形态，很容易就能感受到对方来自灵魂的气质。

    “人类，地球正在发生异变，整个世界都已经危在旦夕，一定要救活擎天柱，他将和你们人类共同面对未来的难关，你身后的势力我们已经知晓，能源矩阵可以给你们，毕竟我们不该是敌人，真正的敌人已经降临了。”

    一位明显在这些超级战士中比较有地位的古老存在缓缓开口道。

    他低头凝视着山姆，山姆竟在那双机械眸子中看到了智慧的色彩。

    “你们知道些什么？”

    山姆整个人气质一变，声音沉稳有力反问道。

    陈墨入主了山姆的身体。

    这位古老的超级战士没有意外，仿佛陈墨的出现在他的意料之中。

    “宿命的战争再起，世间一切都在轮回，我们已经败过一次了，这次不能败了！”

    “什么意思？说明白点。”

    陈墨感觉自己好像抓住了什么，一丝灵光从他脑海浮现，又消失。

    让人暴躁得想要跳脚。

    “用地球上那个东方国度里的道家语言来说，我们和超自然力量是文明之争，是大道之争，他们于我们而言是文明入侵，所有踏入超自然力量体系的生物最终都会化为另一个能量体生命，抛弃他们原本的种族，我这么说你能明白吗？”

    “明白了。”

    陈墨若有所思，这听起来有点像前世的文化入侵，只是这入侵更为直接，从生命的根本一点点改变一个生命。

    最可怕的是，物种本身并不会认为这是文明之争，物种入侵，在认为自己还是自己的时候，不知不觉改换种族，对于物种本身来说成为更完美的生命是他们的本能。

    细思极恐啊。

    “为什么你们会知道这些？”

    陈墨并没有全信，他和这些超级战士并不熟，说不定这些超级战士眼看能源矩阵和赛博坦注定要落入他手里，趁机来坑他呢。

    这不是不可能，换作他死了，只存在意识，三言两语给祸害自己文明的家伙树立或者招来一个强大的敌人，那也是喜闻乐见啊。

    “火种源。”

    这位古老存在，沉寂一会，犹豫半晌，吐出了这三个字。

    陈墨瞳孔一缩，火种源很神秘，在变形金刚各个版本中都未能具体说明它的来历，只是只言片语提到它是赛博坦生命之源。

    如果这则信息来自火种源，那就要重新审视一下它了。

    陈墨点了点头，没有继续再问一下，消息的来源已经知道了，那事情重点就在火种源身上了。

    慢慢地，这些超级战士的身影暗淡了下去。

    陈墨把身体控制权还给了山姆。

    “山姆！山姆！你怎么了？……”

    爵士蹲在这狭小阴暗的空间里，用一根手指头轻晃山姆的肩膀。

    山姆打了个寒颤。

    “没事，我们出去吧。”

    山姆催促道，他没有傻到说出刚刚见到的一切。

    爵士眨了眨电子眼，他感觉刚刚山姆似乎整个人气质都变了。

    似乎变得不像他了。

    眼见山姆催促，他连忙退了出来，现在复活擎天柱最重要。

    山姆在一众汽车人期盼的目光中走到了擎天柱尸体身边。

    他双手握住能源矩阵，把它插入了擎天柱被穿透的胸膛附近。

    淡蓝色的能量力场四散，尘埃被卷起，又被无形的力场压制停顿在空中。

    擎天柱的胸膛和其他受损部位以肉眼可见的速度愈合，熄灭的眼睛刹那间亮起。

    “不！”

    擎天柱惊叫一声坐起。

    他的记忆还停留在被巨型能量炮锁定击中的那一刻。

    山姆被擎天柱掀翻在地上，突来的惊变吓得他身影爆退。

    “擎天柱，你没事了。”

    铁皮大声高呼，试图唤醒让擎天柱清醒一点。

    听到声音的擎天柱转头看向半残的铁皮，愣住了。

