 听到这个声音，叶秋脸上露出了苦笑，他之前怎么忘记了这一点。

昨天可是这个小妞先邀请自己的，而自己还拒绝了这个小妞。

可是今天，他又来谭家了。

不过却是谭云蝶邀请的，要是让这个小妞知道了，会怎么想？

但是现在也不是想这个的时候。

叶秋只好无奈的转过身，看着那个快步走过来的漂亮女人，绞尽脑汁想了个借口，咳嗽了一声说道：“云朵，我看你几天没有来上班了，过来你家这边看看。”

没有错，刚才叫他的正是谭云朵。

而且今天她的打扮，让叶秋都有点认不出来了。

平常的时候，这个女暴龙都是穿着制服，就算是出去执行任务，穿得便服也就是衬衫牛仔裤，显得相当的干练，英姿飒爽。

可是今天，她居然破天荒的换上了一件红色的露肩晚礼服，画着淡妆，头发高高挽起成云鬓，一对水晶耳坠点缀，显得迷人又高贵，加上她那曲线极致诱人的身材，就显示从画中走出来的女神。

不少男人看到谭云朵的时候，眼睛都是发直了。

谭云朵这个时候快步走到叶秋面前，脸上露出笑容，不过紧接着想到了什么，又冷了下来，冷哼了声说道：“你怎么回事，我昨天打电话给你，你不是说今天没有时间吗？”

虽然声音有些发冷，但是怎么听都像是在抱怨，谭云朵根本就没有在生气。

叶秋就怕她问道这件事情，尴尬的说道：“这个，这个嘛，我以后跟你解释。”

谭云朵也没有多想，拉着叶秋说道：“走，我正愁着没什么人聊天呢，我带着你逛逛我们家。”

叶秋没有动：“抱歉，云朵。”

谭云朵疑惑的说道：“怎么了？”

叶秋指了指已经完全傻眼的楚管事，无奈的说道：“我没有请帖，你们家的管事要准备把我赶出去呢。”

“你说什么？”

谭云朵脸色立刻冰冷了下来，转头看着那个楚管事，声音阴沉的说道：“楚管事，你准备把我的朋友赶出去？”

楚管事惊恐的看着谭云朵，在谭家的四个少爷小姐当中，他最怕的是那位永远不知道在想什么大公子，而第二怕的就是三小姐谭云朵。

谭云蝶嫁出去了，对于谭家的人可以说没有什么影响，谭高林表面上对谁都比较和气，他也不怕什么。

可是这位三小姐，如果惹得她生气的话，她可是会动手打人的！而且最要命的是，三小姐的身手不是一般的好，加上她现在进入了市局之后，打人更是能够达到看不出伤口的地步！要是惹得谭云朵生气，那么他恐怕会生不如死！楚管事心里面顿时对着叶秋破口大骂了，他妈的你既然是谭云朵的朋友，那么为什么不早点说，要是早点说的话，那么我还有胆子赶你出去吗！这个垃圾也不想想，他之前有给过叶秋机会说吗。

楚管事惨白着脸，对着谭云朵强笑道：“三小姐，我，我不知道他是您请来的客人。”

“不知道？”

谭云朵眼睛一眯，猛地抬起手一巴掌扇在了他的脸上，怒声道：“狗东西，不知道难道不会问吗？

我们谭家什么时候有你这种垃圾了，要是把贵客赶出去了怎么办？”

“啪！”

“啊！”

楚管事惨叫了一声，身体都差点没有飞起来。

这让那些原本色眯眯看着谭云朵的男人，都是突然打了个冷颤，摸了摸脸感觉到心有余悸。

漂亮是漂亮，可是他们的小身板可耐不住毒打啊。

这要是给娶到家里面，恐怕都要把自己给玩死。

叶秋眉头一挑，嘴角露出一丝笑意，本来看这个小妞那啥胸怎么无脑的，可是没有想到现在说出来的话倒是让人抓不到任何的破绽。

毕竟谭云朵可是为了维护“谭家”才打了这个楚管事一巴掌的。

“站起来！”

谭云朵打完这巴掌之后没有再动手。

楚管事从地上爬起来，低着头站在谭云朵面前，眼中闪过怨恨之色，不过表面上不敢有任何的表现。

谭云朵冷声道：“到底怎么回事？”

问的是楚管事，不过她已经把目光看向了谭高林和花盼月。

谭高林眼神有些阴沉，他居然忘记了还有谭云朵的存在，对着花盼月看了一眼。

花盼月点点头，对着谭云朵笑着说道：“谭小姐，我们又见面了。”

谭云朵冷笑道：“不要套近乎，我跟你不熟。”

叶秋感叹了一声，这个小妞还真是带刺的玫瑰，那么喜欢刺人，不过我喜欢。

花盼月的脸色一僵，眼中闪过怒色，然后说道：“谭小姐，你误会楚管事了，其实事情是这样的，这个家伙假冒叶家人，混进了谭家，要知道今天可是谭老爷子的六十大寿，这种来路不明的人要是有什么歹心怎么办？

所以楚管事才想着让他出去的。”

谭云朵一怔：“假冒叶家人？”

说完转头看着叶秋，对着后者眨了眨眼睛。

叶秋脸上满是疑惑，片刻之后点点头：“他们说的不错。”

谭云朵听到这差点没有吐血，老娘是让你不要承认啊，不然本姑娘还可以周旋一下！叶秋其实明白谭云朵的意思，心里面感叹，这个小妞离开市局之后，才像是个世家小姐的样子，也没有那么笨嘛。

谭云朵心里面暗恼，不过现在也没有办法了，说道：“叶秋是我的朋友，今天就是我请他来谭家的，事情就是这样，没什么好说的，都散了吧。”

花盼月看向谭高林。

谭高林今天不太想跟谭云朵起冲突，犹豫了一下，劝说道：“二姐，这个家伙就是个骗子，明明不是叶家人，还假借叶家的名头胡作非为，你肯定也是被他骗了，还是听小弟一言，离这种家伙远点。”

唐菲儿这个时候才明白谭云朵的身份，皱着眉头，心里面有些嫉恨，怎么什么时候都有人跳出来帮叶秋。

她想到这说道：“谭小姐，谭少说的不错，他肯定是骗了，我跟叶秋是老同学，他家里面什么背景我还不清楚，就是种田的，你可不要被他骗了。”

谭云朵看着唐菲儿，听到老同学那几个字，突然明白了什么，冷笑道：“你是谁？

这里轮得到你说话吗？

还老同学，叶秋是什么人我难道不清楚？

对了，你不会是以前被叶秋甩过，所以才会含恨在心吧？”

唐菲儿的脸瞬间就绿了。

 