    

    “好像有什么属于我的东西失去了……”

    这浑身血光闪烁的恐怖身影，正是曾经一手覆灭了太一圣地的黑魔老人。

    突然间的心血来潮，让他从沉寂中苏醒过来。

    对于他这种层次的无上强者而言，一旦出现心血来潮，必然就是有什么重要事情发生。

    他掐指一算，内心不禁一凛，顿生惊悸之感，仿佛被一头绝世凶兽盯上了一样。

    “看来确实有人盯上我了。”

    “能够让我产生惊悸之感，其中隐藏的危险很可能还不小。”

    黑魔老人缓缓抬起头来，那双血红色的眸子里面顿时寒光闪烁，那张苍老的脸庞上更是泛出一抹狞笑。

    作为一个天魔，自从他诞生以来，从来都是他盯上别人。

    特别是在他证道之后，更是以苍生为食。

    只要是大帝以下，几乎无人能够躲避得了他的猎杀。

    如今居然被别人视为目标，自然是让他感到前所未有的愤怒。

    “难道我前不久体内精血凭空消失，也是与此有关？”

    想到自己前不久的诡异遭遇，纵然以黑魔老人的心机城府，一时间脸色也忍不住变得无比难看。

    “我倒要看看，这暗中之人究竟是谁！”

    黑魔老人眼中闪过一抹狠色，当即就站起身来。

    刹那间，他的体表也随之浮现出重重封印枷锁，就好像一条条漆黑的铁链一样。

    “你又要出去吗？”

    而就在这个时候，一个深邃而神秘的声音陡然响起。

    仿佛近在耳畔，又好像来自于遥远时空。

    “如果我没记错的话，你百余年前好像才刚出去的吧……”

    对于普通人来说，百余年就是一辈子。

    但是对于他们这些长期自封的禁区至尊来说，百余年不过是打个盹而已，根本无足挂齿。

    “最近修炼略有所得，体内精血消耗过甚，想要出去找补一番，难道你连这个也要管？”

    黑魔老人目光微闪，然后一脸平静反问道。

    他自然知道这声音的主人是谁，正是这九嶷山禁区的创建者，号称九嶷山主。

    九嶷山主显然不是对方真正的名号，按照黑魔老人猜测，对方应该是远古时代的成道者，很可能已经存活无尽岁月。

    纵然黑魔老人对自己的实力有十足信心，但是面对神秘无比的九嶷山主，他也不得不保持几分克制。

    “大家同为禁区至尊，我自然不会管你，只不过据我所知，昆仑墟的那位最近似乎已经醒来，你若是出去被他发现，那结果可不太妙。”

    九嶷山主的声音很快再次响起。

    “昆仑墟！”

    听到这个名字，黑魔老人脸色顿时一变。

    他们身为禁区至尊，在这没有大帝的时代，按理说应该所向无敌才对。

    但实际上却并非如此。

    他们的敌人除了岁月之外，昆仑墟便是最大的敌人。

    真正说起来，昆仑墟也是禁区之一，它的创建者同样是一位远古时代的成道者。

    只不过和其他禁区以大陆苍生为食不同，昆仑墟的那位却心怀正义，反而守护大陆苍生与禁区至尊为敌。

    “那老不死的难道又活过了一世？”黑魔老人立刻咬牙切齿问道。

    “从如今的情况来看，多半是这样！”

    “该死，同为禁区至尊，凭什么我们只能龟缩在禁区之内，依靠强行自封来苟延残喘，而他却能够逍遥自在活过一世又一世？”

    黑魔老人眼中的嫉妒根本无法掩饰。

    “因为他有长生宝药！”

    九嶷山主的声音也同样出现一丝波动。

    长生宝药和延寿神药类似，不过效果远比延寿神药要强大太多。

    延寿神药最多让人多活几百年，但是长生宝药却可以让人轻易多活数千载乃至上万载，最顶级的长生宝药，更是能够让人以某种意义长生久视。

    “不过，他那株长生宝药也保不住多长时间了，经过这么多年努力，我们已经锁定昆仑墟的大概位置。”

    “只要确定昆仑墟的具体坐标位置，无论是黑渊还是地府，到时候都会和我们一起杀上昆仑墟！”

    “到时候也算我一个！”

    黑魔老人毫不犹豫说道。

    “这正是我找你的原因，暂且等待一段时间，那一天应该不会太远！”

    说到这里，九嶷山主的声音就彻底消失。

    而这个时候，黑魔老人犹豫一番之后，也重新坐了下来。

    “既然如此，那我就暂时等待一段时间，等拿下昆仑墟，我将再无顾忌，到时候无论是谁，我都会让他付出代价！”

    ……

    与此同时，楚玄却已经重新返回烈阳圣地。

    他看着孔蠡，开口问道：“你接下来有什么打算？”

    孔蠡环顾四周一圈，看着已经变成一片狼藉的烈阳圣地，眼中也忍不住闪过一丝落寞。

    人非草木，孰能无情。

    他好歹在烈阳圣地待了这么多年，自然不可能没有一点感情。

    看到烈阳圣地落到这步田地，他内心也难免伤感。

    不过面对楚玄问话，他还是很快答道：“我愿意跟在前辈身边，效犬马之劳！”

    没错，他虽然对烈阳圣地有感情，但是感情不能当饭吃，这并不妨碍他奔向更好的前程。

    “小子，你想抢我的活？”

    听见他这话，站在一旁的雷鹏大圣顿时一脸不满。

    孔蠡要效犬马之劳，那还要他干嘛？

    “呃……”

    面对雷鹏大圣那充满压迫力的目光，孔蠡不禁被吓了一大跳。

    要不要卷得这么狠，连这种活都要抢？

    楚玄闻言也忍不住笑了笑，不过还是说道：“你的实力确实差了点，跟在我身边帮不上什么忙，遇到敌人很可能还会有性命之忧，如果你愿意的话，我可以让你加入太一圣地，怎么样，你愿不愿意？”

    “愿意愿意！”

    孔蠡这时候哪敢犹豫，虽然不能近身伺候，但加入太一圣地好歹也算近水楼台先得月。

    只要他肯努力，未来未必不能抢到近身伺候的工作。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    孔蠡心中暗暗想到。

    楚玄见状也没有再说什么，很快就带着孔蠡乘坐雷鹏腾空而去。

    坐在雷鹏的后背上，楚玄周身神光环绕，心神很快沉入内世界。

    他右手一翻，手中就多出六块阴之法则的结晶。

    这正是之前斩杀魔种那六个分身的收获。

    按照楚玄估计，将这六块阴之法则结晶完全炼化，他的阴之法则就算不能提升到圆满，但大成境界应该没有问题。

    仔细想想，他的阴之法则从无到有，眼看即将达到大成境界，似乎全是依靠斩杀魔种分身得来。

    再加上魔种本体被吞天魔葫吞噬，未来很可能有望成为帝兵。

    这么说起来，魔种对他的贡献似乎还蛮大的。

    “可惜跳得太欢，不然还能再养段时间……”

    楚玄摇了摇头，将那六块阴之法则结晶交给阴阳分身。

    然后他又取出十块法则结晶，这是之前在妖族圣城签到获得的。

    楚玄当即将准备用来提升时间法则。

    因为时间法则提升，修炼塔的时间加速效率也会随之提高，他的所有分身都能跟着受益，对他的帮助可谓是立竿见影。

    不过当他尝试炼化法则结晶来强化时间法则的时候，却发现时间法则毫无动静。

    “难道法则达到大成境界之后，就无法用法则结晶来提升？”

    楚玄神色一愣，他之前还真不知道这件事情。

    虽然在此之前，他已经有两种法则圆满。

    但无论是水之法则还是雷霆法则，都是依靠签到系统的帮助，和法则结晶关系不大。

    楚玄然后找了雷鹏大圣旁敲侧击问起这件事情，很快就从雷鹏大圣那里得到确切的答案。

    在法则大成之后，法则结晶确实就无法再生效。

    楚玄无奈一下，只能将这十块法则结晶用在刚刚掌握不久的命运法则上面。

    将这十块法则结晶炼化之后，他的命运法则随之提升到百分之二十的进度。

    再次催动起来的时候，效果明显变得大不一样！        

