    叶飞花了几分钟掠过了十几里，抵达了朱鸟城。

    回到客栈的时候，客栈里的灯还亮着，大厅里除了正在打盹的一个小二，已经没有其他客人了。

    叶飞也没有从客栈正门进来，而是悄悄从二楼的窗口进到了自己的房间。

    回到房间后，叶飞看了眼自己浑身湿透了的衣裳，然后进浴室冲了个澡。

    洗完澡后，叶飞换了身干爽的衣服，回到了房间。

    一想到自己需要服用龙元丹，身体才能恢复，叶飞心里就有些无奈。

    没想到自己来到真武界二十多天，修为和实力不但没有进步，反倒还倒退了。

    坑，巨坑啊！

    要是不能尽快让身体恢复，还怎么去闯五大秘境？

    所以，当务之急，自己必须想要找到李白说的四种药材，然后尽快炼制出龙元丹。

    不过，叶飞也有些不确定，空间戒指里到底有没有龙葵花和龙灵芝两种药材。

    所以，叶飞便取下了空间戒指，准备进去找找看，确认一下这两种药材是否在里面。

    将空间戒指放大后，叶飞打开了门，走了进去。

    里面的地上堆放着一大堆东西，有灵石、丹药、药材，还有叶飞在集市上采购的一些生活必需品。

    叶飞走了过去，然后仔细翻找了起来。

    足足找了半个小时，叶飞才从一大堆药材里找到了一朵龙葵花和一根龙灵芝。

    至于龙鳞果和血龙参，叶飞找了半天都没有找到。

    看来，龙鳞果和血龙参的确比较罕见。

    竟然连华佗家里都没有这两种药材。

    叶飞坐在地上，眉头紧锁，心中也很是担忧。

    也不知道这一次去云海商行到底能不能竞拍到龙鳞果和血龙参这两种药材。

    不过，想到李白说的话，云海商行可是凤凰帝国最大的商行，应该有很多奇珍异宝吧？

    罢了，现在想这么多干什么，明天出发，直接去火凤城，到时候直接去云海商行参加竞拍会就行了。

    想到这，叶飞便打算巩固一下炼丹术。

    虽然自己跟着华佗将炼丹术学了个七七八八，但为了保证到时候炼制龙元丹的成功率，叶飞先炼制其他丹药做一下实验。

    于是，叶飞拿来了一个一只手就能拿起来的精致小巧的黑色鼎炉放在了地上。

    然后，叶飞又从一堆药材里面找了一株聚灵草、一朵七叶花和一颗白灵果，全部放进了鼎炉。

    随后，叶飞便暗默运气，将真力凝聚在双手之中，将其转化成了两团淡金色的火焰。

    控制好了一定的火候，叶飞便双手呈掌，朝着鼎炉打了出去。

    呼呼！！

    两团淡金色的火焰呼啸而出，直接将这个鼎炉给包裹在了里面。

    在这期间，叶飞一直运转着心法，不间断地保持着真力的输送，确保这淡金色的火焰大小能够控制的一样。

    足足过了几分钟，这个鼎炉就被烧得通红一片。

    至于鼎炉中的三种药材则是渐渐地融化成了黑色、紫色和深蓝色三种液体。

    这三种液体所释放出来的浓郁灵气则是充满了整个空间戒指，让叶飞一阵神清气爽。

    当药材化作液体时，就代表第一个阶段完成。

    叶飞嘴角一挑，继续运输真力，然后加大了火候。

    也就在这时，这三种颜色的液体渐渐融合在了一起，而且，还在急速地收缩和凝聚。

    没过一会儿，这三种液体经过压缩和凝聚，竟然变成了半固体状态，已经出现了丹药的雏形。

    “第二阶段完成！”

    叶飞咧咧嘴，然后继续源源不断地输送真力，加大火候。

    这会儿，整个鼎炉已经被一团淡金色的火焰给包裹，将整个空间戒指映衬得金黄一片。

    也幸好这个空间戒指的材质足够坚韧，要不然，一般的钢铁在这股用真力和剑意交织形成的火焰灼烧下，早就融化了。

    其实，叶飞之前只是抱着试一试的态度跟着华佗学习炼丹术，也没指望能够真的学会。

    毕竟，学习炼丹术要有足够强大的天赋，还要能够将自己的真力转化成火焰，操控火焰，才代表可以炼丹。

    而且，想要炼制上品丹药，则是需要武者能够自由操控火焰的大小，火焰的温度，甚至能够有足够的真力作为支撑。

    可是，叶飞在学习炼丹术的时候，不仅是华佗被震惊到了，叶飞自己也被吓了一跳。

    因为，当初叶飞在第一天学炼丹术的时候，就能够轻易将真力转化成火焰。

    并且叶飞还能轻松控制火焰的大小和温度，零度到一千多度的温度可以自由切换。

    再加上叶飞有剑意加持，这转化出来的火焰更加精纯，而且能够长时间保持火焰不熄灭。

    也正是因为如此，叶飞才能在短短的半个月里学会炼丹术，还能炼制出上品丹药。

    当时，华佗对于叶飞这样的妖孽，已经是彻底心服口服了，半个月就能学会炼丹术，他根本是闻所未闻。

    其实，叶飞一直觉得自己能够将真力和剑意转化成火焰，并且能够控制火焰的温度和大小，一定跟地心火陨脱不了关系。

    有可能自己这具古怪的身体早就吸收了地心火陨中的火之精华，只是自己现在才发现罢了。

    也正因如此，叶飞才更加明白了老头子的良苦用心。

    凭老头子的实力，摧毁地心火陨完全是小意思。

    可老头子偏要让自己去摧毁地心火陨，那肯定是知道地心火陨中的火之精华对激发自己身体的潜能有好处，所以才会这么做。

    这时候，叶飞一边回想着之前跟华佗在一起学习炼丹术发生的趣事，一边控制着火候炼丹，不知不解，就已经过去了二十来分钟。

    也就在这时，只听见鼎炉里传来“啵”的一声清响。

    紧接着，只见一缕缕白气从鼎炉的出气口冒了出来。

    “大功告成！”

    叶飞咧嘴一笑，停止了心法的运转，双手上的火焰也熄灭了。

    只见，一颗通体呈黑色，圆润有光泽的丹药正静静地躺在鼎炉中，正是中品丹药回灵丹。

    据华佗说，一颗回灵丹能够卖五百石，如果换算成地球上的华夏币，就是五十万。

    也正因为知道了丹药的价值，叶飞学习炼丹术才更加起劲。

    一颗丹药就能卖五十万，那可是暴利啊。

    只要自己学会了炼丹术，以后回到地球，在自己的女人和兄弟中挑选几个有天赋的，将炼丹术教给他们。

    他们再挑选其他有天赋的兄弟姐妹们传授炼丹术，那到时候就能成批炼制丹药。

    只要丹药的数量足够，那不仅是自己的女人和兄弟们的实力能够得到提升，还能让神殿的所有兄弟姐妹们都增强实力。

    要是后面丹药还有剩余的，那还能将丹药出售。

    这些丹药一旦问世，那古武界的那些武者，以及西方的那些魔法师、异能者等强者也会疯狂来抢购。

    这样一来，到时候地球上的不仅高手会增多，提升地球那个位面的整体实力。

    而且自己也能赚翻，这可是一举多得的好事。

    叶飞拿着丹药仔细端详了会儿，然后美滋滋地将丹药放进了葫芦里。

    接下来的时间里，叶飞继续炼制了几种丹药。

    虽然也失败了几次，但绝大多数都是一次成功，丹药炼制的成功率高达了百分之九十以上。

    等到叶飞从空间戒指里出来的时候，已经是凌晨五点了。

    叶飞望着窗外，喃喃道：“但愿下次炼制龙元丹能够一次成功……”

    说着，叶飞伸了个懒腰，然后关掉灯，躺在床上睡了下来……

