    

    肖蓉的眼神发光，落在王赛仙的身上，无法再挪移开来了。

    这个集颜值与才华于一身的青年天骄，王家大少，王赛仙。

    没想到，今晚居然真的再次见到他了。

    肖蓉一下子感觉到自己的俏脸有些发烫。

    “大哥。”王赛坤激动地喊了一声。

    跟王赛仙一同前来的也是一名青年男子，此时目光正好奇地打量着楚尘。

    众多目光的注视之下，两人来到了楚尘的面前。

    “大哥，这家伙大言不惭，要将我们整个超跑俱乐部都拘留起来。”王赛坤迫不及待地开口。

    闻言，王赛仙目光看向了王正岩，“那王所长还等什么？为什么不行动？”

    王正岩暗暗叫苦不迭。

    他很清楚王赛仙的身份，不仅仅是王家大少，同时也是特战局的一员。

    今晚这件事轮不到他来做主。

    “这么多破车子停在路上，严重阻碍的交通，不将它们统统都拉走还留着干什么？”跟王赛仙一同前来的青年男子眉头一皱，“王所长，赶紧行动起来，尽快恢复这里的正常秩序。”

    众人都懵住。

    本以为王赛仙说的是反话，可青年人的意思，真的要将超跑俱乐部的车子都拉走？

    “鱼少……”王赛坤急了。

    “住嘴。”王赛仙一喝，目光凌厉，扫了一眼王赛坤，“你当初要组建超跑俱乐部，我不反对，可是，你如果组建超跑俱乐部的目的，是在街头斗殴，那就赶紧将这个没用的俱乐部解散了。”

    王赛坤懵了。

    大哥的出现让他感到意外的惊喜，可没想到，大哥居然没有帮他。

    王赛坤的面容一下子火辣发烫起来，恨不得找个地缝钻进去。

    事态的转变令所有人都料想不及。

    楚尘也意外地看了王赛仙一眼。

    倒是王正岩很快反应过来了，大少亲自发声要扣押二少的车，这根本不用选择。

    马上扣押！

    很快，拖车呼啸而来。

    在众多目光的注视之下，一辆辆千万级别的超跑被拖走。

    人群已经惊呆了。

    “这个楚尘，能量滔天啊！”

    “超跑俱乐部居然栽在他的手里了。”

    “有王大少在，超跑俱乐部的那几个人动也不敢动。”

    “你们以为王大少身边那位就是普通人吗？他叫楚小鱼，名字很普通，可在京城谁不知道，楚小鱼跟王赛仙是铁杆兄弟。”

    超跑俱乐部的成员们聚集在了一起，敢怒不敢言。

    所有人都看着王赛坤等几个俱乐部的创始人。

    这种时候，就看他们的能力了。

    总不能让超跑俱乐部吃这么大的亏吧。

    肖蓉脸庞的笑容也完全消失，突然间觉得王赛仙也没那么帅了，简直可恶。

    他居然连自己的弟弟也不帮！

    “大哥，我不服气！”王赛坤憋着一股气，今天晚上本想冲冠一怒为红颜，却没料想，这冲冠一怒，被自己大哥一盆冷水浇灌熄灭了。

    “凭什么拉走我们的车？”肖蓉也顾不了那么多了，声音尖锐，振声说道，“现在我们都没有车了，干脆用警车将我们都统统拉走？楚尘刚才不是说要将我们都送进派出所吗？来吧，把我们都送进去。”

    肖蓉决定了，索性将事情彻底闹大。

    整个超跑俱乐部背后的力量，也不是王家大少一个人能够抗衡。

    她非常笃定，哪怕是王赛仙，也不敢将整个超跑俱乐部的人扣押。

    “那就彻底玩大了吧。”文梵星的眼中也有火气，冷冷地盯着楚尘。

    楚尘的视线轻轻地一眯，“对于你们的要求，我很乐意成全。”

    “王所长，还等什么？”楚小鱼乐了，开口说道，“将他们都带走。”

    王正岩呆住。

    真要玩这么大？

    “带走。”王赛仙也开口了，淡淡地开口，“而且，今天晚上一个人也不准离开，通知他们的家长，明天早上过去办手续接人出来，还有……彻查超跑俱乐部。”

    声音犹如一道惊雷落下。

    整个超跑俱乐部的人都懵了。

    完全不敢相信自己听见的声音。

    肖蓉的脸色苍白，身子轻微地颤抖。

    她连低级点的酒店都没有住过，在那种地方呆一夜的话，她会疯掉。

    “我不要！”肖蓉急忙摇头。

    本想倚仗超跑俱乐部的能量让对方有所忌惮，没想到，楚尘，王赛仙甚至还有楚小鱼，都完全不将他们超跑俱乐部放在眼内。

    这群富二代生平第一次产生了无力感。

    警车呼啸而至。

    一个个超跑俱乐部的成员被带上车。

    肖蓉哀求，最终也没逃过被带走的命运。

    “这可真是个难忘的生日。”楚尘的神色淡漠，丝毫没有半点怜悯，如果他没有任何背景实力的话，今晚进去的人就是他了。

    楚尘再次看向了王赛仙。

    这位王家大少这么果断的大义灭亲，确实出乎他的意料。

    热热闹闹的白家大院门口，随着警车的离去，很快就冷清下来，人群也渐渐散开了。

    不少人的目光还落在了楚尘的身上，忍不住多瞄几眼。

    今天晚上，他们算是真正见识到了什么叫做猛龙过江。

    他们都清楚，王家大少大义灭亲的原因，一定是因为楚尘。

    “时候不早了，我们也回学校吧。”钟莹莹拉扯了一下戴眼镜的女孩。

    戴眼镜女孩眼神发光地看着楚尘，然后依依不舍地离开。

    两个世界的人，注定不会有什么交集。

    “王赛仙，特战局天网殿成员，代号‘金仙’。”王赛仙朝着楚尘伸手，“楚尘，久仰大名。”

    “尘哥。”一旁的楚小鱼则兴奋多了，“我是楚小鱼，也是天网殿成员，我的代号跟我的名字一样。”

    楚小鱼？

    楚尘好奇看了一眼楚小鱼，脱口而出，“你是二叔的儿子？”

    两人的相貌轮廓有些相似，更重要的是，他的名字跟鱼有关，非常符合二叔那种资深的钓鱼爱好者起的名字。

    楚小鱼点头。

    原来是堂弟。

    楚尘顿时明白王赛仙为什么这么果断地选择帮他处理今晚这个‘麻烦事’了。

    楚小鱼在，王赛仙自然更加清楚楚尘的身份。

    “尘哥，我们兄弟第一次见面，找个地方喝一杯？”楚小鱼对这位堂哥还是有些崇拜。

    王赛仙也笑道，“天网殿的年轻人本来不多，平日里就我和小鱼两个人比较多聚在一起，现在多了楚尘，确实该喝一杯，同时也庆贺利雅城大捷！”

