    她点头，示意那女人去忙，看着我道，“怎么样，想吃什么？”

    一时半会我也想不出什么所以然，索性道，“吃鱼吧，最近很想吃鱼。”

    “行，走吧！”她进卧室折腾了一会，好在她没有磨蹭，不然估计要很晚才能出门了。

    她住的附近有商场，找了一家石锅鱼的店，点了鱼，找了窗边的位置坐下。

    一闲下来，她就开始八卦了，看着我道，“姐妹，你和我讲讲，你和傅慎言之间的爱情故事呗。”

    我一口水差点没喷出来，看着她咳嗽道，“我和傅慎言就是父母之命，都是傅爷爷安排的，所以几乎没有什么可以讲的。”

    她杵着下巴，倒是认真思考了起来，看着我道，“你们是不是等过一段时间就打算回京城了？”

    我愣了愣，不由道，“你要是想问穆深的行踪，你可以直接问的，我知道的都会告诉你。”

    被我拆穿，她尴尬笑笑道，“他什么时候去京城？”

    “可能要等这个项目完成了再去，到时候我估计也要去，要不你也去，顺便去京城玩？”

    “可以吗？”她有些激动。

    我点头，“可以，不过机票自费！”

    “那当然！”她杵着下巴，不知道想什么，笑得贱兮兮的。

    服务员上来倒水，我不由开口道，“不是，你想什么呢？”

    “在想怎么追穆大总裁！”

    遇上思春少女了，“想好了怎么追吗？”

    “你对穆深的了解，有没有见过，他身边有没有什么暧昧的对象？”她杵着下巴看着我，一脸的天真。

    我点头，“有，我就是！”

    她无语，“我说的是除你之外，有吗？”

    “你！”

    “哈哈哈！”我就知道，她一时间笑了出来，格外猥琐，看着我道，“你帮我注意一下，他有什么爱好，或者平时比较喜欢做什么，然后告诉我！”

    想了想，我道，“我觉得，你可以认识一下琳达，她知道的，肯定比我多。”

    “琳达？”她疑惑，“不会是他的暧昧对象吧？”

    果然，女人的智商，有时候是摆设，顿了顿我道，“她娃都上小学了，别多想，她是穆老爷子的特助，后来跟着穆深，我觉得她对穆深应该挺了解的。”

    “行，你改天约一下，咱们一起吃个晚饭！”她是想一出是一出，开口道，“要不就今天晚上吧，晚上下班你约一下她。”

    “行，不过晚上你得过来公司接我，顺便把晚饭做好了带过来。”

    “不是出去吃吗？做晚饭干嘛？”

    “穆深有胃病，这男人神经病，必须要做好的才吃，一日三餐，我必会给他安排好，否则就是工作的失职！”

    她满脸羡慕，“要不，你把这份工作让给我，让我来照顾他，好不好！”

    “好！以后她的一日三餐交给你了。”我是求之不得，接下傅氏的单子，我估计会忙到脚不着地。

    闲聊了一会，服务员端了一大盘鱼上来，见欧阳诺一直盯着外面发呆。

    我不由道，“别思春了，赶紧吃，一会我还得回公司呢！”

    她收回目光，叹气道，“你说这人和人差距怎么那么大呢，你说你们为什么就可以长得好身材也好，怎么我就不能呢？这个世界上多我一个像你们这样的美女地球会爆炸吗？女娲捏人的时候，是看心情捏的吗？”

    我浅笑，“你可以问问女娲去，再说，你自己也不差，收拾一下一样很美啊，干嘛一定要这么贬低自己呢？”

    她抬了抬下巴，开口道，“看那边，人间尤物，美道让人自卑的美女，红色卡宴，香车美女，这种女人，估计这一辈子都不用操心怎么养活自己，有的是富豪想要养。”

    我顺着她的目光看了过去，不由得愣了愣，周然兮，她不是在京城吗？怎么到这来了。

    “这一片别墅区是A市最豪华的地段，住的大多都是一些低调的土豪，多数都是本地的。”欧阳诺开口，看着周然兮所在的位置道，“这种级别的美女，一看就知道不是本地的，看气质不像是被包养，应该是自己能力也不错，估计是在这边买房了。”

    看着她分析得头头是道，我不由道，“她是傅氏AI的负责人，傅慎言特意从国外请回来的，有钱有颜确实是大部分女人的目标。”

    “我靠！傅慎言身边围着这种尤物，你不怕你男人被抢走？”她都顾不得吃了，一双眼睛直勾勾的盯着外面车边的周然兮。

    看样子应该是在等人。

    “他若是和她在一起，我觉得我内心还是平衡的，毕竟，像周然兮这样的女人，一般男人，她看不上！”

    她有点无语的看着我，嫌弃道，“不是，我怎么觉得你好像打算把自己的男人推出去啊？你怎么想的？”

    “鱼肉都煮碎了，再不吃，就吃不了了。”我开口，扯开了她的话题。

    她撇嘴，还想说，但是突然愣住了，有些尴尬的看着我道，“我好像是个乌鸦嘴，说中了。”

    我一愣，朝着窗外看去，从别墅侧门出来的男人，不是别人，正是傅慎言。

    他此时身上穿的是一件深灰色的休闲套装，看样子是打算出去吃饭。

    也好，他能和周然兮走到一起，也算是金童玉女了。

    我收回目光，没看下去了，只是淡漠的低头吃鱼。

    欧阳诺有些坐不住了，看着我道，“不是，你这是什么反应？你男人和美女在一起，你就这样子？他是你男人啊！”

    我微微抽了口气，看着她浅笑，“快吃吧，鱼肉要化了。”

    她蹙眉，有些坐不住了，猛地的起身，看着我道，“沈姝，既然是自己的男人，不管情敌是丑是美，只要是第三者，都可耻。”

    见她小跑了出去，我还没反应过来，就听到外面传来她的声音，“傅大总裁，巧啊！”

    我……

    见欧阳诺已经跑出去和傅慎言打招呼了，我坐在餐厅里，准备假装没看见。

    但欧阳诺已经开口了，声音还格外的大，“沈姝，你看，真的是你们家傅先生啊！”

