    天域类似风云集这种废墟，并不只是一处，当秦凌云将天域所有废墟全部寻找出来，或许，就可以解开真正小天庭的秘密。

    亦或是，为什么这片大域，竟然敢叫天域，和“天”字沾边。

    “天域中的九霄云阁，和这九重天的九霄云阁，究竟是什么关系？”

    “还有，剑主的本体，是否是九百九十九仙神之一？”

    “如果是的话，那他应该飞升到另一个世界了，为什么会出现在魔灵域？”

    秦凌云喃喃着，他看向前方，发现不远处，有淡淡的玉光在白雾中若隐若现。

    他健步如飞，几步就来到了玉座前。

    上面，赫然放着一块泥巴，散发着璀璨的玉色光芒，是天域的本源无疑了！

    在临近这个天域本源的时候，秦凌云惊讶的发现，自己的身体又开始衍生出磅礴的生命力，垂老腐败的肌肤，也开始渐渐恢复光滑，血液也重新沸腾起来。

    就好像是，又回到了一千五百年之前！

    “时光倒流，这，也太神异了吧！”秦凌云发出一声感叹。

    他现在也清楚了，宫阙外面的岁月侵蚀，应该就是这天域本源的力量。

    而在这宫阙中，天域本源却有岁月回溯的能力。

    宫内宫外，因为天域本源，形成两个截然相反的世界，当真是无比神异！

    “刷！”

    和寂灭之地时一样，当秦凌云刚靠近这里的时候，泥巴便自主飞出，没入他的身体。

    刹那间，岁月侵蚀和回溯两股力量从他的身体中爆发出来，两股恐怖的力量相互抵消，最终，岁月达到了一个奇妙的平衡点，时间陡然间静止下来！

    秦凌云，就这么一动不动的站在那里，像是被人按下了暂停键一般。

    与此同时，天地初开的画面，再度出现在他的神海当中，九霄云阁天域本源的力量，不断被他融合着。

    无垠大陆，天域九霄云阁。

    当见到秦凌云直接从原地消失后，易万里大吃一惊。

    难道，这个家伙真的破开了这片废墟的秘密？

    易万里脸色不断变化，显然在思考着什么。

    而妙法大师，则是松了口气，用自己只能听到的声音低声喃喃：“看来师尊说的果然没错吗，这神体……”

    师尊？

    如果秦凌云能听见的话，再结合须弥芥子，肯定会马上推断出妙法大师与轮回大帝的关系！

    如果真的这样的话，那对方遣散守在不言殿的众人，并且这么配合秦凌云就解释通了。

    “嗡——”

    此刻，在魔域的西海上空，一道身影缓缓降临在这里，他白衣如雪，整个人就像是一把星空神剑，可以搅乱天地风云，睥睨八荒。

    剑主，已经来到了无垠大陆，穿过空间，正巧落在东海上。

    “刷刷刷！”

    而在他出现的时候，天空中一阵光芒闪烁，几尊强大的身影也同时出现在这里。

    他们的身上，同时散发着半帝的恐怖气息，其中，还有秦凌云所见过的林子道。

    “这位朋友，从何而来？”

    一尊半帝率先开口，无垠大陆一共就那么几尊半帝，手指都能数过来，剑主的样子太陌生了。

    “隐世而出。”剑主缓缓说道。

    解开了一部分记忆，剑主对于无垠大陆也有一些了解，并没有提下界之事。

    隐世而出？

    听到他的话，几尊半帝眼神有些凝重起来。

    一般这种人物，都是修炼到极为高深的境界才会出世，如果没有猜错的话，对方在半帝的路上应该已经走的很远了。

    随后，他们的眼睛又亮了起来。

    隐世的强者，一般都没有大域归属，如果将他拉到自己这边大域的话……

    想到这里，林子道连忙开口：“朋友，你刚刚出世，对于这无垠大陆还不甚了解，不如随我去天域做客一番？”

    “呵，朋友既然出现在我魔域西海，那自然应该由我魔域招待，为什么不辞千里去你那鸟不拉屎的地方？”一魔域半帝冷笑，丝毫不给林子道面子。

    “朋友一看就是剑修，不如去我地域……”

    “我玄域汇聚各大山脉江河，风景秀丽，若朋友想开道场，玄域是最佳选择。”

    “荒域奇珍无数，各大禁地和机缘，也欢迎朋友前来。”

    一时间，六大域的半帝，皆是向剑主发出橄榄枝。

    半帝，虽然高高在上，那也只是面对修为低微的众生而已。

    在遇到和自己同样境界的存在，也开始变得“市侩”起来。

