
　　时间不大，百花谷，山海帮，聚龙阁和净水门的人都被带到了空云阁，三男一女，年纪都不小了。

　　肖罗此时脸色阴沉的看着这些人……

　　“肖谷主好。”

　　四人行礼之后，就看肖罗大手一挥，“赐座。”

　　待一切都准备完之后，肖罗看向四人，“不知道四位来我空云谷是所谓何事？”

　　这时，一个老者站了出来，向南舟一行礼……M.23sk.com

　　“肖谷主，老夫是山海帮帮主山高卓，和百花谷谷主玄青，聚龙阁阁主龙堂天，净水门门主郑德组成了正道联盟，我们此次前来，也是希望肖谷主加入正道联盟。”

　　肖罗看着山高卓，深吸了一口气，“正道联盟？你们为什么要成立这样一个联盟？”

　　“肖谷主，这件事情很简单。”

　　百花谷谷主玄青站了出来，“肖谷主，我们百花谷，山海帮，聚龙阁和净水门都不是大宗门，和净道门没有办法比，甚至和怀庭门都有很大的差距。”

　　“而现在，魔道猖獗，罗刹宗和天魔教对正道轮番打击，我们这些弱小的宗门很难支撑，所以我们想要联合起来，组成一个大的宗门组织。”

　　“所以，你们就想拉我入伙？”肖罗问道。

　　四人都点了点头，“最近肖谷主的空云谷名头实在是过于响亮，就在来的路上我们也听说了您灭了青龙帮，那于谭海正式罗刹宗于天海的表弟，您现在肯定是罗刹宗的眼中钉，所以……”

　　“所以我就需要加入你们，成为你们正道联盟的一员？”肖罗打断了他们的话。

　　四人互相对视一眼，随后再一次点了点头，“就是这个意思。”

　　但是肖罗听到这话却是忍不住笑了出来，他看着下面这四个道貌岸然的家伙，他忍住了想要杀人的冲动，取而代之的，是无情的嘲笑声。

　　正道联盟的四人看到肖罗这个样子，都有些不理解，他们不知道肖罗到底怎么了，突然的放声大笑让四人有些反应不过来。

　　“灵儿。”

　　“徒弟在。”江灵儿自从刚才，就一直站在这肖罗的身边。

　　“送客！”

　　肖罗的话让正道联盟的四人一惊，聚龙阁阁主龙堂天马上站了起来……

　　“肖谷主，这是为何？”

　　“我无心于你们联手，你们可以走了。”

　　肖罗不耐烦的摆了摆手，他现在不想杀人，虽然杀了这四人会有很多的金币，但是肖罗还是忍住了。

　　他要是直接杀了四个正道宗门的掌门人，那么他和空云谷肯定会被称为魔道的，虽然肖罗不会成为正道，但是他也不愿与魔道为伍。

　　“肖谷主，当真不再考虑考虑？”

　　净水门门主郑德也站了出来，“不出五日，那罗刹宗的于天海必然会找来，你觉得你能顶得住他们吗？”

　　“那就不劳你们费心了，我自有办法，送客！”

　　“肖谷主！”

　　百花谷谷主玄青站了出来，一个一个没完没了的是真的很烦人。

　　“肖谷主，这次的正道联盟，你说什么也得参加，你愿意不愿意的，都得参加！”

　　肖罗听了这话，手中刚刚换来的新茶杯又一次被捏碎了……

　　“你们在威胁我？”

　　肖罗怒视着四人，“我没杀你们就说明你们命大了，你们竟然还敢威胁我？别忘了，你们手上还有我黑骑铁军的命呢！”

　　四人听了这话，脸色微沉，他们早就预料到了这个结果，他们上山的时候就已经做好了准备。

　　“肖谷主，如若你不加入我们正道联盟，你是很有可能被纳入魔道的，”

　　山高卓脸色阴沉，“正道和魔道的选择，你应该明白吧。”

　　肖罗看着眼前的这四人，他明白了这四个人来到这里的原因……

　　就看肖罗冷笑了一声，“怎么？我不加入你们，我就要被说成魔道？”

　　四人点了点头，“虽然肖谷主挫败血刹宗，灭掉了青龙帮，但是你也和净道门门主对峙了，加上你还是被通缉的状态，所以……”

　　“是王亭那个没根的让你们来的吧……”

　　肖罗站了起来，“我告诉你们，我本就没打算和你们这些人为伍，你们正道无非就是一些道貌岸然的伪君子罢了，就现在的正道，就是一群狗屎！”

　　“你！”

　　四人被肖罗这么一骂，相当的愤怒，但是他们还不敢动手，只能这么干瞪眼睛。

　　“回去告诉王亭那个没根的狗杂种，你们想把我空云谷纳入魔道你们就去做，别弄这些试图激怒我的小伎俩，老子不吃你这一套！”

　　说着，肖罗大手一挥，“送客！”

　　见肖罗已经这样说了，四人也不好再说什么……

　　“肖谷主，希望你已经做好了再一次被围攻的准备！”

　　说着，四人转身就要离开空云阁……

　　“慢着！”

　　就在四人前脚刚刚踏出空云阁的时候，肖罗叫住了他们。

　　而正当四人纳闷的时候，肖罗马上使用了一张技能满伤卡。

　　感受到了滔天的灵气，四人脸色大变，他们怎么也没想到，肖罗会在这里动手。

　　四人对视一眼，不由分说马上开溜……

　　但是肖罗的技能满伤卡可不是他们能够躲过的，大泯灭掌直接拍出，一瞬间就追上了聚龙阁阁主龙堂天。

　　此时的龙堂天见状脸色瞬间白了下来，六阶武圣的法身拔地而起。

　　但是根本没有任何的作用，那大泯灭掌无视了六阶武圣的法身，硬生生拍在了龙堂天的身上，就听一声惨叫，龙堂天灰飞烟灭。

　　“肖罗，你这是何意？”

　　剩下的三人见龙堂天瞬间死，都是停下来怒视着肖罗，“我们这次没有任何的敌意，你为何要致我们与死地！”

　　肖罗静静地看着剩下的三人，淡淡地说道：“如果我是你们，早就头也不回的跑了。”

　　三人听了这话，对视了一眼，随后掉头便跑，肖罗也没有阻拦，就让他们开了空云山……

　　【叮，击杀一命六阶武圣，奖励1200金币。】

　　“谷主。”

　　这个时候白老上前，“这样，真的好吗？”

　　肖罗冷笑了一声，“王亭那个杂碎的意图我怎么可能猜不到。”

　　肖罗心里明白，这四个人是皇宫的人派来的，而大概了就是王亭。

　　而王亭的目的也非常的简单，激怒肖罗，让他对来的人动手，最好在杀死一个，这样就有足够的理由把空云谷说成是魔道了。

　　加上之前和血刹宗的恩怨，这回又加上了和罗刹宗的事情，空云谷马上就会被正魔两道两面夹击，最后皇族在一插入，空云山肯定顶不住的。

　　肖罗又不傻，他猜到了这个阴谋，但是他还是往阴谋中跳了。

　　他在引诱，因有那个给自己下封印的八阶武圣，只要把他引诱出来，肖罗甩上一记技能满伤卡一波带走，那自己的修为就有可能因为那个人的死亡而消失。

　　在肖罗的记忆中，那是一个穿着黑色斗篷的黑衣人，肖罗根本没有人情他们的面貌，他只是和肖罗打了两个回合，就直接用了封印术。

　　现在的肖罗也在担心一件事情，如果王亭只是宣扬自己是魔道，而不动手的话就麻烦了，那肖罗的计划很可能就落空了。

　　不过，击杀一个仇人，心情还是很愉快。

　　肖罗此时已经回到了空云阁内，这个小插曲就告一段落了。

　　“等着吧……”

　　肖罗坐回了自己的位置上，喝了一口新端来的茶……

　　“什么正道联盟，什么皇宫皇族，他们都得死！”

　　而让肖罗不知道的事，就在空云山不远处的地方，有一群人正在预谋着大事件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第19章：王亭的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 