    “吉米仔，把便当装到书包里，橙汁呢就放在旁边的袋子里……”霍青松蹲在地上，将今天幼儿园圣诞节出游的餐食帮儿子放好，拍拍吉米的小脑袋，将他抱到车上。

    把孩子送到幼儿园门口，两人挥手再见。霍青松坐在后座，随手拧开一瓶矿泉水，朝着前面的阿开讲道：“送我去油仓。”

    “是。”

    “最近让兄弟们把油车看紧一点，道上有消息说，吴东海最近在买炸药，吩咐兄弟们以后出货前，记得把所有油车都做一遍安全检查。”

    “明白了，大佬。”阿开眉头一皱，感觉吴东海买炸药的举动实在太过异常。

    霍青松同样表情凝重，生怕油车出事，一定要去亲自检查。

    要知道，所有从石油公司里运出来的红油，都是存在油车当中，再把油车停在郊区的停车场里。所谓的油仓，并不是建一个真正的石油仓库，而是指那些油车停车场。

    一但这些油车发生爆炸，威力将会非常可怕。他现在把油仓建在西区，要是出了这一档子事，恐怕李sir都不会再保他。

    至于除掉吴东海这件事情，就跟吴东海想要除掉他一样。

    两人都不是傻子......现在大家只要一出门，身后肯定都跟着几车的保镖。

    霍青松这边人手一把枪，子弹全部装满。吴东海更是惜命，上个厕所都带几十号小弟。半个月前豪仔就带人拼了一次，把吴东海堵在酒吧的厕所门口，一阵血拼厮杀，最后还是让吴东海翻窗逃走。

    不过就在霍青松的保姆车刚刚离开时，一辆面包车紧接着停在幼儿园门口……一个络腮胡的中年人，沉默不语的拿出面罩带好。

    “小朋友，小朋友往这边走……”幼儿园的陈老师带着一班学生出游，吉米仔牵着一个女同学的小手，混迹在一班小孩当中。

    徐半山默默发动车子，跟在幼儿园的校车后头。等到校车到达公园，孩子们散开游玩的时候，他才推开车门，走向角落中正在泡妞的吉米仔。

    ……

    中午。

    霍青松回到家中，和三叔这帮亲戚坐在沙发上，准备谈谈最近的生意。正当三叔他们准备走人时，老婆婉薇突然面带泪水，惊慌失措的拿着电话下楼。

    “老婆，怎么了？”霍青松神色一动，意识到不对劲。只见老婆将电话放在他的耳边，带着哭腔道：“老公，儿子出事了，他们让你听电话。”

    “喂，你他妈是哪边的人！”霍青松接过电话，语气咆哮。身后的三叔等人意识到不对，纷纷起身看来。

    “准备八千万换你儿子，不要报警，没钱的话，你就准备一幅棺材吧。那么小的棺材，要订做的。”徐半山坐在一个仓库当中，看着面前被蒙住双眼的吉米仔，眼神里没有丝毫怜悯。

    嘟嘟嘟，霍青松听着电话里头传来盲音，直接将手机砸烂，回头对方了三叔，亲家舅舅的目光。

    刚刚他们站的那么近，自然也能听见电话里面的声音。八千万，绑匪要这八千万，摆明了是要搞垮他们霍家生意。

    因为现在就算全家去凑，也顶多只能凑出几百万的现金。想要拿到八千万，就必须找到石油公司里的合伙人，拿回那笔押金。

    不管以前合作的多开心，只要一提拿押金，两边肯定会谈崩。就算最后把押金拿了回来，也不可能再做红油生意了。

    “吴东海，这件事情一定是吴东海干的！”

    “青松，你放心，我们肯定帮你找一个公道。”

    “豪仔，打电话给吴东海。”三叔拿出手机，跟豪仔，亲家舅舅交换一个眼色，大家立即开始打电话给吴东海那边的小弟……不过嘴上却只字不提八千万的事情。

    开玩笑，他们怎么可能答应让霍青松去拿那八千万？这八千万拿出来，霍青松父子团圆了，以后他们全家就都要喝西北风。

    不过吴东海还真他妈的厉害，一下就抓住了霍青松的软肋。按照霍青松这种顾家的性格，要是没有办法的话，恐怕真会去拿回八千万的押金来交钱赎人。

    霍青松将老婆搂在怀中，脸色阴沉的看着客厅里这帮亲戚。他非常明白现在的局势，家里这些人不可能让他去拿钱。

    只要他敢开这个口，立即就会触动到全家人的利益。到时候这帮人可不会顾及亲戚感情，马上就会转单位到吴东海那里，再跟吴东海的人一起联合起来搞死他。

    等到五分钟后，豪仔，三叔等人都放下电话，无奈的对他摇摇头。现在大家都知道，吴东海已经吃定霍青松……霍青松真的要出局了吗？大家都在等待霍青松的决定。

    会不会去哪拿八千万？

    霍青松拍着老婆的肩膀，从口袋里拿出一根烟电上，深吸一口，看着这帮亲戚：“我一定要救我儿子。”

    “青松……”

    “阿开，帮我打电话报警！打到西区警署！”

    霍青松最终还是没有胆量去拿八千万押金。因为这笔押金已经不在他手上了，从别人手里拿回这笔钱，跟从自己手里拿出这笔钱，完全是两个概念。如果这笔押金还在霍青松家里，他或许会愿意交钱赎人，但是事已至此，他只能博上一把。

    当西区警署收到霍青松的报警电话后，第一时间就把案子通知到李少泽手上。

    李少泽看着面前的王素贤，表情不禁有些错愕：“霍青松的儿子被绑架了？”

    他立即意识到这件事情不简单，背后绝对是和红油生意有关。

    如果他让人插手的话，或许要直接和海关的鬼佬在暗地里掰掰手腕了。不过掰就掰，对方想搞高内地的油价，也要先问问他这位油王背后的大老板才行！

    而且吴东海实在是太不讲道义了，居然已经开始对霍青松的家人下手。看来最近他也是把吴东海这狗东西逼急了，这份态度简直是狗急跳墙，

    现在按照正常情况，这个案子应该交给重案组的人来办。不过考虑到霍青松的身上，要是把绑架案交到陈家驹手上。陈家驹恐怕会紧随不舍，直接把霍青松的红油集团给端了！

    于是李少泽略作思考后，才向王素贤道：“霍青松有黑道背景，我怀疑对方还会派杀手做事。把这个案子交给司徒慕莲的WPU组，让她尽快找回孩子，而且要看好霍青松……不能让他死，也不能让他杀人。”

    “yes，sir。”王素贤略显意外，但并没有质疑总督察的决定。

    因为李少泽的有理有理有据，何况以WPU组的能力，负责一起绑架案也并非难事。但是考虑到WPU组权限不高，他还特意补充了一句：“对了，你让各部门配合司徒慕莲的案子。”

    “没问题，李sir。”王素贤应了一声，静静的将门带上。

    很快，司徒慕莲就收到通知，快步来到行政组前。王素贤抽出一份资料递给她：“绑架案，油王的儿子，李sir让你负责。”

    “霍青松吗？”司徒慕莲翻开资料，神色里透露的古怪。

    这还是她入职WPU组以后，头一回接受保护证人以外的任务。好在司徒慕莲这个女人，虽然学历没有王素贤高，但是对于人情世故看的却是更透。

    她一下就察觉到这个本该归属重案组的案子，落到她的手上应该是有另一层的深意。

    “李sir不想动这个油王？”司徒慕莲有些捉摸不透，感觉到了霍青松家里，还是按照李sir的吩咐做事就行。

    只要把绑架案和红油走私案分开来看，一心办好绑架案，那就肯定不会出错。

    WPU组训练时培养出的谨慎让她知道，有时候不出错，其实就是最好的胜利。

    而在交接完案子后，司徒慕莲没有多聊两句，直接便转身离开了行政组的地盘。没办法，现在西区所有小组里面，督察级的阿头就只有司徒慕莲和王素贤两人。隐隐约约，二人的关系变得微妙起来，各自都把对方当成了竞争对手。

    很快，司徒慕莲便带着WPU组的警员赶往渣甸山别墅。

    别墅当中，三叔，豪仔，亲家舅舅都已离开做事，只剩下霍青松和老婆，还有头马阿开，保姆依美达。

    那帮亲戚通过在这段时间的生意，早已察觉到霍青松和西区警署的关系不浅。

    现在霍青松向西区报警，后面表露出的态度并非服软，而是要和吴东海干到底。

    找吉米仔的事情有警方帮忙，但是外面的生意肯定还要有人看着……为了避免吴东海趁机搞事，三叔等人都已经召集人马，只等霍青松的命令。

    司徒慕莲则在抵达别墅后，推开大门进屋，戴着墨镜打量了四周一番，先走到了窗户前，将落地窗的窗帘全部拉上后，才走到霍青松身前，摘下墨镜问道：“你就是油王？”

    “我叫霍青松，不是你说的什么油王。”霍青松朝着面前的女警伸出手，却只接到一张名牌。

    “不好意思，所有的绑架案当中，会有七成的劫匪，对目标老板进行监控。你这样开着窗帘很不安全，请叫保姆把整栋楼的窗帘都给拉上。”

    “司徒慕莲，多多指教。”司徒慕莲转过身，朝着外面拍拍手道：“进来开工！”

    一批WPU组的西装警员拎着监听设备走进房内，她则伸手拿过霍青松手中的电话，拆出里面的电话卡。