    二流子之所以将自己带去大姐那边的东西说出来，那是因为他知道三姐以后肯定会打听这些和悄悄的去比较一下的，所以为了避免麻烦的二流子直接就先给三姐打起了预防针来了。

    果然，听到自家的东西，比大姐那边的还多一些后，三姐立马就在那开心的对他笑道；“你那么客气干嘛啊，你小子该不会是准备，回头还往二姐和四妹那边也送去这么多的东西吧？？”

    “这不送不行啊，我这要是不去送的话，那二姐和四姐她们回头不得说我偏心，看不起他们什么的啊，所以不出意外的话，我明天就会去他们中的一家。”

    苦笑着表示自己不去二姐和四姐那边不行之后，二流子就又在那摸出刚才收到的金币来，在那对三姐和三姐的家婆问道；“对了三姐，奶奶，你们家有这个东西不，有的话可以找出来跟我换钱，我有地方可以变现这些东西...。”

    “这不是开山口的时候挖出来的那个没用的铜钱吗，当时一共挖了一千多个，后来因为没人要就每家每户都拿一些回去给孩子玩去了，我们家拿最多，拿了六七百个。

    你要这东西啊，你要也不用钱了，我直接给你拿出来就是了，我本来还想着留着以后卖废铁什么来着，你要直接给你就是了。”接过二流子手上的金币看了一眼后，三姐的家婆直接就笑着转身，进去去给他找这玩意去了，而且还很快就被她给找出来了一大袋子的。

    金币的单个重量在十克左右，然后一百个金币就是一千克，七百个金币就是七千克，三姐的家婆拿出来的这袋子金币，二流子用手提了一下后，发现有差不多八千克左右，这意味着里面的金币并不止七百个。

    同时这些金币也不知道是出自哪里的，它没有花里花俏的各种图案和纹路，甚至都没有任何华夏古文字的特征，这金币就只是弄成一个个圆圆的货币模样，随后中间有一个1字，然后就什么都没有了。

    外加由于年代久远的原因，这些金币的模样还一点都不好看，一般人即便是捡到了它们，也都很难去辩解出来它是银币还是什么东西，能一眼认出来它是铂金金币的，二流子可能是这些年来的第一个和唯一一个了。

    伸手用士多店的能力悄悄的数了一下金币的数量之后，二流子就直接将金币的袋子打包好放到自己的自行车上【其实这时候袋子里的金币已经进士多店里面去了】，然后就拿出一把钱来笑着将三姐和三姐家婆给叫到边上去了。

    将两人叫到边上去之后，二流子就直接数出三百五十块钱的十元大钞来，随后一把递给三姐并对她笑着说道；“你们这些东西的价值不高，不过这个东西的材料我这边刚好就有人需要，加上咱又是亲戚的，所以我不能亏了你们，给你们三百五十块钱，我是按照五毛钱一个收你们的....。”

    看到二流子拿出来三百五十块钱递给三姐，三姐的胖家婆的手都是颤抖的，因为她这个种地了一辈子的人，做梦都没想到自己有朝一日也能这么的有钱...。

    三姐跟三姐的家婆完全是相反的，她在麻利的收起了三百五十块钱之后，就直接在那笑着对二流子问道；“刘氓，五毛一个你还要不要，要的话，我让全村人，将当初挖出来的这玩意，给你凑齐来去....。”

    “要，最好是将当初挖出来的数量，给我一颗不少的都收起来，我不喜欢有人秋后对账什么的。”面对三姐的询问，二流子直接就对她点头说起要来了。

    “好，我这就去给你说你要收这个的事情去。”

    笑着对二流子点了点头之后，三姐就对自己的孩子和家婆喊道；“小不点，小丫头，你们别光知道吃东西了，快点带你们小姨丈进屋坐去，妈你帮我泡茶给我妹夫喝去，我去村里跟大家伙说说这个金币的事情，让大家都跟着有点钱去....。”

    “小姨丈，走，我们进屋喝茶去，我们给你泡茶喝去，咯咯咯...。”

    听到三姐的吩咐，小丫头和小布点立马就拿着糖果和饼干来吃着将二流子给带着进屋去了，而三姐的家婆也跟在后面进屋，然后很是热情的给二流子泡了茶水和拿了点心吃。

    而就在二流子进屋跟三姐的家婆一起喝茶闲聊着小丫头和小不点的趣事时，之前跟二流子换了一块猪肉的那两个村民，一人拿着一捧的金子激动的跑进屋来找二流子了；“老乡，我们还以为你走了呢，你看看我们这些东西，你打算怎么收？？”

    “看在我三姐的份上，我今天就不赚你们钱了，我就赚点跑路费好了，这样的东西我给你们一个五毛，你们觉得价格怎么样？?”这时候的金价是一克几块钱，但铂金的价格却不明确，所以二流子就直接用给三姐的价格来跟这两个村民收了。

    两个村民根本就不知道自己手里的玩意是金币。

    所以一听二流子给了五毛一个的高价，他们立马就将手里的金币给放到二流子的面前去了；“我们两个当初分的数量是一样的多，一人就分了二十个，刚才我们一人卖给了你一个了，这里一共三十八个.....一共是19块钱！！”

    伸手将两个村民的金币点了一下之后，二流子就问三姐的家婆要了一个布袋将它们装起来，随后放到自行车的篮子里面去。

    刚好了金币之后，二流子就走回屋然后从口袋里数数十九块钱的散钞来，一脸微笑的递给两个村民说道；“十九块钱给你们，我们现在两清了，还有请不要对别人说我们交易了的事情。”

    “真的给五毛一个啊，老乡我这也有二十个，我全部卖给你，你给我十块钱....。”二流子刚将钱递给两个村民，立马就又更多的村民因为接到三姐的通知，而将家里的金币给拿到这边来找二流子兑换了。

    对这越来越多的村民，二流子直接就让他们排好队，然后他就在那坐着一个接着一个的去收他们的金币了；“不要着急，我这次带来了足够的钱，大家的这个东西，都可以在我这边兑换，一个个的来，来，你的二十个没错，给你十块钱...。”

    “哇，真的给十块钱啊，好家伙，当初卖给别人论斤卖他们都不要，没想到现在竟然这么值钱了，早知道这么值钱，我当初就多拿点回家来了。”当拿到了十块钱之后，一些村民立马就在那懊恼自己当初怎么就只拿那么一点回家来了。

    没去理会那些村民们的懊恼，二流子直接就在那一手收金币一手给钱的，将所有村民带来的金币都给一一的兑现了。

    只是在兑现完村民手里的金币之后，二流子突然发现金币的数量竟然比三姐家婆所说的数量少了五个。

    本来少了这五个是没有关系的，但二流子不愿意被人秋后算账和秋后碎嘴说他赚黑心钱怎样怎样的。

    所以他对自己下了个决定，这个决定就是他一定要在今天之内，将剩下的五个也给找出来，哪怕是花钱让这些没凑齐金币的村民回去将自家给翻过来，他也在所不惜。

    之后他是怎么做的呢，他直接找到那几家没有凑齐二十个金币的村民，然后一个给他们开出了一个金币两块钱的天价，让他们回家去翻箱倒柜的找。

    为了这一个两块钱的金币，那几个弄丢了金币的村民直接就回家去将家里的孩子拎出来狠狠的给打了一顿，最后他们才在孩子们的带领下，从水沟里，茅坑里，火炉里，将这丢失的五个金币给找出来，然后卖给了二流子。

    捏着鼻子收下了这最后的五个金币之后，二流子就在三姐三姐夫他们一家子的招待下，在他们家吃了一顿丰盛的晚餐，再然后他就带着大雨村村民给的一大堆山货，挂得满车子都是的离开了大雨村朝四姐生活的地方赶去了。

    而在二流子离开大雨村之后不久，大雨村的村民们立马就又开始拿着东西去感谢三姐了。

    而他们之所以感谢三姐，那是因为他们觉得要不是三姐的这次介绍的话，他们家的这些玩意早晚都会被家里的孩子给拿出去玩着玩着给玩没有了，根本就不可能有像现在这样一家能换出来个十块钱的机会。

    十块钱对城里人来说也就是半个月的工资而已，但对大雨村这样的山村来说却是他们一家子好几年的积蓄了，甚至有的人好几年都存不出来这么多的积蓄。

    所以面对三姐的介绍让他们多了一笔这样巨款的事情，他们怎么能不来感谢三姐呢。

    不过不知道为什么，平时很喜欢占便宜的三姐这次却罕见的没有去占村民们的便宜，所有村民送来的东西都被她给送回去了。

    然后她嘴上说的是........他们送的，她家都有，用不着送，再说了她是村长儿媳妇，给村里人带来福利是应该的。

    只是村民们不知道的是，拿了三百五十块巨款的三姐，此时只想这卖金币的风波早点平息下来，然后最好是大家都忘记了有这事。

    因为她觉得只有这样，大家以后才不会因为这事而想起，他们家当初是将剩下的金币给都拿回来了的事情。

    【这事三姐其实想多了，因为剩下的金币是她那肥胖的家婆当初自己去拎回来的，村里的众人根本就不知道。

    外加金币的总数量也只有三姐的家婆和家公知道，其余的人当初在得知这玩意不值钱后，就一人随便拿了二十个的走人了，根本就没人去管它们的数量和剩下的会去哪里。】

