    在凯特的坚持下，乌咖的反对自然也没有什么意义，后者只是瞪了伊流翎一眼，然后老老实实去拿斧子了。

    不过，砍是没有真砍的，因为在乌咖动手之时，便有一个惊慌的声音响起了。

    “斧下留竹！”

    “咦？”乌咖斧头原已挥下，听到这个声音便硬生生拧了腰，顺着惯性往另一个方向挥动，然后一头扎进了草丛里，“哎哟。”

    听到这个声音，凯特和伊流翎互看一眼，在彼此眼底都发现了惊讶。

    虽然这里藏有幽灵的事情他们已经知道，但按照乌咖所说的那个故事的版本里，哭泣的不是个女鬼吗？这个浑厚的嗓音听上去分明是个男人啊。

    算了，这也不重要，也许是他哭起来的时候声音比较尖吧。

    凯特收回了思绪，在竹子前蹲下：“终于舍得开口了？”

    “哼，”伴随着那男子的冷哼声，这棵辉夜姬也摇摆了起来，连带着周围一圈的竹子都动了起来，然后一种无形的力场张开，将这一小片区域笼罩住，“如今的守林人连基本的规矩都不遵守了吗？”

    伊流翎只觉得周围的环境一下子就阴冷了起来，景色也笼上了一层灰暗的滤镜，有点像是之前他去过的那个墓园。类比一下，他大概是知道这应该是一种秘法，能够创造一个使幽灵在白天也可以现身的幻境。

    果然，伊流翎看到那竹子的根部逸散出了一团灰蒙蒙的雾气，随后在两人面前凝聚成人形。

    和他的声音一样，这是个身高超过两米的成年蛮族男性，一把乱蓬蓬的大胡子将他的脸部覆盖了一大半，跟打了码一样，根本看不清五官。

    相比之下，他身上倒是比较露骨，一道巨大的伤口从他的左肩划到右腰，可以从缝隙中瞧见白森森的骨头和内脏的边缘。

    这倒是挺奇怪的，因为第八世界的鬼魂跟肉身更相近于机师与机体的关系，身体上的缺陷无法影响到灵魂。因此，哪怕是死无全尸的人族，他们的幽灵看上去除了透明一点之外跟活着差别不大，倒是厉鬼可能会因为生前的怨气呈现出一副死样，但它们本质上还是一个完整的灵魂。

    所以，这家伙变成这个样子，要么就是他觉得这个造型很酷，要么就是他曾经受到的是足以让灵魂受创的伤害。而且，这个伤势必须是在他生前就造成，因为变成幽灵之后原始形态就固定了，受创主要是通过魂淡来展现，不会有跟活人一样的伤势。

    这种伤势对肉体致命，对灵魂自然也致命，所以伊流翎估摸着这家伙就是被这一记灵魂斩击给干掉的。

    在伊流翎打量这幽灵的时候，凯特不紧不慢地开口了，语气平和中带了几分郑重：“能够驱使辉夜姬的月夜力场，阁下应当是守林人的前辈吧，而您是蛮族，又受到这等伤势，莫非是千年前那支无名小队……”

    “倒还算有几分眼力，过去的事情不必再提。”那幽灵摆了摆手，上下打量了一下凯特，皱了皱眉，“你便是如今的守林人首领吗？颇为年轻啊。”

    正常说来，夏季的辉夜姬竹林是只有守林人可以进入的，而在守林人中则只有首领才不穿着绿甲，因此幽灵便做下了如此判断。

    “并非如此，我是辉夜赛高中的学生，我叫做凯特。”凯特自我介绍完毕之后，简单讲了一下最近发生的事情。

    “偷窃竹笋？”幽灵守林人听完之后，似乎想起了什么，“是了，之前确实是有一个人偷偷溜进了竹林之中，好像是假扮成了虫子，所以我将他打晕了。”

    “他在苏醒之后就逃走了，现在已经被我们抓住。”凯特回答道。

    幽灵守林人“哦”了一声：“既然已经抓住了，那为何还要再来竹林里扰乱元素浓度？甚至还做出砍伐辉夜姬的行为？”

    “并非是真心要这样做，只是做戏而已。”凯特见幽灵守林人表情不善，立刻解释道，“那人虽被我们抓住，却并不是真正的偷窃之人，而我的这位助手发觉此地有异样，因此打算利用阳光逼其现身，却没想到是守林人的前辈在此。”

    听到这话，那幽灵才终于分了一丝目光到了伊流翎身上，表情有些讶异：“原来是半灵体？怪不得能发现我。不过，你这小屁孩心里没点数吗？魔力这么虚弱还敢出来乱跑，不怕被厉鬼一口吞了吗？”

    这幽灵说话怎么阴阳怪气的？伊流翎隐隐觉得有些怪异，倒不是说他被之前那些鬼魂宠坏了，觉得天下的灵体都应当喜欢他，但是基本上来说在幽灵对他的态度不会太差。视性格不同，话痨些的会愿意跟他聊天，脾气差的最多不怎么搭理他，倒也不会语气攻击性这么强。

    其中有蹊跷啊，伊流翎暗自留了个心眼。

    “原来是做戏吗？凯特小姐你倒是早说啊，”这时候，一开始扑进了草丛里的乌咖扶着身旁一株较为粗壮的辉夜姬，勉强站了起来，另一只手按着腰，语气幽怨地说，“我刚刚可是使了十足的力气，现在闪到腰了。”

    “你也太耿直了。”凯特虽未说出口，但伊流翎从她的脸上读出了这个意思。

    一旁的幽灵守林人看了看乌咖身上的绿色皮甲，确定了他的身份，立刻板着脸训斥起来：“你这小辈，怎么可以做出攻击辉夜姬的行为？守林三诫全忘了？外人随意说两句，你便要执行？莫不是被女色冲昏了头脑？”

    这家伙就是单纯没有礼貌吧？伊流翎在一旁听完之后，表情怪异了起来。

    “前辈您有所不知，”乌咖虽然老实耿直，但也不是只会闷头听训的，在幽灵守林人说完之后，立刻解释道，“如今已经不是当年的情况了。”

    趁着乌咖跟幽灵守林人说话的时候，凯特低声告知了伊流翎关于这支无名小队的故事。

    紫毛鸩曾说过，第一株辉夜赛是在几百年前诞生的，但那是为了争取发育时间而延迟谎报的，它确切的进化时间点应该是在一千五百年前。在那之前，辉夜姬郡叫这个名字主要是因为茂盛的辉夜姬竹林，人们还并不知道进化型辉夜赛的存在，这也就是为什么这地方并不叫做辉夜赛郡。

    既然辉夜赛还未出现，自然也没有辉夜赛高中存在，统领辉夜姬郡的是一个人族无限学院，名叫守林学院，位于现在伊流翎他们脚下的第二竹山。

    这学院由本地人组成，占大头的是熊眼部落，但也有蛮族和人类，实力虽然不强，但是因为都有一颗守护竹林的心的缘故，他们相当团结。

    原本辉夜姬郡是个没有太多纷争的地方，然而有一天，守林学院后山的竹林里的一株辉夜姬忽然发出了奇异的光芒，伴随着一种沁人心脾的香气，显然在发生某种异变。

    天生灵植想要更进一步可以说是极其困难，辉夜姬好不容易有了进化的苗头，却因为显出异象，引来了很多觊觎者，这其中有魔族也有魔兽，甚至还有能行动的灵植。

    未完全成熟的辉夜赛在其他生命眼中就是大补之物，而彼时的辉夜姬郡极为弱小，根本无法抵抗众多外敌，因此学院高层在合计一番之后，指定了转移辉夜赛的计划。

    大部分的学院成员留守抵抗，做出辉夜赛还在学院的假象，一支秘密小队护送辉夜赛逃走，而另一支小队则佯装护送辉夜赛，作为掩护。

    这只掩护用的小队，就是无名小队，他们还没离开第二竹山便被截住，死战数天，无一生还。若是伊流翎从另一个方向过来，就会看到纪念他们的石碑伫立在竹林之外。

    不得不说，那株辉夜赛运气很好，这样一个粗糙的计划竟然成功了。它成功转移到了如今莉莉斯女皇占据的那座第一竹山，重新扎根，一路成长变强，最终创立了辉夜赛高中。

    当年的守林学院的生还者有一部分人追随那株辉夜赛加入了这所高中，而另一部分的人则不愿意抛弃原本的家园和信仰，因此留守在第二竹山，延续了之前的习俗与编制，成为了如今的守林人。

    虽说第一代辉夜赛其实是诞生在现在这个辉夜赛高中所在地的，但它最重要的成长和进化却在第一竹山，因此大家默认第一竹山才是诞生地。而这个第二竹山则作为守林人的大本营，保留了下来，依然发展得很好。

    也就是说，在过去，守林人与辉夜赛高中并非上下级关系，而辉夜姬郡也是由多方人族势力驻扎在此共同治理。后来随着莉莉斯女皇的入驻，辉夜赛高中被迫迁移，与如今的守林人合并，在其他势力被驱逐出去之后，他们的势力辐射到了整个退群郡。

    作为当年那支无名小队的成员，幽灵守林人就是战死在这个地方的，而且看起来他并不怎么清楚外面的变化。所以，在他眼里，因为辉夜赛高中学生的一句话就去砍伐辉夜姬竹林的乌咖是屑。

