    在太空之中，那巨大的脑袋的一条金属触手渐渐的抽动了起来。

    “是谁...惊醒了我...”

    恐怖的精神波动朝着四面八方扩散而去。

    轰轰轰！

    就在监管者全面苏醒的那一刹那，它周身的天基武器竟然全部都转头像它攻击而去！

    猝不及防的它狠狠的挨了几下激光炮，打掉了不少的机械触手。

    “哼。”

    监管者轻声一哼，周围的天基武器全部都爆炸，变成了碎片。

    即使有不少撞过来自爆的天基武器卫星，也被透明的护盾挡住。

    监管者的大眼睛看向了下方灰色的星球。

    “守护者第二百三十七号...”

    “和一个外来人...”

    “有趣。”

    “有趣！哈哈哈哈！”

    恐怖的精神波动疯狂扩散，甚至让远处经过的一颗流星直接爆炸，成为飞灰。

    现如今，梦幻世界繁衍部门已经被刘先森破坏的破破烂烂，冲在最前面的雅马哈已经挂了，等待复活。

    没办法，黑旋风嘛，死的快。

    刘先森如今则是坐在镰刀龙变化成的蓝色跑车上，开始朝着夏子杰的房间方位撤退。

    镰刀龙身为机械龙族，也很有一套，行走在路上竟然没有收到漫天遍野的战斗机器人的攻击。

    很明显，镰刀龙也有一定程度上的网络支配能力。

    在这种高科技世界中，恐怖机器人那是如鱼得水，都要杀疯了。

    其余的老婆们倒是在无尽的战斗机器人来了之后，打的很是艰苦。

    刘先森也同样收到了来自阿萨辛短信。

    很明显，这代表这阿萨辛的目的已经完成了。

    现在不撤退，更待何时？

    看着后方那还在和自己老婆们战斗的战斗机器人们，坐在镰刀龙变化成的跑车内的刘先森再次翻开了自己的后宫之书。

    “嘿嘿，吃我最后一招。”

    巨大的虎纹被刘先森直接召唤到高空之上，让它顺着重力落下。

    “我说了我在陆地上会伤害皮肤的哇！！！！”

    在战斗机器人的耳中，只能听见虎纹的咆哮。

    而在刘先森的耳里，却是听到了虎纹无奈的吐槽。

    轰！

    战斗机器人的数量太多，许多闪躲不及的战斗机器人直接被虎纹咋成金属饼。

    “嘿嘿，体型大也有好处的嘛，镰刀龙，加速。”

    “明白！”

    在镰刀龙的神速下，刘先森只觉得窗外的一切都变成了流光闪烁离开，几个呼吸间，镰刀龙就在夏子杰家的楼下停下了。

    刘先森从跑车内出来，拍了拍镰刀龙的车门，“你也听阿萨辛说了，这里的机械可都是邪恶的。”

    “惩奸除恶！在所不辞！”

    镰刀龙立即变成了机械恐龙形态，冲向了遍布整个城市的战斗机器人。

    刘先森则是在沙都子的帮助下，飘然上楼，来到了夏子杰的房门口。

    “顺利撤退！”

    刘先森的手放在门把手上，打开了房门。

    然后出现在他眼前的，却是黑暗的宇宙空间，以及看一眼就能让人鸡皮疙瘩直飞的监察者本体。

    “诶？”

    刘先森关上房门，再开。

    “诶！！！”

    入目的还是恐怖的监察者本体和太空空间！

    “我了个去！”

    刘先森刚想跑，没想到那门框竟然如同长脚了一样，猛然后退，把刘先森框了进入。

    “我却特么的智能房门！”

    刘先森的惨嚎留在了走廊上，人却已经消失了。

    ···

    刘先森漂浮在宇宙空间中，诡异的是，他感觉自己还能够正常的呼吸到空气，并没有死亡。

    在他的身边，则是一脸仇恨，被机械触手捆的像一个搜查官一样的阿萨辛。

    “嗯，额...”

    刘先森抬头看着那漂浮在太空中的巨大的长着机械触手的大脑，一时之间是在犹豫说要杀要剐随便你，还是说大爷我错了。

    “嗯...一个外来者，很有意思。”

    一根机械触手伸长到了刘先森的面前，刘先森这才看清，那机械触手上面还仗着一个眼珠子。

    “额...大哥你要干啥？”

    刘先森看到这个眼珠子，立即就恶心的怂了。

    他顺便吩咐附身在自己身上的沙都子，要是那监察者要折磨自己的话，就让沙都子把自己干掉得了。

    “不干什么，在你附身的这个夏子杰的家里，有一个我也无法理解的时空裂缝出现了，应该是接你的吧...”

    监察者机械一般的声音在这空无一物的太空中响起。

    刘先森闭着嘴，没有说话。

    “嗯..算了，我也对那玩意不感兴趣。”

    “我对你比较感兴趣。”

    机械触手在刘先森的身边如同一条蛇一样来回游走。

    “额，我只喜欢我旁边的阿萨辛这样的女人，不喜欢大脑袋瓜子。”

    “呵呵。”

    那机械触手猛地膨胀起来，变得和阿萨辛一样的脸，只是面无表情，而且屁股后面连着线而已。

    “那这样和你说话？”

    “得，大哥你还是变回来吧。”

    刘先森看的十分难受。

    “好吧。”

    监察者重新变回了机械触手，看上去挺好说话的。

    “大哥你有什么目的就直说吧，别玩我了。”

    刘先森干脆直白的说道。

    阿萨辛在一旁被缠的像个粽子，话都说不出来，所以只能刘先森和这位监察者交流。

    “我想和你签约，就像你之前和守护者...噢不，现在是终结者阿萨辛签的那个。”

    机械触手上的眼珠子眨了眨，播放出了之前在繁衍部门里面发生的一幕幕。

    感情您老人家都看到了？

    ？？？

    话说这是什么展开？

    敌方大BOSS要做我老婆？

    刘先森满脸问号。

    “我手中唯一的一纸婚书已经对阿萨辛用了，而且，要和我签约，必须喜欢我才行。”

    刘先森连忙解释道。

    “没关系啊，我喜欢你，我也正好是雌性。”

    ...被大BOSS表白真的没关系么。

    话说你个大脑子还有性别？

    “不过没有了那一纸婚约可真遗憾。”

    “你下次来的话可以来找我，我随时可以和你签下婚书，做你老婆。”

    监察者感觉非常的平易近人。

    “你到底有什么目的？”

    刘先森却只从这监察者身上感觉到了棘手，搞不清它的目的。

