    病房右侧的角落里，站着一个瘦瘦小小的身影。

    她约莫十来岁，一张小脸苍白，不过这时候，她的眼神就没那么涣散了，直愣愣的看着我。

    被一个死人看着，即便那死人没多凶，还是给我一种隐隐的压抑感。

    她来这里干什么？！

    就在这时，马达贵的身体颤抖停了下来。

    醒魂香燃烧了至少二分之一，他的呼吸趋于平稳了。

    一旁的马友明，神色就极为不安了。

    他小心翼翼的扭头，去看我和于通看的方向。

    一会儿又看病床上的马达贵。

    “病房里有东西？脏东西？”马友明不安的说了句。

    他神色更惶然：“能不能把它弄走，不会影响到我爸醒来吧……”?马达贵要进行下一步的敛妆了，我没办法空出手来去赶走那小女孩儿。

    可她在这里，的确会有影响。

    “于通，你能弄走她不？”我低声说了句。

    于通面色一凝，他慎重道：“师姐你不用管，我来。”

    语罢，于通从兜里头掏出来某样东西，我也不认识那物事。

    他直接朝着那小女孩儿走去。

    我不再多看他们，注意力回到了马达贵的身上。

    傅粉垫子放下，我快速取出额黄，朝着马达贵的额头上轻拍。

    同时，我继续喊出殓赋：“二赋鹅黄，小鬼莫侵！”

    再接着，我又给马达贵点上了口脂，画上了眉毛。

    我语气再一次变得尖锐细长，幽幽喊道：”三点口脂，孟婆勿理，死顺断眉，敛婆赋命！”

    ?“阎王让你三更死，敛婆留命到五更！”

    ?“马达贵，睁眼，你可以去交代后事了！”?我声音落下的瞬间，剩下的醒魂香，全部都燃烧了干净。

    所有的白烟，全部一股脑的钻入了马达贵的身上。

    马达贵身体一抖，他猛地一个激灵，就从床上直立着坐了起来。

    他大口大口的喘息着，双眼瞪得溜圆！

    尤其是眉心的那一点儿花细，就像是殷红的要滴血一样。

    再下一刻，马达贵呆呆的看着我。

    至于马友明，他被吓得傻眼了，身体一抖，朝着旁边趔趄退了退，一把扶住了床尾，这才勉强站稳。

    “爸……”马友明又带着哭腔喊了一声，好大个男儿，眼眶里也有了泪。

    “马达贵，我为黄洪村敛婆姜琳。丑时已到，距离卯时还有两个时辰。你有什么后事，就及时交代吧。”

    “寅时结束之时，花细落地，阴差勾魂，届时你就要上路了。”

    我语气慎重了很多，一字一句的说道。

    马达贵颤巍巍的从床上下来。

    他跪在了地上，和我磕了一个头。

    我稍微往旁边躲了躲，没真的受这一拜。

    敛婆收钱办事儿，没有再让人磕头的道理。

    “马友明，你有什么事情就问，你也可以带他走，记住我和你说的话。”我扭头看了一眼马友明。

    他再三对我感谢，然后才匆匆过去，将马达贵搀扶起来。

    “爸……我还有好多事情要和你说，你跟我来。”?说着，马达贵就朝着病房外走去。

    临头，他又转身看我，说了句：“姜敛婆，我得和我爸回家去处理一些事情，钱，会准时打到于老板账上的。”

    语罢马友明就拉着马达贵出了病房。

    显然，我听到外面传来几声惊恐的尖叫，说见鬼了。

    接着就是沙哑低沉的骂声，说当然有人盼着他死。

    很显然，那声音是马达贵的。

    紧跟着又是马友明的呵斥声，大致就是让大家跟着回家，家丑不可外扬，有的事情，回去了再说。

    脚步的声音逐渐传来。

    很快，所有声音都消失了。

    “师姐，简直是厉害。”旁边忽然传来于通夸赞的声音。

    我回过头去，这才注意到他。

    这会儿屋子角落里，那小女孩儿已经不见了。

    “没问题吧？”我问了于通一声。

    于通赶紧摇头说没问题。

    他又吹捧了我一句，说我入殓的手段高深，居然那么一个插着呼吸机，脑溢血不行了的人，居然都清醒了。

    我认真和于通解释，说不管身体什么问题，殓赋的回光返照，是魂魄直接控制身体。

    别说脑溢血，就算是植物人，也能站起来。

    但是有一个问题。

    用了殓赋回光返照的人，一定会死。

    若是受术者不死，就是敛婆死。

    于通面色惊了惊，他才说道：“这么多门道？”?我点了点头，困意袭来，我打了个哈气。

    于通才立即说，我们现在能回去休息了，等明早上，就能直接去黄洪村，节省了一天的时间。

    再接着，他又告诉我，让我给他一个卡号，等明早上马友明的钱打过来，他就钱转给我。

    我略有尴尬，挠了挠头，说我没银行卡。

    于通愣了一下，他说明儿抽空带我去办。

    说话间，我也朝着病房外走去。

    于通则是紧随我其后，跟着我走。

    我们刚走出病房，朝着外面走了几步，却听到一个女人在哀嚎哭泣。

    旁边还有人在吵闹。

    经过一个过道，那里光线透亮，一个女人蹲在地上哭。

    另一个男人，则是拧着一个大夫的领口，破口大骂！

    大致说的就是，他们女儿送来的时候好好的，为什么就抢救不了了？只不过被噎着了而已，医院就那么看她死？

    那医生年纪不大，应该不到三十岁。

    他抓着那男人胳膊，显然是抵住他，没让他更用力的推搡。

    “你们不签字，医院也不敢抢救……”医生面色涨红，极为无奈的说道。

    “签字？凭什么签字？！我女儿要是被你们治死了怎么办！”?我听得愣住了啊，三言两语，就差不多明白了意思。

    孩子噎着被送来抢救，但是家属不签字，医院不敢救，那他们又说医院见死不救……

    这种事情，不就是胡闹么？！

    于通低声说了句：”师姐，你别管了，这种人多了去了了，咱们走。”

    我也正准备跟着离开，这种事儿我也管不了。

    可好巧不巧的是，我们刚才过来的过道，又走过来了一个人影。

    不正是刚才那小女孩儿吗？！

    她脸上有一道黑漆漆的印子，就像是受了伤……

    显然，她看于通的眼神，透着惧怕。

    不过她看我的眼神就不是怕了，而是透着哀求。

    “那个爷爷很冷，他回去了，我也好冷，我想回去……”?小女孩儿忽然张开口，幽幽的说道。

    于通骂了句：“赶紧滚！再来，信不信直接把你打散魂！？”

