        身为三阶生灵，想要杀人太过简单了，甚至能顷刻间让整个村的人灭绝。

    但它并没有这样做，不是它仁慈，是它先知道事情来龙去脉，这是执念。

    如今该知道的真相都知道了，凶手也找到了，它再无丝毫的顾及，将要大开杀戒。

    “张天师，你可真是会瞒天过海呀”

    涂小安抬眸间，死死盯着已经暴涨到十几米的虺蛟，它是悬浮在空中的，浑身缭绕一股黑色气焰，异象恐怖如斯。

    “区区二阶蛇精，看到老祖宗，还不顶礼膜拜”

    虺蛟发出一种如怨似泣的声音，嚎厉的声音，让人听其声，顿觉毛骨悚然。

    涂小安的头发迎风而动，整个人在院中忽然腾空悬浮了起来，冷笑道：“你既然成蛟，那么就脱离了蛇类一脉，何来老祖宗一说”

    “蛇乃卑贱的爬虫，难以登大雅之堂，进化龙才是正途”它已是蛟，就算将来进化为龙也不是望尘莫及。

    作为未来的龙，它又睥睨俯视一切的资格，况且就算当跳蛇，它也修炼了五百年，说是涂小安这条蛇精的老祖宗，也丝毫的不过分。

    涂小安并不想跟对方讨论一条蛇的进化趋势还有辈分，反是揶揄的说：“村花的那个野男人想必就是你吧”

    “混帐，尔敢放肆”高高在上的虺蛟，怒喝一声，带着恐怖的威慑力，连空间都带着大范围的波动涟漪。

    它一双眼睛透着如履薄冰，却忽然又带着些许的温暖，仿佛陷入一场回忆：“本天师在平安村那口水井底修炼了五百年，终于成功化蛟，本欲遨游天际去，可谁想碰到了小凤”

    小凤就是村花的名字。

    “有一日，小凤意外的跌落井底，被我救起，那是本天师刚好化为人形的时候”

    “我与小凤情投意合，本想也带她离开这穷乡僻壤的地方，可她不愿意，说放心不下家中老父，之后她发现了我是条虺，就与本天师断绝关系，说什么人妖殊途”

    虺蛟眼中流露出轻蔑，它可是将来要进化成龙的，人类算什么，况且它现在就是正道的三阶生灵，凌驾普通生物之上。

    比人都尊贵多了，可小凤却不懂，聊斋看多了，无法接受他的身份。

    “小凤决意要斩断这段情缘，也罢，本天师未来要成为天底下最尊贵的神龙，岂能被儿女情长所累，便毅然决然的离开了平安村，那时本天师并不知道小凤有孕在身，怀了我的孩子”

    虺蛟此时是真身显化，但还是以天师自处。

    想必是化为人形离开后，用这具身份在红尘修炼。

    “自有一日，本天师似有所感，冥冥之中有因果关系出现，我便知道，小凤怀了我的孩子，还生了下来”

    “我本想着，就让那个孩子替我陪着小凤，可我没想到，小凤跟我的孩子却被这些愚民给活生生的害死了，冤呀，太冤了”

    悬浮在空的虺蛟说到此处，浑身黑色气焰暴涨，一股可怕的气浪席卷开来，所到之处，遍地狼藉，地面四分五裂，阴冷的气息疯狂弥漫。

    “本天师还未证道的时候，没少帮这个村，我甚至守护了这种村数百年，可这些愚民不但不感恩，还害死了我的小凤跟孩子，他们都要死，一个都别想活下来”

    虺蛟暴跳如雷，它压制自己的杀气太久了，今日就要爆发了，这个村将生灵涂炭。

    一双可怕的眼睛投放到已经要神志不清的贾六身上，只见贾六没任何反抗的腾空而起，朝着虺蛟飞去。

    “慢着...”

    涂小安轻喝一声。

    虺蛟恐怖如斯的声音传来：“你想拦我？”

    涂小安还有话想说，但想了想，笑了起来：“你先忙”

    所谓的你先忙，就是你先将贾六杀了解气在说。

    贾六这种小人，涂小安可不会救，不但不会救，甚至还愿意送他去死。

    贾六离开地面，反而惊醒了一样，无比惊恐，痛哭流涕道：“天师别杀我，我错了，我错了，饶我一命”

    他亲眼看到原本仙风道骨的张天师浑身充满杀气，然后直接变成了一条无比可怕的虺蛟，准备将他吃了。

    要不是涂小安来了，他指不定就已经被消化成屎了。

    “本天师的孩子何等珍贵，你这等小人，就算死一万次都不能赎罪”

    虺蛟仰天咆哮，杀气如狂风骤射，一口咬去，贾六惨绝人寰的尖叫起来。

    他的一条手臂被虺蛟撕了下来，直接吞进了肚子里。

    断臂之处，鲜血疯狂的涌出，在空中刷啦啦的滴落，这景象凄绝，红艳绝。

    呀...

    贾六又是携带全身力气惨叫，一条大腿被虺蛟撕巴了下来，再次吞了下去。

    两道伤口处的血液如倾盆大雨而下，看的人胆战心惊，惨绝人寰。

    就这样，贾六不断的惨叫，他的两手两脚都被虺蛟咬下来吃了，简直被五马分尸了一样。

    涂小安冷眼看着，虺蛟完全可以一口将贾六吃了，但它却非要如此“细嚼慢咽”，就是要活生生的折磨贾六，可见它对贾六有多恨了。

    如此对比，铁三死的不算惨，很温柔了。

    最后，贾六不知道是痛的气绝而亡，还是血流而亡，在虺蛟一声仰天咆哮后，将他整个吞下。

    真正的死无全尸吧。

    如今贾家大院的动静早就瞒不过人，虺蛟悬空，如混世魔王，凶煞可怖。

    平安村的村民们无比惊恐的看着那条庞大的虺蛟，看着它残忍的蹂躏贾六，最后吞吃了，这一幕幕公布于众，简直如临噩梦深渊，很多人都看的吓尿了。

    “妖邪出来害人了，大家快跑呀”

    二百多口村民，随着贾六最后被吞，像是被点醒了一样，惊慌失措的要逃离这个村庄。

    现在不跑，他们的下场恐怕要跟贾六一样，都要被这条妖邪给吃了。

    “本天师要整个村给我的小凤跟孩子陪葬”虺蛟悬空浑身黑色气焰沸腾，如苍龙在空翻腾，恐怖的无法无天。

    须根之间，黑云密布，天空似乎要垮塌下来了，一股窒息感侵袭了整个村落，在三阶虺蛟面前，无人可逃。

    全部要死...

    