    其他人也不疑有他，这个时候谁也没躲着，全都冒出头，端着装载着空弹的枪就是一通猛射！

    大家都是有血性的人，都是一身铮铮铁骨的铁血战士，即便对方拿的都是真枪实弹又如何？

    在战场上，他们无所畏惧！他们是战士，有战士的傲骨和气节！狭路相逢唯有战！

    即便是空弹不能杀人，但也能够影响对方的射击，能扰乱他们的思维！能帮陈六合争取到更大的生存空间，帮陈六合减轻压力！

    密林内，枪声密集的响起，犹如炮仗一样炸开，让空气中都充满了硝烟的火药味！

    陈六合身躯如大雁一般飞起，几个不可思议的翻腾躲过了几枚子弹的扫射，他的脖颈出现了一道猩红的焦痕，那是被弹痕擦伤！

    可见，在这个过程当中，他是处在了一个如何危险的境地！

    即便他再厉害，可他也是人，不是神，在迅疾无情的子弹面前，还是无比脆弱的，被子弹打中，他也得受伤，也得死！

    不过在这种危险刺激的时刻，陈六合的脑袋却是出奇的冷静，比任何时候都要冷静！

    他的脸上不见丝毫慌张，除了那冷厉的萧杀之意外，一片冷漠！

    跟死神打交道，是他最擅长的事情！这早已不能让他的内心世~界变得波澜起伏！

    陈六合的速度太快，快到惊人，超出了正常人的预料，仅仅是短短的几秒钟过后，只不过几个眨眼的时间！

    陈六合竟然就已经掠到了那几个杀手的近前！

    那名被他用匕首刺伤的杀手，惊恐交加的急速暴退，因为陈六合已经来到他身前不到五米的距离，他想要逃离，绝不愿意让眼前这个恐怖至极的家伙靠近他！

    因为他能感觉到，这意味着什么，这就是个死神，他已经感受到了死亡的笼罩！

    然而还没等他撒开脚丫子跑出几步，他就猛然感觉，身后传来了一股巨大的拉扯里，把他用力的拉扯了回去，让他整个人都倒飞了起来。

    随后，不待他看清楚是怎么回事，他手臂上扎着的匕首就被人野蛮的拔了出来，一股剧烈的刺痛让得他禁不住的发出了惨叫，一片猩红的血水，从他的手臂上飞溅而出！

    他的脖子，被一根强力比的手臂给钳制住，那个恐怖的人拖着他正在急速后退！

    他的惨叫响彻的整片密林，下一秒，就戛然而止，因为匕首无情的扎进了他的脖颈！

    这一切发生的太快了，从陈六合出现，到他在枪林弹雨中进攻，再到他劫持一人杀一人，从头到尾，都不超过二十秒的时间！

    这一切所给人带来的震撼，是无法想像的！

    若非亲眼所见，谁都无法相信这惊世骇俗的一幕！

    这一刻，仿佛整个密林都寂静了下来，无比诡异的寂静！仿佛空气都在凝固！

    所有人都被陈六合的强悍与霸道给震住了，无论是血狼小队的几人，还是那仍旧躲在杂草丛内的两名杀手。

    陈六合把体温正在急速退散的尸体提在身前，他躲在尸体后，露出了一双充满了攻击性的凌厉眸子。

    他遥遥凝视着杂草丛中的两个人，伸出一根手指，对他们轻轻勾了一下！

    短暂的沉寂之后，枪声再次响起，两人强忍着心中的极恐，朝着陈六合开枪，但子弹都打在了尸体上，并没能伤害到陈六合一丝一毫。

    他猛然把尸体掷了出去，同时间，他就地一个翻滚，等他在爬起身的时候，手中已经多了一把漆黑的突击步枪。

    这是死者掉落在地下的，这把枪里面，装的可都是实弹！

    没有疯狂扫射，陈六合仅仅是简简单单的两个点射，子弹打飞了杂草，杂草后传来一声闷哼，有一朵血花溅起，有人中弹！

    一连串强猛的弹雨，再次扫射而来，陈六合足下一点，身形纵起，躲在了一杆大树的背后，毫发无损！

    等他再次探出头来要射击的时候，却发现，本该藏在杂草丛内的两个人，竟然消失了，杂草一片颤动，他们显然是已经逃走！

    在这种本该绝对优势的情况下，却被陈六合一个人吓的魂飞魄散，现在更是落荒而逃，当真是无比可笑！

    但是没感受过陈六合强大与恐怖的人，根本无法体会到他给人带去的震慑力与冲击力！

    这就像是一个无法战胜的战神！在那种情况下都没能把他射杀，还怎么打？傻子也知道，继续僵持下去，死的一定是他们！

    “想走？太天真！”陈六合嗤笑了一声，也没有提着枪冲过去追击。

    他昂头看了看身边的大树，足下一点，身体就跃了起来，旋即他抱着树干，飞快的向上方爬去，这爬树的速度，也是让人瞠目结舌！

    这特么哪里是个人？完全是一只猴子好吗？！

    两三秒的时间，陈六合就爬上了一杆高达四五米的大树上，他站在树枝上眺望，很快就看到了正在仓皇而逃的两人。

    其中一个，一瘸一拐，显然是退步中弹！

    陈六合冷笑了一声，抬起枪就点射了出去，连瞄准这个环节都域去了！

    “砰！”的一声枪响穿透了天际，相隔了数百米，那名腿部受伤的杀手后脑勺中弹，溅起了一片血水，应声倒地。

    而另外一人，反应很快，倒也干脆，直接丢下尸体，头也不回的反手就是一梭子子弹打出来，显然无比慌张与恐慌，一阵毫无效果的盲射，同时猫着身体迅速狂奔！

    “走不掉！”陈六合低声呢喃，枪口轻轻的移动，找准时机，果断的扣动扳机。

    只见狂奔中的人应声栽倒，瞪大了一双眼睛在草地上蠕动，可是怎么也无法爬起身，几秒钟过后，就已经气绝身亡！

    他的脖颈处，有一个血淋淋的枪眼，鲜血还在往外流淌！

    直到死，他都是带着无尽的恐惧死去，他怎么也想不通，在这种绝对优势的情况下，为什么还会发展成这样？为什么死的不是对方，而是他们三个？

