    黑市？

    有诱惑？

    周毅盯着周童离开的背影，眼底闪烁着若有所思的神色。

    他不是冲动的毛头小子，更没有那么强烈的好奇心，他如今最重要的任务，是在安逸的生活中照顾好女儿，补偿下唐婉。

    只是！

    高峰竟然安排周童来跟自己道别，他到底是什么用意？

    是当初自己没迷惑住他？

    所以他在用周童试探自己？

    曾经周家被灭门，真像高峰自己说的那般，他只是一个局外人，做的只是收养了周童吗？

    周毅思索片刻，便把心中翻腾的想法全都压下。

    此刻，接女儿放学最重要。

    横滨国际幼儿园。

    唐苗苗排在放学的队伍里，那张精致可爱的小脸上，却没了往日的笑容，看上去反而有点闷闷不乐。

    是的！

    她很不高兴。

    因为学校老师通知大家，后天要开家长会。

    以前学校开家长会，或者举办需要家长参与的活动时，妈妈都会给她请假，然后再单独带着她与老师见面。

    这次，她真的想参加。

    而她想得最多的，是爸爸愿不愿意来给自己开家长会？

    “苗苗，这里！”

    周毅站在校门口，看着女儿排着队出来，那小眉头皱着，好像有什么不高兴的事情。

    唐苗苗闻声看去，然后立即脱离队伍，跑到周毅面前。

    她没有说话，任由周毅把她抱起，只是那双亮晶晶的眼睛，一眨不眨地盯着周毅的脸庞。

    “怎么了？心情不好？”周毅笑问道。

    “嗯！”

    唐苗苗发出带着鼻音的答复。

    “那苗苗能不能告诉爸爸，为什么心情不好啊？”周毅笑问道。

    “我们老师说，后天要开家长会，苗苗以前没参加过家长会，别的小朋友都有爸爸妈妈带着参加。”唐苗苗说着，忽然觉得很委屈，眼眶里也有泪花浮现。

    “嗨，我当是什么事呢！不就是参加家长会嘛！以前爸爸没来参加苗苗的家长会，是爸爸不好，以后每次家长会，爸爸都带着苗苗参加，好不好？”周毅轻轻用大拇指抹掉女儿面颊上滑落的泪珠，有些心疼地哄到。

    “真的？”唐苗苗眼泪婆娑地问道。

    “真的！”周毅重重点头。

    “谢谢爸爸！”唐苗苗得到周毅的保证，顿时有些开心，搂着周毅的脖子，用力在他面颊上亲了一口。

    周毅抱着女儿，在笑声中离开。

    他以前很少关注小孩子的情绪，但自从见到女儿到现在，他发现小孩子的幸福快乐，其实很简单。

    她们要的，无非就是父母的陪伴。

    深夜时分。

    周毅把女儿哄睡，发现唐婉还没有回来。

    他来到院子里，点燃一根香烟，然后拨通唐婉的电话，结果接电话的人是唐婉的助理孙萌。

    “周先生，小婉姐还在录歌，估计还要等很久。”孙萌说道。

    “今天怎么会这么晚？”周毅疑惑问道。

    “公司帮小婉姐收了一首新歌，小婉姐觉得还可以，就准备把Demo录制出来，结果张晓曼故意霸占录音室，直到晚上才让出来。”孙萌愤愤不平说道。

    “张晓曼是谁？”周毅疑惑问道。

    “是我们魅影娱乐的另外一位女歌手，她很坏，处处与小婉姐作对，我们可烦她了。”孙萌说道。

    “嗯，我知道了。”

    周毅挂断电话，眼底流露出一抹冷意。

    他想起去医院住院部看望吴启航他们时，黎芳对他说的那些话：唐婉想要跳槽。

    “难怪她想跳槽，连同公司的其她歌手都能排挤她，说明她在魅影娱乐公司的日子并不好过。”

    “看样子，魅影娱乐公司的高层，也不看重她。”

    “等合约到期后跳槽，到吴敏茹的公司就稳妥吗？”

    “虽然有吴启航这层关系，但在娱乐圈这个环境里，还牵扯到利益，以后发生什么事情，谁能说得清楚？”

    “给别人打工，哪有自己当老板舒服？”

    “要不，自己给她开个娱乐公司？”

    周毅脑海中默默思索着，觉得这个办法很可行。

    自己不懂经商，不懂娱乐公司的运营，也没有什么娱乐圈的资源，可是……那又怎么样？

    有钱，这些都不是问题。

    自己不懂，那就花钱找懂的人来经营管理，是赔钱是赚钱另说，只要唐婉能拥有自由，能多些时间陪女儿，那就足够了。

    周毅决定和唐婉谈一谈。

    而在商谈之前，他需要锁定娱乐圈的某个人。

    周毅丢掉烟头，去跟梅兰打了声招呼，然后匆匆离开家门。

    深夜时分。

    喧嚣了一整天的金陵城终于安静下来，而玄武区的燕南街，却依旧人来人往，车辆川流不息。

    原因无它，这里是酒吧一条街。

    夜晚，才是这里喧闹的主旋律。

    大富豪娱乐会所，位于燕南街的最东侧，也是整条酒吧街最豪华，档次最高的娱乐场所，这里最低消费标准是五位数，而很多富豪名流来这里消费，更是一掷千金。

    据说有些真正土豪，一晚上曾在这里花掉七位数，因此，大富豪娱乐会所又被称为“消金窟”。

    周毅赶到时已经是深夜十二点半。

    看着气派的大门外，四名身穿迷彩服的安保人员，戴着耳麦，手拿对讲机，正在默默注视着进进出出的客人。

    周毅登上台阶，跟在一男一女身后进入大门。

    金碧辉煌的宽敞通道，直通里面偌大的大厅，两排打扮的花枝招展的女郎，或凑在一起低声叫谈，或扫视着进来的客人。

    大厅中间，一位风韵犹存的中年妇女，穿着青花旗袍，脚踩恨天高，挂着令人如沐春风的笑容，迎来送往。

    “欢迎光临，帅哥以前来过我们这里吗？”白锦燕含笑朝着周毅迎来。

    “第一次。”周毅说道。

    “我猜到了，因为像您这么帅的大帅哥，如果以前来过，我一定会记得您。”白锦燕指了指两旁的两排女郎，笑道：“您要不要挑选一位，今晚好好陪您？您放心，她们都是很不错的女孩，不管您有什么需求，她们都会尽量满足的。”

    “我需要一位向导，带我去至尊厅。”周毅说道。

    向导？

    至尊厅？

    白锦燕愣了愣，说道：“今晚至尊厅有客人了，您是来找人的？“

    “没错！”周毅点头。

    “您找的客人叫……”

    “黄海涛！”

    “原来您是黄老板的朋友，我马上安排人带您过去。”白锦燕没有喊两侧那些花枝招展的女郎，而是通过对讲机，交出来一位肤白貌美的女孩，“她是芸芸，我们大富豪最漂亮的姑娘。芸芸，你带这位帅哥去至尊厅，今晚务必要把他陪好。”

    “好的！”

    芸芸轻轻点头，娴熟的挽住周毅的手臂，含笑说道：“先生怎么称呼？”

    “周，周毅……”

    周毅觉得有些别扭，却没有直接把对方推开。

    他不是没见过美女的初哥，只是不习惯第一次见面，对方就那么熟练的挽住自己的手臂，表现的太过于热情和亲昵。

    “周先生，今晚我就是您的人了，不管您有什么需求，我都会尽量满足您的。”芸芸含笑说道，在周毅投来目光后，她还故作调皮的对着周毅眨了眨眼睛。

    她在这里工作快一年了，形形色色见过很多人，早就练就了一双火眼金睛。

    她发现身边这位客人，明显很少来这种场合，刚刚自己挽住他的时候，他的脸色不太自然，身体也下意识的躲了躲。

    陪侍这种初哥，她很有把握让对方满意。

