    第45章 -盲僧被致盲的原因

    游戏中，红色方的F6才刚刚刷新，小花生刚想过来，就看到了盲僧的身影。

    有着E技能和提亚马特在，盲僧甚至都不用费什么力气，就能够刷掉F6。

    看到这一幕，小花生鼻子都气歪了。

    他不就反了一组F6么？？

    这盲僧一直追着他，他都好几波没有刷野了……

    这场比赛输赢结果还不确定，但是男枪绝对是十个人里面最穷的那一个！

    “诶？？男枪在刷野，VAE7又来了！我的天，这两边都在算着刷新时间啊。

    可是这是男枪的野区，VAE7都这么刷……简直就离谱！”

    解说席上，娃娃看到这一幕也乐了。

    别的不说，这明明是男枪的野区啊。

    盲僧掐着点来，实在是太不当人了！

    但是这一场比赛，陈歌实在是太肥了。

    拿了那么多人头不做事情，那就是真的是废物了。

    男枪这会，是真的打不过盲僧。

    好不容易入侵一波，又是卡视野又是位移上龙坑的，花里胡哨搞了半天，看着盲僧光秃秃的野区，小花生差点哭出来。

    他本来是绝对陈歌很可恶的，但是现在忽然又有些同情陈歌。

    他一定是因为自家的野区被刷了，所以才无奈来刷他野区的吧。

    他在LGD，至少没有人敢抢他的野区……

    不过，看到盲僧的时候，小花生还是很识趣的走开了。

    “小花生走了，他没有上头，LGD这段时间还是以稳为主的，到了后期，确实LGD这边阵容又是大一点。”

    “待客之道嘛这就是，远道而来的都是客人，男枪还是非常客气的。”

    解说们看到这一幕也是非常的无奈。

    男枪这种野区霸主什么时候受过这气。

    看到盲僧过来，直接就把野区让掉了。

    而现场的观众们，也是看到了这一幕。

    瞎子这一边，还亮了一个EDG的队标，看到这一幕，现场瞬间陷入了狂欢之中！

    “够嚣张！不过我喜欢，这种打野，有当初香锅那味道……诶诶？？我的天，这是要杀人？？”

    记得瞪大了眼睛，游戏中，盲僧并没有刷野，而是摸眼出Q，直接Q中了交出E技能的男枪！

    “要杀我！！”

    小花生瞪大了眼睛，前几波被杀的样子还历历在目，这一波绝对不能被杀！！

    打到现在他哪里还不知道这个盲僧的发育有多恐怖。

    简单来说，中Q必死！

    这一波他E技能没夺开，不过并不是什么大问题。

    在盲僧用出二段Q技能之前，直接用出了大招再次拉开距离！

    然而，盲僧还是跟过来了！

    从F6上方的草丛里，直接飞到了LGD的中路二塔下！

    还是靠近三狼那一边的……

    二段Q空中按E，落地之后二段Q的伤害和E技能伤害几乎同时打了出来。

    本来就又穷又脆的男枪，这时候血量又肉眼可见的下降了一截。

    但是小花生此刻并不慌，他还有闪现，等的就是这一刻！

    W技能【烟雾弹】丢出，然后闪现拉开距离，来到了防御塔中间。

    然而，被遮蔽了视线的陈歌没有任何的犹豫朝着防御塔下也闪了过去！

    平A接R！

    猛龙摆尾，瞬间将男枪踢了出去。

    红Buff和挑战惩戒的灼烧效果，将男枪的血量彻底清空。

    这一脚，直接把男枪在半空中给烫死了！

    瞬间暴毙！

    “EDG-VAE7（盲僧）击杀了LGD-Peaunt(法外狂徒)！！！”

    God Like！！！

    盲僧的战绩，来到了7-0-4！

    接近神！！

    “我的天！这一波男枪竟然被盲僧给秒了？？”

    “他这个大招伤害好高……盲僧的装备领先太多了……”

    所有人这一刻人都傻了，本来这就是很简单的一波抢野怪，可是谁都没有想到盲僧会突然暴起发难！

    近乎蛮不讲理的越塔强杀！

    由于盲僧的伤害实在是太高了，所以谁都没有想明白。

    “刚才盲僧被烟雾弹遮蔽视野，他是怎么猜到男枪闪现位置的啊？这要是我，就直接闪现过墙了。”

    娃娃人懵了，各种盲视野预判，这个盲僧……太离谱了！

    “本来就是盲僧啊，当然不用视野。”

    柯基一波搞怪，现场和直播间的观众们都笑疯了。

    “合着半天隔这听脚步是吧？”

    “男枪闪现落地的声音我听到了，就在左边！”

    “盲僧既然看不到，那么他是怎么被致盲的？”

    “火男都会被点燃烫死，说什么致盲？”

    “那是三昧真火，不一样的。”

    “神他吗三昧真火，我还虚无吞炎呢！”

    ……

    场馆内在狂欢，而各大平台的直播间，同样是这样。

    弹幕之上，满屏全都是问号！

    所有人都看傻了。

    这一波盲僧的操作，实在是太流畅了。

    伤害，也是很高。

    从看到男枪的时候，摸眼QQ，然后闪现AR斩杀男枪，甚至都不到三秒钟的时间，男枪就死了。

    旁边正准备去接应陈歌的Scout人都傻了。

    不过很快就是一阵痛心。

    两层书啊！

    就这么没了……

    本来他想着是陈歌踢过来他接一个大招的，可是现在这样，撒撒花给男枪埋了算了。

    “兄弟，你这有点离谱了……”

    Scout砸砸嘴，这一幕，同样刷新了他的认知。

    打野，什么时候能这么强了？？

    这是个盲僧？？

    以前明凯玩盲僧的时候他不是没见过啊……

    比赛现场，陷入了狂欢之中！

    盲僧单杀男枪，也为僵持的局势，再次找到了突破口！

    第二条先锋，第三条小龙，甚至中上路的一塔。

    EDG运营起来，其他队伍，还真的不够看！

    “这一波瞎子大招，价值千金，真的。

    本来LGD发育的是挺好的，可是这一脚下去，EDG节奏又盘活了。”

    “而且每次男枪一阵亡，野区都要被EDG刷干净，这就是EDG的礼仪么？？野怪都得给打野陪葬？”

    “好家伙，你这么一说我算是明白了，这一场我看男枪在中路补线的时间比在野区多……”

    “没办法，LGD的野区失守了，这已经是在慢性死亡了其实。”

    “未来可期，真的，这个新人，我感觉真的有可能接过厂长的衣钵。”

    解说们不断分析着，游戏中，EDG各司其职，都在压迫着LGD的防守阵线。

    防御塔，野区资源，峡谷先锋，小龙……

    所有的东西，EDG都要拿下！

    (本章完)

