    林丰眼神锐利，说道：“按照契约的约定，今天不是交货的时间吧？”

    “不是！”

    李郁摇了摇头。

    他却是嘴角噙着笑容，道：“可是，白家能制作清心丸的人，只有苟连福。如今苟连福，被你活生生骂死，谁替你制作药丸？这清心丸的配方，只有苟连福一个人知道。林丰，你这一张嘴的确是厉害。可是制药，靠你的嘴，能完成吗？”

    “能不能完成，不是你李郁操心的事。”

    林丰说道：“所谓皇帝不急太监急，我们卖药的，都不曾慌，你急什么呢？没到时间，就不算违约，李公子，我说得对不对？”

    一句话，封死了李郁的路。

    李郁眼神更是阴沉。

    林丰，是死鸭子嘴硬，死不承认。只是按照规矩，因为距离契约上约定的时间，还有几天。只要白家咬死了这一点，李郁和其余的商人便没办法。

    李郁的脸上，多了一抹凝重。他心中却不甘心，这么被林丰搪塞过去。即便李郁的内心，认为这三天时间，白家不可能制造出清心丸。

    可是，李郁等不了。

    他要看到林丰出丑，要让林丰丢尽颜面，尤其当着白玉瑶这女人的面，他要展露出自己的风采，不能被林丰压过去了。

    李郁眼珠子一转，他灵机一动，计上心来，道：“林丰，可敢打赌？”

    “赌什么？”

    林丰嘴角勾起一抹笑意。

    李郁有些慌了。

    这个人为了拿下白玉瑶，为了吞并白家，布置了多重手段，先是收买白玉瑶的贴身丫鬟紫鹃，又收买庆余堂的医师苟连福，再借着庆余堂供货的契约发难，算是心思缜密。

    可惜，这些手段失败后，李郁黔驴技穷，有些急于求成。

    林丰更是愈发淡然。

    李郁看到林丰自信淡然的神态，眼神更冷，沉声道：“我听闻，你林丰是白家的私塾老师，料想有些才学。既如此，你我各自赋诗一首，诗词曲赋，不限题材，较量一番如何？只要你赢了，我们今天不再逼迫。”

    “不可。”

    白玉瑶连忙开口阻拦。

    她对林丰的情况，不甚了解，可对李郁的情况，却是知道。李郁虽说是人渣，可是却也有实打实的才学。

    比拼作诗，是李郁故意引诱，看似条件不错，却是陷阱。

    李郁笑吟吟道：“林丰，怎么的，要躲在女人身后吗？如果这样，干脆你滚出这大厅，还是让我来，好好和白掌柜，商讨一下清心丸交货的事儿。这商讨嘛，可是很有趣儿的。”

    林丰笑道：“李公子的这一手激将法，用得真好。还别说，我就吃激将法。你的条件，我允了。李公子如此自信，先请。”

    “唉，你……”

    白玉瑶顿时叹息一声。

    林丰转身看向白玉瑶，他嘴角噙着笑容，颔首道：“放宽心，李郁这样的绣花枕头，不过是土鸡瓦狗，不值一提。”

    自信，从容。

    儒雅，阳光。

    这是白玉瑶的脑中，浮现出来的词。

    白玉瑶内心那根枯寂的心弦，在这一刻怦然心动，竟有些心跳加快的感觉。

    原来男子，可以如此俊朗儒雅。

    李郁看在眼中，却有些气急败坏，当着这么多人的面，这对狗男女竟然调情？

    不可忍！

    不可饶恕！

    李郁哼了声，道：“林丰，仔细听好了。本公子的这一首诗，名为《相思》。”

    《相思》

    思慕不忍言，梦中共枕眠。

    卿语难忘却，一念到天明。

    李郁的声音很高，更洋洋得意，他说完后，转而看向白玉瑶，笑吟吟道：“白掌柜，这首诗，实际上是写给你的，代表我对你日日夜夜的思念。”

    “恶心！”

    白玉瑶厉声呵斥。

    林丰嘲讽道：“这种觊觎他人妻子，行径恶劣，丑陋不堪的事儿，到你李郁这里，却是成了思念。李郁啊李郁，你李家的门风，真是不一般。所谓上梁不正下梁歪，便是如此。”

    刷！

    李郁面色微变。

    林丰这厮，果真牙尖嘴利。

    李郁哼了声，沉声道：“林丰，废话少说，该你了。我倒要看看，你这白家的私塾老师，能做出什么样的诗词曲赋来？”

    一众商人，纷纷看向林丰，这些人都是眼神戏谑。对他们来说，白家也好，李家也好，他们只是看戏的，只是经商的，仅此而已。

    看热闹，挺不错。

    林丰笑道：“我不像是你李某人，觊觎他人，我只管我的妻子，我做出来的是一首词，名为《我侬词》。”

    李郁嘲讽道：“一听名字，就不怎么样。”

    林丰哼了声，便开口诵读。

    《我侬词》

    尔侬我侬，忒煞情多，情多处，热似火。

    把一块泥，捻一个尔，塑一个我，将咱两个，一齐打破，用水调和。再捻一个尔，再塑一个我。我泥中有尔，尔泥中有我。

    我与尔生同一个衾，死同一个椁。

    林丰一首《我侬词》，简单直白，更是透着情义的坚不可摧。

    你中有我，我中有你。

    生同衾，死同椁。

    生死不离。

    白玉瑶一听，看向林丰时，那妙目转动，竟有些痴了。这首词要说多么瑰丽，没有任何瑰丽的词句。可词句中蕴含的那情深意浓，以及坚不可摧的感情，却喷薄而出。

    李郁一听到林丰的话，一张脸，顿时就黑了下来。

    相比于林丰，他的诗太浅了。

    没有可比性。

    这林丰竟有这般的诗才，一时间李郁的内心，更是郁结愤怒。

    李郁往周围的商人看去，一个个药材商人议论起来，甚至这些人看向林丰时，都是一副有些惊讶的神情。

    这更是令李郁内心嫉妒。

    他不甘心。

    林丰看着李郁的神态，他知道李郁这样的贵公子，肯定不甘心输，所以顺势激将道：“李公子，你的允诺，我笑纳了。如今无事，你乖乖的，带着人离去吧。”

    “林丰，可敢再打一个赌？”

    李郁咬牙切齿说话。

    林丰心中一笑，李郁果然不甘心，又上钩了。对林丰来说，这是他乐见其成的，李郁这样的人，他正想要收拾，一步步让李郁上钩，正好合适。

    林丰说道：“李公子，你又要如何打赌？”

    李郁眼神桀骜，更有着不忿，道：“接下来，我们仍作诗，诗词曲赋不限。但是，这一次必须含有药材，一是看谁的药材种类多，二是看谁写得好。林丰，你可敢打赌？”

    林丰一听，顿时笑了。

    李郁这是班门弄斧，要在他面前，卖弄中药材的诗词曲赋。

    真是作死啊。

