    他们都锁定了位置，空间共振波纹的发起之处，是在地表的上方空中100多米，而非地下深处。

    他们飞了起来，聚集在共振频率发起的原点附近，聚精会神探查起来。

    “也许和我们所熟知的空间共振波纹不大一样。”羽神王眉头微皱，察觉到了不同的地方。

    这次的波动和昆仑山的那次一样，都是一闪而逝的。

    而这样的波动，他在别的地方也曾经见过几次！

    “不是寻常空间共振，那会是什么？”陈立问道。

    羽神王说道：“在族域边境，有一些地方存在时空夹层，也就是大宇宙中夹着小宇宙。小宇宙空间通常只有一个恒星系的大小，或者稍微大一些。而入口，有的会长期存在，有的则是时隐时现。”

    陈立听得一怔。

    意思……这月球的共振点连接着另一个世界？

    昆仑山也有？

    “该不会是传说中的仙界吧……”

    他露出古怪的表情，两地的特殊性，使得他下意识想到了神话传说中仙人居住的地方。

    羽神王没有接他的话茬，接着说道：“这里的空间波动太过短暂了，应该是另一种不同的存在形式，既不长期开启，也不时隐时现，而是长久关闭的状态。”

    “关闭？那为什么会有一瞬间的波动？”野蛮战神问道。

    “这就要从宇宙结构说起了。你们应当知道，空间本身也是一种物质，而只要是物质，就会存在震动。震动可大可小，大的如恒星爆炸，星系湮灭。小的则微不可查。”

    “小宇宙依附于大宇宙存在，所以无论怎样都会有最少一个以上的交接点留下。这个交接点可以长期闭合，但它每隔一段时间，还是会产生一次震动，也就是我们刚才感应到的空间波纹。”

    羽神王向众人解释到。

    “羽神王果然是见多识广！”烈焰天君叹服道。

    陈立等人也都暗暗点头，感觉羽神王的推测非常合理。

    “那么我们现在要做的，就是打开这个结点，进入小宇宙了。”野蛮战神说道。

    陈立则是道：“如此说来，宝图是真的。而且制作宝图的人，至少也是一位掌控者，否则捕捉不到这一闪而逝的空间波纹。而如果是掌控者的话，他为什么不自己打开小宇宙，获得里面的资源？”

    他想到的是，这个“宝藏”为什么会出现？

    既然有了掌控者的实力，难道还不能自己独享这份“宝藏”？

    这里头，恐怕另有猫腻！

    羽神王沉吟道：“万物之主的意思是……这宝图可能是某个掌控者留下的陷阱？”

    小宇宙里的一切都是未知的，也许是无穷无尽的资源，也许是恐怖无比的时空裂痕，一进去就会迷失在时空之中，永无归期。

    陈劫说道：“也不一定是陷阱，可能他自己没能力打开入口，没本事夺得里面的东西，所以特意留了个宝图给其他人。”

    “要是这样的话，他肯定不会甘心，所以附近定然有虚身留下。”烈焰天君接道，也觉得有这个可能。

    陈立皱了皱眉，“十二万年前的宝图，某位掌控者所留，落在星瑶的手中……会不会和摩罗河主有关？”

    虽然摩罗河主是几千年前才对地球出手的，但也不排除他很早之前就盯上了地球的可能性！

    也许正是他很早之前就发现了小宇宙的秘密，一直在等待里头的“机缘”成熟。

    而前一万年间，地球文明飞速崛起，让他感到了威胁，认为地球人可能会夺走机缘，于是就把地球文明给灭了。

    但如果这样的话，他就没必要做一份宝图，辗转流落星瑶之手了。

    “不管怎样，我们试试看能不能打开空间交接点。以我们几个的实力，除非星空之主降临，否则也不惧危险。”羽神王说道。

    “嗯，试试看！”

    陈立点点头，开始凝聚意志力，将意志集中在先前空间波纹发起的位置，试图找到它的裂隙。

    空间是无形而有质的特殊物质，属于宇宙最基本的结构之一，和时间一样，都很难捉摸。

    但比起时间，它的接触门槛要低一些，掌控者很多都可以在大空间之中进行瞬移，便是因为掌握了空间的规则。

    事实上，空间并不是简单的“上下四方”结构，而是呈“波纹状”的。

    上下左右这些方向，只是肉眼可见的物质世界基础形态，若是以掌控者意志去看，就会发现许多新的“方向”。

    就好像蚂蚁爬台阶，需要爬到台阶曲角的位置，然后继续笔直向上攀爬。在它的眼里，这是一条直线，没有爬不爬坡的区别。

    而螳螂只需要跳一下，就跳到了另一个台阶上。

    螳螂跳跃的路径，就是“捷径”。

    等同换算，从一个星球到另一个星球，飞直线或者沿着引力曲线飞行，是普通人认为最快的方式。

    但掌控者只需要找到空间结构下的另一条“直线”，就能以超快的速度飞行，或瞬移到终点。

    空间波纹，可以理解为一条特殊的“直线”起点，它连接的不是另一个星球，而是一个小宇宙。

    陈立散发意志，寻找这处空间的不同之处。

    他曾经在轮回塔的五层空间之中，以意志力解剖过“夸克粒子”，意志力的入微程度，甚至比一些恒星级强者都要高。

    连万物源气都被他发现了，找一个空间结点，自然不是太难的事情。

    一个多小时之后，他的意志力从宏观到微观，缩小到堪近“万物源气”层级的时候，终于找到了一丝特别之处。

    空间物质本来是以均匀分布的方式排列起来，构成物质宇宙的。

    而在这个细微之处，他发现了空间物质的“堆叠”现象。

    同一个坐标，同一个小点上，出现了两倍数量的空间物质。

    这便是小宇宙和物质宇宙相交的结点。

    “里面会是什么样的世界呢？”陈立脑海中闪过许多名字。

    玉皇大帝，嫦娥仙子，孙悟空什么的……

    随后他以意志为手，猛然发力，将你紧紧闭合的空间结点入口，生生撕开！

    轰~

    一股庞大的能量波动，骤然迸发而出。

    宇宙能量从结点之内奔腾倾泻，宛若洪流般冲了出来。

    陈立差点被能量潮流直接轰飞出去，好在羽神王反应迅速，以他本体的无敌力量，直接镇压了四周的空间，把五个人都牢牢固定了下来。

    能量倾泻不休，一个仅容一人通过的空间波纹大门出现在了五位掌控者的面前。

    “这个怎么说？”陈劫问道。

    “进去看看？”野蛮战神感受到能量潮流之后，既有些向往，又有点担忧。

    陈立意志涌动，直接捕捉了那些喷薄出来的宇宙能量，凝聚成一具化身。

    而后对众人道：“这个入口我随时可以撕开，不用急着进去。我先用化身去探探路，如果有危险，自另作考虑。”

    语罢，化身便走进空间波纹大门之中。

    

