
港市丽思卡尔顿大酒店。

一百零二层宴会大厅！

四周三百六十度都是宽大的钢化玻璃落地窗，人在其中，仿佛置身于几百米的高空。目光随意从哪个角度看出去，都是港市鳞次栉比的高楼，国际大都市的气魄一览无余。

而这宴会大厅，又几乎是位于整个港市的制高点了！

天气晴朗的时候，夜晚能看到万家灯火。甚至远处太平山，也能看个清楚。

若是多云的天气里，更仿佛置身于云层里，让人莫名的有种飘飘然、如同天上宫阙的错觉。内心十分满足，升腾起一种俯瞰凡尘的上位者感觉。

所以港市那些排的上号的富商巨贾们，都喜欢在这儿举办重大的宴会，宴请一些贵客。不过，像今天这样，整个包场的情况也并不多见。

傍晚六点，开始陆陆续续有人进场了……

港市虽然面积不大，人口也不多，但却是实打实的世界级大都会！繁华程度，不弱于魔都、京城等。

小小一块土地上，豪商巨贾极多。身价千亿者有之，身价百亿者也不少。至于身价十亿级的，更是如同过江之鲫了……

而今天能够被黄玄子邀请前来参加宴会的，基本都是身价十亿以上的富商。十亿以下的，是没有资格来参加的。

最多到时候，黄大仙庙统一发一个客气点儿的通知函，说一下更换掌门人的事情。如果关系好一些的，可能会派核心弟子上们送一下。

这种正式场合，傅洋既然以黄大仙庙新任掌教的身份出席，自然需要穿上黄大仙庙的道袍。

所以，他和阿黄正在更衣室里穿衣服呢……

这黄大仙庙的道袍通体月牙白，棉麻质地，两侧肩膀靠下的位置各有一个太极阴阳图案。显得很是素雅，空灵缥缈。

傅洋穿上之后，整个人的气质都更加尊贵典雅起来。尤其是再挽起道士发髻，配上那张英俊立体的五官，绝对把那些明星小鲜肉秒成渣渣！

至于阿黄，他作为傅洋的好兄弟——这次也算是观礼的参与者，自然要穿上代表龙虎山的道袍——是淡灰色的道袍、内刺绣龙虎交泰图案，火红滚边。

显得多了几分作为天下道门魁首的霸气！

两人都是极为英俊的，站在一起，简直比最偶像的组合还要让女生疯狂。

不过……

阿黄这家伙帅不过三秒，照了照镜子，脸上立刻露出坏坏的笑容。痞里痞气地拍拍傅洋的肩膀：“不错啊小洋子！很有风流道士的感觉。一看就是那种道心不纯，四处勾引花姑娘的存在。要是以后以你为主角写一本小说，名字肯定该叫《风流道士混花都》什么的。哈哈哈！”

滚蛋！

傅洋怒目而视，打开了这家伙放在肩膀上的咸猪手。然后理了理道袍，用手机咔嚓拍了个自拍，直接微信上传给了维可看看……

她虽然在龙虎山，但据阿黄说好像还是有信号的？

就在傅洋准备的时候，宴会大厅中，随着商界大佬们一个个准时到来，气氛已经起来了。衣香鬓影，灯红酒绿，香槟和红酒在高脚杯里闪烁着诱人的光泽……有穿西装的，有穿道袍的，还有穿着奇装异服的。

本来嘛，港市灵异界也不是只有黄大仙庙。当然，黄玄子也会邀请一些灵异界的同道中人来见证赤松一脉权力的更替。

一个头发花白、相貌威严的老者，在几个年轻人的陪同下缓缓走了进来。

周围许多人立刻停止交谈，都纷纷转身向他行礼。

“李老，您来啦？”

“李老，您身体还好吧？”

“李老，说好您在中环边儿上那块地，要租给我哦。”

面对一声声或恭敬或别有用心的问好，他都点点头，笑脸相迎。只是轻轻抬手，就很有派头。

他就是港市四大家族之一的李家掌舵人。已经九十多岁了，但还身强力健。曾经许多年，一直稳坐亚洲首富的座椅！！！

这些年，因为内地发展迅速，才被一些互联网新贵大佬们在资产上给挤了下去。但影响力，那却是没有任何减少。

说是港市商界的第一大佬，也不为过！

很快，后面又有人来了，响起一个爽朗的声音……

“城兄，你到的比我早哇。哈哈，果然身体就是好。”

嗯？

前面的李老一回头，就看到一个老熟人——也是李老！

说也神奇，港市四大家族里面，有两个姓李的。一个叫李城，一个叫李基。剩下的分别是郭家和郑家。掌舵人是郭盛和郑同，年纪也都八九十岁了。

甚至可以说，这四大家族极其附庸们，掌握着整个港市的商业和经济。

而现在，全都陆续到来了！

港市四大家族，居然都到齐了？

这简直让人震惊！

周围的其余富商都窃窃私语，一些女明星更是蠢蠢欲动，想上前去和四大家族里的年轻子孙们套近乎。男明星则是想结交一些朋友。

要知道，恐怕平日除了官方的一些正式邀请和活动，民间的宴会里，居然能够让港市四大家族的掌舵人同时出现的。除了黄大仙庙这种港市灵异界的扛把子，应该没有其他势力能做到了吧？

四大家族的掌门人——两位李老、郭老、郑老一到，其余所有的富商巨贾们都黯然失色。全都纷纷围了过去，点头哈腰的套近乎。各自站队。

而一些港市灵异界的强者们，也都选了比较熟悉的大家族富商们，走上前去各自聊天……隐隐约约，就形成了不同的圈子。

可人类社会不就是如此么？

别说世俗界，灵异界也是如此！比如道门三大巨头中，龙虎山和茅山关系就更亲近些。佛门五大圣地里，峨眉和五台山就关系更好……

无论如何，今天晚上，在港市丽思卡尔顿大酒店102层的宴会大厅里。港市上流社会的人们，济济一堂，都是为了庆祝黄大仙庙新的掌教的首次亮相！

这时候，黄玄子走进了更衣室。

他也早已经换上了正式的道袍，配合他的白发白须，活脱脱就是华夏民间传说里“老神仙”的标准模板造型嘛。

“傅洋，阿黄，给出去了。”

黄玄子面带微笑，手抚长须。

而傅洋则是点点头，施施然的往前走去，语气中带着淡淡的霸气：“既然如此，走吧！让港市的这些话事人们，都记住我傅洋的模样。”

阿黄走在他旁边，也是龙骧虎步，一副高人模样。

他已经打定主意，今晚的宴会上，自己也要装装逼！至少，让那些平时在电影院银幕上看到的女明星，为他尖叫。大家都是兄弟，总是你小洋子出风头算是几个意思嘛？哼哼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44929268"  chaptername="第2572章  四大家族齐聚">加入书签</a>
</div>
