    贝珠心离开后，萧易也没再多想墨奘的事情。

    这小子去了哪里，现在如何了，光是靠想，那也是想不出来的。

    两位夫人从下界而来，萧易自然要好好陪伴一番。

    萧易命厨房送来酒菜佳肴，三人吃喝聊着，渐渐酒意上来，方灵月和红蝶的脸上，皆是浮起红云朵朵，看的萧易心中邪火摇曳。

    十年未见，何等思念！

    公子未忘乡，娇妻念着郎！

    “二位夫人，这酒也喝得差不多了，今天就去我的院子里凑合一日吧！明天一早，我再给你们各自安排一个院子住下。”萧易笑眯眯的起身道。

    方灵月、红蝶二人脸色齐羞。

    她们两个，都去夫君的院子里住，那……晚上怎么睡？

    “夫君，要不，我今晚先和珠心姐姐住吧。”方灵月羞声道。

    红蝶也是羞声道：“三年未见了，我也想和珠心姐姐聊聊天呢。”

    萧易郁闷道：“你们和珠心只是三年未见，我们可是十年未见了啊！难道你们就不想和为夫深入的交流一下吗？”

    萧易没想到自己居然会被冷落……

    他刚才还美美的想着双凤齐飞呢！

    方灵月和红蝶哪能不想，只是二人一起，她们岂好意思。

    毕竟，不是每个人都有萧易这种脸皮的……

    “红蝶，你随夫君去吧。珠心姐姐的床，可容不下三个人呢！”方灵月掩嘴笑道。

    红蝶忙道：“还是灵月你去吧！”

    萧易见二人谦让，不由瞪眼笑道：“咱们哪也别去了！”

    嗡！

    萧易直接动用阵魂之力，将贝珠心的院子笼罩起来，临时占用。

    阵法之内，瞬时羞呼连连，一道人影，满脸邪笑，追月又扑蝶……

    春花秋月年复年，彩翼孤蝶欲飞天。

    结对流萤成双燕，羡红多少泪人眼。

    今至九天梦如愿，羞拒还迎君郎前。

    腾云驾雾巫山颠，龙吟蛟纵归深涧……

    贝珠心归来时，发现自己院外竟被大阵封锁，脸上也是挂起一抹无奈的笑容：“夫君竟如此猴急吗，怎么在我的院子里就……呵呵，瞧着架势，两位妹妹可要受苦不轻了呢！”

    这时候，杜浣溪也领着萧唯过来了，她本想见见那两位新来的姐姐，却见贝珠心孤身一人在院外，院子又被阵法封锁了，想也想到了院中此刻是何种情景。

    杜浣溪心中不由有些泛酸，但她也知道，这些姐姐都是在她之前，就跟随了夫君。

    何况，若无萧易，便无她杜浣溪今日。

    如此一想，杜浣溪也就想开了。

    “珠心姐姐，要不去我院中坐坐吧！夫君既是兴起，怕是一时半会出不来呢！”杜浣溪脸带羞红的笑道。

    贝珠心轻笑道：“那就打扰妹妹了。”

    杜浣溪掩嘴笑道：“怎么会打扰呢，我正好有些问题想要问姐姐呢。”

    贝珠心一笑，二人携手离去。

    莲池小院里，杜浣溪问起了萧易在元魂大陆里的故事……

    这一说，便是半天带一夜。

    杜浣溪也终于知道，自己还是低估了自家夫君的娶媳妇能力……

    “看来，杜家的院子是要不够了。明天我就跟父亲提议一下，把杜府扩建一番。要不然等其他姐姐上来，可就没有什么好院子安排了。”杜浣溪轻笑道，笑容里又带着几分无奈。

    贝珠心眼眸轻闪道：“妹妹，你打算一直都生活在神风镇吗？咱们的夫君，虽短暂蛰隐于此，但绝不会久留在神风镇的。”

    杜浣溪一愣，道：“夫君倒是没和我说过要离开的事情呀！”

    贝珠心笑道：“龙不困于渊，是虎都会想下山。这是我家乡的一句俗语。夫君天赋异禀，战力惊人，他这样的人，过了蛰伏期，必定会龙腾四野，戮战九天！这神风镇，他待不久的。”

    杜浣溪心里一震。

    随即黯然一笑，是啊，自己对夫君的一切，终是不够了解。

    自己头上的那些姐姐们，与夫君之间诸多的经历，都是她没有参与过的。

    “妹妹，你如今是我们之中最强的，所以更要努力修炼，唯有如此，才能在夫君离开神风镇的时候，成为他的臂助之力。我和灵月、红蝶想要变强一些，怕是还需要不少年月，也不知道能不能赶上夫君将来前行的脚步。”贝珠心轻笑道。

    杜浣溪忙道：“姐姐天赋异禀，拥有吞灵仙蚌元魂，修炼速度着实让妹妹羡慕着呢！这才三年，姐姐就已经是仙神境初期了，估计很快就要超过我了呢！”

    这三年里，贝珠心除了被萧易色眯眯的耽误一些修炼时间，其他时间她基本都用于修炼。

    吞灵仙蚌，自动汲取天地神力，而因为萧易的存在，神风镇如今神力浓郁至极，吞灵仙蚌吸收的神力，自然也就是极为雄浑。再加上贝珠心本人，大肆吞纳神石之力，人魂同修，修为那是噌噌往上提。

    三年，从神人初期到仙神境初期，除了萧易，也没谁能比了。

    贝珠心笑道：“我只是修炼速度快点而已，妹妹修炼的三昧神火才是厉害。”

    “嘻嘻，姐姐，就不要夸我啦，姐姐去见两位两位姐姐吧。这天都亮了呢！”杜浣溪笑道。

    她怕自己去晚了，会不礼貌。

    贝珠心掩嘴笑道：“不用，咱们的夫君你还不知道吗？我估计这个点，他们才开始休息呢……我们也是一宿没睡，睡醒再去不迟。”

    杜浣溪脸色一红，心里忍不住想到夫君那强悍的身体素质，啧，真是太可怕了……

    晌午的时候，杜浣溪和方灵月、红蝶总算是见着了面。

    几个女人聚到一起，很快就熟悉了起来，倒是没有萧易什么事情了。

    萧易索性就离开了杜府，来到万界同心盟。

    万界同心盟这几年虽然发展的不错，但根据地依然还在小深林之中。

    萧易之所以一直没有选择一个正式的驻地，便是因为他不想让万界同心盟过快的立旗称势。

    一旦同心盟称势，建立了驻地，被八大神域任何一域的人知道，都绝不会容忍这股势力的存在。

    因为八大神域的人，已经习惯了将下界上来的人，当做神奴来驱使。

    主人岂容奴隶翻身？

    如今，万界同心盟的人分散在八大神域，小股而动，反而没人会注意到。也因为这样，同心盟才一直安然无恙，没有遭到打压。

    可随着方灵月、红蝶的到来，萧易意识到，自己该有一块属于自己的地盘了。

    只有这样，才能让更多下界之人，对万界同心盟有信心和归属感。

    只有这样，他的这些夫人，才真正又有了家的感觉。

