
　　仔细思索了一会，赵成德开口说道：“文天同志，我同意对柳青例行调查，不过要注意尺度，千万别伤了自己同志的心。”

　　赵成德还是同意了赵文天的意见，毕竟组织纪律放在那，任何人都要遵守。

　　何况赵文天才是天津市委第一负责人，他做出来的决定，就是天津市委的意见，在没有充分理由的情况下，赵成德也不好反对。

　　“成德同志放心，我会注意尺度的，之所以调查柳青，也是为了以防万一。”

　　听到赵成德同意，赵文天松了一口气，毕竟组织内部有意见分歧的话，他也不好强硬执行，那样会伤了战友之间的情分。

　　何况赵成德能力出众，又是赵文天的重要助手，很多事情都离不开他，要是赵成德真的坚持己见，这个市委第一负责人，也会很难办。

　　“文天同志，柳青那里虽然有可能泄密，可是这个可能性不大，你有没有想到另外一种可能。”

　　赵成德的语气中，带着几分凝重，因为他突然有一个新的猜测。

　　看到赵成德凝重的表情，赵文天也认真了起来，谨慎的开口问道：“成德同志想到了什么，难道有新的怀疑目标。”

　　“文天同志，泄露消息给军统的内鬼，可未必是我们的人！”

　　赵成德的话不是很坚决，但是充斥着严重的怀疑。

　　“成德同志的意思是，这些华侨之中，有军统的眼线。”

　　能够胜任天津市委的第一负责人，赵文天自然不是笨蛋，马上想到赵成德话里的意思。

　　看到赵成文天理解了自己的意思，赵成德也不意外，冷静的说道：“不错，若是这些华侨中，有人是军统的眼线，一样可以传递消息，让李云生找上门来。”

　　听到赵成德的说法，赵文天闭上眼睛，思索了一会，沉着的开口：“成德同志，可是这些华侨，一直跟我们的人在一起，没有单独行动过，就算其中有军统的眼线，他要如何传递消息？”

　　对于归国华侨，赵文天虽然十分尊重，可并不认为这里面一定没有军统的眼线，毕竟军统的人无孔不入，而且这些人都是华人，只要使用些手段，发展眼线非常容易。

　　“要是真有军统的眼线，只要到了饭店中，此人有的是办法传递消息，毕竟我们没有限制这些华侨的自由，只不过嘱咐他们不要离开饭店。”

　　赵成德的语气很坚定，毕竟传递消息不是难事，只要有心的话，一定可以找到机会。

　　“成德同志说的对，华侨中要是有军统的眼线，想要传递消息还真不难！”

　　赵文天的语气中，非常的严肃，对于赵成德的话，也非常赞同。

　　因为传递消息的确不难，何况地下党又没有防备，要是华侨中有内鬼，可以偷偷打个电话，或者找个人去送消息，这都不是难事。

　　最主要的是，这次华侨归国已经暴露出去，日本人也好，国民政府也罢，早都收到了消息，所以什么可能都会出现。

　　看到赵文天也赞同这个意见，赵成德放下心来，然后谨慎的说道：“文天同志，此事我们可要好好调查一下，万一这些华侨之中，真有那边的眼线，事情可就大了。”

　　“你说的不错，是要好好调查一下，不过这些人都是客人，我们要如何调查呢。”

　　赵文天很爽快的同意调查，毕竟这种事很危险，要是华侨中真有军统的眼线，再利用这个机会打入组织内部，可就麻烦大了。

　　甚至赵文天认为，哪怕柳青真的改变主意投靠军统，也好过华侨中有军统的眼线。

　　因为柳青在明处，而且是打入国民政府的内线，知道的情况有限，即使真出了问题，也不会造成很大的影响。

　　而这次归国的华侨，只要到了陕西，肯定有很多人会加入党组织。

　　这些人都是高级人才，有学历、有见识，加入党组织以后，一定会被重用，真的潜伏起来，等到日后两党翻脸，会造成很大的危害。

　　所以赵文天才要仔细调查此事，因为危险实在太大了，可以说是后患无穷。

　　可是要如何调查，赵文天也拿不定主意，毕竟组织上有交代，对这些华侨要礼遇有家，不能做任何过分的事。

　　而一旦调查的话，很容易让所有华侨产生反感，毕竟这种不信任的行为，太让人伤心，尤其这些华侨还没有加入党组织。

　　“成德同志，想要调查这些华侨，必须要王先生帮忙了。”

　　赵成德也知道调查华侨是件难事，毕竟一个弄不好，就会让这些华侨离心，何况现在的情况还很危险，日本人正在找他们，一个处理不当，就会引发严重的后果。

　　“让王先生帮忙，你打算怎么做？”

　　赵文天猜不到赵成德的想法，毕竟王春生也是华侨，要是对他说华侨中有军统的暗线，恐怕这个华侨领袖未必会信。

　　“文天同志，从刚刚的情况判断，王先生对国民政府十分不满，只要我们的理由充分，我想他一定会帮助我们的。”

　　“你的意思是，直接把我们的怀疑说出来，让王先生帮忙。”

　　看到赵文天反应过来了，赵成德一笑，十分自信的说道：“不错，王先生能够成为华侨领袖，可不是个笨蛋，只要我们把疑点说出来，他一定会想明白。

　　而军统的作风，也让王先生不满，以他的为人，只要我们说明利害关系，他一定会帮助我们。”

　　虽然是初次见面，可是对于王春生的智慧和为人，赵文天还是非常相信的，马上开口说道：“不错，只要我们把事情说明，王先生一定会帮忙。”

　　有了解决难题的办法，赵文天轻松了很多，然后顿了顿，接着开口说道：“那我们现在就去找王先生，把情况跟他说明。”

　　“文天同志，先不用着急，毕竟现在最主要的是、想办法离开租界。

　　而且华侨中真有军统眼线的话，我们刚刚想到的内容，恐怕这个人也会想到，所以他一定非常谨慎，更会悄悄的盯着我们，一旦现在去找王先生，等于提醒了这个人。”

　　赵成德的头脑非常冷静，毕竟是从白色恐怖中过来的老党员，所以马上开口阻止。

　　“成德同志说的对，那我晚上去找王先生，悄悄的通知他此事。”

　　赵文天知道赵成德的话有道理，所以立刻改了主意。

　　“行，那这事就由文天同志去查，而我去调查汉奸们的情况，争取尽快找到一个合适的目标。”

　　“这样再好不过了，我负责寻找内鬼，至于离开这里的事，就交给你了。”

　　说完之后，赵文天就用力抱了一下赵成德，心里面感慨的想到，幸好有这个搭档，不然这么多事情压在自己身上，可真危险了。

　　赵成德也知道赵文天的压力很大，对于他的表现，也不感觉吃惊，顿了顿，开口叮嘱了一下：“对于柳青的调查，一定要注意分寸，我估计她不会出问题。

　　另外我还交代她在租界内，寻找合适的安全屋，等她找到了，会来这里通知我们。”

　　由于柳青几次提供重要情报，所以在天津市委的地位一再提高，自然见过了市委负责人赵文天，所以赵成德才如此交代，毕竟审查归审查，可现在的情况，还是要团结一切力量。

　　赵成德的话一说完，赵文天就点了点头，两个人又说了几句，做好了明确的分工，便分头行事。

　　另外一边，李云生带着几位华侨离开利德顺大饭店后，直接来到一个安全屋。

　　这处安全屋离利德顺大饭店不远，是一处普通的民居，里面也有三个军统特工，是事先安排好的。

　　来到了这里后，李云生笑着说道：“各位同胞，这里是我们的一处据点，非常的安全，你们可以安心住下。”

　　“李区长，您什么时候送我们去重庆。”

　　开口说话的是一个三十岁左右的妇女，也是这几个华侨的领头人，叫做于秀芳，是个很有知识的教授。

　　“于教授，你可以放心，我们很快就会送你们去重庆，不过租界里面全是汉奸，为了你们的安全，我们还要好好安排一下，免得遇到了什么麻烦。”

　　李云生有十足的把握，可以平安护送这些华侨去离开，毕竟这里是租界，只要坐船离开，然后从光州湾登陆，就可以直接去重庆了。

　　毕竟这个时候的光州湾，还在法国人手里，而国民政府控制的区域，跟光州湾接壤，安全上没有任何问题。

　　所以只要这几位华侨登上南下是轮船，也就算安全了，只不过现在大量汉奸在租界内搜查，还是要小心一点。

　　也正是知道这一点，于秀芳和其他几名华侨，才会选着去重庆，因为这条路线很安全。

　　李云生的话一说完，于秀芳便放下心来，对于军统的做法，也比较满意，毕竟准备充分的话，会更安全一些。

　　之后两个人又交流了一会，李云生也对于秀芳等华侨有了一点了解，不过让人意外的是，这次归国的华侨，除了王春生以外，都是医药和武器方面的人才。

　　得到了这个消息，李云生才想明白，为什么两党都对这些人如此看重，毕竟这些人才太重要了，而且所学的知识都能为战争提供帮助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百三十六章 战争人才免费阅读。https://xs.23sk.com 