    “什么？！”

    先前还戏谑的声音此刻只有惊慌失措。

    他想要逃，可在森罗四象印的包围下避无可避，直接被一掌打成重伤。

    “噗！”

    “找到你了！”

    赵政随闷哼声找到了隐藏黑暗中的生物，掐着脖子，掌心释放煞气钳制着。

    “你…你放开我！”

    那生物不停地挣扎，结果煞气入体，疼的他身体痉挛。

    “长得还挺丑的。”

    赵政打量着手中妖魔。

    一只狼，前腿粗狂后腿细小，站立时模样极丑。

    这应该不止狼，而是传闻中的狈。

    狈妖计谋无双，实力不行，不过他既然出现在这，说明附近肯定有一头狼妖。

    “你在想那头狼多久来救你？”

    赵政见狈妖眼珠子转悠，嘴角微扬。

    随后他一拳往身后砸，很快一道黑影落在地上。

    正是狈妖心心念念来救他的狼妖。

    一狼一狈，狼狈为奸。

    狼妖修为足有凝神境三重天，而狈妖修为却只是凝神境一重天。

    现在的赵政，对付凝神境三重天也只需一击。

    “你想怎么死？”

    赵政嘴角微扬。

    见狈妖已经吓得不敢说话了，他继续道：“给你个活命的机会，告诉我天狱第四层都有些什么，而你们在天狱第四层又是什么实力。”

    初来乍到，他急需一人来给自己讲解第四层的一切。

    狈妖是很聪明的妖魔，虽然修为不行，可对天狱第四层他绝对了解。

    狈妖见赵政给自己机会，忙不迭的将一切拖出。

    “天狱第四层有我们这样的妖魔，也有修炼邪术的魔头，还有很多被通缉的人类，各式各样，什么样的生物都有。”

    “至于我和我二弟，在这里的实力也只处于中下游。”

    他接着又说了天狱第四层最强的几个妖魔和人类。

    “凝神境七重天…凝神境八重天……”

    赵政心神一震。

    凝神境七重天是一只妖魔，据说是狐妖。

    而凝神境八重天则是一个老头，据说还是一位宗门长老，是位剑修。

    不过那老头性格怪异，动不动就杀人。

    通过狈妖，赵政算是初步了解了天狱第四层。

    难怪蛟龙和猫头鹰在谈及天狱第四层时脸色都变了，原来是因为此地居然藏着这么强大的生物。

    赵政虽说现在已是灵海境圆满，而且还有那么多宝物傍身，可哪会是凝神境七重天对手。

    就算突破到凝神境也不可能。

    他现在至多对付凝神境五重天。

    “看样子你还有点用，这般吧，我把那狼妖放了，而你就跟着我，给我当向导吧。”

    赵政不由分说地用封灵符束缚狈妖。

    这只狈妖实力弱，知道的东西也多，留在身边再合适不过。

    而封灵符本身就有封禁修为效果，这般下来直接将狈妖修为压制到了灵海境圆满。

    这样的他，在赵政手里翻不出浪花。

    至于狼妖，一听赵政放过它早就逃得没影了。

    “前辈，我…你这，我其实什么都不知道啊！”

    狈妖欲哭无泪。

    “什么都不知道？那宰了吧。”

    赵政正欲动手…

    “别别别，我知道，我什么都知道了。”

    狈妖急忙喝止。

    他相信赵政，相信他肯定会宰了自己。

    「目前所在地——天谕皇朝，天狱第四层，入口，检测到此地蕴含道韵，是否签到？」

    “签到。”

    「恭喜宿主，天狱第四层入口签到成功，获得奖励：玄天战甲！」

    “玄天战甲？那是什么？”

    赵政将战甲从系统中提取。

    刹那，光芒闪过，赵政手中出现一间铭刻了无数奥妙符文的盔甲。

    盔甲通体成玄色，符文中有星光流淌，即使没有穿在身上却依旧能感知到盔甲神武。

    赵政又尝试把它穿在身上。

    刹那，星光趟动，宛若神辉降临，无形威压释放开来。

    一旁的狈妖看得惊诧连连，脑袋里的小心思消失的一干二净。

    他明白，逃是不可能逃了。

    赵政之前想杀他就弹指可灭，如今杀起来更是一念之间。

    还不如老老实实当个向导，免去无妄之灾…

    “这玄天战甲，品阶不知，但催动起来就算凝神境六七重天的全力一击也杀不死我吧？”

    赵政知道自己捡了大便宜。

    玄天战甲可随召唤者实力而提升，有这东西护身，在天狱第四层的危机几乎可以大大减少。

    “带路，我要找个煞气最浓郁的地方。”

    了解完玄天战甲后，赵政继续赶路。

    狈妖也老实的在前方走着。

    渐渐的，赵政的确感受到了浓郁的煞气，确定狈妖没在骗自己。

    “嗯？”

    又进了一步，赵政发现不对劲。

    他脚下一团黑暗中，无数道血色符文宛若蝌蚪般游走，异样的血光将他笼罩。

    赵政刚想退，结果撞在血色结界上被弹了回来。

    “哈哈哈，人类，你还真以为我很蠢，会老老实实给你带路吗？”

    “这可是我精心铭刻的阵法，血煞鬼影阵！置身其中，你的血肉会一点点消磨，就算你有那特殊战甲又如何！”

    狈妖站在一头狼的上方，眼神残暴，神情戏谑。

    他先前还在想该怎么样才能把赵政引到这来，谁知后者居然主动开口找个煞气浓郁的地方。

    得来全不费工夫啊！

    “你还挺聪明的。”

    赵政看向狈妖，目光冰冷。

    虽然置身阵法，但他没有惊慌，反倒是嘴角微扬，满脸淡然。

    “小子，去死吧！”

    狈妖直接催动针法。

    阵法运转，无穷煞气将赵政笼罩，诡异的血光欲要将其融化。

    见状，赵政面色平淡，唤出玄天战甲盘膝坐下，掌心森罗印浮现…

    这么多煞气正是他所需要的。

    这狈妖倒是会送礼。

    时间一点点流逝…

    狈妖见阵法运转已有一个钟头，认定赵政必死无疑。

    正当他准备查看情况时，忽然一道血柱冲天而起，伴随着四种不同的吼声。

    “四象临，森罗现！”

    一道声音宛若洪钟大吕，自血煞鬼影阵中传出。

    血光之中，四道高数十米，威压磅礴的虚影浮现。

    它们位临四角，煞气翻涌，虎视眈眈。

    狈妖看到这一幕，瞳孔猛缩！

