    天空碧蓝，白云漂浮。

    呼啸的东北风吹刮着，树木野草不断的晃动。

    白云不断的飘动积累，颜色逐渐的产生了变化，乌云密布在天空中。

    天地一片昏暗，狂风呼啸。

    突然，一道银白色的电光环绕在乌云之中，天地为之一亮。

    尘土飞扬的官道上，一位面白无须的年轻男子，不由的仰望苍穹，看着雷霆闪烁，不由的对着身旁一位老者讲道：“师叔！”

    “天要下雨了？”

    “我们避一避吧！”

    老者微微摇头，雪白的胡须微微抖动，肌肤光滑稚嫩，脸上充斥着一股红润，尽管身穿锦袍，却是无富态之气，有着一股缥缈之气。

    让人一眼望去，活神仙印象悠然而生。

    慢条细理的轻轻把狂风吹动在额前的发丝顺到耳朵后面，双手背负在身后，语气平淡的讲道：“玉清金章第三篇天衍斗数！”

    “知道，知道，知道。”

    “回去就抄录一万遍，绝对不会有任何遗漏的。”年轻男子神态洒落，混不在意的讲述道。

    老者目光看着洒脱的年轻男子，雪白的眉毛不由的一皱，语气呵斥讲道：“东华！”

    “掌门真人羽化前，收你为关门弟子，是要你继承衣钵，广大我玉清道，岂能如此不学无术。”

    “玉清金章九篇，篇篇皆为不世出的绝学，为先辈先贤呕心沥血所创，怎可如此疏忽怠慢。”

    “玉清金章一共九篇，第三篇天机，第四篇望气，师叔一生，钻研天机篇和望气篇，自然算的清何时刮风，何时电闪，何时降雨。”

    “但这又有何用？”

    “算的清雨水点数，可算不清这大周，更算不清人皇。”

    “人皇位列九九，为数之极制，至尊天下，龙气一出，万法臣服，我玉清道已经是道门九道之一，赫赫有名的道门正宗。”

    “连收取门徒，都必须要遵守人皇旨意，不但规定时间开山门，连收取几人，都要在悬镜司报备，”

    “要是胆敢不尊旨意，大周只要一将，领三千玄甲军，即可屠灭我玉清道，这道还修的有什么意思？”

    “你看看，我们下山后，连道袍都不敢穿，怕的就是被悬镜司注意到，何等的憋屈。”

    “恪守清规，静坐练气，还不如入这红尘世界。”

    “豪宅美眷，珍馐美味，快快活活一生，好过憋憋屈屈一辈子。”

    “我们玉清道不如散了，众位师叔都各自归家，师叔也是出身大户人家，想必族人鼎盛，回去后也不失富贵荣华。”

    “要是再无处可去，和师侄一起也行，我家也是累世高门，大伯朝中为官，我那老爹也是天下名士，跟着我也不会少了师叔的吃穿。”

    “这是师侄第五十八次说这样的话语了，我可都记得，要是再有下一次，我冲虚可不像是冲和那么好说话。”冲虚道人冷然一笑，抚摸着自己的胡须，悠然的讲述道。

    “玉清道中也就冲虚师叔这么闲了，竟然铭记此等琐事。”东华很识时务，散伙的话语截然不提，自怨自艾的讲述道：“世界上竟然有坑儿子的爹。”

    “我才三岁，正值天真烂漫，大好年华，竟然被老爹给卖给了玉清道，一辈子白菜豆腐，打坐练气。”

    “尤其是某人，括不廉耻，宣称我为先天道体，百脉具通，乃成仙之资，此等粗俗的言辞，也就是诓骗三岁小儿，我那老爹竟然偏听偏信。”

    “也不想想，要是真有仙人，这天下岂能是龙气镇压万法，仙佛二道俯首称臣。”

    “世上无仙，但未来必定有东华仙！”冲虚道人目光炯炯，语气斩钉截铁，没有半分犹豫，看着东华沉声继续讲道：“末法已过，灵气复苏。”

    “仙佛盛世已至，未来这天下，再也不是人道王朝，而是属于仙佛。”

    “你那父亲孙旭，老于世故，典型世家子弟，自掌门真人口中晓得末法已过，灵气复苏，立即就同意了掌门真人提议，把你送给了我玉清道。”

    “我那老爹果然是好人，绝对不会坑儿子，为亲儿子谋划好了未来。”东华语气洒脱，但神态凝重起来。

    “这一些本不该说，但如今大周已经是积重难返了，悬镜司的监视已经松懈，也该告诉你了。”

    冲虚脸色浮现出愁苦之色，隐隐有着不甘，最后化为苦涩的讲道：“我们这一辈，潜力已尽，就算灵气复苏，最多也是突破当前瓶颈，这大运应在你们这一代。”

    “可惜，不能晚生几十年。”

    “师叔还不曾说来泷泽的目的？”东华话语一转，不再诉说此沉重的话题。

    “十七年前，灵气复苏初现苗头，我奉掌门真人之命，名为周游天下，实则暗地寻找灵气复苏端倪。”

    “路过应华洲时，偶遇一少年，脚踏星辰，学自山中隐士，有经世之才。”

    “脚踏七星？”东华洒脱消失无踪，震惊的惊讶讲道：“这可是帝王之命！”

    “只有一星！”冲虚伸出一根手指，表示着讲道。

    “一星，也是不凡，这是天定潜龙辅星，辅星降世，煌煌大周二百载，要亡了吗！”东华喃喃自语的讲述道。

    “不对，如今已经十七年过去，大周依然健在，潜龙辅星降世太早了，如今的大周就算亡，也至少还要十年。”

    “师侄倒是没有不学无术，正是如此，这位辅星有三十年霉运，穷困潦倒，事事不顺，三十年过去，大运勃发，当一飞冲天。”

    “气运不是无端而来，天下不乱，时运不生，这辅星自无大运加身，三十年穷困潦倒，一身才华不得施展，气运累积三十年，一朝爆发，也不知道是福是祸。”

    东华感叹的说了一句，目光看向泷泽方向，语气平和的讲道：“师叔来泷泽，就是因为这位辅星了。”

    “辅星为潜龙班底，不可能平白无故汇聚于某地，辅星出没之地，当有潜龙暗藏。”

    “一朝天下大乱，潜龙登高一呼，辅星云集，班底自成，羽翼丰满，立即成了气候，”

    “借助辅星寻找潜龙，师叔真是好算计。”

    “泷泽，一个泷字，去掉三点水，即是龙字，潜龙的龙，外加五德轮转，大周为白德，金生水，下一朝为黑德。”

    “这一个泷字，真是妙不可言！”