    第73章 胡腾：妈妈~，奶奶~

    伏尔加眼神失去了焦距。

    在港区的时候，伏尔加就在一直在自己的房间里待着。

    可以说，是完全没管港区里的那些老乡们，只有着一个人数较少的社交圈子。

    作为一个开心的吃货。

    在被指挥官误会之后。

    她也是努力的提升自己。

    让自己能符合指挥官口中的自己的标准。

    哪怕，那只是指挥官一时的误会！

    她也没有解释。

    也不想去解释些什么。

    但她没想到的是。

    在来到了异界大陆了之后。

    她本都放下的国家偏见。

    居然，又一次的，被胡腾给重新的拾了起来。

    虽然，她对于这些国家间的很多事情不感兴趣吧。

    但是，作为那么一个有黏性的社交圈子的一员。

    她觉得，在这个时刻，她是不是该做些什么了呢？

    至少，要不怼一波胡腾？

    可是，她的弱气属性，实在是有些撑不起她。

    “诶多，胡腾，要不~我们讨论一下今晚的菜单？”

    弱弱的转移着话题的伏尔加挠了挠脑袋。

    不想回答胡腾的那个致命问题。

    在她看来，现在的整个港区也就她和胡腾一人了。

    她不想把两人的关系闹僵，即便她俩曾经的关系，已经够僵硬的了。

    “不是，你还没有回答我的问题...”

    “啊啦啦，今晚的饭菜，能不能来一点伏特加呢？”

    拒绝回答胡腾这个问题的伏尔加，再次提起了今晚的菜单。

    令的胡腾都有些泄气起来。

    没办法，胡腾也干脆不再去想曾经的关系。

    只是，在彻底的败诉之前。

    她还是想做些什么。

    很快。

    胡腾就想到了指挥官曾经，经常称呼伏尔加的一个外号...

    “妈妈酱，今晚，我不想喝伏特加呢，我要喝奶奶。”

    “？？（╰_╯）”

    这才想起廖烬零曾经经常喊她妈妈的伏尔加是脸色一黑。

    她也这才想要怼回去了。

    比如“好孩子可不能给伙伴添麻烦哦？对吧？”之类的...

    可又觉得这话跟指挥官说说也就算了，跟胡腾说这些干嘛。。

    她又不是百合女！

    “哟西，今晚的饭菜，是没有奶奶这种小孩子喝的东西了，只有伏特加，爱喝不喝。”

    “没关系，我明天也可以喝。”

    “明天照例伏特加！”

    “后天...”

    “以后，我不会再为你提供哪怕一滴的纯净水，只有伏特加！”

    靠！

    伏特加又伏特加。

    真要喝死她啊！

    虽然她喝不死吧。

    但也不能这么造死的啊。

    她可不是伏尔加这个联苏人。

    天天伏特加，日日伏特加...

    这可真的是...

    “悼！杂鱼！我可不想在你身上浪费我的弹药！你还快点把那些恶心的伏特加都给我收回去！我不想喝伏特加！”

    问问题反而把自己整怒了的胡腾都快要被伏尔加搞疯了。

    直接显现了舰装就要对伏尔加进行攻击。

    可伏尔加的级别吧，虽说只是个超稀有，但也不虚胡腾这个海上传奇。

    作为能打能奶能辅助的全能舰船，她不敢说能打赢胡腾。

    可是，和她打几天几夜的消耗战存什么的，简直是轻轻松松！

    所以，伏尔加也随之显现了自己的舰装。

    准备在这陆地之上。

    陪着胡腾来这一场酣畅淋漓的战斗。

    毕竟，和土著的战斗她们基本都用不出全力。

    还是自己人更能打一点。

    也更加的知己知彼。

    不会造成太大的伤害。

    还会点到即止。

    “航空支援就交给我吧！”

    虽然已经不在港区。

    她也不用再和塞壬对决。

    但好歹也是来这个世界最正经的一次战斗了。

    把自己作为旗舰开战的话说一遍什么的。

    也算是祭奠一下，那过去的世界了。

    “非得在这些杂鱼身上浪费弹药么，真烦……算了。”

    听到了伏尔加的旗舰开战。

    乌尔里希.冯.胡腾也说出了她旗舰开战的话。

    两人再次正视了一眼对方。

    僵持了几秒钟左右。

    才互相向对方发出了弹幕。

    作为海上传奇的胡腾，很快就射出了躲不开的一轮弧形的弹幕。

    升腾着漆黑，血红光彩的弹药几乎是充斥着杀意。

    轰轰轰，轰轰轰...

    连带着六枚鱼雷都射了出去

    舰装也接着蓄力，正准备射出其中的主力炮弹时。

    伏尔加的技能却也都已经充能完毕。

    身后的两个寒冰外饰的钢铁长龙，快速的吐出了好几十架的鱼雷机，战斗机，轰炸机。

    几乎是瞬间的，便来到了胡腾的身边。

    接着，更是丢出，射出了数以百计，乃至千计的弹药，鱼雷...！

    从天而降，浮于地面。

    缓慢的，稳稳的，又快速的朝着胡腾接近。

    这几乎，是如巨龙的吐息一般的恐怖弹药，仿佛是要彻底的吞噬了胡腾一般。

    寒冷刺骨，死气沉沉！

    ...

    看着天上，几乎是直冲直撞而来的轰炸机，鱼雷机...胡腾也是想要躲避开来。

    却不想，她对面的伏尔加，却是直面的迎上了胡腾的所有弹药。

    在受到了部分弹药的攻击后，她再次释放了另一个技能：冰裂坠晶！

    瞬间恢复了所有的伤势不说。

    还召来了颗特殊冰晶武装，几乎是跟着胡腾的步伐追击。

    在地面上，炸出了一朵朵的巨大冰花。

    美丽的令人心颤，惊艳到让人害怕。

    很快，伏尔加便让胡腾受到了她两个技能的，绝大部分的伤害。

    “成功了！”

    计划完成，作战成功的伏尔加看着几乎蹲在了地上的胡腾，她还以为，她都已经赢了呢。

    却没想到这些伤害，对于胡腾这般的海上传奇来说。

    根本就算不得什么！

    她也只不过是受到了些许的冲击罢了。

    所以，在稍微喘了口气之后。

    彻底的活动开来了身体的胡腾是杀机满满的站了起来。

    在原地，她冲着背对着她的伏尔加浅笑了一声，便射出了在她舰装里面，已经蓄力了很久的三枚炮弹。

    轰，轰，轰。

    几乎是要将伏尔加站立的地方全部轰炸成灰烬的炮弹，将伏尔加站着的地方，完完全全的化为了焦土。

    一团团的，浓浓的，深灰色的漆黑雾气缓缓的升腾了起来。

    惹得站在雾气中央的伏尔加都差点把自己的口水都咽进了肚子里。

    “胡腾！你干嘛！？”

    (本章完)

