    如果老班头能及时使出极巨化的话，这次袭击的后果其实本该没这么严重的。

    只是最近几日往来的训练师都是规规矩矩的挑战，在摄像头记录下大家都还比较珍惜脸面，结果这反而让老班头麻痹大意了，一时没有反应过来。

    这波自杀式的爆炸袭击让老班头伤的颇重，此时一条手臂软软的垂下，连一边的眼睛都睁不开了。

    陈牧第一个赶到近处, 心疼的问她：“你没事吧？”

    老班头彪悍的啐出一口唾沫，低吼了一声。

    “吼！”——老娘死不了！

    她心中此时也是怒意翻滚。

    一群渣渣，竟敢算计老娘！等逮到机会非得教会你们花儿为什么这样红！

    这时附近领地里的其余的几只班基拉斯纷纷站了出来，合力扬起沙暴，将想要上前围观的人群驱赶到外围去，用愤怒的吼声维持秩序。

    虽说准神的族群大多很小, 成员数量不足，但战力却大多都彪悍的狠。

    尤其是被老班头这个铁娘子调教出来的族人，一个个更是把大恶的霸气展露的淋漓尽致。

    这才第一时间控制住了周边的局势，把秩序给稳住了，没让敌人再找到浑水摸鱼的机会。

    围观的训练师们各个都惊的大呼小叫，一时间各种精灵都被放了出来，周围乱糟糟一片。

    但班基拉斯一族态度强硬，没再让任何人靠近他们的族长。

    陈牧成为了一群班吉拉斯包围圈中唯一到场的一个人类。

    摄像机忠实记录下了这一幕，不难想见在这段直播画面播出之后陈牧又将迎来一大波话题流量。

    只不过此时他实在没心思关注这些细枝末节。

    “阿影，能确认是那些人动的手吗？”

    他让阿影气化之后顺着影子爬过去，悄悄的查看那些被炸碎后的残骸。

    虽然在那样的爆炸之下剩的部分已经不多了，但阿影作为曾经这个组织的幕后老大还是发现了一些线索。

    “是他们常用的CTRZ-4800炸弹，磁力引爆，跟顽皮弹的大爆炸是锁死的。

    这么看当时起爆的那两只顽皮弹其中一只就不是这个人的精灵，而应该是远处指挥者的精灵，指挥者的顽皮弹近身控制着引爆开关，只要远端发出‘大爆炸’的命令，不管这个人愿不愿意，他身上的炸弹都会跟着指挥者的顽皮弹一起殉爆, 完全堵死了他临阵脱逃的可能。

    这手法确实是我……是他们惯用的手笔。”

    阿影通过意念链接将自己的发现快速传回。

    这段话他只敢用意念给陈牧悄悄汇报，不敢直接说出来。

    因为他怕被老班头揍……

    从阿影的口误中不难听出这套“艺术”手法当初正是他自己发明的, 可惜现在被人给继承并发扬光大了。

    而从中陈牧无疑确认了——敌人如今确实就近在眼前！

    这一发现让他的眼神变得越发犀利了。

    命运的交汇似乎来得比想象中还要更早一些！

    随后老班头在同族的搀扶下回到自己的宫殿，而在她退场之前，面前仍旧没有任何一名人类胆敢僭越一步，俨然一位受伤却雌威不减的女王！

    得益于此，附近的秩序被很好的保护了起来，没有给敌人进一步浑水摸鱼的机会。

    但陈牧知道这次袭击决不会是终点，相反多半只是个开始。

    这注定是一场迟来的决战与清算。

    谷眿

    为此他在之后的时间里变得神经异常敏感，并且不断追查着此前那个自爆者的来历与身份。

    然而这份追查并非一帆风顺。

    因为并不是所有人都像他这么敏感，大部分人都只将那一爆当成一个神经病的行为艺术。

    起初陈牧四处询问、打听自爆者相关信息时大部分人还愿意给他说上两句，帮他一起整理信息，筛查线索。

    但随着时间一久，几天过去，免不了还是开始出现有人不耐烦了。

    “呵，臭小子！说来别来烦我！我说了我只是偶遇那个疯子然后给他指了个路而已，你还要问几遍？！

    再说你以为你是谁？警察吗？一遍遍的盘问你烦不烦？

    别以为你在东煌有点名气就了不起！我们神奥人可不吃你们那边那套！”

    今天再次拒绝陈牧的是一名来自神奥的训练师，听说还是神奥那里一位很有名的职业选手，名叫艾翁·格里克。

    他同样是一名年少成名的天才，作为主将他今年二十九的年纪即使放眼世界都属于非常年轻的。

    这大概是他桀骜性格的一部分成因吧。

    只是陈牧从来没有惯着谁的毛病，只是眼神平静的看着他，不卑不亢的说道。

    “我希望你能仔细跟我说说当时的情况，这对我来说很重要，如果你能帮忙我会感激不尽，但如果你坚持不配合，那我也有可能会采取些强硬手段，还望你理解。”

    陈牧向来讲究先礼后兵。

    一般我们先讲道理。

    但如果有人不愿意听我们讲道理，那也可以先讲物理让他温顺下来，接着再跟他讲道理。

    然而此时陈牧的道理却让格里克忍不住发笑。

    “说的这么文绉绉的，你小子还真特么把自己当正义使者了？呵！你想采取什么强硬手段？耍给我看看啊？”

    对方斜着眼睛看着陈牧，眼神中写满了轻蔑。

    神奥跟东煌在本地区的关系本就比较微妙，最近又刚和东煌经历了一场国际舆论骂战，现在纯粹是相看两厌的状态。

    所以格里克把握的很准：自己即使再拽周围人也不会一边倒的全支持陈牧，还是会有不少神奥训练师挺自己的。

    班吉拉斯的领地毕竟离神奥的势力范围还更近呢！

    在这种情况下他不信陈牧真的敢动手。

    附近可是自己人多！

    然而陈牧只是轻轻笑了一下。

    看来自己今天是真的有必要展示一下决心了。

    “我说了，这件事对我来说很重要。”

    “关我屁事？！”

    “重要到，我一定会设法得到我要的信息。”

    淡定的阐述完自己的决心，下一刻，陈牧的影子中骤然窜出两道鬼魂，身旁红光连闪，迅速有精灵出现！

    与此同时他跨步前冲，迅速接近对手！

    有些人似乎总是不太能明白他的决心。

    于是陈牧决定让他们先温顺下来，再继续谈心。

