    整个公司的人深受陆离的鼓舞，埋头苦干训练演技，坚持要把实力派演员这条路走到底！

    等到所有人都离开后陆离坐在椅子上闭目养神。

    想着电影行业这么长时间都没有巨大的变革，拍出来的电影也是千篇一律。

    大众的审美已经到达了疲劳的程度，所以一些流量明星的参与给不少的电影增添了话题度。

    有的编剧也知道改写剧本，改动的地方也只是零零碎碎的一点。

    但是大的框架基本不改变，在他们的观念中，似乎认为只要拍这种类型的电影就一定会火，就算是活不了，最起码不会赔！

    这也就导致了，为什么整个电影行业没有新的水花！

    陆离从无极里找到了另外一个世界大火的电影，种类是真的多呀！

    甚至有的地方题材不限一些人性黑暗的一面，拍得淋漓尽致，电影行业上行的一个高度是毋庸置疑的。

    电影源于生活，生活千姿百态。

    有人只拍好的一面，有的人善于把底层的坏拍出来，满足了看电影的人各种各样的需求，从而导致观众对电影的要求也更加的严格。

    一部片子好不好，可不仅仅取决于演员的演技，还有题材！

    这些爆火的电影当中，陆离最看重的是一部和爱国情怀有关的动作电影《战狼》。

    这部电影有三部，每一部上映都引起了不少人的爱国情怀和深刻的讨论。

    陆离也被这电影里面的不少情节所打动，毫不犹豫的选择了这个剧本。

    并且准备先把第一部拍了。

    这部电影当中有不少的动作戏都需要演员亲自上阵，必须要经历相应的训练。

    而且还和军人有关，这就要求演员的身体素质必须达到一定的程度。

    里面的一些坦克飞机陆离还是要找周文老爷子。

    想到这里陆离无聊的挠了挠头发，既然如此那就走一趟。

    联系了老爷子之后，在得知老爷子最近想吃一些重口味的东西，陆离直接约在了火锅店。

    等了老爷子20多分钟。老爷子到了后，陆离便提前一步到达了火锅店的后门。

    绕到前门后，陆离看到了一辆黑色的车子。

    老爷子就算想要装低调，还得再好好的练一练。

    敲响了车窗，便看到周文老爷子穿了一身休闲装，精神也不错，比上次见面时年轻了好几岁。

    “老爷子，最近这是人逢喜事精神爽啊，有什么开心的事情说来一起听一听？”

    被夸赞的周文毫不掩盖自己的开心。

    “咱们先进去边吃边说！”

    拉着陆离的胳膊朝着火锅店走去，闻到这扑鼻而来的香味，皱纹深深地吸了一口。

    “我都想这一口，想了好长时间了！今天呀，怎么着也得吃爽了再回去！”

    今天的周文有些不一样，陆离以往倒不曾知道周文喜食火锅，毕竟军人嘛，多多少少都是克制自己一下的，今天的中文看起来像是放纵。

    服务员把菜单放过来之后，看着上面的菜品陆离慌了。

    陆离吃辣倒无所谓，关键是对面的周文年纪在这儿呢，能不能吃辣还是一回事儿，如果真是放纵吃坏了肚子啊，那就得不偿失了。

    “我们要一个全辣锅行不行？你能吃辣吗？”

    被一个老爷子问出这话，陆离多了一些无奈。

    “咱们还是要个鸳鸯锅吧，我是可以吃辣的。”

    周文不爽的摇了摇头，叫了全辣锅，还叫了不少的肉和菜。

    满足了之后，把筷子摆放好，一脸的期待。

    看到陆离紧紧盯着的目光是周文不好意思地笑了笑。

    “我每隔三个月就会稍微放纵一下，毕竟年纪大了不能吃太辣，而我这人又好重口味，只能每三个月来饱一次口服了！”

    话音刚落，还忍不住地咽了下口水！

    陆离强忍着心中的震惊，等到食材全部上来之后，两人一边吃着，一边聊着最近发生的事。

    看着周文老爷子，热火朝天的往嘴巴里放那一盘盘肥牛包裹着红色的蜡油，加上秘制的酱料，吃的别提多么爽。

    陆离便把自己最近需要帮忙的事情讲了出来。

    “我最近准备要拍一部电影，是和军人题材有关的，需要一些装备，到时希望老爷子你这边能给我帮个忙！”

    一聊到正事儿，老爷子的态度立马端正了起来。肉还没嚼两下直接吞了下去。

    “既然是和军人有关的电影，那我自然是支持的。

    这里面具体讲的是什么故事，还是要和我说一下的吧，我总不能又借给你装备，还抹黑我们军人形象吧？”

    周文老爷子眯起了眼睛，看着陆离时多了一些防备。

    陆离胳膊一挥表明根本就没这事儿，军人那可是值得所有人尊敬的职业。

    保家卫国都要重担在他们身上，为什么要来抹黑，根本就没有值得抹黑的地方。

    陆离把自己要拍的电影题材简单的一讲，看到周文老爷子的目光紧紧的盯着自己。

    尤其是听着剧情越听越入迷，就连火锅都忘了吃。

    “咳咳！大致就是这样的了。爱国情怀肯定会引起所有人的深思，我会支付您三百分会员积分，到时候需要您这边支持一下在支援我一些装备。”

    陆离在来之前就已经想好了，用积分兑换。

    毕竟周文老爷子一直都是会员，而且啊，老爷子也承担着相应的风险，陆离不能让人家白帮忙。

    “三百？”

    老爷子伸出三根手指，不确定地看向陆离。

    看到陆离点点头时，老爷子一口答应了下来。

    “好！没问题，就冲着你这部电影，我也会站在你这边！等你电影上映了，我会安排我们部队的人分批去给你增加票房！”

    老爷子的爽快，早就在陆离的意料之中，军人出身的老爷子对于这部电影更加有共鸣，爱国情怀是每个人不能忘记的感情。

    陆离挑选的电影题材从自身上来讲，远远超过于那些流量明星演的情情爱爱！

    两者没有丝毫的可比性！

    ……

