    方晓欣心魔异变

    明明知道不可以，偏偏就喜欢撩动一下，让人欲爱不能，让人抓狂。

    方寒在十里之外，看着陈小凡和方晓欣卿卿我我的，心里不是滋味。

    恨不得穿越时空，回到过去和师妹一起。

    问题方寒不敢，知道穿越时刻，会被时空守护者抹杀。

    一旦被击杀，事情还是回到原来的轨道，根本改变不了什么。

    就算成功逃脱时空守护者的猎杀，以后的气运也会消失，没有气运，灭亡是迟早的事情。

    方寒本来可以修炼宇宙阴阳心诀的，但他不愿意修炼，不愿意投胎转世，修炼无情仙子教导的另外一门心法。

    如果早知道审美观发生改变，方寒愿意修炼宇宙平衡心诀阳篇，让方晓欣做天后娘娘。

    方寒的两位夫人，看到方晓欣那般美丽，无法理解方寒需要多大勇气才可以忍心拒绝方晓欣？

    方寒一族大军节节败退。

    混沌子弟修为境界不断飙升，竟然是在战斗之中飙升。

    方寒培养了千万大军，打算去中州大世界争锋，没有想到还没有来得及出发，就被打败了。

    兵败如山倒！

    一旦混沌子弟占据了上风，就是势如破竹，无法抵挡。

    全部飞船把方寒的飞船围住，铺天盖地的毁灭激光席卷过去。

    “哈哈哈！”

    很甜美的声音从湖泊之中响起！

    声音很温和，能够渗入人的内心深处，灵魂深处。

    谁都没有听到这般美妙的声音，宛如天籁。

    方晓欣俏脸变色，瑟瑟颤抖。

    方晓欣身躯飘出一道黑影，钻进了血湖之中。

    “住手，快回来。”

    陈小凡感到不对劲，毕竟方晓欣的变化，说明很厉害的东西要出来了。

    这是方晓欣的邪恶本源觉醒。

    陈小凡很后悔，不该在仙女湖开战，那般多鲜血，让方晓欣的心魔觉醒。

    全部飞船快速返回。

    接触到陈小凡的飞船，被神差快速收取。

    百万大军，全部都送回去了。

    方寒和两位夫人，没有悲伤，虽然大军都是他们的后裔，但见惯生死，一点感觉都没有，仿佛与他们没有血缘关系一般。

    湖泊的血水滚滚沸腾，快速变清。

    血液汇聚在湖中心，冒出刺眼的血光。

    “老公，本心善意。”方晓欣恐惧地说。

    陈小凡知道方晓欣所说的本心善念，就是陈小美。

    一个意念，把陈小美召唤到身边。

    “大哥哥，爱死你了。”陈小美出来，马上挂在陈小凡的脖子上。

    方晓欣敌视的目光看着陈小美，虽然是自己本心善意，但也难免浮上一丝丝醋意，心里不是滋味。

    陈小凡亲吻一下陈小美的绝色俏脸，看到陈小美的绝色花容，惊呆了！

    没有想到陈小美和方晓欣是一模一样的，美到令人窒息。

    陈小美看到陈小凡惊艳的目光，绽放出几分嘚瑟妩媚笑容。

    “大哥哥，本心的心魔邪恶本源很恐怖，就看方晓欣是否能够守住本心，你最好把我们都收取到内宇宙之中，用宇宙本源之精气洗涤。”

    “好吧！你们放松。”陈小凡一个意念把方晓欣和陈小美收取到丹田紫府之中。

    方晓欣出现在天后娘娘神殿之中。

    此刻她已经属于春天后娘娘。

    但还是半个人，必须要投胎转世，失去记忆，再度爱上陈小凡，到达至死不渝的爱意，才可以正式出任天后娘娘一职。

    她注定是天后娘娘之首，这是无法改变的铁律。

    因为修炼宇宙空间，是她主持的。

    春天的天后劫是最容易度过的天劫，也是最难的天劫。

    为何说最容易呢？

    因为没有方晓欣选择陈小凡接受传承，就没有渡劫的说法。

    就是方晓欣认可了陈小凡，才会有如今的天后劫。

    一般来说，春天后娘娘这一关，是最容易的。

    到陈小凡这里，却是变成最难度过的。

    无情仙子诅咒在方晓欣身上下了诅咒。

    在宇宙本源之精气洗涤，封印才可以打开，方晓欣才可以成为天人，否则永远都无法成为天人。

    此刻湖面上，只有两艘战舰，也只有两个人，陈小凡和方寒。

    都往湖中心逝去。

    湖中心血水滚滚沸腾。

    一个血色虚影凝聚。

    此刻陈小凡和方寒只能够等待。

    方寒一脸苦涩，无情仙子曾经警告过他，拒绝方晓欣的爱，一旦本心邪恶本源觉醒，就会杀了他。

    因为邪恶本源心魔，最憎恨的两个人，一个是无情仙子，一个是方寒。

    千万修者的精血，还是同源血脉。

    方晓欣和方寒有血缘关系，同出一族。

    所以才可以吸收这些鲜血蜕变。

    方寒杀人般的眼神看着陈小凡，心中妒火中烧，差点失去了理智。

    曾经当做垃圾扔掉的女人，却是最难的绝色美女。

    陈小凡知道空冥人冷血六亲不认，所以也没有理会方寒。

    “一会心魔凝聚，你有几成把握对付？”方寒虚心，希望陈小凡可以成为一大助力。

    “我能够让心魔臣服。”

    陈小凡很自信，毕竟掌控了大破灭大道奥义，自然有底气。

    方寒冷笑一声，认为陈小凡是无知，不知者自然不会害怕。

    无情仙子曾经警告过方寒，当方晓欣的心魔成形觉醒，就是不死不灭的存在。

    只能够封印，不可以杀死，一旦被杀死了，就会马上复活，而且进化出更加的战斗力。

    杀不死，越打越强。

    血水全部凝聚，一个穿着血袍的方晓欣出现。

    在红色的血袍掩映之下，俏脸变得更加妖艳。

    “不好！”

    陈小凡脸色大变，马上盘坐下来，抵挡方晓欣的魅惑术。

    “老公，我好冷啊！”方晓欣对着陈小凡妩媚一笑。

    “不要上当，否则你死定了，她就是勾起你心中的妒火。”陈小凡脸色大变。

    方寒果然醋意滔天，明明知道方晓欣故意刺激他。

    但还是忍不住生气，心中无穷无尽的杀意。

    “我知道，但我还是忍不住要杀你。”方寒激射过来。

    上去爆炸出无数把飞剑，席卷向陈小凡。

    “三师会审。”

    陈小凡祭出飞剑，形成了规则之力，幻化出一片光幕。

    轰隆隆！

    全部飞剑被反弹回去！

    “怎么可能啊？”

