    反观无量老人眼见卢大柱竟然完好无损，脸上非但是没有失望反而是露出了了然与确定之色，忍不住捋着胡须大笑道：“真是天佑本尊啊，合该本尊有此福缘！”

    怪不得无量老人如此之激动，原来无量老人通过那一眼确定了大明真的是新生的气运神朝，也只有气运神朝的气运神龙庇佑才能够使得卢大柱在他那一眼之下安然无恙。

    朱厚照君臣也不是傻子，单单是从无量老人的举动便可以确定无量老人这是来者不善。

    虽然说对于无量老人究竟是什么来头并不清楚，但是朱厚照既然敢推动大明飞升，自然不可能对于飞升之后会遭遇到什么样的事情没有一点的准备和考虑。

    显然眼下的情形就是他所考虑的几种可能之一。

    大明被强者给盯上了，这种可能极大，所以见到无量老人出现，朱厚照并不慌张，反而是神色平静的打量着无量老人，似乎是想要通过无量老人的一些举动来推测无量老人的来头如何。

    杨一清强忍着内心之中的怒火道：“阁下莫非觉得我大明好欺负不成？”

    无量老人哈哈大笑，带着几分不屑道：“若非是本尊看上你等乃是新生的气运神朝的话，本尊早就一巴掌将你们统统拍死了，区区蝼蚁，竟然也敢无礼……”

    “大胆！”

    只听得一声断喝，朱厚照神色肃然的盯着无量老人，眉宇之间带着几分杀机。

    君臣相得，无量老人先是对卢大柱出手，又这般辱及杨一清，这根本就是在打他的脸，或者说无量老人的这些举动根本就是故意做给他看的。

    朱厚照就算是性情醇厚，但是身为帝王，自然也有帝王之威仪。

    一声断喝，顿时高天之上黑云滚滚，仿佛天地感应到了朱厚照的怒火一般。

    无量老人见到这般情形不禁神色微微一变，略带惊讶的看着朱厚照。

    “不对，这根本不是新生的气运神朝！”

    无量老人隐约感觉有些不对劲，如果说是新生的气运神朝的话，哪怕是身为王朝之主，也不可能引动天威。

    哪怕是处在神朝疆域之内，身为神朝之主，想要引动天威，也不是区区新生的神朝所能够做到的。

    不过无量老人心中却是生出几分惊喜来，气运神朝气运越强，自身也就越强，本来他还有些惋惜，这只是一个新生的气运神朝，气运未必会有多少。

    然而现在无量老人却是发现这并非是一个新生的气运神朝，这也就意味着，一旦他能够夺了神朝之气运的话，那么他将来的成就将会更加的不凡。

    心中闪过这些念头，无量老人恐怕迟则生变，毕竟大明降临的异象不可能只有他一人发现，说不定这会儿就有其他的强者赶过来，若是等到那个时候的话，他可就未必能够独占这气运神朝的福缘了。

    “真是自找苦吃啊！”

    说话之间，无量老人探手向着朱厚照抓了过来。

    “大胆！”

    “护驾！”

    眼见无量老人竟然敢向朱厚照出手，众人顿时又惊又怒，四周禁军齐齐向着无量老人扑了过来，同时邵元节、张彦頨、韩坤等人也齐齐出手。

    然而无量老人根本就没有将这些人放在心上，只是随手一挥，带着几分不屑道：“米粒之光竟然也想放华！”

    噗通，噗通，众人冲上去的快，倒飞出去的速度也快，眨眼之间，无量老人便已经到了近前。

    距离朱厚照也不过是一丈的距离，而王阳明则是立于朱厚照身前，神色凝重的看着无量老人。

    噗的一声，邵元节口吐鲜血，面色惨白的冲着朱厚照喊道：“陛下，气运神龙，快召唤气运神龙！”

    邵元节曾编造的气运之道当中曾提到气运神龙，虽然说邵元节不知道朱厚照到底如何做到借助气运推动整个大明飞升的，但是气运神龙的存在他们却是亲眼所见。

    生死关头，邵元节也顾不得太多，只能抱着死马当活马医的心思来。

    除了气运神龙之外，邵元节实在是想不出他们还有什么可以依仗。

    要知道他虽然说还没有突破，但是一身修为比之宗师来也未必差多少，可是他竟然连无量老人随手一击都挡不住。若非是在无量老人那一击临体的一刹那，一声龙吟浮现，隐约可见一道神龙替其挡下了无量老人那一击所蕴含的庞大力量的话，邵元节自认为自己这会儿已经如那些禁卫一般身死当场了。

    若非如此的话，邵元节也不可能想到气运神龙，更不会提醒天子召唤气运神龙。

    毕竟他只是大明的臣子便以后气运神龙护体，那么做为大明之主的朱厚照，不可能没有气运神龙护体啊。

    既然有气运神龙在，那么未必不能够同眼前这一尊神秘强者对抗。

    朱厚照眼睛一眯，心念一动，顿时就见一条庞大无比的神龙浮现在虚空当中。

    这一条气运神龙看上去无比之庞大，鳞爪分明，散发着煌煌之威势，双目如同大日一般居高临下盯着无量老人。

    无量老人见状不禁神色大变，下意识的后退了几步，惊呼一声道：“怎么可能，竟然是万丈级别的五爪神龙！”

    在无量老人的记忆当中，新生的气运神龙一般不过百丈大小，他轻松可以镇压，就算是千丈级别的气运神龙，他若是愿意付出一些代价的话，也不是不可以镇压，但是面对这么一条万丈神龙，说实话，哪怕是以无量老人心中的贪念之盛也禁不住生出了几分退意。

    要知道万丈级别的气运神龙若然发威的话，纵然是比之天人更强一个境界的天师境大能也一样可以镇压。

    无量老人虽然说狂妄，但是却是一个谨慎之人，否则的话，但凡是有那么点野心的话，他这么一尊天人也不至于会呆在这贫瘠的大山之间。

    苍茫群山对于一般人来说的确是资源丰富无比，可是对于天人境大能来说，苍茫群山根本就算不得什么修行之福地，根本就不会有几个天人会呆在这等贫瘠之地。

    心中生出几分退意的无量老人看着朱厚照君臣，心中真的是非常之不甘，这么一条气运神龙，若是不趁着王朝新生，这些人对于气运神龙之功用没有多少了解将之夺取，一旦这些人熟悉了气运神龙的功用，只怕就是天师境强者驾临，也讨不了什么便宜，甚至运气不好的话，被镇压也不是不可能。

    就在无量老人纠结无比的时候，朱厚照头顶上空万丈神龙盘旋，龙吟之声不止，一道道光辉洒落于杨一清等人周身。

    沐浴在气运神龙之光辉之下，原本无量老人那可怕的气势对于众人来说直如微风拂面一般。

    眼中满是挣扎之色的无量老人终于抵挡不住内心的贪念，咬了咬牙，口中一口精血喷出，这一口精血于空中结成一道散发着血色的符篆向着朱厚照眉心激射而来。

    “尔敢！”

    只听得一声尖锐无比的怒斥之声，就见一道身影犹如鬼魅一般出现在朱厚照身前，那一道血色符篆刹那之间没入那一道身影体内。

    这会儿众人才看清楚，挡在朱厚照身前的那一道身影赫然是一名老太监，这名老太监身形佝偻，一头的银发，老态龙钟，乍一看一副行将就木，一阵风都能够将其吹倒的模样，不是一直以来坐镇大内的老祖秦安又是何人。

    其实在无量老人突然出手的瞬间，王阳明几人皆下意识的挡在朱厚照身前，只不过他们的速度再快却是快不过秦安。

    那一道血色符篆没入秦安体内，却是没有丝毫的反应，反倒是秦安整个人气势暴涨，原本老迈的身影正在以肉眼可见的速度变得年轻起来。

    一尊天人的一滴精血蕴含着澎湃的生机，对于那些行将就木的修行之人而言无异于是延寿灵丹。

    只可惜天人精血何其珍贵，纵然是血脉亲眷，也不会有几个天人肯耗费精血为他人延寿。

    本来这一滴精血被无量老人施以手段却是要用来封印天子体内的气运神龙的。

    说到底气运神龙与朱厚照乃是一体，只要封印了天子体内的气运神龙，朱厚照也就只能任凭其处置了。

    显然无量老人做梦都想不到他那一滴精血却是被秦安给挡了下来，精血所成之符篆只对气运神龙有效，还必须是以天子之躯为囚笼，方才能够将一个王朝的气运神龙封印在天子体内。

    显然秦安不是天子，体内虽然也有王朝气运庇佑，但是那天人精血对他而言根本没有什么危害，反而是让他因祸得福，干涸而又老迈的躯体饥渴无比的将那一滴天人精血吸收，生机爆发之下，枯木逢春，至少延寿数十载。

    无量老人眼睁睁的看着秦安将他那一滴天人精血吸收，眨眼之间蜕变为一名生机勃勃的青年不禁脸色变得难看无比，差点一口老血喷出，气急败坏道：“老祖我杀了你！”

