    “这个丫头……还写信，打个电话不就好了……”

    叶飞深呼吸一口气，笑了笑，道：“既然这丫头给大家准备了礼物，那你们都打开盒子看看吧，看这丫头都送了些什么礼物。”

    因为劳拉在信中已经写得很清楚了，什么颜色的盒子送给谁的，所以奥斯顿等人很快就对号入座，找到了自己的礼物。

    “这……这不是我曾经创立‘海上魔王’所用过的第一艘海盗船‘深海巨妖’么？！”

    奥斯顿惊呼了一声，从一个盒子里将一个海盗船的模型给拿了出来。

    叶飞等人纷纷看了过来，直接被这艘海盗船的模型给吸引住了。

    这艘海盗船的模型通体是用黑色宝石打造的，只有巴掌大小。

    虽然只是模型，但却以最精确的比例，最大程度还原了真正的“深海巨妖”。

    无论是海盗船的甲板、桅杆、船帆还是船舷……所有的细节都追求极致的完美，雕刻的栩栩如生，活灵活现。

    与其说这是模型，还不如说这是一件艺术品。

    很难想象，这件完美的艺术品究竟出自于何人之手。

    奥斯顿拿着“深海巨妖”的海盗船模型，眼眶都湿润了。

    这对于奥斯顿来说，不仅仅是件礼物，是件艺术品，更是一种怀恋。

    “深海巨妖”见证了自己和“海上魔王”的成长，虽然随着“海上魔王”的发展壮大，“深海巨妖”因为陈旧和破损被淘汰了，但是，在奥斯顿心中，“深海巨妖”代表着他那段拼搏岁月的记忆。

    “深海巨妖”见证了他和“海上魔王”的成长。

    所以，这个海盗船的模型，要比他所掠夺的任何一件宝物都珍贵。

    “劳拉这丫头还真是有心了……”

    奥斯顿咧嘴一笑，而后小心翼翼地将“深海巨妖”的模型放进了盒子里。

    这时候，阿尔杰农也打开了一个木盒子，当他看到木盒子里所装着的一把古朴陈旧，充满年代感的银色匕首时，眼睛都直了。

    “影杀……这是影杀！！”

    向来遇事淡定的阿尔杰农也忍不住惊呼了起来。

    他脸色潮红，就好像是看到了什么稀世珍宝一样。

    “什么‘影杀’？”

    奥斯顿疑惑地问了句。

    “影杀是地下世界第一代杀手之王的贴身匕首，传闻，他就是用‘影杀’在一生中完成了一千多个任务，成功率高达百分之九十八以上！

    如今，‘影杀’已经成为了杀手界精神的象征，无数杀手都在寻找这件至宝！”

    阿尔杰农目光炽热地道：“自从我成为杀手之王后，我就一直在寻找‘影杀’，可是却一直没有‘影杀’的下落。

    真没想到，‘影杀’竟然在劳拉的手里……”

    “切，不就是一把破匕首么，这有什么好稀奇的！”

    雷克斯很不屑地怼了一句。

    噌！

    一道清亮的声音响起！

    阿尔杰农直接将“影杀”给拔了出来，冷冰冰地看向了雷克斯。

    当看到这把寒光凌冽的匕首时，雷克斯就感觉到一股浓浓的杀气。

    不愧是曾经杀手之王的贴身匕首，不知饮了多少血，才能散发出如此强大的杀气。

    雷克斯咽了咽口水，哆嗦着道：“呃……嘿嘿，扑克脸，别激动嘛，就当我什么都没说，什么都没说……”

    “哼！”

    阿尔杰农冷哼一声，“噌”的一声，刀锋入鞘。

    雷克斯见阿尔杰农把匕首收了回去，这才大喘了口气，抹了把冷汗。

    看到雷克斯这滑稽的模样，众人都忍不住笑了起来。

    “嘶……”

    这时，当雷克斯打开自己手中的盒子时，忍不住倒吸了口凉气。

    纵使他见过无数的金银珠宝，也被盒子中静静躺着的一枚大号的扳指给吸引住了，尤其是扳指上镶嵌的钻石，愣是能亮瞎人的眼。

    “难道这就是传闻中，世界上最昂贵的戒指——‘King’？！”

    雷克斯咽了口唾沫，用颤抖的大手将这枚扳指给拿了出来。

    “什么是‘King’？”

    巴尔疑惑地问了句。

    “巴尔，这你就不懂了吧！”

    雷克斯得意地笑道：“这颗钻石的名字叫‘King’，传闻是世界上最珍贵的钻石，价值高达五千万美金。

    这枚戒指上的这颗钻石是于十七世纪末在印度库尔地区发现……它有31.06克拉，黑蓝色，并拥有完美的清晰度。

    ‘King’最初属于西班牙国王菲利普四世的，后来，‘King’又镶嵌在了奥地利伐利亚国王的皇冠上。

    不过很奇怪，劳拉是怎么让那个国王甘愿将‘King’让出来的……虽然当初‘King’的价值高达五千万美金，但现在已经是无价之宝了。

    呵呵，劳拉这丫头真不错哈，不枉我以前对她那么好……”

    叶飞等人笑了笑，也是，送宝石什么的给这胖子是最合适的了。

    “我来看看劳拉姐姐送我什么礼物了！”

    等到雷克斯打开盒子后，阿诺也迫不及待地打开了盒子。

    当盒子打开的时候，里面静静地躺着一根白璧无瑕的笛子。

    这根笛子，精致小巧，只有十公分左右的长度。

    而且，这根笛子和普通的笛子有所不同，笛身上只有三个孔，还雕刻着栩栩如生的狮、虎、豹、狼几种野兽的图腾。

    “御兽笛！这竟然是御兽笛！！”

    阿诺将笛子拿了出来，高兴地跳了起来。

    “嗯？御兽笛是什么？”

    巴尔好奇地问了句。

    其他人也都好奇地看向了阿诺。

    “传说，御兽笛是很早以前，一位能够跟动物交流的人所打造的。只要吹响御兽笛，世间的所有野兽都能听其号令和掌控！

    而且，据说这御兽笛还有治愈动物伤势的功能哦！”

    阿诺非常激动，对这根御兽笛爱不释手。

    叶飞等人笑了笑，觉得这个礼物的确挺适合阿诺。

    紧接着，巴尔和师俊泽也打开了自己手中的盒子。

    只见，两人盒子中都放着一把左轮手枪，一把通体呈黑色，用玄铁打造，枪柄上面刻画着炼狱的图腾。

    另一把通体呈白色，用寒冰玉石打造，枪柄上刻画着咆哮的龙头，威风凛凛，很是霸气。

    单单只是看这左轮的材质和精致程度，就知道不是一般人能够打造出来的。

    恐怕单单只是当作艺术品来拍卖，都能拍出天价来。

    “杰恩，这两把左轮应该是一对。劳拉那个丫头真是有心，还将这两把左轮给区分开来了。”

    巴尔把玩着这把小巧精致的左轮，很是喜欢。

    “这丫头做事还真是让人感动呢。”

    师俊泽柔和一笑，轻轻将这把左轮放进了盒子里，准备好好保管。

    “艾琳娜，劳拉送你啥礼物了？”

    雷克斯好奇地问了句。

    艾琳娜没有回答雷克斯的话，只是静静地看着盒子里的那条苍蓝色的水滴形响亮，如同她的眼眸一般漂亮夺目。

    叶飞只是看了眼，便淡淡地道：“这条项链的名字叫‘天使之泪’，是一条梦幻般的水晶项链。

    传闻这颗苍蓝色的水晶石是天使落下的眼泪，所形成的……当然传说可能是杜撰的，不过，这也足以可以证明，这条项链的珍贵程度。

    可以说，这是所有女人想要的一条项链……”

    “艾琳娜，我来给你戴上吧，这条项链挺适合你。”叶飞笑着道。

    “好。”

    艾琳娜眼眶微红，点了点头。

    叶飞走上前，轻轻地为艾琳娜戴上了这条“天使之泪”。

    当女人戴上这条水晶项链时，叶飞等人看向艾琳娜，愣是都挪不开眼了……

