    “我真的没事了，明天还得回去单位跟我领导解释一下，准备复工。”

    可能是倾诉之后，换来了心情的放松、释然，王盼盼没有在杨谦和戴羽妮的家呆太长时间，吃完饭之后，她便告辞离开了，甚至都不用戴羽妮开车送她回去。

    戴羽妮送她出去，等看她坐上了网约车才转身回家。

    “听完盼盼姐说的话，忽然感觉有点恐婚了。幸好盼盼姐做了正确的选择，没有让婚姻把自己绑死，还认真地经营好自己的事业。”

    戴羽妮回到家，便跟杨谦感慨地讨论起来。

    杨谦听完，有点笑不起来了。

    咋开始恐婚了呢？你不是快要结婚了吗？

    “恐婚没必要，人和人还是不一样的，我跟盼盼姐的前夫不一样，你跟盼盼姐的性格也不一样，不能相提并论。”

    杨谦郑重地分析道。

    “放心，我知道你不一样。嘻嘻！我也就说说而已，又不是真的要反悔不结婚了。”

    戴羽妮抱住了他的胳膊，整个人都倚在了杨谦的身上。

    她当然不会胡思乱想，毕竟自家的大木头还是很好的，她一百个满意，怎么会因为别人的事去质疑他呢？

    “婚姻虽然说需要相互理解，相互包容，但也不能是削足适履，不合适的人、不合适的家庭还要硬撑着委屈自己。盼盼姐的情况就是这样，旁开那些冷言冷语的作风不谈，她前夫家的那些要求其实是无可厚非的，毕竟有些人有些家庭，就是需要最基本的安稳，就需要相互的陪伴。

    但盼盼姐没办法满足他们的要求，盼盼姐也不可能牺牲自己去迎合别人，就跟你说的那样，丢掉自己的工作，丢掉自己的个性，去维系这样的婚姻，未来肯定是不幸福的。

    只能是彼此分开，各走各路，盼盼姐去追求她的理想、事业。而她的前夫，留在老家，还是能找得到他想要的小家碧玉。这世界就是这样，总会有千百般样人，总会有你想象不到的个性。所以婚姻，找自己合适的，过得幸福，那就足够了！”

    杨谦倒不是替王盼盼的前夫开脱，他只是就事论事。

    “也是，不过要是有了孩子就不好说了，像欧阳老师那样。”

    戴羽妮点了点头。

    “这个就无解了，有了孩子，一切事情都会变得复杂化。不管是离婚，还是委屈自己维系并不牢靠的婚姻，对孩子来说，伤害都是非常大的。”

    杨谦叹了一口气。

    “对，父母恩爱，家庭和睦，孩子才能健康快乐地成长！”

    戴羽妮深表赞同。

    “所以说，爱情不要盲目，婚姻也不要冲动，了解清楚、相处没问题了，再考虑结婚要孩子，对自己要负责任，对孩子也要负责任。”

    杨谦自己是考虑清楚才决定的结婚，虽然他和戴羽妮的婚期这么早，有一定的家人推动的因素。

    “不对，我们现在不是在说盼盼姐的事吗？怎么开始说到大道理上面了？”

    戴羽妮反应过来。

    “盼盼姐没有孩子，所以她的选择，我觉得是正确的。你说的那个经营好自己的事业，我觉得是很正确的。其实也不一定是离婚，结了婚的女人也要有自己的事业。事业是她是否能做到经济独立、人格独立的关键。如果全部依托在另一方身上，这样的感情可能会比较脆弱，很难承受风雨，而她自己也会找不到人生的方向，失去自己的价值。”

    杨谦说道。

    “所以，你才让我坚持追求自己的梦想，即便是结了婚，也要继续唱歌，是吗？”

    戴羽妮若有所思地点了点头。

    “算是吧，我也只是给你一个建议。如果你喜欢唱歌，当然可以选择这条道路。如果你想做点别的，比如做生意，或者是跟你爸爸说的那样，去做管理，那我也支持你！”

    杨谦笑道。

    “我才不去做生意，那个很容易掉头发的。还是唱歌吧，你开心我也开心！”

    戴羽妮大大咧咧地摆了摆手。

    “那我们黑白双煞，继续征战江湖！”

    杨谦开玩笑地说道。

    “你是黑风老妖，我是白娘子！”

    戴羽妮捏着手指，跟唱戏一样，在杨谦面前忸忸怩怩起来。

    ......

    过了半个月左右的时间，王盼盼被人肉的风波终于消停了下来。

    虽然还有一些无良的自媒体时不时地发一些诸如《大雷终于爆了？为什么还有大把人帮她“洗地”？》这样的文章，吸引人耳目，但网上的舆论明显倒向了理智的一方。

    不过，对于王盼盼的粉丝们来说，这半个月是很糟糕的一个经历。

    因为在这样的事情之后，王盼盼虽然看似不受影响，也没有做出回应，但她的视频账号就没有再做更新了！

    从半月更，到月更，到现在的年前至今的两个月没有新内容更新，粉丝们都要急疯了。

    虽然不更新不代表他们看不到王盼盼，王盼盼还是努力地工作，积极地出现在央视的一些节目中，似乎工作上没有受影响，但粉丝们还是想跟以前那样，看王盼盼拍一些比较生活化的Vlog给他们看啊！

    工作状态、主持状态的王盼盼太严肃了。

    “那些私生饭应该去死！”

    “还我王盼盼！”

    “希望王盼盼不要理会这些流言蜚语，你是最棒的！”

    “要哭了，我们都没办法回到以前的状态了吗？我感觉我失恋了！”

    尽管她的主页和视频下面，有大量的粉丝每天打卡，每天呼吁着她“复出”，但似乎王盼盼都没有像以前那样积极地给出回应。

    倒是因为《闪光的少年》准备要播出了，王盼盼的主页动态上，多了一些比较公式化的宣传文案。

    “呜呜，我不要《闪光的少年》，还我王盼盼！”

    “知足吧，至少我们还能在《闪光的少年》看到王盼盼。”

    “《闪光的少年》好像是年前就录好了，应该还能看到可以无忧无虑地开心的王盼盼。”

    不过，有人在这些动态下面激动地评论了。

    “大家快去饼叔那里看视频啊！盼盼姐又来了！而且这次还有杨谦和戴羽妮！”

    是的，饼叔那边发了一个视频，不过，这次王盼盼没同意联合投稿，所以只关注王盼盼的粉丝是看不到那些视频的。

