    而李玉兄妹俩，则一人化作一个五大三粗的护卫。

    一个化成了娇俏可爱的侍女。

    他二人这般的拱卫着越尘，倒衬得他真像个游山玩水的花花公子。

    他们掩去遁光，寻了个山头落下，就大步朝着山下的村落走了过去。

    都说上山容易下山难，但在这几个修行之人的脚下，却是如履平地。

    村落，很快就近在眼前。

    他们三人一看就是外人，甫一进村，就引起众人的注意。

    这些人倒是有些警惕之心，并未上前围观。

    而是聚在远处，窃窃私语。

    倒是叫越尘少费了一番口舌。

    这处村落唤做下关村，看村民的衣着，倒是并不算穷困。

    村内的房屋道路，也都是青石板块筑成，比以前的越家村，可是富有的多了。

    或许的临近流云城的原因，这些村民见越尘三人悠然前行，顿时就将他们当成了游山玩水的公子哥，见怪不怪了。

    见他们并未惹事，这些人也就不再围观，纷纷散去。

    只有少数的几人，仍旧在远远地观望，以防他们三个行不轨之事。

    越尘仍旧是面上带笑，实际上暗地里传音给李玉：“哪座屋子是的？”

    李玉目不斜视，传音回道：“右前方，那座门前有棵歪脖子树的。”

    “已经过去了这些年，这屋子还未住人不成？”

    越尘的神识扫了过去，见那屋内竟然光洁明亮，并不见灰尘。

    可见这屋子时常有人打扫。

    但，屋内又空荡荡的，并无人居住的痕迹。

    这就有些奇怪了。

    “想是守门人一脉打扫的罢！”

    李玉感概道。

    “何为守门人？”

    越尘好奇的问道。

    “先祖晋升到洞虚之境后，就秘密的将此地设为了我李家的藏宝之处。”

    “同时也派遣了一脉旁系的弟子，隐姓埋名，做了这守门之人。”

    李玉有些期待的扫视了一圈村落，期望能找出守门人。

    然而，也不知是不是这些人，已经完全融入到村民中了，还是别的原因。

    他竟完全分辨不出，哪个才是守门人。

    也或许，随着李家的覆灭，这些人说不定也逃走了。

    李玉心中各种猜测。

    不过，如今藏宝近在眼前，他也只得将此事放下。

    寻思着，该如何在不惊动村民的情况下，将藏宝取走。

    这地下有禁制，还不能土遁。

    否则，也不用如此麻烦。

    “这好办，我们出去后，再隐身进来就是了！”

    越尘传音道。

    李玉凝眉想了半晌，也只有这个办法了。

    随后，三人就在村民的目光中，大摇大摆地，出了村去。

    在他们走后，那几个监视的村民也松了一口气，摇摇头，回了各自的屋子。

    越尘的神识将这一切看在眼里。

    他心中有些猜测，或许，这些人就是李玉口中的守门人？

    不过，不管他们是不是，都不影响越尘来取宝的决心。

    三人走了很远，才转个弯，隐去了身形，又偷偷地回了下关村。

    村落内，仍旧有些民妇聚在一起，讨论着刚才出现的主仆三人。

    却丝毫不知，她们口中的主仆三人，正大摇大摆地自她们身边走过。

    “那个后生可真俊俏，也不知会迷了多少女儿的芳心。”

    一个年逾四旬的民妇呵呵笑道。

    “要我说，这些公子哥，没一个正经的，哪个不是三妻四妾，咱们村的女娃娃，可不嫁那等人家！”

    其中一个年纪稍小些的民妇，嘴巴厉害些，此时将越尘给说的狗屁不如。

    李玉二人极力忍着笑，不敢露出声响。

    而越尘，却是满头黑线，觉得自个冤枉极了。

    可怜他自十四岁起，就与敖琳定下了道侣之约。

    自那以后，他从未正眼看过别的女子一眼。

    当然，亲近之人除外。

    他撇了撇嘴，深觉这些妇人好没见识！

    三人很快就从这些妇人身边经过，来到了歪脖子树下。

    越尘睁开破妄神眸，朝院落内仔细看去。

    就见这院中倒是平常之极的模样。

    而那堂屋的正下方，却有一道铜门，正紧闭着，不露一丝的气息。

    这就是所谓的灯下黑了。

    流云城内的黄家等人，怕是如何都未想到。

    自个心心念，寻了许多年的宝藏，竟就在他们的眼皮子底下。

    越尘仔细打量着铜门。

    这铜门乃是以一种特殊的材料所制，唤做绝灵青铜。

    这种铜料能隔绝物品的灵力，不叫其溃散了出去，为外人所发觉。

    是建造藏宝地或仓库的首选材料。

    三人穿墙而过，进了院落内。

    这院中一个人都没有，但越尘等人也不敢大意的露出身形。

    也幸好这上面并未有任何禁制，叫他们顺利地摸进了堂屋内。

    一进来，越尘就将镇魂碑取了出来，在此布下了法宝界域。

    镇魂碑身为大圆满的纯阳法宝，他布置下的界域，无人可勘破。

    除非，有同等级的合道老祖来此才行。

    但，合道老祖又岂能看得上这洞虚境的藏宝。

    这堂屋里的中堂之上，空荡荡的，并无牌位摆放。

    李玉打量了片刻，伸手在中堂之上摸索了几下，不知按了哪里。

    “轰隆！”

    一道闷响，中堂下的八仙桌下方，露出一个一人宽的洞口。

    李玉的神识伸了进去，见下方无异常，才纵身跳了下去。

    随后，越尘与李岚二人，才跟了下去。

    地下的空间并不大，只有一个铜门矗立在那洞口的下方。

    “师兄，将那钥匙拿出来。”

    李玉有些急切。

    越尘看了他一眼，将钥匙拿出，递给他道：“你来打开？”

    李玉身躯一震，忙摇头：“不，不，既然给了师兄，就是师兄的，是我心急了，师兄莫怪！”

    越尘哂笑。

    他摆摆手，看着铜门上的禁制道：“你们让开，小心这禁制反弹。”

    待李玉兄妹俩站远一些后，越尘才一手捏着镇魂碑，一手拿着青铜钥匙，将其插进了匙孔内。

    “轰隆隆！”

    仍旧是一道沉闷的巨响，铜门上的禁制顿时消散，门，开了！

    铜门带起一阵烟尘，缓缓地朝门内打开，露出内里的景象。

