    9级野怪区在村子西北边的晚风林地，是浣熊的地盘。

    【小浣熊lv9】

    血量：120

    晚风林地内，一只只灰白相间的小浣熊在这里奔跑跳跃，嬉戏玩耍。

    它们的毛皮油光发亮，一个个肥嘟嘟的，还拖着一条毛茸茸的长尾巴，看起来贼可爱！

    但苏羽却记得，正是因为浣熊可爱，前世在开服几天后引起了玩家之间不小的争议。

    不少玩家在官方论坛诉苦，说浣熊太过可爱不忍心下手，有人狠心下手又会遭到附近女玩家的白眼，纷纷请求游戏官方换一种怪物。

    后来，歌者文明的游戏监察使听取了玩家们的意见。

    在两个月后的一次大更新中，浣熊全部被更换成了浑身缠着白布的木乃伊。

    晚风林地地图也被更新成了一个巨大墓穴，走进去时不时有幽灵飘荡，贼吓人！

    苏羽前世进入游戏的时候，9级怪区就已经成了大墓穴，走进去有幽灵缠身，和玩家“亲密接触”。

    今天能有幸见到被删除的“浣熊”，他觉得不虚此行。

    “可爱是可爱了一点，不过还是这种阳间的风格适合我，墓穴木乃伊什么的太阴间了。”

    苏羽狠下心来，化身“浣熊屠杀者”，在9级野怪区开始练级。

    反正他周围一个玩家都没有，也不用担心别人的白眼。

    ......

    练级的时间总是枯燥的。

    苏羽一边机械式地释放着法术、使用卷轴、喝蓝药，一边浏览着游戏内置的官方论坛。

    看看沙雕网友们有没有整什么新活，或者造出了什么新梗。

    最近一个叫做“印尼电信”的梗比较火，而且“印尼电信”电信高潮部分的“叮”的声音和《进化》里系统提示“叮”的声音一模一样！

    于是网友们开始制作恶搞视频，把《进化》游戏的外聘主管P进视频，还P上了“《进化》30000块”的字样。

    正当苏羽看的津津有味的时候，游戏内突然传来了一阵奇怪的声响。

    关掉论坛界面仔细分辨，游戏内的声响来源自一个全服公告：

    【全服公告：玩家雪花豹、射程即真理、口径即正义、牢不可破的联盟、钢铁洪流进行曲成功通关5级五人副本《雷霆崖》，特奖励随机稀有品质装备一件......】

    这次的全服公告和苏羽那次不同。

    苏羽那次公告连响了三遍，这次一遍就结束了。

    公告结束后，到了雪花豹的广告时间。

    苏羽耳边传来一个浑厚、中气十足的男声：

    “大家好，我是‘有关部门’公会的会长雪花豹。”

    “10级后加入我们公会，每人每月可以领到2000种花币的补助津贴。公会内没强制任务、不会强制要求参加任何活动，更不会强制上交装备、货币，我要说的就这么多了。”

    雪花豹的广告简短有力。

    关于广告的内容，他和他的团队经过反复商讨，才最终确定这个版本。

    这个广告听起来很土。

    但其实就是这种听起来土，但能触及广大人民群众切身利益的广告，才能获得广泛传播。

    如果说到高大上一点，像“我们的目标是称霸全服”、“诚招各界有志之士同我们一起打造游戏内最强公会。”

    玩家们顶多回复一句“好，很有精神”，听听也就过去了。

    但提到“2000种花币”，不少人都两眼放光。

    在雪花豹广告发出后，玩家们纷纷和身边的同伴讨论起来：

    “又有人通关5人副本了！”

    “有关部门？奇怪的名字。”

    “一个月给2000块！那岂不是只需一年多头盔就回本了？”

    “正好我没公会，到时候去试试。”

    “我们一起去！”

    虽然这些玩家们大多都是能买得起3万块头盔的主，但谁也不会嫌弃这额外的一月2000块，不少人都对“有关部门”公会产生了兴趣。

    于此同时，苏羽脸上也露出了注意的神色。

    “有关部门？雪花豹这么早就开始崭露头角了吗？”

    雪花豹，本名钟峰，少将级军衔，稀有的德鲁伊职业玩家。

    郭嘉在巨变开始前就注意到《进化》游戏的不同寻常，于是让雪花豹组建“有关部门”，进入游戏内调查。

    雪花豹对游戏剧情有着敏锐的触觉。

    凭借丰富的刑侦经验和专家团队的帮忙，他接连完成两个主线剧情，成为国内第一个升到50级的玩家。

    也是第一个知道游戏实力可以具现化的蓝星人类。

    （只有传说天赋才可以提前将游戏内实力具现化，而当时全球范围内还没出现传说天赋。）

    后来的故事就不用多说了。

    雪花豹实力具现后，得到了郭嘉极大的重视。

    他本身实力就强，再加上郭嘉整体资源的重点倾斜，他最终成为前世最顶尖的人类强者，也是对抗斯克鲁人的顶梁柱。

    “雪花豹......”苏羽喃喃道：“以后有机会可以接触一下。”

    ......

    就在苏羽回忆雪花豹生平的时候。

    【雷霆崖】副本中，雪花豹众人也在讨论他。

    雷霆崖顶。

    射程即正义挥舞着一幅弓箭，高兴地炫耀道：“看！这是首通奖励给的！5级稀有品质的弓箭！攻击力高达20点！”

    “行了老张。”牢不可破的联盟哭笑不得：“你好歹也是开过歼-50战斗机的人，看一把破弓把你乐的。”

    “你懂什么？”射程即正义把弓伸到他的脸上：“看清楚了，这可是稀有品质的装备！恐怕克星都没稀有装备！”

    一边的雪花豹站在原地没动。

    他看着地上boss【凯恩·血蹄】的尸体，愣愣出神：“你们说，我们团灭了8次才过的副本，克星是怎么做到单刷的？《青青草原》的难度不比这个低。”

    “这......”

    他身边的几个队友都不说话了。

    射程即正义脸上的笑容也在渐渐消失。

    虽然他获得了一把稀有品质的武器，但就算是现在的他，想单刷副本也是完全不可能的。

    甚至单挑一号、二号boss都做不到。

    克星究竟是怎么做到的？

    “不行！我必须要让落落再联系一下克星，50级奖励的内容我们必须要弄清楚。”

    雪花豹做出决定，并打开了私聊界面。

