    天兵星域，彼岸神域，今日的风儿甚是喧嚣。

    不论天空中的大圣们打得如何激烈，埋伏在神域宝库附近的一双双眼睛，却死死盯着宝库入口，

    就像一位位猎人，沉稳的等待着猎物出现。

    “大哥, 里面的人怎么还不出来，不会是跑了吧？”

    有人等不住了，向老大询问情况，同时也发发牢骚，

    “放心吧，这宝库的大阵很完善，进去的那些人破不开禁空大阵的, 安心等待就好。”

    作为老大, 当然要耐心安抚小弟, 不能行动还没开始，人心就散了，这样队伍就不好带了。

    又过了不知道多久，宝库中终于传来动静，一道道人影出了大门，向四面八方疾驰而去，

    “出来了，快，准备下手，这次一定要捞一笔大的。”

    各方实力纷纷出手，这些飞驰的人影还未远离，就被一一拦下，

    这些人的行动力很强，根本没打嘴炮，也没有劝降的打算，上来就是杀招，

    被拦下的人就有些诡异了，他们似乎早有预料, 齐齐出手，主动攻向拦截之人，

    哪怕修为不足，人数劣势，依然一脸平静的冲了上去。

    一时间，场面极度混乱，各式攻击散发的光芒，让天空中呈现出五彩缤纷的景象，

    就在所有人都在竭力拼杀时，秦风手持伞状阵盘，维持着欺天阵法，带着小团队悄悄从一边溜走了。

    还没等他们走远，背后就传来了恐怖的神力波动，

    伴随着一声声震天动地的爆炸，远处的战场中升起一朵朵蘑菇云，

    这是秦风度化的炮灰们使用了秦风传授的自爆秘法-核平。

    这是秦风从之前血战擂台上，原始魔体韩黎所用的大裂变术, 得到的灵感, 

    通过神力与元神对冲，炸开秘境, 以此产生恐怖的毁灭性力量，

    而使用了秘法的人就会变成一个个大蘑菇弹，不仅自身灰飞烟灭，太近的敌人也会瞬间化作尘埃。

    “风，看来那些守株待兔的人都完了。”

    “没错，从这次试验效果来看，核平秘法效果拔群，不仅敌人陪葬，连对方的全部身家也飞灰烟灭了。”

    “整个宝库都被你拿走了，还惦记那些人身上那点儿东西？”

    “你啊，不当家不知柴米油盐贵，咱们的队伍越来越壮大了，需要的资源也在增长啊。”

    就这样，宝库之争顺利落下帷幕，秦风悄悄地来又悄悄地走，深藏功与名。

    此时，老神的负隅顽抗也终于走到了尽头，

    他强行突破准帝失败，本就负伤的身体被严重反噬，万念俱灰之下，他用出了同归于尽之术，

    “你们这群豺狗，和我一起死吧！”

    老神怒吼道，以秘法点燃了信仰之力，用自己作为祭品，衍化无边业火。

    燃烧，整个神域都在燃烧，所有人都被业火沾染，这是一场灭世之劫，

    本是灵宝天尊担心这座试验场失控而留下的禁忌手段，如今被老神用来同归于尽了。

    这是灵宝天尊留在阵图中的秘法，专门用来毁灭神域，没想到被老神悟了出来，

    他秉持着“我得不到也不会留给别人”的思想，选择与神域一起步入灭亡。

    “救命，我不要死！”

    “谁能救救我？”

    “求神明赎罪，神爱世人。”

    试炼者们慌了，土著修士也慌了，他们根本无力对抗无边业火，

    有能力的、有背景的修士都纷纷施展手段逃离了，剩下的修士只能在哀嚎中被烧成灰烬，

    反而神域的平民们十分平静，口颂神明赞诗，在火焰中缓缓消逝。

    秦风再将颜如玉几人送回神魔岭后，迎着业火走向火焰中沉浮的诛仙阵图，

    拥有大圣级数的肉身和元神，他对业火的抵抗力很强，

    虽然无法熄灭火焰，但只要神力充足，配合者字秘，行动无虞。

    此时众位大圣，有帝兵护持的还在试图压制收入阵图，

    没有帝兵的，早早带着不甘离开了神域。

    “一、二、三、四、五、六、七，七位大圣，七件帝兵，不好对付啊！”

    秦风一边默念灵宝经文，一边以兵字秘沟通阵图神祇，

    他看着阵图附近的七位大圣，也很头疼该如何创造机会，

    毕竟，谁也没有想到老神选择会玉石俱焚，让人猝不及防。

    好在阵图神祇迅速回应了秦风，不过它被七件帝兵牵制，动弹不得，需要秦风帮它摆脱，

    秦风思考片刻，既然地火已经就位，那就在加上天雷，这样天雷地火的名场面就形成了。

    诛仙阵图收到秦风的信息，突然收回帝道气息，沉寂了下去，

    正当诸位大圣心中一喜，准备抢夺阵图时，突然附近传来一道磅礴的气势，

    还没等几人反应过来，天空中开始汇聚无量乌云，恐怖的劫波酝酿，

    “有人要渡劫，快收回皇兵！”

    这下他们终于明白了，有不速之客意欲以天劫为威胁，争夺阵图，

    “阵图归我了，诸位后会有期。”

    一位大圣动作最快，收回帝兵的同时，就伸手抓向阵图，

    他以肉身硬接六道攻击为代价，拿走了阵图，刚准备逃走，却被秦风一击拦下，

    “老梆子，拿了阵图还想跑，跟我一起渡劫飞升吧。”

    秦风不紧不慢的说道，人却迅速向此人靠拢，需要拉他一同渡劫，

    其余六位大圣则迅速推开，同时对自己施加封印，封锁气息，避免被天劫捕捉。

    他们也是打得一手好算盘，打算等天劫结束再继续争夺阵图，将秦风与那人围了起来，

    秦风不以为意，对那人主动发起进攻，试图抢夺阵图，反而对头顶的天劫视而不见。

    “疯子，阵图给你，别再纠缠我。”

    手持阵图的大圣不敢还击，怕被引动自身天劫，东躲XZ许久，被逼入死角，

    迫不得已之下，向左侧扔出了阵图，自己向右边飞速移动。

    秦风不以为意，能拿到阵图就行，随手将拿到手的诛仙阵图放入苦海，

    天劫之下，不敢复苏的阵图被秦风轻易炼化，打上元神烙印，

    阵图神祇很明智，秦风本就是灵宝传人，让他执掌阵图也无妨，

    如果死于天劫，那就说明他不过如此，还可以在天劫后离开，无论如何都不亏，自然积极配合秦风。

    秦风看着周围七位大圣淡然一笑，主动冲进天劫中，开始渡劫，

    他早就安排了后手，淡定的承受着一波波劫雷的洗礼，

    这次天劫就很懂，明白一般劫数奈何不了秦风，第二波就拍出了人形闪电-大帝烙印，

    第一个出现的就是灵宝天尊，来过神域的大帝很多，第二位、第三位，一直到第九位青帝，

    每一位都是狠茬子，天帝之资那种，

    不过，已经拥有大圣肉身的秦风信心满满，主动A了上去，然后他就被揍得鼻青脸肿。

    大圣肉身的确给力，但秦风的战力不足以碾压大帝投影，抗揍能力倒是很强，对方也无法重创秦风。

    于是，天劫中秦风的表现就变得滑稽了起来，一对一他勇猛至极，暴打对手，

    但一旦被围攻，他就抱头鼠窜，疯狂逃窜，与大帝投影极限拉扯，行字秘都精进了不少。

    好不容易扛过了大帝投影的时间，秦风正打算对周围大圣发动进攻，

    没想到大劫并未结束，反而威压愈发强大，最后，从天劫深处走出来一道熟悉的身影。

    秦风惊疑不定，定睛一看，竟然是位靓仔，英俊程度仅次于读者，原来是秦风本人的投影。

    “嘶……天劫真会玩，渡劫等于我自己打自己，不过，这算是对我修为的肯定吧！？”

    来不及多想，秦风迎来了自己的攻击，他所有的秘法，投影都会，而且使用的很棒，几近完美，

    这让他痛并着快乐，因为他打不过自己，被压制了，但又从投影哪里偷学，进步很快，

    不过很快他就乐不起来了，因为投影尽然使出了他的禁忌秘法-无限他我化身，

    这下秦风坐蜡了，该怎么办啊？

