    孩子们的自我调整能力还不够成熟，更容易受到外界的影响。

    如果自己带去的东西太贵太好，说不定会分散孩子们的注意力，让老师们的鼓励失去效果……如此想着，石小磊并没有采纳斯塔克的建议。

    “定做蛋糕？还好几层？你可真是……”摇了摇头，石小磊没好气的翻了个白眼：“伙计，你知道么？有些时候，你是真的不靠谱。”

    “那算了，反正跟我无关。”耸了耸肩，斯塔克一脸的无所谓。

    “我也问你啊。”回怼一句，石小磊懒得再跟斯塔克废话，转头看向了2B：“那什么，西尔维娅，我打算去看看小家伙他们。陪我走一趟呗？不好空着手去，我想带点儿饮料，可能会有些多，我一个人不太好拿。”

    叫的是2B，但听到这一句话，却不是仅仅只有她一个。

    “Master。”主动走了过来，仙德瑞拉很是积极的询问道：“需要我搭把手么？”

    难得外出一次，女仆们都褪下了平日里的制服，换上了可以体现出个人喜好的常服。

    有人穿的短袖短裤，打扮的青春又火辣，也有人穿着碎花连衣裙，风格偏向于安静娴雅。唯独只有仙德瑞拉……或许是铭记着自己女仆长的身份，又或许是已经习惯了，她身上还是一套黑白配的打扮。再配上举手投足间的韵味，以及说话时的语气，还是带着一股子挥之不去的女仆感。

    觉得仙德瑞拉并不是一个合适的人选，也是用不着三个人，石小磊笑着摆了摆手：“不用了，有西尔维娅陪我走一趟就够了。难得出门玩一次，你就别操那么多心了。安心的待在这儿，好好的放松一下吧。”

    说话间，2B已经来到了石小磊的身边。

    没有再多说，只留下了一句‘我们去去就来’，几秒钟后，两人已经离开了VIP包厢。

    作为纽约市内最著名的场馆之一，麦迪逊花园广场不仅是纽约尼克斯队的主场，同时也是一座经常举办各种演出的公演圣地。为了满足观众们和游客们的需要，在这座建筑内部，开了许多家小店。其中，不仅有售卖各种纪念品的专卖店，还有不少以经营饮食为主的店铺。

    就在不久之前，受到热潮的影响，又有一家珍珠奶茶店在这里开门营业了。

    石小磊并不知道这一消息，巧合的是，两人下楼来到商业区之后，恰好路过了这家店的门口。

    接下来的事情就不用多说了，石小磊掏出了自己的手机给带队的珍妮和亨利打了个电话，等他们告知了人数之后，直接转身进到店里，下单要了同样数量的饮料。

    天气有点热，还不到热饮上市的季节，但考虑到孩子们的身体状况，加上又是上台之间的关键时刻，石小磊也没有让店员把饮料做的特别凉。再加上为了让孩子们有更多选择的余地，多选了几种搭配，多加了些配料……

    说起来，石小磊这一单业务，还是挺麻烦的。

    好在小店才开没多久，负责培训的老师还在店里待着没走。加上今天举办的是音乐会，观众的人数不像举办演唱会或者球赛时那么多，店里的工作不是那么繁忙。大概也就五分钟左右，石小磊要的那十几杯饮料便全部做好了。

    一个纸壳做的小提篮里头，可以装下四杯，总共装了四提。

    “正好，咱们一人两提，一手一提。”先把两提交给2B，石小磊自己拎起了另外两提。

    “不用买些小点心么？”看到店里还有一些小糕点，2B顺便问了一句。

    “那些就不用了。”石小磊摇了摇头，冲2B使了个眼神。

    珍珠奶茶这玩意，必须得从店里买。但糕点之类的，平时经常会做，石小磊的‘背包’里可是存了不少。

    这不，在到达孩子们所在的待机室之前，石小磊找了个监视镜头照不到的拐角钻了进去。再出来，他的手里已经多了两个黑色的塑料袋。

    “是这里了吧？”

    “应该不会错。”

    或许是因为只参与热场不算正式演出人员的缘故，孩子们使用的这间待机室门口并没有贴上标识。不过，这并不妨碍2B做出判断，毕竟她已经通过网络下载了整个场馆的内部结构图，绝不会弄错任何一个房间的位置。

    “叩叩~。”石小磊架起手肘，十分小心的‘敲’了几下门。

    “请进。”随着一声回应，房门从内侧打开，露出了珍妮老师那熟悉的面孔。

    “嗨。”打了个招呼，石小磊抬起手来晃了晃：“现在不忙吧，我们能进去么？”

    “当然~。”伸手接过一份，珍妮老师侧身让出了位置：“你们来的正好。”

    什么叫来得正好？

    带着淡淡的不解走进房间里，再一看，石小磊有些意外的笑了起来：“科尔森？你怎么来了？”

    “过来跟康娜打个招呼。”科尔森一边微笑着回应，一边指了指正在米歇尔身边蹲着的一位女性：“我的女友亚历珊德拉，大提琴手。教米歇尔学大提琴的老师，是她关系最好的朋友之一。因为某些原因，那位老师今天并没有来到现场，而她又有些担心小米歇尔，所以打了个电话给亚历珊德拉，希望她能过来帮忙给小家伙鼓劲加油。”

    对于亚历珊德拉和米歇尔那位指导老师之间的关系，石小磊并不感兴趣。

    在他的心里，只有一个念头：“这可真是太巧了。伙计，我真没想到你也会出现在这里。”

    “我也没想到。”科尔森耸了耸肩：“这一次的业务，比我想象的顺利得多。我原本还以为自己会错过这场演出呢。”

    说的不是‘任务’而是‘业务’，而且还加了重音……

    很显然，科尔森这是在接机提醒石小磊，想要让他帮自己隐瞒事实，别在女友面前暴露了他的真正职业。

    如果是在平时，石小磊或许不一定能反应过来。

    但现在嘛……

    或许是在这种事情上天生有一种敏锐的触觉，石小磊一边挤了挤眼睛，一边哈哈大笑：“我就说嘛。上周末问你有没有时间，你说没有，我还有点儿遗憾呢。伙计，虽说你的主要动机并不是康娜，不过我还是要说一句，你能来太好了。”

    “我也是这么想的。”科尔森点了点头：“有假休，确实很让人开心。”

