    上次黄金抽奖还是李嚣在返回蘑菇屋的飞机上进行的。

    当时粉丝数量有两千五百五十万。

    而经过了在蘑菇屋与李小沁的接触，又经历了象群迁移和金毛空运惨死时间，直接达到了三千零五十万粉丝。

    一百万粉丝值可以进行一次黄金抽奖，正好六次。

    “叮！黄金抽奖准备中！”

    “恭喜宿主获得【全自动孵化机】！”

    “恭喜宿主获得【巨型海洋场馆设计图纸】！”

    “恭喜宿主获得【仙贼雕塑】！”

    “恭喜宿主获得【金镶玉竹林】！”

    “恭喜宿主获得【记忆面包】！”

    “恭喜宿主获得【海蟾蜍】！”

    【全自动孵化机*1】：顾名思义，可以用其来孵化各种动物的蛋，用此孵化机孵化出来的动物更加健康强壮，百病不侵。

    注：不管是系统奖励的蛋，亦或是宿主现实里饲养动物的蛋，都可以拿来孵化，没有任何限制。

    【巨型海洋场馆设计图纸】:使用本图纸可以打造巨型人造海洋场馆，场馆可模拟最真实干净的海洋环境，任何海洋里的动物都可以在这里生活，自由自在，无拘无束。

    注：此图纸属于一次性物品，只能使用一次，且在使用之后，海洋馆会立刻开始建造，在建成之前，海洋馆不会对外公开，并无法查看，包括宿主。

    【仙贼雕塑*1】：又名圣人盗雕塑。

    圣人不死，大盗不止！

    此雕塑有灵，将雕塑摆放在动物园，可以盗取自然界各个地区最清新干净的空气，从而供给给动物园里的动物们呼吸。

    不仅如此，随着动物园的不断扩大，仙贼雕塑的范围也会在无形中扩大，总之不论如何，都会笼罩整个动物园，保证动物园里的每一个动物都能得利。

    除此以外，仙贼雕塑还具有一种无形的魅力，这种魅力可以吸引各种各样的野生动物来到动物园。

    注：常年生活在仙贼雕塑的覆盖范围内，对身体心肝脾肺肾等各个方面都会有很大帮助，保证绝对的健康。

    【金镶玉竹林】：竹林会覆盖动物园后面那片山林的所有区域，暂时无法进行笼统的统计，具体范围还请宿主前去自行查看。

    金镶玉竹比一般竹子更加珍贵，是竹子品种中的珍品。

    金镶玉竹的名贵之处，在于它嫩黄色的竹竿上，每节生枝叶处都会有一道碧绿色的浅沟，位置节节交错，一眼望去，如根根金条上镶嵌着块块碧玉，清雅可爱，故古海州志中称其为“金镶碧嵌竹”。

    而且金镶玉竹还有降血糖、保护肝脏、提高免疫力的作用。

    截止到今年，一根金镶玉竹的价格达到十一块。

    除了金镶玉竹，还有湘妃竹、龟甲竹较为珍贵，在后续会陆续开发。

    在宿主看完这条信息以后，金镶玉竹林会立刻出现，不仅会错落有致的栽种好，而且会完全适应当地气候，不需要宿主担心死亡问题。

    注：金镶玉竹林可以吸引野生熊猫，请宿主做好准备，随时接待到来光顾的熊猫。

    【记忆面包*5】：此记忆面包有一包，一包有五片，跟普通的面包没有任何区别。

    随着动物园的动物逐渐增多，宿主需要记住的动物也会更多，需要处理的事情也多，防止宿主偶尔忘记，便可以吃记忆面包。

    每片记忆面包的功效达到一至三个月，在这期间，发生的任何事情，哪怕是微乎其微、不足为道的小事情，宿主都可以清清楚楚的记住。

    举个例子，若宿主走在路上，不经意的扫了眼一个美女，除了能够快速记住这位美女的长相、身材、三围、穿着以外，甚至还可以记住她穿的衣服有几颗口子、戴的眼睫毛具体有几根睫毛等等。

    除了宿主以外，一些记性比较差的动物也可以使用，并快速记住一些东西。

    注：因为此面包跟普通面包没有什么区别，所以请宿主妥善放置，不要搞混，更要注意此面包虽然不会烂掉，但使用以后的超强记忆只有三个月，在三个月内，必须要把记住的事情赶紧处理掉。

    最重要的一点，超强记忆会有一定的副作用，因为记住的东西太多，大脑进行了前所未有的快速运转，偶尔难免会头疼，此为正常现象，请宿主不要过度紧张和担心。

    【海蟾蜍*10】：此乃世界上最大的蟾蜍。

    在瑞典曾经有过一只重2.65公斤，体长38厘米，身体完全展开达到54厘米的海蟾蜍“宠物”，被《吉尼斯世界纪录》所录入。 1935年，101只海蟾蜍飘洋过海来到澳大利亚，如今它们已经达到了15亿只，数量还在不断增长。

    在澳大利亚，海蟾蜍没有天敌，就连鳄鱼都纷纷被毒翻。

    海蟾蜍的寿命很长，正常野生情况下可以活到15岁，人工饲养的情况下甚至可以活到35岁。

    海蟾蜍有毒，散养在动物园里，不仅可以帮助动物园消灭蚊子、苍蝇等一些害虫，还可以起到一定的保护作用。

    当有人来到动物园，想要偷取一些动物，海蟾蜍会出手，利用毒液将其搞定，会让其身体剧痛、发炎和暂时失明。

    注：海蟾蜍的繁衍速度太快，一次可以超过30000粒卵，因此在交配季节，请宿主对这些卵进行一定的处理，防止泛滥成灾。

    此次黄金抽奖，一次比一次牛掰克里斯。

    李嚣看完介绍，嘴巴大张，久久无法收下来。

    全自动孵化机李嚣正好可以用到，因为他现在正好有一颗虎皮鹦鹉的蛋和不知道什么动物的蛋。

    这颗不知道什么动物的蛋系统说会随机孵化出地球上已知的任何一个动物。

    李嚣果断取出全自动孵化机，放在卧室里。

    全自动孵化机看上去跟普通的孵化机没什么区别，倒也看不出什么所以然来。

    随着将全自动孵化机摆放好后，李嚣取出了两颗蛋，轻轻的放在了里面。

    而巨型海洋场馆设计图纸接下来也用得到，因为现如今的动物园大多都是陆地上的动物，还没有任何海洋动物，李嚣正好需要打造一个海洋馆，然后购买一些海洋动物，从而吸引更多的游客。

    至于仙贼雕塑，则就有意思了。

    之前系统奖励过李嚣一个关公雕塑，李嚣摆放在了同福客栈里。

    虽然系统说关公雕塑没有任何附加效果，但李嚣还是觉得自从将雕塑摆放在家里后，自己越来越顺，客栈生意越来越火爆，动物园也发展越来越快。

    毕竟这个世界上有些东西真的不能不相信。

    关公现如今可是财富、忠义的化身，当年风靡一时的《古惑仔》拍摄期间，导演就要求乌鸦的扮演者孙耀阳去摔、去踩关公像，孙耀阳不肯，直至最后导演给他发了个大红包。

    而有传闻，在那件事之后，孙耀阳不止一次的做噩梦，人也变得越来越恍惚。

    一个系统准确说明没有任何附加效果、平平无奇的关公雕塑都这么厉害，那仙贼雕塑自然是更加牛逼。

    盗取自然界最纯净的空气，攻击动物园的动物。

    魅力拉满，吸引全球各地的动物前来。

    还会随着动物园的扩大，从而自动放大范围。

    三个效果，一个比一个牛逼。

    还有金镶玉竹林，摆明了就是为自己吸引野生熊猫的。

    如果孤山动物园有国宝坐镇，那一定可以吸引更多游客。

    就算无法吸引来熊猫，自己可以利用竹子做不少事情，比如用竹笋做菜，用竹竿做一些工艺品。

    总之，竹子浑身都是宝。

    系统很聪明，因为动物园的后面本来就是一片竹林，不过是很普通的竹子，若将金镶玉竹栽种在其中，倒也不会引起别人怀疑。

    金镶玉竹林实用，记忆面包则变态。

    当年上学时期，若是有这玩意，李嚣根本不用害怕背书，任何书本随随便便看一眼，便可以倒背如流。

    只可惜只有五片，数量太少。

    最后则是海蟾蜍。

    虽然只有十只，但它们体型大、毒性强，足够袭击一些对动物园动物不轨的人，算是无形之中成为了动物园的一道保护伞。

    只可惜它们繁衍太快太多，李嚣已经暗暗下了决定，必须把它们投放的足够分散，防止它们见面。

    这家伙少了还好，可一旦多了，就跟蝗虫似的，成了祸害。

    除了这些黄金抽奖，还有一些系统自动奖励的东西。

    平日系统自动奖励的大多都是鲜肉、鲜草、鲜果等这些动物们的食物，可这次却不同，多了几个新玩意。

    这一次系统奖励了很多菜谱，密密麻麻的有二十多个。

    燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鱼翅螃蟹羹、鹅肫掌羹、糟蒸鲥鱼、假斑鱼肝、西施乳……

    李嚣觉得若是系统再多个自己一些菜谱，自己完全可以制作满汉全席了。

    反正自己学习了食神术，不管系统奖励多少菜谱，自己都可以快速学会。

    除了这些食谱，还有不少植物。

    比如橄榄树、柳树、松树、仙人掌、虎皮兰等等。

    都可以拿来，通过指点江山术，放置在动物园的各个角落，来为动物园增添一些绿色。

    另外，系统还奖励了两个硕大的石雕。

    哥斯拉和金刚！

    两个石雕都有三米高，没有任何附加效果，普普通通，也是拿来放置在动物园里装饰的。

    前段时间电影《金刚大战哥斯拉》爆火，将它们的石雕防止在动物园里，也可以吸引一些影迷和网红前来打卡。

    而且李嚣已经想好将两个石雕放在那里，就放在猴园之中，还可以引来吉吉国王率领的猴群的围观。

    抽奖结束，清点完所有物品，李嚣便进入到了梦想之中。

    第二天一早，并非是自然醒的。

    而是被桃夭夭晃动醒的。

    桃夭夭急匆匆的道：“园长，你快看新闻，出事了出事了。”

    “又有什么事？”

    李嚣揉着眼睛，迷迷糊糊的醒来，随口问道：“小黑又跑了？”

    “不是不是，是隔壁省的自然之地森林动物园出事了！”

    “哦？”

    李嚣瞬间清醒，拿起手机，查看起来。

    自从李嚣曝光了自然之地森林动物园薛岗后，薛岗和他的动物园便被调查了。

    经过有关部门的这两天展开调查，确定落实了薛岗本人确实做了很多坏事，其次他的动物园违规、有风险的建筑和动物园区太多，有关部门毅然决然的决定将其动物园封掉。

    至于动物园里的所有动物园，则就近送到李嚣的孤山动物园。

    动物园出事，怎么可能这么快就决定将里面的动物全部转移到别的动物园呢？

    其中一定有猫腻！

    果不其然，很快，李嚣的手机就响了。

    是杨教授发来的微信。

    杨教授在网上看到了这件事，便通过自己的关系，将动物们转移到了李嚣这里。

    一是对李嚣绝对放心。

    二是绝对动物太多，长途跋涉的送到其他动物园，在路上难免会有伤亡，倒不如就就近。

    将事情的来龙去脉说清楚后，杨教授再次发消息过来：“怎么样，老头子我一次性给你送来这么多动物，要不要感谢我？

    我的要求也不高，下次我去你那里的时候，让我好好在你那里住几天就成，而且不准收费！”

    自从在李嚣这里待了一天，杨教授便迷上了。

    空气好，环境好，而且动物多，这是老年人最喜欢的地方，去一次就想要去第二次。

    李嚣没有回复，而是苦笑。

    心里暗骂：谢你奶奶个腿儿！

    一时间，李嚣竟然不知道该哭还是该笑。

    送来这么多动物自然是好事，可以让孤山动物园快速壮大，随着动物的增多，李嚣也得处理很多事情。

    接下来的一段时间，可有的忙了。

    “不要担心，我帮你。”

    桃夭夭很聪明，一下子就明白了李嚣的担忧，安慰道。

    话音刚落，突然觉得有些不对劲。

    因为着急让李嚣看新闻，所以她火急火燎的就扑了进来，正好坐在了李嚣身上。

    而现在可是大早上。

    男孩子一般都会不受控制的……

    一柱擎天！！！

