

               苏启一阵尴尬：“那个……谭小姐啊，你出国多年，不太了解中海的商界氛围……”

    “别，你千万别用这种眼神来看我，他们说你这个眼神能吃人！”谭苗赶紧打断。

    苏启日狗了一样，自己干了那么多好事，怎么就没有一个人念自己的好？

    自己风评怎么会差到这个地步。

    气氛稍微尴尬了一会后，谭苗开口说：“关于黑人家股份的事情，倒不是没有办法，你另外注册一个空壳公司去入股就是了。”

    “人家阿里没有你这么抠门，他对于融资这事情开放的很。”

    “我先去忙别的事情了哈。”

    说完谭苗很有个性的走出了办公室。

    苏启背后有些懵逼，这几天谭苗在公司里经历了什么？怎么才几天的时间就被胖子给通化了。

    这公司文化……咳，唯有一声叹息。

    还有这马总，明显是在防备着自己，这真让人非常的忧愁。

    ……

    三天后，滴滴第一轮的狂轰乱炸开始了。

    首先是滴滴新闻和贴吧全面上线了一条置顶内容。

    内容是：一元能买什么？

    一袋汽水？一把锅铲？不不不。一元可以买：空调！25英寸大彩电！洗衣机！np3！……

    想要吗？限量购！先到先得！就在淘宝3月15日！

    眼花缭乱的商品，瞬间爆炸了整个网络。

    马总这招非常厉害，日期就选在打假日，目的就是告诉别人，我淘宝不玩虚的，不是买塑料壳壳玩具假货，如果你收到了假货，请直接投诉到相关部门！

    于此同时，为了确保供货商不会拿假货出来，淘宝也让所有的供货商把活动商品给运送到了杭州临时仓库，然后封条封存，任何人都不得靠近，到时由淘宝统一发货。

    这可是马总酝酿出来的第一刀，如果这劈向市场的刀子，突然中间折断了，非但不会劈开市场，反而会被市场给吞没。

    一开始就爆出假货丑闻，还是这么大的力度推广下，你说下面还怎么玩。

    这点苏启对马总还是有信心，后世一直标榜有假货就打自己脸的刘强栋，不一样经常爆出假货丑闻。

    淘宝也一直在努力杜绝假货，只不过没有查处权，查处的难度也非常大，所以总是断绝不了罢了。

    腾汛这边，望着这一轮又一轮的轰炸，他们有些傻眼了。

    总感觉头顶上有雷云正在凝聚。

    刘强栋那种短暂的高傲，也再次被无情的击毁，他明白了，自己这个对手实在太老辣！

    竟然联合了当下两大流量当担的互联网网站。

    细思极恐，马上跑了一趟千度，也希望能够达成合作，毕竟大家都在燕城，以后业务合作来往也方便，你总不至于拒绝吧。

    可他还是想多了，人家确实不买他的账。

    李总用了一个很敷衍的答案回绝了他。

    “我不能答应你，如果答应了你，一个第一鸡贼，一个鸡贼中的战斗鸡，联手整我，你说我还能活下去？”

    刘强栋出了千度大厦后，坐在车里恶狠狠的骂了一句：“妈的，竟然用这理由来糊弄我！”

    真心情一阵操蛋的时候，肖恩打电话过来了。

    说他现在就在j东的办公室里。

    不敢怠慢，赶紧飙车回了j东总部。

    肖恩一见他满脸愁容的样子，心里有些不快。

    心道你现在好歹也是管控着上千人的企业了，怎么一点事就摆在脸上。

    压抑住不快说：“刘先生，面对淘宝的攻势，你打算怎么应对？”

    刘强栋苦笑：“肖恩先生，我正在为这事奔波，目前还没有头绪。”

    肖恩的眉头锁紧：“来之前我跟许总商议过了，就按照淘宝的活动内容复制一遍吧，我们也来个一元购。”

    刘强栋心里有点难受，他觉得自己仿冒对手，等于是在像对手妥协，心里总觉得有点不爽。

    但是金主开口了，他又有什么办法，回口说：“那行吧，肖恩先生，我马上让手下拿出方案出来。”

    肖恩说：“尽快，刘先生，谁都可以乱方寸，但唯独你不能让，明白吗？”

    刘强栋打了个冷颤，听出了其中的意思，赶紧回说：“明白了，肖恩先生，真的抱歉，让你们担心了。”

    “放心，J东绝对不会让你们失望的，我马上着手反击！”

    ……

    一场互联网的电商大战即将上演。

    橙子科技反正只起到一个配合的作用。

    苏启此时此刻满脑海的还是支付宝股份的事情。

    他的预想是要从马总那边坑到百分之五十，现在不坑，以后等马总发现支付宝的价值后，真就更难了。

    想着想着，他跑到了中基投资这边。

    刚好应世文也在。

    这时候的应世文显得有些疲惫。

    足球队成立后，连续参加了几场比赛，那成绩，简直没法形容。

    最近的一场是跟宏大足球俱乐部的比赛。

    别人如果只看比分大屏幕大话，还他妈以为是场篮球赛！

    35比0！

    破了世界纪录了，受到了整个业内的耻笑。

    尤其当时宏大的许总，那回过头大一抹轻蔑笑容，让应世文心里是真的不太爽。

    足球队成立这垃圾水平，那么不可能会有赞助商，以及滋生出另外的球迷经济价值。

    现在他们足球队大门口还被人扔了几个臭鸡蛋。

    这让一向顺风顺水的应世文，遭受到了巨大的打击，花了这么大的经历，以及这么大的金钱，结果就这结果。

    他一见苏启进来，就有些不好意思的说：“老弟，有点对不住你。”

    “你看你拉着我入伙干的事情，个个赚钱，而我唯一拉着你干的足球，却亏成了这个样，有点无言以对啊！”

    苏启摆了摆手：“文哥，两兄弟就别说外人话了，足球这东西本身就是个烧钱的玩意儿。”

    “他不像卖东西，是一种精神享受，赚这个钱难赚。”

    贡兴邦说：“呼，文哥，你都挖了些什么球员，35：0，他们怎么做到的？”

    苏启一脸震惊的回头“啊？！35：0！”