    

    
                第823章

    
                王盈君一怔，江志浩的答案，显然不是她特别想听到的那种。

    
                但她没有表现出来，而是哦了一声，淡声道：“那恭喜你了。”

    
                她不再说话，只望着天上的月亮，又陷入了沉思。

    
                江志浩也没有再打扰她，告别后，转身离去。

    
                听着脚步声渐行渐远，王盈君微微垂下头来，叹出一口气。

    
                哪个少女不怀春，年少的时候，她也希望能够嫁给一个爱自己，自己也爱的男人，过上幸福的婚姻生活。

    
                但是第一次出嫁，却嫁给一个“死鬼”，让王盈君对婚姻有了莫名的恐惧，或者说是厌恶。

    
                这些年她封闭自己的内心，如江志浩说的那样，用坚强来伪装自己的柔弱。

    
                可是今天晚上，江志浩的一番话，彻底让她的心扉被撕 裂。

    
                五年来，和父母没有见过面，那个自己曾经无比熟悉的地方，怎能不想念。

    
                那么父母又真是冷血无情，打算这辈子都不再与她相识了吗？

    
                不，不会是那样的。

    
                这个男人说的没有错，他们一定是怕自己不原谅他们的所作所为，不好意思见面。就像自己怕对他们再次失望，也不敢回去一样。

    
                所以，要找个机会回去一趟吗？

    
                王盈君略微有些犹豫，这个念头她已经想过很多次，只是从来没有付诸行动而以。

    
                想到江志浩那轻柔的嗓音，想到他看出百岁秋山图是赝品时的从容和自信，王盈君露出了淡淡的笑容。

    
                可惜，他已经有了老婆孩子，而自己只是一个晦气的寡妇而已。

    
                回到房间的江志浩，略微思索片刻，然后找出纸和笔，开始书写起来。

    
                这是他要送给李家的礼物，可以帮助李家在未来减少陨落的风险。

    
                过了不知多久，王盈君又听到了轻微的脚步声。

    
                不知道为什么，想到这脚步声可能来自于某个人，她心里就有些莫名的欣喜。

    
                转过头，王盈君问道：“你怎么还没睡？”

    
                她还以为是江志浩去而复返，然而下一刻，却看到了一张熟悉的面孔，不等反应过来，那人便冲她咧开嘴一笑，然后一张特殊的方巾捂在了她的鼻子上。

    
                王盈君惊慌的挣扎，但只过了几秒钟，她便陷入了昏迷之中。

    
                这人把王盈君扛起来，走到江志浩所在的房间。

    
                他拿出湿巾捂住自己的鼻子，这才打开门。

    
                屋子里江志浩也已经被他迷晕过去，不省人事，这人把王盈君扛到床上，一番操作后，嘿嘿怪笑着离开了房间。

    
                江志浩从没想过，这年头还有人用这么卑劣的手段来害人。

    
                第二天，一阵嘈杂声，和猛烈的敲门声把他吵醒。

    
                江志浩睁开眼睛，不等他起身去开门，旁边就传出一声尖叫。

