    直到四块干湿血块化为腐朽干肉，精华尽失。萧影也只能扭动脖颈和初动四肢，依旧无法自主行动，连自主起身都难。

    “咔嚓、咔嚓……”

    萧影扭了扭脖颈，骨骼鸣响，剧痛感消失许多，伤势初步稳定下来，至少不会做个深呼吸也痛得浑身拘挛欲死。

    肉块耗尽，萧影只能运转品级最高的《天心秘典》，加快痊愈速度。虽然**修复速度远远比不上《大荒不灭体》，却也比本能修复快上许多，而且对于经脉等伤势较为有效。

    静心运转功法……

    虽然经脉残破，伤势极重，萧影还是感觉到桎梏的松动，之前的“真仙之境（伪）”的桎梏仅剩一层薄膜，触指可破，能轻易晋级下一个大境界！

    更让萧影惊奇的是，若非经脉受损，修为法力似乎有自动突破的悸动，根本用不着特意去做。

    “本来还为难如何获得突破之法！如今看来，只需伤势痊愈，晋级便水到渠成啊！”

    感受着薄若纸帛，轻易可破的桎梏，萧影颇为惊喜！

    毕竟初到仙界，如何突破盘古天地的真仙之境，便是目前最大的问题，也是所有飞升者最紧迫、最重要的最大难题！

    如今萧影没有突破难题，别的不说，暴露出小天地飞升者的几率就小得多了！

    仔细揣摩、感悟，萧影发现并非自己悟性过人或修为极强，而是“开天功德”的缘故。是功德金轮护住了自己的生机，也是功德金轮消磨了桎梏。

    如果说之前桎梏是无法逾越的钢铁城墙。如今在浩瀚“开天功德”消磨下，却变成极为薄弱，触指可破的一层纸。

    直白点说，如今的真仙桎梏，在“功德金轮”碾磨下，已经可以忽略不计。

    若非伤势影响，或许萧影在昏厥中就自己突破了！

    同样，如果不是“功德金轮”护住生机和神魂。萧影早就死亡，不会坚持到苏醒！

    “也对啊！伐天明道，自己是最大功臣、最高领袖，更是亲自伐天之人，所得‘开天功德’最多，甚至凝聚出功德金轮。没理由毫无作用……”

    “不过，这个桎梏是仙凡之别。肯定极为重要，会影响到之后的大道之路。还是多了解下真正大道再突破为上，可别走了歪路或歧路……”

    《周天星劫》、《周天万皇经》、《天心秘典》、《五绝帝经》！

    这四大功法是萧影最为看重，问题是以哪部功法为核心、基础？！

    前两部的潜力最大，能让萧影所修功法包容万象，战力爆表。却没有后续功法，需要自己慢慢感悟、开创；

    《天心秘典》是疑为直通仙尊之境的道典，能让自己少走许多弯路，同样需要感悟，却有模板可循。比前两部省事许多，品级也够高；

    《五绝帝经》则是清晰直指仙帝之境的帝经。却无法修到仙尊之境，而且专修五行，其他体系就被废了！

    萧影为难间，阴影摇曳……

    阴影化为蒂莎，纤纤小手还提着个肌肉盘结，身躯精壮的男子，气息强横如凶兽，光看尸骸就知道是个实力惊人，至少力量极为恐怖的存在！

    萧影浓眉一皱，不悦叱道：“蒂莎……”

    “主人！这是奴婢捡来的……”

    蒂莎知道萧影心思，连忙解释道，随后怯怯低头接道：“之前所杀凶兽尸骸，估计被其他凶兽啃光了，只剩些皮毛鳞甲。奴婢搜寻四方，正好在山脚找到这人，似乎是从山崖摔下来，应该还没死，正好提回来让主人多了解下眼前环境！”

    别看蒂莎沉默寡言，前身是阴影女王，智慧自然不低。以两人如今的处境，越低调越好，最好没人知道他们的存在，蒂莎哪敢主动去挑事？猎杀野兽都怕动静太大被发现，更别说去猎杀人族了！

    “呃……”

    萧影一怔，颇为惭愧道歉道：“错怪你了，做得不错！尽快了解下此地环境确实很重要！”

    蒂莎嫣然一笑，颇为雀跃放下手中之人，随后神情一僵，为难看了看那人，又看了看萧影……

    知道蒂莎的难处，萧影微笑吩咐道：“扶我起来……”

    “主人可以动了？”

    蒂莎眼神一亮，边说着边小心翼翼搀扶萧影，宛若扶着易碎陶瓷般谨慎轻柔。

    之前萧影几乎摔成肉泥，让蒂莎连移动都不敢，只能原地守护，布下粗糙阵法掩饰气息。如果萧影可以移动了，至少可以离开这凶险之地，找个隐蔽的地方养伤、躲避！

    萧影摇了摇头笑道：“没那么脆弱，扶我起身坐着，再把他放在我身前……”

    盘坐在地，萧影观察了下眼前男子，却是感觉极为诡异！

    身高两米左右，极为魁梧雄壮，显然是个擅长**力量的存在，如今鲜血淋漓，污头垢面，衣裳褴褛。

    因为对仙界一无所知，所以从外表无法看出这人出身如何。拨开散乱头发，却露出个清秀稚嫩的面庞，跟盘古天地十几岁的少年差不多。

    “是个少年人？！”萧影有些诧异呢喃着，蒂莎颇有同感点了点头。

    既然此人外貌和盘古子民差不多，那年纪等方面应该也差不多，这人显然还是个少年。

    “咯、咯、咯……”

    乌发拨开之际，那无声无息的少年忽然睁眼，声音如鲠在喉，显然想说什么，却说不出来。

    同样是黑瞳之人，少年双瞳却是澄净至极，只是明显处于弥留之际，眼神极为黯然，却又有明显的好奇之色！

    看着那好奇眼神。蒂莎讶异嘟嚷道：“这什么人啊？神经也太粗了吧？快死了还对我们好奇？！难道他不痛吗？”

    “骨骼碎裂，经脉俱断。内脏破碎，伤势比我还严重……”

    萧影检查片刻，浓眉大皱自言自语道。

    这样的人，还没死就说明**力量不比自己差了。却没自己的恢复手段和“功德金轮”护心，还剩一口气已经是奇迹，别想逼问什么信息了！

    “你已经神仙难救，我想施展些手段，得到些信息。如果你有什么愿望。我会尽力替你完成！抱歉了……”

    想从这人得知什么信息已经不可能，萧影寻思了下，歉然看着这弥留少年说道。

    那少年眼皮颤抖数下，却依旧好奇看着萧影和蒂莎，眼神没什么波动……

    蒂莎颇为惊奇嘀咕道：“不会是傻子吧？快死了，还没任何情绪波动？好像连痛苦也没感觉？！”

    “九幽炼魂掌！”

    歉意只是萧影本性使然，见惯生死的萧影并不会有多大情绪波动。大手一张，黑雾吞吐间拍向少年……

    黑雾弥漫萦绕少年身躯，隐约有阴风阵阵，鬼哭神嚎之声……

    “獠牙……

    银翼……

    黑塔部落，托天塔图腾柱，天巫噬魂王……”

    数柱香后。萧影收回浓溢黑雾，神情哭笑不得，颇为古怪。

    那雄壮少年，却仅剩一堆残破狼藉的衣物，血肉全消。尸骨无存……

    “主人？！”蒂莎颇为疑惑担忧呼喊道。

    萧影苦笑摇了摇头说道：“还真被你说中了，他确实是个傻子！此次摔下山崖。其实是被同伴骗出村庄，推下山崖……”

    “啊？！”蒂莎柳眉紧锁，樱唇大张一时不知该说什么好。

    原本还想着帮助不小，能了解下眼前处境，谁知道还真带回个傻子！

    这运气，要多么倒霉？！

    难道劫数还没过去？！

    “这少年脑际的记忆不多……只知自己的名字叫獠牙，是成人礼上斩杀獠牙兽而命名；有个姐姐叫银翼，是斩杀强大的银翼狼而命名；来自一个叫黑塔部落的蛮族，图腾柱是托天塔，似乎这个部落的传统，成人礼斩杀什么存在，就叫什么名字。这个部落距离此地约有千里，部落中有个极为强大的存在，似乎是个天巫，名为噬魂王，是斩杀噬魂鸦鸦群的鸦王而得名……”

    整理了下所得信息，萧影措辞缓缓说道。

    “黑塔部落？看来此处是极为偏僻蛮荒之地啊，竟然还有部落！这也好，主人可以放心养伤，被发现的几率就小得多了……”

    蒂莎不停点头，欣喜缓缓分析道，随后疑惑道：“不对啊！这少年知道自己的名字，知道姐姐的名字，知道部落和强大存在的名字，怎么就没有父母的名字？獠牙，这个名字挺不错啊……如果成人礼斩杀什么存在，就叫什么，这傻子也能斩杀獠牙兽？看来来历非凡啊，典型的头脑简单，四肢发达？！”

    “獠牙兽……就是我们那里的猪，是这里最弱的动物，堪比家畜！连野兽都算不上……”

    萧影嘴角抽搐数下，颇为无语解释道。

    “啊？”蒂莎神情一僵，满脸错愕。

    “噼里啪啦……”

    萧影沉吟片刻，没再多说，而是利用之前所得少年的精血，运转起《周天幻神录》……

    骨骼鸣响声中，萧影体型、相貌急剧变化，片刻后就变成另一个蛮族少年……獠牙！

    相貌、体型、气质、气息等因素一般无二，这就是《周天幻神录》的神奇之处。

    虽然萧影知道仙界肯定有神秘手段分辨虚实。但是，獠牙是傻子，失踪几天也没人找来，估计除了他姐姐银翼，根本没人注意。只要变化不太大，足够低调，成功扮演的可能性极大！

    “帮我换取他的衣服，转移到他摔落之地，消除此处关于我们的所有痕迹！”

    变化为“獠牙”后，萧影朝蒂莎吩咐道，随后郑重盯着蒂莎叮嘱道：

    “此刻起……我，就是……獠牙！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9