    “你说，黄问那个家伙，是不是还有什么别的特殊能力啊，比如增加别人的好感度？”尼克弗瑞看着化作光芒消失的惊奇队长卡罗尔，转过头对黑寡妇说道，“不然，我计划中的复仇者联盟，怎么会都聚集在他的身边呢？真是连那群变种人的关键人物，也与他有关……”

    　　“这明显是不可能的事情……”黑寡妇耸了耸肩，笑着说道，“若是黄问真的有这样的能力，那么弗瑞你觉得，你还会对他抱有这么大的敌意么？”

    　　“可能是因为我的意志比较坚定？”尼克弗瑞下意识的回复道。

    　　“呵呵，你未免也太高看你自己了吧？你觉得，你的意志，能比那头不死之狼更加坚定么？”黑寡妇嗤笑着的看着尼克弗瑞说道，“还有，卡罗尔队长的意志，难道不比你坚定么？”

    　　“那难道是他并没有对我动用这样的能力？”尼克弗瑞再次嘀咕了起来，不过他很快回过神来，有些生气的瞪着黑寡妇说道，“娜塔莎，怎么？我要离开地球了，就不是你的长官了么？你竟然这样与我说话？”

    　　“是啊，弗瑞你现在就是一个普通人，我为什么还要把你当长官呢？”黑寡妇嫣然一笑，轻声说道，“我觉得，黄问之所以会将复仇者联盟聚集在身边，大概就是因为他没有什么野心，又真诚的帮助身边的人吧……”

    　　“至少，我们都知道，黄问一开始，是肯定没有这么强的，至少，在黄宏死之前，他绝对不可能有这么强，就算是黄宏死后，他完成复仇，乃至是振兴咏春武馆的时候，他都没有这么强大的实力……”

    　　“可是，黄问一路变强，他的心态，竟然并没有太大的转变，没有因为拥有了强大的力量，而变得想要获取更多，或者这就是他身为武者，不一样的地方吧！”

    　　“而且，除了他身边原来的朋友与徒弟，无论是罗根还是布鲁斯班纳，乃至是托尼史塔克，在他们在接触到黄问之后，都不同程度的得到了黄问的帮助，有的是实力的提升，有的是思想的转变，有的更是有救命之恩，如此看来，他们聚集在黄问的身边，其实也并不奇怪了。”

    　　“你这么一说，他好像确实没有什么威胁了……”尼克弗瑞的目光微动，一时间也不知道该如何反驳黑寡妇了，因为黑寡妇所说的一切情报，他这里也都是有的，只不过神盾局的那些狗屁分析师分析出来的话，与黑寡妇的完全不同，黑寡妇的这些话，让尼克弗瑞在另一个角度看到了不一样的黄问。

    　　而另一边，惊奇队长卡罗尔带着宇宙魔方来到了唐人街的时候，黄问依旧处于悟道的状态，或者说，此时的托尼史塔克刚刚帮助黄问检查完，正准备离开。

    　　“咦？这是？”惊奇队长卡罗尔刚刚来到唐人街突然挑了挑眉头，停在了半空之中，目光有些诧异的看着咏春武馆的方向，“黄问？这是要凝聚出法则突然那道屏障了？可是这不是他之前使用过的法则之力啊……”

    　　惊奇队长卡罗尔话音落下，身形一闪冲进了咏春武馆之中，然后被四楼的门拦了下来，她并没有上楼的权限。

    　　“什么人？”守在一楼楼梯口的约翰突然听到了动静，转过头看向了四楼楼梯口，他的心中有些惊疑不定，因为他刚刚明明一点感觉都没有，可是现在四楼楼梯口却站了一个会发光的人。

    　　“惊奇队长卡罗尔，老板正在闭关，正在向贝儿小姐申请权限，请稍等。”就在约翰正准备动手的时候，傻妞的声音响了起来，让约翰停住了脚步。

    　　“你体内的力量还算是不错，有时间坐在那里发呆，不如好好锻炼一下自己的实力，说不定可以再进一步。”惊奇队长卡罗尔转过头看了一眼约翰说道。

    　　“师父也对叫我有时间多多锻炼自己的实力，不过师父他在闭关，所以我要好好守在这里。”约翰点了点头，他知道，面前的惊奇队长卡罗尔并不是敌人，不然傻妞也不会说出那番话来。

    　　“那是什么人啊？竟然连约翰都那么客气？”

    　　“不知道啊，我们老老实实锻炼就行了，说不定能够被看上眼，让他们这些有超凡能力的人教我们个一招半式的呢！”

    　　“就是，那个约翰可是复仇者联盟的编外成员，与复仇者联盟一同行动的，复仇者联盟的成员，我刚刚看到了，都在楼上呢！”

    　　“嘘！小点声音，不要太高调了，免得被赶出来，现在咏春武馆都不招收新学员的，我们这些老学员虽然比不上二楼那些人，但也算是入门了……”

    　　“他倒是不嫌吵。”惊奇队长卡罗尔瞥了一眼一楼的那些学员摇了摇头，看着打开门，走了进去，一眼就看到了正在悟道的黄问。

    　　“竟然真的是在突破？！”惊奇队长卡罗尔的眼中闪过一丝诧异，忍不住嘀咕了起来，“可这并不是他之前的剑之法则啊，他竟然领悟到了别的法则力量，而且以别的法则力量进行了突破，有意思……”

    　　“黄问他是在突破么？他不会有什么事情吧？”贝儿听到了惊奇队长卡罗尔的话，赶忙上前问道，“你好，卡罗尔队长，我是贝儿……”

    　　“放心吧，贝儿，他没事的，虽然如他这样突破的人比较少，但是我在宇宙之中，还是见过一些的！”惊奇队长卡罗尔笑着摇了摇头，轻声说道。

    　　“那黄问还要多久才能够醒来啊？”贝儿的娥眉微蹙，再次问道。

    　　“以他现在身体的气息来看，可能需要一个月左右的时间吧，不过你放心，以他现在的实力，就算不吃不喝，也不会出事的！”惊奇队长卡罗尔并没有丝毫不耐烦的意思，笑着解释了起来。

    　　“甚至等到他突破了之后，他的生命层次会获得质的飞跃，就算是放在宇宙之中，他都可以生存下去了……”

    　　“一个月，这么久啊。”贝儿的眉头皱的更紧了，能不能在宇宙之中生存，根本就不是贝儿关注的问题，贝儿只想要让黄问更快一点醒过来而已。

