    天雪城。

    一家客栈。

    夜色已深，苏奕躺在床上，浑身骨头都松散下来。

    此次枉死城之行，虽谈不上多曲折，但也有不少收获。

    其中最让苏奕留意的，当属和九天阁有关的事情。

    这个神秘的势力，设有天祭祀、狱主、刑者、狱卒、天选门徒等等职务，出处显露着神秘。

    而按照刑者莫川的说法，九天阁的镇派神器，乃是一把神秘莫测的道剑，而九天阁所掌握的最强大的力量，便是天祈法则。

    这自然引起了苏奕的重视。

    因为，他的九狱剑便能够克制“天祈法则”！

    “九天阁的掌教一直在寻觅能够对抗‘天祈法则’的人，难道说，此人知晓九狱剑的来历？”

    苏奕眸光闪动。

    九狱剑并非凭空出现。

    在前世，从他小时候开始踏上修行之路的时候，就察觉到了识海中所沉寂的九狱剑。

    就如同与生俱来的一般。

    有关它的来历，一直如若谜团般。

    纵使他后来修为臻至皇极境大圆满地步，都没能查探出九狱剑所蕴藏的真正奥秘！

    而如今，苏奕已经意识到，那九天阁的掌教，或许便知道九狱剑真正的来历！

    “或许，以后有机会倒的确可以和冥王合作一把。” 

    苏奕暗道。

    在和冥王的对谈中，让他确定一件事。

    冥王虽是来自九天阁的一位“狱主”，但却对九天阁有着刻骨般的恨意！

    若能利用好这一点，或许以后前往九天阁所盘踞的“天祈星界”时，无疑等于多了一个帮手。

    并且，苏奕敢确定，只要冥王奈何不了自己，不管她愿不愿意，只要她以后要找九天阁复仇，就会主动与自己合作。

    因为这女人同样清楚，只有他苏奕能够对抗天祈法则！

    半响，苏奕摇了摇头。

    现在想这些明显太早，对他而言，接下来的重心是为证道皇境做准备。

    正如守夜人今晚所言，在那苦海深处，有着足够多的证道成皇的契机。

    故而，无论是打探崔龙象的下落，还是去葬道冥土寻找抬棺老鬼，亦或者是为了自己证道成皇的事情，前往苦海已是势在必行。

    “苏兄。”

    忽地，寂静的房间外，响起一道柔润清悦的声音，也打断了苏奕的思绪。

    “进来吧。”

    苏奕道。

    一道倩影推门而入。

    就见来人眉眼弯弯，肌肤胜雪，姿容秀美绝俗，正是叶妤。

    她明显刚沐浴洗漱过，换了一袭淡雅合体的襦裙，原本戴在头顶的莲冠早已卸下，一头柔顺的青丝随意挽成了松散的发髻，这让她整个人也平添一抹柔婉可人的神韵。

    宝髻松松挽就，铅华淡淡妆成。

    此刻的叶妤，美丽得令人心颤，那晶莹剔透的雪白肌肤，在房间柔和灯火映照下，泛起娇艳的光泽。

    苏奕怔了一下，从床上坐起，若有所思道：“小叶子，这么晚了，找我有事么？”

    叶妤睫毛微颤，螓首微垂，避开苏奕的目光，低声道：“苏兄，你真打算去苦海么？”

    苏奕笑着从床榻上起身，来到桌前坐下，道：“来，坐下聊。”

    他看得出，这位如今已是名震天下的羽落灵皇的少女有些紧张。

    这时候，作为男人，怎能不缓和一下氛围？

    果然，叶妤似暗松口气般，径自来到苏奕对面座椅上坐下。

    苏奕拿出酒壶和就被，为叶妤和自己各斟了一杯，声音温和说道：“今晚我在铁匠铺和守夜人的对话，你也听到了，苦海……我是必须得去的。”

    说着，他举起酒杯，示意了一下。

    叶妤也举杯，与之对饮。

    一杯酒下肚，少女光泽潋滟的粉唇微抿，精致明秀的俏脸泛起淡淡的酡红，格外娇艳。

    “那我能和你一起去么？”

    叶妤似鼓足勇气，抬眸凝视着苏奕，满含希冀。

    苏奕不假思索道：“不行。”

    叶妤一呆。

    苏奕柔声道：“苦海深处发生了诸多剧变，若搁在以前，我倒不介意带你一起前往，可如今，我修为终究太弱，最多只能保证自己不出事，让你跟着，可就太危险了。”

    叶妤忍不住道：“但我可以帮你的。”

    苏奕没有再解释，只轻声道：“听话。”

    叶妤轻轻咬了咬粉润的唇，绝美的俏脸明灭不定。

    许久，她才嗯了一声。

    那种失落的情绪，已是溢于言表。

    苏奕笑着打趣道：“堂堂羽落灵皇，天下修士只能仰望的大能者，怎地还像个小女孩似的，要不我去买块糖来哄哄你？”

    叶妤扑哧笑起来。

    苏奕则再为叶妤斟了一杯酒。

    两者对饮，谈起往昔事情，皆心绪起伏，感慨良多。

    既然是喝酒，谁也不会用道行压制酒劲。

    更何况，修士所饮之酒，本就是由各种灵物酿就，图的便是眼花耳热，身心畅快。

    若以道行化解酒劲，无疑是焚琴煮鹤。 

    不知觉间，一壶酒已经见底。

    叶妤俏脸泛红，星眸微醺，她本就生的极为美丽精致，此刻则平添一抹清艳妩媚的风情，一颦一笑，撩人心魄。

    苏奕敢肯定，自己只要勾勾手指头，今夜就能和眼前的少女同枕共眠，尽享双修之乐。

    事实上，或许是许久不曾双修，此刻面对娇媚横生、极尽妍态的叶妤，他内心也不由一阵燥热。

    但最终，还是忍住了。

    “小叶子，你该回自己房间了。”

    苏奕起身，抬手挽起眼神都有些迷离的少女的胳膊。

    “我不回去。”

    忽地，叶妤挣脱苏奕的手，仰起俏脸，漂亮的星眸盯着近在眼前的苏奕，唇瓣轻启，柔情似水道，“这数万年来，唯有今日我最高兴，高兴到……直到现在我都以为是在做梦……”

    说到这，她深呼吸一口气，紧紧抱住了苏奕，像有些滚烫的娇颜贴在苏奕胸膛，语声微颤道，“今晚我想一直陪着你。”

    少女身影纤秀绰约，肩若刀削，腰似绢束，躯体看似瘦了一些，实则肌体匀称，曼妙别致，发丝间散发着沁人心脾的淡淡幽香。

    苏奕躯体僵硬了一下，微微怔然。

    以前时候，小叶子可从不会这般主动。

    可现在，却似一座沉寂已久的火山般爆发了。

    哪怕隔着薄薄一层衣服，他依旧能清楚感受到，少女那挺拔傲人的娇躯是何等滚烫丰润，曼妙动人。苏奕不由有些口干舌燥，道：“小叶子，今夜太晚了，这么做不免仓促……”

    不等说完，他的唇忽地被两片温凉柔润给堵住。

    呼~

    房间中的灯火悄然熄灭。

    黑暗中，似乎生怕会被苏奕推开，叶妤双臂紧紧环抱着苏奕，让他想扭一下身躯都不行。

    很快，一阵细微的喘息声在黑暗中响起。

    “小叶子，你先放手。”

    苏奕的声音有些沙哑。

    “不行。”

    叶妤语声柔婉且坚定。

    “可你总不能让我一直站着吧？”

    “我帮你。”

    下一刻，苏奕就被抱在了床榻上。

    他彻底怔住，小叶子这是反客为主了啊！

    一股说不出的气恼涌上苏奕心头，道：“丫头，再这样我可就用强了啊！”

    一阵浅浅的笑声响起，“苏哥哥，你现在的修为，可远不是我的对手，若真用强，你也反抗不了。”

    声音透着一丝得意。

    苏奕刚要说什么，只觉浑身一僵，一身的修为就被一股力量禁锢。

    若是动用底牌，苏奕当然可以挣扎抗衡。

    可……

    他又哪舍得对叶妤出手？

    可就这般被制服，让苏奕不由凭生一种任凭玩弄般的羞恼，自尊心遭受到严重挑衅。

    他深呼吸一口气，道：“你听我说，这种事情不能……”

    不等说完，嘴唇就再次被堵住。

    而后，一阵窸窸窣窣的声音响起，一对温凉纤细的玉手开始帮他褪去身上的衣服。

    苏奕又是气恼又是好笑。

    他能感受到，叶妤的动作很笨拙生涩，手指都在微颤，可偏偏地他却极要强……

    但旋即，苏奕就顾不得像这些。

    一具温香暖玉似的滚烫娇躯，不着寸缕地贴在了他身上。

    这一瞬，苏奕内心的燥热也被彻底点燃，脑海中只剩下一个念头——

    有生以来，自己这还是第一次被女人推倒吧……

    夜色愈发深沉了。

    客栈另一座房间。

    幽雪默默算着时间。

    直至凌晨之后，也不见叶妤归来，这让幽雪隐约已猜出了答案，那深邃若夜空般的眸不由变得复杂起来。

    有怅然、有欣慰、也有一抹若有若无的幽怨和艳羡。

    “换做我是苏玄钧，怕也拒绝不了这等投怀送抱的好事了。”

    幽雪暗自喃喃。

    对于叶妤，她一点也嫉恨不起来。

    相反，每次面对叶妤时，她心中实则微微有些亏欠，就好像一个第三者再和叶妤抢男人似的。

    默默独坐许久，幽雪吹熄了灯火，独自入睡。

    只是脑海中，却情不自禁想起这段时间和苏奕相伴同行的点点滴滴，心绪如飞。

    天将破晓时。

    苏奕房间。

    “还来？”

    一道娇呼响起。

    “你昨晚不是很厉害吗，怎么现在却害怕了？”

    一道冷笑声响起。

    而后，被翻红浪，床榻摇晃。

    千般风流意，万种旖旎情，尽在不言中。

    ——

    ps：咳咳，这章限于篇幅，省略x万字~

