    “那个叔叔……”涂御灵提起这个眼色一暗，“我这些年托人打听过了，他和我妈妈现在在一起生活得很幸福，而且因为当年妈妈年纪还不大，听说他们现在已经有新的孩子了。”

    她的眼中虽然有点落寂，但是知道自己母亲现在生活的很好之后，她还是笑了。

    这次的笑是发自真心的，不是虚假的面具。

    洛槐看了她一眼，心中一舒坦，微翘的嘴角真心笑起来的时候真的很好看。

    “那你……”

    “不了。”她摇摇头，“我没必要再回去打扰他们了，再说我现在也已经有能力一个人生活了。我已经习惯了。”

    “嗯嗯，既然如此，我也就不劝你了。”洛槐觉得这样的结局其实还算皆大欢喜，最起码哪边都不算是悲剧。

    可谁知涂御灵话锋一转，“好了，我的说完了，该你履行你的诺言了。”

    “不要。”洛槐不要脸的直接拒绝了。

    “啊～，怎么这样嘛……”她顿时苦着个脸，“明明我都把自己的秘密告诉你了。”

    “放心，我守口如瓶。”洛槐拍拍胸膛，保证道。

    “哼，男人的嘴……已经食言一次了，我不相信你了！”她气呼呼的一拳打向洛槐，似乎是想报一下白天的仇。

    “好啦好啦，作为道歉我给你治疗伤势好不好？”洛槐随手接住她的拳头，反手塞给她一个小治疗图腾。

    “拿去，这可是一个好东西。”

    “诶？这是……”她拿着这个只有小拇指大的东西，散发出来的微微的治愈气息让她感觉到很舒服。

    “我随便做的图腾挂坠，只要处于能量浓度高的环境里，就可以提供源源不断的治疗效果。”

    “真好看……”涂御灵挂上图腾，捏在手里，上面散发着微微的淡黄荧光。

    “这还是第一次有人送我东西。”她嘀咕了一声。

    洛槐一听，连忙强调，“喂，事先声明，这是医疗用品，做成装饰品纯属是为了好看，不包含任何意义。”

    “呲～”涂御灵一听，又笑了，“我知道。”

    她捏着图腾看了会儿，把她塞进自己的衣服里，这样看上去就不显眼了。

    洛槐偶然瞥见了一抹深邃，“话说我看你也算好看呀，身材又锻炼的很好，咋会没人送你东西呢？更别说你这天赋还有能力，就算是为了利益也应该有人追求你呀。”

    “嗯，也不是没有呀，不过姐姐告诉我那些家伙的目的都不单纯，我就把他们都打了一顿，他们估计是怀恨在心，到处讲我坏话，后来就再也没人来找我了。”她说的挺轻松，但是被几乎整个学院的学生孤立，怎么听都不是件愉快的事情。

    她说完，忽然眼前一亮，歪头问，“怎么……你有兴趣？正好我们都是一个人，要不凑合一下？”

    “合着你刚刚就没听我的解释是吧……再说我……”

    “这家伙才不是一个人呢。”忽然夕梧桐从门后走出来，坐到洛槐的另一边，挽住了他的手臂。

    “嗷！”直接震惊涂御灵一整年。

    原来互相陪伴真的是指这个关系吗？

    一百多岁的年龄差？柔水阁的阁主也太罪恶了吧！

    “看吧，我也是一个罪恶深重的男人。”洛槐摊摊手，气势上有些无敌。

    可能是和梧桐姐的扮演PLAY玩多了，现在他和梧桐姐在一块儿都会有种莫名的霸气。

    “男人果然都好坏。”涂御灵因为父亲对母亲的背叛，其实心里对男性也一直有些抵触，尽管这些年已经基本没有了。

    但是刚刚那个的确只是玩笑，她只不过是想顺着说下去再提拜师的事情而已。

    不过这话一出口，她就意识到有点不妥，连忙看向夕梧桐，生怕她生气。

    可夕梧桐表情严肃到一般来了个虚晃一枪，靠到洛槐身上就捏了一下他的脸，“你说得对，这个小家伙可坏了，到处跑也不知道收敛一下。”

    “呵……”洛槐这种时候就只能傻笑了，千万不能嘴硬。

    不然捏的就不止是脸了。

    涂御灵觉得这里的气氛逐渐不适合自己这个外人待下去了。

    但是她的倔强让她觉得就这样无功而返很是不甘。

    于是她急中生智，也豁出去了，对着夕梧桐就喊道：“师娘好！”

    “哈？”洛槐心头一跳。

    不带这样的！

    “咳。”他转过头，“姐你应该不至于吃这招吧。”

    “……”夕梧桐红润着脸看向别处不敢看他。

    还真就吃这招。

    不是…姐你都几岁了，咱能不能别这么少女心呀？

    洛槐的脑子里乱成了一团麻。

    涂御灵见此招居然有效，立马想多喊两声，可是洛槐眼疾手快一把捂住了她的嘴，一把把她给提到了夕梧桐面前。

    “姐你可看清楚了，这可是一个活脱脱的女生诶，身材又好，脸也可爱，就是头发乱了一点点，让她拜我为师你真的放心吗？”

    “你的意思是，你收了这徒弟就敢有想法是吧？”夕梧桐瞬间一个死亡凝视扫射过来。

    扫得洛槐身子一软，连忙把涂御灵丢到一旁，争辩道：“不是……那个…姐，冤枉呀！”

    “唉～”谁想夕梧桐表情又是一松，一把洛槐拉进怀里，然后对着一脸懵的涂御灵笑眯眯的说道：“不好意思啦，这家伙可是个不老实的小家伙哦，我不太放心像你这样的小美女做他的徒弟哦。”

    怀里的洛槐顿时松了一口气。

    “啊……”涂御灵顿时大受打击，她明明只是想要学点本事而已嘛。

    再说这个家伙不就能打了一点，长得还行嘛，有那么抢手吗……她不平的嘀咕道。

    夕梧桐听力超绝，听见了，嘴角一勾，也没反驳。

    这样也不错，毕竟只有和洛槐接触久了才会知道这个看着不着调的家伙生活中有很多细节上的优点。

    这种信息差让夕梧桐有一种窃喜感。

    这是只有她这样的身边人才知道的。

    最后涂御灵还是灰溜溜的走了。

    不过她还是留下“我不会放弃的！”这样的宣言。

    唉，具体后面会怎样，再看吧。

