    客栈的客房中，楚辞与狄公明相对而坐。

    楚辞看向狄公明，沉声说道，“这么说，幽州城城守季伯川，不是在潘阳王府中逃走的管家阿福？”

    狄公明点头说道，“季伯川尽管不是阿福，但绝对与他关系匪浅！”

    “阿福一入幽州城便消失的无影无踪，季伯川更是直接将我与崇明扣押。”

    “要说两者之间没有联系，我绝对不信！”

    楚辞说道，“看来不光薛氏夫妇有问题，这个城守季伯川同样有问题！”

    狄公明一怔，出声问道，“薛氏夫妇？”

    楚辞开口解释道，“我本意是乘船直接前往献城，却在半路上遇到了薛贵，薛府嫡子。”

    “薛贵曾言其父母被妖魔俯身，生食血肉，我才会前来幽州城探查情况。”

    “没想到狄大人竟然也在这幽州城当中。”

    狄公明脸上露出恍然之色，“原来如此。”

    “这幽州城当真是处龙潭虎穴啊！”

    “楚大人。”狄公明看向楚辞，沉声说道，“或许这幽州城中有问题的，不止季伯川和薛氏夫妇！”

    楚辞一怔，脸上露出凝重之色，“如果真是如此···”

    “季伯川初上任之时，曾宴请了幽州城中大部分的富户乡绅，如果他们都有问题。”

    “那幽州城恐怕就要变天了！”

    狄公明闻言脸上神情格外凝重，出声问道，“楚大人如何打算？”

    楚辞目光一闪，沉声说道，“快刀斩乱麻！”

    “我已经让季伯川调集了五千精兵，待明日大军到齐，便直接围住幽州城，端了薛府！”

    狄公明捋须沉吟片刻，点头说道，“这是最好的办法了。”

    “不过楚大人要小心季伯川暗中使什么花招！”

    “季伯川既然有问题，绝不会轻移的将兵权交出去！”

    楚辞点了点头，“我知道。”

    兵来将挡水来土掩。

    楚辞不担心季伯川的暗中动作。

    因为冷如雪强悍的战力会是楚辞最大的保障！

    “狄大人好好休息，明天会是一场大战！”

    楚辞站起身，跟狄公明告辞后离开了客栈。

    薛府。

    楚辞和冷如雪暗中返回了客房。

    “道长哪去了？”

    楚辞并没有在客房中看到醉道人的身影。

    坐在座椅上，楚辞自顾倒了杯清茶。

    冷如雪走到楚辞身后，替楚辞按揉肩膀。

    “许是出去了吧。”

    楚辞端起茶盏轻抿了一口，说道，“如雪，你可曾看出薛氏夫妇究竟有何异常？”

    冷如雪一边按揉楚辞肩膀，一边说道，“他们身上的气息很古怪，不似生人！”

    “我猜他们并非妖魔附身，而是受到了诡异的侵染！”

    楚辞眉梢一挑，眼中闪过疑惑之色，“诡异侵染？”

    冷如雪轻声解释道，“有些能力强大的诡异会影响周围的人类，将他们侵染成为半诡异的存在！”

    楚辞脸上神色一凝，“如何破解？”

    冷如雪声音清冷的说道，“最直接的办法是直接将其斩杀！”

    楚辞微微摇头，“如果受到侵染的人太多，这种办法不可取。”

    冷如雪沉吟片刻，说道，“那就只有解决诡异源头，然后耗时间，让诡异侵染的效果逐渐消减。”

    楚辞出声问道，“能让这些半诡异的人恢复如初么？”

    冷如雪摇头说道，“不可能！”

    “已经被诡异侵染，只能消减，不能彻底消除！”

    “恐怕这些半诡异下半辈子都要在看守中度过。”

    楚辞微微点头，“总比死了强。”

    “薛氏夫妇极有可能被诡异侵染，除了他们，幽州城中的富户乡绅也要一一排查。”

    冷如雪轻声说道，“恐怕季伯川会出手阻挠。”

    楚辞冷笑了一声，“那就把他也抓起来！”

    吱呀——

    客房的门被人从外面推开。

    醉道人迈步走了进来。

    “嗯？”

    醉道人看到楚辞和冷如雪，愣了一下，“你们回来了？”

    “可曾见到狄公明？”

    楚辞点头说道，“狄大人被季伯川关押在密室水牢，已经被我救出来了。”

    看向醉道人，楚辞出声问道，“道长，你不在客房待着，去哪了？”

    醉道人闪身坐在座椅上，拎起酒葫芦仰头灌了一口酒。

    “你不是让我看着薛氏夫妇么？”

    “我当然是去监视他们了。”

    楚辞问道，“可有什么发现？”

    醉道人咋了咋嘴，说道，“这俩人确实有点毛病。”

    “大晚上不睡觉，跑到密室里不知道在鼓捣什么。”

    楚辞看向醉道人，问道，“道长没跟进去看看？”

    醉道人斜眼看了楚辞一眼，说道，“贫道就是个算卦的，能跟上去监视不被发现就已经很不错了。”

    “你还指望我跟踪到密室里啊？”

    “怕不是贫道前脚进去，后脚就被人给抓住了。”

    楚辞无奈的摇了摇头，“算了，能知道密室在哪也是收获。”

    看向醉道人，楚辞说道，“道长，先休息吧。”

    “等明天把薛氏夫妇抓起来再去密室看看他们在干什么。”

    醉道人闻言打了个哈欠，伸着腰说道，“忙了大半夜，正好累了，睡觉！”

    说完，醉道人转身回到了房间。

    楚辞揽着冷如雪的纤腰，也回房睡觉去了。

    次日，清晨。

    楚辞和冷如雪、醉道人三人离开薛府。

    沿着幽州城大街，三人一路来到了城守府衙门外。

    砰！砰！砰！

    楚辞上前一步，拍响了府衙紧闭的大门。

    吱呀——

    大门打开，门房小吏走了出来。

    “原来是楚大人！”

    门房小吏接到了季伯川的告知，对楚辞出声说道，“楚大人，季大人吩咐，您直接前往城外军营即可。”

    楚辞微微点头，转身离开府衙。

    幽州城外，驻扎着守备军士卒。

    楚辞三人抵达军营的时候，已经是辰时三刻。

    军营门外，季伯川一身戎装，正在等候楚辞的到来。

    “楚大人！”

    季伯川坐在马上，远远看到楚辞便拱手出声说道，“本官已经调集了五千精兵悍卒，听候楚大人差遣！”

    楚辞目光落在了季伯川的身上，沉声问道，“季大人，你这是什么意思？”

    季伯川低头看了看自己身上的盔甲，呵呵笑道，“本官戎伍出身，正好献上一份绵薄之力！”

