    闻言，李简嘴角不禁掀起一抹嘲讽的弧度：“昔日，外界传闻我要赐死李世民的时候，你们不都在大骂我不念及父子之情吗？怎么现如今，一个个的都想杀了李世民？”

    “而且，比我还积极？”

    一番话落下，群臣们顿时没了言语。

    一个个面露尴尬之色，毕竟李简说的是事实，当初为了这些事情，他们没少戳李简的脊梁骨，如今想起，确实要多滑稽就有多滑稽。

    “那……一切就听帝王的意思吧，我等不再说话了。”

    最终，臣子们纷纷向李简低头，相视无言。

    李简挥挥手，笑道：“既然都没事了，那就下朝吧。”

    说完，李简转身而去。

    留下一众臣子面面相觑，在相互窃窃私语了一会儿之后，这才不情不愿的陆续退去。

    路上，房玄龄忍不住找上杜如晦，压低声音问道：“你觉得，帝王他什么意思？难道真不把李世民放在心上吗？”

    “怎么可能。”

    杜如晦摇摇头道：“据说李世民抢夺金矿的那天，帝王和白龙直接就赶去了边境，昨日才回来呢。”

    “既然心中很重视，那为何现在又迟迟不拿出应对的方案来？”

    房玄龄对此好奇不已。

    杜如晦沉吟：“帝王这个人，心思总让人难以完全摸透，若他自己不说的话，谁能知道他心中在想些什么呢？我猜测，或许他已经想到了对付李世民的办法，但嘴上不愿过早暴露而已。”

    这时候，不远处，高士廉以及李绩走了过来。

    刚好听到他们的话，便也凑近来，插嘴道：“帝王，会不会不太信任我们，所以才没有在朝堂上直接言明呢？”

    听着高士廉所说的话，房玄龄不禁瞪了他一眼：“不要胡说。”

    杜如晦也急急忙忙提醒：“小心隔墙有耳，你这样的言辞，若让有心人听到，会参你一个猜疑帝王之罪。”

    高士廉却道：“你们可别忘记，李世民以前是什么身份，是我们的帝王，我们身为曾经的大唐臣子，帝王怀疑我们会与李世民暗中勾结，也算正常。”

    李绩四下看了看，确定无人注意这边后，也小心翼翼道：“尽管帝王一直说对龙国官员和大唐官员一视同仁，但我们的身份毕竟有些敏感，自己也得有一些自知之明才行。”

    房玄龄和杜如晦陷入沉吟之中。

    杜如晦思索着道：“这么说来，现在朝中已经有人在暗中与李世民勾结了？”

    “当然有。”

    高士廉坚定地道：“李世民想要与龙国斗，就需要各种情报，不然什么都不知道，靠着他那二十多万人，如何能够成为帝王的对手？只怕没几天就被蚕食的干干净净了。”

    “所以，李世民一定会在朝中大力发展情报网的。”

    “而以前的大唐臣子，就极易成为他情报网中的一份子，所以这样的情况下，帝王不愿在朝堂上议论李世民的事情，也就情有可原了！”

    此话，倒获得了其他众人的认同，毕竟有理有据，可信度比较高。

    使得房玄龄杜如晦等人不禁暗自不断叹气。

    “像我们这样的前朝之臣，无论何时，都会成为被提防和被猜疑的对象，没办法，真的没办法，只能尽量洁身自好，不让人抓住把柄了。”

    杜如晦叹息道。

    房玄龄深深地看了他一眼：“如果现在李世民派人来，想要与你建立联系的话，你会怎么做？”

    “还有你们，你们又会怎么做？”

    房玄龄的话，让众人都陷入沉默中。

    老实说，他们现在还没有想好，如果李世民找上他们的话，他们该怎么办。

    拒绝，还是接受？

    难以抉择。

    而类似于他们这样的纠结，其实在朝堂中，并不少见，许多臣子都因此而坐立不安，生怕李世民会找上自己。

    毕竟所有人都知道，李世民在长安之中，肯定还安插的有不少眼线。

    在他建立轩辕国之后，肯定随时都有派人找上门的可能性。

    而此刻，长安一座府邸之中。

    本流连于烟花之地的李承乾，难得大白天出现在街道上，并且偷偷摸摸的来到了长孙无忌的府邸上。

    在他来的时候，长孙无忌正在偏房中接见一个中年男子。

    那中年男子嗓音尖锐，虽然唇边有胡须，但仔细看的话就能够发现，这胡须纯属贴上去的。

    此人，太监也！

    如今，见到李承乾来到了自己的府邸上，长孙无忌并未拒见，反而让人将他也带来了偏房。

    至于那太监，本想避让，不过长孙无忌却挥挥手，告知无甚大碍。

    太监只得留下来。

    接着，当李承乾也出现在房间中之后，那太监立刻尊敬的道：“太子。”

    “我都已经沦落为如此地步了，还什么太子不太子了，如今的我，一个瘸子而已。”

    李承乾闻言惨笑不止：“大概也只有你，才会叫我一声太子吧。”

    “太子，你现在的所作所为，我更希望你在韬光养晦，如果你真的就此堕落下去的话，那我以前对你的扶植，真算得上浪费时间！我也不得不承认，自己看错了人，眼瞎了。”

    长孙无忌皱眉看着李承乾。

    李承乾表情一愕，有些难堪。

    半晌后才道：“我来你府上，正好为了轩辕国的事情而来。”

    “父皇的那些事情，你应该听说了吧？”

    “这件事如今在长安之中已经闹的沸沸扬扬了，只要不是聋子，都能知道。”

    长孙无忌道。

    “太子，老奴过来找长孙大人，也为了此事而来。”

    那老太监用尖锐的嗓音，压低声音道：“如今遵陛下之命，我们这些旧臣，正在长安各处联系各位大人，想要让你们在长安给予陛下一定的帮助。”

    “必要之时，跟陛下一起起事，使得李简后院着火，自顾不暇，到时候轩辕国在趁机收复大片失地，卷土重来。”

    “哦？”

    闻言，李承乾一脸的诧异：“难道，父皇还相信我和长孙大人？”

    “不再质疑我们对他的衷心？”

