    “万事皆备，只欠东风了。”李七夜拍了拍手，对李霜颜与牛奋吩咐说道：“你们离开这里，最好千里之外。你们这么高境界的气息，不论你们怎么样收敛，都会被它发现的，我留在这里守株待兔便可了。”

    　　李霜颜与牛奋见李七夜如此的庄重，也不敢怠慢，都撤离此处，撤离于千里之外。

    　　李霜颜与牛奋离开之后，李七夜把自己藏了起来，屏住了呼吸，死死地盯着那个泥洞，等着那只蛤蟆到来。

    　　李七夜躲在沼泽旁，收敛了自己的所有气息，他不敢有一丝毫的气息透露出来。他对于这只蛤蟆太清楚了，只要有一丝的不对劲，那怕他做的窝再好，它都会立即逃离。

    　　对于李七夜来说，这只蛤蟆太重要了，这不单是因为当年他与药神在这只蛤蟆身上花费了无数的心血，更重要的是，这只蛤蟆身上藏着一个天大的秘密，只有他与药神才知道的秘密！

    　　时间流逝，一刻又一刻过去，李七夜躲在了沼泽边，足足过了四天四夜，等到第五天的时候，李七夜突然心里面一动。

    　　“来了——”李七夜心里面暗忖，一双眼睛一眨不眨地盯着沼泽。

    　　果然，突然之间，一道光芒一闪，一下子落在了沼泽之上，这道光芒的速度太快了，快得让人不敢相信。

    　　光芒落在沼泽之上，此时，让人看清楚那是一个蛤蟆，说实在，这只蛤蟆看起来与普通的蛤蟆没有多大的区别，若真的要说有区别，唯有这只蛤蟆的肚子是特别的鼓，似乎它是吃了太多的东西。

    　　这只蛤蟆，李七夜太熟悉了，千百万年过去，再看到这只蛤蟆，李七夜在心里面都不由为之激动。这可是当年他与药神花费了很多功夫才捕捉到的蛤蟆，他们在这只蛤蟆上花费了不少心血，以大量的灵药喂养，在当年，甚至他们用举世少有的仙药来喂养。

    　　如果别人知道他们用举世罕有的仙药来喂养一只蛤蟆的话，只怕世人都会认为他们是疯了，但是，李七夜与药神都没有疯，他们知道这只蛤蟆的珍贵。

    　　当年作为阴药的他也好，药神也罢，都知道这只蛤蟆的珍贵，举世之间，这样的蛤蟆只有一个！

    　　事实上，世间又有几个人知道眼前这只普通到不能再普通的蛤蟆不单是举世无双，而且它还隐藏着一个天大的秘密呢？

    　　正是因为如此，在后世，作为阴鸦的李七夜曾经不止一次飞遍千山万水来找这只蛤蟆，但是，最终都没有找到这只蛤蟆。

    　　这样普通的一只蛤蟆任谁看到了，都不会留意，这根本让李七夜无法打听到有关于这只蛤蟆的消息。

    　　这只蛤蟆落在了沼泽之上，它是十分谨慎地张望四周，毫无疑问，此时它是小心翼翼的，只要有一丝毫的风吹草动，都会把它惊走。

    　　李七夜更是不敢大意，屏住呼吸，连喘气都不敢，更别说是动一下了。

    　　最终，这只蛤蟆见四周没有危险了，它这才慢慢地向李七夜所留下的洞口走去，尽管如此，它还是谨慎。

    　　最终，走到洞口的时候，发现真的没有危险了，它这才跳进李七夜为它准备好的泥洞之中。正如李七夜所说的那样，它吃的好东西太多了，它需要冬眠，来消化吃下去的灵药宝草。

    　　这只蛤蟆入洞之后，李七夜依然不敢轻易行动，依然是静静地等待着，因为他知道，只有当蛤蟆真正沉睡了，这才能抓到它，否则，一旦惊醒了它，它依然以不可思议的速度逃走。

    　　也没知道过了多久，李七夜掐指一算，这只蛤蟆应该是差不多真正的沉睡了。这个时候，李七夜这才从躲着的地方走了出来。

    　　尽管是如此，李七夜依然是小心翼翼地靠近沼泽中的泥洞。

    　　但是，李七夜还没有靠近泥洞，突然间，天边一阵轰隆之声响起，一辆辆战车碾空而至，这一辆辆的战车瞬间停在了沼泽的上空，汹涌如潮的气势滚滚不止。

    　　一见突然冒出来的战车，李七夜顿时脸色一沉。

    　　“小鬼，你也在这里？看到一只蛤蟆了没有？”在战车上，南天豪俯视李七夜，说道。

    　　李七夜盯着泥洞，根本不看南天豪一眼，冷冷地说道：“给我滚。”说着，慢慢地向泥洞靠近，依然是怕惊动了泥宫中的蛤蟆。

    　　李七夜这样的话顿时让南天豪脸色一冷，双目露出了杀意。他看到李七夜的神态，顿时冷哼一声，说道：“原来那只蛤蟆在这里！”说着，他带着一群弟子跳了下来。

    　　南天豪的加入，顿时让李七夜脸色一变！南天豪出现在这里，这是坏他好事。

    　　“这只蛤蟆我已追了很久了，除了我，谁都不能动。”此时，南天豪冷冷地说道。

    　　南天豪一声令下，随南天豪而来的弟子一下子围住了李七夜，这让李七夜顿时脸色大变，双目一寒。

    　　“那只蛤蟆是在这里。”此时，远处赶来了不少的修士，这些修士来自于实力比较弱小的疆国，他们都是跟随在南天豪身后是捡便宜的。

    　　正如李七夜所猜的那样，南天豪手中有一件宝物，这件宝物会指向珍宝所在之地，这件事现在在魔背岭也不是什么秘密。

    　　而一些实力比较弱的门派传承，收获不丰，就跟在了南天豪身后，南天豪挖珍宝，他们就捡点残羹冷炙，这样一来，他们既不用冒着风险，而且收获还可以。

    　　“现在给我滚带来得及。”李七夜盯着泥洞，他不想惊动那只蛤蟆，所以未先出手。

    　　南天豪冷冷地看了李七夜一眼，冷声地说道：“不知死活的东西，你真以为有九圣妖门庇护你，你就可以到处嚣张吗？与我南天上国为敌，只有死路一条。现在你想滚，都没有机会了。”

    　　李七夜目光一凝，看着南天豪，冷冷地说道：“南天上国算什么东西，在还没有坏我好事前，立即给我滚，否则，我屠了你！”

    　　“就凭你？”听到李七夜的话，南天豪不由笑了起来，俯视的姿态看着李七夜，冷晒一笑，说道：“莫说是你，就算是你洗颜古派，我南天上国要灭你们，那也是如同捏死蚁蝼一样！”

    　　就是跟随而来停在远处的诸多修士，也都觉得李七夜这话太狂了，南天上国，是何等的存在，甚至有人称它为古国。传说，他们在远古的荒莽时代就开始屹立至今，若灭南天上国，那如痴人说梦。

    　　“这小鬼真是夜郎自大，不自死活的东西，竟然敢口出狂言，也不看看对方是谁，与南天上国为敌，今天没落的洗颜古派，那是自寻死路。”听到李七夜如此狂妄的话，有修士摇了摇头说道。

    　　“好好地教训他，别那么快杀了他。”此时，南天豪露出了残忍的笑容，冷冷地说道：“先慢慢折磨他，让他知道与我南天上国为敌的下场！”

    　　此时，围住李七夜的弟子露哄然大笑一声，有弟子露出残忍的笑容，笑着说道：“小鬼，就凭你那蕴体境界的道行，让我们兄弟几人同时出手，那就太欺负你了。本爷一个人就能把你收拾了，现在你是想怎么样的一个死活？或者，本爷还能减轻你临死前的痛苦。”

    　　而这个时候，南天豪带着两位老者上前，这两位老者乃是王侯，乃是为南天豪护道的强者。

    　　以两位王侯作为护道人，这足可见南天上国是足够的强大。

    　　此时，南天豪带着两位老者向泥洞而去，欲抓住那只蛤蟆。事实上，南天豪也不知道这两只蛤蟆是什么东西，只是他手中的一件宝物一直追踪着这只蛤蟆，这让他意识到这只蛤蟆有着惊人的价值！

    　　一见南天豪向泥洞伸手抓去，李七夜脸色大变，喝道：“不可——”瞬间，身影一闪，向南天豪扑去。

    　　“小鬼，休走！”围住李七夜的南天上国弟子出手，欲截拦李七夜，但是，鲲鹏跃起，在“鲲鹏六变”的天变之下，这些弟子根本就拦不住李七夜，李七夜影子一闪，瞬间扑向南天豪。

    　　“滚——”李七夜速度如此之快，让南天豪身边的两位王侯一惊，两位王侯都瞬间出手，两只大手像巨岳一样拍向李七夜。

    　　本是欲扑向南天豪，但是，两位王侯突然出手，无奈之下，他只能是双手一挡，硬撼两位王侯拍来的巨掌。

    　　这可是王侯，两只巨掌拍来，就算是山峰都当场碎裂，更不说一个道行浅得可以忽略的小辈了。

    　　“砰——”一声巨响，两只巨掌拍落，当场把李七夜拍飞，被拍得冲入了林中，撞断了一棵棵的树木。

    　　此时，连远处的一些修士都不忍去看，两位王侯的一掌之下，就算是铁打铜铸的身体也一样是支离破碎。

    　　“自寻死路，如此浅薄的道行与南天郡王为敌，真是狂妄无知。”有修士摇了摇头，可怜地说道。

    　　“不知死活的东西。“南天豪不屑地冷笑一声，把手伸进泥洞去抓蛤蟆。

    　　快四十万字了，在新书期发了四十万字，萧生也是很努力了，所以请大家大力支持。推荐票，评价票，点赞，都砸过来吧。谢谢。

    　　

