    叶秦可能成为派拉蒙股东，还是大股东的新闻，方一传开，“最势利”的名利场——好莱坞，立刻发生地震。

    “我在亚马逊empire上，收看《海边的曼彻斯特》网络首映，秦饰演的李，把悲伤的情绪穿透我的内心，像海浪，宁静，但冰冷。

    他值得一个奥斯卡最佳男主角！”

    威尔史密斯、丹泽尔华盛顿、汤姆克鲁斯等等，凑热闹的、过气的、投机的、真心的，一夜之间，演员工会一改常态。

    在ins、脸书、推特、reddit等社交上奔走相告，替叶秦抱打不平。

    到最后，除了躺枪无辜的维果·阿拉贡，几乎工会大半的成员声援。

    舆论一经点燃，迅速蔓延到编剧工会、导演工会、艺术总监工会等，一股脑冲了电影与科学学院。

    电影与科学学院，也就是奥斯卡。

    成员都在一个松散的联盟，旗下包括演员、导演、摄像等总共15个工会6000多人。

    每年冲奖，公关费就花在这些工会。

    但比起钱，更重要的是影响力，好莱坞六大可比非好莱坞六大，更容易获大奖。

    叶秦，输在肤色；大秦，输在底蕴。

    运作《寄生虫》拿下最佳影片的希杰，可足足经营10多年。

    热度越炒越高，《电影评论》、《好莱坞报道》、《综艺》，甚至《时代周刊》，一封一封的独家专访邀请函，飞入手机。

    统统无视，远离风波。

    这些天的洛杉矶时光，他白天留在静谧的埃姆斯住宅里拍戏，晚上就跟踪维亚康姆的谈判进度。

    一轮、二轮、三轮，不知不觉半个月过去，《利刃出鞘》杀青了，终于谈定协议的框架、条款，到了最后的细节优化。

    “窸窣窸窣。”

    叶秦靠在床头软包，身体盖的被子撑起像个帐篷，他半眯着眼，侧耳听着电话里的普通话：

    “根据协议，大秦以36%的股权置换派拉蒙18%的股权，2%以现金形式收购……

    大秦在5年内，与派拉蒙联合出品7到10部电影，你主演的电影不低于3部，且投资额上，派拉蒙不得低于35%，利润分成上享有优先权………”

    高群耀一一细数，“秦子，还有问题吗？”

    “没问题，嘶。”

    叶秦倒吸一口冷气，灵魂仿佛暂时出窍。

    不一会儿，斯嘉丽从被子里探出头，双手搂住他的脖子。

    “你们刚才聊的是什么，谈判结果？”

    “没错。”叶秦抽出几张纸巾，递了过去。

    斯嘉丽眼前立马一亮，伸出舌头，舔了下嘴唇。

    她不细究，趴在叶秦的胸口：“咳咳，我推荐的美队，怎么样？”

    “一般，如果继续演超英，他的演员生涯就结束了。”

    “我呢？”

    说话间，斯嘉丽一抬腿跨坐着，居高临下，凶器杀人，“我继续演超英，我也完蛋？”

    “你，有我。”

    叶秦立刻化成兔子，左手菜刀，右手搬砖，使出少林龙爪手、左右互搏术、黯然销魂掌、弹指神通、一阳指、天山折梅手……

    施展华夏神功，大战黑寡妇。

    …………………

    “受派拉蒙业绩拖累，维亚康姆连续三年股价下跌，累计近8%，投资者差一点就造反了。

    不过，在该公司首席执行长菲利普?多曼，及其副手汤姆?杜雷高明地引入华夏战略合作者，以大宗股权换得大秦（北美）公司股权，‘华夏电影市场‘概念引爆市场，目前该股已经收复大部分失地，周四其交易较活跃的B类股股价升到39.79美刀，涨幅超10%。

    有迹象显示，雷石东、菲利普多曼的战略决策，或许已产生预想的结果，恢复投资者对维亚康姆的信心，如果最终达成协议，其股价有望出现新一轮上升行情。”

    叶秦松开攥着身前低声哀婉的女人的双手手腕，专心地看起电视里播放的福克斯财经新闻，直到手机铃声响起，才回过神。

    “任总，怎么了？”

    望着趴在那儿不停喘气、发颤的安妮海瑟薇，他把床被一拉，盖在她满是汗水的桐体。

    走向浴室，关上门接听着任宇一打来的电话。

    “这边要开始了。”

    “ok，我等你们的好消息。”

    任宇一深吸一口气，跟高群耀为等这天，忙前忙后，通宵熬夜。

    此时，他们就坐在维亚康姆总部的会客厅，眼睛斜视着走廊尽头的大门紧闭的会议室。

    今天是决定维亚康姆、派拉蒙的重要时刻，这样的场合，“好莱坞最后一个大佬”，萨姆雷石东，拖着残躯坐在轮椅上，病虎威犹在。

    目光在副董事长菲利普多曼、董事汤姆?杜雷等人的脸上扫视一圈，莎莉雷石东脸色凝重，也在三把手的位置默默视察。

    自己这派的董事们，跟菲利普多曼一系的管理高层们，对立而坐，气氛瞬间剑拔弩张。

    遗憾的是，叶秦没机会观战。

    “今天召集大家来，只有一项议程。”

    菲利普多曼做开场白。

    来了！

    所有人提起十二分地精神，萨姆雷石东眯着眼，眼观鼻，鼻观心。

    “想必大家或多或少已经知道，没错，就是列位现在眼前的方案，《关于派拉蒙股权置换转让策划书》，还有附件的具体合同。”

    菲利普多曼使了个眼色，立刻自己这派的得力干将，就上台，照着PPT开始挑重点讲解。

    众人各怀鬼胎，或沉思，或打量，或盘算，或犹豫，慢慢默契地形成一个动作，把目光投注在萨姆、莎莉这对父女身上。

    关键是萨姆雷石东的态度！

    “各位同事们。”

    菲利普多曼没有打底稿，直接开讲：

    “如果从我跟萨姆共事起算，我已经为雷石东家族服务二十多年，从收购维亚康姆，到收购CBS，然后是甩手百达通，所作的一切，都是为了改变与挽救维亚康姆……

    如果不是情非得已，是不会把优质资产派拉蒙转让，而是一代接一代，交由雷石东家族，但是现在漫威DC超英电影横行，内容制作枯竭，我们需要新的力量，新的血液。

    而叶秦，以及他名下地大秦，成绩有目共睹，到现在，成本400万的《逃出绝命镇》，全球拿下3.5亿，我们需要它！

    也需要华夏电影市场！”

    说完以后，坐了下来。

    此刻，鸦雀无声，氛围森然。

    “开始投票吗？”董事长秘书询问萨姆雷石东。

    “慢着！”

    莎莉雷石东立刻举起手。

    “莎莉。”

    菲利普多曼无奈地叹了口气，“如果你有任何问题，刚才就该提，现在按程序，已经进入投票环节，谁赞同，谁反对？”

    “那么，我反对！”

    莎莉雷石东道：“我也会给出反对的理由，因为我这里也收到一份不错的报价。”

    轰的一声，于无声处惊雷。

    闷声不响地打了个偷袭，不讲武德！

    萨姆雷石东面无表情，只是拿过女儿递来的方案，粗粗一扫：

    甲骨文、天空之舞、安纳普那、脸书。

    “爸爸，莎莉会成功吗？”

    梅根埃里森向lyb拉里埃里森求解。

    “她不需要成不成功，她只需要给议程无法通过一个理由就够了，比如说流媒体。”

    “流媒体、VR虚拟影院才是未来，院线电影迟早会淘汰，我计划跟脸书、推特、Oculus合作打造‘元宇宙’概念的虚拟电影。”

    莎莉雷石东昂起头，如骄傲的孔雀。

    一瞬间，交头接耳，窃窃私语。

    “不好意思，按照程序，我们今天不要论议程之外的事。”

    汤姆?杜雷为菲利普多曼分忧。

    “不，这就在议程之内，如果有一份更好的方案，为什么要选差的？”

    “要不休息一下，给大家一些阅读思考的时间？”

    副总裁帮腔，坦然地接受萨姆雷石东的阴鸷目光扫视，问心无愧，我可是你家族接班人一党的，妥妥的“保皇派”！

    “可以。”

    萨姆雷石东表情没有任何的变化，点了点头同意，出去时经过女儿时补了一句：

    “莎莉，你给我带来‘惊喜’。”

    这话也貌似是对在场全部人说的，什么意思，是褒，还是贬？

    但萨姆雷石东不再说话，第一个离开会议室。

    董事长秘书忠心耿耿，推着轮椅说：“休会二十分钟！”

    “艹，果然是她！”

    叶秦躺在浴缸里，骂骂咧咧地捶了下水面，水花飞溅。

