    话说，真的坐在前一百了，不过貌似菊花不稳啊，有被爆了的危险，同志们，咱们顶起啊！另外，公布一下vip书友群，一八九七八三六一五，晨光我每天都会冒泡的，进群需要全订阅。）

    王茂德不得不惶恐，他是个有自知之明的人，知道自己能够有今天的地位完全是因为在正确的时间选择了正确的一方加入，否则凭他的资历是没办法坐到现在的位子上的。不管是姐夫于青海的建委主任，又或者是顶头上司马向东的政法委书记，他们能够坐在现在的位置上，跟眼前的这个年轻人都有着千丝万缕的联系。所以这个时候听陆睿说出那句话来，着实让他冒出了一身的冷汗。

    “陆书记，我……我……”王茂德一时之间竟然不知道该说什么好了。

    睿摆摆手，笑了笑道：“你不用担心，我的意思是让你做事和交朋友都小心一点，毕竟你现在的身份不一样了，有很多人动不了你姐夫或者马局，但是却希望从你这里找到蛛丝马迹，你明白我的意思吗？”

    王茂德也不笨，一下子就明白过来陆睿是什么意思，忙不迭的点头道：“你放心，我肯定不给那帮会。”

    睿点点头：“你明白就好，你姐夫的前途不错，不要给他添麻烦。就是你小子的话，如果好好锻炼锻炼，以后也能有个不错的前途嘛。”

    虽然年纪比王茂德要小，但是陆睿并不觉得自己这么说有什么不妥之处，毕竟自己的级别比他要高，而且陆睿相信，用不了多久，自己就会站的更高。

    王茂德自然是喜不自禁，陆睿是什么人？那可是眼下顺安县有名的铁腕人物，听说贺家镇上原本跟他作对的那几个党委成员，现在正四处活动要调走呢。姐夫原来的上司建委的曲为民，多傲气个人啊，现在在贺家镇老实的不得了。

    犹豫了一下，他小心翼翼的问道：“陆书记，那个谷雄得罪您了？”

    睿眉头一皱：“你认识他？”

    王茂德嘿嘿一笑，不好意思的说道：“我哪认识他啊，这不寻思他要是得罪您了，我认识认识么。”

    这话的意思很明白，我是想要替你出气。

    睿摇摇头，看了看表道：“我有事要回镇里，等你们马局回来你跟他提一下这件事，帮着照顾一下那人。”说着，陆睿忽然若有所思的看了一眼王茂德，他忽然觉得这件事如果让马向东出面的话有点小题大做了。

    “你最近有空吗？”陆睿忽然问道。

    王茂德小鸡啄米似的连连点头道：“有空，有空，有事您说话。”

    睿沉声道：“找人查查这个谷雄，看看那件古董的案子是怎么回事。”

    王茂德呆了呆，迟疑道：“古董？”

    呵呵一笑，陆睿道：“这事你就得去问我让陈鹏找的那个姓莫的了。”

    完，陆睿起身朝外面走去，想了想，又转头告诉了王茂德自己的手机号，嘱咐道：“调查出结果了通知我一声，另外，要小心点，最好暗中进行。”

    王茂德看着陆睿走出去的身影，喃喃自语道：“难道说，老子的机会来了？”

    睿很快就把这件事抛到脑后了，现在镇上的事情实在是太忙了，而且眼看着又要到年末了，各种各样的检查和报告让陆睿几乎都快要脚不沾地了，他只是回去之后的第二天给马向东打了一个电话，让他关照一下莫言的父亲就把这事给忘了，虽然马向东对于陆睿插手这件事微微有些诧异，不过既然陆睿开口，他自然是没二话，亲自给拘留所的所长打了电话。这个时候全国的拘留所和监狱还没有归司法部管理，依旧是在公安机关的领导之下，拘留所的楚所长在听了马向东的暗示之后，毫不犹豫的把陈鹏提拔为副科长，剩下的事情自然就不用马向东这个书记去操心了。

    没过多长时间王茂德就把事情弄明白了，谷雄根本就是故意讹诈，他那个所谓价值上百万的古董根本就是个赝品，是他叔叔谷胜涛在南方被人家骗了买回来得，谷雄为了能够得到莫言这个县城有名的大美人，设计让莫言的父亲莫铁柱给自己装修，在干活的时候又故意让他打碎那所谓的“古董”，以此来威胁莫言。

    至于莫铁柱被抓起来，是因为这人听说谷雄要霸占自己的女儿，主动上门跟谷雄谈判，结果话不投机打了起来，被人告他私闯民宅，谷雄给派出所使了一点钱，就把这位给抓了。

    这些事情也不是什么秘密，只不过派出所的人得了谷雄的好处，所以就故意吓唬吓唬莫言，好让他就范。王茂德也没打着姐夫于青海或者是马向东的招牌，就请刑警队的几个哥们出面，就把事情的始末从谷雄手下的一个小混混嘴里问了出来。至于用了什么手段，他没说，陆睿自然也不会去问。

    知道了这件事，陆睿忍不住一阵感慨，都说有钱能使鬼推磨，眼下不过是个商人罢了，稍微用点钱就可以让某些害群之马为虎作伥，由此可见后来国家整顿公安队伍是多么的英明了。

    “既然这样，那你一会儿就把人给我捞出来，恩，跟你姐夫说一声吧，这事让他出面，就说是我说的。不过要注意态度，毕竟莫铁柱也有不对的地方，该赔钱的赔钱，该教育的教育。赔多少钱回头你跟我说，我给你。”

    顿了一下，陆睿想了想又道：“警告一下那个谷雄，让他安分点。”

    后他又问道：“没问题吧？拘留所那边你能处理吗？”

    王茂德嘿嘿一笑，自信满满的道：“您就放心吧，这点事情我要是办不好，回头我都没脸见您了。”陆睿好不容易让自己办点事，自己要是做不好的话，可就浪费了这个大好机会了。再说了，有陈鹏的关系，加上姐夫于青海出面，这种事情自然是手到擒来的。至于花钱的问题，王茂德冷哼了一声，要不是顾忌着陆书记的影响，他早就把那个什么谷雄办了。听说马局知道这件事后，着实在办公室里面狠狠的骂了娘，谷胜涛再厉害，还能比县委常委，政法委书记厉害？

    下午的时候，陆睿正在办公室里跟财政所的所长谈事情，马向东的电话就打了过来，他没接。而是等到财政所长走了之后又给马向东打了回去。

    “陆书记，您这是唱的哪一出啊？”

    马向东的大嗓门咋咋呼呼的，陆睿看了一眼门口，一手捂着电话，一边走到门口把门锁好，这才缓缓说道：“你怎么打电话来了？”

    “您甭管我为什么打电话，我就是想问问，您这是唱的哪一出？”马向东爽朗的笑声从话筒里传来，似乎有着那么一丝戏谑。

    睿脸色一红，他自然明白马向东的话是什么意思，看来事情办的很顺利。

    果不其然，马向东笑呵呵的说道：“陆书记，莫铁柱已经被放出来了。中午的时候王茂德那小子带着于青海去千禧酒店找的谷胜涛，正巧我贺老书记也在那里吃饭，就跟着凑了个热闹。谷雄都快尿裤子了，怎么也想不到自己就个女人，居然还招来了我跟老书记两个人，一股脑的把事情都说了，气得谷胜涛狠狠的给了他两嘴巴，老谷也是明白人，下午莫铁柱出来的时候，派人送了两万块钱，您看这事怎么办？要不要把谷雄那小子收拾了？”

    睿知道虽然马向东说的简单，看样子中午要不是他跟贺聚宝两个人出面的话，估计事情不会这么简单解决，而且他刚当上政法委书记，这么着急动谷雄的话，有些操之过急了。笑了笑，陆睿道：“算了吧，事情闹大了也没什么意思，让王茂德收手吧，替我好好谢谢他。唔，对了，跟老书记说一声，改天我去他们家蹭饭，我可是想着老爷子的拿手菜呢。”

    马向东哈哈大笑起来，老书记贺聚宝最拿手的下酒菜就是葱爆羊肉，但是老头除了家里来客人的时候之外，是绝对不会下厨的，陆睿这几次去县城每一次都是宁可去贺聚宝家里吃，也不愿意下馆子，为的就是尝尝他的手艺。

    又聊了一下现在县里的局势，马向东挂断电话之前忽然对陆睿严肃的说道：“陆书记，有个事情得问问您。”

    睿一愣，似乎第一次听到马向东用这么严肃的语气说话，疑惑道：“有什么事情吗？”

    马向东的声音有些古怪：“那个，陆书记，听说莫言，也就是莫铁柱的女儿，是咱们顺安县有名的大美人，当年还是高考状元呢，后来因为家庭的原因辍学了，这女人长的那叫一个漂亮，当年毕泰健都想动来着，结果人家跑到南方打工去了，最近才回到咱们县城的。嘿嘿，陆书记是不是动心了？我问过了，她在南方也没找男人，而且人性格也不错，陆书记您看……”

    “你！你！你！快闭上你那张臭嘴吧，怎么跟女人一样长舌呢。”陆睿气急，打断了马向东的调侃，这家伙是看自己没结婚，而且也没有女朋友，就拿这种事来调笑自己了。毕竟男未婚女未嫁，发生点什么事情是很正常的。

    苦笑着摇摇头，陆睿心说自己这下子是跳进黄河也洗不清了。