    海耀是刺客，而且主修土修技能，为了想拿到林萧的鞋子，好让自己如虎添翼，他是拼劲了全力。

    只见海耀什么丹药，什么状态能加的都加上。

    林萧故意放慢速度，任由他折腾，直到在他快要到达墓地洞口时，林萧笑了笑，“浪费差不多了吧。”

    海耀却以为林萧没能力跟上自己了，谁知突然林萧犹如“火箭”一样，咻的一下，从他身边穿过，打在“洞口”边上，整个人差点刹不住。

    “滋滋~”

    地面和鞋子还产生强大的火光。

    “呼...还好能靠鞋子急刹，不然可真要撞成肉饼了。”林萧停下后，跳了跳双腿，感觉烫脚。

    后面到达的海耀则目瞪口呆，“刚才你离我还有几百米，怎么一下就。”

    “前面让一让你，不然你怎么会把好丹药都用上呢？”林萧一句话，让海耀想杀人。

    林萧则伸出手，“愿赌服输，别废话！”

    海耀气得面色通红，最后还是交出了增加血量的小血丸，以及五秒隐身的低级隐雾丹。

    有了这两样，林萧笑了笑，“多谢赠送。”

    “我诅咒你，死在这墓地内！”海耀说完，气呼呼的往洞内走去，而林萧却盯着洞口边缘。

    只见这边缘插着几面旗，而这旗形成一道半透明的结界。

    也正因为有这结界，那些虫子无法进来，所以林萧很好奇这些旗子是怎么打造的。

    尤其当林萧想去触碰时，有一股强大力量抵挡着林萧接触。

    林萧只好放弃，而在洞外的庞飞等人也来了。

    这些人也是费尽心思，花费了不少资源才到达这，而且一到这，庞飞就激动问道，“怎么样，赢了吗？”

    “你说呢？”林萧邪笑问道。

    庞飞竖起大拇指，“还是你厉害！”

    林萧没多说，而是看向洞内说道，“这墓，可不好走。”

    “都没进去，你怎么知道不好走？”庞飞不明白，而且还主动走到前面，好像很想上前看看。

    林萧有笔记，当然知道里面好不好走，但此刻来了，他也只能顺着道路走进去。

    只见走了一段距离后，就有藤条，而这藤条是往下延伸，所以要沿着爬下去。

    对于刚进来的庞飞他们，赶紧拿出探测灯，而林萧则不需要，直接有“夜视”能力，扫看四周。

    直到爬了上百米后，才来到下面，而下面此刻聚集着不少其他组的人，以及海耀。

    但显然这些人，都不敢前行，因为前方有闪烁绿光的绿气，而边上则坐着几个浑身发绿，打坐疗伤的人。

    庞飞一来，就好奇问道，“这什么情况？”

    有好心的人则说道，“前面都是毒气，根本无法过去。”

    “这毒气，厉害吗？”庞飞好奇。

    “厉害，不过治疗师和解毒师，应该没事，因为刚才就有几个星辅师的治疗师，解毒师进去了。”有人答道。

    庞飞顿时心急，“这下完蛋了，我们进不去了。”

    其他组则调侃，“你们五八组，没治疗师吗？”

    庞飞几个人尴尬起来，而海耀立马盯着林萧，“小子，你不是厉害吗？有本事进去啊！”

    “我自然进去，但我想什么时候进去，是我的事！”林萧回了句，让海耀不满，不过他想到了好办法。

    只听海耀对大家说道，“各位，听到了没？我们这组，有人可以进去，就是他！”

    大家立马投来嘲笑目光，不过这些人怎么嘲笑，都无法影响到林萧，反正他可不是靠脸皮吃饭的人。

    海耀却纳闷了，“你这都不生气？”

    “没好处，我生气什么？”林萧一句话，就让海耀想到自己赌输的两样东西，于是恶狠狠道，“我们再赌一局如何？”

    “赌什么？”

    “你，要是能进去，我再给你一颗，增加敏捷的丹药，持续十秒，增加百分之百。”海耀咬牙道。

    林萧笑了笑，“可以。”

    “但你输了后，就把刚才的东西还给我。”海耀两眼激动道，而林萧笑道，“没问题。”

    “去吧，至少得走二十米才行。”海耀还加了个条件。

    谁知话音才落下，林萧就走了出去，而且不止二十，直接走出了五十。

    这一幕，让其他组的人都惊了。

    有的人眨眼道，“他，没事？”

    “难道他不怕这毒？”

    “他会不会有解药？”

    ...

    这些人各种猜疑。

    海耀傻眼了，而林萧又返回，伸出一手笑道，“给我。”

    海耀气得咬牙，可又没办法，只能把丹药给林萧，而林萧笑了笑，“走了。”

    只见林萧渐渐消失在绿色迷雾中。

    庞飞激动道，“总算有一个进去了。”

    海耀哼了声，“死在里面最好。”

    “他要是能拿到，我们整队可以去地人殿，难道不好吗？”庞飞安抚道，而海耀白了一眼，“做梦！”

    庞飞看他无理取闹，就懒得去理会，而在迷雾内，林萧再次听到了一脚步声。

    “又来！”林萧纳闷，为何离开天墓府就没了，可到了这墓地内，又有这种声音。

    不仅如此，当林萧走几步时，这高跟鞋就走几步，而且还无法用追气术探测，这才是最让他郁闷的。

    但此刻也只能慢慢去适应它的存在。

    于是林萧听了一会，就没理会它，而是按照笔记上所说，往前方一直走，直到看到几个人影。

    这些人影一个个不敢上前，像是被什么拦住了一样，而林萧看了一眼，前面是一“深渊”。

    而这“深渊”上有一百米长的木头晾在那，而且不止一根，有五根，但哪根能走，这些人不敢冒险，所以都不敢第一上去。

    林萧则瞄了一眼，发现这有八人，七人是治疗师，而另一人，则是身穿黑色皮甲的男子。

    当林萧走过去时，这八个人都好奇看向林萧，而林萧笑道，“别看我，你们继续！”

    谁知这黑皮甲人上前，有礼笑道，“我叫皮克。”

    “林萧。”林萧也有礼的回了句，但下一刻，他就不高兴了。

    只听皮克笑问，“林兄，那个，你能先过去吗？”

    “我先过去？为什么？”

    林萧有种被当“炮灰”的感觉，放谁这，谁也不乐意，结果这人一来，就这么直接，让林萧忍不住笑问起来。

