    小肉团子立即将手中的大剪刀递给风无域。

    城君紧张得冷汗直冒，就连帐外的宫奴都捏了一大把汗，风无域却将剪刀舞得虎虎生风，“咔擦咔擦”地不知道在剪着什么，随后将剪刀递出帐外，“银针！”

    小肉团子立即将大剪子收起来，递上十二根长长的粗针。

    紧接着便听到帐内传出城君的惨叫，“啊……啊……”

    宫奴吓得赶紧要入帐内看个究竟，小肉团子大剪子一横，将宫奴拦住，“你干什么？想偷学医术？”

    “不、不是……”宫奴想解释。

    “不是就乖乖站着，要是打扰到我爹，治不好城君的症疾，你负责？”小肉团子气势满满问。

    宫奴被唬住了。

    等城君惨叫得差不多，风无域才收了银针，喂了一颗药给他吃下，施施然站起，掀帐出来。

    小肉团子立即打开药箱，递上帕子。

    风无域将用过的银针丢进药箱一旁的垃圾收纳袋里，接过帕子把手擦了又擦，将帕子也丢进垃圾收纳袋。

    “城君，您怎样？”宫奴赶紧躬身进帐里，将城君扶起。

    城君以为自己下半身肯定要废了，谁知被宫奴一扶起，居然觉得全身都舒爽无比，就连精神也莫名地变好。

    “本座这伤，是否已经好了？”城君惊喜问。

    “明日我会再来，每日行一次针，这段时间，城君必需心静如水，切记戒色戒躁。”风无域道。

    “本座一定谨记，一定谨记！”城君激动得连连点头。

    正想再询问自己的疾症需要行多少日针才能痊愈时，外面急急走进来一名宫奴，禀报说元阳长公主求见。

    城君心情正好，立即就说，“宣！”

    “既然城君有客，在下就先告辞了。”风无域扇子啪地一声打开，示意小肉团子拎药箱走人。

    城君还有话要问，可这一大一小来时慢吞吞的，离开却特别的快，就连那小孩都好像突然变身大力士，拎着大药箱毫不费力，眨眼间两人就走到殿门口，城君根本来不及问。

    “长公主，城君宣您进内。”出来传唤的宫奴比风无域和小肉团子两人先一步到达殿外。

    元阳长公主转身就要叫玄徊瑾跟自己进去，其他人留在殿外，却骤然看到了玄徊瑾身后最右边的拓跋紫。

    “本宫怎么觉得你长得很眼熟？你带着面纱做什么？”元阳长公主眼神犀利地瞪向她，带着审视。

    拓跋紫赶紧垂下脑袋，“奴婢是保护公子的，只因这几日脸上起了疹子，也不知道会不会传染，便蒙了面纱，怕传染给公子和其他人。”

    元阳长公主本来是要命令她揭下面纱的，一听到可能会传染，立即退开，质问地看向玄徊瑾。

    玄徊瑾赶紧躬身，“姑母明鉴，事情确是如此。”

    元阳长公主赶紧袖子一挥，往殿内走去，怕被拓跋紫传染到。

    玄徊瑾跟在她后面进去。

    拓跋紫暗暗松了口气，抬起头来。

    风无域和小肉团子已经从殿内走了出来，往左边拐了过去。

    拓跋紫被玄徊瑾和元阳长公主挡住，他们没有看到她。

    拓跋紫这一抬头，眼角余光刚好扫到一大一小两个身影在左边拐角处消失。

    咦，怎么有点像儿子和风无域？

