    直到颁奖典礼临近结束，董熹才从后台匆匆赶回座位。

    虽然拿了百花奖，但是金鸡这种专业奖项，《燃烧》剧组是啥也没拿着。

    不过，董熹依旧是全场焦点。

    从老谋子不停的在隔壁打量他，一副想要搭讪却欲言又止的模样。

    董熹当然明白老谋子的心思，刚才颁奖结束，董熹就在后台众目睽睽之下被巩利拉进了她的专属化妆室。

    完全没有避嫌的感觉。

    好在两人就在化妆室呆了三分钟左右，巩利的经纪人就闻讯赶来。

    三分钟，能干什么？

    但这并不妨碍后台的众人想入非非，很多时候绯闻就是这么传播出去的。

    比如某已婚女星和男星拍戏期间，钻了苞米地。

    听听这靠谱吗？

    基本上就是处于这种靠谱但又不完全靠谱的阶段，给人无限遐想。

    实际上在更衣室里，巩利并没有和董熹发生什么不可描述的事情。

    相反两人谈论的话题很正经。

    “董导，明年有没有什么电影计划？”巩利坐在梳妆台前，对着镜子里的自己旁若无人的补着妆。

    “呃？”董熹站在离她不远处的位置，有些没搞懂这大姐的脑回路。

    “呵呵，明年柏林电影节我会是主竞赛单元的评审团主席。”巩利自然明白董熹的小心思，转过身来笑着和他解释道。

    “怎么样，现在报名参加的话，我会给你点福利哦。”

    “恭喜。”听到巩利透露的这个消息，董熹也觉得与有荣焉。

    毕竟欧洲三大电影节还没有华人担任过主竞赛单元的评审团主席。

    坊间传闻老谋子最接近这个位置，但没想到竟然是巩利先完成这项成就。

    想想也很正常，做为世界影史第二位主演影片包揽欧洲三大国际电影节最高奖的演员，巩利在国际影坛的地位其实很高。

    后期的章小花跟她真的不是一个级别的！

    “如果有参加电影节的打算，可以直接联系我啊。”巩利说完这话后，她的经纪人就走进了更衣室。

    董熹也就顺势告退。

    回到颁奖典礼现场，金鸡最佳导演给了老谋子，让董熹稍微有些失落。

    看来现在的他还不足以让国内的“专家”认可，当然《一个都不能少》这种电影，在国内天生占据上风。

    毕竟属于政府宣传片。

    而最佳影片则是颁给了《那人那山那狗》，而且最佳男主角也是这部影片，拿下两个大奖算是本届金鸡奖的大赢家。

    值得一提的是董熹的小迷妹程好也出演了这部电影，不过她并没有来到现场，也错过了继续骚扰董熹的机会。

    而狂砍五个奖项的《荆轲刺秦王》，就是陪太子读书的角色。

    反正整场颁奖典礼下来，陈凯哥的脸色就一直没明亮过。

    颁奖典礼在最后的歌舞表演，一片掌声中完美的结束。

    退场时，董熹被一群的记者包围，虽然只拿了一个百花最佳剧情片，但是和巩利的互动让他抢夺了大部分的视线。

    或许是早就料到这种情况，巩利已经提前跑了，没堵住巩利的记者只能将目光投向董熹。

    “董导，请问您和巩利是什么关系？”记者最关心的自然是两人的关系。

    “巩利老师是我十分敬爱的前辈，我很欣赏她的演技。”董熹严肃的回答道，完全没有在舞台上主动贴面亲吻的轻佻。

    绯闻已经开始发酵，董熹自然不能再添一把火，这时候需要冷处理。

    “可是你们的互动似乎有些太过于亲密。”记者不可能这么简单就放过董熹。

    “我和巩利老师神交已久，难免有些过于的表露感情。”董熹认真的回应道：“这完全是是出于尊敬，没有其他别的因素。”

    面对董熹滴水不露的回答，记者们并没有打算放弃。

    “听说你和巩利在后台化妆室单独待了一段时间，请问你们发生了什么？”

    “呃～”董熹听完这个问题犹豫了一下，还是说道：“巩利老师邀请我参加明年的柏林电影节！”

    “？？？”

    听到这话，所有的记者表情都是一愣。

    “你们又合作电影的打算吗？”有记者不解的问道，显然没有往别的方面思考。

    “不，巩利老师将会成为明见柏林电影节评审团主席，所以她是在向我邀片。”董熹笑了笑，将这个消息透露出去。

    本来他还在犹豫要不要说，后来想明白巩利将这个消息透露给他，就是有让他放出风去的打算。

    “！！！”

    记者们的表情从疑问变成了惊喜。

    “大新闻，真正的大新闻！”

    董熹将巩利将会成为柏林评审团主席的消息透露出来后，记者完全陷入了兴奋的状态。

    看着眼前这一幕，董熹不得不在心里面赞叹一声巩利的老辣。

    只用这一个事件，就能轻松逆转绯闻带来的不利情况。

    如果说绯闻只是茶余饭后的谈资，那么这个消息才是振奋国民的新闻。

    “具体情况希望各位向巩利老师方面咨询。”记者们虽然还想从董熹这里得到更多的内幕，但是董熹只是摆摆手告退了。

    虽然看似巩利是最后的赢家，其实董熹已经收到了成效。

    从第二周开始，《燃烧》的票房并没有下跌太多，成功的以800多万继续蝉联周冠军。

    此时的票房走向，如果次周的票房可以保持在首周票房的50%以上，那么就是相当好的成绩。

    毕竟现在的播放周期很长，有时候档期充裕甚至能放半年以上。

    而《一个都不能少》的票房占比已经跌破到30%，离下架只有一步之遥。

    距离收回中影收购的1000多万的成本，遥遥无期。

    只能指望海外版权的收益，好在这方面老谋子一直很坚挺，他的电影还是很受西方观众欢迎的。

    而《燃烧》的海外版权也卖出了天价，熹子影视只占20%的版权收益，也拿到了接近八位数的收益。

    算是赚的盆满钵满。

    不过不能和包青天相比，随着2、3轮的播放权售卖出去，这部电视剧给公司带来了税后超过2000万的收益。

    再加上已经完成剧本的第二部，堪称会下金蛋的母鸡。

    此时整个10月份，国内最火的明星大概就是：东风快递—31！

    这个小胖子自从在国庆阅兵仪式上亮相后，一直占据着报纸的头条。

    而其次则是董熹，随着金鸡百花电影节的加成，《燃烧》还会再次迎来一波利好票房。

    不得不说公众人物的风流韵事，总能激起老百姓的八卦之火。

    而【熹子影视】方面，也接连完成了足以改变公司未来的大动作。

    首先是《少年包青天2》立项成功，确定由原班人马回归出演，拟定在明年初开始拍摄。

    其次是公司签约了多名演员，正式加入到国内娱乐公司的竞争。

    而韩彬也提议，将这些演员们的签约凑在一起，举行一场热闹的发布会，借此向整个娱乐圈发出通知。

    “狼来了！”

