    “三国积怨已久，这次战争看起来不是突然，应该说是必然！”

    坐在家里的沙发上，祁风信誓旦旦地竖起一根手指，对身边的诸女说道。

    罗茜茜抱着双膝，小脑袋一歪，好奇地问道：“为什么这么说？”

    “首先，通过我的猫，我已经得知，大夏、法维加尔、奥因，三国的大舰队、大军团之间的交锋已经在大海与陆地，甚至是天空上展开了！想想看，宣战这才多久？第二天好吧！这就打上了？超凡者不必多提，普通人军队的调动哪有这么迅速？短短一天之内就完成了战争动员？”

    安娜接过了话茬，道：“这说明三者之间对于战争的到来其实都早有准备，甚至说就算没有法维加尔人偷袭这件事，也会有其他事情发生，成为战争爆发的导火索！”

    祁风给了她一个赞许的眼神，继续说道：“其次，法维加尔联邦进攻新洲大陆的军队虽然号称一千万，但实际上最多也就五百万罢了。像这样一个超级大国，常备军事力量至少都有数亿，才来了五百万，那剩下的军人去哪里了？总不可能千辛万苦地谋划一场偷袭，而不竭尽全力吧？”

    “真相只有一个，那就是，新洲只是他们的一处分战场，并不算是最主要的。”

    凯伦一边吃着鸡腿，一边严肃地嘟囔道。

    祁风伸出手摸了摸金发妹子的头，点头说道：“没错。”

    陈霜的嘴角微微翘起，带着笑意说道：“这样一来，其实我们就可以不用太过担心了。在击败大夏的主力军队前，法维加尔人不会全力进攻我们生存的这片土地。”

    “但他们既然已经有了桥头堡，那也不会轻易放弃，仗肯定还是要打的。”

    夜芸微微摇头，补充了一点。

    “话说回来，这会不会也是龙飞凤这位三公主殿下来到新洲必经的考验？据我们之前分析，朝廷有太子，有诸王，太子与诸王之间的纷争是皇帝的制衡之策，就像十二世家与八大门阀一样。而三公主想要成为诸王之一，想把新洲变成自己的地盘，这个考验应该不会少。”

    埃斯梅路达把话题转移，说到了另一处。

    吴玉凤微微一笑，接着说道：

    “不然呢？她所带来的那支庞大的海空舰队若光是用来镇压叛乱，削服不臣势力，其实绰绰有余。如果我们之前预料的不差，这次在新洲的战事，朝廷的支援力度应该会很有限。或者说，朝廷那面会保持审视观望的态度，看看新洲自己能否应对解决。如果三公主和新洲人解决不了眼下的危局，那么朝廷可能会派大军来援，毕竟不能真的让新洲落入敌国手中。可最后若是那种情况，也就代表三公主的考验失败了，她没有能力执掌新洲。”

    “哈哈，你们可真是我的智囊团啊。”祁风大笑两声，把目光望向唯一没有发言的紫翎身上去。

    妖仙子瞬间感觉自己显得格格不入，十分不舒服。

    她气馁的发现自己不知该说些什么来证明自己也跟聪明，只能一脸不屑地这样说道：“你们人族之间的事情真复杂。”

    “你们人族？以后让你生一百个小人！”

    祁风把她拉归来搂到了自己的怀里，低头坏笑道。

    “啐，人家才不生！”

    紫翎红着脸，把眼睛闭上，不敢去瞧祁风那双侵略性极强的眼睛。

    便在这时，安娜突然开口说道：“对了，我听说你...还有一个老婆没领进家门？什么时候领回来让我们瞧瞧？”

    闻言，夜芸、陈霜、埃斯梅路达，这三女的眸光瞬间产生了变化。

    这三女与安娜一样，都是属于御姐型的，甚至随时能变为女王型，也就是女强人那种性格，主观念极强。

    若没后宫和谐的效果，就她们这种相同的性子，绝对是同向相斥，早就把祁风给柴刀了。

    嗯，就连本在祁风怀中紧闭着双眼的紫翎都猛然睁开了双眼，紧紧盯着他。

    这位其实也是这种类型的！

    面对这种事情，祁风向来表现得很沉稳，一点不慌。

    他露出疑惑的目光，说道：“有么？我怎么...不记得？”

    “万俟...韵，似乎是叫这个名字吧？荆棘岛海军新任的女司令官，还要我多说吗？”安娜朱唇轻启，柳眉上扬，美眸中闪过讥诮之色。

    祁风瞬间感到房间中的气氛开始出现变化，一双双审视的眸光已经落到了自己的身上，他连忙道：“哎，对了，有礼物忘记送给你们了，都看看，当当当！”

    他自动配音，掏出一大堆高档化妆品来。

    这是他今天刷到的东西，导致异界某家名牌专卖店失窃，成了某短视频平台上沸沸扬扬的灵异事件。

    此间，他拿出这些东西来，转移注意力再好不过。

    “哼，休想蒙混过关！”

    “风哥，虽然我们不介意，但你这样好过分的说。”

    “是啊，你真要当种人吗？”

    “你到底还藏着多少后宫，一次性请出来算了，有什么好瞒的？”

    “我甚至怀疑你和大表姐之间也有事。”

    “没有没有，真没有了，韵儿之前帮我训练军队，她一直没时间过来...”

    ...

    ...

    海面上，一支劈波斩浪的舰队正以均速保持前进，白底鹰头海军旗随风飘扬，猎猎作响。

    指挥舰

    宽敞巨大的指挥中心内，佩戴将衔的莫肯一手搂着一个姿容不俗的女军官坐靠着舒适的大椅，面对众多属下笑着说道：“进攻第十九区，首先要拿下荆棘岛，我敢说，这是总部最英明的决定。”

    他是法维加尔联邦攻略新洲方面军，海军部队第五舰队的司令官。

    亦是此次北上荆棘岛，攻占第十九区并进行其他战略战术指挥的总指挥！

    一位上校参谋点点头，随后赞同道：“我赞同您的话，先生。第三区的宝石港是新洲西海岸南方的桥头堡，而第十九区的荆棘岛就是新洲西海岸北方的桥头堡，只要我们能拿下荆棘岛，就相当于打开了新洲西海岸的北大门，开辟新洲第二战场，以两线进攻的方式攻略新洲，这样一来，大夏人就坚持不了多久了。”

    “将军，我不怀疑您的指挥能力，也不怀疑我们的小伙子们的英勇，但我觉得，第十九区的荆棘花市是一块比较难啃的硬骨头。毕竟，来自军情局对荆棘花市的情报我们也看了，而荆棘岛上海军部队今早出港的消息我们现在也知道了，他们一定发现了我们，想要在海上和我们较量一下。”

    有人脸色严肃，对莫肯进行了提醒。

    “那些情报？当然，我有仔细了解过。听说龙飞凤的那个心腹，负责情报工作的超勤局局长的老巢就是这座城市。但他们有多少强者，有多少军事力量我们也很清楚，在我们的实力面前，绝对不堪一击！”

    莫肯的脸上洋溢着自信，一点也不把祁某人和他麾下的力量放在眼中。

    “至于他们的军舰出港来寻找我们了？哈哈，那样最好不过！我们有强大的舰队，有强大的超凡者，还有我们的盟友，他们拿什么跟我们较量？”

    莫肯笑着，目光看向了在场的几个异族，双手还十分猥琐地抓了抓，令怀里的两个女军官娇笑连连。

    “请司令官阁下放心，有我们海族的帮助，胜利一定会属于我们！”

    “他们的任何军舰都会变成海面上的移动棺材，潜水舰更是他们自找的坟墓。”

    说话的两个家伙一个下半身是鱼尾上半身是人，另一个外表看似是人，但身上缠绕的妖气十分浓烈。

    莫肯点点头，笑道：“请你们也放心，联邦不会忘记盟友的功劳！”

    随后，他的目光瞟向窗外的大海。

    这一次，他率领第五舰队和北上先遣军出击，对荆棘岛志在必得！

