    那女子还没有发现楚尧的面色变得分外的冷漠阴沉，还在继续说：“啊！真的好想看看你们生的宝宝到底有多好看呀，真是让人羡慕啊！”

    女子看起来虽然已经是一个孩子的母亲了，但是依然非常的花痴。

    苏幂眼见楚尧的脸色越来越阴沉，似乎下一秒就会要了那个女人的命，她忙说：“既然宝宝没事的话，那我们就先走了！”

    说着就牵着楚尧的手，往机场外面走去。

    身后女子抱着宝宝还在一脸花痴地说：“好好好！有缘再见啊！希望你们能够早生贵子，永结同心！”

    苏幂牵着楚尧往外面走，一路上两人的颜值也引得机场的人纷纷往这边看。

    但苏幂根本就没有心思顾及这些。

    她一直牵着楚尧来到了机场外，罗刹早已经在外面等着了。

    上了车之后，苏幂看着楚尧还是不怎么高兴的脸色。

    她伸手搭在楚尧手背上，望着楚尧看过来的眼神，道：“楚尧哥哥，刚才那个姐姐说的话你不用放在心上。你不想生，我们就先不生，没关系的。”

    听见苏幂如此说，楚尧薄唇微张：“幂儿，我们……”

    但是最后他还是隐忍了什么没说出口。

    “楚尧哥哥，你想对我说什么吗？”苏幂一双期待的眼睛望着他，想要他说出他内心的真是想法……

    什么年龄太小这样的借口……说实话，苏幂根本就不信。

    如今都什么年代了，大学里生宝宝的学生也不是没有的……

    可是尽管她眼神了都是期盼，但楚尧还是没有将话说出来，只说：“幂儿，不管有没有小孩，我都一样爱你。”

    这应该是楚尧为数不多的，向她直接表明的爱意。

    苏幂一时间心里如同打翻了五味瓶一样，酸甜苦辣咸各种感觉都有。

    在这之前，她应该是很开心的，她的楚尧哥哥终于会说甜言蜜语了。

    可是现在，她却有一种难以言喻的伤心。

    尤其是这样的话语与其说是甜言蜜语，更像是他在哄她的话。

    但最终苏幂还是点了点头说：“我也是啊楚尧哥哥。”

    此时在郊区陵园的一个小黑屋里。

    已经把嘴上缝的线拆除的苏千千，和坐在轮椅上被废了腿筋的李蓓，望着眼前各式各样的奢侈品服饰被一一搬了进来。

    她们纷纷看向站在门口，抬头看着天空看了将近十分钟的楚天臣。

    眼神里都是惊恐。

    她们并不认识楚天臣是谁，当初苏千千从昏迷中醒过来的时候，她跟李蓓就在这间陵园的小黑屋里面。

    这间小黑屋是陵园守陵人住的房子。

    楚天臣将守陵人给赶走了。

    这些天，苏千千和李蓓都被关在这个小黑屋里面，每天有人给她们送吃的，甚至清理她们的伤口，但是她们完全没有自由，这么多天，连阳光都没见到过。

    就在她们以为她们会一辈子被关在这里的时候。

    这个男人出现了，并且带着一群黑衣人将一件件名牌奢侈品衣服往里面搬。

    苏千千以前也是经常接触这些名牌奢侈品服饰的，她一眼就能看出那些奢侈品衣服基本上都是当季热门的。

    她不懂这个男人为什么要把这些衣服搬到这里来。

    而且这个男人面容俊美，俊美中又带着几分邪气痞坏。

    一看他不是一个很好惹的人物。

