    陆小天顿时心头大喜。开始忙活着从储物袋中取出几套遮蔽气息的阵盘，山峰上布置阵盘的位置不是太理想，陆小天便直接取出裂地刀，将那些突起，影响布阵的石块直接削掉。

    几套遮蔽气息，还有配套的防御法阵布好之后，陆小天左手往储物袋上再次一拍。

    一只四周白色，里面呈现出一点青黑色，足有人头大小的眼珠子，从储物袋中飞出。那眼珠子看上去如同活物一般，还眨动了两下。

    这只眼珠子正是乾天鱼目。取自乾天妖鱼的眼睛。具有一种奇特的功能，将乾天鱼目练化之后，哪怕是身在异地，也能通过这只眼睛，看到乾天鱼目所能看到的一切。

    说起来，这只乾天鱼目，还是当初陆小天不过筑基期，被周通逼得走传送阵，传送到血葫岛，与陶俑傀儡联手闯了血葫道人放置叱血葫的禁地时取得的。

    叱血葫对血葫道人重要异常。当时血葫道人为了避免有宵小之辈进入禁地盗取他的法器，于是放置了这样一只乾天鱼目，用来监视禁地中的一切，看管叱血葫。

    当时血葫道人也确实是通过乾天鱼目发现了陆小天与陶俑傀儡。

    陆小天当时离开时，便顺手取了这只乾天鱼目，只是一直未曾动用过，现在的处境颇为凶险，陆小天虽然求助了与他交好的拓青石。

    不过以他的凛性，自然是不会将希望都放在拓青石与拓青莺这些人的身上，且不说他们与自己的交情。

    就算到时候想来，中途意外碰到其他妖兽或者是鬼族的截杀，也是难以预料的事。而且项思城是否另有安排，陆小天也着实拿不准。

    此时将乾天鱼目放置在这里，通过乾天鱼目，陆小天可以直接将周围形势的变化了然于胸，到时候就算项思城有什么后手，亦或是出现其他鬼族什么的。

    自己也好有个心理准备，及时做出应对。

    将乾天鱼目放置好，陆小天直接飞离山峰，隔着十数里，朝山峰那边看。

    仅凭肉眼，隔着这么远的距离，也无法透过禁制看到乾天鱼目的端睨，陆小天心里稍微放心了一点。神识一动，眼前雾蒙蒙的一片，已经无法视物。

    不过很快，陆小天的视线便转移到了乾天鱼目之上。似乎此时他本人已经到了那山峰，正在俯视四周，透过淡淡的云层，将山下的一切尽收眼底。

    起伏的山峦，参差不齐的参天巨木，盘旋的飞禽，地面的走兽等。

    “看来效果还不错。”

    忙活了这一阵之后，终于有了收获，陆小天脸上露出一丝满意的笑意。

    以前在世俗间看到过一句话，没有无用的东西，只有放错了地方的东西。

    此时回过头来看，陆小天觉得这句话倒是一语中的，乾天鱼目大多数情况下没什么用处，此时用在这里却有如神来之笔。

    原本陆小天孤身一人，要面临如此多金丹后期高手的情况下，心里难免有几分忐忑，现在谋定而后动，虽然还是一个人，心里的把握却是增加了不少。

    两日后，一行九人相继御空飞行，在一座山峰上降落下来。为首之人正是项思城。

    陆小天不紧不慢地跟在人群之中，脸上偶尔露出几分思索之色，事实上他还有些事没能想通透。

    只是眼下机会难得，已经没有时间容他起考虑更多了。好在他也布置了一些后手，并不是全无准备。

    杜疯虎一直没有与陆小天再次接触，自从上次碰面之后，杜疯虎没有再跟陆小天说过一句话，仿佛两人从未认识过一般。

    金长道心里也有几分忐忑。原本他进来时，在队伍里面说一不二，自认为实力也是最强的，只是现在他的处境比起孙有财也好不了多少，在众人之中，几乎是垫底的存在。

    只能勉强压着孙有财一头，而贺如霜那个女人，前些日还有些避讳。

    此时竟然明目张胆跟项思城勾搭厮混到一起去了。金长道心里虽是恼恨，此时也只能是敢怒不敢言。

    至于陆小天，金长道时不时地向陆小天瞄上一眼，发现陆小天一路甚少说话，对于项思城所作的安排，也并未提出过什么异议，金长道心里不由有些纳闷，也不知道陆小天到底心里是个什么想法。

    “前面便是铁棘背妖猊的所在地，只要击杀了此獠，结婴果便是我们的了，这里我再次交待番，铁棘背妖猊毕竟是十阶妖物。”

    “稍有不慎，或者队伍里面有人私心太重，极有可能导致队伍的直接溃败，甚至造成无法挽回的后果，真要是出现这种情况，先给在座的各位提个醒，到时候可别怪叶某翻脸无情了。”

    项思城说道。

    “叶公子请放心，哪个要是吃了豹子胆，想要扯大家的后腿，坏了大事，老朽也第一个不放过他。”

    木老怪首先第一个响应项思城的话，凌厉的眼神从人人身上掠过，只不过扫到陆小天身上时，却是眉头一跳，直接略过了。

    金长道，杜疯虎等人各自应声。连称不会因小失大。

    “就地休息片刻，各自作些准备，呆会面对十阶妖猊，可是前所未有的硬仗。”项思城点头。

    众人脸上神情一片凝重，没有多话，各自散落开来，盘膝而座，打座恢复着刚才消耗的一丁点法力。

    虽然御空飞行对于金丹后期修士而言，消耗不了多少法力，但这次要面对的是十阶妖猊，所有人都力求在斗法时保持最佳状态。

    越是高手相争，丁点细微之处往往关乎到生死存亡，在场都是久在危险边缘行走的修士，这点自不必多说。

    “陆兄对于这次行动可有什么看法？”陆小天在一边盘膝打座的时候，一直跟陆小天形同陌路的杜疯虎却忽然间给陆小天传音道。

    “能有什么看法？拿到结婴果走人便是，虽说项思城实力不俗，可能还有其他的安排，不过我只要得到结婴果，到时候直接离开，想必也没有人能留得下我。”

    陆小天自信地传音回去道。原本杜疯虎一直装作不认识他时，他心里便有几分怀疑，现在看来，杜疯虎果然也在为自己作打算。临近大战，终于是按捺不住了。

