    唐刀带着卢西恩一行去看货。

    这2S3式加榴炮其实是安德里耶维奇硬塞给他的，毛子六十年代的货了，在冷战期间，这差不多是用来当石墩的，反正造型还算不错，黄绿色的涂装、炮口上宛如带着忧郁，上了年纪的大叔才是小妹妹们的最爱，尤其还能偶尔坐坐飞机（空运），带回家倍儿有面子。

    唐刀用9000件大衣换来的…

    “把布给掀开。”唐刀叼着雪茄，对着罗伯特等人说，后者几人连忙爬上去，把那防灰罩给拉开，他转过头对着卢西恩笑着说，“请看，可以坐进去试试。”

    老黑朝着特遣团中一人嘀咕了一声，那人就手脚并用，很狼狈的从车头上爬，这当然没踩稳，滑了下来，这就很尴尬了。

    “先生，请往这边。”罗伯特憋着笑，朝着对方示意了。

    黑佬憨厚的挠着头，从侧面爬进去，这2S3式加榴炮能够坐五个人，空间算是大的，罗伯特还在里面教他认知基础知识，但这就像是…对牛弹琴，语言不通，再加上老黑真的太蠢了！

    最基本的都理解不了。

    不过，这家伙还是很兴奋，出来后朝着卢西恩讲方言，竖起大拇指，叽里呱啦一大堆，后者脸上就堆砌起笑容，“这多少钱？”

    唐刀把相册翻出来，指了指价格，“210万美金，送两发榴弹。”

    兴许是真的对2S3式加榴炮情有独钟，卢西恩脸上就露出点深思，手指放在身后，掐着算，“成交！不过我们还需要点其他东西，一起下订单吧。”

    “当然，我们去办公室好好聊？我那里还有一瓶上好的红酒。”

    ……

    最终卢西恩还是下了大血。

    一辆2S3式加榴炮、二十具SPG-9式无后坐力炮，这能装在皮卡车上，也算是小型重武器了，适合打游击、还有100具RPG-7火箭筒，二十箱火箭弹，AK47也要600把，若干子弹。

    一共是670万美金！

    当卢西恩看到这账单时，差点一红酒吐出来，瞪着眼，端着杯子，“你没算错吗？”

    “先生，我的雇员是最专业的，他们绝对不会算错的，你可以看看。”唐刀把账递给他看，卢西恩接过来，仔仔细细的翻了一遍，其他价格没错，但这子弹写着2美金/颗！

    卢西恩骂了句娘，抬起头来气呼呼就要找唐刀对峙。

    但刚看到对方那眼神，就放弃了这个想法，倒不是唐刀眼神多凶狠，而是，你特么跟一个死要钱的军火商讨论价格，对方能退步？而且，就怕趴在你耳边跟你谁，为了爱与和平。

    反正路加.马扎罗给自己的支配自己够多。

    自己还能从里面留点。

    也许学金融就这点好处。

    卢西恩他们没办法运货，秉着为客户服务的原则，唐刀又收了7万美金，帮他运货，这里面可是加上了安保，金盾带着小组成员护送。

    意大利政要保护小组的贴心服务！

     7万美金五百公里，贵吗？

    “啧，我还是太善良了。”唐刀回到办公室，端起茶杯抿了口，自言自语，这话被跟在后面的罗伯特和奥斯本听到，两人面面相觑，同时转过头去，当没听见。

    “你们有什么好主意，能够把囤积的货给卖出去吗？”

    唐刀拉开椅子，坐稳，翘着二郎腿后问，手上转着钢笔，拧着眉头。

    “老板，其实我觉得我们可以寻找代理人。”奥斯本脑袋活络，向前一步，腿贴着桌子。

    代理人？

    这个主意不错。

    其实大到国家小到商贩都会寻找代理人，这样能确定自己本身的利益，也能让双方关系更加密切，而且，这种人最好是在当地有一定身份地位，能够说得上话的，要不然，你让其他人空降过去，动了别人的利益蛋糕，怎么死都不知道。

    像坐在联合国王位上的，谁没有代理人？

    甚至会发动代理人战争，为的就是争夺自己的权利。

    在索马里有符合救世主公司的代理人吗？

    那些军阀肯定不行，唐刀及其公司不会明确去支持一方势力，这样以后怎么赚钱？

    那只能是当地的“名门望族？”

    难道去食人族找吗？

    “咚咚！”唐刀手指有节奏的桌子，深思着，嘴角有意蓄起的绒毛随着呼吸静静的飘着，奥斯本也屏住了呼吸，回头看了眼罗伯特，后者朝着他耸了耸肩。

    “我要一份索马里高官的名单。”唐刀眼神在两个人中扫来扫去，最后定在了罗伯特身上，手指着他，语气轻缓，却很笃定，“记住，是所有人，包括他们的私下生活。”

    罗伯特有所明白的点点头。

    “还有，联系他们。”唐刀将一份资料放在桌子上。

    上面写着：海沃德建筑公司。

    这是一家1978年成立在南非首都茨瓦内的公司，由三个德国人控股，主要活跃在北非及东非，帮一些国家建设基础设施或者提联合国做一些援助工作，信誉较好，工期很快。

    这机场里面需要整的东西太多，仓库、宿舍、围墙，甚至连瞭望台都缺，作为基地，肯定要有良好的措施，最起码方便以后改建。

    可惜目前可没有基建狂魔活跃在北非。

    罗伯特把资料收起来，跟着奥斯本就走出了办公室，随手还把门给带上。

    一出门，英国佬就开始发牢骚了，勾住对方肩膀，五官皱在一起，“嘿，伙计，你说老板为什么那么相信你，什么事情都交给你？”

    “老板不喜欢太懒散的人。”罗伯特顿了下，扯了扯对方胡子，“你只要把自己整理一下，我想肯定能给人带去信任感。”

    奥斯本摆了下头，把胡子从对方手里拯救出来，“别动我的胡子，你知道米迦勒吗？”

    “米迦勒？”

    “他是我的偶像，一名工人，他的胡子可是长达65CM，我觉得太性感了，等以后我回到伦敦后，肯定能让那些贵妇人尖叫的。”

    “你在索马里也能让人尖叫，当鬼一样。”

    罗伯特挣扎点对方的手，轻轻推开他，“离我稍微远点，先生。”

    “法克！”奥斯本一愣，然后在后面竖起中指，朝着对方追去。

    ……

    这平房隔音很弱，外面动静唐刀都听的一清二楚。

    他把脚放在桌子上，一想事情就要抽烟，而且烟瘾比较大，他觉得很奇怪一点，也许是犯贱吧，他在想，为什么其他的军火商没找自己麻烦呢？

    索马里和北非可是意大利曾经的底盘，英国佬也在这里肆无忌惮过。

    那些绅士们可不像是那么能忍的。

    他之所以高调，除了打广告外，其实也有另一方面，炸出些鱼来。

    唐刀可不认为对方会跟自己分享北非市场。

    当互相存在利益冲突时，只有另一人倒下，才能继续，资本的血腥可不是单单写在纸上。

    “难道，在等什么？”

    ……

    