    

    张国宾坐在外面打理头发。

    朱宝艺穿着长款风衣，梳好蓬松短发的刘海，补好妆，一睁开眼睛，眼神晃了一下。

    “先关机试一场镜。”

    “明天正式到街上开拍。”吴于森喊道。

    宋子杰的戏份要取街景，没法在斧山道拍摄，暂时先在片场试一个镜头。

    “张生。”

    朱宝艺走到张国宾低声讲道。

    17岁的朱宝艺脸颊可以掐出水来，玉女气质连风衣都遮不住，清纯的让人感觉心动。

    她明显有些害怕张国宾的身份，无论是电影老板，还是社团大佬的身份，都令17岁少女有些吃不消。

    而且朱宝艺出身台湾，说话自带一股嗲味，听着玉女跟你说夹子音，多大的男人也遭不住啊。

    张国宾觉得荧幕上的朱宝艺本身就够漂亮了。

    没想到，现实中的夹子音加成更加诱惑，骨头酥酥，心头痒痒，张国宾都有些意动。

    他两辈子都是个热血男儿。

    血估计热过头了。

    平时没少消消火。

    当然，以前在办公厅上班的时候，只能靠脸庞出去勾女，勾的就是些邻家少女，隔壁姐姐，大学校花……先前刚穿越忙着脱离泥潭，现在两边都已经布好大局，有漂亮妹妹撞到怀里来能放过？

    拍电影，光炮女明星，没前途的！拍电影，不炮女明星，没卵的！

    张国宾笑了笑，站起身耸耸肩膀：“叫我阿宾就得。”

    “不好吧，张先生。”朱宝艺有些怯意。

    张国宾却讲道：“我就比你大一岁，叫我阿宾，宾哥都得。”

    “嗯呐，阿宾哥。”朱宝艺犹豫片刻，咬住下唇，叫出一个称呼。

    张国宾点点头，不再过多答话，否则狼子野心就暴露太明显了。

    他作为一名成熟的男人，深知有些事情不能急躁，慢慢来才能解锁更多内容，太急躁只能按次交易，不能玩些私人订制的游戏。

    片场这么多员工，演员盯着，他要是表露的太明显，搞出点风言风语就是在给自己提高难度。

    吴于森看见两名演员都搞定形象，互相认识过，当即便坐在椅子上喊话：“张先生，可以开始了吗？”

    张国宾打出一个OK的手势。

    阿宾哥第一场戏，

    action！

    这场戏是一个很简单的人物登场戏，剧情是宋子杰带着女友钟柔前去参加音乐面试，朱宝艺扮演的钟柔迟到，宋子杰混痞宠女友，帮钟柔上台演奏……

    朱宝艺一口夹子音，更不会拉大提琴，全部都要后期配音，演个样子就OK。

    而无论张国宾、朱宝艺都是演艺界新人，第一次参演电影，双方演技很稚嫩，还要多加磨砺。

    不过戏很简单，加上俊男靓女的搭配，感觉很到位。

    试了三遍镜头之后，吴于森就心满意足拿剧本拍大腿：“啪！”

    “OK，OK，开机第一天的戏很圆满，大家都辛苦了，收工，开餐。”

    剧组成员们齐齐松了一口气，笑着开始动手收拾东西，管盒饭的则把盒饭抬上来。一根木棍上串着几十袋盒饭，要吃的去拿一份就OK。

    除了盒饭之外，剧组还提供水，但是你要别的东西，不好意思，没有。剧组里就算演“吃戏”，所用的一切食物，为了防止演员偷吃，里面都是吓了老鼠药的。

    当然，如果戏里真是要演员吃下肚，那不好意思，你就算NG十几次，吃不下，喝不下，都得给老子硬吃！

    晚上八点，剧组成员们吃着盒饭，第一餐的盒饭里有鸡腿，剧组成员们都还吃得比较开心。

    吴于森，周闰发，任达桦几人蹲在一起。

    张国宾一样吃着盒饭，朱宝艺自然而然的坐在他身边，两人戏服都没换。

    “明天去湾仔街道取景，早上九点的光线更合适，张先生记得准时到。”吴于森特意提醒道：“这部戏可是你请我拍的，必须出点力。”

    张国宾拗不过人情，苦笑着答应道：“OK啦，不过以后我的戏如果迟到，记得先换别人拍。”

    这部戏，周闰发，任达桦等人排一边…

    阿宾最大牌。

    吴于森都只能点点头：“行吧。”

    “宝艺，你表现的不错，以后拍戏就像今天一样自然点。”

    朱宝艺甜甜笑道：“谢谢吴导。”

    其实先前几次试镜她都表现的有问题，可是跟张先生一起演对手戏，总觉得一切都很舒服。

    感情戏一下就能投入进去。

    难怪表演老师总说，感情戏演最好的永远是体验派……

    “对了，以后我的戏尽量放在白天。”张国宾忽然讲道。

    朱宝艺眨眨眼睛：“宾哥，你晚上要去干……”任达桦连忙转身捂住她的嘴巴，给她使眼色。

    大佬晚上当然是要去斩人啊！

    哪儿有空陪你演戏。

    张国宾余光瞥过两人的小动作，心中笑笑，没有讲什么。

    吴于森则是有些不耐烦的说道：“知道了，知道了。”

    他们拍了一整天的戏其实都挺辛苦的。

    特别是周闰发、荻龙等主演，无论是磨合角色，还是找状态，每一项都非常费心费力。

    一份盒饭不够吃。

    不过，现在剧组盒饭是按人头购买，一人就一份，不管是哪个剧组，经费永远是不够用的，伙食卡的更是非常差，顶多算能吃的地步。

    周闰发就算正当红都没有开小灶的习惯，别说习惯，在剧组敢开小灶会被人骂死，他们更是内心反感。

    何况，张先生还在旁边一起吃着盒饭。

    周闰发干脆就拿起其他员工吃剩下的盒饭，用筷子把剩饭扒拉进白餐盒里低头继续吃着。

    任达桦、荻龙等人有样学样。

    张国宾一样吃的很香，绝不会对盒饭有什么不满，没有囔囔着给员工们加餐。吴导是在给他省经费！香江剧组都一样吃！现在加餐开口子不如电影大卖给员工发红包实在。

    “丢雷老母，一个个是嫌盒饭不好吃，浪费粮食，干。”吴于森骂道：“以后谁再剩一大碗饭，我让他留着下餐食！”

    张国宾则在吃完饭以后，让小弟驱车，顺路一起把周闰发、任达桦，荻龙、朱宝艺四人送出片场。

