    “这话什么意思……”

    顾醒被圣子说了个茫然，正要再问，圣子打起了呼噜。

    前面的红衫忽然转过头来，眼睛直勾勾盯着顾醒。

    顾醒用脚后跟想，都能猜到红衫又要和自己聊一聊关于当助理的事情，连忙道：

    “咱们刚才在包间里签过字了。”

    顾醒琢磨着红衫今天明显喝醉了，难以理性交流，倒不如等她明天酒醒再说。到时候，合同上签的是顾星的名字，与他姓顾名醒的这位有何干系（注，这里作者对前文作了修改调整）。

    红衫却朝着圣子努了努嘴，“这小妞叫圣子吧？”

    “嗯……”小妞？

    一晚上，跟圣子碰了十几杯，还不记得人家的名字么。顾醒无语。

    “我看这小妞是喜欢……”

    红衫说着，舌头卷了一下，“上你了。”

    “……”

    顾醒无语了老半天，憋出一句，“我们前几天刚认识。”

    “这都什么年代了，一见钟情的事情再常见不过，”红衫嘻嘻道：“不要那么古板好不好，放眼全本子，一夜情都烂大街了。”

    这话说得倒是不错，本子国男女观念开放之至，那种事情如同吃饭喝水一般正常。有媒体随机对两百名本子女性做过调查，有过1onenight经验的达到了62%，5次以上的占比接近36%……至于，男性，数据更夸张。

    不过，对顾醒而言，或许是身体里的血脉在作祟，感觉自己暂时还是很难接受这种事情。

    “花开堪折直须折，这句话你有没有听过啊，”

    红衫接着说道：“我觉得罢，你这人各方面都还不错，就是该放开的时候放不开，既然喝酒嘛，尽情high好了，何必刻意让自己保持清醒呢？

    女孩子喜欢你，又是这么可爱的长相，你要是也喜欢，就大胆去谈恋爱，何必在乎认识的时间长与短，放手去追好了，哪怕真的onenight了，也是人生中的一种新鲜的体验嘛。”

    顾醒很不认同，但完全不打算反驳。

    一会儿，KTV到了。

    红衫先下了车，顾醒说自己把圣子送回家再来，却被喝醉的红衫和白鸟一起拉下了车。

    司机载着圣子离开了。大概二十多分钟后，圣子发来短信，说自己到家了，请顾醒不要担心。

    顾醒回复收到。

    “是个细心的好男人嘛，”

    KTV包房里，红衫递给顾醒一个话筒，“来，跟我一起唱首《直到世界的尽头》！”

    “大都会に仆はもう一人で

    孤身一人彷徨大都市！

    ……”

    这一唱就唱到了凌晨两点多，期间果然听到了许多调查员大人们的劲爆八卦，顾醒感觉自己如果表现的太过清醒了，第二天很可能会被灭口。于是，连干好几瓶啤酒，但无济于事，越喝越清醒，倒是膀胱的储备量先告急了。

    顾醒去了趟洗手间，回到包厢的时候，只剩喝得半醉不醒的红衫。

    问了问，安达、白鸟坐着蛙人的专车先走了。

    “我可是特意留下来等着送你的，”

    红衫半举着手臂，葱白的手指朝着顾醒轻轻点了点，脸上满是红晕，“怎么样，够意思吧……”

    她的肌肤本来就够白，增添这一抹粉红，把平日里的盛气凌人完全掩住了，娇媚如醉酒的舞女。

    “总算能回家了……”

    这是顾醒脑子里冒出的第一个念头。

    过了一会儿，才冒出了第二个念头——

    似乎，眼前之情景，很符合安达所说的状况……一男一女，坚持到了最后一场。

    按照正常的节奏而言，接下来顺理成章的，该一起在陌生的酒店滚床单，闭上眼，再睁开眼，准备迎接翌日的晨光了。

    当然，这个念头只是滑溜的从顾醒脑袋里闪了过去，他完全没这种打算。

    扶着红衫出了KTV大门，顾醒尽量不触碰她的任何敏感部位。

    等了一会儿，红衫的专车竟然还没有赶回来。

    顾醒问红杉司机的电话。

    红杉醉呼呼说道：“大半夜，也让司机休息休息好不好，打车吧。”

    顾醒想想也是，打了个车，问红杉家在哪里。

    “家？”

    红杉道：“什么家，我没有家，我住酒店！”说着，报了个酒店名，还有房间号。

    一听名字，顾醒便晓得这是黎都市最顶级的几个豪华酒店之一。竟然每天都住在这种地方，调查员的工资实在不菲。

    一路将红杉送到酒店房间里，再扶到床上。

    顾醒这才有闲情打量起五星级酒店的套房装修，果然低调中透露着奢华。

    红杉坐在床边，忽然拍起手来，

    “啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪，啪~”

    拍完之后，躺在了床上，嘴里嘟囔着，“来，顾醒桑，啪啪啪！”

