    “那家伙刚刚往那屋跑去了。”

    随着狗蛋慌张的闯入，门外传来了许多乱糟糟的脚步声。

    狗蛋惊恐的往后看了一眼，而后带着哭腔向佳玲求救道“佳玲姐你要救救我呀，我不想落在城主他们手上，那可比杀了我还难受啊！”

    “快，先把狗蛋藏起来。”

    佳玲连忙拉起狗蛋就想在屋内找个地方把他藏起来，可是这房子里面家徒四壁，连一张多余的椅子都没有，真要藏人的话只能是遁地了。

    只不过十秒不到，一群人破门而入，他们身上都穿着统一的服装，衣服前后都印有一个大大的‘土’字，这些赫然就是城主的士兵了。

    “来呀，把他给我抓起来，压回去听候城主发落。”

    其中一名尖嘴猴腮的士兵进门就看见狗蛋，随即指着狗蛋命令着手下上去抓人。

    佳玲将狗蛋护在身后，大喝一声“慢着。”

    看着那尖嘴猴腮的士兵，佳玲问道“敢问大人，我这同伴可犯了什么事？居然让你们如此劳师动众前来抓拿他？”

    “哼，犯了什么事？告诉你们也无妨，这个家伙和他的同伴们胆大包天，居然在天水府井闹事，还想硬抢井水，所幸被镇压下来了，现在把他抓拿回去交给城主发落。”

    狗蛋双腿发软打颤，连忙辩解道“不是的，不是的佳玲姐，事情不是这样的，小虎和我们一同拿着猛兽去兑换水，本来一切都按照流程走的，可是到了后面给水的时候他们比往常少给了一半，就因为这事，小虎和他们起了争执才打了起来，到最后情形失控，大家伙才想到自己取水，结果他们诬陷我们抢夺井水……”

    “这是城主大人前些天定下的兑换量，你们那些猛兽就只能换取两桶水，有什么意见你们大可以去找城主大人理论，哼，不过我料想你们也没有这个胆子。”尖嘴猴腮的士兵冷哼道“不管怎么说你们已经触犯了城主大人定下的规矩，在天水府井闹事你们是知道什么下场的，更何况你们还敢自己取水，简直没有把城主大人放在眼里。”

    “你们也太不讲道理了，我们在外面拼死拼活才猎杀这么点猛兽，你们这些年一扣再扣，还让不让我们活了？”佳玲仍然将狗蛋护在身后，红着眸子看向那十多名士兵怒斥道。

    “那是你们的事情，死活与我何干？再敢阻挠就把你当同党一并抓起来。”尖嘴猴腮的士兵大手一挥，他身后的士兵会意，纷纷上前要抓拿惊恐万分的狗蛋。

    “佳玲，跟他们拼了吧，再这么压榨我们也是活不下去了。”

    几个女人一字排开，手里拿着粗劣的武器一致向外对准这十多名士兵，大有一副要拼命的样子。

    “我是不会让你们带走狗蛋的。”佳玲义正言辞道，丝毫不惧这些吃人不吐骨头的豺狼。

    “嘿，今天真是邪门了，遇到这么一帮不怕死的，这么多年过去，看来已经有人忘记城主大人的手段了！”带头的男子冷笑了一声抽出了佩刀，走在最前面欲要亲自擒拿这几个女子。

    男子走到一半的时候，赫然发现正一脸悠哉坐在椅子上喝着水的秦天，随即指挥着身边的士兵说道“还有那个小子，一并抓起来！”

    “是……”

    两名士兵刚一靠近秦天，猛然就感受到一股无形的压力压在肩膀上瞬间动弹不得。

    秦天释放出来的威压之力快速蔓延，屋内的空气被渐渐的压缩，除了佳玲她们几个，所有人都感觉呼吸开始困难了起来，肩膀上和胸口像是被什么压住一般，而且是越来越沉重。

    “威压之力？”那尖嘴猴腮士兵的头子意识到眼前这个少年实力不简单，开始慌忙往门外退去，指着秦天低声质问道“难道，难道你是武师强者？”

    秦天没有回答对方的质问，内心当即低喝了一身，那威压之力没有了束缚以后如同猛虎窜出，一下子就把这十几个士兵撞倒在地。

    所幸秦天并没有杀他们的意思，不然，单单是武师强者的威压之力就能击伤甚至击杀一名低阶的武者，现在只不过是教训一下他们的狗仗人势罢了。

    “快，快走，快回去禀报大人这有一名武师强者。”

    十几名士兵不敢再在这里多待，连滚带爬往远处跑了开去。

    “秦天你快走，如果惊动了城主你就走不了了。”佳玲表情更加的凝重了，连忙感道

    “走？我干嘛要走？”秦天笑呵呵着问道

    佳玲看着还不知道大难临头的秦天焦急的说道“刚我们不是告诉你了吗？城主可是武师五转强者，他的弟弟实力也不俗，修为也有武师三转，并非陈铁那种人可比，你能吓倒陈铁，可却不可能是城主他们的对手，现在趁城主还没有收到消息你还是快走吧，再迟可就晚了！”

    “武师五转强者很厉害吗？”秦天不屑的笑了笑反问了一句。

    虽然秦天现在只有武师三转的力量，可是依靠霸决、再加上刀枪不入的玄衣铠甲单挑武师六转强者都不成问题，更别提一名武师五转强者了。

    何况他的手上还有一招大杀招‘毁灭能量丸’，此招一出或许就连武灵强者都要抱头鼠窜吧？

    “难道他的实力能强到战胜城主？还是故作一副姿态罢了？”

    神情自若的少年怎么看都不像是能装出来的样子，佳玲看着年轻的秦天心里半信半疑，要是秦天真有那个实力还好说，可如果盲目的自信那岂不是断送自己的小命，多少人就是因为面子和自大而最终饮恨终身。

    正想再劝说秦天两句，这时候狗蛋从她身后绕了过来，着急的喊道“佳玲姐，你们还是快想想办法救救小虎他们吧！”

    佳玲连忙询问道“小虎他们现在怎么样了？”

    狗蛋说道“我跑出来的时候他们已经给天水府井的士兵擒住了，如果我们不去救他们，那小虎他们就死定了。”

