    “今天的演出顺利结束了，大家的表现都非常好。如果是百分制，那就是当之无愧的一百分。托各位的福，才有了这样一场不留遗憾的演出，谢谢！”

    演唱会结束的后台，布施明手持功放喇叭，向巡演团队的人致辞。

    巡演班底多是跟布施明合作过许多次的老人，在这些人当中，只签了短期合同的吉田美和是绝对的外系。这时，她也站在最边缘，静静听着布施明的发言。

    从第一场到现在，巡演启动已经将近两个月了。在这期间，她一直跟着团队在全国范围内移动着。

    和专业的乐手合作，近距离观看这位大明星的演出并且参与其中，这是跟先前混迹地下音乐圈时完全不同的体验。

    这种体验带给了吉田美和前所未有的刺激和启发。和比自己优秀的人共事，意识到自身的不足，然后获得前进的动力。她在心里庆幸能得到这次机会。

    但是，跟专业团队的合作固然畅快淋漓，可越是这样，吉田美和反而越在心里怀念岩桥慎一，怀念一起在俱乐部演出，每场演出结束后相互总结优点和缺点，再一同进步的时光。

    有大神带着虽然能少走许多弯路，但是和伙伴并肩作战，却也有着无可替代的充实。

    身处绝对中心正在发言的布施明，即使近距离看，也是无可挑剔的男神，不过，因为太完美，反而让人不能直视。

    吉田美和走了个神，心想，要是岩桥慎一那种人的话，反而因为不完美才有魅力。

    布施明在名古屋连唱了两天，算上彩排，吉田美和在名古屋停留了三天。没有演出的时候，大明星布施明待在酒店，她无名一身轻，独自一人去逛名古屋城。

    战国三杰，织田信长、丰臣秀吉、德川家康都是名古屋出身，这里曾经是战国风云儿们活跃的地方，吉田美和有限的历史知识告诉她这些。那时的北海道，还是虾夷地。

    逛完了古迹，她还一个人去吃味噌乌冬面，完全不觉得独自行动是件不合群的事。

    平时，虽然跟团队的人合作，但也没有过多的交流。她一心把这当成是份临时工，没想过跟萍水相逢的同事之间有什么交集。

    这次的演出结束以后，接下来有将近两周的休整期。解散以后，今晚就能搭新干线回东京。

    列车到站，吉田美和刚走下站台，忽然被人从后面叫住了，“吉田桑！”

    她停住脚步，转头一看，认出这人是跟她一起巡演的伴奏乐队的成员。他看着比吉田美和年长七八岁，中等身材，一副为人亲切的模样。

    “中……村桑？”吉田美和想了想，问道。

    青年笑了起来。看上去很亲切的他，一笑起来，却没来由让人觉得有点滑稽，联想到小熊维尼之类的卡通人物。

    “是的，我叫中村正人，跟吉田桑一起在布施明桑的巡演班底工作。”

    中村正人是这次巡演的贝斯手，不过，跟吉田美和一样，是签了短期合约的成员，属于外系。

    早在最先彩排的时候，听伴奏班底的乐手说，这个女孩子是布施明钦点的和声，他就格外关注她，仔细观察之后，对她唱歌的才能倾倒不已，一直想找这么个机会和她说话。

    “平时吉田桑总是独来独往，想和你说话也找不到时机。”中村正人说，“吉田桑的歌声真的很棒，尤其对声音的控制收放自如。”

    “谢谢。”

    “猜错了的话对不起……不过，您一定很喜欢爵士乐？”

    “是的。”

    意识到站在这里说话有些注目，两人往旁边走了走。得到肯定回答，中村正人更兴奋了，道：“其实我也很喜欢爵士乐，以前还在俱乐部弹过爵士贝斯。”

    “原来如此。”吉田美和点头，抬起手腕，看了看时间，暗示中村正人，时间不早，若是没什么事她就要先走一步了。

    中村正人一点就透，却没有识趣的说“再见”，而是又问了下去，“吉田桑之前也一直在做和声吗？”

    “我之前一直在夜总会和LIVEHOUSE唱歌。”

    “是吗？既然在LIVEHOUSE唱歌，那能不能自己写点曲子呢？”中村正人像个在天桥底下卖碟的小伙子，逮住一个过路行人，就厚着脸皮问他“老板，要碟吗？”

    不过，他还真不是个厚脸皮卖碟的小伙子。

    年长吉田美和七岁的中村正人，混迹音乐圈已经有些年头，组过乐队，给歌手当伴奏乐手，参与专辑录制，还给游戏写配乐，是已经能靠音乐吃饱饭的那类人。

    常在幕后混迹，心里难免向往那种伯乐与千里马的佳话。遇到吉田美和这么个歌声出众的女孩子，心里想，要是她资质上佳，到时在制作人那里推荐她一下，拉她一把也不错。

    其实，只是共事的同事，敷衍着说“不会”然后告辞就行了。可吉田美和觉得这个小熊维尼青年的笑容带着点“连作曲都不会怎么在圈里混”的欠揍，为了甩开他，半是说实话，半是想吓吓他，回道：“其实，我一直都在作曲。”

    “是吗？”中村正人眼睛发亮，像是发现了个宝贝。

    “今后有机会，能让我听听吉田桑的曲子吗？”

    听中村正人这么说，吉田美和突然笑了起来。她想起和岩桥慎一搭话的那个晚上，仿佛也是这么差不多的情形。

    只不过身份掉转，她不是那个努力跟不熟悉的人搭话的夜总会歌手越路秋子，而是被不熟悉的人搭话的和声吉田美和。

    因为这个联想，她在心里对中村正人的紧追不舍没那么排斥了。

    但是，看到她的笑容，中村正人却有些摸不着头脑了，莫非他说了什么奇怪的话不成？还不等有所回应，吉田美和先回答：“可以啊。”

    两人一起走出车站，穿过斑马线到对面去。像是当初接受岩桥慎一面试的时候那样，吉田美和轻松随意的清唱了那首《週に1度の恋人》给中村正人听。

    捡到宝了！

    这是听完吉田美和的清唱以后，中村正人心中的第一反应。

