
刘岱为了让平齐早些接替潘凤，特意把麾下的两千骑兵都交给了他，顺带着还向袁绍借了两千，所以目前防守汜水关的总共有四千人马。

正常情况下，这些人马死守汜水关的话拦住三四万的西凉大军不成问题，但潘凤知道，这个平齐肯定不是来守关的。

因为在潘凤与张郃领军离开的时候，平齐没有准备守城物资，反而开始整合两部人马，看样子是要把这四千骑兵用到冲锋陷阵上面。

潘凤与张郃‘灰溜溜’地离开让平齐有些得意。

之前在宴台的时候，韩馥那股子得意嚣张劲属实让他们这些将领看不顺眼，最后在袁绍和其他诸侯的联手施压下，韩馥才气呼呼地把汜水关的城防交了出来。

一想到韩馥最后黑如锅底的脸色，平齐就忍不住笑了起来。

“潘凤将军，此番接替将军城防，实乃诸公心意，你且放心，待我破贼之后再与你把酒言欢！”平齐笑着给潘凤送行。

潘凤平静的脸上露出一丝笑意：“在下当拭目以待。”

到时候吃席的话，我一定会多喝几杯的，潘凤心想。

估计败退回去的桥蕤没有告诉众人华雄的厉害，否则平齐便是顶着个猪脑袋也不可能说出这样的大话。

没有理会得意洋洋的平齐，潘凤与张郃带着五千兵马很快就回到了冀州大营。

刚入大营，就听人来报说韩馥找他。

潘凤只能穿着甲胄先去面见韩馥了。

刚走进中军大帐，潘凤就看到了闷闷不乐的韩馥正一杯接一杯地喝着苦酒，而一旁居然多出了一个意料之外的人。

曹操？他怎么会到这里来？

潘凤进来后很快就引起了两人的主意，韩馥见到潘凤后脸色也好看了一些。

“子和，你回来了。”

“主公，可是有人打压我等？”潘凤直接问道。

闻言，韩馥的脸色更苦了，倒是一旁的曹操开了口。

“子和将军，你我又见面了。”

“见过曹将军！”潘凤行了一礼。

曹操敬佩地盘着潘凤，见潘凤面色沉稳，丝毫没有一般将领那样被抢功劳的怒火，心底里再次把潘凤的能力提高了一个档次。

“文节兄当日在诸公面前可是大夸子和的文韬武略啊，便是曹某听了，也是心神向往。”曹老板又开始刷好感度了。

潘凤对着韩馥行了一礼：“主公过誉罢了，幸得主公垂青，在下方能建功立业。”

潘凤的天赋在此刻得到了充分的发挥，在他话音落下的时候，韩馥心里感动的同时也更加倚重潘凤了，便是曹操也对潘凤这个忠义大将另眼相看。

“只可惜，诸公之中尚有不少人寸功未立，所以才会强调子和回营，希望你不要放在心上，一切以讨逆大业为重。”曹操劝道。

他这次来的目的一方面是见见潘凤，另一方面也是要做一下韩馥与潘凤的思想工作，这个时候的曹操还是心系汉室的，不希望各路诸侯因为功劳的事情产生内讧，就算有矛盾不可调解，也要撑到董卓覆灭为止！

韩馥听了这话叹了口气，他多少能够理解那些寸功未立的诸侯，但心里依旧不是滋味。

凭什么那么多人来给他施压？

区区一个汜水关就能让他韩馥满足吗？

这显然是不可能的！但各路诸侯现在急于立功，根本不会让出太多立功的机会！

可惜，可恨！

相比于韩馥的郁闷，潘凤倒是想得开：“所谓木秀于林风必摧之，主公先有急行军震慑群雄，又有交战首功，这两项加起来已经超过很多人的能力极限了，若是他们再不想办法争取功劳，那么这次讨伐董贼的最大赢家便是主公了，这可不是某些人想要看到的。”

曹操眼睛一亮。

木秀于林风必摧之！

一个武将居然能说出如此令人深省的话语，这潘凤到底是何等雄才？

“曹操对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

潘凤：0.0

......

有了潘凤和曹操的安慰，韩馥的心情总算好了一些，随后便再次加入了诸侯们的宴会，整个联军内部的氛围逐渐和谐了起来。

直到...

“报！前线急报！”

一名传令兵快速冲进宴台，然后跪倒在地急声说道：“华雄领兵一万进攻汜水关，守将平齐率军出战，被华雄当场斩杀，随后汜水关被华雄拿下，残军四散奔逃。”

什么！

众人大惊，刘岱更是把酒都洒到了衣襟上面。

“平齐有四千军马，便是死守关隘也能拦下三四万的大军，结果这才多久就丢了此等雄关，这个平齐真是个庸将，真贻笑大方！”袁术听了当场就嘲讽了起来。

这些日子，刘岱等袁绍派系的人没少因为桥蕤战败的事情挖苦袁术，弄得袁术越来越烦桥蕤，前些日子已经责令他先回南阳了。

本来袁术想等纪灵来了之后再出一口恶气，没想到刘岱麾下的平齐这么快就战败了，而且还在坐拥雄关的情况下战败，这可比桥蕤要差太多了！

袁术的嘲讽让刘岱和袁绍等人脸色难看，其他人却是不由自主地将目光落在了韩馥身后的潘凤身上。

“曹操对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

“孙坚对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

两条突如其来的提示让潘凤乐开了花。

现在是在场的人得知消息，等平齐丢关的消息传入军中，他多少还能再拿一些崇拜值。

此前的潘凤已经把虽有的崇拜值都兑换成了武力，之前拿下汜水关的八万崇拜值再加上回军的路上陆陆续续增加的崇拜值，使得潘凤在回到冀州大营的时候已经拥有了九万多点崇拜值。

于是潘凤将九万点兑换成了武力，此时潘凤的属性如下。

姓名：潘凤

年龄：29（59终老）

生命：1740

武力：87

智力：62

政治：54

统帅：49

崇拜值：18751

天赋：以假乱真、溜须拍马、坚韧不拔、蓄势待发、惊鸿一刀、天生神力

在经过这段时间的武力提升后，潘凤发现随着武力的增加，他的生命值也在逐步提升，映射在他身上便是体质逐渐增强，感觉身体有使不完的力气。

武力提升后的潘凤没有再找张郃对练，因为他怕张郃触发坚韧不拔的天赋，然后压着他打。

身为冀州第一大将，他不要面子的吗？

于是，他就找到了同在营中却看他不爽的麴义身上。

麴义本来就看潘凤不爽，以前因为身份地位比潘凤低和韩馥的从中劝阻，导致他一直没有机会和潘凤过招，现在潘凤自己找上门来，麴义哪有拒绝的道理。

于是，两人就比斗了起来。

结果可想而知，麴义被潘凤完全压制住了，几番下来，麴义被揍得鼻青脸肿，好几天不敢见人。

也是从那以后，麴义就没有再给潘凤甩过脸色。

潘凤觉得麴义就是典型的贱人了，不打一顿都不知道哪里是北！

有了麴义的献身，潘凤的武艺很快就跟上了武力值的进步，现在的他，已经有信心跟张飞关羽等人正面硬刚了，至于那个华雄...

关羽能一刀秒杀，他为何不能？

联军诸侯正为平齐被斩，汜水关丢失的事情议论纷纷的时候，外面又冲进来一名传令兵。

“报！华雄引兵已至城外，此刻正在城下叫骂！”

众人大惊，华雄居然这么快就杀来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363277"  chaptername="第十四章  汜水关丢了（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
