    “你要干什么？”

    张凌燕看到了林天朝着他走了过去，便立刻做出了防御动作。

    “哦，您不要紧张，我只是想要来问问您，您这还有多余的吃的吗，我的朋友说肚子饿了，所以说让我过来要点吃的！”

    “你想要帮你的朋友要吃的，可是我们这里没有多余的食物了。”

    张凌燕看着林天，眼神当中露出了防御的神色。

    “可是你的手里面不是吃的吗，而且很多啊，你就分给她一些吧！”

    “那怎么能行，这一些还不够我一个人吃的呢，你如果要找吃的，那就出去找！”

    林天心想这个女人看来对自己很不客气啊，便直接拿出了一些灵晶出来，那灵晶足足有一万之多。

    “这一万多的灵晶够了吗，买你这些吃的！”

    “什么？”

    此时，张凌燕没有想到林天竟然拿出了那么多的灵晶，便问道：“你真的要用这一些灵晶买我这一只烤兔子？”

    “没错，你卖吗？”

    周围的那一些女人也都围了过来，毕竟她们看着那一万灵晶，口水都要流出来了。

    “队长，您就卖了吧，毕竟这一万灵晶买您的这一只烤兔子，简直是太划算了！”

    “是啊，这可是一万灵晶啊，我们一个月才能赚到那么多的钱呢，现在一只烤兔子就能够换来，这个机会真的不能错过啊！”

    张凌燕没想到自己带的这一帮队员竟然那么稳不住气，便喊道：“你们干嘛呢，该干啥干啥去，怎么都那么没有骨气，难道说我们是缺钱的人嘛，不就是一万灵晶吗，有什么大不了的，我不卖！”

    林天没想到这个女人竟然说不卖，林天感觉到太无语了，便问道：“您确定不卖？”

    “对，钱财乃是身外之物，没有了可以赚，但是这兔子就只有这一只，要是我不吃的话，那绝对会饿肚子的！”

    “说得好，钱财乃身外之物，那我再加一万！”

    林天又拿出了一万灵晶，说道：“你看啊，现在这里有两万灵晶了，我只能拿出这么多了，你不把烤兔子卖给我，那么也不能保证你的队员们不把手里面的烤兔子卖给我，是吗？”

    “队长，你不卖，我卖！”

    有一个长得胖胖的丫头跑了过来，然后把手里面的烤兔朝着林天递了过去：“我卖给你！”

    张凌燕这下子有一些着急了，便连忙喊道：“住嘴，哪里轮得到你，要卖也是我卖！”

    此刻，张凌燕把手里面的兔子递给了林天说道：“给你！”

    “嗯，你说得对，钱财乃是身外之物，但是现在嘛，呵呵，看来这身外之物的诱惑力是真的挺大的！”

    张凌燕感觉到有一些羞愧，便说道：“你要不要，不要就算了！”

    “要要，怎么能不要呢，毕竟这东西可是好东西，是能填饱肚子的！”

    林天把那烤兔拿了过来，然后说道：“好了，这一些钱就是你们的了！”

    林天从她的手里面接过了烤兔，而张凌燕同样也有了收获，面前有两堆的灵晶。

    张凌燕其实心里面感觉到挺兴奋的，毕竟她这一组打猎女队来到这里，本来就是为了猎杀一些妖兽，找一些灵草来赚钱的，而这样的赚钱方式其实不仅辛苦，而且还充满了危险。

    按照他们平日里面的赚钱速度，要大概两个多月才能赚到两万多的灵晶，然而现在仅用一只烤兔就换来了这么一些灵晶，她的心中怎么能不感觉到兴奋呢？

    “队友们，这一些灵晶我会平均分给大家的，大家跟我一起感谢这一位慷慨的买家！”

    “谢谢您！”

    张凌燕手下的队员一起跟林天说感谢。

    林天瞬间就不知道该说什么了。

    张凌燕此刻对林天说道：“自我介绍一下吧，我叫张凌燕，是这个猎杀女队的队长，请问您是来这昊天森林当中做什么的？”

    “哦，我叫林天，她叫贾玲儿，我们来这里是要寻找三样东西的！”

    “哪三样东西，能说给我听听吗，也许我可以帮你。”

    “是吗？”

    林天现在想了想，便说道：“这三样东西是七色草，龙源果，三角蜥蜴王的内丹！”

    “什么，你要找的这三样东西个个都是无比珍贵，听说这三样东西加在一起，要百亿灵晶呢。”

    “什么，要百亿灵晶？”

    林天听后真的是感觉到非常地吃惊，便说道：“这严阳冰大师也真是的，让我找这三样东西，却也没有说过这三样东西如此昂贵啊！”

    “你说什么，是严阳冰让你找这三样东西的，为何要你们找这三样东西？”

    “你有所不知，我的这个玲儿朋友生病了，血脉堵塞，所以说不能修炼，所以说我们就来到了这拓跋城去找严阳冰大师治病，严阳冰大师说只有找到这三样东西交给他，他才能够制成药物来帮助贾玲儿。”

    “嗯，我估计这严阳冰是骗你的。”

    “什么，是骗我的？”

    “没错，这三样东西加在一起，要百亿灵晶，而你找到了之后都要交给他，这样的话，他一下子就赚到了百亿灵晶，不是吗？”

    “如果说这百亿给了他，他真的能治好玲儿的血脉堵塞之病，那也值得了。”

    张凌燕却是摇了摇头说道：“可是这样做冤大头真的好吗，我感觉到你还是不要去找那个严阳冰大师为你的朋友治病了，因为这个严阳冰并不是一个好人。”

    林天没有想到这个张凌燕对严阳冰的评价跟之前他们遇到的那个路人对严阳冰的评价差不多，便问道：“姑娘为何这么说？”

    “以前我在猎杀妖兽的时候受过伤，就去找过严阳冰，你知道那个严阳冰对我有什么要求吗？”

    “有什么要求？”

    “他竟然让我陪他一个晚上才能给我治疗，我当时就愤怒至极，感觉到他并不是一个好人，所以说就气愤地离开了！”

    “什么，这个严阳冰真的那么无耻？”

    张凌燕便点了点头，说道：“可不是吗，那个严阳冰就是一个无耻之徒，虽然说医术高超，但是人品却是烂到了极点，后来我又找到了当地另外的一个大夫，是她帮我治好了病。”

