    等陈柒柒换好自己的衣服出来，唐南意对导购小姐姐说：“她穿过的这些裙子都要了！”

    导购小姐姐本来做好了他们不购买的准备，结果猛地听到他说全要了，还有些反应不过来。

    “您是说，这些裙子都要了？”

    “对，有问题吗？”唐南意问。

    “没有没有，我这就给您开票。”说着导购小姐姐抱着裙子去了收银台那边。

    刚刚议论她的那些导购，在听到唐南意的话后，都觉得打脸了！

    导购小姐姐速度极快的给他开了票，唐南意把信用卡递过去，刷卡给陈柒柒买衣服。

    陈柒柒看着唐南意给她刷卡的样子，莫名觉得他此时有点狗血言情小说里的霸总气质。

    唐南意转身就见陈柒柒在他身后偷笑，然后问了句：“怎么了？”

    “没什么。”陈柒柒摇头笑道。

    她没有阻止唐南意给她买裙子，毕竟男人肯为你花钱，总比抠门强。

    虽然这品牌的裙子贵了点，但是这钱也是唐南意赚来的吧！

    “谢谢惠顾，您的卡，请收好。这里请签个名……”导购小姐姐把信用卡递回来，然后让唐南意签个字。

    闻言唐南意有点尴尬了，地球这边的字他并不会写。

    而且星际早几千年都不写字了，于是他只能签了星际文，其实星际文也就跟个鬼画符差不多，看起来就像花式签名似的，倒也没有人怀疑什么。

    陈柒柒看着装裙子的袋子说：“你这边提供送货上门吗？我们还要逛逛，这么多东西拿不下来。”

    “俩位可以留个地址。”

    陈柒柒想到自己住的酒店，那边可能不太合适，于是就出门看看，没几下就过来了一个人，这是暗中保护他们的人。

    见到人后陈柒柒和他嘀嘀咕咕了几句。

    他来到店里让店里的人把东西送到地下停车场D区，到时候会有人接他们的。

    而这时店里的人才反应过来，这俩位客人恐怕是有身份的吧。

    不然怎么会有保镖……

    等陈柒柒和唐南意离开后，店里的人窃窃私语了一阵。

    在商城逛了一圈，唐南意看上了不少裙子，准备带陈柒柒去买的时候，被她给拒绝了，刚刚在那家品牌店买的裙子已经够多了，不需要再买了。

    于是无论唐南意怎么说，陈柒柒就是不去服装店，然后他也只能算了。

    不过路过珠宝店的时候，陈柒柒想着他们现在是情侣，应该要买一件定请物吧。

    然后她就带着唐南意去了珠宝店。

    这是一家国内老牌珠宝店，陈柒柒逛了一圈，然后选了一对情侣手镯！

    不过唐南意似乎不喜欢戴手饰品，最后陈柒柒换成了项链。

    唐南意对珠宝首饰不是很感兴趣，不过陈柒柒选的他会乖乖的戴好。

    买完了珠宝，路过比较轻奢的品牌店，唐南意看了橱窗后满脸笑意的走进去，过了半小时带着一脸无奈的陈柒柒走了出来。

    这回东西不用别人送，唐南意自己提着，袋子里的衣服都是唐南意选的情侣装。

    除了美食，唐南意再次发现了地球的一样好东西，那就是情侣用品。

    他特意趁着陈柒柒去洗手间的时候查了一下，然后一整天，他带着她把这个商场逛了好一会，买了许多情侣款的东西。

    此时他们俩头上还带着一款情侣帽子呢！

    向来对情侣用品无感的陈柒柒除了叹气还是叹气。

