    第63章 朋友蓝天

    一共有5个地点加上终点一共有六个。很快我们到了第一个地点，是一片自然形成的田野。周围没有大路，按照地图上面的走。有一个穿过田野的小路，原来这个小路被茅草挡住了。没想到幽谷山脉还有这样的地方。

    我们走过去后，有一大群暴怒的灵兽。都是大大鸭，名字很“动听”但是都是可以喷火的。这个可能有一点奇怪，在水里游的居然可以喷火。

    原来水里的水，可以转化为体内的熊熊烈火。他们看到我，觉得这荒山野岭的，只有一个人类。大大鸭朝我喷火，我刚好试一下，我的天级中品双刃剑。我给这把剑取名为爱思剑。意为守护爱人相思之剑。

    大大鸭走着小碎步一摇一晃的走过来。在离我一定距离的地方停了下来向我喷火。我左闪右避的，冲了过去。一个光刃，就将大大鸭全部击倒。就地生火，死鸭子鸭已经死了，嘴还是硬的。

    我将鸭子们都烤了。撒上孜然和辣椒面，用一个树枝串起来。津津有味的吃了起来。

    将烤鸭用大片树叶包起来放入空间戒指中。进击第二个地方。

    第二个地方要按照原有的路线走恐怕是有一点难度了。因为要穿过瀑布而且必须是直穿进入到地下水库。正在思索中的灵。

    “你也是寻宝的吗？一起呀！”

    我转身一看。发现是一个跟我差不多年龄的清秀男生。跟我差不多的颜值。

    “好啊！”

    那个男生听到我说话了，转身看向我。然后走过来，将藏宝图给我看了一眼。我发现是我的藏宝图的第5个地方，刚好同路。发现他的修为是苦海后期，只不过路线不一样。

    我看到他那么真诚，我就将我的藏宝图给他看。他看了一会后。执着的要跟我做朋友。看见他的颜值我沉默了许久，其实颜值的高低不重要。不过呢跟帅的人一起当朋友，毕竟有同类感。

    “可以。不过要去第六个地方，必须打赢我才行。毕竟第六个地方有很高程度的危险，我不能全程保护你。甚至连自己都保护不好。”我微笑的说道。

    虽然他的境界是苦海后期，不过看到我觉得我的实力应该与境界不成正比。觉得我是一个厉害的人。更重要的是能从我身上感到正义的保护感。觉得做我的朋友很幸福。

    “我们现在不仅是朋友了，我还是你的小迷弟。居然会看地图。”

    看到他闪闪发光的眼睛，我也不多说什么了。

    “水坝的水往外溅，这是给你的伞。”小迷弟说道。我问过了他的名字叫蓝天。

    我们将大雨伞往前一顶，和蓝天冲了进去。很快遇见地下水库。

    “我先去试试水。”我对蓝天说道。

    “小心一点，我在外面把风。”蓝天回道。

    我摸索着手探前方，探墙壁。一块闪闪发光的东西，亮瞎了我的眼睛。我向光源的方向摸索。

    “果然有东西。”我用手探到了一枚水晶。不过很快，被它身边的水浪给冲向外面。看来这个水晶有自主意识，这样的东西一定价值很高。

    前面并没有危险，叫蓝天一起进去。一步一步往前探去，很快进入水库的大门。不过大门还有一个小门，需要开锁。老旧的地下水库自然是，一拍就碎了。

    水之晶在海水中流来流去，我用雨伞将它捞起来。

    “小家伙，你在这个地方没有体现自己的价值。要不要我把你带出去啊！”蓝天对水之晶说道。

    只见水之晶仿佛有灵性，叫了一声。

    “鸣！”

    “看样子这小家伙更喜欢我呀！”蓝天说道。

    “喜欢你拿去滴血让主吧。”我看到这一幕说道。

    整个水库再也没有有价值的东西了。只听到蓝天肚子饿的叫了一声。

    我将烤鸭，拿出来给他吃。好家伙吃鸭不吐骨头啊。

    “吐什么骨头啊，这烤的骨头这么软。”蓝天露出鄙视的眼神。

    “那你别吃啊！”我刚起身想把他的烤鸭偷掉。

    “别别别，虽然有一点软，不过味道还是可以的。”蓝天笑道。

    “你不对劲！”我用古怪的眼神看着他。

    “不对劲什么啊，我怎么就听不懂呢。”蓝天说着把啃的鸡爪只露出鄙视的那根鸭指头给我看。

    “懒的管你，我有一点怀念在妖界的时光了。”有一点想雪了。

    “妖界！不知道为什么有一个狐妖，传送到我们村落的护村大阵了。等探索完我就带你去吧，没准是你认识的人。”蓝天说道。

    “天底下怎么可能有这么巧合的事。”我不信的说道。

    来到了第三个地方，刚好天黑了。

    “我说你别吃了，那几只鸭都被你吃完了。”我嫌弃的说道。

    “人是铁，饭是钢。一顿不吃饿得慌。”随即蓝天将一些没咬碎的鸭骨头吐到地上。刚好吐出来一个“不”字。（是熊出没的灵感，不知道大家还有没有印象。）

    “真拿你没办法，我的意思是说你现在吃饱了。等一会就吃不下了。”我无奈的笑道。

    在没有到达辟谷这个境界之前，人都是要吃饭的。必须要圣力才能辟谷。要超凡入圣。没有入圣之前我们是凡人，不能吃太多。

    “放心吧，有多少我都能吃的下。我就是一个吃货。”蓝天说道。

    第三个地方，没什么特别的。只能睡在树旁边，以防灵兽偷袭。我们一个人值班上半夜，另一个人值班下半夜。有一个照应。

    第二天到了。我们去往第四个地方，这也没什么特别的。这个时候前面有两条路，一个是蛇洞是死路。还有一个是画着蜂窝的告示牌。

    我们只能走这条路，因为绕路的话要很远。进去后，真的感觉不一样。虽然看起来很安全，但都充满了危险。

    蓝天转眼一看，每颗树上都有蓝尾蜂的蜂巢，有的树甚至有两三个。

    “要不我们算了吧！”蓝天打了退堂鼓。

    “不行，都到这里了宝藏还要不要了。再说了你境界比我高，我都不怕你怕什么。”我安慰的且充满诱惑的说道。

    “好像也对。”即便如此，他也躲在我的后面。就像哥哥带弟弟一样。

    (本章完)

