        王康开口道:“只要答应了这个条件，你们说的那些好处，我都不在乎。”

        “哦？”

        赖乐章身体坐直，面色反而是凝重了起来。

        他既然能来就是有权限的，他所说的好处，也是楚皇的许诺，包括地域，地位，政治方面，很多很多。

        但这些却抵不过一个条件，那可想而知。

        “您请说？”

        王康淡淡道:“我要天问的人头，只要你们把他的人头放在我的面前，我会立即加入楚国，我保证草原铁骑长途奔袭，会以最快的速度参战，怎么样？”

        “你……”

        赖乐章面色当即就变得很难看，他怎么也没想到，王康会提这样的条件？

        天问是谁？

        他可是太上教教主，也是大陆第一强者。

        如今楚国正跟太上教合作，卫国反水，就是太上教的手笔，这可绝对不止是一个宗派。

        它暗中的实力无可估量！

        第一宗门名符其实。

        不然卫国怎么可能说反就反。

        抛除这些不说，天问他本身的实力，又是谁能够说杀就杀的。

        他不相信，王康不知道这些。

        这根本就是一个不可能完成的条件！

        赖乐章面色也沉了下来，开口问道:“你根本就不想谈？”

        “我不想跟你谈，你都没有机会坐在这里。”

        王康随意道:“在我这府上可是有不少齐皇派的眼线，你知道什么意思吧。”

        “能不能换个条件？”

        赖乐章低沉道:“你不是一直看燕国不顺眼么，只要你……”

        “打住，我已经说过了，我对这些没有丝毫的兴趣，我的条件，就这一个，做不到你就可以走了。”

        “王大人，如此坚决吗？”

        “对！”

        赖乐章略微一滞，过了一会才是低沉道:“我算是明白了，原来你根本就不想谈。”

        “不过我还是想要提醒一句，人的野心不要太大，想要坐山关虎斗，想要渔翁得利，也要看你有没有实力，别最终落了个什么都没有的下场！”

        “你在威胁我？”

        王康眼中闪着冷芒，开口道:“回去告诉你们楚皇，楚国曾对我赵国做出多少残忍之事，占据东临行省多少年，又有多少战士，死在你们手中？”

        “你以为我是没有原则的人吗？合作也是要看先决条件的，我永远不可能跟楚国结盟，你明白吗？”

        “好！”

        “好！”

        到了这个份上，赖乐章也明白了王康的态度，所幸也不再扭捏。

        “既然你做了这个选择，就别后悔，你以为赵国退出齐国的六国联盟就可平安无事？”

        赖乐章开口道:“东临行省能被夺走第一次，就有第二次，而且不止一个东临行省那么简单。”

        “好啊！”

        王康淡淡道:“不用你在这说这样的话，迟早有一日，我会亲自带兵前去找你们。”

        “另外，也转告姬无常，天山雪崩之事，我可一直没有忘记，他日会亲自拜访！”

        “你……”

        赖乐章怎么也没想到，王康竟然是如此强硬的态度，现在看来他不但没有拉拢成功，反而还使得矛盾激化。

        他摇头道:“同时得罪两大国家，想要自成一系，你会为你的选择付出代价！”

        “言尽于此，告辞！”

        赖乐章言罢，便闪身出门离去……

        王康也没有阻拦，还要让他给传话。

        对于楚国，王康并没有好的感观，甚至比齐国更甚，无论是历史原由，还是当下。

        在他看来，齐楚都是一丘之貉。

        什么拉拢，都不过是利益使然，当下所需，等之后他们的困境解除，恐怕会立即抛弃之前。

        这是明摆的事情。

        他有底线，有原则。

        触碰了他的底线，怎么都不行？

        还同时得罪齐楚？

        那又怎么样？

        他就是要做这个鱼翁，就是要坐山观虎斗，等这两方斗的差不多了，他在入场。

        现在看来，楚国也并不好过。

        不然也不会派特使前来找自己游说……

        经历了高殷事件之后，王康便安排地网，建立起一条情报线。

        尽可能的了解当前战情局势。

        齐国的底蕴还是很深厚的，迅速稳住，而高睿也有些能力，连番策划几次，给楚军重创。

        双方你来我往。

        齐国也不好过，而且王康也知道了一个很重要的信息。

        齐国这边军需粮草消耗严重，动用了很多储备，已经开始影响市场的价格，而这只是一方面。

        王康一直在关注，也很敏锐的感觉到了，战争带来的影响已经显现，大量的新兵征召，年轻力壮的劳动力缺失，使得齐国的生产制造业受到最直接的影响。

        他就是做这个的，也最清楚不过。

        齐国是经济强国，也是生产制造大国，外销内销等等。

        现在大陆上的多个国家卷入战争，经商环境受到影响，经济低迷，对外贸易也是如此。

        人力成本提高，物价必然会抬高，齐国也深受影响，以他们的体量都是如此。

        这就说明，齐国开始吃力了。

        而这个时候，也是他计划开始的最佳时机！

        只需要他添一把火，就能引起一场风暴，一场经济危机！

        他要让齐国，内忧外患！

        他的报复，也将全面展开，这就是他一直所做的事情。

        富阳发展至今。

        已经在齐国的经济构成中，占据一定的比重，操作得当，完全有机会也有能力引发一场经济危机。

        至于王康，很久都没有露面，也不再被人们所提及。

        但富阳的发展却如日中天，随处可见，涉及到人们的衣食住行，感觉离不开了一样。

        战争仍旧在持续。

        人们所关注的也都是战争，因为这关乎于国家的未来，也跟他们息息相关。

        齐国人是骄傲的，他们跟他们的国君一样，都渴望着齐国能够成为大陆唯一的霸主。

        这能给他们带来一种天然的优越感。

        他们依旧是战意高昂，还没有抵触的情绪，这是因为朝廷的有意引导，比如说捷报的通告等等。

        当然最主要的原因，还是因为他们还生活的挺好。

        齐国人是富裕的，有吃有喝有穿自然没有抱怨，但他们却没有注意到，有很多东西都在悄然的发生变化，他们的生活，也将被影响，一场危机悄然袭来……

        ps:节奏还是很快的。

