    是忠于布尔什维克，忠于革命导师乌里扬诺夫同志，还是忠于自己，为了自己的利益着想呢？图哈切夫斯基陷入了深深的矛盾之中。如果忠于布尔什维克和乌里扬诺夫，那么，他的恐怕就得牺牲自己的小命了。是保住自己的小命，享受荣华富贵，还是为了革命献身呢？

    所谓人不为己天诛地灭。即便是在国外，也是有这样的说法的。当然，那些真正的忠诚的布尔什维克主义战士，或许会为了革命而献身。但是，图哈切夫斯基，或许根本就不是一个真正的革命者吧。

    “如果，我接受你们的条件。那么，你们会怎么对待这些官兵呢？”图哈切夫斯基问道。

    伊万诺夫顿时心中一喜，他知道，距离图哈切夫斯基点头，已经不远了。不过，他却一点都没有表现出来，继续说道。

    “司令员同志，请你放心。我们是绝对不会为难那些官兵的。愿意投诚的官兵，只要是愿意加入俄罗斯帝国的，都将成为俄罗斯帝国6军的一员，成为阁下的属下。至于那些不愿意的，我们恐怕就只有把他们送去矿山了。另外，那些忠于布尔什维克的政治委员，恐怕需要全部处决掉才行。”伊万诺夫说道。

    图哈切夫斯基点了点头，他自然知道，能够成为军队中的政治委员的，都是对布尔什维克和乌里扬诺夫极度忠诚的人了。想要策反这些人的话，那几乎是不太可能的。

    “我会先一步将那些政治委员全部控制起来的。如果，他们不反对我们的话，我希望可以放他们一条生路。”图哈切夫斯基说道。

    “这当然没有任何的问题了。”伊万诺夫爽快的说道。

    随后，图哈切夫斯基沉默了一下，然后说道：“如果可能的话，我希望你们能够将我的家人平安带出莫斯科。要不然的话，我叛逃的消息传回莫斯科的话，他们都会受到牵连的。”

    图哈切夫斯基知道，如果他真的背叛布尔什维克和乌里扬诺夫的话。最对不起的无疑就是他的家人了。他是真心希望中华帝国的军事情报局能够帮助他的家人逃脱的。他知道，军事情报局是有这个能力的。

    “司令员同志，我们原本还以为阁下不会提出这个要求呢。请阁下放心，我们会尽全力的。当然。阁下也知道，契卡的实力不容小觑，要将他们成功的从莫斯科带走，难度非常的大。不过，我向阁下保证。我们会尽力的。”伊万诺夫郑重的保证道。

    “那就多谢了。”图哈切夫斯基说道。如果能够将家人救出的话，那他的心里也好受一点。虽然，背叛了布尔什维克党和乌里扬诺夫，但是，他至少保住了自己的家人。

    “司令员同志，三天之后，我们的军队就会兵临埃利斯塔了。所以，我们希望司令员同志能够在三天之内开始行动，完成目标。”伊万诺夫说道。

    图哈切夫斯基低头思考了一下，还是点了点头。

    “三天，应该没有问题。明天我就开始行动。不过，在这之前，请你先留在这里吧。”图哈切夫斯基说道。他可不希望自己被骗了。

    “这当然没有问题了！”伊万诺夫无所谓的耸了耸肩。他们这些做情报工作的，本来就是把生命置之度外的。更何况，因为图哈切夫斯基的态度，他对于完成这一次的任务，已经有很大的把握了。

    接下来，伊万诺夫就以图哈切夫斯基同学的名义，在埃利斯塔住了下来。而图哈切夫斯基则展开了行动。他召集他的心腹们进行密谋。对于投诚中华帝国，背叛苏俄，图哈切夫斯基的心腹们，抵触的几乎没有。大家都不是傻子。知道他们现在的处境。如果中华帝国继续进攻的话，那他们就死定了。

    能够投诚中华帝国，保住一条小命，并且在俄罗斯帝国6军当中继续担任高级将领，他们又为什么会反对呢？只不过，他们对于部队当中的那些政治委员。也表示了担忧。那些政治委员在部队当中可是有着很大的权力的，如果走漏消息的话，既有可能惹来杀身之祸的。

    图哈切夫斯基表示，他讲找机会先控制住那些政治委员，他要求他的心腹们，在起事之后，必须要控制住军队，稳定住军队才行，这才是最重要的。

    大家都知道，这是非常危险的事，如果搞不好的话，大家的小命都会玩完的。

    第二天，图哈切夫斯基以中国*军队逼近埃利斯塔为由，召开了军事会议。这一次参加会议的，包括高加索方面军团级以上的军事主官和政治委员。在埃利斯塔市政厅的会议室内，一共坐下几百人。每一位前来参加会议的人，在进入会议室之前，都被收缴了武器。当然，有人对此提出了异议，但负责会议的警卫表示，这是为了大家的安全。所以，大家也只得不再多说什么了。

    会议开始之后，图哈切夫斯基直接表态：“诸位，现在高加索方面军已经到了最危急的时刻了，稍有不慎的话，我们就会万劫不复。因此，为了所有人的生命着想，我决定，向中华帝国和俄罗斯帝国投诚！”

    “什么？向中华帝国和俄罗斯帝国投诚？司令员同志在说什么？”

    “难道，是我的耳朵出问题了吗？”

    “图哈切夫斯基同志，你到底在胡说什么？我们是忠诚的布尔什维克主义战士，怎么能够说出向中帝国主义和沙俄**份子投诚的话来呢？”第5集团军的政治委员，立刻怒斥道。

    顿时，这仿佛是开了一个头一样，其他的政治委员们，也都纷纷开口斥责图哈切夫斯基，仿佛图哈切夫斯基是什么罪大恶极的人一样。

    面对这些人的指责，图哈切夫斯基根本就不还嘴，最后才说道：“你们说完了吗？如果说完的话，那就闭嘴吧。”

    “图哈切夫斯基，你到底想要干什么？别忘了，你的家人还在莫斯科。你能够有今天，完全是乌里扬诺夫同志的赏识。你这是要背叛乌里扬诺夫同志吗？”第16集团军的政治委员站了出来。

    “我这么做，是为了我们所有人的生命着想。如果我们继续和中国人打下去，所有人都会被杀死的。”图哈切夫斯基解释了一句。

    “狡辩，这分明就是狡辩，是你自己贪图资本主义的荣华富贵，贪身怕死。”

    虽然，图哈切夫斯基的解释，让这些政治委员们根本就不相信。但是，那些军事主官们，却不由自主的点头。毕竟，他们很清楚现在的局势，北上的道路已经被切断了，中国人又是大军逼近。如果继续顽抗的话，真的会死路一条的。

    “来人，将所有的政治委员全部抓起来，如果有人敢反抗，格杀勿论！”图哈切夫斯基下达了命令。

    早已经等待在会议室外的禁卫部队，冲进了会议室，将那些政治委员们全部抓了起来，押往早已经准备好的牢房。在中国*军队抵达埃利斯塔，掌控这里之前，他们都不会被释放出来。

    “诸位，请你们回去，控制住军队，稳定军心。你们要知道，我之所以这么做，是为了大家的生命着想。”图哈切夫斯基对那些军事主官说道。

    “是，司令员同志。”军事主官们纷纷回答道。

    对于图哈切夫斯基逮捕部队的政治委员，并且决定向中华帝国和俄罗斯帝国投诚，在高加索方面军内，引起了不小的波动。不过，为了大家的小命着想。所以，大家还是都默认了这个结果。毕竟，所有人都是很珍惜自己的小命的。

    黄帝纪元5月21日，帝国6军第9集团军和第13集团军逼近了埃利斯塔。图哈切夫斯基率领高加索方面军向中国*军队投诚。所有的苏俄红军，都交出了武器。而中国*军队，则接受了他们的投诚。一时间，强大的高加索方面军就这样被中国*军队解决了。苏俄红军在损失了乌拉尔方面军之后，再一次的损失了高加索方面军，使得苏俄红军在这一战当中，损失的军队已经过了一半了。并且，都还是损失的精锐。

    高加索方面军投诚这样的大事，想要完全保密，那显然是不现实的。莫斯科方面，在第二天就得到了这个消息了。

    苏俄政府人民委员会主席，伟大的革命导师乌里扬诺夫同志，在得知图哈切夫斯基居然率领整个高加索方面军都投诚之后，整个人目瞪口呆，差点没有被活活气死。

    “叛徒！人民中隐藏的败类！骗子！卑鄙无耻的小人！”乌里扬诺夫几乎用自己能够想到的所有恶毒的语言来咒骂图哈切夫斯基，以此来宣泄他心中的愤怒。现在的乌里扬诺夫，已经不再像是高高在上的神一样的革命导师了，反而像一个有血有肉的人。(未完待续。)

    ps：　　第二十七更到，求月票和打赏！