
“我知道。”叶婉清低着头应道，但她的耳根有点发红，“你一开始明明很讨厌我的。”

“我、我没有讨厌你……就是咱俩各方面有点合不来。”萧何小声嘟囔道。叶婉清斜睨着他问：“那现在为什么喜欢我了？”

“哎呀，你问那么多干什么？你希望我讨厌你吗？”萧何没好气道。

叶婉清秀眉微蹙，瞪了他一眼，然后嘟囔道：“面粉也没有买……”

“我现在去买！”萧何立刻扭头准备出门，暗自有点庆幸可以转移话题了。

“哎！等着，我和你一起。”但这时候叶婉清拉住了他，“你又不知道要买什么面粉，面粉种类也很多的，有高筋、中筋、低筋面粉，不能买错了。”

下楼后，叶婉清向他伸出了手，歪着小脑瓜板着脸的样子，像是跟父亲生了气又舍不得丢下他的小女儿。

萧何没说什么，牵起她的小手和她向马路对面走去。

看到一辆车要过来了，萧何拉着叶婉清停下，把她护在身后，等车过去才走。

什么嘛，不是挺细心的吗？叶婉清扭开脸暗想道，嘴角泛起了一丝淡淡的笑意。

“所以，要用什么面粉？”进入超市，萧何看着面前一袋袋的面粉问。

“包饺子和包子一般用中筋，这样面会比较筋道，但是又不会太难嚼。”叶婉清检查着面前的面粉说，“低筋面粉通常都是用来做蛋糕的，而高筋面粉就是炸油条、做拉面的时候用的。此外还有特高筋面粉，可以做面筋，反正种类很多啦……”

想到这，叶婉清突然灵机一动，她的灵机一动直接通过肢体语言表现出来：歪了歪脑袋哆嗦了一下，可爱得让人忍不住想姨妈笑。

“哎，对了。我们要不都买一袋回去吧？这样以后还可以炸油条或者做蛋糕。”叶婉清向他嫣然一笑道，她笑起来可真甜，眼睛眯了起来，下方出现了两条卧蚕。而且她笑得很放得开，毫不吝啬的展示出了自己一排贝齿，不像有些女孩笑得遮遮掩掩。

而且萧何注意到，她左边那颗侧切牙（门牙边上那颗牙）稍微长歪了点，比右边的侧切牙长得往里翻了一些，但这只是让她笑得越发可爱了。

“嗯……”萧何用力掐着自己的脸应道，避免自己绷不住被这丫头萌化了。

“你在干嘛？”叶婉清不解的看着他问，萧何摇了摇头：“没什么，脸抽筋了。”

叶婉清狐疑的瞪了他一眼，把手里的面粉递给了他：“你拿着哦？我们一样拿一袋，回去之后就可以做各种吃的了。油条，包子，饺子……”

“这也太幸福了……”萧何想象了一下未来的食谱，忍不住暗自感叹道。

叶婉清买了中筋面粉两袋、高筋低筋面粉各一袋，这才满意的点头：“够了，走吧老萧，买肉去，今儿晚上吃饺子。”

“哎。”萧何应了一声，跟在叶婉清身后。

习惯之后，“老萧”这个称号感觉也挺不错的。

回到家，叶婉清就开始指挥萧何剁了肉馅儿，然后她给肉馅调好味。

至于揉面这种力气活，自然是交给萧何了。

“你轻点揉嘛，那么用力干嘛？”叶婉清不满的问。

萧何注意到，现在叶婉清和他说话的语气明显改变了，以前都是指责的味道，但现在则是撒娇的味道。

可爱。

“我轻轻的……”萧何一边说着，一边减轻了力度，将案板上的面团小心的揉好，然后慢慢的搓成了长条状，“这样可以了吗？”

叶婉清切下一小段面团，然后用擀面杖熟练的擀成一张饺子皮。

“差不多了。”叶婉清满意的点头，举起小手指着厨房说：“你把饺子馅儿拿到客厅里去，等下我们一起包饺子，顺便看《银魂》。”

前置工作都准备好后，萧何和叶婉清在客厅的茶几前坐了下来。

“你看好了，饺子这么包。”叶婉清说着，抓起一张饺子皮，往上面放了一些饺子馅，然后在饺子皮一面捏了个褶子，再顺着这个褶子的边缘一路捏了过去，最后再把另一头捏出一个褶子并封好口，一个精致的饺子就完成了。

“会了吗？”叶婉清向萧何问道。

“咱要不试试把饺子改成‘林天南’吧？”萧何嘀咕道。

“哎呀，不要什么都靠异能嘛，这样生活会变得没有乐趣的。”叶婉清皱眉道，“我们自己慢慢包不是一样的吗？再说你这个方法听着就很不靠谱……你要把饺子打烂吗？”

“我随口一说……”萧何敷衍着。

叶婉清手上没空，于是抬腿用可爱的小脚丫指了指电视，“你投屏一下，我们看银魂吧，边看边包。”

两个人就这样坐在沙发上，一边包着饺子一边看看动漫，团团这时候轻巧的一蹦，落在了他们对面的茶几上，好奇的看着他们包饺子，尾巴来回扭动着。

萧何觉得这一刻特别温馨舒适，他有点想把这个画面拍下来当桌面。

不过，到了准备煮饺子的时候，萧何突然站了出来：“我来！让你尝尝我做的煎饺！”

“你行不行啊？难得包好的饺子，别浪费了哦？”叶婉清皱眉道，萧何得意的一笑：“哼，我萧何的三大料理：泡面、蛋炒饭和煎饺，在这三个领域内，我不会输给任何人。”

“都是最简单的，有什么好得意……”叶婉清又好气又好笑，“那行，今天你来。”

萧何端着一些饺子进了厨房，叶婉清也乐得清闲，翘起了双腿坐在沙发上看动画。

直到萧何端着一盘热气腾腾的煎饺过来，她才好奇的来到了桌边。

“挺有模有样的嘛……”叶婉清看了看萧何煎的饺子说，然后夹起一个吹了吹，张口吃了下去。“吭哧”一声，饺子下面的酥皮传来的清脆声音，显示着它的完美口感。

叶婉清脸上闪过一丝讶色：“好吃！外酥里嫩……”

“哼哼。”萧何在边上抱着胳膊得意的看着他。

“得意个什么嘛，煎个饺子而已……”叶婉清斜睨着他嘀咕道。

但虽然嘴上这么说，她却一个接着一个，一口气吃了十二个煎饺才停下。

平时她是绝对没有这个饭量的，这让她有了一种挫败感：她居然在料理上输给了这个男人！

洗碗的时候，叶婉清还是显得有点不服气。

“别像个小河豚似的。”萧何忍着笑说。

叶婉清不说话，只是把洗干净的盘子递了过来，萧何接手后用水冲干净，然后放进碗柜里，两人越来越默契了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69020365"  chaptername="第七十一章：不服">加入书签</a>
</div>
