
　　波索吴是怎么也想不明白，好端端的，棺材怎么会把他撞倒呢！

　　不过看着朝自己落下来的方正卿，波索吴还是很快做出了反应，双脚朝方正卿踹去。

　　然后方正卿直接被他踹“散了”，波索吴先是一愣，然后又吼叫起来，吼叫声带着恐惧。

　　双手不停地朝着被“踹散”的方正卿拍去，刚才方正卿在被波索吴踹到时，直接化成一群了噬甲虫。

　　变成噬甲虫的方正卿，直接把波索吴围住，开始啃食他，尤其是，有一些顺着他身躯的薄弱处钻进了波索吴体内，从内而外开始啃食。

　　虽然不少噬甲虫被波索吴拍死，但是更多的是钻到了他的体内。

　　钻进波索吴体内的噬甲虫，波索吴根本就伤不到他们，只能不停的拍打自己的身躯，在地上翻滚，最后波索吴站了起来，跑了没两步，直接身子一停，如同瓷器一样破碎了。

　　波索吴身子一破碎，里面密密麻麻的噬甲虫就都出现了，它们又开始啃食地上波索吴仅剩的盔甲，很快一切成空。

　　方正卿又恢复了人形，不过他此时却缺少一只胳膊，这是波索吴打死那些噬甲虫所制。

　　不过很快，方正卿治愈的能力发动，手臂很快又长了出来。

　　波索吴虽然厉害，但毕竟还是虚弱期，哪会是方正卿这个技能诡异，又接近银甲尸的僵尸的对手。

　　不过杀了波索吴，方正卿并不怎么开心，因为他发现自己并没有进阶到银甲尸。

　　看了看属性板，方正卿脸色更沉了。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂。

　　体质：100%。

　　体质已然成了百分之百，但是却没有进阶，这让方正卿心里有了一个不好的猜测，难道这就是自己的极限了？

　　一想到有这个可能，方正卿感觉整个尸生都不好了。方正卿一直都是认为，只有变强才是活下来的可能，至于躲起来，混迹在人群，总有被找到、发现的那一天。

　　而就在方正卿乱想的时候，一个声音在方正卿脑海响起，让方正卿悬着的心放了下来。

　　“宿主达到进阶到银甲尸的条件，系统需要升级，请宿主十分钟内找到一个安全的地方！”

　　系统的声音迟迟来到，告诉了方正卿，他没能进阶，不是他不行，而是系统不行，需要升级。

　　但是新的麻烦来了，十分钟内，自己在这上哪找个安全的地方。

　　不过方正卿很快也想到了一个办法，就见方正卿再次化成了一群虫子，直接朝地下钻去。

　　方正卿靠着噬甲虫吃土，很快钻到了地下一米，然后又变成了僵尸，直接让系统开始升级。

　　此时方正卿的身子不能动了，所有的技能也不能用了，不过意识却存在。

　　一刻钟后，这片乱坟岗又来了两个人，这两人一身黄色的八卦的道袍，二人一胖一瘦，正是卧龙镇铁板神算的丈夫和儿子，诸葛孔平和诸葛小明。

　　二人挑着很多家伙，这都是他们准备用来对付铜甲尸的。

　　诸葛小明：“老豆，到了没有？”

　　“到了，没看到那个棺材吗？”

　　二人放下担子，一人拿了一把桃木剑朝棺材那里走去。

　　“老豆，他们三个怎么死了？”

　　“还用说被僵尸咬死的！先不要管他们，铜甲尸一定还在这里！”

　　可惜，他不想理他们三个，但是有两个要理他们。

　　那两个被方正卿咬过的道士，已经尸变完成了，而且出场就是黑僵，二人站起来，直接朝诸葛孔平扑去。

　　诸葛孔平，也买想到尸变会这么快，不过他也不怕，他能来对付铜甲尸，自然不会怕刚尸变的僵尸，哪怕是黑僵。

　　诸葛孔平直接在两个僵尸眉头一点，镇尸符贴上，两个僵尸直接就不动了。

　　“极品啊！”诸葛孔平看着两个被定住的僵尸说道。

　　“咦……就这还极品，很普通的！”诸葛小明不置可否的说道。

　　“你说错了，这两个僵尸可不普通，你见过哪个普通的僵尸可以这么快就能完成尸变？”

　　“这么说他还真的是极品？”

　　“不是，我说的是那铜甲尸，也就是咬死他们的僵尸，这僵尸尸毒一定厉害无比，不然不会这么快让他们变成僵尸！”

　　“那老豆，另一个怎么没变呢？”

　　“这………问这么多干什么，抓僵尸要紧！”说完，诸葛孔平小心翼翼朝棺材那里走去。

　　“切，不知道就不知道！”诸葛小明冲着他老豆诸葛孔平的背影撇了撇嘴。

　　诸葛孔平来到棺材那里，往里看去，发现棺材空空如也，并没有一个僵尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　诸葛小明看了一眼棺材：“老豆，这僵尸跑哪去了？”

　　“你问我，我问谁，先四处看看吧！”说着，诸葛孔平把手朝棺材伸进去，他看到了里面有一小块黑色的东西。

　　诸葛孔平拿了起来，看了看，又放在鼻子那里闻了闻，一股恶臭直顶他大脑。

　　“老豆，这是什么？”

　　“尸甲！”

　　“尸甲？”

　　“没错，当初那个铜甲尸是被人祭炼而成的，他生前也是个将军，所以在祭炼的时候把他身上的盔甲和其肉身结合！这东西，就是他身上的尸甲残片！”诸葛孔平解释道。

　　“这尸甲还会脱落？”诸葛小明问道。

　　“尸甲一般不会脱落，除非碰到了强敌，被打了下来，还有就是自行脱落，等铜甲尸的尸甲全部脱落的时候，其就有机会进阶成银甲尸！”

　　“银甲尸！那老豆你能对付吗？”

　　“咳咳……现在不是说这个的时候，再说他也只是有可能进阶，进阶银甲尸也要讲究时运机缘的！”

　　诸葛孔平朝东边走去，他想看看铜甲尸在不在那里，但是走了几步，他停下了，看了看脚下，这里的土地怎么感觉这么松软呢？

　　这里是乱葬岗，按说没有人会来这松土啊，诸葛孔平趴了下来，鼻子在地上不停的闻，有一股淡淡的尸气残留在地面，那正是方正卿化成噬甲虫留下的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第六十九章 诸葛孔平免费阅读。https://xs.23sk.com 