    “这些资料，都是些什么玩意啊？”

    叶洛愣愣的看着手中的竹简，脸色渐渐的变得古怪了起来，他可没想到堂堂天悬宗居然会如此八卦。

    看看他手里的竹简记录的情报都是些什么？

    北冥剑宗的弟子疑似和天机门的女弟子有染？

    日月宗正在谋划进入中原？

    剑圣杨毅疑似出现在北方寒苦之地？

    紫霞仙宗一弟子疑似和映雪阁一教坊女子有染？

    好家伙，除了第二个和第三个情报，看起来还算是比较正常，其他的情报都是些啥？

    仙门之间为了相互增强联系，并不阻止弟子间的接触，更不会拒绝这样情爱之事。

    除了玄音寺这个全是和尚的地方有自己的戒律外，其他地方都一样。

    可以说这些情报在叶洛看来，真的就是八卦啊，难怪被归类进了‘丙’字类别。

    而日月宗谋划进入中原？

    就叶洛的记忆中了解到，这个门派都谋划了上千年了，如果不是一直被其他仙门认为是异端，他们早就进来了！

    这似乎也算不上是什么大事，反正隔个百年他们必然会谋划一次。

    至于剑圣杨毅的出现，这可以看做是一个顶尖的情报吧。

    假如没有疑似两个字的出现......

    “看起来，这些情报对我来说价值都不算大啊。”

    叶洛苦恼的揉了揉眉头，这些情报之所以出现在这里，完全是因为里面的人物都是仙门子弟，并且还是最重要的那些仙门的子弟。

    要是换做是其他的人，恐怕根本就不值得浪费这些竹简，也不值得浪费他们的精力去整合这些吧？

    不过叶洛也知道，他初来乍到能接触到的东西也只有这些。

    想要提升自己翻阅文献的等级，还只能在每年一次的小考中有不错的表现。

    其实叶洛对于这样的小考内心充满了不爽，这搞得好像是你实力足够了，你才能翻阅更好的资料。

    但实际上，整合和思考这些情报的价值，并且依靠这些情报来完成他们需要做的事情靠的不是实力。

    “这是靠脑子吃饭的啊！”

    叶洛头疼的站起身来，看了一个上午的情报他也有些累了，瞄了一眼早就离去的林薇，叶洛也立刻站了起来。

    领导没走，下属可不能提前离开。

    这是叶洛在职场中摸索到的东西，林薇虽然算不上领导，但好歹也是他的前辈了。

    前辈都没有离开，他一个后生仔要是提前跑了，那可就留下了一个不太好的名声了啊。

    虽然叶洛不太清楚这个世界讲不讲这一套，不过这样做绝对没有错。

    伸了个懒腰，叶洛缓缓朝着外面走去，结果让他意外的是他又遇到了晏游这个家伙。

    这个家伙看起来像是休息了一个上午，精神什么的恢复得很不错了，现在正出来活动。

    而且晏游似乎也发现了叶洛，他虽然很不爽大清早叶洛对他的嘲讽，但是好歹都是同门兄弟，何况他还觉得叶洛和他是一类人呢。

    “叶师弟，看完资料了？”晏游笑着对着叶洛说道：“感觉如何，我们天悬宗的生活。”

    “还不错吧，不过有些东西不是那么习惯。”叶洛摇了摇头，不过很快又笑了起来：“初来乍到，很多东西都需要适应，不过我觉得我应该可以很快就适应。”

    “那还不错，反正你有监察司的底子，想来也不会太麻烦。”晏游点了点头，不过随后他认真的说道：“但是，也不要老坐在议事楼内，要多出去走走才能了解到更多的东西。”

    你这个走出去，它是正常的吗？

    叶洛眨了眨眼，不过他到没有过多的反驳。

    因为单单在议事楼内思索和看情报，绝对是无法将他们要做的事情给做好的。

    只有走出去多多了解，多多实践才可以把情报和现实结合起来，才能更好的完成他们的工作。

    不过走出去是要钱，叶洛现在也挺好奇，自己现在每个月大概能有多少的‘收入’。

    无论是修行用的灵石，亦或是那些真金白银。

    “师兄，出去收集情报，又或者将我们得到的情报发挥作用，总是要花些钱的吧？”叶洛小声的说道：“既然要花钱，我想我们应该都没有一些行动经费才对吧？”

    “行动经费是什么？”

    晏游奇怪的看了叶洛一眼，不过他的脑子转动的很快，稍微思索了一下他好像恍然大悟了一般。

    “哦，师弟的意思是，每月的俸禄？不过师弟这个说法，似乎更加的好一些啊。”

    “都是一个意思，师兄。”叶洛没有理会他那么多，他继续开口问道：“那么，我的俸禄要去哪里领呢？”

    “其实对我们来说，灵石的作用可比黄金白银要有价值多了。”晏游倒也没有隐瞒，直接笑着说道。

    “不过每个月我们都还是二三十两银子的。

    至于灵石的话，我是五块，而你应该是两块左右吧？

    每月月末，账房就会将这些东西发到我们手里，叶师弟才来恐怕是错过了。

    怎么了？缺钱用？”

    听到晏游的话，叶洛先是脸色一黑，不过下一刻他的脸色就又黑转喜了。

    毫不客气的点了点头，他现在是真的缺钱啊，没钱他连出去的机会都没有。

    不说别的，单单在外面吃喝什么的，你口袋空空就没有任何的办法。

    现在晏游这句话，差不多是解了叶洛燃眉之，有便宜不占是王八。

    何况叶洛打算是借，借了不是还有得还了吗。

    “小事，师兄虽然我也钱不多，不过邀请师弟出去坐一下，为师弟接风也是应当的。”晏游摸了摸下巴，一边思索一边说道。

    “那就多谢师兄了。”叶洛脸上的笑容变得更重了：“那么，师兄不如带师弟去教坊司看看？你看，这样收集信息，外加接风两不误吗？”

    晏游听到叶洛的话脸色忽然一僵，随后仔细的看了看叶洛，直到看得叶洛感觉身上有些发毛了，他才幽幽的叹了口气。

    “师弟，你没喝酒啊。”晏游低声说道：“既然没有喝酒，何必说这种话呢？”

    “额，师兄觉得这有什么不妥吗？”叶洛小心的问道。

    “你可知教坊司去一次，大概要多少银子吗？”

    “不知，还请师兄赐教？”

    “去一次，可是三十两起步，至于别的，可能会更贵呢！”

    “......”

    .....

