    各位掌门人的意图非常明显。

    洛风既然不入主仙学院，他们也不强求，不敢强求。

    只是期盼洛风挂个名，有空指点一下后辈。

    不求得到真传，学到万分之一的本事，他们就赚大翻了。

    沉吟了一会儿，洛风神念一动，洋洋洒洒数千字的吐纳术，以及解析，图文，默写在纸上。

    神念再次一动，吐纳术书籍出自二号洛风手中。

    诸位掌门人，对于凭空取物，空间瞬移这种东西，早已经见怪不怪。

    起初，诸位掌门人每日都要对洛风手段，震惊三次以上。

    后来，逐渐麻木，习惯。

    时常提醒自己，跟你待在一起的，不是人，是神仙！

    这样一想，感觉一切都是自然合理的。

    “我不为学院老师，但这本吐纳术，可以让门人弟子参悟。”

    “若是能领悟精髓，可来寻我。”

    “另外，若是有学生问起老师名字，就说是天符道人所传吧。”

    洛风淡然嘱咐道

    紧接着，在诸多灼热地眼光下，将吐纳术塞给龙虎山天师。

    吐纳术是基础，论威力比各大门派的入门功法都差劲。

    寻常人，没有主神碎片的辅助。

    想要从中领悟精髓，不仅仅要有大智慧，更要大毅力。

    眼见着同辈人，实力飞涨，自己空有一身真气，却是垫底。

    要面对数不清的嘲讽，讥笑。

    如此坚持数十年，方有机会，将窥得吐纳术精髓，先天祖炁。

    所以说，想要通过一本吐纳术练成先天祖炁，几乎没有可能。

    不过大千万象，无奇不有，万一，真有这种妖孽存在的话。

    洛风也不介意收一个弟子，好好调教。

    至于，为何把吐纳术交于龙虎山张天师，而不是他人。

    除却天师实力人间最强的原因。

    洛风想要恶心一下龙虎山天师，挑拨诸位掌门人的关系。

    吐纳术初稿乃是洛风亲自交到天师手中，故而天师手握第一手资料。

    以后流传皆不是原始版本。

    这不禁让人浮想联翩啊。

    龙虎山乃是千年大派，天师更是异人山巅。

    大麻烦不会有，小麻烦肯定不断。

    龙虎山天师摸着冰凉的书籍，如梦初醒，恍然大悟。

    刚想把书籍交出去。

    但是停顿了一小会，开始犹豫

    再次抬起头的时候，天师发现其他掌门人看他的眼光，变了许多。

    天师神色一变。

    但是，吐纳术，还是没有第一时间分享。

    看着龙虎山天师难堪的脸色，天遁谷中洛风会心一笑。

    让你算计我。

    这即使仙丹又是毒药，容不得你不得不吃。

    这是阳谋，赌得是，你有没有贪欲。

    龙虎山啊，你还是继续当正道魁首吧。

    所有麻烦事，都由你们顶着。

    咱身单体薄，担不起这么大的担子，坐在后面看戏就好了。

    “将经文典籍，送到上清派吧。”

    洛风道了一声，瞬间不见。

    傀儡也是死物，可以被空间收容。

    原地的龙虎山张天师露出一丝苦笑，这便是自作自受吗？！

    …………

    半月后，洛风去了一趟上清派。

    各大门派没有隐藏，而是从心地将神魂典籍送了过来。

    洛风翻阅了一番，暗暗点头。

    虽然著书之人，大多数人比不上他，但是其中的妙语精言，不同见解，让洛风受益良多。

    衣袍一甩，将一车书籍收入掌心之中。

    洛风一步踏出，直接来到接引大殿前。

    没有惊动上清派掌教，其他长老，或者弟子。

    都不熟。

    他虽然是上清派长老，但是半路入道，门中算得上朋友只有敬天老道一人。

    郑吒是兄弟，必庆是晚辈。

    望了一眼，熟悉而陌生的接引大殿。

    唯有微风拂面，秋叶凋零。

    洛风轻喃一声道：“我有故人抱剑去，斩尽春风不肯归。”

    物是人非，再也找不回当初的感觉。

    以前上清派像家，亲朋好友都在，现在应该算是个落脚地。

    踏入大殿，只见三清大殿中的元始天尊，头罩神光，左手虚拈，右手虚捧，象征“天地未形，混沌未开，万物未生”时的“无极状态”和“混沌之时。

    灵宝天尊常以手捧如意之像，居元始天尊之左侧位，道德天尊塑像居元始天尊右位，手执蒲扇。

    捏起一把香，朝拜三清道祖。

    香烟袅袅，万古不变。

    一侧的看门人，敬天老道倒是憔悴了许多。

    人老了。

    见到洛风来到，敬天老道喜出望外，拉着洛风谈论了许多事情。

    有琐碎的杂事，有郑吒的笑料。

    总之无话不谈，就跟普通老人一般。

    洛风一一回应，有一搭，没一搭的聊着。

    忽然，敬天老道眨了眨眼睛问道：“初相识那段时间，老道一直找不到你，你究竟跑得哪里修行了。难不成你不在茅山。”

    洛风微微一笑，衣袍一甩。

    敬天老道与洛风来到天上云层间。

    看着缥缈雾气，洛风笑道：“一直都在茅山。”

    敬天老道愣神了一会儿，然后哈哈大笑道：“不愧是你，不愧是你，老道服了。”

    洛风吹了一口气，卷起层层云雾，化作万千气象，风景如画。

    一边抚掌高歌道：“山为萍，云为涛，绝逸红尘任涛涛。云霞争变，风雨横天。绝逸清坐，一榻沧然……”

    敬天道人坐在云层上，伸了一个懒腰，赞叹道：“妙也！”

    一番大笑之后，心情轻松了不少。

    洛风凝望人间大地，只见山水勾勒，梯田不绝。

    人间亦有佳境。

    不禁感叹道：“道友，你说这人，没了外患，是不是就开始内斗起来了。”

    “何必呢。”

    东瀛异人入侵的时候，不顾性命，大义在前。一封书信就能叫来一个门派。

    一旦外敌退去，就开始勾心斗角，划分蛋糕。

    敬天道人想了想道：“不在其位，不谋其政，不然就不是人间了。”

    洛风品味了一番，点点头，确实如此。

    昆仑仙学院的初衷是好的。

    但是其中算计却不可少。

    说到底，学院弟子都是各家各派的人，即便没有洛风，也能成事。

    时间问题罢了。

    只不过，洛风恰逢其会罢了。

    而龙虎山天师想要让出正道第一的位子，将压力转移给他。

    急切了些，让洛风看出来。

    报复了一下。

    其他掌门人的算盘，藏得不错。

    洛风没有看出来，也懒得去看。

    神魂典籍到手，有时间想那些无聊的事情，倒不如琢磨，如何唤起郑吒与洛元的神魂