    该死的！

    黎甜甜气得吐血，刚准备骂人，战司爵低下头，翻看起了桌上的文件，“五分钟后我有个会议，你可以等！”

    等你个大头鬼！

    黎甜甜恨不得上前去砍人了！

    可是，现在是她求他，她不能冲动，绝对不能冲动……

    黎甜甜想着，咬了咬牙道，“我待会儿也有个会议，你可以签完了，托秘书送过来吗？”

    战司爵翻看文件的手顿了顿，看不出喜怒的轻声道，“可以！”

    黎甜甜顿时舒出了一口气，“那就拜托战总了！”

    说完，不等战司爵反应，就立即离开了他的办公室。

    黎甜甜气呼呼的回了朱氏，一路上又把战司爵祖宗十八代都骂了个遍。

    该死的王八蛋！

    你小心，迟早有一天落到我的手里，看我不整死你！

    而战司爵那边。

    司徒辰看黎甜甜离开后，就立即重新去了战司爵的总裁办公室。

    “阿爵，是前天那个女人啊，没想到你速度那么快……”司徒辰感叹道。

    他还以为战司爵是个大直男，连女人都不知道怎么搞定，今天特地来，就是打算教他几招的，没想到他这已经一抱二亲三耍流氓了，速度够快的啊！

    战司爵抬头，看了司徒辰一眼。

    想到刚刚黎甜甜的娇嫩红唇就在眼前，却被他打断了，顿时脸色黑了起来。

    “有话就说，没事滚蛋！”战司爵不耐烦道。

    “你还真是绝情啊……”司徒辰嘤嘤嘤，看着战司爵，想到方才的那个女人，此刻兴致大盛，他的八卦之火熊熊燃烧，他才不走呢。

    战司爵懒得搭理他。

    司徒辰自顾自的说道，“哎，阿爵，你还没告诉我呢，这个女人是谁啊？我怎么以前没有见过……”

    战司爵翻着文件的手顿了顿。

    司徒辰又继续道，“以前除了黎甜甜外，你的身边就没有过一个女人，我现在看你对其他女人上了心，做兄弟的都为你高兴啊，你跟我说说，她到底是谁，我帮你去打听一下……”

    战司爵翻着文件的手，顿时停住了。

    黎甜甜……

    五年前是黎甜甜，五年后，仍然是她！

    只是，她生了孩子，却不是自己的……

    想到战夜凝，想到那天的亲子鉴定报告，战司爵的一张脸，顿时黑如锅底了起来。

    战司爵冷着一张脸，声音仿佛从冰窖里发出来的一般，“不要再跟我提到这个女人！”

    司徒辰一愣，不太明白，她说的女人是那天晚上的女人，还是黎甜甜……

    他刚想开口问问，却察觉到战司爵的情绪，顿时摸了摸鼻子，不敢再问了。

    ……

    晚上，商业游轮宴会。

    黎甜甜穿着白色露背礼服，端着酒杯，慵懒的依靠在游轮甲板的栏杆上，吹着海风，看着无边无际的海景。

    刚才在路小漫的指引下，她已经和宴会上那些有名的大老板打了个照面，也放出了自己有黎氏想要的东西，相信不一会儿，黎启淮会主动找上门来。

    “大甜……乔伊，你看那个帅哥好帅啊，还有那个帅哥……”一旁的路小漫喋喋不休的说着。

    黎甜甜皱了皱眉，忍不住道，“路小漫，控制一下，你口水都快流出来了！”

    路小漫下意识摸了摸嘴巴，发现根本没有流口水，怒道，“乔伊，你……你居然骗我，你怎么能，你……”

    话还没说完，黎甜甜冷不丁的问道，“小漫漫，你不是不喜欢这种宴会的吗？今天怎么会突然来？”

    今天她刚下班，就被路小漫带去造型室打扮，然后拉来这里看“风景”了。

    这一点也不像她的作风。

    路小漫轻咳了一声，掩饰道，“我……我不是怕你被欺负才来陪你的吗？他们黎家的人实在可恶，我等会要狠狠地打他们一顿……”

    她可不能让黎甜甜知道，自己是被母上大人逼来相亲的。

    母上大人实在太厉害了，就算去国外旅游，也不忘远程给自己介绍相亲对象。

    “哦，我知道了，你是来相亲的……”黎甜甜挑眉一笑，打趣道。

    路小漫的小心思被人拆穿，顿时脸颊微红，有些不悦道，“哼，大甜甜你真坏，不和你玩了！”

    说着，她轻轻地锤了锤黎甜甜胸口一下，以示泄愤。

    黎甜甜轻笑，还没等她说话，突然，不远处传来了一阵稀稀疏疏的声音，好像是有什么大人物到了。

    她下意识看了过去，就见被一群人围住的战司爵，还有他身旁的许欣然。

    “他们怎么来了？”黎甜甜有些诧异。

    毕竟像战司爵这样的商业大佬，怎么会来参加这种无聊的商业宴会。

    战司爵通常，是不会来的。

    还没等她多想，一旁的路小漫凑到她的耳边，八卦道，“大甜甜，你渣男前夫和那个小三来干什么啊？难道她上次还没被你打怕吗？”

    黎甜甜耸了耸肩，眼里划过一丝笑意，“不知道，但是人不犯我我不犯人，许欣然如果非要找打，那我必须得成全她，不是吗？”

    然而，还没等路小漫回应，突然，有两道身影朝她们走了过来。

    一道熟悉的声音响起，“乔伊小姐，你好，我是黎氏集团的总裁黎启淮，这是我的夫人赵婉儿。”

    赵婉儿温柔的笑了笑，轻声细语道，“乔伊小姐，你好。”

    说着，她还礼貌的伸出了手。

    他的父亲和继母果然来了……

    黎甜甜眼里划过一丝冷意，直接忽视了赵婉儿，轻笑道，“你好，黎总，我很早就听过您的名声，真是百闻不如一见，人如其名，不知您找我有什么事？”

    面对黎甜甜的彩虹屁，黎启淮很是受用。

    看样子这个乔伊只是虚有其表罢了，没有别人说的那么厉害。

    小丫头片子，能有这样的成绩和名声，指不定靠的是什么呢……

    想着，他笑了笑，开门见山道，“乔伊小姐，我就是听说，你们公司投标，中了城西的那块地，可朱氏是搞科技的，你也并不擅长这方面，那块地要了也没用，要不你们低价卖给我？我们黎氏是做建筑行业的，那快地在我们手里才能发挥最大的用途！”

    城西那块地，他想了好久，策划了好久，没想到半路跑出这个程咬金，将地给投走了。

