    很快，锦衣卫剿匪的事情，传遍了整个大明朝。

    “我擦！这是人干的事吗？陛下这是疯了吗？剿匪居然用锦衣卫，这还让咱们这些人活吗？”

    一个山寨之中，匪徒们大惊道。

    “老大！咱们可怎么办啊，这群锦衣卫可是非常的凶残啊，只要是遇到山匪，全部杀干净啊！”

    一人道。

    “啧啧！那群锦衣卫昨天刚去了咱们隔壁山头，不出意外的话，今天就要来咱们这里了，老大，咱们现在就跑吧！”

    “对！只能跑了，被抓到就是死啊，可是，咱们若是下山了，还能做什么？咱们什么都不会啊！”

    山匪们都吓坏了。

    “这！咱们可以回去种地啊！我记得，陛下不是允许开垦荒地吗？咱们手上刚好还有一些银子，下山去，找一些空地种地吧！”

    山寨的老大提议道。

    “老大！您的这个提议实在是太好了啊，咱们去开垦荒地，或许还能得到官府的奖赏呢，只是就一点不好啊！”

    一人说道。

    “什么不好？”

    老大问道。

    “老大，这开垦荒地可没你想象中的那么简单啊，荒地多贫瘠，咱们开垦的皇帝种粮食，可能一斤都产不出来啊！”

    那人说道。

    “你真是傻子，陛下不是有农家肥厂吗？咱们有银子，去买一些农家肥不就行了，总之，这事你们听我的九成！”

    那老大说着，让一帮人把山寨里值钱的都拿走，带着人从小路下山去了，铁狂杀带着锦衣卫上山，什么都没找到。

    不过，有锦衣卫发现了山匪留下的字条，大致的内容是这样的。

    “尊敬的锦衣卫大人，我们知道错了，我们决定下山去种地，以后绝对不会再干打家劫舍的生意了，还请锦衣卫大人息怒！”

    看到这信的内容，铁狂杀的脸上带着笑容，看来陛下说的是对的，锦衣卫出动，的确是起到了震慑的作用啊！

    若是锦衣卫继续这般剿灭下去，这些山寨必然就会彻底消失，整个大明朝也会彻底的没有匪患。

    “擦！这事！这是人干的事吗？”

    长安城的一处宅邸之中，一个中年人一巴掌打翻了一张桌子，大骂道。

    “父亲，何事让您如此愤怒？”

    此时，一个青年走了过来，恭敬的问道。

    “你们知道那个狗皇帝最近做了什么事情吗？他居然拍锦衣卫去剿匪了，呵呵！锦衣卫去剿匪啊！”

    “这事我都不知道他是怎么想到的，这完全是比禽兽还要禽兽的行为啊！”

    那人忍不住大骂道。

    那青年听到自己父亲所说，轻笑着说道：“父亲，此事也不一定是坏事啊，锦衣卫剿灭了匪患，咱们经商不是也有更多的好处了吗？”

    “呵呵！孩子啊，你不会不知道，我们天机楼的数处分部，其实就是在山寨之中吧？锦衣卫去剿灭山寨，我们那些分部怎么办？”

    那中年人说道。

    “直接撤掉不就行了，咱们王家在山寨之中的分部，也就那么几个，很少撤掉，就看他们如何撤掉了！”

    “不过，话说回来的话，那连家算是最省事的了，他们连家掌握的分部几乎都在安全的地方。”

    那青年笑着说道。

    这二人便是天机楼五姓，王家的人，王家在天机楼的势力很大，家中有着一位九品的陆地神话。

    “唉！你以为那些分部要撤离是简单的事情吗？那么多的人手，那么多的书籍，那么多的秘藏，都放在哪里？”

    王老爷沉声说道。

    “那就全部销毁，大多都是一些重复的文件罢了，而且，对于陛下的那些记载，若是都落在了陛下的手里，你猜陛下会怎么做？”

    王少爷沉声说道。

    “若是那些记载，都落在陛下的手里，他定然会大怒，下令彻查，与咱们天机楼不死不休啊！”

    王老爷道。

    “说的就是此事，陛下先前查到的那个分部，是张家的分部，里面的记载，陛下若是要查，应该能查到张家头上！”

    “因此，咱们行事要更加的小心啊父亲，赶快将分部都撤掉吧！”

    王少爷说道。

    这样的事情，在天机楼四姓之中，都在进行着，连城武现在是最震惊的。

    因为他告诉了林凡范举的事情，但是，陛下却让锦衣卫剿匪，这是几个意思？

    “少爷，此事似乎闹的太大了啊！”

    一人沉声道。

    他是连城武的手下，对其忠心耿耿，在这件事情上，他还以为是连城武找人干的。

    连城武神色凝重的盯着此人，道：“你难道认为此事是我做的吗？”

    那下人的神色一凝，连城武道：“此事与我无关，陛下发现那些山匪的事情，完全是因为刘乘风为了修炼武功，以饮血刀杀人才干的！”

    “结果，被他误打误撞，剿灭了一处分部，陛下定然是意识到了此事，才命锦衣卫对全国的山匪，进行绞杀的！”

    “不过，陛下这一招实在是太高了，因为锦衣卫的出动，各地的山匪都吓得下山去种地去了！”

    “看似锦衣卫剿匪付出了极大的代价，但是，他得到的更多，这些人每年产出的粮食，都是一笔极大的收入啊！”

    连城武说罢，他身旁的那人眉头紧皱，这一次的皇帝与以前的皇帝一点都不一样，可能会给他们天机楼，造成很大的麻烦啊！

    连城武看着此人说道：“你现在快些去查一查，我们连家以前的山匪分部，这是一个收服回来的机会！”

    现在，四姓定然手忙脚乱，他以连家人的身份出面，让那些分部撤回，其余四姓也不会多说什么。

    “是！少主！”

    那人说罢，急忙去办此事。

    连城武神色凝重，他的弟弟被锦衣卫抓走三日了，还没有放出来，他必须要去问一问了。

    他还不知道，此时林凡正在亲自审问连城雪呢，而连城雪也是被整的极惨。

    皇宫地牢之中，这里已经许久没有关押过犯人了，连城雪也是刚刚被锦衣卫送到这里来的。

    啊！

    地牢之中，连城雪被倒挂着，身上烙铁烫的满是伤痕。

