    “滴！”

    按照古蔺星的牵引信号，宇宙飞船沿着这人造星球表面诸多幽深通道的其中一条飞入。

    在星空中看，这些幽深通道很不起眼，可是飞近了才会发现，每一条幽深通道都超过一百公里宽。

    片刻后。

    血色梭状宇宙飞船缓缓降落在飞船停放平台。

    “哇！”一名穿着银色制式战甲的光头男子望了过来，不禁惊呼一声，“这是……F9级金属血蕴石母？”

    “这样一艘F9级宇宙飞船，最起码得数百万混元单位吧！”

    哗！

    舱门打开。

    一道身影从飞船舱门中走出，那是一位背负战剑的男子，面容遮掩在金色面具之下，浑身淡金色甲胄流光溢彩，流线的铠甲充满了流畅感。

    林衍顺手就直接将宇宙飞船收进世界戒指中。

    “尊敬的不朽神灵，我是这边工作人员，请问有什么事吗？”那制式战甲光头男子连忙恭敬道，心中更是暗惊，“不朽神灵……而且能开得起这么昂贵的F级宇宙飞船，难道是封侯不朽神灵？”

    林衍淡淡看了他一眼，那制式战甲男子看上去颇显醇厚，光头上还有着奇异的符文，有点类似于地球上佛教的一些奇怪符号。

    “我是申请来进入域外战场的，不知道走哪边？”林衍问道。

    闻言。

    那制式战甲男子不由一怔。

    对方的气息明明是不朽神灵，竟然还是第一次进入域外战场？

    不过他没多迟疑，就遥指远处一条宽阔的透明玻璃构成的通道：“大人，您可以沿着这条通道前往集中地，会有人负责接待处理好相关事务。”

    不朽神灵首次进入域外战场，虽然稀奇，但偶尔也会出现。

    毕竟不可能所有界主都会前往域外战场，那些界主成为不朽后，再前往域外战场，也很正常。

    尤其是很多出身大家族大势力的人，或者某些强者的弟子，这样的现象更多，他联想到之前的F级飞船，暗暗猜测这位不朽神灵肯定很有来历。

    “谢了。”林衍点头。

    他直接沿着这条通道前进，这条通道仅有3000多公里，林衍仅是闲庭信步，片刻便走到尽头，那是一座景色优美的广场。

    林衍望去。

    广场很大，直径上百公里，上面有很多合金长凳，零零散散很多欲要来参战的宇宙战士坐在四周，足有数千人。

    “唉，每次都得凑满一百名界主，才一次性运送士兵，真是……我乘坐宇宙飞船，在路途上足足耗费十三年才到这里，到了这还要等，这么多年没杀戮，我的战刀早就饥渴难耐了！”一穿着青色合金战袍的彪悍界主正坐在长凳上抱怨着。

    他脸上则是布满青色鳞片，其额头，是一略带弧度，宛如弯刀的尖角，背后则是背着两柄交叉的战刀。

    这是宇宙人类族群中一个很有名气的种族“刀锋族”，刀锋族人，几乎不求权势享受，个个追求强者之路，涌现出不少超级强者。

    他的旁边坐着一位脸上有着鬃毛的狼人界主，低沉道：“毕竟独行者们聚集，不像各个宇宙国的军队，如果不凑齐一定人数，后勤的运作成本就高了，你算来得比较巧了，我在这里都等了11天，现在还差29个界主才能凑齐一百名。”

    他们两个端着酒杯，正在聊着天。

    “咦，看，又有人来了。”旁边传来一名域主的声音。

    狼人界主不由也看了眼，然后猛地站起身，恭敬地对这走过来的淡金色甲胄男子行礼：“见过大人。”

    “哇，是不朽神灵！”

    “是古蔺星的不朽吗？”

    周围隐隐传来低声的议论。

    所有人都随着站起身，一同恭敬行礼：“见过大人。”

    林衍扫视一眼，点头致意，刚想开口，广场旁边的通道闸门开启，一名白发白袍的不朽神灵从中走出。

    这白袍不朽神灵一眼就看到场中的林衍，然后快步走了过来。

    “你好，我是余契，专门负责古蔺星的兵员征集，你是一个人来？”白袍不朽神灵微笑着，眼眸中都隐隐有着电蛇。

    “对。”林衍点头。

    “稍等片刻。”不朽神灵余契点头微笑。

    他转头看向那数千名独行士兵，喊道：“因为这一批有不朽神灵强者，所以不需要凑齐100名界主额度，稍后你们就即将前往最荣耀也最残酷的域外战场！”

    那群独行者新兵听到不用继续等待，都很是高兴。

    “太好了，不用等了。”

    “算我们这次走运。”

    “哈哈，那可是不朽神灵，谁会因为后勤运作成本，让一位不朽在这里等待呢！”

    “不朽神灵……不知道我这辈子有没有机会成为不朽神灵。”

    白袍不朽神灵双手虚按：“寂静！”

    广场上立刻鸦雀无声。

    他扫视一眼，开始对着数千名独行士兵进行分类。

    “宇宙级，全部这边集合。”

    “域主们，这边集合。”

    数千名独行士兵迅速被分类，只剩下数十名界主强者停留在原地。

    余契声音恢弘：“界主战士，全部到这边，稍后会对你们进行传统的权限授予仪式。”

    “权限授予仪式？”

    “什么意思？”

    “有人懂吗？”

    这群界主们没再出声，很多人都彼此传音悄然议论，显然这些独行者们绝大多数对于参加域外战场的详细细节是一无所知。

    余契显然知道这一点，解释道：“权限授予，就是去确定你们在军队中的准确地位！”

    “虚拟宇宙网络会根据你们的表现，对你们的实力有一个评级，军队中是等级分明的地方，下属必须服从上司，所以必须明确你们在军队中的地位权限。”

    “评级，是分为三个级别，一是‘普通界主战士’，二是‘精英界主战士’，三是‘界主战将’！”

    林衍静静听着。

    绝大多数界主，都只是普通界主战士。

    能得到本源法则承认，一般都是界主巅峰强者，可是在域外战场，勉强能算是精英界主战士。

    至于界主战将，上百个精英界主战士中一般能出一个界主战将！

    不朽神灵余契道：“如果说你们中间有谁，没在虚拟宇宙中施展过最强实力，担心权限授予仪式不公平，那就现在进入虚拟宇宙网络发挥出最强实力，等会儿，就开始权限授予。”

    说完后。

    他随即看向林衍，笑着说道：“你虽然是新人，但是作为不朽神灵，和他们不同，请跟我来。”

    林衍微笑点头。

    白袍不朽神灵领着林衍走进广场旁边的通道，边走着，边问道：“请问怎么称呼？”

    “嗯……”林衍略一沉吟，“你可以称呼我‘轩辕’。”

    “轩辕？”

    余契不疑有他，提醒道：“宇宙军队里面一般很少称呼真名，都是彼此称呼外号，等你到了域外战场，也可以给自己取个外号。”

    他以为“轩辕”就是林衍的真名。

    林衍一笑：“我知道的。”

    他可是域主级就能让异族派出一位高等宇宙尊者和三名封王巅峰强者进行刺杀，虫族、妖族和机械族等是何等想杀他而后快，可想而知。

    又怎么会傻到在这里暴露关于自己的讯息？

    虽然说域外战场绝对禁止宇宙尊者进入，但是封王无敌强者并不受限制，诸多族群的封王强者更是难以计数。

    强者如云，根本不可抗衡，尤其是……规矩终究是规矩，真正的超级存在又怎么会害怕破坏规矩？

    一旦早早暴露身份，危险性会到无法想象的程度。

    所以林衍才直接伪装成不朽神灵，这是他进行生死磨练很关键的一环。

    他现在已经是界主级巅峰的讯息是瞒不过异族的，生死磨练是虚拟宇宙公司亿万年的传统，异族强者肯定早已将目光投向域外战场。

    域外战场虽大，但是以界主之躯，能够击杀普通不朽神灵都是人类族群的顶尖天才，强如科谛，也只是能击杀拥有不死之身的封侯不朽神灵，这些信息，已经足够说明问题。

    林衍若是击杀封侯乃至封王，那简直是不打自招。

    说不定自己吃着火锅唱着歌，麻匪就给自己端了。

    猥琐发育，别浪！

    伪装成不朽神灵就不同了……人类各大势力，厉害的不朽神灵比比皆是，有的际遇惊人，有的更是宇宙尊者的后代或弟子，乃至于像真衍王都有资格媲美普通宇宙尊者！

    进入域外战场后，就仿佛一滴水融入了大海，就算表现出再多过人之处，别人也不会联想到那位刚刚突破界主的人类天才“林衍”身上。

    甚至等自己羽翼渐丰，比如接近封王无敌时，就算不隐瞒自己的身份，也不需要多过担心。

    毕竟异族只会以为林衍已经跨入不朽，跨入不朽成为封王无敌也没什么意外之处。

    “刺杀”的精髓就是在敌人弱小时扼杀，敌人若是已经成长起来，再实施计划的难度不可同日而语，价值也就不大了。

    ……

    他们很快走出通道，来到一空旷的大厅。

    余契看向林衍，说道：“轩辕，这族群战争，参与战争的战士非常多，共有十一大星域战场，全部都在我人类疆域之外，所以才被称为域外战场，正常情况下，我们会按照虚拟宇宙系统指派，将一批新人集体传送到其中一个战场的兵营基地。”

    “不过，你是不朽神灵，在这方面有特殊关照，某一批独行者新兵中存在不朽神灵，虚拟宇宙系统就不会下令指派，而这位不朽神灵有权决定前往哪一处战场和兵营基地。”

    界主战士对人类族群浩瀚如沙，但是每一位不朽神灵都有如星辰，自然会赋予一些特权。

    “你对这十一个星域战场是否了解？”余契问道，“如果了解，你可以自行决定，如果不了解，我可以为你简单介绍一下。”

    林衍微微点头，没有犹豫，直接说道：“我希望将我传送到第七星域战场，026号兵营基地。”

    第七星域战场，是一座最大直径约110万光年的宇宙秘境，当然亿万年的杀戮，这宇宙秘境本身的危险已经削弱到极致，主要威胁是来自于异族敌人。

    在第七战场共有一百个兵营基地，每一个兵营基地幅散控制范围的战斗区域都不一样。

    对于林衍来说，无论前往哪一战场都没有太大区别，但是第七星域战场，要相对特殊一些。

    “第七星域战场，平均死亡率96.8%，在域外战场的十一个战场中排名第三，算是不错的历练地方，很适合我现如今的实力。”林衍暗自思索，“最重要的是……紫钟王！”

    紫钟王，乃是机械族阵营的一位封王巅峰强者，他的活动范围就在第七星域战场026兵营基地幅散范围内唯一一个极高等战斗区域——焱祭大陆。

    林衍能够根据原著剧情了解到的机缘不多，比如当初火凤组的“洛克神水湖泊”，现在能打主意的，就数这位紫钟王身上的重宝“紫钟”！

    封王极限身怀重宝，都是极为罕见，更别说封王巅峰。

    若非这位紫钟王行事低调，隐瞒得很好，没有任何人知道，否则早被击杀夺宝！

    林衍很清楚，这重宝“紫钟”价值高达89重宝点，在普通重宝中可以称得上很是上等！

    其他的用处对他不算重要，可有可无，但那融合体内后，能将灵魂攻击、物质攻击抵挡超九成的防御效果，则让林衍很是眼馋。

    他现在的天心甲仅仅能削弱五成，差距还是很大的，真到了更高层次的战斗，明显就相形见绌。

    所以……

    考虑到这方面的利害关系，就算是不朽神灵没有这方面的权利，林衍也会通过自身权限，直接影响虚拟宇宙系统，将他分派到第七战场的026兵营基地。

    要懂得利用自己能够掌握的信息，从而帮助自己更快的成长。

    如果说罗峰得到“洛克神水”后，好歹用了一小部分，这重宝紫钟对他是真的没看出有什么用处，林衍就算截胡也心安理得。

    当然，现在他的实力还远远不够，没有能力击杀紫钟王，绿线噬虫分身现在运用不了“幻界珠”，尚且对付不了封王巅峰，更别说还削弱九成灵魂攻击了。

    不过暂时他也不急。

    “没有问题。”余契很快点头。

    他看林衍没多想，就选择第七战场026兵营基地，只以为林衍老师或其他亲近的人就在这里。

    拥有F9级宇宙飞船，修炼到不朽神灵才进入域外战场，很明显对方的来历很不普通，否则想要做到这一点的难度非常大。

    “除此之外，轩辕，我也需要对你进行权限授予仪式，你是否需要进行准备？”余契郑重道。

    “你是不朽神灵，进入军队后的地位区分比那些界主战士更加重要，主要分为‘不朽军主’、‘封侯’、‘封王’，每一级别又分为‘初等’‘高等’‘巅峰’。”

    “没问题。”林衍微笑道。

    “好，那我就开始了。”余契点头，他的护臂屏幕上立刻射出一道蓝光，笼罩向林衍。

    林衍来之前就担心伪装不朽神灵，给自己评级个“界主战将”，对此早有准备。

    “不朽军主巅峰！”

    余契的护臂屏幕自动发出一道声音，同时接受权限授予的林衍，也得到虚拟宇宙系统传达来的讯息。

    “不朽军主巅峰？”余契心中暗惊，没想到眼前这些不朽神灵新兵，竟然比他还要强大。

    他自己也只是高等不朽军主罢了。

    而这位不朽军主巅峰强者竟然还没有去过域外战场，那么教导出他的强者又会是什么人？

    余契心中暗暗羡慕，在他看来，这位“轩辕”很有可能是一位封王不朽神灵的亲传弟子！

    封王不朽神灵，那是何等强大的存在！

    林衍却显得很平静，这不朽军主巅峰并非全是虚拟宇宙系统判定，在界主和封侯范畴内，他想怎么选都可以。

    没选封侯，只是觉得没有必要罢了。

