
　　五天之后，整个真境之中所剩的适格者已经不足百人，真境岛屿也已经崩解到了不足五百公里的程度，那笼罩在岛屿核心地段的巨大光罩，开始缓慢消失，最终圈层，即将开启。

　　所谓最终圈层，便是真境为最后的幸存者们所准备的最后决赛圈，以便选出最后能够获得前十奖励的优胜者。

　　当光罩完全消失之时，一片巨大的丛林地形出现在了众人的眼中，当众人踏入最终圈层的那一刻，全都接到了真符传来的系统提示。

　　“本次真境的最后决战地形，最终圈层已开启。”天籁小说网

　　“最终圈层将开启持续崩溃模式，岛屿剩余区域将持续减少。”

　　“地图功能开启，每隔二十分钟，将会于地图上出现各幸存适格者的坐标以及资料，持续时间为十分钟。”

　　“最终圈层将会按照各位适格者的淘汰排名进行排位，生存到最后的适格者，能够获得最终奖励，最后剩余的十名适格者，将依次获得前十奖励。”

　　“请诸位做好准备，二十分钟之后，第一次地图坐标定位即将开启。”

　　一瞬间，所有人都明白了最终圈层的游戏规则。

　　不再有仿真之影，只有适格者之间的最后逃杀。

　　每隔二十分钟，都会显示所有幸存适格者的坐标数据，持续十分钟，让所有人都彻底失去躲避残喘的可能。

　　本来，这种规则在制定之时，高层有一定针对周元觉的意思，即便周元觉能够在前期逃过两大阵营的针对和追捕，到了最终圈层，他也会无所遁形，一切隐藏全部被掀开，展现在两大阵营高手的面前。

　　之前，格列芬和冰稚月也有着类似的打算，保存实力，等到最终圈层开启，便能够利用规则的便利，将周元觉逼到绝境。

　　没想到的是，人算不如天算，在最终圈层开启之前，周元觉便公开向两人发起挑战，并且还能够战而胜之，将两大阵营的最强之人一起淘汰，在两大阵营的所有人心中都留下了不可战胜的阴影。

　　“已经到达最后了啊，真境到这个地步，已经变得无趣了，赶紧完成最后一个目标，结束这场旅程吧。”

　　周元觉不再隐藏身形，堂而皇之的迈入了最终圈层之中。

　　此时，他已经无所畏惧，他的力量，已经能够近乎横推一切。

　　不过，这样的力量，所带来的便只剩下了无趣，他现在只想尽快结束这一切，重新回到乐园之中。

　　突破了第二层改造界限，融合位置再次空缺，他已经迫不及待的想要闭关修炼，挑选合适的结构，再次提升自身的实力。

　　他点开真符，打开了最终圈层的地图功能，辨认了一下方向。

　　刷！！

　　他脚步一点，身形一闪，迅速的朝地图中央的地带飞奔而去。

　　一路上所见的所有适格者，没有任何人敢于上前阻挠，或者是，冰稚月和格列芬的落败，已经彻底粉碎了他们要对付周元觉的念头。

　　他们已经不自觉的将周元觉排除在了争夺之外，只要他不先动手，没有人愿意去招惹他。

　　高层的计划已经破碎，现在的他们只想为自己争取更多的利益，没人想要和周元觉死磕。

　　很快，周元觉便来到了地形中央的一处高地，缓缓盘膝坐下，等待着一切的结束。

　　轰隆隆！！轰隆隆！！

　　很快，最终战场各处便传来了剧烈的能量爆发，地图上显示的适格者存活人数迅速减少，最终圈层的剩余范围也越来越小，并且缩减速度越来越快。

　　终于，一天半之后，适格者存活人数停留在了十人的数字上。

　　刷刷刷！！

　　周围的树林传来了一阵阵响动，一道道身影逐渐聚集在了这最中心的地段，围拢在了高地周边。

　　总榜第二，魔兽坎昆。

　　总榜第三，星阳真冥。

　　天选联盟三大天才之一，黑幽影·月蚀。

　　······

　　一个个，全都是两大阵营最顶级的高手。

　　九人，全部聚集。

　　即便在整个东十三区之中，他们都是适格者阶段最顶尖的人物，亿万万生命之中脱颖而出的存在，代表了元星组织以及失序乐园的最高水平。

　　这等强者，谁人没有傲骨，但如今，他们却都甘愿围立于高地之下，抬头仰望那道盘坐在高地之上的身影。

　　他拥有这样的资格。

　　周元觉缓缓睁开了双眼，从地面上站了起来，居高临下，俯视着此时最终领域剩下的最强九人。

　　“看来，最后的时刻到了，诸位想要怎样解决？”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　前十奖励已定，虽然前十奖励之中各个排名的奖励都不一样，但总体差距不算很大，因此，在确定了自身能够获得前十奖励之后，所有高手终于将目光放在了他的身上。

　　他知道，这必然不会如之前一般，是一场公平的决斗。

　　“周元觉，接下来，就是最后的战斗了，不知道我们九人，能否接下你三招？”

　　星阳真冥上前一步，仰头对周元觉说道。

　　“其他几位，也是这个意思？”

　　看了星阳真冥一眼，周元觉又将目光扫过在场的其他人。

　　其他人也默默上前了一步。

　　很明显，他们也是同样的想法。

　　有周元觉在，最终奖励肯定与他们无关，此时此刻，在自身利益得到保证的前提下，他们选择了联手。

　　这也是对于他们来说最好的选择。

　　看着他们的行为，周元觉的嘴角露出了一丝莫名的笑容，看在所有人眼中，都觉得这笑容有些刺眼。

　　“所以，冰稚月和格列芬会是两大阵营的最强，而不会是你们。”

　　“连一对一站在我面前，直面失败的勇气都没有么？”

　　“击败你们，何须三招？一招足够。”

　　“那么，就让我结束这最后无趣的决赛吧。”

　　砰砰砰！！！

　　说话之间，周元觉的双手在胸前合十，身体迅速膨胀到十米的程度。

　　自在如意！！

　　与此同时，他体内十二真脉疯狂运转，各项系统进入了超负荷运转的状态，一股无可抵挡的恐怖意志，猛烈扩散。

　　啪！！

　　他的双手在身前虬结成了一个玄奥的印记。

　　如神鸟翱翔于九天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百九十五章 最终圈层免费阅读。https://www.23sk.com 