    “林宇竟然逼得武状元亲自出手？！”

    演武场上，沉默的众人全都惊了。

    他们怎么都没想到这场比武最终会变成这个样子。

    本以为俞雪瑶的表现已经是意外中的意外了，结果现在却冒出一个能逼得武状元亲自出手的家伙。

    这要是赢了，那林宇岂不是比武状元还强？

    擂台上，武状元严茂城此时已经舒展完筋骨，正冷冽地凝视着林宇。

    他心中突然冒出一个大胆的想法，索性一不做二不休直接在台上“失手”打死林宇，免得夜长梦多。

    毕竟林宇此人简直像九命猫一样，自己使了那么多手段都没弄死他，再拖下去恐怕会引起皇室里的那一位震怒。

    当然，就算要“失手”打死他，也不能做得太明显，以免落人口实。

    所以索性就用震雷拳将他打出内伤，让他伤重不治而死。

    这样虽然也会引来知府的问责，但总归比直接打死好。

    想到这，严茂城微微眯了眯眼，对周围的人说道：“都离远点。”

    众人不敢抗命，忙朝后退去。

    学院的裁判教习也没有例外，退到很远的地方观战。

    见状，严茂城满意地深吸了一口气，低声对林宇说道：“你肯定知道你惹上了什么人，所以你应该清楚，现在谁也救不了你。”

    本来他不准备说这些话，奈何林宇将他逼到了这种地步，这些话不吐不快。

    “哦，如此说来，你是准备下死手了。”林宇镇定自若地说道。

    严茂城微微一愣，随后冷笑道：“还在那死撑？没事，很快我就会让你说不出话，活活等死。”

    他身为曾经的武状元，乃是武者中的顶尖强者，想对付一个学院的学生还不简单？

    在严茂城眼中，现在的林宇不过是一只待宰的羔羊而已，绝无逃脱的可能。

    “喝！”

    严茂城没再多说，直接出手。

    他先是使出了百影手，双掌如利刃般朝林宇劈去，在空中留下数道残影。

    然而当他的手刀即将劈中林宇之时，右手却突然化掌为拳，使出了他苦练多年的绝招震雷拳。

    砰！

    空气中发出一声低沉的闷响。

    严茂城有绝对的自信，这一招林宇绝无可能躲掉。

    然而下一刹那，令他惊讶的事情就发生了。

    只见林宇仅仅是举起左手，便硬生生接住了他的右拳。

    噼啪！

    一声脆响，两人的拳掌接触部位传来骨裂的声音。

    而在声音响起的同时，一阵剧痛沿着严茂城的右臂直达心间，疼得他目眦欲裂。

    这阵剧痛瞬间就令他失去平衡，本来劈向林宇的左手手刀直接就劈了个空。

    场上一片哗然。

    众人无论如何都没想到，林宇竟然如此轻松就接下了严茂城的一拳。

    从头到尾，他除了抬起左手外什么都没做，严茂城这名曾经的武状元就直接无法动弹了。

    “呃，呃——”

    右手传来的剧痛令严茂城全身虚脱，整个人有些不受控制地蜷曲起来。

    严茂城眼看自己就要朝林宇跪下，忙狠狠咬紧牙关，极力打起精神，强忍着站住。

    “你敢，和官府，作对？”

    严茂城拼命从嘴里挤出几个字，想要用官府震慑住林宇。

    他现在已经非常清楚自己不是林宇的对手，因此只能靠言语威胁来寻求转机。

    “你武艺再强，还强得过朝廷，和官府吗？”

    严茂城拼尽全力质问林宇道。

    他不相信林宇不怕官府。

    武艺再强又如何？

    武艺再强也不过是一介草民，拿什么和坐拥整个天下的朝廷斗？

    “官府？”林宇怜悯地看了严茂城一眼，说道：“官府是站在我这一边的，难道你不知道吗？”

    这话顿时就让严茂城一愣，甚至都忘了右手传来的剧痛。

    官府怎么可能站在林宇一边，这小子怕是犯了失心疯吧？

    就当严茂城愣神的时候，一股强劲有力的力量猛地从他右手传来，迅速传遍他的全身。

    轰轰轰！

    严茂城只感觉自己的五脏六腑传来如雷鸣般的巨响，所有内脏器官都被这股强劲的力量给震出了内伤。

    哗啦一声，他张口吐出一大滩鲜血，整个人彻底变得软弱无力。

    不过此时他的大脑却异常地清醒，他迅速意识到，这股钻入自己身体的力量，正是自己的震雷拳拳劲。

    没想到林宇竟然吸收了震雷拳的拳劲，然后用这股拳劲重伤了自己。

    “怎么做到的？他到底怎么做到的？”

    严茂城满脑子都是这个问题。

    这一切实在是太过匪夷所思，没想到这世上竟有人可以吸收他人的内劲，以彼之道还施彼身。

    这时，林宇突然松开严茂城的右手，严茂城立即重重地跪了下去，跪坐在擂台上。

    “他被自己的内劲震伤，怕是没救了。”

    林宇像没事人一样对主席台上的两个文官说道。

    说话间，他暗暗催动神魔之力，扭曲他们的意志。

    那两个文官听到林宇的话后，先是不知所措，但紧接着其中一人就义正言辞地说道：“严茂城擅作主张对学院学子出手，罪不可恕，此事我定会如实禀报知府大人，让知府大人给严茂城定罪。”

    另一名文官听到这话，也一脸正气地说道：“严茂城伤人不成误伤自己，也算是咎由自取，不值得同情。”

    擂台上，严茂城整个人都傻了。

    他心中疯狂怒吼，我才是朝廷命官啊，和你们是同僚，为何你们为他站台？

    只可惜，他现在全身器官都受了重伤，连呼气吐气都难，哪里能发出声音辩驳。

    林宇朝两位文官拱了拱手，说道：“两位大人明察秋毫，学生先谢过了。”

    “不用谢，分内之事，不足挂齿。”

    两名文官连连推脱，摆明了要站在林宇一边。

    这一幕彻底把场上的人看傻了，众人甚至有些怀疑自己是不是在做梦。

    在他们看来，严茂城无论如何都是在和林宇对战时受的伤，林宇有无法推卸的责任，怎么两位大人摆明了不准备治他的罪呢？

    这时，其中一名文官对演武场上的众人说道：“今日之事大家都看得清楚，乃是严茂城无故欺压林宇在先，林宇无分毫过错。大家私下里不得乱传此事，违者重罚。”

    另一名文官则转头看向评委席道：“林宇在这届比武中的表现你们有目共睹，按朝廷的规矩，应当直接保送京城太学府，各位评委可有异议？”

    保送资格是由官府和学院一起定的，学院组织的评委有权利对此发表自己的看法。

