    军议厅里回荡着周世显畅快的笑声：“该赏的要重赏！”

    这一战意义太重大了，黄得功所部非但顶住了西欧与埃及联军二十万大军的偷袭，还启动了明军的骑兵改革。

    也让辽军为代表的旧明军焕发了生机，可以说，周世显针对明军进行的一系列军事改革，在这一刻取得了空前成功。

    “哗！”

    一听这话，厅中众将官顿时又炸了锅，开始羡慕老黄的运气，这个老黄可真是露脸了，露大脸了！

    万万没想到在这个年纪，黄得功这位老将竟然焕发了第二春，一个被打发到北非挖运河的竟然中了头彩。

    可这事儿也羡慕不来，因为明军重军功，只要你战绩给力，货真价实，那就能在同袍面前抬起头做人。

    “听说黄帅还受了伤？”

    “哎，不易啊。”

    议论纷纷中，又响起洛王殿下低沉的声音。

    “传令。”

    周世显很快又沉吟着道：“从各镇抽调精锐骑兵，组建新军。”

    “散会。”

    随着军议结束，众将官依次退场，代表着中兴大明在北非一线岌岌可危的态势，得到了暂时的缓解。

    空荡荡的军议厅里，周世显起身走到了地图旁边，看着地中海沿岸这条漫长的海岸线，眉头再一次微微皱起。

    其实他和中兴大明面临的根本性问题，并没有解决，这一次北非遇到西欧人闪击的根源在于，大明的海军太弱。

    在如此漫长的海岸线上，海军力量占据绝对优势的法军，荷军，甚至西班牙军，随时可以出现在任何一个登陆点。

    “防不胜防呀。”

    海军弱，不顶用，虽说这些年造出了不少战舰，可有实战经验的水兵，指挥长太少，远远不如西欧那些老牌海军强国。

    这是根本性的问题，也是实力问题，短时间内根本无法解决，周世显看着地图沉吟片刻，似乎在思索着什么重大问题。

    不久便从桌子上拿起狼毫，蘸了点墨汁，徐徐写下了一道军令：“传令，东海，南洋各都司抽调战舰三百艘，并精锐士卒两万人组建远征舰队。”

    下达了这样一道军令，周世显清澈的眼睛变的深邃，丑媳妇早晚要见公婆，既然挖掘苏伊士运河的计划行不通，那只好……

    组建远征舰队主动出击！

    “啪啪啪。”

    他眼睛眯了起来，手指在茫茫大海上划了一条线，既然苏伊士运河走不通，那只好绕道非洲走好望角！

    这一路长途跋涉必困难重重，可他别无选择，战舰造的再多，再先进，没有实战经验也终究是一无所有。

    只能拿来吓唬人，别人还未必会害怕，只有活生生的战绩，大胜，在一次次海战中磨练，才能让大明水师真正站起来。

    当然了，远洋海军出征，从大明水师在最西端的马六甲基地开始算起，这一路远隔万里之遥，不可能一下子就打到欧洲。

    沿途先得攻下一个个战略要点，建立一个个补给基地，沿途还要和强大的荷兰舰队，西班牙舰队争锋。

    “呼。”

    一阵微风吹过，厅中弥漫着玫瑰花香，周世显起身离开了军议厅，此刻脚步略显沉重。

    数天后，苏伊士前线。

    随着靳统武所部轻骑来援，后续援兵陆续赶来，让伤亡惨重的黄得功所部实力大大增强了，总兵力很快加强到了十万之众。

    嘉奖令一到，运河东岸的明军大营，恢复了昔日的喧嚣，显得兵强马壮，数千伤兵平静了下来，主帅黄得功包扎好了伤口。

    重炮，补给，弹药也陆续运了上来……

    老黄这下子得意了，将老部下靳统武找来，商量着趁着大捷之威渡过运河，十万大军直取埃及王国的都城开罗！

    靳统武沉吟再三，便点了点头：“可。”

    这确实是渡过运河，攻城略地的好时机，可就在这个时候，外头又是一阵电闪雷鸣，将二人的好心情破坏了。

    之后连日暴雨下个不停，让干涸的运河水位开始暴涨。

    当这一天，苏伊士运河下游靠近亚历山大港的方向，涨水的河面上出现了悬挂着荷兰，法国旗的风帆战舰。

    “铛铛铛！”

    望楼上，明军哨兵敲响了警钟，黄得功，靳统武等人冲出大营，瞧着从地中海方向沿河而上的西军战舰，纷纷色变。

    众将官赶忙举起千里镜细细观察，瞧着那一艘艘战舰首尾相连，低矮的船舷上伸出一根根又粗又长的船桨，正在上下翻飞。

    虽然是逆流而上，速度竟然还不慢！

    “撤！”

    瞧着河面上驶来的敌舰越来越多，黄，靳二帅立知不妙，当即下令全军撤退，并且组织重炮火力沿河布防。

    看着河面上那些敌舰，黄得功心有不甘的啐了口唾沫。

    “啐！”

    “姥姥的！”

    营中众将都憋着一口气，这雨季来的也太不是时候了，没有水师的滋味可真是不好受呀。

    “撤！”

    黄得功虽心有不甘，却只得作罢，在法，荷联军绝对优势的海军力量威胁下，全军放弃了苏伊士地区，全军撤回到耶路撒冷地区。

    惨烈而短暂的苏伊士战役到此结束。

    又半个月后，马六甲。

    马六甲的天空一片蔚蓝，正在狭长水道中训练的战舰来回逡巡，原本充满了欧洲风情的小城已经不见了踪影。

    一座座坚固的岸防炮台取而代之，炮台上，扛着枪，身穿红色军服的明军水兵站姿笔挺。

    商船，战舰在狭窄的水道中穿行着，一片繁忙景象，西洋式教堂，建筑基本被推平了，城内到处都是大明风格的木制小楼。

    马六甲军港，水师官厅。

    静谧，肃杀的官厅中，一身戎装的大明马六甲水师提督周全斌，翻看着从南洋都司，从南京统帅部发来的各种公文。

    时而眉头皱起，时而奋笔疾书，可眉宇之间总有些慵懒，不久周大人有些累了，便靠在椅子背上伸了个懒腰。

    这事儿也在情理之中，他受命驻守马六甲已经两年了，两年了呀，两年来除了接收战舰，接收士兵就是练兵。

    除了出海练兵也没别的什么事儿，时间长了不免有些懈怠，因为如今这个年月，南洋已经成了大明内海。

    正在建设中的大明水师，在这块地盘上完全没有对手，最远也就是横穿印度洋，跑一跑中东，西亚运送一些补给。

    两年来，周全斌觉得自己像个运输大队长……

    “报！”

    此时门外响起亲兵的叫门声：“大人，有旨意。”

    “哎？”

    周全斌赶紧将身体坐直，整了整军容，沉声道：“进！”

    很快亲兵从外面匆匆走进官厅，将火漆密封，带有暗记的密匣送上，一看到这个密匣，周全斌便觉得不对劲儿了……

    “哎哟！”

    周提督赶紧将密匣小心翼翼的打开，取出了里面封存的洛王殿下密旨，一个字一个字的看完了，脑袋瓜子还嗡嗡的。

    “啥意思？”

    周全斌仔细翻看过后，才终于确定了一件事情，殿下下令抽调各沿海都司精锐力量，组建一支远征舰队？

    还钦点他周全斌，周提督当舰队司令。

    “哈哈！”

    紧接着周全斌腾的一下站了起来，发出了惊喜的大笑声，万万没有想到惊喜来的如此突然。

    “哈哈哈！”

    强忍着心中狂喜，周全斌快步离开官厅，手中还死死攥着这份密旨，他看着外面的海峡，战舰，一座座威武高大的炮台，发出了畅快的笑声。

    又十天后，南京。

    进入雨季的江南连日来阴雨连绵，却丝毫没有影响这座城市的繁华，街上行人熙熙攘攘，秦淮河上更是塞满了各种大小船只。

    皇宫，奉天殿。

    周世显的旨意辗转了一个月才抵达南京，可是把史可法史老大人吓坏了，组建远征舰队这是几个意思呀？

    李岩也有几分不解，可郑森兴奋坏了……

    为啥呢。

    郑森是什么人呐，大明统帅部里唯一的海战专家，水师世家出身，如今大明水师里一半以上的将领都是他的同乡。

    此番领命挂帅的周全斌也是他的旧部。

    “哈哈！”

    郑森终究是年轻，一高兴竟哈哈大笑，手舞足蹈起来，让史可法，李岩二人不由得摇头失笑。

    既然是洛王殿下的旨意，郑森又极力赞成，再加上一个唯命是从的石亨，这事儿就算通过了。

    “啪。”

    当统帅部的大印，玉玺盖了上去，周全斌这个远征舰队司令官的位子就算坐实了，兴奋之下……

    史可法，李岩这两位老成持重的对看了一眼，不由得忧心忡忡，统帅部的命令是发出去了，可作战计划还没个着落。

    李岩低下了头，史可法按捺不住站了起来，走到了偏殿里堆积如山的档案旁边，面对这些年大明情报机构从全世界各地收集的资料。

    一时间竟不知该如何下手了。

    如果说大明是陆地上的霸主，陆军实力世界第一，单挑全欧洲加上一个埃及也不在话下。

    那么荷兰人就是海上的霸主，无可争议的霸主。

    “嗯……”

    看着堆积如山的资料，史老大人愁的眉头都皱了起来，无奈道：“多叫点人进来，搬！”

    不久之后，统帅部的属官，参谋军官们纷纷走入偏殿，这一通忙活，将封存的关于荷兰王国的资料从档案库里搬出来。

    整理，分类，制定作战计划。

    一时间，奉天殿中只有翻阅资料的声音，为啥史可法愁的白了头，因为这个时代的荷兰海军实在太强大了。

    早在十六世纪末期，大约五六十年前，荷兰联省共和国的全球商业霸权就已经牢固地建立起来了。

    更是正式成立的荷兰的东印度公司，此时已经拥有从加勒比海到远东的约一万五千多个多个分支机构。

    即便是损失了太平洋这条重要的贸易路线，荷兰王国依旧是当之无愧的海上霸主，彼时……

    游弋在世界五大洋之上的约两万艘商船，悬挂着联省共和国三色旗的也几乎占了一半，比英，法，德诸国船只的总数还多。

    这样强大的海军实力是不是很眼熟？

    “哒，哒。”

    史可法安静下来了，郑森又忍不住起身在官厅中踱着步子，不停的催促着：“找到了么？”

    一群属官在堆积的资料中不停的翻找，终于找到了郑大人需要的绝密资料，关乎荷兰海军主力舰的资料。

    郑森一边踱着步子，一边吩咐：“念。”

    一个年轻的属官便拿起资料，念了起来：“荷制海上君主号战舰，排水量一千五百吨，三层甲板，配置一百门大炮。”

    静谧的官厅中，只有属官略带着忐忑的声音。

    排水量一千五百吨的风帆战舰是什么概念，在这个时代，这玩意基本上相当于后世的核动力航母。

    荷兰海军拥有多少艘这样的强大战舰呢，数量不详，不过荷兰阿姆斯特丹的萨尔丹造船厂扬言。

    只要提前两个月下订单，届时就可以每周一艘的速度，批量产出军舰，放在今天是不是觉得很眼熟？

    “荷制七省号战列舰，排水量一千二百吨，拥有炮位八十门，下层甲板配备十二门三十六磅的重型火炮。”

    这一声声，一句句，让统帅部陷入沉寂。

    这又是个啥玩意，三十六磅重炮是是荷兰海军的最强武器，这一磅数也几乎是这个时代火炮弹丸的上限。

    反正大明暂时还造不出来……

    沉寂中，郑森缓缓坐下了，开始盘点这些年大明最新下水的主力舰，拥有三层甲板的一级战列舰总计六艘。

    这已经大明松江造船厂多年技术积累的最高杰作，可在性能上还是落后于同时代的西欧造船技术。

    大明主力战舰的船体尺度及排水量，并不比七省号大多少，由于三层甲板船体重心升高，在航行稳定性及操控灵活性上同七省号有一定差距。

    在小火炮的布置上，七省号采取了荷兰人特有的复式艉楼布置，在最下层甲板的重炮布置上，荷兰人七省号单侧拥有是十四个射击孔。

    大明的主力战舰只有十二个，火力连七省号都比不上，更不要提可怕的海上君主号……

    “腾！”

    郑森再也坐不住了，猛的一下子站了起来，肃然道：“此事，本官亲自去一趟南洋。”

    史可法，李岩点头应是，将任命公文，提调公文一股脑的发了出去，让承平多年的江南，福建，南洋骤然喧嚣了起来。

