
星宇1176年11月24日早上九点，战德斯王国氏图武道馆属于颜铁龙房间里，颜铁龙看着眼前光明圣经已经三天了，这三天里他内心一直挣扎要不要使用眼前光明圣经提前突破成为圣阶级，毕竟他从义父那边了解到成为圣级强者有多么困难。

正当颜铁龙内心挣扎之时，他意识深处小妖精跑到心魔地盘，她询问颜铁龙心魔蛊惑本体意识真的好，并表示要是本体真的继承光明力量，那么未来潜能将会限制，这对心魔来说也不是一件好事！

原来这三天颜铁龙是被心魔影响，这才让他纠结要不要利用外力突破圣级。

面对小妖精好意提醒，颜铁龙的心魔反而明知故问询问小妖精为什么那么紧张？

小妖精面对颜铁龙的心魔询问，她直接否认紧张，并且表达辜负她的好意，然后退出心魔地盘返回自己世界。

原本心魔以小妖精不会打扰他对本体意识进行锻炼，可惜小妖精并没有放弃，她在一次出现心魔面前，同时她手中散发龙力宝典表示与其便宜了光明老家伙，不如便宜她姐姐，并提出加入天空之神各种好处。

面对不断骚扰的小妖精，心魔终于不耐烦打了一个响子，只见小妖精周围立马形成五层魔法阵，接着五层魔法阵形成能量罩将小妖精包裹起来。

心魔十分清楚，小妖精十分精通魔法，他的囚禁魔法根本无法困对方太久，不过可以让他稍微清静一些。

由于心魔影响，颜铁龙内心天平走捷径的想法越来越重，而他的手伸向光明圣经。

而在意识深处，小妖精见到本体手伸向光明圣经，她立马加速破解。

当颜铁龙手触碰到光明圣经之时，意识深处的小妖精破了心魔囚禁魔法，然后她手指向地面一指一道光芒传入颜铁龙意识中。

而原本想要走捷径的颜铁龙脑子突然出现义父警告过他，修炼没有捷径，一切捷径都是空中楼阁的画面。

同时颜铁龙意识深处的心魔并没有阻止小妖精让本体意识冷静下来，他反而在一次输入负面情绪影响本体意识。

而此时颜铁龙脑子突然出现自己已经成为圣级强者，并战胜第十层的画面，这让他的手不由自主伸向光明圣经。

而心魔身边的小妖精注意到心魔不死心，她直接跟心魔较上径了，于是颜铁龙脑子画面不断变化。

而脚踏实地和走捷径的二种思想不断在颜铁龙脑子碰撞，这让颜铁龙痛苦不堪，甚至他的忍受不住撞击地板想要晕过去结束这种痛苦。

颜铁龙自虐响动引起了房间外的人，很快房间门外传来敲门声。

陷入二种思想碰撞的颜铁龙根本没有理会敲门声，而门外几人见颜铁龙迟迟不开门，他们直接撞门。

很快房门就被撞开，狮特艾莉雅带头走了进来，当她注意到未婚夫陷入痛苦表情，她十分疑惑，毕竟她从来没有见到眼前这样状况的未婚夫。

狮特艾莉雅想到什么，她突然对未婚夫后劲重重一击；而后劲昏穴重击，颜铁龙直接昏死过去。

颜铁龙昏睡之后，他意识深处的心魔和小妖精同时停止对本体意识进行影响，毕竟他们注意到在对本体意识进行影响，说不定会让本体意识崩溃了。

在大家帮助之下，颜铁龙被送到床上。

而狮特艾莉雅注意到桌上的光明圣经，面对将未婚夫逼疯的书，她想也没有想拿起来想要将它扔掉。

只是当狮特艾莉雅做出扔的动作之时突然想到什么，她就叹了一口气将书放回原本位置，然后守在未婚夫身边。

时间到傍晚五点，狮特艾莉雅不知不觉坐着睡着；而此时颜铁龙幽幽醒过来，当他见到未婚妻趴着床边睡着，他忍不住抚摸未婚妻脸颊。

而颜铁龙触碰也惊醒了狮特艾莉雅；注意到惊醒未婚妻，颜铁龙直接道歉。

狮特艾莉雅对于未婚夫惊醒她，她没有一丝责怪，她反而十分认真看着未婚夫询问早上未婚夫到底是怎么一回事？

听到未婚妻询问，颜铁龙并没立马告诉未婚妻早上发生什么事，反而询问是否已经将桌子上那本书扔掉？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅将桌子上的光明圣经交给未婚夫，并表示刚刚她的确想要扔掉，但是她想要搞清楚是什么一回事，所以没有扔掉。

看着眼前光明圣经和听到未婚妻的话，颜铁龙有些意外，不过很快他想到未婚妻根本不了解光明圣经价值，于是他讲述三天前他如何盗窃眼前这本光明圣经。

听完未婚夫讲述，狮特艾莉雅立马指出光明教廷为什么不直接取走圣经？

颜铁龙猜测光明教廷高手之所以不取走光明圣纹，那是因为不想造成破坏，毕竟当时光明圣经有保护结界，这才让他钻了空挡。

狮特艾莉雅听完未婚夫猜测，她忍不住询问为什么要冒险偷眼前光明圣经？

颜铁龙听到未婚妻询问，他立马制作一个小规模隔音结界，然后才告诉对方，光明圣经拥有突破圣级的力量，这是他通过特殊方法知道，而且的确有用，同时也介绍一旦使用光明圣经突破圣阶级，那么必须信仰光明之神，否则力量就会被夺取。

听完未婚夫讲述，狮特艾莉雅有些明白未婚夫为什么那么疯魔了，同时忍不住以义父口吻表示以外力成为圣阶级根本没有成为圣阶级，而是伪圣级，同时也指出一旦成为光明教廷的信徒，那么他们无法在战德斯王国发展，甚至还要连累义父他们等等。

面对未婚妻提醒，颜铁龙突然对未婚妻表达了感谢，用他的话就先前一直考虑到自己得失，没有考虑周围的人，并保证自己不会在利用光明圣经突破圣级。

见到未婚夫想明白，狮特艾莉雅就询问要怎么处理光明圣经？

对于光明圣经处理，颜铁龙一时间也没有想到怎么处理。

见到未婚夫没有反应，狮特艾莉雅就提议光明圣经给烧了，用她的话就是被光明教廷和战德斯王室的人发现对未婚夫和氏图武道馆都不是一件好事。

颜铁龙听到未婚妻的话，他就表示根本不需要烧掉，并表示未来说不定还有用。

然而颜铁龙刚收起光明圣经之后，他的肚子传来咕噜噜的叫声，毕竟颜铁龙因为光明圣经的关系已经有三天时间没有好好吃饭了。

狮特艾莉雅听到未婚夫肚子咕噜噜的叫，于是她让未婚夫好好休息，她这就为未婚夫端食物。

等未婚妻离开之后，颜铁龙考虑起来任何使用光明圣经；其实光明圣经不但可以让人突破圣级，而且可以专职效果。

比如对普通人使用光明圣纹，那么普通不但会信仰光明之神，同时有二种专职第一种是物理型的圣骑士，第二种补助精神系牧师；当然利用光明圣经专职，只要越虔诚，那么潜力也越大。

咚咚！颜铁龙听到敲门声，他就立马将光明圣经收起来，然后道：“请进！”。

打开门进入房间的并不是狮特艾莉雅，而是沙古姬雨丝。

见到沙古姬雨丝，颜铁龙就询问对方有什么事？

面对颜铁龙询问，沙古姬雨丝告诉少爷，枫箬爱莉夫人为了感谢颜铁龙救她女儿一命送来礼物。

沙古姬雨丝说完，他让同伴抬来一个箱子；打开箱子，颜铁龙就见到箱子里面全是书籍。

由于颜铁龙现在处于虚弱状况，所以沙古姬雨丝将箱子里面的书籍放到颜铁龙面前。

看了书籍内容，颜铁龙发现书籍内容全部都是关于药剂师的书，这让颜铁龙不由感慨枫箬爱莉夫人大方，毕竟单单眼前一箱药剂书籍就高达百万金币了。

颜铁龙将书籍放回箱子，他询问沙古姬雨丝关于枫箬茜月情况怎么样？

沙古姬雨丝面对少爷询问，他表示现在枫箬茜月已经从管理层转到前台，但是枫箬茜月情绪情绪并不高常常出错，他认为枫箬茜月之所以这样，很可能跟拜月麦古罗神秘失踪有关。

颜铁龙听到沙古姬雨丝判断，他稍微思考之后就表示让枫箬茜月回复原本职位，同时给枫箬茜月放三个月的休假；要是枫箬茜月三个月之后还是没有回复就继续放，反正他不差枫箬茜月这一个人的工钱。

沙古姬雨丝听到少爷的安排，他表示了解，然后去安排。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="64986284"  chaptername="第九百八十九章：成为圣级的诱惑">加入书签</a>
</div>
