    第297章 好霸道的性格！   

    欧子麟道：“说来惭愧，春秋战国距今已两千多年。

    这两千多年来，我们欧家依旧世代铸剑，如工布、胜邪这等宝剑，倒也曾侥幸铸出，然而却再无法铸造出十大神剑级别。

    

    铸造出一柄神剑，可以说是我，也是欧家这么多年来，无数先人的追求。

    十几年前，我偶然得到天外陨星铁，如今又已备好另外几种材料，眼下万事就绪，只差开始铸剑。

    

    然而我心中，依旧充满不安。

    若是失败，想要再次集齐所需的材料，不知道又要多少年！所以，我希望借神剑观摩，希望从其中得到更多启发，提升铸造神剑成功的概率。”

    

    杨牧总算明白，对方是想要借自己的赤霄剑，以及自己从姬飞羽那儿夺来的承影剑！   

    华夏十大名剑，有几柄早就不知所踪，唯独赤霄剑和承影剑，因为他和姬飞羽在古武大会的交手，眼下古武界所有人都知道在谁手中。

    

    “杨兄弟尽管放心，我绝对不会白白借用你的赤霄剑。

    我们欧家因为对古武并不上心，一心铸剑，所以论整体实力，比不上一些强势的古武世家，但论底蕴，我们欧家绝对能够在整个古武界，排进前三！   

    我们欧家的藏宝阁中，除了各种铸剑材料外，还有诸多功法秘籍，许多都是失传多年的绝学，我相信你绝对会有感兴趣的！”

    

    欧子麟一脸自信，欧家以铸剑为生，对古武虽然不痴迷，但却喜欢收集各种剑谱，他相信其中一定会有能够吸引到杨牧的。

    

    谁知，杨牧却是压根对那些功法秘籍不感兴趣。

    

    “有天材地宝吗？”

    杨牧眼神热切道。

    

    “天才地宝？”

    欧子麟一怔。

    

    “简单点说，就是各种在外界很难找到的珍贵药材！”

    

    欧子麟当即点头，表示欧家除了铸剑材料和功法秘籍之外，还收藏其它许多好东西，珍贵药材也有不少，许多在外界根本找不到。

    

    “既然这样，我和你们走一趟。

    只要有我感兴趣的东西，别说是赤霄剑，就连鱼肠剑和承影剑，我也可以借给你观摩！”

    

    杨牧心中充满期待，一个传承两千多年的世家的收藏，说不定能够给自己不小的惊喜！   

    “鱼肠剑！你说什么，鱼肠剑也在你的手上？”

    

    欧玉琪娇俏的脸庞上，满是不信，显然有些怀疑杨牧话语的真实性。

    

    毕竟鱼肠剑已经消失那么多年，他们欧家曾不遗余力地去寻找，却没有找到任何踪迹。

    

    实在不信，鱼肠剑在杨牧手上。

    

    杨牧没有废话，当即将鱼肠剑取出来。

    

    因为鱼肠剑体积便携的缘故，他一直都带在身上。

    

    见到鱼肠剑的一瞬，欧子麟的呼吸都变得急促，眼神火热，死死盯着杨牧手上的短剑。

    

    欧玉琪年龄虽小，但显然在剑之一道，眼力不俗，在看到鱼肠剑之后，她满脸惊愕，再没有半点怀疑的神态。

    

    相比较于赤霄和承影，鱼肠剑对他们欧家的人而言更加亲切，毕竟这是他们老祖宗打造出来的神剑！   

    欧子麟深吸了口气，努力让自己保持平静，但那有些发红的眼睛，却暴露他内心是多么激动和兴奋。

    

    要知道，能多观摩一柄神剑，意味着他铸造出神剑的可能性，便多一分。

    

    更何况，鱼肠剑还是以他们欧家的铸剑术打造出来的，应该能给他带来更大的帮助，让他进一步去思考，自己和老祖宗的差距到底是在哪里。

    

    “杨兄弟，走，我们现在便启程前往欧家。

    到时候，我们欧家的藏宝阁打开，珍贵药材也好，功法秘籍也罢，又或者别的，反正只要是你看得上眼的，尽管拿走便是！”

    

    欧子麟拉着杨牧的手，急匆匆就要带他一起离开。

    

    杨牧有些为难，自己都答应了媚姐要去她那里一趟，总不好放她鸽子。

    

    只是，见瓯子麟年纪一大把，激动得犹如小孩般，他实在不好意思拒绝，更何况，他自己心中也颇为期待去看看欧家的藏宝阁。

    

    “只能打个电话给媚姐，和她解释一下了。

    等回来后，再去找她！”

    

    对杨牧而言，重要的是见武烟媚，至于那大明星卡莲娜不过是顺带的，他又不是追星族，见与不见其实无所谓。

    

    欧玉琪神色也颇为兴奋，在为自己爷爷感到高兴，对杨牧道：“你看起来，不像我想象中的那么不好说话呢。”

    

    “听你这话的意思，我在你的幻想中很是凶神恶煞？”

    杨牧不解道。

    

    欧玉琪道：“古武界中的人都说，你不仅把姬飞羽打得很惨，还抢了他的女人，以及抢了他的承影剑，简直是坏透了。

    都告诫家族中的青年子弟，千万别去招惹你，不然最少腿都要被你打断！”

    

    艹！   

    杨牧心中怒骂，这下总算明白，为什么没有热血上头的古武界年轻人来找自己麻烦！   

    我有那么坏吗？

    

    绝对没有啊！   

    那些可恶的老东西，不想让族中年轻人来招惹我，就不能换个说法吗，非得把我说得那么凶神恶煞？

    

    我明明是遵纪守法的良民！   

    就在这时，他便听欧玉琪继续道：“不过，你先前的话是什么意思，什么叫做可以把承影剑也借给我爷爷？

    难道你还不知道，承影剑现在已经回到姬家手中，就在姬擒虎的手里？”

    

    瓯子麟这时也才回过神来，刚才因为“鱼肠剑”在杨牧手中而过于震惊，倒是没有注意到杨牧话语中的问题。

    

    “你搞错了，承影剑不在姬家的手里，而在南天门七小姐的手中，她的便是我的，到时候也可以借给你爷爷观摩！”

    杨牧摇头失笑。

    

    欧玉琪和瓯子麟对视一眼。

    

    后者皱眉道：“杨兄弟你还不知道，姬擒虎已经将承影剑从南天门七小姐的手中，拿了回去？”

    

    杨牧停下脚步，脸上温和的笑容瞬间消失，眼神变得暴戾凶狠！   

    刚才还在心中说自己是遵纪守法的良民，眨眼间就像是露出獠牙的绝世凶兽，要择人而噬！   

    他什么都没说，拿出手机，拨通龙柒的电话，口中则对瓯子麟道：“承影剑到时候，我会一起借给你观摩！”

    

    瓯子麟心中一震，这话的言下之意，是如果承影剑被姬家人拿回去，他杨牧天也会再次让姬家人吐出来！   

    这年轻人，当真是好霸道的性格！   

    

