    使者团离开之后，戚笼并没有立刻动那口枪，又或者打开那本半神秘籍，哪怕二者极其珍贵。

    淡淡的魔光从毛孔中钻入，顺着筋络钻入穴道之中，片刻后钻出，将穴道与穴道之间串联起来。

    渐渐的，以本体为核心，一座魔胎在体表浮现，同一时间，一道道肉眼难见的佛影浮现在穴道之上。

    吞噬人工龙脉之后，增涨的那一千多个穴道，渐渐被佛影所笼罩，而且每一尊佛影的面目都不一样。

    这是《未来星宿劫千佛名经》中诞生的未来千佛，千佛千影。

    “众佛出世，内炼外合，胎性入体，星河转道。”

    随着佛影融入穴道，化作恒河流沙，魔胎也越发缩小，而二百零六块骨骼上，怪异的佛文也越来越多。

    终于，随着最后一尊佛影消失，戚笼也在这一瞬间感受到一种轻松感。

    ‘气血恢复，总算能将烧身火封印在骨身之中，现在可以施展五成本领，而不用担心此火会突然暴走了。’

    “铸造时间，末道年，4529年，产品：人形骨化物，保质期，三个月。”

    伴随着‘嘎吱’‘嘎吱’的脚步声，小天器佬僵硬的走入洞中。

    “你怎么来了？”

    “发现枪类良品二十八号，对于自身产品的核查，是天工大械师不可推卸之责任。”

    “这枪是你铸的？”

    戚笼伸手，几乎一刹那间，大业魔王枪就落在手上，同时掌心一沉，一股强烈的魔性瞬间钻出，与魔种合一，枪身之上，顿时滚起了汹涌的黑火。

    焚神戾焰被魔枪一激，几乎瞬间实质化，火焰漆黑到光线都吞没，似乎也能灼烧神性。

    业火！

    此枪约有十尺，长度介乎于步枪与骑枪之间，据说由天外魔铁铸造，枪尖、枪座、枪身、底端浑然一体，仿佛不是铸造的，而是生来便是这副模样。

    戚笼拔出一口‘薛保侯’随身的佩刀，枪尖轻轻一点，这口百炼镔铁所铸的宝刀就被戳了个大孔。

    “好锋利！”戚笼倒吸一口冷气。

    论强度，这口刀跟异刀‘狰’是一个层次的，也就是说，这口枪戳在其它神道兵上，也能造成伤害。

    小天器老伸出双手，戚笼把枪放在它手上，这口奇异造物的眼中齿轮‘唰’的一下，又转了起来。

    “检测、检测，枪身新增战魔符文，扎、拦、崩、劈、缠五枪势得‘魔须弥’加持，枪身参数进行调整……”

    “检测、检测，枪尖由九泉冰水开锋，又用十三种至邪至恶之物侵泡，中枪者得血魔诅咒，七日七夜，气血衰竭而亡。”

    “危险程度上升——”

    “危险程度上升——”

    “检测到，枪魂，大业魔王！”

    随着小天器老眼中红一闪，枪身之上，一尊高约三丈、业火烧灼的魔王幻影浮出。

    火焰一出，顿时间，戚笼眼前浮现出无数的幻影：刀山剑树，铁床铜柱，刀轮火车，拔舌耕犁，钉身锯解，铁网肢解，火坑炮炙，刀兵爪剖，虎狼鹰犬，吞食铁丸，暗冥肉山……

    “好重的业力！”

    戚笼自言自语，“化戾焰为业力，又有这么强烈的魔性，这口枪，好像是专门为了人工龙脉的拥有者而铸造，莫非，这口枪是给夺龙成功的贪狼准备的？”

    戚笼猜想的不错，贪狼、七杀、破军，三凶星，每一个都是预定的龙脉之子，而每一个人手上，都准备着一口专用武器。

    “这口枪如何？”

    面对改良过的枪类良品二十八号，做为曾经的铸造者，小天器老明显有几分不服气。

    “通过堆叠外物，使此枪威力达到准·破界一档，这是下乘的手段，平白浪费了特殊材料十三号，除了植入的枪魂与枪身属性相吻合外，其它的不值一提。”

    “而且这般铸法，准·破界已是极限，枪身威力不可能再有提升，古枪魂无法与枪身完全相融，自然无法显露真容，达到真正的破界之力。”

    戚笼心中一动，“你口中的破界之力，莫非是天子神兵？”

    “天子神兵，在古国时代，又称天神兵，是天庭时代，古神兵的改良品，拥有破碎高阶神性的力量。”

    “天子神兵，这居然是一口天子神兵！”

    戚笼吸了口气，哪怕不完整的天子神兵，对他来说也是一件至宝，那位侯副都督好大的手笔！

    “古枪魂又是什么东西？”

    “古枪魂，又名古神魂，是从大千世界诞生的天地元质，将元质注入武器中，能捣毁小千世界核心。”

    “这口枪，没什么问题吧？”

    小天器老盯着这模糊不清的业火魔王半晌，铁皮嘴唇上下一搭，极其惋惜的口气。

    “连元质都无法完全展现，器老爷又怎么看的清这口枪的本质呢。”

    它又补充道：“不过单从铸造的手艺来看，虽然简陋，但不存在诱人入魔的风险。”

    “我还真不担心它会诱我入魔。”

    根据戚笼的了解，这个世界有各种各样的魔，道家有道家的心魔，佛家也有波旬这类佛敌，但讽刺的是，除了域外天魔有真正的实体外，其它的魔头，都是根据各种教义思想诞生的。

    而至少在这片钟吾古地中，和尚比道士凶，波旬是眼下这个阶段最强大的魔王。

    而戚笼不怕祂。

    小天器老还在围绕着枪身啧啧有声，有些惋惜，似乎也有些手痒。

    当戚笼确认魔枪本身没有问题后，则打开了半神秘籍。

    他有绝对的把握，判断出这秘籍的真假。

    半神拳术戚笼见过不少，但是半神的兵械术，哪怕是宗师层次的枪术，他都没见过。

    因为随着武道境界的上升，人体的某一部分已经能与神兵利器相媲美了。

    神兵利器能达到的杀伤，人体会更方便。

    就算是刀境、剑域这种顶级手段，也更多偏向于精神侧的变化。

    而当戚笼打开秘籍后，精神几乎一瞬间沉入其中，来到了一方混沌的世界。

    空间是灰蒙蒙的、脚下也是灰蒙蒙的，就连戚笼本身，也无法透过灰雾看清自己，仿佛只是一丝游离其中的意识。

    突然，一道青色雷光从天而降，雷光炸开，无边无际的亮光几乎点燃了一切。

    融神枪！

    又是一道紫色雷光炸裂，只是这一次，雷光将所有灰雾点亮，雾气被紫山紫海所取代，无边的紫雾，像一个巨大的意识体，把戚笼牢牢困住。

    困神枪！

    一道黑雷炸开，像一张黑洞般的大嘴，将所有雾气，连同戚笼的意识本身，都吞噬的干干净净。

    吞神枪！

    意识还没来的及诞生，就在瞬间被炸的四分五裂，根本看不清什么颜色、什么模样的雷光。

    裂神枪！

    最后，意识再一次复活，只是这一次，戚笼突然感受到一种前所未有的大恐怖，仿佛自我、本我，乃至诞生于我的整个天地，都在颤动，都在裂变，庞大的生气和死气扭曲成一种奇特、难以言喻的存在，猛然炸开！

    弑神枪！

    戚笼将这本半神秘籍一合，额头上罕见的流下了一滴冷汗。

    最后一枪弑神枪，他居然感受到一种跟烧身火极其相似的感觉。

    “原来如此！”

    半神级别的兵械之道，是规则！

    如果说，烧身火是天地规则的具象化，那么这套半神枪术，便是模拟天地规则。

    天地之中，真正的雷罚之力！

    ……

    豸皇煞的散溢时间是在七日左右，虫煞一散，雷泽云也会转移。

    所以七日之内，戚笼可以潜心练枪。

    有人说，剑是武人的小指骨，刀是武人的腕骨，枪则是人的脊椎骨。

    在浑身二百零六块骨头全部被封印的情况下，戚笼觉的自己真的需要一根新的脊椎骨。

    尤其是这么凶狠的脊椎骨！

    洞内，闷雷声不断响起，偶尔会传出一道恐怖的气息。

    说来也巧合，修炼弑神五枪的前提是五大雷音炼就，这是极高的门槛。

    恰好，戚笼全会。

    将雷音融入枪身之中，这是枪道的第一步。

    哪怕只是第一步，戚笼都能感受到强大的破坏性。

    单从厮杀的角度来看，半神枪术，毫无疑问是要盖过半神拳术的。

    “好侯爷，好将军，您就见一见姐姐吧。”

    戚笼练枪的间隙，耶律小蛮直接闯了进来，头顶的铃铛装饰，随着腰肢的扭动，发出‘叮铃’‘叮铃’的声响。

    耶律小蛮今日穿了一件白色露腰小衣，下套大红银鼠皮裙，头顶狐毛小帽，高高的鼻梁，碧蓝的眼珠，充满了异域风情。

    戚笼斜了对方一眼，用毛巾擦了擦额头汗，没说话。

    倒不是生气，只是他真没想好，怎么跟那位七窍玲珑的小宛夫人朝夕相处。

    这个草原公主好对付，实在不行，一记道心种魔大法就能解决问题。

    可是小宛夫人前身是皇城司左监副使，一身实力虽然不是宗师，但也是超一流水准，相当于曾经在云中丘上，罗武皇、阎佛、戚笼的水准。

    加上对方又是曾经的间谍大头目，对她，戚笼可没把握一发入魂。

    至于真刀实枪，戚笼虽然不介意***女，好吧，他还是有些介意的，毕竟麻匪不是采花贼，节操是很高的，对于别人妻子，他一向很客气。

    但考虑到是生死大敌薛保侯的妻子，戚笼觉的自己可以稍稍让步。

    但问题是，他哪里知道薛保侯喜欢什么样的体位。

    露馅了怎么办？

