    “苏义，你太猛了！”

    “说是蓝星第一天才也不足为过。”

    这时，谭光耀和一众聚魄境武者走到苏义身边，纷纷恭维起来。

    此战，能够大获全胜，全凭苏义一人扭转乾坤。

    若不是苏义袭杀了锆石，后又将一众聚魄境魔人尽数斩杀，别说获胜，三清城必将陷落。

    只凭这点，对苏义吹捧再多，也不足为过。

    “也就一般般，诸位前辈谬赞了。”苏义笑了笑。

    左轮生憋了好一会，最终走到苏义面前，不好意思的说道：“苏义，之前的事是我不对，我向你道歉！”

    虽然，他是一个心高气傲之辈，但对待真正的强者，一向都是敬重的。

    苏义的实力完全得到了他的认可。

    另外，之前不止一次的嘲讽苏义，也的确应该跟苏义道个歉。

    “前辈客气。”苏义笑了笑。

    其实，他对左轮生的感官还是不错的。

    左轮生也就爱装逼，喜欢出风头，这点和李振峰有几分相似之处。

    除此之外，倒没有什么毛病。

    既然左轮生主动道歉，也就没有必要再跟他计较了。

    见苏义这么给面子，左轮生也笑了起来，对苏义的感官不由的提升了好几个档次。

    “不错。”

    见左轮生和苏义尽释前嫌，谭光耀点了点头，随又说道：“苏义，你们都辛苦了，先回城休息吧。”

    剩下的也就打扫战场的事，不必让苏义等人跟着受累。

    “那好。”

    苏义倒也没有拒绝。

    这一战，消耗的太巨大了，确实应该抓紧时间休息一下。

    稍后，他便带着源城一方的人进入了城内。

    刚一入城，就有一名长相儒雅的中年男子走了过来，“苏领队，我是三清城负责后勤工作的胡安，请问有什么需要的吗？”

    “大叔，麻烦给我们找一个休息的地方。”苏义客气的说道。

    在这里人生地不熟，自己很难找个合适的地方。

    一直待在外面的话，也有些不合适。

    “苏领队，你们要一起还是分开住？”胡安询问道。

    分开住的话，他可以安排一些比较不错的地方。

    但若是在一起的话，一下子这多人，只能住一些厂房或者是学院了。

    “一起。”

    苏义直说道。

    虽然已经击退了魔人，但也不能大意。

    聚在一起的话，相互之间还能有个照应。

    胡安有些为难的说道：“在一起的话，休息的地方可能会很简陋，只能在厂房或学院暂住。”

    “没问题。”

    苏义根本就不在意。

    “那好，附近正好有一家纸箱厂，我带你们去。”胡安说道。

    稍后，苏义将众人召集在一起，跟着胡安一起来到了一家名叫‘鸿运’的纸箱厂当中。

    由于魔人入侵的缘故，鸿运纸箱厂早已停工了，偌大的厂房空空荡荡。

    进入厂房，苏义安排众人各自找地方休息。

    纸箱厂别的没有，就是纸箱多。

    每个人都找了几张铺在地上，打起了地铺。

    “苏统领，你们先在这休息一会，我给你们准备饭食。”胡安说道。

    “那就麻烦大叔了。”苏义点了点头。

    早上从源城到此，还没吃过午饭，确实有些饿了。

