    “呕……”

    左崇明刚穿过空间裂隙，顿感一阵头晕目眩，干呕反胃，禁不住掀开面甲，朝地上啐了口唾沫。

    虽然前世经历过很多次，可终归还是不适应。

    这过程太他么恶心人了。

    “呼……。”

    左崇明缓了一会儿，抬起头不动声色的打量周围。

    跟他前世在连续剧上看到的差不多，用八个字形容就是——昏暗无际，满地疮痍。

    这里并没有阳光，就算武者五感敏锐，也只能看到近处的事物，离远一些便模糊不清。

    他所处的地方，并非是在外面看到的，渡厄寺的正殿门口，而是一处杳无人迹的荒村废墟。

    “这里好荒凉。”

    “毕竟隔绝了千年岁月。”

    “咦？从外面看不是大门口吗？怎么进来却什么都没有？”

    “留影石！妖魔在裂隙前，放置了一块留影石，让我们误以为是渡厄寺的门口。”

    “这是妖魔的诡计？撤吧……”

    “刚进来就走，你身体吃得消？”

    紧随而入的武者，看到眼前这荒芜的一幕，不禁心里发毛，嗡嗡的议论起来。

    尽管有人心生悔意，想要撤回去。

    但进来的都是淬体境武者，体质根本扛不住来回折腾，就算真要撤退，起码也得缓两三日。

    正当左崇明准备四处走走时，旁边忽然挤过来一男一女。

    二人先是莫名的看了对方一眼，紧接着异口同声道：“明哥，高师兄（季师姐）让我跟着你。”

    尽管季萱萱和高宇二人，因为身份和实力的关系，都没有进到这里，但他们的师弟妹却进来了。

    对左崇明颇为了解的他们，提前给关系好的师弟妹打了补丁，让他们一定要跟紧对方……。

    寻宝之类的先不提，保命才是最关键的！

    左崇明皱了皱眉：“你们的师姐师兄在那呢，跟他们抱团不行吗？”

    玄剑宗的李月，表情迷糊的回答：“师姐的话，我不敢不听。”

    “俺也一样。”

    阴煞宗的高河连忙附和。

    “那行吧。”

    左崇明打量二人几眼，从兜里摸出一份地图：“先确定这是什么地方，再说往哪走。”

    李月凑上去定睛一看，脑门顿时飘出几个问号：“明哥，你怎么还有地图？”

    渡厄寺千年前就没了，你哪来的地图？

    “在库房扒拉出来的。”

    左崇明找了块石头，顺手一剑切出平面，将地图平铺在上面，仔细对照着周围的场景。

    高河很有眼力劲的替他压着边角，恭敬地问道：“明哥，这都是废墟，咱们能确认位置吗？”

    单凭左崇明掏出地图这一手，就彻底让他心服口服了。

    能搞到千年前的渡厄寺地图，绝对不是一般人。

    更何况，他还有注意到，地图上有很多注释，比如XX村庄的民居分布，一共有多少户……。

    “差不多吧。”

    左崇明思索片刻，食指落在‘名河村’的标注处：“咱们应该在这里，往前走三里就是出云河。”

    “师妹，你在这干什么……”

    一名剑眉星目，俊逸非凡的青年提剑走来，不经意间低头看去：“咦？地图？给我看看……”

    没等他爪子伸出去，左崇明便收起了地图，看都没看他一眼：“咱们走吧。”

    青年眉头微皱，蓦得横跨一步拦住他们：“朋友留步。”

    “有事？”

    左崇明漫不经心的抬了眼皮，不动声色的扫过周围。

    不知何时，这百多名武者已经泾渭分明的分成了好些个团体，一部分已经先行离去。

    如今数量最庞大的团体，自然是阴煞宗和玄剑宗，分别都有一二十人。

    其他都是些散修武者，知道此地危险诡异，故而三两抱团。

    “在下卓庆宇。”

    青年抱拳拱手，低声说道：“既然阁下有地图，咱们不妨联手，我玄剑宗也可以保护阁下安全。”

    “没兴趣。”

    左崇明摇摇头，绕开他抬脚就走。

    一个淬体境的菜比，还大言不惭的庇护他。

    这人不止实力菜，脑子也病得不轻。

    “你……”

    青年脸上的笑容顿时僵住，目光不免阴翳几分，冷声说道：“阁下不再考虑考虑？”

    这种鬼地方，东南西北都分不清，若是有地图的话，便利简直不要太多。

    无论如何，他都不会错过。

    本来他是想说几句好话，把左崇明的地图诓过来，若这家伙识时务，保此人一命也不是不行。

    但左崇明这般不给面子，这让他心情顿时恶劣起来。

    “不用考虑。”

    左崇明笑了笑，意味深长的道：“如果真想要地图，你可以过来抢啊。”

    青年脸色登时铁青，咬牙切齿的道：“你觉得这是什么地方？真以为我不敢？”

    “桀桀桀……”

    陡然周围传来阴冷的阴笑，似有千百人窃窃私语，嗡嗡聒噪声不绝于耳。

    伴随一股刺骨的冷风，众人不禁打了个寒颤，眼前仿若被蒙上了一层黑纱，周围环境越加模糊。

    “不好，妖魔……”

    “怕什么？咱们这么多人……啊！！”

    “该死的邪祟，滚出来。”

    慌乱的呼喝声，不时被凄厉的惨叫打断。

    本就惴惴不安的武者们，顿时开始乱成一团。

    “该死！”

    青年警惕的握住剑柄，强忍着内心的慌乱，怨毒的瞪了左崇明一眼：“你给我等……咔嚓！”

    青年话音登时戛然而止，额头青筋突突乍起，不可置信的捂着咽喉，惊骇且怨毒的盯着他。

    “可惜，我不想等。”

    左崇明的手落在他胸口，慢条斯理的擦拭着血迹。

    李月呆愕的看着这一切，只觉心底冷气直窜，声音止不住的打颤：“你你你……你杀了他？”

    “你什么你？走了。”

    高河翻了个白眼，强硬的拽住她的胳膊：“就你师兄这种蠢货，就算明哥不出手，他也活不了多久。”

    他终于明白过来，为何高宇提起此人时，表情那般复杂了。

    左崇明简直不能用常理来度量，那可是玄剑宗的弟子，竟然说杀就杀。

    最让高河毛骨悚然的是，双方同为淬体五重，左崇明碾死对方……就像捏死一只臭虫般轻松。

    “桀桀……”

    “这位公子，留下来陪陪奴家吧。”

    “嗤……”

    高河浑身鸡皮疙瘩乍起，冷意瞬间渗入骨髓，激得他登时打个寒颤，大吼一声：“明哥救我……”

