    “现在工作累不累？你爸爸也真舍得让你吃苦。”

    “我现在的工作挺好的，累是累了点，但我还挺喜欢。尤其是我师父，对我很照顾，他给了我很多他的珍藏资料，也愿意把重要的项目交给我做。”

    陶文兴给他们送上茶水。

    乔沐元拉着舅舅在阳台的遮阳伞下坐着，一边喝茶一边聊天。

    方城毕竟忙，来了京城还是不停接到旧金山的电话，几乎没有停止过接电话。

    海风吹过耳畔，乔沐元眯起眼睛看向远处平整的沙滩，沙砾闪烁。

    今天舅舅在车上跟她说的那些事，她挺震惊的，主要还是惊讶于某人的不要脸程度。

    跟她分开后断绝了所有往来，但在母亲病危的时候为了找舅舅做手术，居然搬出乔家的名号，他怎么能这么不要脸。

    午饭的时候，乔沐元又明里暗里问了舅舅一些关于杨阿姨的事，比如当初杨阿姨是在哪一家医院动的手术。

    方城见她问了，一般也都会告诉她，除了一些病人的隐私。

    陶文兴给方城准备了一间客房，中午之后，方城很疲惫，满脸倦色，但他还是跟助手打了一个小时的沟通电话。

    将近下午一点，他才在乔沐元别墅的客房里休息下。

    乔沐元没有午睡的习惯，她这会儿哪里睡得着，知道纪长慕狐假虎威的事，她就更睡不着。

    但问题是，十几年前，舅舅给杨阿姨动手术的事纪长慕并不知道，那去年他为什么会找到舅舅？还是说，其实他早就知道了？

    小姑娘总觉得自己的小脑瓜不够用了。

    如果早就知道，那他曾经对她的好有几分是报恩，有几分是喜欢？

    可能……全都是出于报恩吧。

    反正他就是个骗子，嘴里没几句真话。

    乔沐元悄悄跑到陶文兴身边去找陶叔叔：“陶叔叔，你再帮我一个忙吧。”

    “大小姐，什么事？”陶文兴放下手中的清单和账本，“要查什么吗？”

    “瞒不过陶叔叔……是这样的，舅舅说他去年上半年曾经帮某人的妈妈动过一个手术，您帮我查查看，杨阿姨是什么时候到纽约以及什么时候离开纽约回到滨城的？还有就是，他为什么会联系上舅舅？”

    “大小姐，方医生知道某人是谁吗？”陶文兴学着她的语气。

    “……”陶叔叔也学会调侃她了吗？

    “我帮你查查看。”陶文兴还是答应了她，“不过，大小姐，你最近怎么了？为什么总去查他的事？可他本人的生死下落还不清楚。”

    “我可不能再被他骗得团团转。”

    陶文兴：？

    小姑娘小脑瓜子里想的他不懂，小姑娘的心思也确实难懂。

    乔沐元见陶叔叔答应了，悄悄道：“陶叔叔，还是老样子哦，这是我们两个人的秘密。”

    “大小姐，你就不怕将来我们两个人的秘密东窗事发？那时候我大概就得离开你了，我所帮你瞒下的一切，在乔爷那里都是重罪。”

    “不会的，爸爸不是不讲理的人。”

