    

    “嘿，不得不说，那个汉金斯是个人才，什么基因壁垒我虽然不太了解，不过，我却是从他的尸体上提取了一种兽因子，目前正在提纯阶段，相信过不了多久就能使用了，只不过，这尸体太少了，只能提纯一部分，最多也就够装备几十人的兽人队伍吧，”

    这个被称为马老的就是商家的秘密炼药大师。

    “几十人么？也足够了，这是我商家的秘密力量，只许成功，不许失败，以后的世界要变了，也许这是我商家赖以存在的根本，”

    商英眼中闪过野心勃勃的神色，认真的说道。

    “没有问题，如果有这些兽人再加上商家的底蕴，我相信即使世界变了，商家也会占有一席之地的，”

    这个马老信心满满的笑道。

    “每个古世家，还有国家都有自己的底蕴，只不过，传承到现在，其实都所剩所无几了，末来的世界不知道会变成什么样，我们还是不能大意，先培养几个曾人看看效果吧，也许会用得上。

    还有，子洛和震东一直没有回来，联系不上，我怀疑他们已经遇害了，让我查到是谁下的手，我商家是不会放过他们的，定要把他们赶尽杀绝！”

    说到最后，商英咬牙切齿，神色狰狞，看起来极为可怖……

    天南宁家，一处私人的停机坪上，夜色笼罩下，一架直升机停在了上面。

    “楚兄弟，一路小心，不管你将来如何，永远是我宁家最最贵的客人，但有所需，宁家竭尽全力！”

    席暮云为楚天送行，郑重承诺，旁边的宁馨儿美眸有些泛红，含情脉脉的望着楚天，欲言又止。

    “席大姐，客气了，放心吧，我不会有事，”楚天淡淡的说道。

    “放心去吧，你有恙，我定会去峨眉讨个说法，”

    君若雪望着楚天凝重道，她的身后跟着几名衣秀宫弟子，这几天一直蛰伏在宁家，暗中保护楚天。

    “峨眉给治最好，不给治，请就地返回，敢为难您，老身定会率战龙踏平峨眉，不惜任何代价！”

    神婆凝重道。

    “好了，没有你们想像的那么严重，我自有定夺，你们不可鲁莽，”

    最后望向神婆和君若雪，然后带着柳传奇和微微两人直接上了直升机，扇叶飞旋，直升机腾空而起，升入高空，离远而去。

    “不必担心了，这个小子的心智无人能比，他所做的任何事，都有他的道理，也有一定的把握，他从来不做没把握的事，”

    鬼医望着远去的直升机淡淡的说道。

    “可是，他已经受了伤，不能用功夫啊，“

    一边的宁馨儿难过的说道，一双美眸通红，啜然欲泣。

    “走了！”

    君若雪淡淡的看了一眼宁馨儿，然后带着几名衣秀宫的师妹直接离去，而神婆和鬼医也告辞而去。

    “馨儿，你对古文字颇有研究，以后不要放弃，知道吗？”

    席暮云沉思了一下，看了一眼宁馨儿认真的说道。

    “云姨，我知道了，不过，研究古文字只是人家的一个爱好而已，您为什么……”

    “不要问，以后你就知道了，记住，想要得到一个男人，首先要让他知道，你对她有作用，而不是花瓶，明白吗？”

    席暮云已经说的很直白了，宁馨儿顿时明白了她的意思，小脸一红，轻轻点点头。

    峨眉，华国名山，风景秀丽，地势险俊，目前许多地方已经被列为了风景旅游区。

    不过，真正的峨眉一派，却是外人却步的存在，封闭的极严，隐世较好，并且受到国家保护，并不对外公开。

    “铛……”

    峨眉内部，山峰清秀，清泉瀑布，空气清新，如同世外桃园，只不过，一声悠扬的钟声响起，打乱了这里的平静。

    不少的白衣弟子如同凌空仙子，飞掠过来，个个身手矫健，身材婀娜。

    “师傅，不知道紧急召唤弟子到底何事？”

    为首的一名弟了身着一身鹅黄衣衫，身形妖娆婀娜，鹅蛋脸，看起来颇为端庄典雅，眼神清澈如水，此刻，上前一步，躬身请示高台之上，一个绛衣衣袍的中年美妇。

    这个中年美妇，正是如今峨眉的掌派人，九阴师太，功深造化，很是强大。

    此刻，她手持佛尘，发髻高盘，插着木簪，一双桃花美眸，望向下方弟子，最后把目光落了为首的大弟子的身上。

    这名弟子名叫宫小红，是峨眉的首席大弟子，实力不弱，已经到了黄级境界。

    “小红，你是我峨眉的大弟子，具有掌管弟子德行之责，弟子周晓楠不顾峨眉规矩，擅自动儿女之情，竟然与外面的凡俗之男子勾结，行不耻之事，简直有辱我峨眉的门风，现在为师要以正法典，希望你们以此为戒，好自为之，”

    九阴师太冷声喝道，然后轻轻的点头示意，然后两名女弟子押着一个头发有些凌乱，姿色不错的女弟子走上前来。

    “晓楠师妹！”

    众弟子看到这一切，宫小红更是惊呼，平时，她和周晓楠关系不错，她更是深知，犯了峨眉戒律，会被火焚身，以正清源。

    “弟子周晓楠，你可知罪？”

    九阴师太厉声喝道。

    “弟子知错，妄动情念，请师傅责罚，不过，弟子临死之前，请师傅答应我一件事，那就是请不要为难志国，他是无辜的，”

    这个周晓楠请求道。

    “放肆，我峨眉弟子冰清玉洁，如果不是那个臭男人引诱你，你会沉沦么？敢引诱我峨眉弟子，当杀！”

    九阴师太厉声喝道。

    “师傅，我们是真心相爱的，难道峨眉弟子非要守清规戒律吗？非要孤独终老吗？您不能因为您的感情挫折，而牺牲我们这么多弟子的幸福！”

    这个周晓楠大声的说道。

    “混账，反了，反了，来人，把她架到火刑架上，焚烧祭天，以正清规，”九阴师太气的娇躯轻颤，脸色阴沉的吓人，厉声喝道。

    “师傅，请师傅三思，晓楠师妹年少不懂事，请您给她一个机会吧，”

    为首的宫小红，带头为弟妹周晓楠求情。

