    他身上鲜血横流，整个人被劈的体无完肤，头发全部成了焦炭。

    体内的经脉也被雷劫轰的顿时开裂了起来，不过在九星神帝诀的运转下，快速的修复着，但是余下的雷电之力，已经在疯狂侵蚀着他的身体，但雷光消失的时候，秦尘已经是遍体鳞伤。

    如果不是秦尘身上有异魔铠甲，并且不灭圣地达到了四重巅峰，换做一个普通的七阶中期武王来，这一击，恐怕就已经能令其灰飞烟灭了。

    秦尘感受到了自己的修为再度上涨了一些，可是他却没有丝毫的喜意，这雷劫来的太莫名其妙了，就算是他太过逆天，可这里是天魔秘境，并不是天武大陆主大陆，也不至于引发如此恐怖的雷劫吧？

    而且这股雷劫蕴含道道阴冷的力量，根本不像是纯正的雷劫，来的十分古怪。

    轰隆隆！

    道道低沉的轰鸣声响起，再劈下三道雷电之后，那阴沉天空中的黑色雷云并没有散去，反而在更加疯狂的凝聚，里面道道黑色雷光犹如蛟龙一般蜿蜒着，散发出令人心悸的气息。

    这雷劫竟然还没有消失。

    此时的秦尘内心惊怒，根本顾不得太多，刚刚那雷劫，就差点将他劈成重伤，接下来的雷劫，威力定要更加恐怖，如果他不能抵挡下来，后果将不堪设想。

    原本储物戒指中大量的黑色魔晶瞬间出现，秦尘疯狂吸收着这些魔晶中的能量，化为经脉中的真元，那一颗颗魔晶啪啪啪的粉碎开来，吸收的速度让人瞠目结舌。

    同时秦尘将储物戒指中准备的疗伤丹药，一窝蜂的灌入口中，九星神帝诀运转之下，之前受损的身体快速的恢复了起来。

    做着一切的时候，秦尘更是拿出一根根的阵旗，这些阵旗是他之前炼制的，等阶并不高，在这么短的时间内，也只能布置一些简单的阵法，但是这个时候，秦尘却管不了太多了，哪怕是能稍微抵御一下那雷劫，对秦尘来说也是好的。

    趁着第三道雷劫还没下来，秦尘还在想别的办法，现在的他，已经没有了突破的欣喜，有的只是想从雷劫中活下来的渴望。

    “轰轰轰……”

    秦尘刚刚利用阵旗布置了一个准七阶的防御阵法，第三道雷劫就已经劈了下来。

    这一次下来的，足足有六道雷光，一样都是胳膊粗细，但是从一道雷光到三道雷光再到六道雷光，这雷劫的威力提升的太快了。

    轰！

    第一道雷光落下，秦尘刚刚布置的阵法直接就粉碎了开来，秦尘急忙扔出黑色大印，挡住第二道雷光，紧接着，金钵也被秦尘施展出来，阻挡落下的雷劫。

    这三样宝物，仅仅挡住了两道雷光，就直接被轰飞出去。

    望着剩下的四道雷光，秦尘一咬牙，手持神秘锈剑，悍然的劈了上去。

    轰！

    秦尘只感觉双手一麻，神秘锈剑几乎被劈飞出去，紧接着一股恐怖的雷电之力，已然瞬间涌入他的身体，将他重重劈飞出去。

    哇！

    这一次秦尘直接喷出一口黑色的鲜血，整个人如同稻草人一般，他那刚刚恢复了一点的伤势再次雪上加霜。

    道道恐怖的雷光，同时还在他的身体中肆虐，那一丝丝阴冷的气息，甚至还要冲击他脑海中的灵魂。

    “滚滚滚……”

    心中怒吼，秦尘催动因为修为突破而晋级七阶中期的精神力，疯狂抵御那阴冷气息的侵蚀。

    但是没用，这阴冷气息仅仅是被减弱了一些侵蚀的速度，却依旧在入侵他的脑海。

    这雷劫不仅仅是作用在身体中，更是作用在他的灵魂上，双重攻击。

    “青莲妖火！”

    秦尘催动青莲妖火，利用浓郁的火焰之力，这才阻止了这股阴冷之力的侵蚀，可他的身体却已经在雷霆的攻击下，千疮百孔了。

    “哈哈哈，让此子天赋这么高，这下好了，遭受到天罚了吧！”

    岳冷禅等人兴奋的嘶喊起来，刚刚看到秦尘突破的时候，他们心中是极为惊恐的。

    没突破前，秦尘便已经这般强了，一旦突破，那还了得？

    可现在，他们心中有的却是畅快，那天空之中的雷云，这时候还没散去，显然还在凝聚，变得更加恐怖，雷电还没落下，那悸动的气息已经令他们无法呼吸。

    如此下来，秦尘必然会死在这雷光之下。

    或者……

    目光一闪，一丝邪恶的念头，突然闪过他的脑海，嘴角勾勒起一丝诡异的笑容来。

    而这时候，秦尘已经没空管岳冷禅他们的想法了，因为他身体中好不容易凝聚的真元，已经在先前的攻击下，消耗的七七八八，所剩无几了。

    而他储物戒指中数百颗的黑色魔晶，也已经消耗了足足一半，即便如此，他吸收真元的速度，还是觉得太慢。

    目光一闪，秦尘瞬间落在大厅中那一人高的黑色魔晶上，身形一晃，秦尘瞬间就来到了黑色魔晶之前，疯狂吸收这黑色魔晶中的能量。

    妈 的！

    岳冷禅等人暗中怒骂出声，他们已经将这黑色魔晶看成了是自己的私有物，如今看到秦尘在疯狂吸收，如何不愤怒。

    但这种时候，他们却根本不敢上前阻止，只能眼睁睁看着秦尘不要命的吸收这巨大魔晶中的真气，就看到这一人高的黑色魔晶，竟然以肉眼可见的速度变淡起来。

    “下一道天雷怎么还不落下来？”

    岳冷禅等人暗中怒骂道，这小子吸收魔晶的速度太快了，天雷再不下来，恐怕这么大一块魔晶，都要被他吸收走不知多少了。

    秦尘一边吸收魔晶能量，一边修复伤势，同时一边修炼不灭圣体，因为他知道下一波的天雷，威力绝对更加可怕。

    似乎听到了岳冷禅等人的祈祷，被黑色雷云漩涡覆盖的天空再次传来“轰隆隆”的响声，几乎在响声传来的瞬间，密密麻麻的雷弧就落了下来。

    每这一次的雷光，每一道都是手臂粗细，一共有九道，并且不分先后，似乎要将秦尘完全撕裂了一般。

    秦尘惊怒万分，这么多的雷弧不是明显要将他击成灰烬吗？

    而更让秦尘愤怒的是，在这些雷光落下的瞬间，早就闪避在通道一旁的岳冷禅等人，竟然纷纷朝秦尘发动了远程攻击，显然是要趁雷劫的机会，将秦尘彻底抹杀在这里。

    内忧外患，前所未有的危机，笼罩秦尘。

