    听到老人这句话，那两个人全都瞪大眼睛！万万没有想到，他们两个竟然不是老头亲生的！既然不是老头亲生的，基于这个亲情让老头不忍心把自己出卖是不可能的了！

    两人对视一眼，顿时同时喊：“爸爸！我错了！你原谅我好不好！爸爸！求求你原谅我吧！”

    听到这句话，看到这个虽然不是自己儿子和女儿的两个人，但毕竟自己抚养了他们一招，此时他们如此苦苦哀求，老头子心中也有些于心不忍！

    就在老头叹了一口气的时候，张磊小声的说道：“老汉！恐怕有件事情你还不知道！”

    听到这句话，老头子抬起头，就听张磊说：“他们两个已经为你买好了墓地！就在王家村！”

    听到这句话，老头子顿时勃然大怒，然后怒吼道：“警察同志！他们两个刚刚要杀我！他们两个刚刚要在我的药品里面注射安乐死！若不是这个小姑娘，我刚才就要死在他们两个手里了！”

    听到这句话，那两人顿时吓得啊的一声，就要转身逃跑！

    哪知道，诸葛小野的手下直接按住了他们两个！其中一个人抬手就是一个耳光扇了过去！

    哪知道，他练的竟然是铁砂掌！这一张拍过去，直接把半张脸的骨骼都给打废了！

    甚至连张嘴都张不开了！

    另一个，直击嘴巴下面挨了一拳！嘴里的牙齿全都碎了，那人还不解气，双全从两侧打出，就听咔嚓一声，竟然是将下颚骨打碎的！

    这下一男一女，全都说不了话了！

    看到这一幕，赵东来一声怒吼：“混账东西！谁让你们打人的？”

    就见那两个保镖嘿嘿笑着说：“局座大人！我们两个可不是故意伤害！我们两个这是行使公民的扭送义务，对于犯罪分子，身为公民，我们有责任协助警察，制服他们！”

    听到这里，赵东来都已经快被气疯了，他大声怒吼道：“制服！制服！制服！你们俩也知道是制服，可现在，你们俩快把人给弄死了！这又怎么算？”

    “哈哈哈！您真是说笑！”诸葛小野不屑的冷笑，他竟然丝毫不把张冬梅放在眼里，只是淡淡的说道：“我的手下出手是重了一点！不过他们都是出于一片好意！若是这样就被您冤枉！那他们可太惨了！”

    听到这里，赵东来气的咬牙切齿，他手下恶意伤人，把人打的说不了话，这分明是毁灭证据，让自己没办法提审他们！

    就在这时，诸葛小野笑着说：“人是我撞的！可那又能怎么样？我撞了人，我认赔呀！需要花多少钱，你们找个鉴定机构出个数，我十倍赔偿！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后说道：“这就承认人是你撞的了？不过，你涉嫌故意杀人罪！你赔钱并不能抵扣你的罪行！”

    “人又没死！你又没有直接证据证明是我要故意杀人！所以，你凭什么治我的罪？”

    “没有证据？”此时张磊笑得更加灿烂，他上前走了一步，看着诸葛小野！

    诸葛小野却张狂的大声喊道：“证据呢？你有证据！你把证据给我拿出来！”

    就在此时，一个人慌慌张张的跑了过来：“少爷！不好了少爷！”

    看到这个人慌张跑过来，诸葛小野皱着眉头，面带不悦的说道：“你慌慌张张的干什么？有什么屁就放，别掉了我的链子！”

    就听那人说道：“少爷！你那辆跑车，被人抢走了！”

    “什么？”诸葛小野顿时面部一阵慌张，片刻之后，他只是冷笑一声，然后扭头看向赵东来：“局座大人！在您的眼皮底下，我们家的车被人偷走了，你说这事儿怎么说？”

    赵东来还没有说话，就听张磊冷笑一声，然后说道：“对不起！你们的车不是被抢走的，而是被我的手下拿走！”

    “什么？”诸葛小野顿时眯着眼睛，然后冷笑着说道：“车是我的！未经过我同意你就把车拿走！你凭什么？你这就是偷！今天不管这交通事故是怎么回事，咱们先把你偷车的事情处理完了再说！至于你所谓的证据，我愿意交出来就交出来！我不愿意交出来，那是我的私人财产，你无权动用！”

    “呵呵！”张磊也不屑的冷笑，然后说道：“别说是你的东西！就算是天王老子的东西！我想用就用！”

    “你当你是什么东西？”诸葛小野一声质问，然后对着赵东来说：“你听到了吗？是他偷了我的车！马上把它给我抓起来！否则我诸葛家族，一定会和你闹个没完没了！”

    就听张磊直接拦在了赵东来的前面，然后冷笑着说道：“对不起！我已经说过了！我的手下把你的车弄过来，这是在收集证据！至于我有没有权利收集证据，你去问赵东来好了！”

    “什么？”诸葛小野皱起眉头，他看向赵东来，就听赵东来苦笑着说道：“诸葛小野！我这么说吧！在张先生的面前，即便你家老爷子说句话，那也是放屁一样！”

    “什么？”诸葛小野不敢置信的瞪大了眼睛，他家老爷子，那可是老神仙一样的人物！作为他这个外门弟子，甚至都不知道老爷子长什么样子就可以作威作福了！

    就在此时，赵东来再次冷笑着说：“恐怕你都不知道吧！他是你们家老爷子的结拜兄弟！就是他，砍断了诸葛青的双手，治好了你家老爷子的病！”

    “这……”

    诸葛小野咬了咬牙，然后说：“就算你把车抢走了！也不能证明是我故意撞了这老头！”

    “是吗？”张磊再次冷笑着说：“你忘记了！你车里有行车记录仪！”

    “什么？”诸葛小野顿时扭头看向自己的仆人，那仆人慌张的说：“行车记录仪！我早就摘掉了！不可能在车上的！”

    诸葛小野顿时冷笑着扭过头，他看着张磊，不屑的说道：“就凭你的智商！也配过来炸我？”

    就在此时，一个女人匆匆的走不进来，他的手中拿着一个袋子，袋子里面赫然是一个行车记录仪！

    看到这一幕，诸葛小野顿时紧张的抓住了管家的双手，大声的怒吼道：“你不是说行车记录仪已经销毁了吗？他手里拿着的是什么？是什么？你告诉我！”

    那管家慌慌张张的说道：“不可能了！行车记录仪，我已经销毁了，咱还还埋在院子里的那棵大树下面！怎么可能被他拿过来？就算被他拿过来，也不可能是完好的呀！”

