    看台上，许景明他们六人都看着解说台上的两支队伍，经过一番采访聊天后，两支队伍终于前往战斗空间。

    “要开始了。”许景明开口道，“仔细看这一场比赛，仙姿战队面对的情况和我们很像，我们可以汲取些经验。”

    “柳海前辈已经很久没真正展露实力了，希望这一场，能看出点虚实。”王怡也道。

    在场个个仔细观看，黎渺渺也混在其中，一副很认真观看的样子。

    第一场半决赛，是山林地图。

    雨后山林，有些泥泞。

    柳海五人、张青五人都降临在不同区域，有的在半山腰，有的是地面上，有的是树上。

    “你们四个先联手对付那四位前辈。”张青穿着贴身的轻甲，背着两柄剑，这是一名挺美的女子，但眼神凌厉如剑，“柳海教练不会掺和你们的交手的。”

    “是，队长。”

    “是，师父。”四名女队员都应道。

    在山林中，仙姿战队的孙玉婷、王暖、戴晓青、袁玉娇，和柳海队伍的许洪、戴通达、田一曲、周帆四人先交手了起来。

    一对一的交锋，神箭手的配合，一瞬间箭矢呼啸，搏杀了起来。

    柳海饶有兴致看着这一幕，欣赏着这些晚辈们的搏杀：“周帆他们几个，经过我的引导，经过一场场大赛磨练，招数越加老辣，配合也越来越好。那些小姑娘……漂亮是挺漂亮，就是太年轻了，还是不够稳啊。”

    经过一番搏杀。

    仙姿战队四人全灭，柳海老年队的弓箭手‘周帆’活到了最后！

    “嗖。”

    当全队只剩下自己一人时，张青动了，她身影极快，直奔周帆。

    周帆也没逃，留在原地默默看着，在张青冲到三十米距离时，才陡然开始弓箭速射，一箭又一箭！张青却躲都没躲，是正面冲来，双剑略微闪烁，便挡下了箭。

    “咻。”一剑掠过周帆的身体，周帆身体化作虚幻，消失不见。

    张青转头，看向远处的柳海，柳海已经走了过来。

    “柳海教练，你不取兵器吗？”张青看着对方。

    “想取自然会取。”柳海体型魁梧高大，头发披散开，眼神炽热，颇为期待这一战，“出手吧。”

    嗖。

    张青持着双剑，身影一闪灵动无比，直扑柳海。

    张青的剑术和旁人不一样，是带着极致美感的，仿佛艺术般。所以张青的粉丝极多，因为看她施展剑术，就是一种极致的美的享受。

    同样，她的剑术在美丽外表下，也非常残酷，是公认的夏国第一剑客。

    “铛。”在张青靠近的瞬间，还两手空空站在那的柳海，却是瞬间拔出腰间佩刀，挡住了一击。

    张青丝毫不停，身影移动，同时一剑连一剑，或刺，或劈，或撩，或切，只觉得一阵绚烂的剑光，一时间都数不清她到底出了多少剑。只听得一次次刀剑碰撞的声音。

    张青一瞬间仿佛化作好几道身影，无数剑光从四面八方围攻着柳海。

    柳海站在原地都没动，仅仅一柄刀，每次恰好无比挡住了张青的剑。

    “张青已经将身法和剑的灵动发挥到了极致。”许景明观看着直播的画面，“最可怕的还是师父，师父他的刀，移动的距离都非常短。以最短的位移，达到最佳效果。都不愿浪费一丝力气。”

    “师父对力量的控制，对空间的控制，都达到匪夷所思地步。”许景明有些惊颤，“张青的身法变幻很快，双剑更是出招极快。但一切剑法轨迹变化，都完全在师父的掌控下。”

    “师父说过，掌控敌人的速度。但现在，师父是彻底掌控了空间。”许景明感觉到师父的轻松。

    ……

    “我接了你过百剑，你也接我一招。”站在原地一步没动的柳海，忽然动了。

    轰。

    一个进步，身影模糊，张青脸色一变，她只感觉无法确定柳海最终攻击的区域，无比警惕注意着柳海手中的刀。

    “嘭！”

    柳海左手一拳，却快如闪电，贯穿了虚空，直接轰击在张青的腹部位置。

    这一拳之快，出手毫无征兆，一旦出手……张青都来不及反应，这是类似于许景明的无影刺，超出神经反应速度的一拳。

    张青整个人宛如炮弹般瞬间倒飞，轰然撞击在后面的大树，大树轰然炸裂。

    张青跪趴在地面上，痛苦捂着腹部，她的轻型铠甲有个巨大的拳印凹陷，恐怖冲击力破坏着体内脏腑，她的口鼻都有鲜血冒出，抬头难以置信看着柳海：“一拳？”

    张青化作虚幻，消失在战场上。

    柳海站在原地，轻声叹息：“一拳也接不住吗？”

    在星空塔开放的38分钟，就闯过星空塔的他，经历一个多月的苦练，加上国家重点栽培，柳海只觉得寂寞。即便是优秀如张青……他的一拳，张青都来不及防，一拳便毙命。

    山林地图崩溃，依旧是柳海队伍获胜。

    ******

    整个夏国直播间都有些窒息，直播间还在慢速回放刚才的交手。

    在慢速播放中，一切更加清晰。

    张青身法快如幻影，双剑配合更是快。柳海却是仅仅一柄单刀，都没有移动一步，他的单刀简单位移，就彻底防住了一切攻击。这柄单刀……就仿佛绝对空间防御，周围三尺空间任何攻击都会被挡下。

    “柳海前辈都没用盾，他可是盾刀配合通过的星空塔第三层。”男嘉宾靳凡声音发颤，“虚拟世界开放一个多月，柳海前辈到底提升到了什么地步？”

    “其他高手，和星空榜上的高手，差距就这么夸张吗？”女嘉宾鞠文晴本是张青的狂人粉，但这一战差距太大了。

    “可能柳海前辈是世界第一人，所以其他人和他差距很大吧。”主持人刘鑫说道。

    一旁男嘉宾靳凡反驳道：“雷云放前辈可是世界身法第一人，身法速度方面，比柳海前辈更恐怖。”

    “我算是明白，官方举行这次火种杯大赛，为何要将柳海前辈、雷云放前辈的队伍一直固定为1号和2号队伍了。”女嘉宾鞠文晴摇头，“实在是太强了。”

    无数观众也觉得发蒙。

    “看了这么多比赛，一直觉得仙姿战队很强。”

    “一路连胜，张青一直很轻松，都没出过全力。可在柳海面前……怎么一拳都接不住？”

    “轻型铠甲不是能防住刀剑劈砍，能防弓箭吗？柳海的拳头，砸在铠甲上，怎么能杀死对手？”

    “柳海的拳头是拳头吗？那比重锤还可怕！你没见到，之前柳海一刀，重甲都是一分为二的。”

    “柳海的境界太高，我猜他身体素质都高得离谱，战斗技巧也高得离谱，所以才能如此碾压吧。”

    “这就是全球第一的实力吗？”

    “都说年轻人有潜力，我怎么感觉，年轻人和这位老人，差距越来越大了呢？”

    无数评论翻滚。

    夏国人们对柳海的感觉很复杂，一是自豪全球第一是夏国人，二也是觉得柳海太强了，强得远超其他人。

    ……

    “师父是真强啊。”许景明暗惊，“整个火种杯大赛，一直遇到张青，师父才算真正展露了部分实力。可也是让人绝望的实力。”

    其他队友们更是觉得仰望。

    如果说许景明能看出很多虚实来，觉得还能交手斗个十招八招，其他队友只觉得强，远远超越他们的强。

    ……

    “柳海是真强，现在他的境界，应该依旧是全球第一吧。”看台上，庞泽说道。

    周局长轻轻点头：“全球其他几大高手进步虽然也快，但柳海同样一直在进步，他如今的战力数据，依旧是绝对的世界第一。”

    “这样的高手，是我夏国人，真是我夏国之幸。”庞泽说道。

    周局长说道：“我们现在非常重视他，也愿全力培养他。只是柳海在选了五阶盾刀术后，并未索要任何新的资源。”

    “我非常看好他。”庞泽点头，“他的未来，不可限量。”

    周局长心中一动，他很清楚庞泽的眼光毒辣。

    “除了他，夏国高手中，你还看好谁？”周局长问道。

    “你不是知道了吗？”庞泽笑道，“三年前，我就让我儿子和许景明学枪法了，你觉得我最看好的是谁？”

    周局长微微点头。

    这么看好许景明吗？

    ——

    这是20000月票的加更。

