    平通院那边,之所以确定小酒井武藏出事，是因为地面上有打斗的痕迹。

    两个军校生失踪，且一个是联邦目前唯一的超3s级指挥,一个刚在赛场内表现出色，主办方和各军校将整个演习场翻了个遍,没有发现任何踪迹。监控也查了数次，发现应星决和小酒井武藏进了寝室之后，便没有再出来过。

    有人猜测他们是在寝室房间内失踪的,但也有人认为监控不准确，这些主力队员有一百种方式躲过监控,也有可能是在其他地方失踪了。

    不过因为小酒井武藏的失踪,又给了他们缩短时间范围的线索。

    平通院主力队寝室,上午7点便有人离开,到九点便全部都各自出去了，直到十一点季简想找小酒井武藏聊机甲的事,通讯联系不上，问回来的其他单兵都说没看见,这才去敲门，无人应。

    因为没有门没有反锁，季简直接打开,才发现房间内打斗痕迹。

    发生了打斗，若是晚上,其他人应该能察觉异常,但没有发现，所以只可能是在七点到十一点之间，小酒井武藏失踪了。

    各军校集合后在演习场地毯式搜查一整天，没有任何发现,只能先解散。但整个演习场的防护已经提升到最高警戒，各大楼24小时有第九区调来的军区队伍巡逻。

    达摩克利斯军校暂时没有人失踪，校队成员回到寝室后，主力队被留了下来。

    “那边准备扩大搜查范围。”项明化看着五人，“在找到两人之前，下个赛场地点应该不会抽取。”

    “扩大多少范围？”金珂问道。

    “全境搜寻。”

    金珂皱眉，全境搜寻要将整个南帕西星翻天覆地查一遍，不过帝国军校和平通院的主力队员都失踪了一位，两所军校背后的军区施压，南帕西星也必须拿出态度来。

    “明天吧，明天你们可能会带队出去搜查。”项明化情绪也不太高，这几天他们都在开会。大赛前都预料到今年可能不会太平，怕独立军会对各军校生动手，但一直都是赛场内各种问题不断，结果到底还是出现军校生被挟持的事件。“姬元帅震怒，责令我们必须在三天之内找到应星决。”

    在找到失踪的两位军校生前，晚上不知道有多少人无眠。

    “怎么会失踪？”回寝室的路上，廖如宁还是想不通，“小酒井武藏就算了，应星决感知那么高，还有护卫队隐藏在身边，这样都能失踪。”

    “之前应星决和卫三一起去医疗大楼，那些护卫队也没有发现。”霍宣山随口道。

    “那劫持应星决的人得是个超3s级。”廖如宁摸着下巴，若有所思地盯着卫三。

    卫三：“……看我干什么？”

    “你在打应星决的通讯？”金珂靠过来，“能接通才奇怪。”

    “试试。”卫三按下重拨键，“南帕西那对兄妹当时在哪？”

    “就在寝室，没有出去，南帕西主力队都在，可以作证。”金珂已经打探过了。

    “自己队伍可以包庇。”应成河语气不太好，“他们队伍中多了两个超3s级，如果除掉我堂哥，南帕西军校夺冠的可能性大大增加。”

    金珂揽着应成河拍了拍他的肩膀：“应星决不会有事，他可是超3s级指挥，明天我们就出去找他。”

    ……

    第二天，果然下达了全境搜寻命令，老师那边已经下达了完整的搜寻方案，各军校校队有大部分被分去检查监控，剩下的则跟着主力队去各地搜寻。

    达摩克利斯军校队伍分配到几架飞行器，他们需要搜寻的范围在东城区。

    飞行器内，金珂站在中间，拉出光脑上的地图，放大一块：“这里是我们负责的区域，主要是居民楼和教育学校，这些地方今天我们要搜寻一遍，到晚上要去东城区边缘，这里有两个港口，一个是货运港口，另一个则是民用港口，这些地方，我们都需要去检查。”

    众人表示知道，所有人光脑上都收到了一份金珂传过去的东城区地图。

    “下去。”在飞行器飞到之后，金珂和主力队带头下去，开始搜寻。

    这件事没有通告，只有军校生知道，用的是其他理由搜查，居民楼还是正常进出。

    卫三落在队伍后面，跟着他们往前走。一整天下来，人没找到，倒是发现了几个可疑的人，主动蹿出来，被他们抓住了，达摩克利斯队伍顺便做了几件好人好事。

    “其他军校那边有没有发现？”卫三走到应成河身边，问道。

    从昨天开始，应成河就在到处打听消息，半夜还在和家里那边联系。

    “没有，没找到任何踪迹。”应成河原本就打理不行的头发，现在直接打结了，乱糟糟地捆在一起，脸色不太好看。

    “港口那边已经戒严，每架起飞的星舰都会进行彻底排查，他们只可能在南帕星上。”卫三安慰道，“我们一定会找到他。”

    “嗯。”应成河眉心依然紧锁。

    两人往左边搜查，最前面的金珂忽然转身回头，要求所有人集合，清点人数。

    “发生什么了？”卫三走到前面去，问他。

    金珂清点完人数，松了一口气，才道：“两个小时前南帕西军校那边有一位校队成员在搜查的时候失踪，就在刚刚塞缪尔军校两名校队成员失踪。”

    霍宣山拧眉：“当着主力队员的面？到底是什么人动的手？”

    “也许是一个组织，但按照时间来看，也有可能是单独作案。那几个失踪的校队成员当时和主力队分开了。”金珂看着达摩克利斯军校队伍，“我们先上飞行器，去港口检查。”

    “先去哪个港口？”卫三在旁边问道。

    “民用港口。”

    ……

    飞行器降落在东城区的民用港口处，达摩克利斯军校生快速从上面下来，整齐有序跟着前面主力队快速行进。

    “卫三和应成河带着一半人去左边，其他跟我去右边入口。”金珂分了两队，临走前嘱咐卫三，“看好校队成员。”

    两支队伍分头搜寻，这一搜寻便是一晚上，到了十点，成功在原来的入口汇合。

    “没有发现异常。”卫三问金珂，“你们那边呢？”

    金珂摇头：“没有发现，港口运行也一切正常，还没到十二点，我们去货运港口。”

    众人只能上飞行器，继续赶往下一个目的地。

    路上，达摩克利斯军校老师那边连续打来几个电话，问他们现在的情况，要他们仔细小心，不要随意走散。

    卫三坐在一旁，点开地图，放大货运港口的路线。

    她盯着一块灰色的图标看了半天，最后搜了搜这个货运港口，才知道这是放集装箱的地方。

    金珂接完通讯过来：“失踪的校队成员还没有找到，最迟明天第九区和第十区都会有人过来。之后不用我们出来。”

    原本队伍中氛围便有些凝重，现在又发生这种事，所有人心中越发警惕起来，而应成河，一直情绪低落，他总有一种不好的预感。

    二十分钟后，众人抵达另一个港口，这边进出的人明显要比刚才民用港口少许多，更多的是大型飞行器。

    “这里基本上都是集装箱，放在星舰上，运往其他星。”金珂道，“港口边有无数集装箱，正在装箱的有其他人负责，我们需要去查停放在这的集装箱。”

    “一个一个打开？”卫三问道。

    金珂摇头：“只要看外面便可，每个集装箱都上了锁，你们搜查的时候注意有无异常。如果有，可强行打开，同时联系港口那边查监控。先在这里等一分钟，港口那边会送微型飞行摄像机过来。”

    这个摄像机给他们用来在高空探查环境，更快速方便。

    一分钟后，那边工作人员不光拿来了摄像机，还有强光灯。金珂接过后，便分发下去，带着他们走，应成河总是要冲在前面，几乎用跑的，一刻不停。

    卫三跟着他背后，同时让校队成员紧跟着，集装箱数量庞大，加之晚上，只能靠着上方投射过来的灯，才能看清楚路。

    他们跑过一叠又一叠集装箱，没有发现任何异常，这边都是存放点，没有机器没有工人，极度安静。只有搜查队的脚步声，和应成河越发沉重的呼吸声。

    “成河。”卫三伸手拉住他，“你跟着霍宣山他们在后面，我……”

    她话未说完，突然扭头朝后看去，强光灯扫过后面的队伍。

    众人抬手挡住眼睛，还未反应过来，便只听见卫三的声音：“有队员被抓了。”

    等强光散去，卫三早已经往左后方跑走了，只剩下其他人。

    应成河立刻一把拿过后面校队成员手中控制的微型飞行摄像机，控制它往左后方飞，看着下方的场景，想要找到卫三。

    “她在那。”应成河跟着跑过去。

    “跟上。”金珂示意所有人跟着应成河。

    ……

    卫三拉住应成河时，潜意识已经有察觉到违和感，到说话时才反应过来那个违和感是后面有一道不同于他们军靴的脚步声出现，等她转头回去，原本队伍最后的一行已经少了一个军校生。

    卫三努力分辨追赶那道脚步声，面色极沉，有人居然在主力队存在的情况下，挟持校队成员。

    她越走越偏，灯光也越来越少，集装箱的陈旧度也在加重。

    ——是废弃集装箱区。

    卫三之前在飞行器上看地图时记得这块地方。

    突然脚步声消失了。

