    当光刃穿透山太爷胸膛的瞬间，山太爷脸上却露出了一丝不知名的笑意。

    邙丘留眉头一皱，自己这一刀刺下去，明明是命中了个正着，但是不知道为什么，击中的又仿佛不是真的肉体。

    事情既有异状，邙丘留便以手五指并拢挥出，直刺向山太爷颈部，这世上少有断头而不死之物，若是能遇到一个，邙丘留寻思着自己也就认了。

    但不等他的手掌触及到山太爷的颈部，异状突发。

    只见不知何时，已有大量的柳枝缠住了邙丘留的手腕，令他的手难以再往前前进哪怕一寸。

    而从宁修这边的视角来看，场面更是惊骇。

    地面的柳枝网早已生长出了密密麻麻的柳枝，将邙丘留整个下半身缠绕的宛若蜘蛛茧一样，这个状态下的邙丘留只怕是动弹不得。

    而当邙丘留意识到之际，山太爷已是张嘴朝着他的脖子咬了过去。

    这家伙口中满是荆棘一样的小刺，布满了整个口腔内部，这要是被咬中，必然不会有什么好下场。

    邙丘留束瞳一紧，整个身体瞬间开始了膨胀，眨眼间便已舍弃人形，重新恢复成了宁修第一次见到它时的那条巨蟒模样，山太爷的啃咬也因此而落了个空。

    砰！

    被逼出原型，邙丘留的真正实力便可完全施展出来，随着他蟒尾一甩，刚猛抽中山太爷，山太爷整个身体直接就被抽得高高飞起，根本承受不住邙丘留的这么一击。

    但就在山太爷的身体即将撞上大厅四周的岩壁之际，地面的柳枝网顿时飞射出大量长条，将山太爷的身体给拉住，重新拖回了地面。

    注意到这点后，宁修便开始观察起了大厅的地面，毫无疑问这个地方应该就是山太爷的主场，他可以借助地面的柳条网来与自己一行交手，如果不将这些柳条网去除掉，恐怕邙丘留在对付山太爷时会遇到不少棘手的麻烦。

    当即宁修便伸手对着地面一弹，将自己焚阳太曜经的内力隔空射出，直接焚烧起了那些柳条网。

    但让宁修没有想到，自己内力外放连房屋都可以做到焚烧，但对于这些柳枝却没有一点作用，这些柳枝仿若一点都不怕火，接触到宁修内力后，还将他的内力给吸收了大半。

    面对着身份神秘的山太爷，纵使是邙丘留都慢慢陷入了下风，虽然他的力量巨大，但面对上山太爷以柔克刚，坚韧无比的柳枝条，只能说是毫无招架能力。

    没过多久，邙丘留身上的蛇鳞缝隙里就被大量的柳条所植入扎根，不管怎么甩都甩不掉，像极了被寄生虫所控制的宿主。

    “呃！”久久拿不下山太爷，邙丘留心里愈发急迫，他也不知道为什么，随着自己身体被那些柳枝给扎入后，情绪莫名变得愈发急躁与焦虑，这种情绪影响着他始终无法做出最沉稳的判断，从而被山太爷给步步反制，不仅无法对对方造成什么威胁，反倒是自己的身体变得越来越不妙。

    山太爷眼见时机差不多了，当即就要用自己身上的柳枝来与邙丘留身上的那些柳枝进行对接，打算摄取来邙丘留体内的生命力。

    就在这时，宁修直接动了。

    山太爷自然不可能让他在这个时候赶过来搭救邙丘留，以此破坏自己的行动。

    随着山太爷念头一动，瞬间就见地面大量柳条延伸而起，化为密密麻麻的柳枝扑向宁修，就要将其身体缠绕。

    宁修周身赤色的天罡战体随之浮现，将所有柳枝尽数隔绝于天罡战体之外，让它们根本就无法碰到自己的身体。

    便见宁修打出一拳，炙热的天罡战体直接爆发，凝聚出一道巨大的火浪冲起，将所有柳枝全部冲散，继而涌向山太爷，逼得他不得不撤开身体以免被宁修的拳浪给波及到。

    “你回去，这里交给我。”宁修对着邙丘留说道。

    “大人，我……”邙丘留双眼隐隐发红，带着一丝不甘的语气试图再与山太爷争斗。

    宁修虽然不知道具体发生了什么，但多少能察觉到他眼下的这个状态并不是什么好事，再次说道：“退下。”

    面对着宁修的命令，邙丘留虽然心中急躁，却也没有办法，只得转身离去。

    看着本该要被自己吸收生命力的邙丘留就这么被人救下，山太爷心里自是有几分怒意，立即伸手一指，整个大厅瞬间暴动。

    起码成千上万的柳枝一根根仿若长枪似的刺向宁修，若是刺中，少不得要落个满身窟窿的下场。

    一道金光浮现，宁修周身顿时出现了护体金钟，正面迎接所有的柳枝。

    砰砰砰砰！

    每一根柳枝在刺中护体金钟时，都会响起铿锵之声，同时在金钟表面泛起大量的圈圈涟漪。

    看上去狂风暴雨的攻势，但在护体金钟面前，却显得极其无力，连条裂缝都破坏不出来。

    宁修在地面用力一踏，整个人已是来到了山太爷身前，照着他一拳而下。

    登封五重劲！

    本是表情淡然的山太爷忽然脸色一变，他能够从宁修这普普通通的一拳上察觉到一股极其恐怖的威压。

    如果正面挨上这一拳的话，自己的下场恐怕不会好到哪里去。

    当即那些柳枝纷纷转向，朝着山太爷而来，在他身前聚集拼凑成了一堵巨大的盾牌，试图抵挡宁修这一拳。

    “快撤，危险！”阴柳娘娘这时突然尖声喊道，它树身上的每一张面孔都是非常着急的表情，显然是预感到了宁修拳势的不简单。

    可这时山太爷已经错过了躲开的最好机会，唯有尽力挡下宁修这一拳。

    轰！

    当宁修拳面的天罡战体打中柳枝盾的瞬间，整面大盾顷刻崩裂出一个大洞，破碎的柳条乱飞，根本就无法抵挡住登封五重劲的数倍力道。

    继而天罡战体继续前冲，一举击中山太爷，他的身体就像是破烂稻草人，直接高高飞起，浑身断裂声响彻不停，同时身体关节还出现了扭曲、逆折等状况。

    放在正常人身上，这已是死的不能再死了的伤势，但见山太爷落地之后，不仅没有立即失去动弹能力，反而生龙活虎的再度从地上站了起来。

    “嗯？”宁修也是难得见到如此顽强的敌人，这山太爷落地之后迅速弹起，被柳枝包裹着的开始远离宁修所在。

    阴柳娘娘深知山太爷若无自己助阵，难以是宁修的对手，当即整个大厅轰隆震动，以阴柳娘娘为核心，大量粗壮的树枝从地下，岩壁里探伸而出。

    每条树枝表面都存在着大量的眼睛以及嘴巴，其怪异模样，实乃宁修从未见过。

    “竟是一头树妖，地下根系错综复杂，此地的情况，地木观为何会一点反应都没有。”看着阴柳娘娘暴动，胡太姑心里顿时快速思索了起来。

    作为东海州山中三大派系之一，蟒宗窟主管蛇蟒，攀天峰收编群鸟，而地木观，则是山中草木精怪尽受其掌控。

    并且草木精怪根系位于地下，对于地下情况感知的更是深刻，这树妖坐落于此，以地木观的那位存在，不可能感应不到这棵树妖。

    面对着阴柳娘娘的暴动，宁修瞬间开启天王状态，一身赤肤黑纹，怒目圆睁，天罡战体裹于双臂，整个人的气势瞬间就发生了巨大的变化。

    气血烘炉对于邪祟有着天然的克制，此地阴气极重，对于邪祟而言，乃是一处最佳的修炼场所和交战之地。

    旁人若来到于此，天然要受到实力限制，可宁修拥有气血烘炉这等神通，阴气对于他的克制瞬间就变得荡然无存了。

    目睹着宁修的天王状态，邙丘留和胡太姑同时心神一震，他们具都从宁修的身上感觉到了一股极其恐怖的威压，仿佛此刻他们面对的不是凡人，而是一尊真正的神明。

    事实上，情况也正是如此。

    黑天浮屠至尊体的终极大成，就是让宁修得以拥有大黑天之力，那可是真正强大的神力。

    宁修将黑天浮屠至尊体提升了三层以后，身体浮出黑纹，已是初步拥有了一些黑天浮屠至尊体的神威。

    这种神威对于妖物而言，压制的效果是非常大的，对于低级一些的邪祟，更有动弹不得，难以起身之作用。

    “这位宁大人，不是一位简单的伏魔尉啊。”胡太姑嘀咕道。

    她以前不是没有接触过伏魔司的伏魔尉，但还没有哪一个能够带给胡太姑像是宁修这种感觉的。

    面对着阴柳娘娘操控大量树枝拍打而来，宁修直接用力抱住其中一根，随即往后狂拽。

    整条树根瞬间被宁修拽动，毫无抵抗能力的往前滑去。

    阴柳娘娘自然不可能任由宁修如此发挥，立即发动自己的力气，就欲将树根拽回来。

    却不想宁修的气力瞬间再次爆发，同时焚天太曜经的内力笼罩于整条树根，水缸粗的树根顿时就在宁修的手中化为碳灰残渣，同时火势亦朝着其他树根不断蔓延而去。

    阴柳娘娘见此，面孔瞬间变得大惊失色，别人不知道它的情况，阴柳娘娘自己可是知晓的无比清楚。

    吸收了多年的阴气，它的本体早已变得水火不侵，普通的凡火根本就无法对它的身体造成任何影响。

    但是眼下，宁修内力所引发出来的火焰，却能够做到轻易将它的树根烧毁。

    这就说明这个敌人，如果自己不能够迅速将其击杀的话，最后死去的必是自己。

    阴柳娘娘树干上的无数张面孔飞快做出各种表情，随即整棵树干便开始不断隆起，导致整座石庙都因此而变得嗡嗡作响。

    在宁修一行的注视之下，就见大厅上方轰隆阵阵。

    原本闭合的岩顶竟然缓缓打开，露出了外面的阴云天空，如此一来，此地就变为了一个斗兽场般的存在，宁修一行就位于在这座斗兽场之内。

    虽然不知道这突然间的变化是在搞什么鬼，但宁修深知速战速决，只要抓紧将那棵奇怪的黑色古木摧毁，不让对方将眼下准备施展的手段给使用出来就行。

    于是乎宁修双腿用力一蹬，整个人就犹如一发炮弹般于几息间来到了阴柳娘娘面前，对着对方一拳打出。

    天罡战体包裹着他的拳头，烘托火焰飘散，宁修所经之处，地面上都形成出了一条火焰道路。

    阴柳娘娘控制大量数根与柳枝笼络而来，组织成一张网试图拦下宁修的这一拳。

    但不想宁修的登封五重劲所能够爆发出来的力量，远超阴柳娘娘所想象，刚组织而成的柳网瞬间破碎，根本就不堪一击。

    宁修的拳头打中阴柳娘娘的瞬间，这棵黑色黑木顷刻拦腰断折，树上的那些面孔纷纷哀嚎不已，发出了痛苦的嘶吼。

    与此同时整个石庙地动山摇，颤抖不已，连带着天上的乌云都变得愈发阴暗了许多。

    同时阴风阵阵，四周的温度极限下降，地面上很快就出现了薄薄的黑色冰霜。

    看着黑色古木倒地，宁修的表情却没有变得轻松，因为这一次熟练度面板并没有响起如以往那般的提示。

    这就说明自己还并未真正击杀这棵树妖，它一定还以着其他的形式存活在附近某处。

    当大厅发生异状，山太爷看着阴柳娘娘暗道：“那个人竟然能将阴柳娘娘逼到显现真身的程度，这一次的岔子真的惹大了。”

    以石庙为中心，方圆几里内的大地都在轰隆作响，数吨重的石头都在这场震动中被抖的离地数寸，什么草木更是落叶纷纷，甚至因为地面裂开而被阴风吹的高高飞起。

    轰！

    大厅正中心处，一道庞然大物忽然从地下拔地而起，高高往天上而去，崩裂出的碎石到处乱飞，一根根巨大的树枝从那个窟窿起不停地爬出，很快就占据了整个大厅。

    宁修定睛一看，从地下钻出来的竟是一棵无比巨大的古树，它足有十多丈高，树身庞大粗厚，下山身为树体，上半身则是一个人族女子的形象，长有四条手臂、两个脑袋，表情威严的俯视下方宁修，一股股恐怖的威压笼罩。

    镇的宁修所在位置竟开始了向下凹陷，直至凹陷出了一个巨大的圆坑。

    纵使宁修此刻乃天王状态，但处于这威压圈中，竟也感到了有些喘不过气来。

    “真身法相！”看到阴柳娘娘显现出真正本体的时候，邙丘留顿时就忍不住惊呼出声。

    若说能够幻化为人是三品妖物的象征，那领悟真身法相，就是二品妖物才能够做到的事情。

    而真正领悟出了真身法相，其实力已经无限趋近于一品，实力难以想象。

    这阴柳娘娘法相具有双头四臂，这可是相当不错的法相，能够让拥有着发挥出额外二到三成的威力。

    谁能想象，在山中这座石庙下面，竟然隐藏着这么一位大妖。

    蟒宗窟传闻中的那位老祖应该也没比这位能强上多少吧。

    受到威压的克制，邙丘留和胡太姑的身体都忍不住微微颤抖了起来，只要阴柳娘娘愿意，他们根本就无法在对方的手底下走过三回合。

    而常风海作为普通凡人，表现得就更不堪了，整个身体摇摇欲坠，脸色苍白。

    阴柳娘娘所造成的威压对于他而言就像是身上背负了数百斤的重物，使得常风海身体咔咔作响，仿佛时刻都会有脊梁柱当场折断的下场。

    胡太姑看出了常风海的压力，她鼓起劲来对着常风海一拍，顿时就见常风海整个人倒飞而出，直接跨过石庙的顶摔落到了庙外，这样一来便可减轻对方身上受到的压力，不至于惨死于此地。

    “我静心藏身于此，无意暴露身份，你们擅自闯到我的领地，今日就在此陪葬吧。”阴柳娘娘喝道，手中顿时有大量柳枝汇聚成一根巨大的木矛，直接对着下方宁修刺了过去。

    这一根木矛足有五丈左右长，那落下来跟一座高塔似的，让人根本无处可逃。

    宁修身上被阴柳娘娘的威压笼罩，移动速度大大减慢，就算是借助轻功也无法在木矛落下来之前逃离此地。

    如此，既然逃不了，就只能够正面一搏。

    砰！

    宁修沉劲于腿，将天罡战体催发到了紧致，在木矛临头之时，双臂同时举起，正好将木矛撑住。

    木矛上所蕴含的力道远远超出了宁修的想象，这应该是自打他加入伏魔司以来，所见到过的最强一击。

    木矛就像是一座山般，不停地将他向下压去，仅仅一息，宁修的双腿就已经没入了地面，只剩下腰部以上还暴露在外。

    宁修紧咬牙关，内力爆发，火焰从他双掌外放而出，笼罩向整个木矛的矛头，试图将这柄木矛如法炮制的焚烧毁灭。

    但让宁修没有想到的是，一直以来都十分有效的赤焰内力，这一次面对上阴柳娘娘的木矛竟然失效了。

    纵使火焰焚烧着木矛，也只能够伤及最外面的一层，根本就无法做到短时间内把整柄木矛焚烧成渣。

    如此一来，宁修的身体再次被巨大的力道压下，泥土已经没过了他的胸膛。

    “宁大人危险，我们去帮他。”看到宁修的处境，邙丘留立即说道。

    胡太姑赞成的点了点头，二妖同时一跃而出，来到木矛之下，显出妖身本体，以全部之力去帮忙阻止着木矛的继续下降。

    邙丘留以蟒头撞向木矛，胡太姑化为一只巨狐，以背抵之。

    但这样做的效果并未能有多么明显，木矛依旧在不断的下降。

    阴柳娘娘见此狰狞笑道：“无效的挣扎，今日你们谁都无法从这里离开。”

    “你们两个快走。”宁修释放出护体金钟帮忙抵住木矛，同时对邙丘留和胡太姑喝道。

    “宁大人，我们来是一起来的，现在万万没有丢下你的道理。”邙丘留大声说道。

    他这番话倒不是因为真的对宁修有着什么真情实感，而是宁修真乃他们带领到此地，要是他们逃了宁修死了，以宁修这般实力在伏魔司里的地位。

    到时候伏魔司追查起来，少不得要对蟒宗窟施以惩罚，那可不是邙丘留愿意看到的。

    所以他心里已然是打定了主意，自己就是陪宁修一起被这根木矛活活压死，也不能撇下宁修逃走，这样一来到时候伏魔司调查，便会因为他的舍命相救而不会将怒火放到蟒宗窟的身上。

    胡太姑心里打的也是这个想法。

    他们这些妖物能在东海州默默和谐的生存这么多年，全是看伏魔司在暗中的脸色，但凡要是伏魔司有一个不高兴，他们这些妖物哪怕无心害人，也一个都别想好好待在大商疆域里。

    然而真实情况却是这两个妖仙想的太多了。

    宁修在伏魔司里的地位，其实并没有他们想象的那么高，在伏魔司里的人印象当中，宁修只不过是一个有天赋，修炼很快的武道四品的铜豹伏魔尉而已。

    见二妖真的不打算走，宁修也放弃了劝说他们俩离开的想法。

    眼下最重要的，还是如何毁灭掉压在自己上方的这根木矛，再任其继续下降，自己的处境将会变得更加岌岌可危。

    咔！

    撑住木矛的护体金钟并未能维持上多久，顶部就已经开始被压出了大量的裂纹，看样子过不了多久就会彻底炸开的样子。

    就在这时，远处突然传来龙吟阵阵，远方天空大量的乌云中开始乍现起紫蓝色的雷霆，并伴随有轰鸣雷声。

    咻！咻！

    一紫、一蓝两道流光有如流星般急速飞来，正好砸在了宁修身前不远处。

    “惊雷紫电！”看清楚两道流光落地的模样后，宁修脸上顿时就露出了惊喜的神情。

    他直接内力外放，将两柄翁金锤吸入手中，双锤齐手，瞬间神威大放，异相肆起。

    数道水缸粗的雷霆从天而降，随机性的击打在这片区域，其中有一道就落在了阴柳娘娘的真身法相之上。

    此妖顿时发出一声痛呼，手头上的力道明显变弱了几分。

    宁修抓住这个机会，立即双锤朝着上方木矛砸出，大量电弧雷光从两柄翁金锤里爆发而出，全部炸在了木矛身上。

    顿时木矛一震，竟出现了一条数尺宽的裂痕。

