    现场一片哗然。

    偌大的比赛场馆里, 回荡着解说震惊的声音：“WAF最后这一手真是出乎人意料啊，对面这个阵容，他们竟然拿出了小乔？！”

    小乔这个英雄, 倒不是说在职业比赛里不能打, 但也是十分少见的。

    路人局——尤其是低端局里，小乔因为操作简单, 装备成型之后伤害又高, 逆风之后也有比较高的翻盘几率，所以深受广大玩家喜爱, 出场率和胜率几乎都能排进法师前几名。

    尤其是这个赛季, 好多人都戏称小乔几乎已经成为了T0级别的法师。

    而在高端局或是职业赛场上，小乔的处境就大不一样了。

    因为技能机制问题，那些能秀翻全场的法师, 比如不知火舞、上官婉儿, 都是操作难度大、下限低但同时上限也极其高的英雄。玩得烂的法刺超鬼, 玩得好的法刺，都那是看不见天花板的存在。

    而小乔就不太一样了。

    小乔的下限高，上限其实也低, 再加上发育周期长, 需要吃很多经济，在需要考虑经济分配的职业赛场上，她只适合玩双核甚至单核体系。

    可是, 在同等情况下, 想要打出同样的效果，在小乔之外, 其实有更多更优选。

    比如沈梦溪, 比如杨玉环。

    更何况, 对面还是绿曲的上官婉儿。

    WAF用小乔打对面的婉儿，根本没有任何胜算。

    大家震惊于WAF的这手小乔，一是因为难打，二是因为……

    凛神竟然去玩蓝领野猪八戒了？！？！

    Cold打了这么多年kpl，做了这么多年野王，向来都是玩carry的英雄，玄策老虎橘子小鸡，哪个不是需要吃钱的绝对c位？！？！

    今天WAF选出的这个小乔，不仅是一个必须玩中核的小乔，随之透露而出的也是一个信息——

    自从WAF这个新中单加入之后，凛神在队伍里的位置，似乎在不知不觉中发生了一些微妙的变化。

    一直以来的经济一号位、队霸Cold，竟然为了这个新中单而让出了自己的核心位置？！？！

    单单这一个暗示，就足以让人浮想联翩了。

    当然，无论这一个选择在台下和网络上引起了多大的轰动，台上的WAF队员们都不得而知。

    他们现在唯一能做的，只是打好接下来这把比赛而已。

    选出小乔的时候，别说外人，就连林含秋自己都很诧异。

    虽然她平时玩得又骚又浪，但是现在这可是kpl正赛第一场小组赛的现场，就算刚才选出一个少见的安琪拉，那也是因为安琪拉确实比较克制对面那个阵容，而不是什么其他原因。

    那现在狗哥说要玩小乔算是什么道理？？？

    林含秋觉得有些迷惑。

    狗哥拍了拍她的肩膀，笑道：“打这局需要你来做核心，应该有信心吧？”

    “有，但是……”林含秋皱了皱眉，转头问狗哥，“为什么要用小乔？”

    面对婉儿，她的小乔前期根本没什么优势。

    甜橙和她隔了一个座位，边选择召唤师技能边说：“姐，我们这是bo5，现在又是我们的赛点局，我们基本都会拿这局练一些阵容，对面阵容强势，我们就打稍微不太好一点的阵容，输了也没关系。”

    ……原来是这样。

    林含秋后知后觉地反应过来，这似乎就是狗哥在前段时间的训练赛里，和自己说的“赛马”。

    一年多前，那是还是野区自由人时代，kpl的英雄机制不平衡，每局比赛几乎都是马可波罗大战公孙离，bp阵容相差无几，比赛观赏性和趣味性直线下滑，反反复复都是那几个相同的套路。

    所以后来，为了观众的观赛体验，kpl宣布进入全局bp的模式。

    全局bp，意味着每种英雄每一个大局比赛只能出现一次，bp时阵容的搭配瞬间增加了无数可能性，游戏的精彩刺激程度大大提升。

    这样一来，各大战队教练的就需要配备更加完善的bp方案，以应对bp中会出现的各种各样的突发状况。

    全局bp时代的英雄禁选，就是一场智慧的博弈。

    而“田忌赛马”，就是一种非常重要的手段。

    不说bo7，就说bo5，如果全部打满，一场比赛下来，各个位置的选手就要精通至少五个英雄——这还不包括对面把你擅长的英雄一直按在ban位的情况。

    然而，一个人的精力到底有限，有玩得秀的，当然就有玩的一般的，这时候如果碰上了对面玩得顶尖的，那就很容易被压制住，成为队伍的突破口。

    所以，当对手拿出了招牌英雄、己方又不是很需要这一小局胜利时，教练们往往会用己方的弱势英雄去打对面的强势英雄，选择性地放弃这一小局比赛，为接下来比赛的bp取得更多优势。

    比如这一局，林含秋如果拿出一手她同样很秀的不知火舞，那在绿曲的婉儿面前，其实也毫不露怯——但如果这一局输了的话，那林含秋拿手的不知火舞就浪费了，还是十分可惜的。

    所以这一局选择小乔，他们抱的想法就是赢了血赚，输了不亏，再加上大乔老夫子体系，配一个小乔，其实也不弱。

    狗哥的这一个想法，倒也不无道理。

    不过，林含秋还是想对他说，你的担心真的很多余。

    ……虽然她最终忍住了。

    选什么英雄，对她来说其实真的无所谓。核心也行，工具人也ok，只要能赢下比赛，她就会很开心了。

    当然，这一局玩的是小乔的话……

    只要稳住道后期，到时候她一套技能五千滴血，对面那什么婉儿蒙犽橘子，只要被她吹飞，就绝对不可能落地了。

    上天必死。

    林含秋十分有信心地点了点头，对狗哥挥了挥手：“好了好了，这局肯定会赢的，你别担心，快下去吧。”

    这势在必得的样子，把狗哥最后的叮嘱硬是塞回了肚子。

    ……行吧。

    他本来担心林含秋太狂，过于看轻对面的绿曲，要吃苦头的。

    但是现在看她这副样子，狗哥倒觉得，如果不狂，那就不是林含秋了。

    他还有些怪不习惯的呢。

    “保护好乔乔公主。”狗哥最终只对着另外四个男生丢下这么一句话，“有蓝就给她啊，阿凛。”

    伏凛点了点头，表示自己知道了。

    双方教练bp完毕，在舞台正中握手下场。

    灯光炽热透亮，在激昂的音乐声中，赛点局徐徐拉开帷幕。

    蓝色方MK，阵容是：孙膑、橘子、项羽、蒙犽、上官婉儿。

    红色方WAF，阵容是：大乔、猪八戒、虞姬、老夫子、小乔。

    各大直播间竞猜开启，有80%的人把宝压在了MK这边，大部分人都选择了不看好这一局的WAF。

    毕竟，虽然今天WAF已经赢了两局，但在他们看来，一局是凛神的赵云天秀丝血反杀沈梦溪，才给了安琪拉蹲到c位的机会，而另一局则是凛神的镜极限守塔并且把对面c位全都打残，才给了姜子牙大闪秒c的机会。

    在他们看来，安琪拉、姜子牙这两个英雄，根本秀不起来——Fall的那两波决定战局的操作，也只是常规操作而已。

    而这一局，凛神选择了玩蓝领打野猪八戒，Fall却选择了一个中核小乔，还是这么不太好打的阵容。这一局看来狗哥就是纯粹想要练兵，大概是想给对面MK一个机会，让他们不被零封，第一场小组赛别输得那么难看。

    一片唱衰声之中，双方的英雄自泉水诞生，开始往各自的路上走去。

    猪八戒虽然是个蓝领打野，但是他的被动回血简直是个bug的存在，残血后也不用走，一技能一屁股弹坐下去，只要对敌人造成了足够的伤害，刚才失去的血立刻又会回来。

    所以，他前期入侵野区，十分之凶猛。

    WAF几个人抱团，迅速进入MK的蓝野区，正面迎上正在打野的孙膑和橘右京。

    婉儿清完线后也迅速前来支援，但是伏凛的这只猪强到根本不和你讲道理，直接一屁股坐了两下，就把橘子的血坐掉了小半管，再加上小乔大乔老夫子的骚扰，MK根本没了脾气，只能把第一个蓝拱手相让。

    伏凛让林含秋a了最后一下，又让小乔顺利拿到第一个蓝。

    乔乔公主发育得异常舒适。

    林含秋本以为伏凛玩多了野核，打这样的蓝领野应该不会习惯，没想到野王就是野王，打了蓝领野还是很会带节奏，前期她乔乔公主左边一个姐姐，右边一只猪，堪称左右护法，到哪里都是她的保镖。

    而淅淅的虞姬也在下路单杀了对面的蒙犽一次。

    谁的水平更胜一筹，似乎也不言而喻。

    四级后，对面的孙膑开始跟着蒙犽发育。林含秋本来也想让甜橙去跟着淅淅，但是拥有二技能保命的虞姬比起她，显然更能照顾好自己。

    “对面抢了橘子，但是他们玩野核玩得少，现在有三个核心，估计都不太会玩了。”现在经济领先，甜橙语气轻快，“大家别急，这局一定能赢的。”

    哪里知道，他话音刚落，就出事了。

    一波兵线后，小乔带着大乔，猪在前面领路，三个人抱团直接往发育路走，想要抓一波对面的射手。

    哪里知道，路过龙坑时，对面婉儿从他们家红后草里忽然大招划出，轻盈穿过龙坑后的那堵墙，二技能后接上一个闪现，无比丝滑地超远距离飞上天，伤害直接打满爆炸！

    甜橙嘴里正在说话，猝不及防看到视野里忽然蹿出了一个婉儿，连一个二技能都来不及放，只能眼睁睁看着她在空中倾倒墨水伤害。

    而伏凛，因为已经走到前方去探草，压根来不及转身帮他们一起分担婉儿的伤害。

    这还是比赛的前期，林含秋既没有辉月也没出魔女，二技能又在cd，完全拦不住婉儿。

    而且，婉儿的闪现压根是等到她放了才放，躲都躲不开。

    乔乔公主可怜的脆身板，在前期婉儿的伤害面前，根本不够看的。

    一血瞬间爆发！

    【First blood！】

    【Double kill！】

    婉儿开局双杀，瞬间起飞。

    “靠，他这是铁了心来杀我们啊。”面对灰暗的屏幕，甜橙懊恼地敲了一下自己的额头，“怪我，我根本没想到她会从那里冲出来，应该要去探一下视野的。”

    狗哥刚刚还说让他们保护好乔乔公主，结果开局还没几分钟，小乔就这么死了。

    甜橙十分自责。

    “没事。”局势瞬间陷入劣势，林含秋看了一眼经济面板，语气是前所未有的冷静，“队长，如果现在我是核心的话，那我觉得这样打有些不行。”

    这样的事发生一次，也会发生第二次——她总不可能这么早就出辉月来防婉儿吧？也总不可能总是留着二技能等着婉儿冲过来的时候打断她吧？

    “嗯？”这样的局面之下，伏凛倒是平静如初，“你想怎么样？”

    林含秋操纵着刚复活的小乔，边往前走边说：“我们换四一分带。”

