    王树林一个谨慎的人，那车上还两大块的草帘子，十台摇玉米机子装上后，就用草帘子盖上。

    “老李，你数数，四百。”

    李云贵接过来数了数，有十块的，五块的，还有两块的，一块的。

    “正好。留下来吃饭吧。”

    “哪有时间？我赶紧的回去，今年加班，把任务弄出来，一个星期后我也能去交公粮了，等到冬天没事了，过来找你喝酒。我可是酿了高粱酒了。”

    “吕同志过来我也学着酿酒了。”

    “我也是吕同志教的酿酒。”

    两人又客套了一番，王树林急匆匆的离开。

    李云贵高兴的拿着四百块钱去了魏家。姜心语正在收拾院子的菜园子，菠菜现在长的正好，有三畦，旁边的又从新种上了，姜心语笑着用薄膜支成菜棚，等到上冻了也能长起来了到时候放进地窖里，还能吃一段时间的青菜。

    “姜老师！”

    “李村长。”

    “姜老师，这是刚才收的十台摇玉米机子的钱，我们都在干活，还是先交给你，我一会儿告诉云强一声，让他上账。”

    “行。”姜心语无所谓，魏开云说的对，人家把钱交给自己，就是因为知道就是真的丢了，自己也能赔得起。

    李云贵又去了农药厂，大门从里面插着，叫了好半天，才有人来开门，看着他们都是穿着单薄的褂子，还是满头大汗，知道这是人家都在干活呢。

    “栓子，现在这里有多少成品？”

    “还有二十五台。”

    “行，我这就去找人过来拉，拉回去十台。”

    下午估计李卫民就会过来，他看到有十台，一定不会少要的。

    朝阳醒过来，还迷迷糊糊的，感觉身下还是温热的，伸了一个懒腰，还是家里睡觉舒服，好长时间没有这么舒服了。

    看着一边还在睡的弟弟，小心的起来，洗漱后，红军也出来了。

    “二哥。”

    “赶紧的洗漱，锅里还给咱们留着饭呢。”

    “这下可是解乏了。”其实也就是他们年轻，要是换成成年人，觉对不可能这么快就休息过来。

    哥俩吃完饭后收拾干净了，才锁上门出去了。

    他们知道今天要除红薯，“二哥，我想吃烤红薯了。”

    “刚挖出来的红薯不好吃，怎么也得晒几天才甜。”

    “我知道，但是我就是闻着那烤红薯的味道就觉得馋。”

    哥俩说说笑笑的经过四叔家门口，看到大门从里面插着，向东这是还没有醒？

    “走吧，别叫他了，他比咱俩累。”

    等到哥俩到了地边，就看到魏开云正在教李双江和李小双两人开拖拉机。

    朝阳笑呵呵的走过去。

    “朝阳，休息够了？”

    “是啊，休息好了师傅。”

    “那行，这就交给你了，你找几个合适的人来学，等咱们离开后家里还得交给他们。”

    “好，我明白了。”

    正在这个时候有个女孩子站出来“魏师傅，我能学来拖拉机那吗？”

    魏开云愣了一下“可以，现在女人能顶半边天，有女孩子想要学也是可以的，不过这可是需要手臂上的力气。你试试吧。”

    魏开云这话，简直就是这六七个女孩子的福音，她们脸上都带着跃跃欲试欢快的表情。

    朝阳也笑了，刚才说话的是没有出五服的堂妹，比自己小半年。

    魏开云交代好了，就去了帮着装红薯秧子。

    中午的时候，魏开云躺在炕上和媳妇说了今天女孩子想要学开拖拉机的事。

    “那是好事。”姜心语想起前世网络上的一张女同志开拖拉机的照片，觉得那样也挺帅的。

    “我让朝阳教他们了。媳妇啊，要不你跟我一起去得了，家里有吴嫂子，让他们吃奶粉好了。”

    “那可不行，我可是舍不得，你带着三个大的去吧。”

    “这离开你就得两个上月，我现在都不想出去了。”魏开云有点小情绪。

    姜心语就是笑，知道他这是发牢骚。

    “你准备带着摇玉米机子出去？”

    魏开云摇头“不了，这里交给李云乔去运作吧。我得名声就行了。”

    下午还是接着弄红薯秧子。朝阳和向东两人叫着村里的年轻人来学开拖拉机。

    村里就是一片欢声笑语，因为知道这次朝阳他们出去都是双工的，谁到愿意自家孩子能够有本事，多挣钱。

    下午李卫民和孙胜利，郑继先三人都来了。

    李云贵笑着招呼他们三个，“怎么没上午过来？咱们也能喝几盅。”

    “没有你轻松，你现在是大事都干完了，我们不行啊，现在恨不得一天当成十天过。

    老李，我们三个一起到了，你手里到底有多少？”

    “你们想要多少吧？”

    “想要多少就有多少？”

    “先说说数。”

    “给我十台才好呢。”郑继先首先开口。

    “我说老郑你这样可是不行啊。我还想要十台呢。”孙胜利白了一眼郑继先。

    “我也是，这还怕多，也放不坏，虽然说不能说使一辈子，但是几年之内不会坏。”李卫民也不甘示弱。

    “你们等一会儿，我去问问，上午的时候有十五台，他们手里应该还有正在组装的，我去看看能有二十台不？”

    这下三个人都高兴了，“老李，赶紧的去，我们现在可是没有功夫跟你闲扯。”

    “你们坐，我去一趟。”

    李云贵去牲口棚套上牛车，到了农药厂。

    真是不凑巧，没有二十台，只有十七太，不过这样也不错了。都装上牛车。

    三个人知道一人能有六台，也都高兴坏了，毕竟一开始李云贵说也就是一家三四台也就顶天了。这是意外的惊喜，但是每人就带了五台的钱。

    孙胜利小心的说“老李，我钱没有带够，只有二百，明天我一定给你送过来。”

    “行，没事。”

    另外两人也都觉得挺不好意思的。

    “没事的，一天两天我还是可以当家的，你们带走吧。”

    这下三家一家六台，开心的赶着车离开了。

    李云贵手里有六百，还是去给姜心语送过去了。说明了还有八十的欠款，明天送过来。另外一台的钱要归大队，因为给的是村里用过的。

