    “..他们...他们是探子！”

    陆远嘶吼道，浑身是血，却是难以掩盖心中的震撼。

    让那些散兵游勇们试探够了，主力的胡人探子出动。

    就是为了试探大晋，是不是就是一栋破败的房子。

    若真的是破房子的话，主力的胡人部队..

    便会冲进这破房子里肆意的烧杀抢掠。

    不能，绝对不能让这般事情发生...

    咔吧——

    事实上，是这一伙胡人精锐探子，不让守城的兵士们活着回去。

    弯刀砍下头颅，弓箭穿透心脏躯体。

    一个又一个的卫士们倒下，却用血肉来阻挡胡人们行进的脚步。

    被流放边疆的犯人们被胡人力士拦腰斩断，没有盔甲覆盖的身子宛如豆腐一样破裂。

    只余下上半身的脑袋，狠狠的咬着胡人，却让胡人一脚踢开。

    “丑陋。”

    胡人力士讥嘲一笑。

    这丑陋的犯人，面上带着刺青。

    是犯下了大罪的犯人，好像，是都城的高官之子。

    他啊。

    之前可是一个高傲的都不肯和寻常兵士们同吃同住的公子爷。

    一个让人讨厌的家伙。

    一点也不像能做出如此疯狂举动的人。

    他知道，他的身后，是他的家人亲族。

    ...

    “孱弱不堪，弱小无力，盔甲刀剑，一砍就碎。”

    胡人探子的首领不屑的看着眼前的大晋士兵们。

    大部分都是蝼蚁，只有少数...

    不，只有一个。

    一名穿着破烂盔甲，全身沾满了鲜血，手中的兵器早已破碎的少年，手中拿着敌人的断肢。

    断肢突出的骨刺，就是他的兵器。

    手断了，就用自己的手，自己的手没了，就用牙齿，牙齿没了，就用脑袋。

    身体的所有部位，都能够成为阻挡他们的武器。

    至少，至少要拖到戍边的主力部队来，让他们将强悍的一面展现给胡人看。

    至少，要唬住胡人们，让他们觉得，大晋，依然是当年的汉人之后。

    大汉王朝之后...

    即使是最勇猛的胡人力士，面对这悍勇的模样，也不禁有些退却。

    如此，悍勇之辈。

    陆远看着眼前的胡人将领。

    将他杀了。

    若是不将他杀了，母亲，子明兄，他们，也许就会变成‘两脚羊’。

    陆远朝着方向冲了过去。

    要将这位胡将拿下。

    远处却是飞来了几处箭矢。

    胡人擅骑射。

    纵然，陆远悍勇。

    又如何敌的过箭矢？

    箭矢刺入到了他的身体内。

    人被杀就会死，陆远也会，除了悍勇能让胡骑们记一下之外，不会有任何改变。

    不行啊，我还给了子明兄承诺呢，我死也要回去同他共饮半壶酒呢。

    我死也要回去。

    死也要，将那些胡人驱逐出去。

    一股股凶戾至极的怨气，聚集在了少年的尸身上。

    这片土地上所有的戍边将士留下的气，他们残留的念，因为某个契机，都统统的朝着少年聚拢而去。

    ‘我的家人...’

    ‘我的妻儿啊，我被流放边疆了，但我的妻族还在，不能让他们过边关。’

    ‘有没有人...有没有人能站起来，阻挡他们行进...’

    ....

    “看来能告诉大帐，这晋人，不堪一击，我们，可以大举进攻中原。”这胡人太尉还在用手中的弯刀‘检验’着满地的尸体，以免有漏网之鱼，听着微弱的呼吸在耳边停止，他嘴角就按捺不住的翘起。

    正当此时，有一胡兵出来惊呼道。

    “这...太尉！你看那边...”

    “嗯？”

    却见在这尸体堆中，有一具尸体站了起来...

    浑身上下已是千疮百孔，肠子都露了出来。

    这般场景看的胡兵们惊悚万分。

    “死人，爬起来，也是死人。”

    太尉强忍着心中的恐惧，命令手下们骑射一番。

    这大晋人，死了还能站起来，这是他们的萨满在施法吗？

    少年化作的尸兵站立于前，眼里有着火的光芒。

    万箭穿刺而不顾，他已经是死人了，无视任何疼痛和死亡。

    陆远将其中一具尸体里的脊椎骨抽了出里，当成了一条骨鞭。

    骨制的鞭子抽的响亮，将刚刚还不可一世的胡人们都屠戮。

    他们怎么也想不通，一个爬起来的死人，为什么会那么强大。

    胡人太尉的坐骑被拦腰斩断，跌在地上，明明刚刚一脸冷漠，高高在上的审视着生命的，是他们...胡人，现在，却是反转了过来。

    此时一道声音响起。

    “可惜可惜，此子若是早日寻到，他必定是我蜀山剑门的优秀子弟。”

    突然从天上落下两个穿着青蓝道袍的真人。

    骑着飞剑，仙风道骨，女子秀丽，男子傲然。

    尸兵的嗜血冲动让他即刻就朝着两位道人冲杀了过去。

    却是飞剑一斩，便将尸兵的头颅斩下。

    “斩妖除魔，扶清正之气，乃是我蜀山之任。”清冷的男道长淡淡的说道。

    那位垂死的胡人太尉抬起头来，看着眼前的‘剑仙’，双眼满是迷茫和震撼。

    这小师妹倒是暴躁，除魔之剑破身而出。

    欲斩这位垂死太尉，却被道长的剑给拦阻了下来。

    “除魔之剑，不可斩人，这是我蜀山的派训。”道长淡淡的说道：“我们可以袖手旁观，却不可以亲自出手。”

    “师妹明白的，只是刚刚那胡人太可恶了...”

    “斩魔之剑若斩向凡人，我们，便成了魔。”

    道长看着身体残破的尸兵还想要站起来，也只能蹲下轻轻说道。

    “将这位少年好生安葬吧，他的体质优秀，本事修道之才，如今虽死，身躯魂魄却也容易和灵韵之属沾染勾连，将他放在这里，会吸引更多的尸气发散...届时他的尸气会感染更多的尸体。”

    “师兄你才不是因为这个原因要将他安葬的，明明，是你看见他如此悍不畏死的保护边疆的样子感动了。”

    “胡说，师兄没有。”

    “师兄你就是有。”

    路过的蜀山剑仙们，埋葬了这一小支戍边部队，并且用红木单独将陆远安葬，然后便飘飞而去。

    太尉活了下来，他回到了大帐之中，将事情一一说出。

    中原战斗意志尚存，且有神秘之存在，如今大举进攻，不妥。

    “大晋的死亡延缓了，因为这几个少年，几个...流放的犯人。”

