    第九十六章帮助冉老师

    就算是小孩子也没两厘米这么短！

    “姓李的你不得好死。”

    许大茂此诗已经在心里将李副厂长给诅咒了，一千遍一万遍。

    ……

    何雨柱一一去病房慰问那些受伤的员工后。

    下午。

    何雨柱正骑着他的脚踏车正要回家，在路过红星小学的时候，看到前面的街道上正坐着一名女子正在不断揉搓着自己的腿。

    看到这一目，何雨柱忍不住好奇心凑近看了一看，这名正在揉腿的女子竟然是冉老师。

    “冉老师，你怎么坐在地上？”

    何雨柱将自己的脚踏车靠边停下后，向着坐在路旁的冉老师问道。

    “我刚刚正骑车呢，结果没看到路上有一块小石子。”

    “就给绊了一下，从车上摔下来了。”

    闻言，何雨柱一看发现冉老师的腿胳膊上正流着血，有着一个较大的伤口。

    “冉老师我身上正好带着些药，刚好都是一些跌打损伤的，我给你上一下。”

    何雨柱说的就从自己的随身空间中拿出了拿出了一瓶药和一些绷带，这些东西都是在自己获得大师级医术后购买的。

    为了以防万一，何雨柱就一直随身放在空间之内。

    “那真是麻烦你了。”

    听到何雨柱的话，后冉老师微微点了下头。

    “来，把脚伸出来吧。”

    冉老师的脸色微微有些泛红，但还是乖乖地将自己的右脚给生了出来。

    何雨柱仔细一看，除了右脚膝盖上有些擦伤磕破以外，右脚的脚脖子也有些泛红臃肿，显然是摔倒的时候还扭了一下。

    “刚好我今天医疗的工具都带齐了，我跟你上点药。”

    “等会儿再玩你臃肿的地方，扎一针就好了。”

    何雨柱说完之后，为冉老师右脚的膝盖和脚踝处上了药酒。

    再从自己的随身空间中拿出了一枚银针，稍微扎上两针之后，冉老师脚脖子处的臃肿，很明显的就已经消失了，迅速的扎上些绷带，就处理完了。

    “好嘞！”

    “只要接下来注意一点，不要让伤口磕着碰着，就不会有什么事情了。”

    此时的冉老师脸上也是一片的吃惊之色。

    “柱子，没想到你的医术居然这么厉害，今天真是太谢谢你了。”

    说实话，在冉老师看来，何雨柱这一手医术甚至比那些老中医还要厉害。

    那些老中医也不能稍微施个几针，就能让脚脖子处的臃肿给这么快的消掉，甚至连痛都也不痛了。

    “没事，这是我应该做的。”

    何雨柱摆摆手。

    但就在这时候，冉老师脸上出现了一片纠结之色，但还是咬了咬牙开口道。

    “柱子，我有件事情要跟你说一下。”

    “什么事情？”

    看到冉老师这副样子，何雨柱也顿时好奇之心大起。

    “虽然我知道在别人背后说他坏话很不好。”

    “但我还要提醒你，阎老师不知道为什么，最近老是在我面前提你的坏话。”

    “你们最近是不是闹了什么矛盾？要真是这样的话，我希望你们快点和好。”

    冉老师就算是在说这句话的时候，也是一脸的纠结之色。

    就在这时候，何雨柱的脑海中响起了系统的提示音。

    “三大爷讲坏话，成功触发选择任务！”

    “选择一：与三大爷和谈，奖励霉运加持对象一次。”

    “选择二：报复三大爷，奖励霉运加持对象两次。”

    “请宿主做出选择。”

    在看到系统给出的自己两个选择后，何雨柱毫不犹豫的就选择了第二个。

    自从何雨柱用过霉运加持机会后，就感受到了这霉运到底是有多么的恐怖。

    光是短短一次霉运，就能让一个人变成一个残废，也就许大茂比较命大，能够挺过两次霉运。

    而且现在既然白送两张霉运加持机会，自己当然得把握住！

    特别像是三大爷这种，在背后后说着别人坏话的人，何以柱是最看不惯的了？

    你要是对我有什么意见，你可以当面跟我说，而不是在背后说我的坏话。

    而且三大爷身为小学教师，就应该将自己树立为道德的标榜！

    但他自己却反其道而行之，特别喜欢算计别人。

    何雨柱也是估摸着是前段时间，用钓鱼跟他赢了些钱就想着报复。

    在曾老师面前说说自己的坏话，好让冉老师跟自己成不了事！

    “嗯，我会跟三大爷好好谈谈的。”

    何雨柱向着冉秋叶点了点头。

    “对了，柱子你知道现在棒梗怎么样了？”

    就在这时候，冉老师突然想起了棒梗的事情。自从上次自己去棒梗家的时候，发现棒梗居然瘸腿了，在那之后他就再也没有来上过课了。

    “你说棒梗？”

    “这个你有时间的话，还是自己去看一看吧，我现在说也说不清楚。”

    听到冉老师提起棒梗，何雨柱不禁摇头叹气。

    “那我会抽空去棒梗家做个家访的。”

    “今天真是太谢谢你了，柱子。”

    “我家里还有事，就不多聊了，我先回去了。”

    冉老师说完后，向着何雨柱摆了摆手，推着自行车便离开了。

    看着冉老师离开后，何雨柱不禁陷入了思索。

    自己到底要如何去报复三大爷才好？

    就在这时候，叫卖声从何雨柱的身边响起。

    “苹果，香梨，大橙子，香甜可口喽！”

    就在听到这叫卖声的时候，何雨柱顿时灵机一动，他想起了那白雪公主的童话故事。

    在童话故事中，白雪公主吃下的毒苹果。

    而自己只要算给三大爷一些水果，并在上面下泻药，保准能让三大爷吃上一些苦头！

    一想到这里，何雨柱舅连忙跑到水果摊前买了些香梨和橘子。

    正好现在自己升职为副厂长，只要借着这个名头，将这些水果分给院子里的人吃，三大爷也不会感觉到奇怪。

    更何况，像三大爷这种人十分的贪图小便宜，何雨柱就不相信三大爷会不要水果。

    到时候只要将下了药的水果，给送到三大爷吃，其他人的水果没有任何的问题。

    那时候怎么也不会怀疑到自己头上。

    ……

    何雨柱骑着车回到四合院内的时候。

