    绝远与熊霸眼中同时闪过一丝惊色，飞天沙穴的环境下，黄沙漫天，大量的石块，黄沙向天空中倒卷，陆小天吞服帝瞳妖鹿元神精魄时那种拔升的气势被飞天沙穴造成的动静掩盖住了绝大部分。并未明显感受到陆小天身上气势的变化。只是待见到陆小天手臂只是微微一震，便将手臂上的冰块震裂时，难免有些吃惊，他们可是亲眼看到绝心道人用寒凝散惩制一个金丹后期修士造成的场景，那股渗人的寒气，便是他们，也绝不愿意沾上身，只是眼前的这个银发小子似乎另外有些门道。

    “小子，那寒凝散散发的寒气不好受吧，乖乖束手就死！”熊霸狞笑一声，五指紧握，手上不知何时，已经多了一个银色的拳套，一拳向陆小天的脑袋打来。

    陆小天右手直接拔刀出鞘，裂地刀化作一道惊人的寒芒，在空中斩过一道圆弧，劈砍在熊霸的拳套之上。

    锵地一声，熊霸身形剧震，与陆小天同时倒退数步。

    “怎么可能？”熊霸惊声道，一脸不可思议的颜色，他现在也已经是九阶的实力，只是距离九阶巅峰还有一段的距离，所以对于赤云桑始终有一定的忌惮和尊敬，但在他眼里，只手可以拍死的陆小天，这个不过是金丹初期的小子，竟然一刀将他劈退数步。一个眼中可以轻松击败的人，竟然能与他抗衡，甚至将他击退，以熊霸的傲气，一时间自然有些难以接受的感觉。

    便是远处以控制寒凝散为由，刻意落后的绝远也一脸震惊之色，悬即，绝远眼中又闪过一丝狂热，不过一个金丹初期修士，竟然能达到如此地步，定然是身上有什么了不得的宝物。

    与熊霸力拼了一记，陆小天并没有任何不适感，反而心里隐隐有几分兴奋，没想到自己结丹不过三十几年，便可以同九阶妖物正面交手了。虽然这里面有着大量的侥幸，但从心底，陆小天一直盼着自己有这么一天，正面近距离体会一下相当于金丹后期的九阶妖兽的实力，对于以后的修炼也有着莫大的好处。疾风知劲草，只有经历更为艰难的锤炼和挑战幸存下来，进步的速度才会比起寻常来得更快。

    不过陆小天也知道与熊霸的差距，虽然吞服了九阶帝瞳妖鹿的元神精魄，此时他实力大增。吞魂大法也算逆天，但天道朴实。力量不是自己的就不是自己的，再厉害的功法，也无法弥补由时间累积起来的修为差距。陆小天知道自己哪怕吞服了九阶帝瞳妖鹿的精魄，实际上比起九阶的熊霸仍然还是有一些差距的。只不过由于他身上有赤云桑给的地脉之叶，飞天沙穴对他的吸扯力已经大幅度削弱，再加上他本身的修为与吞魂大法的叠加之下，才能在刚才的试探交手中略微占据了一丝上风。

    如果飞天沙穴不在，纵然刚才寒凝散的余寒对他造成了一定影响，陆小天最多也只能免强抗衡熊霸而已，不会像现在这般，还稍微占据一丝上风。

    既然此时占据上风，自然也就不用客气了，陆小天脸上带着一丝冷意，一个纵步，身体如同鬼魅一般在狂躁的沙尘与飞石之中滑出数尺之远，进一步向熊霸紧迫过去。手中的裂地刀转眼之间便劈出数道刀芒，并未使用任何刀技，只是朴实无华的劈斩，招式粗糙，但速度奇快，简洁。

    “小辈安敢放肆！”被一个金丹初期修士抢攻，熊霸肺都快气炸了，大喝一声，双拳交错，那爪上的银色拳套光芒一闪，从里面伸出银甲般的护劈，将一对小手臂护得严严实实。

    没有了后顾之忧下，熊霸在臂舞如林，重重臂影如同排山一般挡在身前。

    刀芒与银灰色的拳套撞击在一起，巨大而沉闷的响起。

    这种毫无花巧的拼斗最是考验敌对者双方间的实力。反复的试探之下，熊霸心中稍定，他能感受得到陆小天的实力虽然暴增，但还不足以威胁到他的性命，只要稳打稳扎，虽然暂时不至于击败陆小天，但自保还是没问题的。只是陆小天实力虽然仍不如他，但却在飞天沙穴的疯狂吸扯下进退有度，速度极快。他每一次重拳击出，陆小天总能及时避开，接连几拳不仅没有奏效，反而如同一拳打在了棉花上。心里难受无比，每次陆小天总是借机反攻击招，弄得他颇为狼狈。

    虽然因为他的父亲熊熬是妖修，他延续了父亲的血脉，可以保持大体的人形，好在脸上还有一层厚厚的茸毛，挡住了那股火辣辣的羞红。绝远还在一边看着，否则被一个金丹初期的对手逼迫到如此地步，还真有几分让他无地自容。

    陆小天手持裂地刀与熊霸一直游动，几次手按在灵兽袋上，想要将帝坤放出来，以熊霸此时表现出来的实力，他已经能勉强将其压制住，如果再有帝坤这个强援的协助，不说击杀，至少击伤熊霸的机会还是有的。只是心里犹豫了几次，陆小天却又放弃了，毕竟帝坤可没有地脉之叶，能挡住飞天沙穴的吸扯力，哪怕此时全力与熊霸交手，陆小天的副元神仍然注意到了绝远闪烁的眼神。有几分越越欲试的冲动，但似乎又有几分看热闹的心思在里面，似乎并不担心赤云桑破冰而出之后带来的威胁，或者说赤云桑哪怕是侥幸破除寒凝散的封禁之后也会远气大伤，不复昔日之勇？亦或绝远另有所恃？

    帝坤虽然不弱，但在这种层次的争斗中还起不到一锤定音的效果，熊霸是妖修熊熬的子嗣，想要将其重创恐怕也并非易事。既然绝远有看热闹的想法。暂时便让对方看看也地所谓，眼下他最为重要的并不是重创熊霸，而是拖到赤云桑醒转过来，以赤云桑的老辣，不会没有后手，肯定能想到自己不敌对方的后果。

    “既然你想看热闹，那便让你看个够罢。”陆小天心里暗暗想到。

