    城堡大厅内，塞万提斯看着正在大口吃肉的欧尼奥尔，道。

    “你的人都被杀了，不打算逃吗？”

    欧尼奥尔瞥了他一眼，不急不缓道。

    “这里是卡进帝国，是我的地盘。”

    “他们敢在这里杀我，就别想在卡进帝国做出任何行动。”

    他左右两边沙发上分别坐着一位伺候他用餐的女仆，而沙发后则站着三位女仆。

    塞万提斯不再说话，和他身后的三人集体看向大厅门外，他们感觉敏锐，侵入者已经到了。

    “嘭…嘭…”

    钢铁般的沉闷踩踏声从门外响起，伴随着城堡大厅大门的“咯吱”声响，一道道人影从阴暗中走出。

    塞万提斯在看到这些人的时候，神色一凝。

    那头戴一个个三角金属头盔的人，尤其是最前面那道身着全封闭式的外骨骼装甲的人，给他一种巨大压力。

    “不妙。”

    塞万提斯心中凝重。

    这些人在闹出那样的动静，屠杀了两百多名武装人员，毫发无损。

    但最重要的是，他们是毫不费力地杀了哈音德三人。

    这种事情，他加上他身后的三人，虽然能够做到，但需要大量的准备时间。

    更别说，这还是在对方有准备，刻意针对的前提下。

    “你们终于来了。”

    欧尼奥尔依然坐在沙发上，身边的女仆将一根鸭腿递到他嘴前，张嘴撕下一片腿肉。

    欧尼奥尔面对着这群杀了他两百多名手下外加三名念能力者的恐怖部队，仍然没有表现出任何惧色。

    “实际上，这次的行动我们修伍一家并不是主导者。”

    正要动手的艾麦德动作一顿，其他队员也是，长官不下令，他们不会开枪。

    跟其他队员不同，艾麦德在执行这次任务之前，就已经知道了此次事件背后的主使者，正是卡金帝国现任国王的弟弟。

    但金·布拉德雷给他的命令是杀光，即使是国王弟弟。

    此时，任务目标告诉他，这件事还有更加深层的原因，他便想听听对方能给出什么样的解释。

    “这其实是一次测试。”

    欧尼奥尔坐在沙发上的肥胖身体挪了挪屁股，坐直身体，面色平淡，道。

    “关于你们是否有跟我们合作的实力。”

    “但你们的表现，超乎了我们的想象。”

    这份平淡的语气，令艾麦德心中多有不耐，独自上前站到欧尼奥尔面前。

    三角形的金属机械头盔，绽放着冰冷红芒的双眼部位，足足三米身高的全封闭式动力外骨骼，给予在场众人一种巨大的压迫感。

    “限你在三分钟内说清事情的缘由。”

    低沉、浑厚带着一种金属质感的声音，让欧尼奥尔心有不爽，但还是沉着应对，道。

    “这次事件的主导者是我的哥哥，拿士比·回克罗。”

    此话一出，在场众人除了艾麦德以外，全都面色一震。

    行动小组的队员们也是心中稍有惊愕。

    他们是整日都在训练基地中度过，但这并不代表他们不接触外界信息。

    拿士比·回克罗，那可是卡金帝国的现任国王，他说是他的哥哥，那岂不是说，他是国王的弟弟？

    “我看，这件事情我们还是不要掺和了。”

    塞万提斯轻声道，随即起身打算和同伴离去。

    “不，塞万提斯，这件事与你们也有关。”

    塞万提斯迈出的脚步一顿，眼角余光瞥向欧尼奥尔，神色不悦。

    “准确的说，跟你们背后的那人有关。”

    这次，不止是塞万提斯，连同他身后的三名同伴也是神色一肃，徐徐转身看向欧尼奥尔。

    “还有两分钟。”

    这时，艾麦德出声提醒道。

    欧尼奥尔没有在意，他环视众人一圈，神色严肃道。

    “你们知不知道【世界的外侧】？”

    塞万提斯重新坐回沙发上，欧尼奥尔的话提起了他的兴趣。

    “呵呵，看来你们都是知道的了，那我就不多做说明了。”

    欧尼奥尔观察着艾麦德和塞万提斯的表现，呵呵笑道。

    行动小组的队员们面面相觑，公司从没告诉过他们什么关于【世界的外侧】的事情。

    不过看长官的模样，似乎是知道些什么东西。

    “数百年前，一位名叫……”

    欧尼奥尔与在场众人将此次事件的前因道出。

    在距今数百年前的世界，某个人带着一群人离开了人类文明世界。

    经历千难万阻，到达了一个人类难以想象的新世界，在付出巨大代价后回归。

    当时，最为强大的五个国家纷纷组织探索队伍，前往新世界进行探索和开拓，以此得到各种需要的资源以及人们梦寐以求的，具有神奇效果的奇珍异草。

    而在三个世纪以前，卡金帝国只是一个人口众多的国家，但其发展水平、经济实力、军事实力都在世界上排不上前例。

    因此，他们在三个世纪以前的世界，一直都被这个世界上最强的五个国家所压制。

    而卡金帝国在经过数代国王，三百多年的积累后，终于走到了如今这个地位。

    现在，世界上除了V5以外，没有任何国家能拥有超过卡金帝国的经济实力和军事实力。

    而现在，卡金帝国这头匍匐在奇美大陆的雄狮，终于抬起头颅，显露獠牙。

    *

    *

    *

    巴托奇亚共和国，揍敌客家族。

    “哈！哈！哈！”

    上午九点，即将年满三岁的糜稽正在训练场中伸展着筋骨，孜婆年和梧桐则站在训练场边缘的一颗大树下。

    而在他们的身边，还站着一名神色带着些许好奇的女性管家，目光频频望向坐在前面的伊路谜身上。

    她名叫瓦蕾拉，刚从管家学校毕业三个月，这还是她第一次见到被称为天才的伊路谜少爷。

    “拿士比·回克罗想跟你见面？”

    大树下，一副少年模样的伊路谜靠坐在长凳上，左腿搭在右腿上。

    伊路谜的说话顿时引起孜婆年和梧桐的注意，连带着见习管家瓦蕾拉的注意力也被带过去了。

    只见伊路谜手中电话贴着耳边，神色平淡，道。

    “你的意思是说，卡金帝国想跟我们合作，前往那个地方。”

    “可以，我们现在还没有独自前往那片新世界的能力。”

    “在此之前，派一批先锋前往探索，为之后的计划积累经验。”

    “另外，我会让恩维前往进行协助，他会摸清楚卡金帝国的办事流程。”

    “你说，比样德·尼特罗可能也会参与？”

    伊路谜挂掉电话，看向正在覆盖着冰雪的训练场中打拳玩耍的糜稽，陷入沉思。

    卡金帝国有意前往暗黑大陆进行探索，而且因为各种原因，他们需要各种方面的专业人才，其中就包括金·布拉德雷。

    曾挖掘出斯比特尔遗迹的二星遗迹猎人一一金·布拉德雷，也在他们的拉拢计划之中。

    “算算时间，差不多是这个时候了。”

    伊路谜心中想道。

    在剧情开始的十几年前，比样德·尼特罗曾不顾艾萨克·尼特罗的忠告，执意前往暗黑大陆。

    最终在付出了巨大的牺牲后得以归来，但同时也带来了新的灾难。

    现在是1985年，距离小杰出岛，剧情展开，还有足足十五年的时间。

    想不到，他要比剧情中提前十五年前往暗黑大陆。

    不过，这也是一次机会。

    他也是人类，会对未知产生好奇。

    当然，这一切的前提是，能够对他有利益而言。

    “伊路谜哥哥，看招！”

    此时，一道稚嫩的呼声打断了伊路谜的沉思，只见糜稽手中捏着一个雪球，扬手丢向伊路谜。

    “啪…”

    伊路谜轻举左手，轻松接住糜稽丢来的雪球，五指用力，雪球化作雪泥和雪水，滴落地面。

    “继续。”

    伊路谜对糜稽轻笑道，示意他继续向他丢雪球。

    “哈！”

    糜稽也来劲，从地面捏起两颗雪球，一道轻喝之后，一手一个雪球丢向伊路谜。

    “嚯嚯嚯，这样温馨的场面可不多见。”

    孜婆年望着和糜稽玩耍的伊路谜，不知何时眼眶竟然有些湿润，一副感动的模样。

    梧桐依旧面色冰冷，浑身气质宛如与这白雪皑皑的冬天融为一体。

    “伊路谜少爷，似乎正做着一些不得了的事情。”

    “刚才的事情，家主知道了不知会作何感想。”

    梧桐站在孜婆年身边，望着训练场中的伊路谜，出声道。

    “伊路谜少爷行事向来神秘，但刚才的通话一点也没有避讳我们的意思。”

    “这应该是伊路谜少爷特意通过我们，向席巴老爷报告他行踪的意思吧。”

    “我们只需要按照平时的那样，向席巴老爷汇报我们见到听到的就行了。”

    孜婆年从胸前口袋中掏出手帕，擦了擦脸颊的泪水，轻笑道。

    梧桐眼角鱼贯瞥了一眼孜婆年，道。

    “拿士比·回克罗，可是卡金帝国的现任国王，这种站在世界权力顶端的人物，为什么会找伊路迷少爷合作？”

    孜婆年不作回答，这种事情她也很好奇。

    但伊路谜少爷不打算解释的话，他们这些做管家的，也不能去向伊路谜询问。

    *

    *

    *

    奥兹玛联邦，斯特里普。

    斯特里普作为奥兹玛联邦的金融贸易中心，国际排名前十的大都市，这里汇聚了来自全球各国，各种各样的人。

    而其城市范围，也极为辽阔。

    斯特里普市的郊外，坐落着一座古老寺庙，已经存在了上千年之久。

    “拿士比·回克罗要跟我合作？”

    一名年龄约莫四十岁的男子斜坐在地面，一手拿着电话，一手端着价值上亿戒尼的琉璃酒杯。

    他面容沧桑，身着青色长衫，双手戴着护臂，二尺美髯，头发用绿色丝带绑起，宛如古代上阵杀敌的将军。

    “他的弟弟，欧尼奥尔·隆博，亲口说的。”

    电话里响起一道沉稳的男声。如果艾麦德在这里的话，一定能听出，这就是那个名叫塞万提斯的男子的声音。

    “好！”

    “答应他！”

    比样德咧嘴道，露出一口洁白牙齿。

    电话那头的塞万提斯声音停顿了一下，道。

    “你不想听一听他们的条件吗？”

    “不用了，只要能前往【外侧】，什么条件我都可以答应。”

    比样德脸上扬起笑容。

    坐在他面前的一位美妇人望着他脸上的笑容，闭目柔笑。

    端起一个盛着热酒的酒壶，姿态优雅地跪在比样德身前，壶中热酒化作丝丝涓流，汇入比样德手中琉璃杯。

    “是吗……我明白了。”

    身在卡金帝国维塔特利落市的塞万提斯亦是嘴角掀起，比样德的决定，就是他的决定。

    “既然决定了，那我立刻通知其他人。”

    “辛苦了，聚会的时候请你吃大餐。”

    电话中响起比样德好爽的大笑声，塞万提斯挂断电话，闭目轻笑。

    “跟着一个任性的老大，还真是让人头疼啊。”

    语气中多有无奈，但他的同伴们却是相觑一笑，知道老大这是心中燃起激情的表现。

    *

    *

    *

    猎人协会总部。

    一名身着西装的金发少年正在前往猎人协会协专部的路上。

    “嘟…”

    忽然，金发少年停下脚步，低头望着手机上的名字，面无表情，不知在想些什么。

    但在三秒后，金发少年蓦然扬起一个危险的笑脸，接通了电话。

    “啊啦~这不是塞万提斯先生吗？”

    “您怎么有空给我打电话？您不是正在卡金帝国执行任务吗？”

    维塔特利落，塞万提斯眼皮一跳，听到这个轻浮的声音，脑海中立刻就出现那张令人讨厌的脸。

    而最让他讨厌的是，那个小鬼连他的行踪还有他正在做的事情都知道的一清二楚。

    但最让他不爽的是，这个小鬼拥有着远超他的天赋和才能。

    “小鬼，马上到卡金帝国来。”

    “有些事情需要当面安排一下。”

    帕里斯通闻言，脸上笑容更盛，声音也越发轻浮。

    “我能问一下，这是比样德先生的安排吗？”

    坐在沙发上的塞万提斯额头冒出一个“井”字，沉声道。

    “我可不认为，我能指挥得动你这个小子。”

    “既然这样，那我就恭敬不如从命了，塞万提斯先生。”

    “不过，我这边还有一点小事需要处理，可能会比其他人更晚到达聚会地点。”

    塞万提斯听着帕里斯通的回答，咬了咬牙，这个小鬼连比样德的话都不怎么听得进去。

    “我不想管你的事情。”

    “总之，必须在三月底之前到达卡金帝国的首都。”

