    第504章都滚

    许知府也没想到今天是这么个场面，这时候又不好走，只得硬着头皮道：“是南州府的通判秦仲。”

    江仲行淡淡的道：“子女都教不好，还做什么官。”

    秦仲跪在地上连连磕头，国公爷说出这句话，他就知道自己的前程完了。

    高高在上的国公爷，要撸了他的官职,也就是一句话的事。

    蒋氏这时看到怀里的女儿满嘴血，还晕了过去，心痛的无以复加，忍不住抬头悲愤的道：“便是国公爷，你们也不能不讲道理，仗势欺人！”

    江仲行呵呵一笑。

    乌夫人冷哼一声。

    这两人年轻的时候，便是京城权贵子弟中最最嚣张跋扈的。

    江仲行父亲是英国公,母亲是长公主，皇上是他亲舅舅,光是靠家世便能压死人。

    乌夫人父亲是大将军，统领大楚四分之一的兵马，她自己武力值又高，打遍京城权贵子弟无敌手。

    你说他们不讲道理？

    他们根本就不需要跟你讲理，你什么时候看到人跟蝼蚁讲理了？

    秦仲和蒋氏以为自家做了官，便挤进了权贵阶层，其实他们离真正的权贵还差得远。

    至于仗势欺人？

    想欺就欺咯。

    乌夫人淡淡的道：“大丫，掌嘴。”

    大丫快步过去，揪住蒋氏的头发，左右开弓，这回力气更大，打第一巴掌蒋氏就晕了过去，打完两巴掌，大丫一松手，蒋氏和秦燕一起软倒在地上。

    秦仲和秦二公子在地上瑟瑟发抖,大气都不敢出。

    江仲行这才起身,转头一看，迷晕的那些人大多数都醒了，有的坐在地上还一脸懵逼，有的看到同伴跪着，也跟着跪下了。

    江仲行厌恶的道：“都滚，回营军法处置，明天我让人去验！”

    地上跪着的士兵们，赶紧将那些还没醒的，或者是重伤了的，连拖带抱弄走了。

    江仲行在看看地上还跪着的秦仲还有刘守备，“你们也滚！”

    刘守备和地上趴着的刘浩爬起来就跑。

    刘守备的手下赶紧带着刚刚带过来的几百士兵离开。

    秦仲和秦二公子两人在围观群众的注视下，抱着晕过去的蒋氏和秦燕，放到了马车上。

    许知府与江仲行打个拱手，也走了。

    许知府带过来的衙役还在尽职的维持秩序，他们将四周围观的群众轰开，“都回家去，别在这儿看热闹了。”

    有百姓好奇的问，“那人是谁啊？是个什么官儿？怎么知府大人还要坐他下首？”看他脸色？

    衙役瞪起眼，“不该打听的别瞎打听。”

    没有热闹可看，百姓们也渐渐的散了。

    顾云娇在地上找了好久,才找到了一瓶还没被砸碎的跌打油。

    她递给大丫，让她用完了给阿虎和林烁用。

    国公爷看一眼被砸的稀烂的铺子，突然对乌夫人使了个眼色，凑过去小声道：“铺子也砸了，这不正是个离开湘城的好机会吗？”

    “你晚上找她说说看。”

    乌夫人点头。

    顾云娇站在柜台里，看着地上被糟践得不成样子的各种药材，叹了口气。

    她现在能够体会孙掌柜的心情了。

    看着自己的心血被毁于一旦，真的心痛不已。

    (本章完)

