    聂凌霜忧心忡忡，认为我很难找到云阳无忌。

    毕竟西陵无恨寻找多年都杳无音信。

    墨卫良他们几个同样愁眉不展地问我，如何才能帮到西陵无恨。

    事情未成之前，我不想乱说。

    我笑道：“暂时保密。”

    “不过你们尽管放心，无论我找不找得到云阳无忌，都不至于让西陵无恨得到有鼠氏先祖的神通，不会让她祸乱天下的。”

    聂凌霜知道另一枚血?早就在我手中。

    故而听我这样一讲，聂凌霜对我的误会更深了：“我知道西陵无恨的计划不会得逞，可你不该骗她呀！”

    “先给她一线希望，最后再让她希望破灭，这样会让她更加丧心病狂，且容易迁怒于你。”

    几位长老赞同聂凌霜的看法，认为我不该让西陵无恨重燃希望，一旦希望破灭，西陵无恨确实有可能迁怒于我。

    耿忠义搓了搓手：“我知道大哥这样做，原本是一番好意。”

    “可对于一个积恨成魔、恨不得让三界生灵都给她陪葬的疯子来说，确实危险，也很容易恩将仇报。”

    “明枪易躲、暗箭难防，她又擅长下毒，所以大哥你一定要多加小心。”

    就连一向唯我马首是瞻的墨卫良，这次也表示还不如快刀斩乱麻、杀了西陵无恨，也免得她将来祸及众生。

    耿忠义猛地顿住了脚步：“卫良兄说得对！”

    “其实一时心怀恻隐，反而会惹祸上身的。”

    “要不我们再去鹿角山一趟，趁她希望尚未破灭、干脆除掉她，也免得因小失大？”

    八个堂主纷纷表示支持耿忠义。

    我将手一挥：“先回石闸崖再说。”

    见我决心已定，墨卫良和耿忠义他们虽有不解，却也只得服从。

    回到石闸崖，我取回创世青莲等物，准备再去犁阳宫一趟。

    这次，为避免聂凌霜再瞒着我单独行动，我带上她一块前往。

    见我一不占卜、二不招集众人商议此事，而是离开石闸崖直奔回龙河，聂凌霜美眸一亮，试探道：“你是不是早有方向？”

    我如实回答：“没错。但也仅是略有方向而已。”

    “犁阳宫有块葫芦形的石镜，能照所有精怪异物，所以我想去碰碰运气……”

    没等我说完，聂凌霜就激动起来：“你说的是禹王石镜？”

    我点头并反问道：“没错。霜儿你也听说过禹王石镜？”

    聂凌霜愁眉顿展：“嗯，我听说过。”

    “据说大禹治水时，从黄河里钻出一只巨大的白龟，衔了一个葫芦状的石镜送给大禹。”

    “大禹用那石镜可以清晰地看到滔滔浊水下的情况，知道哪个地方有巨龟堵塞狭谷隘口、哪个地方藏有蛟龙兴风作浪。”

    “甚至就连熊耳五圣之一的水怪巫支祁，就是利用那个石镜让它逃无可逃、无所遁形的。”

    我点点头，告诉她：“禹王石镜就在犁阳宫。”

    聂凌霜非常难得地展颜一笑，让我刹那间怦然心动、心跳加速。

    看着美眸如星、高冷清纯的霜儿，我忍不住伸手把她揽入怀里：“霜儿，你真漂亮！”

    聂凌霜娇躯微微颤抖着，有些紧张却并没推开我。

    正当我准备一亲芳泽时，我猛地想到了陈小宁。

    小宁正是为了救我，才流落异界、生死不知的。

    一念至此，我热血渐冷、心跳放缓，慢慢松开了聂凌霜。

    聂凌霜脸上的娇羞也渐渐褪去，低头轻声问我：“你是不是想到小宁姐了？”

    我如实承认：“对不起，确实是。我恨不得现在立刻把她找回来！”

    聂凌霜嗯了一声，善解人意地劝解道：“我理解。”

    “可也正是圣母元君的指点，我们才拿到无门之门的钥匙，否则到时我们还得再出来。”

    “所以我们不能有负元君的指点，必须尽力化解西陵无恨的宿怨积恨，免得她绝望之下做出玉石俱焚的傻事。”

    我做个深呼吸：“对！等找到云阳无忌、化解掉西陵无恨的宿怨积恨，我们立即前往猫陵遗殿！”

    说完，我握着聂凌霜的手，以神行之术赶往犁阳宫。

    来到犁阳宫，听我将情况一讲，犁阳宫主细眉一扬反问道：“那个猪面獠牙的怪物就是传说中胆敢弑君的云阳无忌？”

    我大喜过望、以问代答：“他还活着？他在哪里？”

    犁阳宫主神色凝重地点头道：“没错，他还活着。”

    “多年前我曾在石镜中看到过他，当时我就很好奇，为何会有飞剑穿身之刑，为何会有神将与妖魔共守。原来他居然是云阳无忌！”

    “就在前段时间，我用石镜观望天下精怪时，见他仍在那里受苦。”

    我和聂凌霜相互瞧了瞧，异口同声地追问云阳无忌囚在何处，并请她拿禹王石镜让我们看看。

    犁阳宫主端坐不动：“这次恕我不能帮忙，也不能再借石镜给你们。”

    我怔了怔，试探道：“莫非云阳无忌当年曾经得罪过你们？”

    犁阳宫主摇头否认，说他们与云阳无忌素无来往。

    我有些茫然不解：“既然他没得罪过你们，为何不让我们去救他呢？”

    犁阳宫主默然不语。

    聂凌霜询问说：“宫主是不是担心救他出来、他会再次冒犯天帝？”

    犁阳宫主微微摇头：“不。云阳无忌被囚多年，更加不是天庭的对手。”

    “且他当年被斩首贬灵、投胎畜类、大损神通，即使放他出来，他也无力犯上。”

    我和聂凌霜更加不解。

    在聂凌霜的追问下，犁阳宫主终于摇头道：“我不忍看到你们两个再生离死别、含恨断缘。”

    我大惊，问她为何这样说。

    犁阳宫主只下结论、不肯解释：“如果你们两个不想再失之交臂，就赶快打消营救云阳无忌的念头吧。”

    “两位请回，恕我这次不能借石镜与你们观看。”

    说完，犁阳宫主起身送客。

    我仍不肯就此放弃。

    聂凌霜也请犁阳宫主不妨说个明白。

    犁阳宫主蹙眉犹豫片刻，仅仅说了三个字，聂凌霜就手握剑柄、杀气凛凛地发誓道：“我一定要杀了它！”

