    孙兴投资养猪场，用的是村里退股和农行贷款。

    其经营水泥厂这个暴利行业那么多年，岂能没有私房钱？

    “老孙啊，你看，你有钱，称呼都变了。”

    “民哥，您就饶了我吧，我确实有钱，但我想买车。”

    “买车？啥车？”

    “嘿嘿，大奔，S320，二手的。”

    “二手的？掉价不？再说，大奔不上600，就不是真?豪车，这样，你把钱给我，我帮你整辆600！”

    “真假？”

    “我有门路。”

    “这……”

    “你看我这培训学校，要设备有设备，要逼格有逼格，给你一倍的钱，你能整出一样的？”

    “民哥，不是我不相信你，而是600需要进口，搞不到现货吧？”

    “知道我三大爷不？”

    “听老顾提起过，在广区混得不错，有好几家公司。”

    “广区黄江听说过没？”

    “我靠，汽车走……”

    “小声点！”

    “我懂！”

    “我堂弟在那开公司，你把钱给我，我帮你搞一台600，放心，咱俩关系，我绝不吃回购，但买回来，你要让我开几天。”

    “没问题！”孙兴说着，解开皮带。

    “你干嘛？”

    “我拿钱啊！”孙兴低头拉开拉链，取出一张存折。

    顾安民目瞪口呆。

    卧槽，我终于知道老顾把钱藏哪了！

    “民哥？！”

    “哦，等我好消息。”

    顾安民捏住存折边角，回到厂长办公室，拿起电话拨打小松客服，“歪？”

    “您好，顾先生？”

    “哟，还把我号码记下来了？算了，万恶的资本主义……问你个事儿，我家挖机退回去，能值多少钱？”

    “顾先生，我们不回收挖机。”

    “那你帮我查询一下，PC600多少钱。”

    “顾先生，PC600为大型矿用挖掘机，最新一代自重125吨，采用康明斯发动机，额定功率287/1800，排量15.2L，铲斗容量2.7立方，目前在华夏没有现货，需要提前预订，进口价格大约115万。”

    “卡特皮勒（CAT）同款，多少钱？”

    “……”

    “算了，我还是去他家买吧。”

    “……”

    顾安民挂断电话，没有联系卡特皮勒经销商，而是陷入沉思。

    资本垄断市场，实在太可怕了。

    一台造价不过十几万的设备，竟然卖出百万天价。

    这特么还让不让人活了？

    “若是老子的沙盘是现代世界，盖几座黑科技工厂，造一批先进挖掘机，分分钟用反倾销把你们玩破产！”

    买不了挖机，孙兴的钱……

    算了，先留着吧。

    忿忿不平中，张伟拎着一桶砂石走进来。

    其脸色激动，“厂长，砂石厂最近送来的几批货，质量越来越差，今天直接不合格！我数了，针片状沙砾占比，高达47%！”

    机制砂容易出现针片状，增加混凝土砂石缝隙，导致水泥用量增加，也会降低混凝土特性。

    国家规定针片状砂石占比不超过15%，但受制砂设备、生产工艺，以及石料材质影响，市面上出售的机制砂，针片状比例基本都在40%。

    上个月，韩经理将针片状砂石控制在20%以内，现在却慢慢的伪劣到47%……

    果然，生意做长了，总会出现点幺蛾子。

    顾安民手抄砂石，观察一番，抬头看向张伟，“你激动个毛线？”

    “厂长，抄家伙？”

    “我像黒涩会吗？”

    “您是校长。”

    “知道就好，咱要做个文明人。”

    顾安民说着，再次拿起大哥大，联系砂石厂，“让你们韩经理来一下，啥？不在？今晚我要去你们那练习四零火。”

    “……”

    某人拿四零火打野猪，动静那么大，又连续好几天，据说支付给民兵连的弹药费都不止三万，这事能瞒住群众，却瞒不住乡里几个重要人物。

    因此，韩经理来的很快。

    其走进办公室，看到地上放着一桶砂石，脸色一苦，“民哥，我说，我不是故意的，你信吗？”

    “老韩啊，少给我卖惨，我西边大坑已经挖出水，你不想进去泡澡吧？”

    “民哥，我也是迫不得已。”

    韩经理让根软化夏，顺手拿出一叠合同，“记得前段时间，县首富来咱们这么？”

    “嗯？那辆虎头奔？”

    “对，他们来到砂石厂，说修路需要砂石，然后拿出一个百万大订单，我没多想，看合同正规，就签了。”

    “然后呢？”

    “他们走后，我连忙抽调人手，加班加点，昼夜生产他们要的砂石，毕竟修路用沥青砂，砂子运过去，他们还要配料。”

    “嗯。”

    “第一次没问题，他们说不着急，让我多生产点，一块运过去，我傻，也没怀疑。如此半个月，第二次交货，他们按照合同上写的，国家规定的针片状砂石占比验收。”

    “……”

    “咱这小厂子，怎么可能达到那么高的要求？况且，连夜生产，工艺降低，仅控制在30%以内。”

    “他们不愿意？”

    “嗯，不论我怎么说好话，他们死活不签收，无奈，我拉回来，又日夜不息的严格筛选，终于把针片状砂石控制在15%，说实话，到这个时候，我已经赔了。”

    “他们还是没收？”

    “是啊！直到我返回砂石厂，方才知晓，后寨买了两套制砂生产线，以及沥青搅拌站……”

    “他们合伙一块坑你？”

    “嗯，后寨老梁的女儿，跟县首富的二儿子订婚了，我也是刚刚知道。现在想想，虽然机制砂成本高，但利润也很可观，后寨以采石为主，如果搞一套制砂生产线，不仅能断掉我的供应，还能抢了我的买卖。”

    “大寨当家的就没出来主持公道？”

    “上次打黒之后，哪还有什么当家的，也就是各个寨子的族老，聚在一起商量商量，决定谁家做哪行生意，不能随意越界。现在后寨有了县首富撑腰……”

    “所以，你这个没后台的，就凉了？不过，老韩啊，说实话，你这事跟我没关系，我下我的订单，你负责供应……”

    “民哥，我筛选出高质量砂石，留下的卖不出去，加上咱这边又着急要，只好拉了过来。”

    “你打算怎么解决？”

    “供给县首富的那批，被筛选出来的高质量砂石，给您送过来？”

    “好，把这事就过去了。”

    等韩经理离去。

    张伟有些不解，“厂长，按照之前计划，不刚好插手大寨吗？”

    “让子弹飞一会！”

