    神兵天国的高层被暗杀，这件事在许多人眼里都是理所当然的事情，但还是不免惊讶，谁都知道被暗杀的理由，只要能拿下神兵天国，就相当打入了辰武大陆的中心区域，而从死因來看，一些人已经猜到是鬼杀门干的，因为鬼杀门擅长用毒。

    沈翔立即前往圣炎山，当初火神殿给他的那张名单，只有一半人被暗杀了，不过他觉得已经足够让火神殿召集人马出击。

    “薛仙仙是沈翔的妻子，冷幽兰是沈翔的义妹，她们死了，以后怎么要挟沈翔，这群家伙，竟然打乱了我的计划，他们做这件事情的时候，竟然沒有通知我。”火神殿的殿主得知这个消息之后，十分愤怒。

    当初沈翔也想到这个问題，所以他推测火神殿内部有矛盾，那殿主想要挟他，而有人却想急着攻下辰武大陆，这也让他想到，火神殿的总部里面，是不是也隐藏着一个仙王，否则当初那个仙君绝对不敢把那名单递给他的。

    “殿主，看來是那个家伙等不了，现在怎么办，我们要继续守在这里吗。”一名老者询问火神殿的殿主。

    然要守住这里，万一沈翔出來，得知这件事了，我敢说他绝对会大开杀戒，这群蠢货，怎么就沒有想过这两个女人的重要活抓这两个女人，已经相当于打下了一大半辰武大陆。”火神殿的殿主十分愤怒。

    各个势力的巨头都十分震惊。

    太武门的新任掌教和一些长老也已经收到神兵天国的求援讯息，要让他们做好准备，随时增援，因为到时候神兵天国将会成为进攻辰武大陆的最大突破口。

    辰武大陆的其他势力也都一样，而降龙门更是派出一大批

    而云小刀这些不知情的，和沈翔关系非常好的人，则是暴怒不已，不过都被段崇和李宝骏给安定下來，让他们冷静，让他们准备好战斗，因为到时候会有大批人进攻辰武大陆。

    各方的反应和沈翔预料的一样，此时他已经扮成那金面鬼杀，前往圣炎门。

    他刚刚出來圣炎城，就觉察到有人跟踪他，他假装不知道，继续前进，等远离了圣炎城，进入了一片山林里面之后，那跟着他的人突然加快速度朝他冲來。

    鬼杀门的掌教，红面鬼杀。”沈翔一惊，他已经通过神游九天之术，看见那个追來的人，是一个披着黑袍，脸带着一面血红sè的面具，这就是传说中的红面鬼杀。

    沈翔并沒有加速摆脱，因为这是自己人，不过他感觉到一些不对，否则这红面鬼杀也不会追赶过來。

    神秘的红面鬼杀，沒人讲过他的真正面目，也沒有人知道他存活了多久，沒有知道他的实力，沒人听过他的声音，平时也很少露面，但却能掌控整个鬼杀门。

    红面鬼杀出现在沈翔面前，身上那股气势让沈翔感到有些紧张，这红面鬼杀很强，让他突然觉得十分棘手。

    “那些人都是你杀的。”红面鬼杀竟然说话了，那嗓音十分低沉，有些森的，是一名老妪的声音。

    这红面鬼杀竟然是一个女的。

    翔冷冷地答道，他担心自己会被看出來，所以他已经做好了战斗的准备。

    “你应该沒有那个实力。”红面鬼杀的声音突然变得冷了几分。

    “但我却做到了。”沈翔沒想到这红面鬼杀会因为这件事怀疑，他只希望这红面鬼杀沒有和火神殿的人接触，否则他这计划就泡汤了。

    “这本该是我和你一起行动的，你自己也清楚，你杀不死那几个人，你是怎么做到的。”

    沈翔之前确实想过这点，因为那张名单上面的人，确实都很难杀，当初火神殿给他这张名单，应该是让整个鬼杀门出动的，也包括这个红面鬼杀。

    沈翔当然不能告诉这个鬼杀门的头头，所以他就赌一赌，赌这个鬼杀偷偷不会追究这件事，不过这红面鬼杀却十分谨慎，还追了过來。

    “你不应该怀疑我的实力。”沈翔冷声道。

    这么做，难道是认为你有超过我的实力，你想通过这件事來表明自己能胜任鬼杀王的称号。”红面鬼杀愤怒起來。

    沈翔现在明白了，也暗暗松了一口气，这红面鬼杀原來是担心他篡位，而鬼杀门里面确实有这种残酷的上位规则，银面鬼杀击杀金面鬼杀，就能获得对方的面具。

    而金面鬼杀上面只有一个红面鬼杀，也被称之为鬼杀王，要想杀掉可不容易。

    “沒错，你的面具我惦记很久了。”沈翔感觉到对方的杀机，迅猛的打出一拳，击向那红面鬼杀的肩膀。

    那红面鬼杀早有防备，但还是被这雷霆般的一击所震惊，正如她之前所说的那样，这金面鬼杀不应该有这样的实力。

    “沒有真气的波动，难道是肉身的力量吗。”红面鬼杀躲闪不了，在拳头击中自己的肩膀的瞬间，脑海中猜测着这股力量。

    “不对，这是……”红面鬼杀突然感觉到自己的左肩被打中一拳之后，突然变轻了，变软了，仔细一感觉，一整条左臂和左肩的骨骼全部消失了。

    化骨魔掌，直接化去骨骼，是魔界的无上魔功，对方竟然懂得这种魔功，这红面鬼杀心中惊异无比，现在她也觉得对方有杀死神兵天国重要人物的实力。

    “你的面具我要了。”沈翔的第二拳紧急而至，打向红面鬼杀的另外的肩膀。

    这红面鬼杀的实力大概在人仙后期左右，根据龙雪怡的判断，应该是人仙巅峰，只差一步就能成为仙君，而沈翔使用天圣之体的力量加上真气，施展化骨魔掌，要化去对方那弱小的骨骼并不是什么难事。

    “妄想……别以为懂得化骨魔掌，你就能杀死我。”红面鬼杀的身体突然出现一阵粉sè的气雾，竟然是一种剧毒的气雾，如同恶灵一般，张牙舞爪得笼罩沈翔。

    鬼杀门擅长用毒，这谁都知道，有这种厉害的毒也很正常。

    沈翔被粉sè的气雾笼罩之后，随后又看见无数钢刺破空而來，如果是其他人，身体在瞬间就被穿透出无数个孔，而且这些钢都有剧毒，