    “行了，这一次就让萌萌在刻江城多呆一段时间，不着急回来。”

    苏父还担心时间不够长，苏萌回来，房宁玦还是没有消气，又要再次折腾苏萌。能避久一点也好，等到房宁玦已经忘了她们这件事再回来比较安全。

    苏夫人咬了咬牙道：“过几天我也去刻江城看看萌萌。”

    “你要去就去吧，在那里陪着她也行。”

    “我去几天就回来。”苏夫人虽然也想去那边陪着女儿，但是她又担心她不在身边，自己丈夫会被外面的妖精勾了去。

    苏父在这方面可是信不过，前两年就差点儿折腾出私生子出来了，幸好后面只是一场虚惊，但是那之后苏夫人就盯他盯得紧。

    “随你。”苏父只甩下了这两个字之后就拿起报纸看了起来，也没想再与她多说什么了。

    崔盟督和崔真言都在找崔老幺。

    而消失了足有十来天的崔老幺甫一出现，就是到了江筱家里。

    江筱放学回家，就见崔真初有些无奈地在厨房里和安大姐一起忙碌着。

    为了弥补数十年没有跟父母相处的遗憾，崔真初结婚之后也没有回D州江家，宁与江六少分居两地，也要住在崔家陪着父母。

    江筱这边她偶尔过来，江筱也偶尔过去崔家，不过崔真初过来下厨的机会还是不多，安大姐一个人都包圆了。

    现在看到崔真初在厨房里，江筱就有些意外。

    “妈，怎么过来了？”

    “你小舅舅叫我过来的。”

    江筱一愣，“崔老三回来了？”

    “什么崔老三，江筱，我可听到了。”崔真季身影出现在客厅门口，倚着门框，双手抱胸，睨着江筱。

    当面喊他小舅舅，背后喊他崔老三？

    “听到就听到了，你能拿我怎么样？”江筱冲他扮了个鬼脸。

    “呵，我是不能拿你怎样，我到时候算到你儿子头上，我揍你儿子。”崔真季说道。

    崔真初一头黑线。

    三哥，你真是好有志气。

    江筱切了一声，“你敢揍孟昔年他儿子，小心他不饶了你。”

    “他还能打舅舅？”

    崔真季现在说得很是得意，等到后来，江筱的孩子生了下来他就打脸了。

    崔真季既然在这里，崔真初避着他没有一同在客厅里也是正常的。

    江筱进了客厅，打量了崔真季一眼，没好气地问道：“我说，你到底是去干什么了？难道你不该是先回去找外公外婆坦白华家的事吗？非要等华家的人找上门来，他们从华家人口里知道了这件事情？”

    “我去办很重要的事情了。”

    “什么事？”

    “转移财产。”崔真季得意洋洋地说道。

    江筱一脸黑线，“这个时候你办什么转移财产？”

    “我在华家还是拿了些东西的，你不会知道华家有些人有多无耻，等知道了我的身份之后，他们一定会先拿那些财产做文章。那些东西，有好些都只是认华家家主印，我拿过来之后还没有怎么接手，本来是不太感兴趣，但是现在不一样了，我负担重了，总得有些钱财傍身才可以，自然是要拿到手里的。”

    