    这些铜甲道兵的数量在多，在楚风眠的面前，也不过是随手一招的事。

    只是金甲道兵，却是被军方死死掌握，乃是军方最大的底牌之一，想要得到，谈何容易。

    哪怕是皇室，都没有得到金甲道兵的炼制方法。

    楚风眠虽然是曾经抓到了一些金甲道兵，但是远远无法复制出来，其中的玄妙，他也丝毫不知，这种道兵之术，本就是无比隐秘，除非是真正得到炼制方法，不然根本无法复制。

    “皇室，虽然明面上是天剑领之主，但是真正掌控天剑领的，还是军方。”

    楚风眠心中思考之际。

    天空上的战局，已经是发生了变化。

    论起道兵数量，天剑盟这边，可是有着压倒性的优势，几乎是傲剑宗一方两倍的数量，双方道兵的实力相差无几，所拼的，自然就是道兵的数量。

    几个呼吸的时间，傲剑宗那边的道兵，便是开始节节败退。

    同时从傲剑宗之中，无数傲剑宗弟子，便是手持灵剑，冲天而起。

    天剑盟这边，自然也不敢示弱，无数天剑盟弟子，也是向着下方冲了过去，跟那些傲剑宗弟子，交手在了一起，两方的武者，也真正的开始交战在了一起。

    天剑盟，如今可是足足十几个宗门组成的联盟，虽然这一次楚风眠带出来的，只是其中一部分的[58小说 www.58xs.vip]弟子，但是也要比起单单一个傲剑宗强大的多了。

    战局几乎是向着天剑盟的方向一边倒。

    任由是傲剑宗弟子如何反抗，依然是被天剑盟弟子逼得节节败退，甚至是护山大阵，都要几乎破碎。

    这还是傲剑宗，借助了宗门的护山大阵，才勉强的抵挡住了天剑盟弟子攻势，如果是在外，这傲剑宗，在天剑盟的面前，根本是不堪一击。

    现在的天剑盟，虽然还达不到三大剑宗那般的恐怖的势力，但是比起天剑领中大部分的宗门，要强大的多了。

    看着傲剑宗弟子节节败退，甚至是许多傲剑宗弟子，都被活捉，那傲剑老祖的眼神，都是越发的阴沉，他手中的剑锋一闪，轰然化为了一道剑光，冲天而起。

    傲剑老祖，都是亲自出手了。

    他的目标，直指这一艘军船而来。

    “哼！”

    几乎是同时，一声冷哼响彻而起。

    法剑仙尊，跟法剑宗另外两名太上长老，一齐出手，三人联手，便是冲着傲剑老祖的方向出剑而去。

    数道剑光，凌空碰撞，几乎一瞬间，就分出了结果。

    那法剑仙尊跟另外两位法剑宗太上长老，几乎是被瞬间逼退出去，哪怕是法剑宗现在三人出手，面对傲剑老祖，还是有所不够。

    “杀！！”

    傲剑老祖一下子逼退法剑宗三人，目光便是死死的落在了楚风眠的身上，他知道这天剑盟的真正首领，就是楚风眠。

    擒贼先擒王！

    傲剑老祖冲着楚风眠的方向冲了过去，几乎是无人可以抵挡。

    军船上一名名出手的武者，都被傲剑老祖逼退了出去。

    “死！”

    傲剑老祖一步冲入到了军船之上，他手中的剑锋，蕴含无边杀意，冲着楚风眠斩杀而去，这一道剑光，所向睥睨，蕴含无边杀意，斩杀而下。

    楚风眠却依然是脸色平静，他坐在王座上，嘴角一动，轻声道。

    “龙二，擒下他。”

    轰！

    一股气浪爆发。

    站在楚风眠身后的龙人，突然一步踏出，一道剑光，冲天而起，直指那傲剑老祖斩了过去，两道剑光，交锋在一起，爆发出一阵轰鸣。

    狂暴的气浪，将那傲剑老祖，都给逼退出去，他的目光死死的盯着眼前这龙人，他似乎都没有想到，站在楚风眠身后，看起来不过只是护卫一般的龙人，居然是有着如此实力。

    傲剑老祖，曾经得到过惊天机缘，从一位仙帝秘藏之中，得到过一位仙帝之力的改造身躯，令他的力量，要比起同境界的武者，要强大的多。

    这也是傲剑老祖，虽然依然是法则仙尊，没有真正的成就天尊，却是拥有几乎抗衡天尊的实力。

    可是这一次力量交锋，他的力量，居然是被人压制了，他居然是被人逼退了出去，居然是有人可以在力量上，超越他。

    尤其是眼前这一位龙人，他更是从未听说过的一位武者。

    “这到底是什么人物？这天剑盟的强者，怎么都是凭空冒出来的一样？”

    那傲剑老祖眼神之中震惊不已。

    天剑领宗门一方的强者，他大概都知道，可是如今却是冒出来了一个，他完全不认识的人。

    这样的强者，不可能是无名之辈，可这龙二，却的确像是凭空冒出来的一样。

    傲剑老祖眼神之中的震惊还未消散，另一边的龙二，却是直接出手了，他的剑光一动，龙吟咆哮，只见这一道剑气，化为了九条远古战龙，冲着那傲剑老祖咆哮而去。

    “想要生擒我？”

    那傲剑老祖，看到这九条远古战龙，便是知道，这并非是杀招，而是一种封印剑术。

    眼前的龙二，居然是想要生擒他。

    要知道生擒一位强者，可是要比起斩杀对方，要困难十倍以上。

    他傲剑老祖，当初可是从仙帝化身手中都逃过一劫的人物，现在有人要生擒他？

    “狂妄！”

    傲剑老祖长啸一声，他手中的灵剑，再度一动，漫天剑气，笼罩天空。

    傲剑宗的剑术，本就是霸道到极致的剑术，狂傲无边，所向无敌，如何能够容忍有人比起他还要狂妄。

    这傲剑老祖的剑光，一次次的冲着龙二斩杀过去，一道道剑光凌空碰撞着。

    “盟主，要不要我们出手，助龙二长老一臂之力？”

    楚风眠的身边，法剑仙尊，看向天空上交手的龙二跟傲剑老祖，眼神中都露出几分担心之色。

    他们虽然知道，楚风眠身边的这两位龙人强者，实力不俗。

    可眼前的，却是傲剑老祖。

    傲剑老祖的一身实力，在法则仙尊的境界之中，堪称无敌，几乎无人可以跟他抗衡，哪怕是当初被楚风眠斩杀的，被当做第十军团未来军主培养的霍乾将军，在实力上，也不如这傲剑老祖。

