    酒逢知己千杯少。

    穿越半个多月，刘协第一次喝酒，而且喝得有点多。

    确认段煨不反，又成功招揽了贾诩，兴奋之下，他忘了这个身体只有十五岁，还以为是前世那个酒精考验的社畜，一不小心喝多了。

    段煨看在眼里，很高兴。

    陛下不把我当外人啊，否则怎么可能在我营里喝醉了。

    将刘协送入准备好的豪华大帐，段煨意犹未尽，又拉着杨彪说了一会儿，才哼着小曲，摇摇晃晃地去了。

    杨彪进帐，看着面色酡红，睡得深沉的刘协，又心疼，又头疼。

    如果说上次在杨奉大营的较量还只是暗流，这次在段煨、贾诩面前的冲突就是浮出水面的漩涡。天子以段颎为借口，挑起了西凉人对关东人的强烈不满，成功地将贾诩招入麾下，究竟是权宜之计，还是蓄谋以久的反击？

    杨彪看不清，因此忐忑。

    “父亲。”杨修走进大帐，见杨彪在座，神情凝重，以为他担心天子，连忙说道：“陛下只是醉了，并无大碍，休息一下就好。”

    杨彪瞅了瞅杨修，使了个眼色，起身出了大帐。

    杨修不解，却还是跟了出来。两人来到一旁，杨彪负着手，看着远处的华山，思索良久。

    “德祖，你说……陛下是身醉，还是心醉？”

    杨修疑惑地看着杨彪。

    什么身醉、心醉？

    杨彪见状，只好进一步挑明。“他醉倒在段煨大营，以及之前与段煨、贾诩说的话，是权宜之计，还是肺腑之言？”

    杨修恍然，想了想，说道：“应该是肺腑之言。陛下与人交，不好虚言。且贾诩机智过人，骗他绝非易事，只能适得其反。”

    “这么说，陛下的确有意重用西凉人，压制关东人？”

    杨修眉心微蹙。“父亲，严格来说，我们也不是关东人。”

    杨彪愣了一下，随即恼羞成怒，抬手就是一个耳光。“糊涂，我是说关东人、关西人吗？我说的是儒术与王道。我弘农杨氏以《尚书》传家，学的是儒术，求的是王道，岂能与残暴好杀的西凉人为伍？”

    杨修猝不及防，被打懵了，当即暴起，正准备反击，随即又意识到眼前暴怒之人是自己的父亲，不能放肆，只好忍气吞声，捂着脸，嚅嚅的说道：“父亲，这不是……救危存亡，事急从权嘛。”

    “若只是事急从权，倒也罢了。”见杨修委屈，杨彪也很后悔，自觉失态，不合大臣气度。“我就怕天子并非事急从权，而是有意为之。你还记得天子在营门外所言乎？他将大汉今日之局面归咎于儒门，这……这是何等荒谬。”

    他一转头，神色又凌厉起来。“是谁在蛊惑陛下？”

    杨修吓了一跳，本能地向后退了一步。“父亲，何出此言？”

    “陛下从小读书，讲经者皆为大儒，以儒术为正宗，怎么会有此离经叛道之举？”

    杨修转着眼珠，也想不明白。

    父子俩相对无言。

    ——

    段煨回到自己的中军，坐下喝了两杯水，有书吏送来刚收到的文书。

    段煨接过看了一眼，愣了一下，刚喝进嘴里的水险些喷出来。

    “李傕、郭汜这么快就来了？”

    书吏点点头。“之前就收到消息了，只是将军正与陛下饮宴，未曾敢打扰。”

    段煨忽然想起天子当时的反应，若有所思。天子当时听到的消息或许就是这个消息，只是他没声张而已。想到此，段煨忽然对天子多了几分欣赏。

    小小年纪，竟有如此定力，果然与众不同。

    “请文和来。”

    书吏转身去了，段煨端起水杯，起身走到地图前，一边察看形势，一边哼着小曲。

    贾诩进来时，段煨正唱到得意处，声音不免大了些。贾诩听得真切，轻笑道：“将军好心情。”

    段煨转头看了一眼，哈哈一笑，走回案前，将刚收到的消息递给贾诩。

    “文和，你我的功劳来了。”

    贾诩看了一遍，又递了回去。“将军的功劳不在李傕、郭汜身上，而在张济身上。”

    段煨笑容收起，眉头微皱。“你是说，陛下将以南北军及杨奉三人之力迎战李傕、郭汜？”

    贾诩没有回答，拱着手，走到地图前，目光来回逡巡了片刻。

    “将军，陛下矢志中兴，岂甘心为人左右？这一战，便是他重振朝廷威严的首战。”贾诩转回头，静静地看着段煨。“而将军，则是他的中流砥柱。”

    段煨不以为然。“不能出战，只是阻击张济，算什么中流砥柱？”

    贾诩不急不徐。“太尉为朝廷干城，将军为人稳健，能安民，屯守华阴数年，百姓称颂，兵精粮足。是以陛下大战之前，先至将军大营，得将军支持，才有与李傕、郭汜一战之决心。否则，陛下何不渡渭，遁走河东？”

    段煨眼珠转了转，脸上露出一抹矜持地笑容。“文和，言之有理，言之有理啊。只是作壁上观，实在遗憾。张济虽勇，知我为陛下掠阵，他还敢来吗？”

    “国之重器，不可轻意示人。将军战与不战，功劳都是第一。”贾诩抬手一指远处。“华山不言，不让其高，正是将军之谓也。”

    段煨瞅了一眼华山，不禁放声大笑。

    贾诩也笑了，拱着手，静静地看着段煨。

    过了片刻，段煨收起笑容，放下水杯，伸手挽住贾诩的手臂。“文和，陛下说，可惜你不是我段氏之甥，深得我心。你得陛下信任，将来前途不可限量，我段氏就算想攀附你的门楣，只怕也够不着了。好在你我为乡里，又有这么一段情谊，稍慰我意。”

    贾诩抬起头，看着段煨的眼睛。“将军言重了。若无将军为援，我纵使舌利如刀，又能奈何？恕我直言，陛下如此重视凉州，并非全是太尉之功，亦有董卓之功。”

    “文和？”段煨疑惑不已。

    “太尉，使朝廷知重用凉州人之利。董卓，使朝廷知轻视凉州人之害。凉州安定与否，足以动摇天下，是以陛下欲中兴大汉，必先安凉州。正如此刻，欲击退李傕、郭汜，必先得将军鼎力相助。利与害，凉州之两面，须臾不可分。”

    段煨若有所思，频频点头。

    “董卓乱政至今，已有六年，凉州之害，陛下体会至今，方有今日折节之举。将军若能助陛下击退李傕、郭汜，示凉州之利，陛下又岂能忘将军之功？君子一言，尚且驷马难追，何况天子之誓，歃血之盟？”

    段煨心中欢喜，握着贾诩的手臂，用力摇了摇。

    “文和不愧是我凉州智者，见识过人。有文和为朝廷腹心，我为朝廷爪牙，天下可定。文和，我当如何做，你不妨直言，我尽依你。”

