    转眼，一周过去。

    此时距离《侏罗纪公园》的前期制作完成只剩下两天的时间，但洛远现在却必须要和副导演乔安，摄影师张伟以及美术组秦真等人前往工作人员事先考察好的场地——

    塞班岛！

    这座岛是洛远之前派人考察后觉得环境最适合拍摄的岛屿，号称地球上湿地资源最为丰富的地区之一，岛上山脉众多，高耸入云，树木苍翠繁茂，而且还有一片金色沙滩，属于国际旅游胜地！

    但洛远没去过。

    他只看过照片，所以才会有亲自动身的这一天，作为拍摄前的实地考察，好在一路上有剧组主要成员们陪着，也就不觉得无聊了，不过为了保持低调，几人的行程并没有透露给外界媒体，否则全国都知道洛远要去塞班岛那一带拍戏了。

    行程很麻烦。

    得坐飞机抵达米国某个机场，然后乘坐游轮前往，不过因为拍摄还没有正式开始，所以洛远表现出的状态比较轻松，这种状态也感染了张伟几人。

    “这次艾总没给老板准备东西？”

    乔安打趣，因为每次洛远出远门拍戏，艾小艾都会提前给洛远准备一堆生活必需品，最后让助理给背着，结果这次大家出行，只有洛远带了赵芮一个娇弱女助理，不像男助理那般能拿能抗的。

    “时间比较短嘛。”

    洛远笑了笑，他也就是去考察一下，前期的主要拍摄还是在绯红自家的摄影棚里，后面才得转到岛上来。

    “我就好了。”

    助理赵芮笑道：“跟着老板，蹭了个免费旅游的机会，要是公司那群坏蛋不让我帮忙代购那么多东西就好了。”

    “小心被海关扣下来。”

    秦真笑嘻嘻的说道，能去塞班岛转一圈，还以工作的名义，她的心情自然是非常愉悦的，尽管她知道这部电影一旦开拍老板就会变得非常严格。

    飞机起飞了。

    大家不能玩手机，只能各自聊天打发时间，或者带着眼罩也行，反正头等舱的位置还是挺舒服的。

    比如张伟。

    这货竟然还有闲心喝酒，跟乔安碰杯，看的洛远摇摇头不已：“虽说出来要放松，但你俩也太松弛了吧？”

    “洛导放心。”

    乔安笑道：“拍戏保证认真。”

    张伟小鸡啄米似的在旁点头，洛远干脆懒得理这两人，闭眼睡觉，而当他再度睁开眼的时候，飞机已经到了。

    赵芮提前定了车。

    一行人坐车来到提前订好的酒店内，就这么入住了一晚，不过因为在飞机上睡了太久的缘故，洛远没怎么睡着——

    这其中也有时差的原因。

    想到回去还得把时差给倒回来，洛远就一阵头疼，他的睡眠一向规律，可是被这一趟塞班岛搞的，估计得两三天睡不好，干脆出门感受一下米国的风土人情好了。

    洛远会英文。

    虽然英文不算特别好，但基本对话还是可以做到，这保证了他一些在周围活动的基本需求，比如坐在附近公园旁的长椅上，买杯啤酒慢慢喝。

    倒不是说情调。

    只是吹着风，在圣地亚哥的路灯下观察着四周寥寥的行人，这件事情颇为有趣，好像整个人都处于某种上帝视角一般，远处还有几只和平鸽，当它们纷纷飞起的时候，洛远想到了吴宇森的暴力美学。

    由暴力美学，他联想到子弹时间。

    由子弹时间，他又想到了科幻经典之作《黑客帝国》，也许自己以后有机会也可以把这部电影给做出来，非常经典，也是颇为麻烦的大工程，麻烦程度可能不会太低于《侏罗纪公园》。

    喝完啤酒。

    洛远回到酒店，总算有了些睡意，到头开始休息，第二天醒来的时候，他看到秦真几人明显顶着个大大的黑眼圈。

    “昨晚干嘛了？”

    “没忍住好奇，去夜店了。”

    秦真不敢和洛远撒谎，但洛远还是预料之中的黑了脸：“陌生的城市，你就一个女孩子家去夜店？”

    “我喊了张伟。”

    秦真小声道：“他不陪我去。”

    洛远冷声道：“要是我也不会陪你去，不过张伟，这种事情为什么不第一时间告诉我，真当出来玩了？”

    张伟低头不敢说话。

    赵芮就更不敢说话了，老板虽然很少生气，但偶尔的生气，可真没人敢触霉头，要不然怎么死的都不知道，尽管没人试过，但众人都很清楚，洛远要是爆发的话，结果会非常严重。

    “就这一次。”

    洛远的语气稍稍放缓了一些：“不是不让你去夜店，哪怕边上有个夏燃之类的人陪着，我也放心一点。”

    “我错了。”

    秦真可怜巴巴道。

    洛远摆摆手：“船票定好了吧，我们准备出发吧，一路上跟你们摆脸色也没意思，我可不想好好的出行变成泰坦尼克号。”

    “嗯……”

    众人虽然不知道“泰坦尼克号”什么鬼，但此刻显然不敢多问，秦真更是暗暗后悔昨晚没关注好奇心，感受了一番米国的夜店风情。

    而当踏上游轮。

    感受着扑面而来的咸咸的海风，几人站在甲板上，终于不再为早上的事情烦恼了，秦真大声道：“好舒服啊，要是能一辈子吹着这海风就好了。”

    “那你可真就是咸鱼了！”

    张伟笑道：“而且随时会被海鸥给吃掉那种，不对，更确切的说，应该是被海鸥一口吞下去。”

    众人也笑了。

    赵芮拿出手机，给几人咔嚓咔嚓连续拍了几张照片，这些照片都是要发给艾总的，艾总吩咐，随时汇报老板动向。

    赵芮以为艾总是要监察老板。

    但却不知道，其实艾总要老板的照片，根本不是为了所谓的监察，只是单纯想找一张比较帅气的作为手机背景而已。

    远处一片蔚蓝。

    某个岛屿若隐若现。

    张伟开口道：“我们要到了，洛导，这个塞班岛，可是诞生过不少经典的影片哦，甚至包括两位国际名导的，你说我们这部电影，会成为这座岛屿未来旅游宣传时的名片之一吗？”

    “一定会！”

    吹着海风，洛远涌现万丈豪情。

    