    眼见两个人旁若无人，仿佛这就要回客房换衣服，其他人这才如梦初醒。

    “等等！”

    林柔的脸上闪过怨毒，下意识张口喊了一声。

    “钟夫人有事？”

    霍沉的目光一凝，黑眸带着不悦，冰冷地看过来。

    察觉到他因为被阻拦，而有些暴躁的情绪，阮寒星抬手轻轻捏了捏他的胳膊。

    从他的肩头露出小半张脸，温声道：“我现在衣衫不整，不适合闲聊。钟夫人有事，不能等我换好衣服再说吗？”

    “还请阮女士原谅我作为一个母亲，心疼自己的孩子。实在是关心心切，等不得。”

    林柔浑身微微发冷。

    听到这话，回过神来，努力忽视浑身都在散发冷意的霍沉，指了指旁边人的脸蛋道：“思思伤成这个样子，我这个做母亲的不知道多心疼……更何况，我们思思最是端庄懂事，好端端的，总不会自己跳进海里吧？”

    她似笑非笑，带着几分冷意和怨毒：“听闻当时阮女士全程在场，又跟思思起了冲突。阮女士是不是该给我个解释？”

    原来是来找麻烦了。

    阮寒星冷笑一声。

    她拍拍霍沉的手，低声道：“霍先生，放我下来。”

    霍沉有些不甘愿，察觉到她眼底的坚定，顿了顿还是依言松开手。

    锋利的眸光四下扫了一圈，看到在角落里的高跟鞋，大步走过去弯腰捡起。

    “夫人把鞋穿上，免得烫脚。”

    他的声音低沉，提着鞋子靠近。

    阮寒星才要抬手去接，却别他手臂一晃，躲了过去。

    高大尊贵，满身冷漠贵气，犹如传世贵族的高大男人，整个身体倏然矮了下去。

    当着这么多名流的面儿，他面色如常地单膝跪在她面前——

    为她穿鞋。

    有人控制不住地发出一声震惊的抽气声，名媛们更是艳羡地看着这一幕。

    这样又出众又深情又英俊又完美的恋人，谁不想要？

    会为了你豁出命，满身血腥杀气，也会为了你躬身跪地穿鞋，温柔妥帖。

    阮寒星的眼底也带着点儿惊讶，更多的是温柔缱绻。

    她知道，霍沉是怕她穿着西装“短裙”动作不便，才做出这样的举动。

    等到鞋子穿好，高大的男人站起身，照旧面色平静，似乎并不觉得自己刚才做了什么了不得的事情，当然更加不会觉得丢人。

    就是他这样的平淡对待，才更加珍贵。

    阮寒星忍不住轻轻地吻了他一下，甜声道：“谢谢霍先生。”

    “为夫人效劳，是我的荣幸。”

    霍沉唇角微勾，揽住她纤细的腰肢。

    两人这么一秀恩爱，几乎将所有人的思路都带偏了，惹得林柔的接连质问显得有些软弱无力。

    林柔的脸色难看，沉声道：“阮女士，你还没有回答我的问题。”

    “我很好奇，在钟夫人的眼里，钟小姐不会讲话吗？”

    目光挪过去，阮寒星带着点儿兴味，反问道：“钟夫人有时间这样诘问我，为什么不自己去问问你的女儿呢？难道说，在钟夫人的心里，我说的话比钟小姐说的还要可信？”

    她是真的觉得好奇，林柔想让她说什么？

    难道想让她痛哭流涕，被她问几句就羞愧不已，直接跪在地上求饶道歉？

    如果不是，那她想要什么答案？

    难道说她说不关自己的事情，林柔会相信？

    左右怎么都不能满意，为什么不去问问钟思思呢？

    林柔的脸色顿时一僵。

    她先入为主，认定了是阮寒星害得女儿遭遇了这样的劫难。

    她方才的行为，与其说是诘问，不如说是找麻烦。

    “寒星，真的是你吗？我没想到，你竟然是这样的人！”

    钟少阳满脸不敢置信，痛苦又失望地看过来：“思思这么单纯可爱，你为什么要这样对她？你对我有不满，尽管冲着我来，何必为难思思呢？”

    他喜欢的女孩子，怎么变成了这个样子？

    贪慕名利，自私自利，恃强凌弱。

    可是，就算是这样，他却悲哀地发现，自己看到她还是忍不住要心跳加速，无法从她身上挪开目光。

    这是他的婚礼啊！

    她既然不喜欢他，又什么要来破坏他的婚礼呢？

    “你是不是有病？还是你的耳朵不好用？”

    不耐烦地皱眉，阮寒星不客气道：“我说什么你们都不会信，你们是不会问一下当事人吗？”

    “我再重复一遍，去问钟思思！”

    冷冷抛下这句话，她双手抱臂，摆出拒绝再回答的姿态。

    见她眼底涌上厌恶，钟少阳的心头蓦得一痛，继而满是焦急：“我，我不是那个意思。寒星你听我……”

    “少阳！小眠有了身孕，你多照看着点儿……”

    林柔见势不妙，忙扯了他一把，生怕他当着众人再说出什么不合时宜的话来。

    没有证据，她也不能再多说什么，只得看着从刚才就低垂着头的钟思思，放柔和了声音：“思思，你别害怕。告诉妈妈，到底怎么回事？”

    “就是啊思思，我们都会给你撑腰的。”

    黎眠的眼底也闪过了暗光。

    她深爱着钟少阳，全程目光都放在钟少阳身上。

    又怎么会看不到，钟少阳在面对阮寒星的时候，那痴迷的眼神，和数次心痛的表现。

    嫉妒和恨意啃噬着她的内心，黎眠心中暗恨，略带着诱导，低声道：“思思，你说，你的脸是谁打的？胳膊是怎么伤的？又是怎么掉进海里的？”

    “你别担心，虽然咱们家不是什么大豪门，却也不是能让人随便欺负的。”

    她若有所指，嗓音温柔地道：“当着大家这么多人的面儿，我就不相信有人能够一手遮天。你尽管说出来，不要害怕顾虑什么。”

    她当然清楚，钟思思到底有多厌恶阮寒星这个人。

    在她的眼里，阮寒星就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，想进豪门想疯了，才会对钟少阳纠缠不休。

    她早就想教训一下阮寒星了，这会儿大好的机会摆在眼前，她不信钟思思会不配合。

    想到阮寒星会在上流圈子里臭了名声，黎眠的眼底带上了几分得意。

