        王健正要骂人，结果这个时候看见门外又走进来一个女人。

        刚一看见这个女人，他就惊艳了一把……这家伙的脑回路也真是够奇特的了，都这种时候了，看见美女竟然还会惊艳，平时要有多饥渴啊？不过看看他连五十岁大妈都不放过的行为，足见程度了。

        过了两秒钟，他才忽然反应过来。

        这不就是昨天那个美女村长吗？

        麻辣隔壁啊，昨天晚上他在老宅子里等到半夜三更，快要被蚊子咬死了，可这个女人根本就没来，现在居然找上门来了，而且还是……

        “原来是你这个臭表子！”王健立即反应过来了，因为自己没有把移动厕所借给她，她竟然伙同一个男人闯进他的办公室，还用手机拍下他干活的场面，真是太气人了。

        “轰——”

        刘长青直接一脚踹了出去。

        踹到了王健的肚子上。

        这一脚力大势沉，王健本身就不是什么壮汉，直接被踹的飞了起来，整个后背落在办公桌上，把上面的电话啊、书本啊、文件啊，弄的满地都是；但这些不重要，重要是王健感觉自己的五脏六腑都被踢的移位了，痛的他想呕吐。

        苗晓曼拉住他：“你怎么动手啊，忘了我刚才怎么说的了？”

        刘长青道：“他骂你啊，骂得这么难听，比动手动脚还严重，你受得了，我受不了。”

        苗晓曼看了他一眼，嘴角轻轻勾起来。

        “打人了，凶徒打人了——”

        王健站起来，忽然大声的喊了起来。

        可是这层楼的人，全都出去了，根本就没人进来，而外面的保安隔着这么远也不可能听见。

        刘长青哼了一声道：“你喊吧，尽管喊，正好我还想找个人分享一下刚才的视频，顺便让你的手下们也来学习学习你这个站长是如何工作的，他们看完之后肯定会很受鼓舞，开个讨论大会向你学习。”

        “嘎——”

        王健一听，那声音就硬生生的吞了进去。

        这件事情要是传出去，那他这个环保站的站长也做到头了，这还不止，家里的黄脸婆肯定要跟他闹，到时候鸡飞狗跳。

        “别，别，别！”

        他连忙服软，“苗村长，你们要的移动厕所，我现在就给你们批，你们今天就能把东西拿走。”

        刘长青冷冷的笑了笑：“我们是缺你那几个破厕所的人吗？知道她是什么人吗？她是我们牛家村的村长……你真是瞎了狗眼，她也是你能染指的？也不撒泡尿照照自己的德行，估计你家黄脸婆都嫌你长的丑，就几个破厕所也想骗她的身体？”

        “你说什么呢？”苗晓曼踩了她一脚。

        “哦，好吧，村长的确不是什么大官，但是，她是我女朋友啊，你连我女朋友都想搞，你说我会不会放过你？”刘长青说道。

        苗晓曼立即脸红羞赧，白了他一眼。

        现在于峥都已经被逼着参军去了，她跟他之间的假装情侣其实等于破灭了，现在还这么说，就有点……感觉不一样了。

        “晓曼，我们走吧，回去就把这个视频发布到网上去，一定会赚到不少点击的。”刘长青道。

        “啊——”王健马上忍着痛跑过来，噗通一声跪在地上，抱住了刘长青的大腿，“不要啊，大哥，我昨天是一时糊涂，才冒犯了你的女朋友，我该死，我混蛋，我自抽耳光，求求你千万不要放到网上，不然我老婆会杀了我的……啪啪啪，啪啪啪……”

        “你这么怕老婆，还在外面找大妈？”

        “哎，我是一言难尽啊，我是入赘的，家里婆娘太厉害，我对着她……实在弄不起来。”

        “得得得，你这些破事我不想知道，既然你跪在地上求我了，那我就给你一个机会吧，我们牛家村大青山旅游的事情你应该知道了吧，现在就是缺厕所，你看怎么办吧？”刘长青阻止他，不想听他的凄惨进门女婿历史，直截了当的说道，“你要知道，你只有一次机会哦，要是不能让我们满意，你知道后果的。”

        “我马上把那批移动厕所……不不不，我马上弄一批新的移动厕所，交给你们牛家村……”王健一边说，一边看向刘长青，发现他不为所动，赶紧再次改口道，“先用新的移动厕所顶一顶，我再安排建造全新的公共厕所，整个大青山上，建造八个厕所，大哥，这样行吗？”

        “嗯——，这个，勉勉强强，但是你怎么建造呢？光靠环保站能审批吗？”

        “这个你放心，我这边有名额的，不需要上面审批。”

        听到这里，刘长青点点头，跟苗晓曼对视了一眼：“算你态度还算诚恳，那我们就等你好消息，等你兑现了承诺，我就把视频还给你，放心，我不拷贝，这么恶心的东西，我还怕看了会有后遗症，影响我和女朋友之间的情趣。”

        情趣两个字说出，刘长青就感觉腰上一疼。

        两人从站长办公室出来，苗晓曼对此行相当的满意，在楼梯口主动给了刘长青一个无比香艳的奖励……在他的脸上咬了一口。

        没错，是真的咬。

        他感觉脸上有点疼。

        “喂，你这是什么意思啊？”刘长青捂着脸叫道。

        “奖励你的。”

        “这也能叫奖励？好疼啊，你快过来给我看看，有没有咬出血，会不会得狂犬病。”

        “好你个二狗子，居然说我是狂犬！”

        “我说的是狂犬病，跟狂犬是不一样的概念……不行，我得咬回来，今天帮了你大忙，你居然还咬我。”

        苗晓曼惊呼一声，蹬蹬蹬往楼梯下面冲。

        刘长青正要往下面追，结果口袋里的手机响了起来，一看来点显示，是美腿姐姐杨钰慧打过来，他笑了笑，马上接了起来：“钰慧，今天这么闲啊，这个时候给我打电话。”

        “告诉你一个好消息，你猜猜是什么？”杨钰慧情绪显然很好，在电话那头玩起了猜谜语的游戏。

        “让我猜啊？出门踩狗屎了？”刘长青笑道。

        “你太恶心了。”

        “那是……捡钱了？”

        “不是，再猜。”

        “胸围又大了？”

        “才不是呢，你就不能正经点。”

        “我很正经好吧！很难猜啊，姐姐，不会大姨妈没来，怀孕了吧？那肯定不是我的。”

        “……你还记得于峥的事情吗？于家做出了一点补偿，肯定是走了一点关系，把我提到了主编的位置。”

        “真的？那太好了，恭喜你，美腿主编！”

        “去！就没个正经，你等着，我这个周末来青山镇，你自己说过的，欠我十次按摩，不能耍赖。”

