    宋语彤深怕成涵衍不懂烧炕是什么意思，于是又给他解释了一遍。

    “这三个屋都做炕，就是要多耗些木柴。”宋语彤做了注意事项之后提醒他。

    “是不是新屋子做好之后，你就要我住别的屋了？”成涵衍还计较着当初宋语彤说的，要让他和奶团子都与她分开住的事情。

    宋语彤听了他这话，顿时愣了愣。她什么时候说过要把他分出去了？

    她只说过要让奶团子独立起来……

    “你很想住别的屋？”宋语彤反问他。

    “你在哪个屋，我就住哪个屋。”

    成涵衍扶着她的腰，脸凑的很近，温热的呼吸铺撒在她的脸上，密密麻麻的有些痒，也有些让人的脸热。

    “可我也没说要让你住别的屋呀。”宋语彤眨了眨眼睛，一双明媚的双眸，波光水润最是勾人。

    成涵衍听了她的话，心跳不由自主的加快了些许，声音跟着低沉了起来。

    “你说的，都是真的？”

    宋语彤点了点脑袋：“你自己误会了，怪我做什么？”

    成涵衍低下了脑袋，脸又凑近了几分，呼吸都跟着急促起来，声音低哑。“我没怪你……”

    “那你现在凑这么近做什么？”宋语彤往后躲了躲，害羞地别开了脑袋，有些不敢直面面对。

    好家伙，这男人也有勾魂的时候。

    “想亲亲你，抱抱你……”

    成涵衍精准的矍取住她的红唇，有几分凶猛的架势。

    还没等他如狼似虎……

    “啊呀……”奶团子站在门口双手捂住眼睛，中指和无名指打的打开，深怕别人不会发现他在偷看似的。

    “哎呦！”成修文提着一水桶螺蛳走了进来，立马伸手捂眼，甚至往后退了两步。

    像是看到什么辣眼睛的画面一样，深受惊吓。

    搞的这两个在亲亲我我腻腻歪歪的大人，完全不好意思，立马分开了。

    “你们两个做什么呢？”宋语彤开口叫住两个准备逃跑的小家伙。

    “我什么都没看见，我这就走。”成修文念经似的往外撤。

    “爹爹娘亲，你们继续，宝宝和小叔不打扰你们。”奶团子笑嘻嘻的露出了整齐的八颗牙齿，模样软萌又可爱。

    “得了，都给我回来。修文你那水桶里装的是什么？”宋语彤主动走了过去，好奇的伸脑袋往他水桶里一看。

    “明轩说大嫂你会做这个，河道边有许多，我们都是在上游捡的干净的。”成修文把水桶往宋语彤面前靠了靠。

    “螺蛳啊！我会做，今晚咱们吃麻辣兔头，炒螺蛳，我还腌了一些酸笋，正好明日可以做螺蛳粉，就不知道你们会不会吃了。”

    宋语彤想到现在的柳州螺蛳粉，那口水也是呲溜呲溜的往下掉。

    她已经很久没有吃到香香臭臭的柳州螺蛳粉了，还有几分怀念那种令人上头的味道。

    这玩意儿就跟榴莲一样，喜欢的人很喜欢，讨厌的人，闻着味儿都受不了。

    “娘亲，你说的螺蛳粉是什么？”奶团子听到宋语彤嘴里蹦出新奇的词，心里好奇的很，眼巴巴的凑了上来打破沙锅问到底。

    “等我明日做了你们就知道了，就是不清楚你们能不能接受那个味道。明天咱们先试试。”

    宋语彤打定了主意，这会就钻进了厨房准备去做米粉。只是做米粉，需要将米浸泡一个星期，明天早上根本来不及。

    宋语彤用幸福只兑换成积分，用积分兑换了一斤米粉。

    不过她还是想尝试尝试自己做米粉，看看她是不是忘记了做米粉的步骤，所以将需要浸泡的米找个缸了起来，用水泡着。

    然后接过成修文拿过来的螺蛳，先用淘米水浸泡几个小时，让它吐泥沙。

    等都差不多了，再用刷子刷洗干净，随后减掉螺蛳屁股再用盐水浸泡一会儿，二次吐泥沙。

    成涵衍已经将兔子拎出去剥皮，宋语彤处理好螺蛳之后，在系统空间里找出许多香料和配料熬制卤汁。

    等到已经被拨剥皮的兔子处理好之后，剁成小块，分成麻辣兔头和麻辣兔丁。

    冷水下锅，倒入兔头，放姜片，料酒，小葱烧开捞出，冲洗干净。

    再放入卤料锅，加麻椒，干辣椒煮熟，闷上几分钟后，捞出兔头晾凉。

    油锅烧热，放入凉兔头炸至表面金黄捞出起锅，倒入红油加入姜蒜末豆鼓酱放兔头撒辣椒面和花椒粉孜然粉，秘制香料粉白糖，鸡精，味精，花生碎翻炒均匀后起锅。

    麻辣兔丁也是一样的做法，只不过为了完成任务宋语彤分成了两份。

    “叮，恭喜宿主完成菜品麻辣兔头，激活新菜品：排骨莲藕！”

    宋语彤立马从系统空间里掏出一扇排骨，切下一根排骨拿出一根莲藕。

    将排骨切成小块，莲藕洗净切成块。

    冷水下锅放入排骨，料酒，生姜煮出浮沫，捞出排骨洗净。

    排骨下锅放入莲藕加入姜片，红枣，花生，加入山泉水炖煮期间加入盐撒上几颗枸杞，放入胡椒粉再炖上几分钟直到完全熟透撒上葱花起锅。

    做好以后，宋语彤将螺蛳揉搓了几遍，冷水下锅倒入姜蒜料酒和盐放下螺蛳煮出浮沫和沙石，捞出控水。

    热油下锅，放入葱，姜，蒜，辣椒，麻椒，陈皮，八角和香叶炒香，再放入螺蛳进行翻炒，在系统商城内兑换了一包黄酒，撒入其中。

    加入酱油，盐，糖盖上锅盖闷煮至螺蛳将黄酒全部吸收入味即可起锅。

    再做了一道拍黄瓜，一道麻油白菜。

    “恭喜宿主完成莲藕排骨，炒螺蛳，麻油白菜三道菜品，激活新菜品：麻辣小龙虾！”

    宋语彤：“！！！”

    这么突然的吗？进度一下拉快了许多，宋语彤看着饭桌上的菜心里美滋滋的，高兴的不行。

    所有菜都齐了，就差米饭还没有蒸熟。

    宋语彤看着时间，让奶团子去隔壁喊李婶子一家过来吃饭。

    成修文则是去找成涵衍回家。

    李婶子来也没有空着手白来，而是提了半箩筐的红薯给宋语彤。

    他们家种的红薯多……

