    

    听到洛晨曦这话，唐黛绮不仅没有任何尴尬或者愧疚的想法，相反，她还差点憋不住，直接大笑出声。

    爽！

    实在是太爽了！

    没想到吧，洛晨曦，你也有今天！

    往年在皇家艺术学院的时候，都是所有模特系的学生争相去走洛晨曦的时装秀，她只能找洛晨曦挑剩下的，就因为洛晨曦是年纪第一的学霸，是得到学校所有老师推崇的“天才设计师”！

    可现在呢？

    情况终于倒过来了。

    洛晨曦想要面试的模特，竟然没有一个肯跟她走的……

    唐黛绮心里得意，脸上却还是露出了一副十分为难的表情，“这……这……怎么会这样呢？安妮特，你比我先来，看到晨曦在这里面试模特，怎么都没告诉我一声啊？”

    安妮特平时虽然非常高傲，但是，在唐黛绮面前，可是一点都拿不出顶尖超模的架子来。

    她作为厉家三少爷的“女友”之一，在唐黛绮这个厉家大少未婚妻面前，哪敢说一个不字！

    她想飞上枝头嫁入厉家，唐黛绮是她不得不拼命讨好的对象之一。

    所以，她才会放弃给蓝血品牌走秀的机会，跑来给唐黛绮站台。

    现在，唐黛绮随手把锅甩到她身上，她当然也只能接了下来，还要自发自动地揣摩着，顺着唐黛绮说话。

    “唐小姐，这……确实是我疏忽了，我……我也没想到，这里还有另一位设计师在面试模特啊？刚才这些模特看到我就围过来了，都说想要给你走秀来着，没有人提起还有另一位设计师……”

    听到这话，唐黛绮心里暗暗点头，觉得安妮特这个洋妞还算识相，脑子转得也挺快，难怪能在厉三少身边呆这么久，都打破了厉三少换女友的时间记录了。

    “你说……这些模特是你刚来的时候就在了？那……那难道……不会吧？晨曦，这些模特不会是来参加你的面试的，结果，却被安妮特给拉走了？！安妮特，你看看你这做的都是什么事情！你对得起我朋友吗？”

    唐黛绮开始装模作样地训斥气安妮特来了。

    安妮特非常配合地低头，委委屈屈地解释起来，“唐小姐，这……这真的不怪我啊？我什么都不知道，这些模特都没跟我说啊？你们……你们怎么回事啊？怎么都没人跟我说？”

    她故作不悦，瞪了那些模特们一眼。

    模特们为了能够加入唐黛绮的团队，自然是拼命为自己辩解。

    “唐小姐，安妮特小姐，你们别误会啊，我们都是自由身，至少报名要去面试而已，并没有跟这位星辰小姐签合同！”

    “对啊，去哪里面试是我们的自由，我们欣赏你的设计，觉得你更有实力，当然优先选择给你走秀了。”

    “我真不明白，唐小姐到底做错了什么？为什么要对星辰这么低声下气啊？模特当然有选择的权利了！”

    唐黛绮听着这些话，心里都快笑不动了，脸上却满是愧疚之色，看向洛晨曦，“晨曦，真的对不起啊，都是我的错……”

