    “智久殿下。”

    坐在火影大楼特别招待所内男子，放下手中的日报，看向戴着面具的忍者，“是火影大人，要召见我了？”

    “召见地点在会议室，请随我来。”

    冰冷的声音没有任何感情，在智久的耳中却觉得正好，杀伐果断的精锐忍者就应该是这副模样。

    看看大名府内的那些流浪忍者，起初还有模有样，时间一长就原形毕露被繁华的生活腐化。

    城中不少让人感觉可笑的事情，大部分都是由他们所引起的，其中跟他父亲松散的管理方式，也有着直接的关系。

    “多谢。”

    天光智久对着暗部致谢后，打量着这间朴实无华的会议室。

    木制的墙壁上挂着几幅苍劲有力的书法。

    “明镜止水。”

    “素心深考。”

    他对忍者的修炼生活，又有了一层感受。

    修心。

    房间中浑然一体的桌椅，让他不由想到了火影大人的木遁。

    这些物件应该是他的杰作。

    他挪动着步伐走向窗边，眺望着染上霞光的木叶村。

    直接映入眼帘的是，西南方向耸立的木犁。

    果然能和他听到的对上号，这是为尾兽们所准备的耕具。

    让天灾的化身，去为人耕作。

    心中不由抬高了，之前对未曾谋面的火影，作出的原有评价。

    根据事先得知的情报，调整视线望向各忍族所在的方位。

    嗯。

    完全分辨不出来，各忍族所处的位置。

    天光智久选择了放弃，放松心态欣赏着忍界第一隐村。

    湛蓝的天幕下隐于密林中忍者村落，传来婆娑的随风叶动声，确实贴切木叶隐村这个名号。

    影岩上的火影雕像，无声地注视着一切。

    让他觉得这里，其实更适合养老。

    门外传来的脚步声，让他收拢了散发的思绪。

    保持着贵族的仪态，等待着火影的来临。

    火影的模样果然和石刻一模一样，亲和的脸庞上扬起了随和的笑容，让他差点忽略了那象征着身份的火影斗笠。

    紧随其后银发男子，让智久眼眸微缩，他名字在心中呼之欲出。

    千手扉间。

    落座下来的他，这才发现他们身后还跟着一位。

    万万没想到，实现了和平的隐村，竟然还动用童工。

    扉间感觉到了他的目光，淡淡道：“这是斑的弟子。”

    “英雄出少年。”

    智久当即献上了赞叹，反正语言上的赞美，并不会让他失去什么。

    柱间把火影斗笠放在桌面上，轻微摇晃了下头，这么长时间过去了他还是不太适应这顶象征权力的帽子。

    “关于雷之国大名的空缺，这是我求见火影的目的。”

    智久见气氛恰到好处，提前开口道。

    柱间的神情变得凝重起来，观察着面前男子的神态变化，“你应该知道，忍者联盟已经决定了要废除整个贵族。”

    “现在是现在，以后是以后，更别说还保留大名府这块最好的城池。”智久将知晓的情报透露了出来，“现在不少大名们，和大臣们达成了协议，正在把各处隐藏的财富向着大名府内汇聚。”

    “这个消息，忍者联盟早已经知晓。”

    扉间的回应，智久似乎早有预料。

    他只是试探下木叶的情报实力，开门见到山道：“我希望忍者联盟能支持，天光奏多担任新一任雷之国大名。”

    柱间的脸色一凝，捕捉到了关键词是忍者联盟，而不是木叶，问道：“云隐村的意见呢？”

    “不出预料，同样也会支持。”智久紧接着开出了条件，“被监押的血之池一族，虽然大部分族人已经失去了战斗经验，但其血继界限的力量可以让木叶的实力再上一个台阶，彻底地傲视忍界。”

    “有我大哥一个人，足够了。”扉间红瞳中闪过一缕亮光，“而且停止监押，木叶还会少了一大笔资金来源。”

    天光智久整个人陷入了呆滞，果然火影的副手比想象的还要难缠。

    “不管怎么样，还得要为未来作考虑，现在忍界已经和平了，被囚禁在地狱谷的血之池理应也能享受这份和平的荣光。”

    柱间见空气陷入了僵持，出声打着圆场。

    “筹码不够。”

    善解人意的扉间，选择直言不讳。

    智久望向忍界之神，深思道：“血之池一族加入木叶，确实不够分量，让庶子登上大名之位。”

    他很清楚。

    这代雷之国大名将会是最后一任。

    忍者代替贵族，史书上可是会浓墨重彩地记载这个时期。

    如果不能争取到忍者联盟，和云隐村采取军事手段的话。

    雷之国内的那些风言风语，可是要成真了。

    庶子为了登上大名之位，不择手段刺杀大名，然后再通过武力手段，从嫡子手中夺过位置。

    利益权衡了一番后，智久给出了最终答案，“新大名上任后，将首先响应以村代国的计划。”

    “联盟选择支持。”柱间给出了答案，“接下来要如何配合？”

    智久这才露出了久违的笑容，从宽大的衣袖中取出了早已经写好的倡议书，放在桌面上，“只需要各隐村和其他大名的印章和签字。”

    “还有别的条件吗？”

    智久对扉间，笑着指向自己：“偌大的木叶，应该能容纳下我这个闲人吧。”

    沉默良久的陆生活动了下发酸的手腕，对着露出得胜笑容的男子，吐槽道：“得位不正的大名，一想到有你这位足智多谋的兄弟，估计晚上睡觉都不安生。”

    犀利的话语，如同一把利剑刺在智久的脸上，刺破了他的伪装神色变得黯淡下来，“上位者敏感多疑，说实话真挺羡慕你们二人间的兄弟情谊。”

    “哈哈哈，多谢夸奖。”率先在纸张上盖上印章和写下姓名的柱间，不好意思地挠了下长发，“其实我还有个兄弟，正在太空中探索呢。”

    “宇智波斑吗？”

    “木叶不养闲人，你总得要会点什么。”

    面对扉间的质问，智久突然感觉到有些技痒，想要秀一下书法，“贵族基本的文学素养我还是有的，来的路上发现村内并没有多少书店，我想当好一个书店老板应该是没有问题的。”

    “书店老板吗？那好木叶欢迎你，不过天光这个姓氏不能再使用了。”

    “给我一笔启动资金！”

    自动启动春秋笔法的陆生，将他想要滞留木叶的这段做了个标记，交叉着双手嘀咕着，“这么快就代入了，落魄贵族的身份吗？！”

    “喂，我可听见了，宇智波家的少年。”天光智九，忽然站起了身子，对着他们伸出了右手，笑着说道，“光之介，烦请各位以后多多关照。”

