    自那几个寻衅渡真离去后，宁凡便一直呆在自己的屋舍盘膝打坐，没有与任何人接触。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜色，渐渐爬上窗棂。

    丑时一刻，忽有一个阴测测的人影，来到了宁凡屋内。

    此人身穿黑甲，头戴一个只露双眼的黑盔，双眼幽绿，好似野兽，甲胄下的皮肤缠满绷带，不露半分。在此人身上，看不到一丝修为，但身为古魔的宁凡，还是感受到了此人身上隐而不的庞大肉身力量。

    起码能和渡真后期媲美。

    宁凡知道，这忽然到来的甲士，是来监视他试丹的，这是身为何家药奴，所必须执行的日常任务。

    此人到来后，也不和宁凡废话，直接取出三个雪白玉盒，陈列在几案上，口气冷漠道，

    “取一颗服下！”

    三个玉盒之中，各自盛放了一颗不知名的丹丸。以宁凡的药魂等级，轻易便能感知出三颗丹丸的不妥，或多或少带有一些毒性。

    三颗丹丸，分别达到八转下品、八转中品、八转上品等级，等级越高的丹药，毒性便也越重。

    这等八转毒丹，绝对可以在十息之内毒死一个弱小命仙，便是渡真境服食，也会对身体产生一些损害…

    “这些丹药的毒性，不够！将你权限内的最毒丹药，拿给我服食吧！”宁凡淡淡道。

    “你确定？毒性更高的丹药，报酬固然更高，但若是死了的话，可就什么都得不到了！”甲士森然一笑。

    似宁凡这般因贪婪而枉送性命的药奴，他见过太多，对于这等不知天高地厚的人，他亦不会有任何怜悯。

    大手一招，将三个白玉盒收回，再一拍储物袋，从出取出一个暗青色的玉盒，放在案上。

    这暗青玉盒中，赫然盛放着一颗九转铅品的毒丹！

    青色的毒雾在丹丸表面氤氲成一道环形的奇异纹路，妖异异常，以宁凡的药魂感知，可轻易判断此丹的毒性强弱。

    绝对足以见血封喉，毒杀任何一个命仙，便是渡真服之，除非是渡真巅峰修为，否则都有一定可能重伤甚至陨落！

    “服下此丹不死，则你可由什长升为百夫长！”

    甲士讥讽地看着宁凡，似在内心嘲笑宁凡做了一个错误选择。

    宁凡却根本不与甲士答话，只隔空一摄，将这丹药从案上摄入手中，看也不看，直接一口服下！

    见血封喉的毒力，顿时在其体内化开，欲在宁凡体内肆虐，却压根伤不到他神灵废体半分。服丹结束，宁凡也不理会那甲士，继续闭目打坐。

    “居然没有立刻死去？”

    甲士微微一诧，继而露出别有意味的怪笑，道，“明日正午，若你还活着，我会带你前往第一区域百夫长的住所…”

    “不必了。我想直接升入第二区域。”宁凡眼皮都未睁开，淡淡道。

    “呵呵，真是初生牛犊不畏虎啊，甚好，甚好…此事，我可以帮你向上面申请，你的体质，似乎很特殊呢…”

    甲士收起空盒，怪笑离去。

    翌日正午，果然有何家修士带宁凡离开此地，前往第二区域。

    带走宁凡的，是另外一个甲士，同样穿戴着只露双眼的头盔，黑甲下的身体缠满绷带。

    与之前的甲士不同，这个甲士的气息，显得更加强大，足以和舍空中期媲美。

    一入第二区域，宁凡便感觉到有上千道神念扫向自己，待察觉到自己只是渡真修为后，这些神念便一个个不以为意地收回了。

    基本都是第二区域的药奴在探查宁凡。

    此区域药奴绝大多数都有舍空修为，只有极少数是渡真后期、巅峰的修士。

    一路上，领路甲士也不和宁凡交谈，将宁凡领到一个布满灰尘的空房间，便离去了。

    宁凡也不多问，挥手扫去屋内灰尘，盘膝打坐起来。

    什长、百夫长等身份，只在第一区域有效，到了第二区域，已不再用这些东西划分药奴等级。

    划分的标准只有一个，那便是在何家担任药奴的时间。

    三十年以内，为下等药奴，三百年为中等，三千年为上等。似宁凡这般来到何家仅一天的药奴，属于下等存在，故而只能享受下等待遇，住偏僻房屋，亦无仆婢服侍。

    但若是那些中等、上等药奴，则可在第二区域享受贵宾一般的待遇，只要替何家试丹，修炼所需的丹药、鼎炉，都可由何家供应一定份例。

    正是因为有着如此优厚的待遇，才有诸多修士挤破头进入何家试药，拿性命换酬劳。

    试药，只是一个骗局。

    提供给中等、上等药奴修行资源，也是一个骗局。

    不过是在饲养家畜罢了…

    宁凡默默等待着夜的到来，丑时一到，果然又有甲士来给宁凡送药，五个暗青玉盒，五种丹药，可供宁凡选择。

    “取一颗服下！”仍是那种冷漠无情的口吻，如和家畜对话。

    宁凡目光扫过五颗丹丸，现这些丹丸皆是九转铅丹，毒力最弱的，也比第一区域服食的那颗丹药厉害。丹药上的毒纹，从两道到六道不等，貌似毒纹越多，丹药的毒力便越霸道。

    “不够！将你权限内等级最高的毒丹取出吧！”宁凡面无表情道。

    “桀桀桀桀，听说昨日新来了个体质特殊的渡真，只一日便升入第二区域。此事我本不信，但如今看来，或许你真的是有所依仗啊，甚好，甚好…”

    甲士收回了五颗丹药，继而取出一个深紫玉盒，玉盒中，赫然盛放着一颗九转银丹！

    丹药上共有十一道毒纹，所散的毒力，足以让绝大多数的舍空修士骇然色变了。

    宁凡面色仍旧没有任何表情流动，伸手摄过丹药，一口服下，继而面不改色地继续盘膝打坐。

    甲士目光精芒一闪，嘿嘿冷笑，收起玉盒离去了。

    第二日正午，不必宁凡主动要求，便有专人带着宁凡，前往了第三区域的住所。

    他虽说才替何家试了两次丹药，但据甲士的说法，已有上面的人专批，将他破格提升为上等药奴。

    可在第三区域内，享受极大权限！

    何家共指派了十二名婢女服侍宁凡，更有专人送来了大量丹药、道果，供宁凡修炼所需。

    可惜都是些有助于提升渡真修为的东西，对此宁凡并不是很感兴趣。

    更有数名何家掌权者，特意来拜访了宁凡。

    拜访者，是几个何家的公子哥，交谈间，宁凡得知了这几人在何家身份颇高，基本都是何家长老的直系后人。

    几人对宁凡也是极为热情，更大方到拿出各自所修功法，送与宁凡修炼。

    宁凡面无表情地与几名何家公子攀谈了一场，在几人离去后，宁凡遣退众婢女，继续打坐。

    内心则暗暗冷笑。

    那些表面上对他热情的何家公子，大概只是来查看他这具肉身的吧…至于所送的功法，呵呵…

    何家似乎对他的肉身很满意呢，看来他距离死期已经不远了…

    第三区域的药奴，只有一百二三十人，无一不是体质特殊、对于毒丹免疫极强的存在，有男有女，修为最低都是舍空，似宁凡这等渡真便升入第三区域的，还是头一个。

    这是宁凡来到何家的第三日。

    丑时一至，果然又有甲士来给宁凡送药了，诡异的是，这一次送来的不是毒药，居然全部都是补药。

    似想将宁凡的身体调理到最佳状态…

    在甲士的监视下，宁凡服食了所有补药，甲士才收拾东西离去。

    第四日，送的还是补药。

    第五日，仍旧是补药。

    到了第六日，忽然有专人要带宁凡进入第四区域。

    不少第三区域的药奴，都对宁凡快升入第四区域一事感到嫉妒。

    许多在何家当了数千年药奴的人，都未升入第四区域，宁凡才来何家六天，便做到的此事，显然与他们不同，十分受何家器重。

    他们并不知，所谓的升入第四区域，不是幸运，而是不幸。一入第四区域，便等同于迈入了地狱的大门…

    宁凡却知道这一点。

    这点程度的情报，他早从桌椅板凳那里打探出来了，故而没有任何意外，只是反过来利用着何家药奴的骗局，侵入到了第四区域。

    第四区域没有任何一个活着的药奴，只有数百座散死气的古山。

    宁凡被一队碎念甲士领到了其中一座古山，进入到古山上的山洞内。

    山洞十分宽敞，顶上则悬挂着上千个棺椁，少数是空棺，绝大多数都放着尸体。

    无数悬棺的下方，建着一个水银流淌的祭坛，祭坛的中心，前几日拜访过宁凡的那几名何家公子，早在此地恭候多时了。

    再次见到宁凡，几名何家公子不似从前那样伪装热情，而是露出了看待家畜的冷漠笑容。

    “多么完美的肉身，居然能以渡真中期修为无伤承受九转银丹的毒力，这副肉身我要了！正好可以拿来炼制第二元神之躯！”其中一名何家公子道。

    “三哥你可不能和我抢啊，上一次的肉身我便让给你夺舍了，这一具你可得让给我，我身上这具肉身，已经到了极限，该换了！”又一人道。

    “我倒是缺个傀儡材料，此人甚好，我是不会让给你们的！”一个肥胖公子道。

    “哼！现在就开始抢这具肉身，未免有些操之过急，先宰杀了此人，试试其死亡后的尸身契合度，与我等哪一个的需求最为契合才是正理！动手，杀了此人，手法务必完美些，不要损其肉身分毫！”一个面色冷漠的公子道。

    此人一声令下，众碎念甲士顿时封锁了宁凡周遭空间，阻断宁凡逃生之路。其中一名甲士则取下头盔，解开头部的绷带，露出一副与人脸完全不同的兽脸，血盆大口一张，长舌顿时朝宁凡面部飞至。

    那长舌长满倒刺，更有紫色毒浆在舌苔之上流动，偶尔滴落一滴到地面，便使得地面腐蚀出一个巨坑。

    长舌一路飞至，欲射入宁凡口中，侵入其体内，以毒素悄然无声灭杀宁凡。

    在此地众何家修士看来，宁凡区区渡真中期修为，被十多个碎念神通封锁空间后，那是动弹不得的，连法力都无法催动，只能束手待毙才对。

    但可惜，宁凡并不是什么渡真中期修士呢

    那极为恶心的长舌，还未飞至宁凡口边，便被宁凡抬手一道指芒，扫了个粉碎。

    众何家修士皆是大惊，显然没料到宁凡面对十多个碎念，居然还有反抗能力！

    此刻已经成功入侵到第四区域，宁凡自然也不打算扮演什么弱者了，更不打算让那恶心舌头伸到自己嘴里的。

    身形一晃之下，宁凡化作红芒一闪，十多个何家碎念甲士，便几乎在同一时间，无声无息软倒在地，丹田处，皆有了一个血洞，元神已被掏空…

    在几名何家公子惊惧不已的神情之下，宁凡满手鲜血，捏爆了一个个何家修士的元神，并继而化作一道红芒，朝几名何家红字笼罩而来。

    喀喀喀！

    空间外，何家存放命牌的阁楼中，十九个命牌在同一时间碎掉。

    看守命牌的何家修士自是大惊，一阵骚乱顿时引，但可惜，那骚乱波及到宁凡所在第四区域，还需要时间。

    传入第四区域闭死关的那名仙帝耳中，更是需要时间的。

    在这些时间，宁凡可以做很多事情了，顺手收走了这些倒霉蛋的储物袋，继而神念一扫山洞内的存尸。

    一共七百多具尸体，从渡真到舍空不等，都是极好的尸身呢。

    都是…何家从古至今的药奴呢。

    宁凡没有动这些尸体，他现此地棺椁之上，有着极为细微的警报禁制存在，一旦偷盗这些没用尸身，立刻就会被此地仙帝察觉。

    若在找到适合葬月的肉身以前，便和那仙帝打起来，可就不好行事了。

    宁凡身形一晃，消失于此地，而后暗中潜入此地一座座存放尸体的古山。

    每一座古山都有甲士把守，但基本都是真仙修为，以宁凡先天鬼面的隐身之能，自然不可能被区区甲士现的。

    远古神灵的他，使用先天鬼面早已没有任何限制，随时随地都可隐身。于是一座又一座古山，被宁凡找遍，便是仙尊、仙王的尸身，他都找到了十数具。

    但硬是没有找到任何一具仙帝之上的尸身。

    “不在这些古山之中么…”

    无奈之下，宁凡取出了搜宝罗盘，心念一催，顿时，罗盘上呈现出上百道璀璨光点，光点皆集中在同一位置。

    正是第四区域的仙帝闭关之地！

    数百个光点，皆是仙尊之上的尸体，便是仙帝级肉身，也有数具！

    看来，不和那名仙帝打一场，是不可能带走仙帝级尸身了…

    便在宁凡收起搜宝罗盘的同时，一道浩如星海的神念，忽然从天而降，如阴影，笼罩在宁凡身上！

    “何方宵小，居然敢探查我何家藏尸之地，找死！”

    何家修士命牌破碎的消息，还没有传入这名仙帝耳中，但，宁凡如此近距离使用搜宝罗盘的波动，还是被他察觉到了。

    宁凡无奈一叹，这就是他一开始没有使用搜宝罗盘的原因，距离这名仙帝太近了，带有目的的查探，极可能会引起此人察觉…

    罢了，察觉便察觉吧！反正是要一战的！

    宁凡解开了中年文士的伪装，身形一晃下，下一刻便出现在了千里之外，高距长空，俯视着下方的一座金色山峰。

    此峰，是何家仙帝闭关所在！

    没有继续伪装容貌，这种程度的伪装，根本瞒不过仙帝级存在的双眼，已经没有必要多此一举了。

    “哼！明知道老夫已经现了你，你不仅不逃，反而跑来老夫洞府送死，勇气可嘉，但未免也太无谋了！”

    一道紫光忽然从山中爆射而出，继而便有一道带着紫色毒气的拳芒，朝着宁凡一拳轰至。

    此乃仙帝一击！

    但已经斩杀过巅峰仙王的宁凡，便是正面抗衡仙帝，也不会再有任何露怯！

    对方一拳轰至，宁凡同样一拳打出，力量上，是宁凡较弱，故而被何家仙帝一拳打飞。但可惜，对方的拳芒，还是没能给宁凡的神灵废体造成一丝一毫的伤势。

    倒飞中，宁凡身体强行一稳，约略试探出对方是一名精于炼体的仙帝后，便不再盲目地拿肉身对攻，而是凌空一点，顿时便有一道海蓝色的剑芒凭空呈现，附上六种道则的异彩，朝何家仙帝破空而去。

    正是逆海剑！

    何家仙帝目光一震。

    他没有料到，对方区区万古仙尊的修为，居然硬接了自己全力一拳无伤！

    他更没有料到，对方随手一剑，居然缠绕了六种道则攻击，连他这等六劫仙帝，都从那飞剑之中感受到一丝危机感。

    纵然精于炼体，这名何家仙帝也不敢贸然拿肉身去接逆海剑，而是微微倒退，并于倒退中一连祭起二十四道毒幡，直接将逆海剑困在空中。

    那二十四毒幡，正是其祭炼多年的先天法宝！

    若是普通法宝，被他毒幡一困，多半是会斩断与宿主心神联系的，继而便被他强夺法宝。

    但可惜，逆海剑不是法宝，而是道兵，道兵不如同等级法宝威能强悍，但却有收放随心的好处，纵然间隔主人再远，只要主人一个呼唤，便能重新闪现回主人身边。

    故而宁凡只心念一招，被困住的逆海剑顿时闪现出了毒幡的包围圈，继而声势不减，再度朝何家仙帝斩去。

    “无视围困是么…居然是道兵。”

    何家仙帝目光微微一眯，显然没料到区区道兵居然也能带给他危机感，指诀一掐之下，大片毒雾从毒幡之内幻化而出，化作数十柄紫光缭绕的毒剑，与逆海剑缠斗一处。

    这些毒剑每一柄都有十二涅威能，且被逆海剑打爆之后，还能反复重生，一时间，逆海剑根本无法突破重重毒剑的封锁，斩至何家仙帝跟前。

    何家仙帝再一掐诀，又有大片毒雾从毒幡中飞出，这一次没有凝成毒剑，而是凝成了一个紫毒巨龙，朝宁凡猛冲而至。

    这等猛毒，便是宁凡的神灵废体，都感到了一丝危机，已然不可能拿肉身硬接了。

    倒也不至于拿灭神盾来防御，抬手一招之下，宁凡手中多了一株尺许长的七彩小树，心念一动，此树顿时长到飞剑长短，正合宁凡使用。

    宁凡二话不说，操起七宝妙树便是一刷，声势浩瀚的紫毒巨龙，顿时一刷而断，轰然爆开。

    那紫毒巨龙蕴含的能量太过庞大，以至于爆炸所引的声势，直接惊动了整个禁地空间！

    爆炸的狂风，朝整个禁地空间席卷！

    紫色的毒液，随着狂风乱溅，化作毒雨，洒落整个禁地空间。

    无数房屋融化在毒雨之下，出滋滋的腐蚀声。

    无数修为不济的何家修士、药奴，被这毒雨一淋，惨叫而亡。

    何家仙帝皱了皱眉，没料到自己神通波及之下，居然会死这么多人。

    当然这等数量的人命对他这等存在而言，只是微不足道的小事。最让他震惊的，是宁凡手中七彩小树威能好生恐怖，居然越级刷断了他的毒龙…

    “是佛家传说法宝，七宝妙树么…看起来似乎还未晋阶先天，但能有不逊色普通先天法宝的威能，看来距离先天也不是太远了。杀了你，此宝就归我了！”

    何家仙帝眼中有了一丝贪婪，指诀猛地一掐，毒雾顿时化作一柄巨人之斧，朝宁凡斩去。

    斧砍树，取的是金克木之意，可惜这等五行生克，在七宝妙树绝对的强悍面前，并不管用。

    七宝妙树又一刷，巨人之斧同样一刷而断！

    “没有用吗，看来凭【五毒幡】的毒幻之力，敌不过你的七宝妙树啊。既如此…老夫一生修毒，苦炼三滴太古毒髓，此为其一！”

    何家仙帝猛地张口喷出一道紫光。

    那紫光看不清是何物，只一出现，便朝宁凡爆射而来，宁凡拿七宝妙树去刷，将那紫光一分为二，但一分为二后，两道紫光一左一右，再次朝宁凡打来。

    又一刷，二生四。

    再一刷，四生八。

    宁凡有了了然，何家仙帝所用之物，貌似对于七宝妙树的威能颇有免疫，且越刷越多，威能也越来越强，再用七宝妙树去战，有些不合适了。

    当下便将七宝妙树祭向空中，护住天灵方向，双手则十指掐诀，继而口喷魔火，十二涅魔火顿时化作成百上千的火凤，朝那些紫芒吞去。

    “想以火焰焚我毒浆么，方法倒是没错，但可惜，你的火，威力不够！”

    滋滋滋！

    一只又一只火凤，被那紫光毒杀，散为火光熄灭。

    继而八道紫光各据一方，朝中心位置的宁凡爆射而下！

    “仙帝手段，果然不同凡响，和巅峰仙王没有任何可比性…”

    宁凡内心微微一叹，他能凭一身手段灭杀白鹿，但想杀这名何家仙帝，仅凭上一次的手段，貌似有些不够了。

    紫光攻击之下，一个浑身燃烧着金焰的巨人，终于呈现而出！

    那紫光毒力强得可怕，但想要破开灭神巨人的防御，却还远远不够，一次次冲撞着灭神巨人的金身，却根本无法将其撞开。

    “这是什么神通，居然有如此骇然的防御！”

    何家仙帝倒吸了一口冷气。

    目光一沉之下，口中再次喷出一道紫芒，攻击灭神巨人的紫光，顿时盛了一倍不止。

    但可惜，仍旧无法破开灭神巨人的防御！

    “两滴太古毒髓都不行么，既如此…那便三滴！”

    又一道紫光喷出！

    攻击灭神巨人的紫光，顿时强盛到了空前，但，还是不足以破开宁凡防御！

    “怎么可能！末法仙尊，防御怎可能达到如此层次！若是古之仙尊，倒还有一些可能…”

    何家仙帝既惊且怒，怒的，是自己堂堂仙帝，居然奈何不了一个万古仙尊，此事若是传出，他在木焰怕是不用再混了！

    当下也不再留手，而是将万古真身都使了出来，一身气势顿时节节攀升，达到了万古六劫的顶峰！

    一个周身散着紫毒的百丈蟾蜍，呈现在天空另一边！

    蟾蜍的背上皆是喷着毒液的大包，散着无法想象的毒力，那等毒力，已经是道则一级的威力，且修炼到了极高层次！

    “要全力出手了么…”宁凡目光有了一丝凝重。

    从何家仙帝万古真身之上，他感到了一丝危机感，那是远比白鹿真人香火一剑还要巨大的危机感。

    宁凡一面防御紫光不间断的攻击，一面分心提防那蟾蜍可能使用的异术…

    明明已经小心提防了，但宁凡还是着了道！

    藏身于灭神巨人体内的他，忽然毫无征兆地咳出一口紫色毒血，神情一震！

    体外明明有着灭神巨人的防御何家仙帝的毒攻，但他居然还是…中了毒！

    原来如此…

    他修成了木之道则，可源源不断吸收天地之力恢复法力！

    他使用种种神通，更需要从天地之间不断借法。

    灭神巨人可防御敌人的攻击，但若是宁凡主动从天地之间抽取天地之力，则灭神盾不会阻碍此事。

    此地空间的天地之力…居然全都被何家仙帝的万古真身污浊，成了剧毒！

    好霸道的万古真身！

    好霸道的毒之道则！

    这种毒化天地之力的能力，怕是已经触碰到一丝掌位的边缘了！这何家仙帝资质还真是高啊！

    “呵呵！老夫便是化出万古真身，也没有指望能直接攻破你的金身，但若是毒化了一界天地之力，缓缓图之，则另当别论！老夫便看看你仙尊级的微末法力，在缺少天地之力补充的情况下，能够支撑你几次防御！”

    轰！轰！轰！

    紫光迅猛无匹地攻击着灭神巨人，虽说无法正面破开巨人防御，但却不断消耗着宁凡的法力。

    防御是需要法力的！

    何况是灭神盾这种级别的法宝，对于法力的消耗自然更是巨大！

    从前的宁凡有着木阴阳的便利，恢复法力的度异于常人，故而才能长时间开启灭神盾，与敌人拼消耗。

    但可惜，眼前的何家仙帝便是一个异数，是一个能掐断宁凡法力恢复的棘手敌人。

    如此一来，就不能打消耗战了…

    若是只凭与白鹿真人斗法的手段，宁凡必败无疑！

    “区区仙尊小辈，居然能让老夫使出一丝掌位毒力，你已足以自傲！作为对你的嘉奖，你死后，老夫会将你的尸身好好保存的，呵呵，仙帝之下的肉身，绝对没有比你更优秀的了，定能卖个好价钱！”

    紫毒蟾蜍一副胜券在握的口吻，冷笑道。

    宁凡体内被剧毒侵蚀，隐隐有些难以拔除，心知不能再拖，面色顿时一狠，抬指一点长空，半空中顿时幻化出一副巨大雷图。

    继而雷图中一声雀鸣，飞出一只周身氤氲着雷光的巨雀，朝蟾蜍猛地撞去。

    “五劫仙王修为的雷兽么…”

    蟾蜍目光一缩，继而冷笑不绝，紫雾一喷，将那巨雀逼退回雷图之内。

    在蟾蜍分神的瞬间，其身后忽然裂开一道空间裂缝，继而便有一道粉嫩的拳芒，从空间之内打出，一拳轰在蟾蜍脊背之上。

    蟾蜍肉身虽说强大，毫无防备地被一拳打中，仍是有了一些伤势，闷哼一声，咳出鲜血，兽瞳顿时有了阴沉。

    攻击他的不是旁物，居然是一个模样十二三岁的小丫头，粉雕玉琢的模样，带着人畜无害的笑容，一拳之力却堪比准帝威能！

    不，不是活人…居然只是傀儡！

    “准帝傀儡是么，这可是老夫都不敢奢望的好东西啊，区区仙尊，居然会有，呵呵，杀了你，此物便也归我了！”

    蟾蜍张口一吞，将那不哭不笑的准帝傀儡一口吞入腹中，并舒服地打了一个饱嗝。

    继而充满讥讽地对苦苦防御紫光攻击的宁凡道，“还有什么神通，通通使出来吧！蝼蚁！”

    “蝼蚁是么…便让你看看蝼蚁的厉害！”

    随着宁凡得计般的一笑，蟾蜍腹中忽然有了剧痛，内视己身之后，顿时一惊。此刻在他的体内，居然有数以亿计的蚂蚁，在其腹内啃食着他的内脏，吞吃他的元神！

    “这是什么蚂蚁！什么时候进入我体内的！居然能咬动我的仙帝元神，难道是传说中的太古灵虫…噬金蚁？！居然有如此多的数量，可有仙帝能抗衡如此多的噬金蚁？！但此子怎可能会有如此之多的…等等，不对！”

    原本神情骇然的蟾蜍，忽然察觉了什么，继而冷笑一声，喝道，“解！”

    体内万蚁噬身的幻象，顿时消失了！

    蚂蚁噬体的一幕，原来只是幻术罢了！

    他堂堂仙帝，居然会中这等小伎俩，对方的幻术造诣很高啊。

    蟾蜍表面上在冷笑，内心深处却有一丝后怕。

    对方似乎不懂得一击必杀的幻术啊，还好，还好，幸好他中的只是普通迷惑幻术，若是那种杀伤力极大的幻术，如此深陷其中，极可能已经有了重伤…

    可惜只是这种程度幻术的话，根本不可能对他造成致命威胁，最多也不过是迷惑一二罢了。

    真是个手段迭出的小子！

    六种道则，七宝妙树，五劫仙王灵兽，准帝傀儡，连仙帝都攻不破的巨人金身，足以迷惑仙帝的幻术造诣…

    莫说是末法时代，便是放在太古修真盛世，似这等厉害的仙尊，都找不出几个吧！

    能够灭杀如此资质的天才，蟾蜍的内心，有了扭曲的兴奋！

    “小子，你的幻术奈何不了老夫，还有什么最后手段，快些使出来吧！别妄想能从此界逃脱，须知此界空间，其实是以老夫万古真身的肠胃空间祭炼而成，若无老夫同意，你是逃不出去的！”

    “逃？为何要逃。”

    宁凡语气带着万古不化的冰冷，忽得从高空传下。

    五劫仙王的始祖雷雀也好，准帝傀儡也罢，都只是一个攻击诱饵罢了，宁凡可没指望能凭这些手段灭杀仙帝。

    宁凡要的是偷袭，是击伤！

    何家仙帝被偷袭而伤，多少都会有一丝心神上的波动，而这波动时刻，正是宁凡施展幻术偷袭的绝佳时机。

    幻术也不是最终目的。

    只是用来给水淹一界瓶的最终一击，争取布局时间罢了。

    宁凡杀意已动，他要在此地，在何家，凭借水淹瓶三水之力的全部威能，行弑杀仙帝的疯狂之举！

    三水之力一开，足以灭杀仙帝，但这却有一个前提，那就是不能被这仙帝提前跑掉。

    强如水淹大帝，当年也是先封天锁地之后，才水淹七名叛乱仙帝的。

    若无这一准备，对方就算无法防御水淹瓶的威能，也大可逃之夭夭。仙帝若是不惜代价逃跑，水淹瓶威力再大，也只能打空…

    宁凡可不想这名何家仙帝逃之夭夭，幻术迷惑对方的时间里，宁凡早已催动势字秘，将这禁地空间完全封锁！

    本来还在讽笑的蟾蜍，终于从幻术之中彻底清醒，五感彻底恢复的第一时间，他便嗅到了海风的咸腥，听到了海浪的波涛声。

    蟾蜍猛地抬头，而后，他便再也笑不出来了！

    所有的神情，只剩下惊骇欲绝！

    此界空间的天空，已经消失不见，取而代之的，是倒悬于苍穹的汪洋大海！

    那是…什么海！

    一滴海水从空中滴落，落在他身上，居然直接砸得他咳出一丝鲜血！

    只是一滴海水，居然就有如此恐怖的威能，若是一整个海洋落下…

    蟾蜍内心狂跳不止！他切切实实感受到了头顶那片大海的恐怖！感受到了宁凡手中净瓶之上，不断传出的法宝气息。

    居然是…先天中品法宝！是准圣都不一定能够拥有的至宝！

    此子…怎么有如此可怕的杀手锏！

    若他不逃，绝对会直接陨落在此海之下，成为海中亡魂！

    “毒行万里之术！”

    蟾蜍背上的毒包忽然狂喷毒液，其身躯更是摇身一晃，度全开，试图借这漫天毒液，施展毒遁逃生。

    可惜他身形一晃之后，居然还在原地，没有逃离半分，这才骇然觉，此地空间不知何时，居然布满了金色的封印，根本无法逃出！

    即便此地是他肠胃空间，也无法进出自由了！

    难道说…此子的幻术，只是为了获得封天锁地的时间吗！

    该死，该死！

    若是时间充裕，这等封锁他只要数息便可全部打破，但眼下，他已经没有打破这些封印的时间。

    倒悬于天空的大海，好似索命亡魂，刹那间从天空中倾覆而下，凶浪滔天，水淹一界！

    此界…没有任何角落是安全的！全部处在汪洋大海的攻击之下！

    只被海浪淹没的一瞬间，蟾蜍便有了重伤，根本无法摆脱身上的沉重海浪，只惊骇欲绝地嘶吼道。

    “等等，等等！小友万万不可，小友饶我…啊！”

    凄厉的惨叫声，从何家禁地空间之中传出，海浪之下，是蟾蜍苦苦挣扎的声音。

    毕竟是仙帝，纵然淹没在逆尘海的海水之下，也不会一时半刻便死去，肉身毁去后，金色元神还能强撑。

    但那种强撑，也只是时间问题，徒劳之举。

    四个时辰后，一声元神自爆的巨响从海底传出。

    继而，海浪下的挣扎便彻底平息了。

    风平浪静的大海上，宁凡站在一个巨大净瓶之上，随着波涛漂浮。

    海浪下，则是无法化解的冲天怨气，不断宣泄而出！

    帝死之怨！

    骨龄十二万岁的时候，宁凡终于生平第一次，灭杀了一名仙帝！

    以宁凡处事不惊的性格，此刻都有些心绪激动了。

    因为能够击杀仙帝，便意味着，如今的他…真正站在了末法修真界的顶点一列！

    当然，使用水淹瓶三水之力的反噬，即便是神灵废体也不能完全无视，再加上体内的猛毒侵蚀，宁凡虽说杀了仙帝，体内的伤势却也不轻…

    …

    何家禁地外，甲士越聚越多，这些人本想进入禁地，查探命牌阁诸多命牌破碎一事，但此刻，却碍于禁地空间不断泻出的恐怖震动，而不敢擅自进入。

    他们的仙帝老祖，似乎在和什么人斗法，此刻进入禁地，无疑会卷入到那等恐怖波动中，白白送命。

    从命牌阁的情况来看，貌似驻守禁地的何家修士，全部都已经陨落了，足可见禁地内的斗法波及是何等骇人了。

    “看来这一次入侵我何家的强者，不是什么等闲之辈啊，老祖出手了这么久，居然都没能拿下对方！”

    “不过最后赢的一定是老祖！毕竟老祖可是日夜吸收圣祖遗留的毒尸修炼，一身毒功非同小可，同级仙帝之中，老祖虽说不是最强，却也从未败过，再不济，也能凭一身毒功，和对方仙帝耗个平手呢。”

    “从这入侵者偶尔泻出的气息来看，对方似乎不是仙帝，只是一个万古仙尊…”

    “不可能！区区仙尊，怎可能在老祖手中撑这么久！你定是感知错了！”

    “没听说么，大卑草原那边，前几日就有一个仙尊修士，灭杀了一名巅峰仙王呢，据说那名厉害莫测的仙尊，是一个藏头露尾的鬼面修士…”

    “嘶！若世上真有如此厉害的仙尊，老祖难以战决便有理由了。莫非入侵我何家的，便是在大卑草原行凶的那个鬼面仙尊？”

    “应该不是同一人吧，我三焰结界可不会任由草原修士随便进入的。但若是那名在大卑草原作乱的鬼面修士，本就是我三焰中人，又或者持有通行许可，则不排除他便是入侵者的可能…”

    四个时辰后，议论声忽然戛然而止。

    因为禁地空间持续了四个时辰的斗法波动，终于平息了。

    “看来老祖已经拿下了那名入侵者。”

    众何家修士欢天喜地地庆祝起来，并有一些人开启了禁地入口，欲入其内给老祖收拾战场废墟。

    然而禁地空间开启后，从中走出的并不是他们神通广大的老祖。

    而是一个模样陌生的鬼面修士！

    鬼面银之修，周身闪烁着妖异的血芒，更透出无法形容的恐怖煞气！

    在鬼面修士的身后，则以道则之线，拖动着一只百丈之巨的蟾蜍巨尸！

    “鬼…鬼面修士！真的是鬼面修士，是那个在草原行凶的人吗！”

    “那蟾蜍..不是老祖的万古真身吗！这鬼面修士怎么还活着，老祖呢，老祖去哪里了。”

    “老祖…死了！老祖已经死了！天亡我何家！大家快逃！”

    却是把守命牌阁楼的一名何家长老，忽然满面煞白，疾驰而来，将这一最为糟糕的消息，通知给了何家众人。

    一时间，整个何家集体失声，少数人坚决不信此事，但多数人却选择了相信，在宁凡怨念滔天的煞气面前，便是一些万古仙尊也难以自若，一咬牙，终于开始杂乱无章的疯狂逃窜！

    同血脉族群若是诞生仙帝，则所有族人都会有血脉上的某种提升。

    但此刻，那种血脉提升分明消失了…

    老祖极可能…真的陨落了！

    被这个来历不明的鬼面修士所杀！

    万古仙尊击杀仙帝，此事听起来极为荒谬，但若是此事当真…

    则他们所有何家修士，必须逃！否则极可能被这鬼面修士赶尽杀绝，连根拔除！

    该死该死该死！他们何家何时惹上了这么一位凶星，莫非是他们所暗害的药奴之中，有着凶星后人不成！该死该死该死！早知会有如此恶报，他们绝对不会害那些药奴性命的！

    “敢战者，十不存一么…”

    宁凡神色带着深深的疲惫，强行压制着体内剧毒与伤势，挥手丢下了身后的巨大蟾蜍尸，继而身形一晃，化作红芒消失无影。

    妖异的红芒闪烁处，一个个何家修士无可反抗地被那红芒贯穿身体，惨叫声中，不断有人暴体而亡。

    何家并不是什么善族，族人干着肮脏买卖，骗杀的药奴更是不计其数。杀一个何家老祖是杀，杀一族也是杀。反正杀戒已开，面对何家这种毒瘤，宁凡可不会像在海巫部那样有所留手的！

    半个时辰后，整个何家一片尸山血海。

    一日后，一个地震般的消息，传遍整个三焰，甚至传到了大卑草原那一边！

    何家上至仙帝，下至寻常甲士，一族三万修士，被人屠戮一空！

    据一些恰好路过此地的目击者称，杀人者，是一个鬼面银的修士！

    据有心之人对比，此鬼面修士，正是前几日击杀大卑草原白鹿真人的同一人！

    无数势力强者尽出，开始疯狂打探那名鬼面修士的情报。

    不得不慎重！

    这一次是何家满门被灭，下一次，谁知道会是哪一族被灭！

    能让何家老祖逃跑都办不到的存在，足以让绝大多数的三焰仙帝感到头皮麻了！

    必须弄清此人的身份、目的！

    更有无数三焰势力，将族内防卫，提高到最高戒严的程度！

    多年未碰头的三焰之主，也终于在时隔无数年之后，再度于尸骨山脉碰头，只为商议何家被灭一事…

    空焰大6，尸骨山脉。

    此刻，空焰之主死帝、石焰之主灵山大帝、木焰之主千手大帝齐聚一堂，皆是神情阴沉。

    下方服侍的各大6从属官，一个个战战兢兢，生怕在三大焰主盛怒之时，一句话说错，丢了性命…

    “圣祖所留存尸，全都被此人取走了吗！”

    “仙尊仙王尸也就罢了，但那些仙帝之尸，决不能落入此修手中！更何况，其中还有一具准圣之尸啊！当年我们可是约好，谁若是真正踏入那一层次，便可享用那准圣尸，令修为再进一步…如今那尸身被夺，岂不是令我等约定成了一纸空谈！”

    “虽说那准圣尸是女子身，但若是对于修行有益，本尊何惜化男为女！可恨，可恨！”

    “此子该杀！”

    “若让老夫查出其下落，必将其碎尸万段！”

    灵山大帝与千手大帝，你一言我一语，将宁凡骂了个狗血淋头。

    唯有死帝阴沉着脸，不一言，许久，才插嘴道，

    “我的因果搜罗，搜不出此子所在！”

    “什么！”

    “不可能！”

    “没什么不可能的，此子能够隔绝因果探查，倒是让我想起了一个人…”

    “空主知道那人是谁？”

    “嗯，略有猜测。若你二人肯替我看守尸骨山脉一段时间，我可以亲自出马，去试试捉拿此子，夺回准圣女尸。”

    “哈哈，甚好！有空主出面，此事必能轻易解决！既如此，老夫和木主，便在这尸骨山脉等待空主的好消息了。”

    “好消息？你们可不要抱太大希望，那个小子可是从我手中正面跑掉过一次的。能否查出他的行踪还未可知，便是查出，我能留下他的把握，也不足两成…”

    “什么！此子居然能从空主手上跑掉！他不是一个万古仙尊吗？”

    石主、木主皆是一惊。

    死帝则极为玩味地瞟了石主一眼。

    大海捞针去找，多半找不到此子的，但若是守株待兔呢…

    有趣的小子，便看你能否从本帝手中逃掉第二次吧！不要以为杀一个何家六劫仙帝，便有资格与仙帝之中真正的强者平起平坐！

    你…还嫩着呢！(未完待续。)