    天武三十五年夏，高加索地区。

    伏尔加河边，一声炮响，一团火光，一道黑烟冲天而起，一面大明四星金日旗被炸得粉碎！

    翻盏般的马蹄飞驰，哥萨克骑兵举刀齐吼，排山倒海般席卷而来，四面被围的明军队伍仓皇应战。

    这一支千余人的明军队伍，被哥萨克骑兵马踏刀砍，成片倒下。

    夕阳西下，伏尔加河中沉浮着无数的战尸，有明军的，有哥萨克叛军的，河水泛成了红色。

    岸边土包上，北庭都护府广威将军宋道成血面蓬首，遥望东方，仰天长叹，举起佩剑往颈间一横……

    通往伊犁的驿道上，一名佰总身系装有军报的包袱，率领四名亲兵驰马飞奔，他们一个个硝烟黑面，征衣破损，显是从战场而来。

    看着巍峨迤逦的伊犁城墙已遥遥在望，那佰总激动的猛抽一鞭，四亲兵一齐挥鞭，马队跑得更急了。

    .......

    大明京师，东苑皇家园林碧水阁。

    朱慈烺双目紧闭坐在椅上，几位内阁大臣和翰林院学士分坐两侧，进行每月三次的经筵。

    经筵，是为皇帝特设的课堂，由满腹经纶的大学士为皇帝讲课，其主要目的其实是对帝王的言行进行规劝与进谏，同时用强烈的仪式感来体现帝王的尊严与责任。

    明朝时尤为重视，除皇帝外，太子出阁后，亦有讲筵之设，并且形成了制度。

    规定一年进行两期，称为“春讲”和“秋讲”，每期三个月，期间，每个月都要举行三次经筵。

    身为好读书的学霸，以往朱慈烺压根没把这玩意当回事，后因国事繁重，看书的时间越发的少了，开始非常享受听课的感觉。

    阁楼外，吴忠神色慌张地捧着一张加急军报奔了过来。

    “皇爷......”

    吴忠趋至朱慈烺身侧，在他耳边轻唤了一声，并双手呈上军报，这是一封来自伊犁的军用电报。

    朱慈烺睁开眼睛，接过军报展看，紧接着脸色阴沉，双目再度紧闭。

    下面众人不知什么情况，个个脸色阴沉，凝神屏息。

    “俄境的哥萨克人叛乱，在伏尔加河边设伏，我大明一个团的人马全军覆没了！”

    朱慈烺倏地站起，一边说着，一边大步向外走去。

    闻言，随侍的几位阁臣无不神色大变，忙起身追着皇帝而去。

    一战全军覆没千余人，虽在天武朝少见，但还能接受，毕竟只有千余人，对方足有数倍人马，还是设伏。

    让众人震惊的是，俄人叛乱！

    要知道，大明征服俄国，又一路横推至神圣罗马帝国，皇帝陛下将前沿帅帐设在了神圣罗马帝国的故都维也纳，以开国公徐青山统八万明军威慑欧罗巴。

    维也纳相距莫斯科四千里，莫斯科又是明军万里补给线的重要节点，这后方一旦发生叛乱，前线的八万将士该如何？

    而且有能力全灭一个千人队的明军，叛军的规模定然不小，究竟是发展到了几万，还是十几万人？乃至更多！

    半个月后，俄人叛乱的原因找到了。

    大明占领俄国后，北庭都护府着手从改变俄国人的生活习俗开始进行改革。

    为了让俄国人在外表上更像东方人，都护府命令原沙俄大贵族们剪掉长胡须，不久又宣布这是所有臣民应尽的义务，在原来的沙俄范围内展开“剃须令”.......

    北庭都护府还废除了俄国长期以来使用的历法，改用大明年号。

    连货币都改了，流通大明的龙元。

    最突出的是发展当地的教育事业，都护府在俄境内四处设立学校教汉语，习汉礼。

    北庭都护府的这一系列操作，虽有利于大明统治俄地，但也使得沙俄遗民与大明的矛盾越发尖锐起来，酷爱自由的哥萨克人为了争取生存的权利，遂发动起义。

    哥萨克首领斯捷潘率起义队伍溯河北上，所到之处俄人群起响应，形成了一支庞大的起义队伍，并取得了一些战役的胜利，伏尔加河一战便是他的杰作。

    起义军兵分几路在广大地区作战，一切重大问题由军事会议决定，好在他们和封建时代所有农民起义的领袖一样，没有明确的政治纲领，也没有挺进莫斯科的打算。

    或者说，他们是畏惧驻扎在莫斯科的明军主力！

    即便这样，明军也没有放过他们，北庭军重兵出击，三战三捷消灭了哥萨克人叛乱，杀戮五万俄人！

    天武三十六年正旦，北庭都护府向朝廷传上捷报：哥萨克贼首斯捷潘已在莫斯科红场被凌迟处死，俄境大定！

    毛子的叛乱虽然平了，但朱慈烺仍忧心忡忡。

    近年来，因大明版图过大，各族矛盾纷争，当地官员管理不当，大明海外各地纷纷掀起反明浪潮。

    沙俄只是起点，随后原萨菲王朝、卧莫尔帝国皆有残余势力复起。

    中亚强国萨菲王朝被汉王朱和墿灭了后，开始还比较宁静，但之后东面边界多次受到劫掠，先是俾路支族部落劫掠克尔曼，伊拉克地区又不断受到半岛阿拉伯人的洗劫。

    这些原本都是小打小闹，并未对征西都护府造成威胁。

    对大明造成震撼的是吉尔查伊族的叛乱，他们带头叛变脱离大明帝国的统治。

    数年前，随着汉王和征西都护府北上伐俄，中亚明军势力空虚，让原萨菲帝国的各族部落有了机会。

    吉尔查伊族叛乱后，阿卜达里族亦脱离大明的统治，就连太子朱和陛统治的印度半岛也出现了动荡。

    原莫卧儿帝国的贵族们，趁着国主朱和陛和南府军不在印度，支持原皇族大搞事情，大有恢复莫卧儿帝国的架势。

    是岁，呼罗珊总督侯赛因谋反，被腰斩。

    莫卧儿帝国末代皇帝奥朗则布之孙贾汗达尔扯旗复国，被明军剿灭，莫卧儿皇族并坐与连谋，皆伏诛。

    夏四月，原太子党属官大城都督王宏杀暹罗巡抚，据大城自守，帝诏黔国公沐天波发兵讨之。

    兵未至，都督王宏弃械而降，遂赐死于大城。

    大明神州大地安民乐业，百姓富足，然海外之地却烽烟四起，大有蒙古帝国分崩离析的兆头。

    朱慈烺一直在考虑这个问题，当文明还未进入全球通信时代，是守不住全球领土的。

    内阁的几位大臣也曾上疏过，言说有史为鉴，打江山容易守江山难，过大的江山会产生重重矛盾，往往数十年就分崩离析。

    甚至有时代远见的大臣提出，应该借鉴欧洲诸贼，建立殖民地，以当地土著人治理当地，或者改收保护费强迫对方打开国门通商......

    对于弱小国家，大明尽力巩固其国家政权，暗处扶持他们的反动派搞国家分解，军阀割据。

    对于奥斯曼那种大国，大明就直接发动战争，直捣其国都，但不杀其王公贵族性命，明军掠夺一波后再退出国都，接着提出各种赔偿条约，拖垮其国家政权财政，让其无法休养生息.......

    这种套路，十九世纪的欧洲人玩的得心应手，而待宰的羔羊就是满清，比如英法联军，八国联军，然后各种不平等条约，又是赔款、又是开放通商口岸的......

    至于针对小国的方法，二十一世纪的美国人还在这么玩。

    说白了这就是殖民主义的本质，资本主义国家通过军事政治控制，经济掠夺等，奴役弱小落后国家、民族、地区，将其变成殖民地半殖民地的一种侵略政策。

    其特点就是，刚开始不讲道理，进行赤裸裸的掠夺。

    后来注意吃相了，开始打着自由贸易的牌子进行掠夺。

    到了最高最后阶段，就开始进行更加隐性的资本输出，使用其他国家劳动力，以便本国赚取利润。

    这些套路朱慈烺都很清楚，大明也在用，只不过朱皇帝行事雷厉风行，更喜欢气吞山河，直接一锅端将之收入掌中！

