    生命古树的消失，让在场众人都傻眼了，费尽千辛万苦，同时也将五大势力得罪了，到头来却是竹篮打水一场空。

    更多的人是失望，眼看就可以增加寿元的希望落空，怎么不让人心碎。

    殊不知，就算得到了生命果，他们也不能增加寿元，而是会加快死亡。

    无形中陈旭也算是帮助他们了。

    但有些人不领情呀，像是周无道等人，到手的鸭子飞了，瞬间暴怒。

    “是谁？到底是谁？”

    一声声怒吼传来，注定没有人会回应他。

    只见周无道一跃而起，再一次来到虚空中，他双目通红，浑身气势外放，扫视着下方的人群。

    就当众人不明所以之时，他突然将剑出鞘，一个斜斩杀向众人。

    嘴里再一次大喊一声。

    众人愣神间，一声轰鸣响起，不少人已经含笑九泉。

    “我靠，这货疯了。”

    陈旭突然大吼一声，转身就跑。

    这是他没想到的，众人也没想到周无道会如此极端。

    道道剑气不断被砸落而下，每一次都有几人到几十人惨死。

    真的犹如人间炼狱一般。

    慌乱中大家向四周跑开，就连跟随周无道一同而来的人也不例外。

    而四大家族的天骄也不顾重伤在身，互送自己家族中人离开。

    周无道憋屈的很，只能将怒火发泄在众人身上。

    陈旭离开以后，听着身后传来的轰鸣声很是惬意。

    生命古树到手，又让四大家族以及皇室损失惨重。

    一箭双雕怎么你不让他开心。

    要说更高兴的无疑是诛神剑与诛魔剑了。

    虽然二者并没有意义上的生命，但是能够借助生命古树那强大的力量来恢复自身实力，让其能够大大的缩短时间。

    对于陈旭来说不仅可以增强助力，而且还可以提高荒天境中众人的生命力。

    这笔买卖太划算了，自己大费周折的辛苦也没白费。

    真不知道让其他人听到陈旭的心里话该作何感想，尤其是周无道。

    不过陈旭才不会考虑其他人，他现在想的是怎么快去离开这片是非之地。

    他自己的情况自己清楚。

    在周天秘境中，进入荒天境的通道是打不开的。

    要不是借助诛神剑与诛魔剑的力量，改变了这里的规则，他绝无可能将生命古树卷走。

    在这里他的实力不算什么，如果真的被人发现，多半只有逃命。

    想要打破僵局只能突破修为。

    这短时间陈旭也尝试突破魔修的境界，可无论他如何努力都差一点点，这让他无比郁闷。

    他猜测可能只有灵力达到了元婴境巅峰才可以让魔气修为一同晋级。

    所以陈旭便打算离开周天秘境。

    这个年头一出现，陈旭便开始马不停蹄的向周天秘境出口前进。

    算算时间已经过去将近三个多月，不知道事态发展成什么样子了，陈旭也想了解一下。

    毕竟说起来这一场风波也是由自己而起，牵扯之大，自己总不能一直龟缩在这里吧。

    总要给其他人一些交代才行。

    而在外界中周天秘境里所发生的事情已经传了出去。

    生命古树出世了，但是也仅仅是一刻钟便消失不见了。

    同时还传出，五大天骄每人得到一枚生命果。

    这让不少人眼红起来。

    一时间进入周天秘境的人更多了起来。

    不少人也加入到搜寻生命古树的队伍中。

    可他们不知道的是陈旭已经将之收入怀中。

    这个消息使得姜鸿影也不由的一震。

    生命古树存在于传说中，他只是在古迹中看到过。

    这个发现让他想到了不少的可能性。

    因为适合生命古树生长的环境极为苛刻。

    整片天元大陆万年之久都没有发现一株，而在周天秘境中却出现了。

    传说生命古树五千年才会结一次果实。

    这就证明了周天秘境极有可能与上古战场有诸多关联。

    这不得不让他有一些想法出现。

    “来人，停止对杨威的追杀，所有人全部进入周天秘境中。”

    良久姜鸿影在周氏王朝直接下令，这里俨然已经成了他的大本营了。

    周皇虽然疑惑，但他还是很听话的照做了。

    一时间整个焦点全部都聚拢到周天秘境中。

    而不知道这边动作的陈旭，已经踏上去南荒的路上。

    没有了小黑，陈旭只能以脚力赶路。

    饶是如此，陈旭白天赶路，晚上就随便找个隐蔽的地方修炼。

    经过十天的赶路，他已经看到了周天秘境的出口。

    这几日他见到了不少强者进入，或是成群结队，或是孤身一人，不过他并没有多想。

    没有任何阻拦的陈旭，直接走了出来。

    眼前的景象与他进入之前差别很大。

    原来摆摊的人，已经人去楼空，放眼望去空无一人。

    虽然不知道是什么原因，但陈旭知道一定是发生了什么大事。

    找到一处隐蔽之地，陈旭直接闪身进入荒天境。

    刚刚踏入其中，陈旭就吃惊的发现，荒天境已经大变样了。

    灵力充沛不说，在空气中还能感受到丝丝缕缕的生命气息。

    陈旭知道，这就是生命果树死了作用。

    他念头一动，直接出现在古树所在地。

    与周天秘境中不同的是，生命古树似乎更有活力了，这短短的就好，已经彻底扎根在荒天境中。

    陈旭能够感受到它似乎也非常喜欢这里的环境。

    来到此处，诛神剑与诛魔剑便急不可耐的从弑神中跑了出来。

    围绕着生命古树不断盘旋，最后选择了一处地方开始吸收其生命之气。

    “我就知道这又是你的杰作。”

    杨威直接出现在陈旭面前，两人并排站立，面前是生命古树。

    陈旭并没有意外，当他进入荒天境中就已经知晓了。

    不过他还没想好怎么去面对杨威，不料杨威就出现在了自己面前。

    “没想到你真的会来这里。”

    陈旭岔开话题，罕见的露出一个为难的表情。

    “这是什么话，这地方比天元大陆好了不止一点半点。”

    杨威完全不在意，他是真心觉得这里很不错。

    像是看出陈旭所想杨威又接着道。

    “无论以后会怎样，我相信你不会让我们失望的。”

    陈旭当然明白杨威话语中的含义，点了点头，随即抬手指了指面前的两柄剑。

    “不知道你认不认识。”

    顺着陈旭手指的方向，杨威彻底愣住了。

