    这房间密密麻麻少说摆了数百抬棺材！但现在全都在颤动！

    郁安晏听到南镜的话几乎是瞬间反应，从风衣里抽出剪刀，侧身躲过一个伸出来的腐尸的手。

    “啊！！！”

    李逸飞大叫，一只腐尸伸出来的手抓挠了下他的后背，让他大喊出声，滚动着疯狂想要远离这些棺材，但这房间棺材那么多，每个棺材都在颤动，又怎么远离得了？

    李逸飞瘫软在地，尖叫：“不要啊！”

    南镜顺手捡起地上的漆了红漆的棺材板，现在他手上没什么趁手的工具，只能拿着棺材板挡一挡。

    “咯吱咯吱—”

    这群从棺材里爬出来的腐尸发出关节搓动的声音，手直接伸出来想要抓挠住南镜，那腐烂的皮肉散发着阵阵恶臭的味道，整个房间的温度变得极其冰冷，南镜能感觉自己呼出的气都开始起了白雾。

    南镜一脚轻盈的跳起，他面前一个棺材里猛地爬出来一个生虫腐尸，这腐尸伸出指甲漆黑手就要去掐南镜。

    南镜凝眉，扬手举起手中的棺材板，直接对准腐尸的脖子拍去。

    “咯拉！”

    厚重的棺材板碰到这腐尸的骨头，直接把这腐尸拍得往下倒了一寸，但这腐尸的脖子仿佛钢筋一样，根本就不能拍断！

    南镜一个弯腰，侧抬腿踢掉一只伸过来的腐尸的手，直接用手抓握住在地上的红漆棺材木板，这木板大概大半个人高，重量拿起来还比较趁手。

    郁安晏捏着剪刀，退了一段距离，他扫视着整个房间，扫到红漆木桌前的时候，视线一凝，只见木桌前那四抬黑漆棺材并没有任何腐尸靠近，有腐尸伸出手还没碰到棺材，就像被烫到一样收回了手。

    郁安晏用剪刀挡着腐尸，黑暗中找不到人，只能焦急提醒南镜，喊道：“南镜！去黑漆棺材那边！”

    浑浑噩噩阻挡腐尸的摄像师和李逸飞听到这句话，同时看向那四抬纯黑漆棺材。

    摄像师离得最近，他发现那四抬纯黑漆棺材的周围腐尸的动作，懦弱畏缩的动作一变，完全不顾腐尸的抓挠，朝着其余三抬黑漆棺材而去。

    李逸飞看到摄像师的动作，气急得大吼道：“他妈的！只有三抬棺材能用！你们他妈的都给老子慢点！”

    四抬黑漆棺材里有一抬就是刚才被摄像师不慎弄开的棺材，那抬棺材里不知道藏了什么东西，里面腐臭难闻，还惊动整个屋的棺材，四个人，却只有三抬棺材。

    “南镜！”郁安晏焦急地寻找南镜，看到的南镜的时候他的瞳孔陡然睁大了。

    在郁安晏的视角，能看到南镜背后的那抬小棺材突然爬出来一个小腐尸，那小腐尸手指甲很长，悄无声息地『摸』向了南镜的脖子。

    郁安晏大步朝着南镜冲去，想要拦住这只伸向南镜的利爪。

    南镜听到郁安晏的声音，动作轻微的一顿，猛地抬头，正好看到郁安晏挡在他身前。

    极微弱的光亮下，郁安晏一向倨傲的脸上墨眸亮的惊人。千钧一发之际，郁安晏剪刀刺出，正中腐尸的心脏，那腐尸软倒下去，南镜竖起红漆的棺材板挡在两人一旁。

    “南镜。”郁安晏下意识伸手把南镜护在怀里，他的呼吸有些急促，手指按了按南镜的肩膀才放开。

    南镜呼出一口气，两人根本来不及交谈，立刻看向郁安晏发现的没有腐尸的地方。

    摄像师已经冲到了一抬纯黑漆棺材旁，有小腐尸爬过去想要抓到摄像师的脚腕，摄像师一脚踹开，想也不想掀开黑漆棺材的盖子，看到里面是空的，摄像师脸上一喜，直接爬进了黑漆棺材里。

    在他爬进去后，原本被南镜和郁安晏推到地上的棺材盖子，像是被一只看不见的手猛地拔起，“啪”地盖在了棺材上。

    而在摄像师掉进棺材后，那群腐尸竟然真的缓缓地离开了！

    南镜和郁安晏对视了一眼，彼此从眼里看到相同的意思。

    这棺材可以屏退这些腐尸！

    南镜果断：“进棺材！”

    先把被腐尸的围的困境解除了，再想办法推开棺材盖子出来。

    两人朝着那四抬黑漆棺材跑去。

    “草！”被一群腐尸包围的李逸飞也看到了摄像师掉进棺材的那幕，眼睛急得要充血了，他好像是因为流了血特别招腐尸，被腐尸抓挠的全身红肿流血，而血『液』导致那群腐尸攻击他更凶。

    他不能死！南镜和郁安晏才是该死的！

    李逸飞面『色』狰狞地朝着红漆供桌前的那四抬纯黑漆棺材冲去，他差那黑漆棺材还有十多米的时候，瞥见南镜和郁安晏拿着红漆棺材板挡着腐尸以极快的速度也走来。

    李逸飞焦急狠毒地看向前方，红漆供桌前目前只有两抬棺材能用了！他一定要占到一个黑漆棺材！

    想到这里，李逸飞面上『露』出怨毒的神『色』，他举起手中的铲子狠狠沾了自己的血『液』，朝着南镜和郁安晏的方向一扔！

    “南镜！去死吧！！！”

    南镜用红漆棺材盖挡着越来越多的腐尸，带着李逸飞血『液』的铲子吸引了好几只腐尸过来，两人被这一拖，速度慢了下来。

    本来速度略慢于两人的李逸飞提前到了四抬黑漆棺材的前面，他站在摄像师旁边那台纯黑漆棺材旁，止不住的狂喜，直接推开了黑漆棺材的盖子，李逸飞用扭曲的声音大喊：“南镜！只有一抬空的安全的棺材了！你们抢吧！”

    “你们也有今天哈哈哈哈哈哈哈！”

    说着李逸飞跨进了黑漆棺材里，那棺材盖飞速地盖住了。

    南镜和郁安晏离黑漆棺材近在咫尺，他们身后是数十个不断涌来的腐尸，这里面有些腐尸手指尖利呈现一种黑『色』的弯钩状，那手指戳棺材板能直接戳出一个洞，要是戳到人身上肯定会戳出一个血洞来。

    进棺材迫在眉睫！

    郁安晏神『色』冷静带着一丝倨傲，几乎毫不犹豫：“南镜，你进棺材。”

    “我……”

    本来就是要死的。

    郁安晏这句话还没说完，突然他的前胸被南镜重重一推，整个人踉跄着后退一倒。

    南镜一刀干脆划过一个腐尸，沉静看着郁安晏被他推到棺材里。

    郁安晏苍白的手黑漆棺材竖起的侧板上捏了一下，却完全没办法阻止身体往下到力道。

    “南镜……”

    郁安晏倒向黑漆棺材内部，一向冷漠高高在上的黑瞳紧缩，郁安晏的手拼命伸长，眼眶瞬间变成红『色』。

    南镜站在不断涌入的腐尸『潮』里，冷静地说：“你死了，我也活不了。”

    他必须要拿到郁安晏身体里的铃铛，才能解除这种联系。

    郁安晏眼皮一跳，墨黑瞳仁里充斥着震惊，右眼角下的那颗红『色』泪痣跟随他的神『色』惊心动魄的一跳，他的身体彻底落入黑漆棺材里，棺材盖瞬间飞起牢牢盖上了，掩盖了他所有的话语。

    南镜利落抖动了一下水果刀，抖落刀上一些腐烂的肉和黏『液』，他站在黑漆棺材旁，拿着手里棺材盖子做挡板。

    现在只有他一个人了，这房间里的所有腐尸密密麻麻朝他冲来。

    而纯黑漆棺材只有一抬，这抬里面不知道藏着什么脏东西，站在旁边能清晰地闻到里面散发出来腐臭的霉味。

    南镜站在这抬黑漆棺材旁，抬起棺材盖子阻挡不断涌来的腐尸，他往后一靠，腰部撞击到棺材的侧板，南镜的腰陡然一僵，他感觉有什么东西牢牢的圈住了自己的腰部。

    南镜的腰部轻颤，他缓缓地低下头，看到自己的腰部被一双手环抱住了。

    那是一双指甲给被掀掉的细长的手，手指甲的肉呈现腐烂的烂粉『色』，流着脓『液』。

    南镜被这双手猛地一带，他不可抑制地掉进了这黑漆棺材里，南镜觉得自己好像落在了一具极冷硬冰凉的躯体上，腐臭的血腥味道呛得他嗓子生痛。

    借着黑漆棺材盖还没完全盖上那点透过缝隙的一丝光亮，南镜睁眼看向自己旁边，他心口猛地一跳。

    就在距离自己不到一个指头的地方，他清晰看到了棺材里另一张脸。

    那脸『色』青白，嘴唇被涂得极其地红，从耳后根到嘴唇那里全部被划开，那伤口应该是被粗钝的刀划开的，血红的皮肉翻卷出来，整个裂开的嘴唇又被半个手指头粗的白『色』麻绳歪歪扭扭缝上。

    眼睛的部位是两个巨大的窟窿，在南镜看过来的是，竟然长出了好几只完全纯黑的瞳孔，在窟窿里疯狂转动，流出腥臭难闻的黑『色』血『液』，在脸上厚厚的□□上冲刷出两道痕迹。

    是那个白衣女人！她竟然就躺在这个棺材里！

    　　

