    六部鲜卑的首领慌慌张张的聚居在一起，脸上还都残留着惊惧之色。

    “到底是谁走漏了消息？到底是谁走漏了消息？”柯庆尔部的小帅石泽满腔怒火的低声咆哮道。

    其余几个部落小帅虽然没说话，但也怒意蓬勃，不过仔细看还能发现，怒意之下是深深惊恐。

    就在刚刚，轲比能派来使者，责问他们是否有背叛伟大鲜卑，向汉人投降的打算，并且拐弯抹角的向他们打探和连宝藏的下落。

    这一下子差点吓死了六部鲜卑的小帅们。

    向商戢投降，这是绝对机密，六部之中也只有高阶贵族知晓。他们本来的打算是在商戢同意之后，以迁徙为借口，向辽东靠拢，等彻底出了轲比能势力辐射范围再公开消息。

    结果谁知道轲比能竟然直接派人前来质问，打了众人一个措手不及。

    轲比能在普通鲜卑牧民之中声望很高，他底层出身，凭借处事公允，大公无私，赏罚分明获得众多底层牧民的信赖，然后一步步奋斗到今天的权势。

    但在鲜卑贵族眼中，轲比能就是一个心狠手辣、手段歹毒的异类！鲜卑贵族的高贵血脉在他眼中就是狗屁！经常为了一些无足挂齿的小事处死贵族。

    更重要的，他们竟然还被牵扯到和连宝藏之中！这可是轲比能和步度根争斗的导火索，天见可怜，这个他们真的没见过！就是真的将和连宝藏给他们拱手送上，他们都不一定敢接！这玩意是个烫手的山芋，没点实力草率绞合进这事里面就是找死！

    所幸的是轲比能好像也不是很相信和连宝藏在他们手中，并没有深究，不过成律归（轲比能派遣的使者）仍然要求东部鲜卑各部献上更多的牛羊战马，以及提供更多的勇士为轲比能大人效力！

    要知道成律归可不是单纯的使者，他还带了十万轲比能部的精锐军队，而且刚来就找机会消灭了一个对轲比能不敬的小邑落，杀鸡骇猴的意图非常明显！

    理论上讲，六部鲜卑拥兵数十万，根本不用怕成律归的十万军队。然而，这里又牵扯到军队质量和威望的问题。轲比能威望非常高，如果强行与轲比能开战，东部鲜卑的小帅们不敢保证麾下军队会不会倒戈。且轲比能嫡系军队的战力相当强横，远不是东部鲜卑这些鱼腩货色可比。

    如果不是步度根牵制住了轲比能的主要精力，东部鲜卑早被轲比能一口吞下了！

    惹恼了轲比能，暂时不管西部战线，大军开来，能直接荡平了六部鲜卑！

    “石泽小帅，现在纠结这个问题已经毫无意义，最重要的是接下来我们怎么办？派往辽东的使节团还没消息，成律归又在这里虎视眈眈，一个不慎就出大问题啊！”另一个鲜卑小帅低声说道。

    石泽小帅闻言，咬了咬牙道：“先将成律归索要的财物给他！目前必须先稳住他，不能让他看出我们的真实意图。万一那个汉人不同意我们的条件，我们还得依仗轲比能。成律归我们得罪不得！”

    “这……轲比能的胃口越来越大了！”刚才出言的那名小帅一脸肉疼的说道。

    “那也得给！”石泽一挥手，高声道：“实在不行先给一部分，务必稳住成律归。就说剩下的我们正在筹措，需要一点时间！”

    犹豫了一阵，其他几名鲜卑小帅也纷纷点头同意。在没脱离轲比能的打击范围之前，对他还是小心点好！

    “报！”

    一名鲜卑贵族高喝一声，一脸兴奋的冲进帐中。

    “混账，谁让你进来的？”石泽大怒，指着来人怒喝道。

    “父亲大人，好消息！使节团传来最新消息，那汉人同意了我们的条件！”来人毫不在意石泽的怒吼，兴高采烈地说道。

    “什么？”石泽蹭的一声站了起来，也顾不上小儿子擅闯营帐之事，激动地连声问道：“你，你说的是真的？”

    “当然是真的！这是使节团发来的信件，请父亲以及众位小帅查验！”

    说着，那人自胸口取出一份信件，双手捧着递给了石泽。

    石泽激动万分，一把夺过来，三两下拆开信件看起来。其余几名部落小帅也纷纷围拢上来，争相查阅。

    一目十行的看完了信件，石泽突然仰天大笑，高呼道：“天助我也！天助我也！”

    其余小帅也纷纷露出微笑，营帐中充满了欢乐的氛围。

    “哈哈哈，终于不用再受轲比能那鸟人的烂气了，早就看那狗东西不顺眼了！”一名小帅义愤填膺的骂道。

    “哈哈，这下咱们不用再忍受轲比能的勒索了。这次的财物是不是也不用给了？”刚才喊着肉疼的小帅一脸兴奋的大笑道。

    石泽笑着摇了摇头：“不行，这次不但仍然要给，还必须给痛快点，不然成律归起了疑心，咱们想走可就麻烦了。必须先骗过成律归才行！”

    “这样啊！”那人惋惜的叹了口气，随即道：“那好，就按石泽小帅的意思办吧！该出多少财物石泽小帅给个数就行！”

    “石泽小帅，那汉人是不是答应的太痛快了，会不会有问题？”另一名小帅晃了晃书信，朝石泽问道。

    “能有什么问题，信上不是写了吗？那汉人新婚，将这事全权托付给麾下的武将处理。那武将肯定心急向商戢献功，根本就顾不上讨价还价！再说了，咱们的条件也不苛刻啊，都是按照以前的惯例来的！”

    问话的人点了点头，算是放下了心中的疑虑。

    “好了，诸位赶快回去准备吧，先把东西给成律归送去，快点把他打发走。然后我们立即迁徙部落，去汉地过好日子去！”

    听闻石泽所言，众人轰然而笑！

    鲜卑虽然是草原霸主，但游牧的局限性决定了他们的生活条件远逊于内地的汉人。丝绸、茶叶、铁器、美酒、糖、盐等高档生活用品大部分都没能力自产。他们作为管理着百万牧民的小帅，生活条件甚至比一般内地的普通士族豪强还要逊色一筹。

    以前檀石魁在位的时候每年还能去汉地劫掠，抢些物资财货，不过如今鲜卑内乱，东有商戢，中有丁原、公孙瓒，西有吕布，这没一个好惹的。他们不主动来劫掠鲜卑就谢天谢地了，那还能再像往常一样南下打草谷。

    鲜卑的生活水平一落千丈，小帅们的日子也不好过。这也是六部鲜卑愿意主动投靠的一个重要原因！

    分配好向轲比能进贡的物资数量，各小帅纷纷告辞，返回自己部落准备迁移事项。

    有了动力行事效率自然高，第二天成律归就超额完成了轲比能交付的任务。

    石泽他们本着舍不得孩子套不到狼的心理，主动给成律归加了一成。这举措也非常有效，令成律归心情大好，直夸石泽他们说是鲜卑雄鹰！

    事实上，轲比能自己也不相信和连宝藏会在东部鲜卑这些人手中

    而之后，成律归就率军离去了。东部鲜卑共十九个部落，鲜卑六部只是第一站，他还得好一阵才能完成全部的收税任务！

    送走了瘟神成律归，石泽他们就开始了大迁徙工作。

    鲜卑人是游牧民族，一向逐草而居，迁徙是常有的事。虽然这个时间点迁徙有点奇怪，但也勉强能说得过去。

    鲜卑不愧是游牧民族，迁徙经验丰富，上百万人的部落迁徙都能在一天之内启程。在这点上内地的汉人无论如何也做不到。

    商戢往平州迁移流民，没有什么财物拖累，每次也得折腾好几天才能完事。

    “禀主公，陈司马来报，鲜卑六部已经迁徙移动了数百里，业已全部脱离原势力范围。前哨队伍距离我们不足三百里！”

    草原很大，大到商戢竟然能率领十万大军隐匿的地步。

    商戢率领十万黑甲玄骑默默的潜伏在六部鲜卑迁徙的必经之路上，等候他们的到来。

    “好！传令下去，让千幻在东西两部鲜卑散布六部鲜卑假借迁徙之名实行叛逃之举的消息。”顿了顿，商戢又道：“补充一点，就说汉平州牧商戢为了引诱鲜卑六部叛逃，给他们送了一百万套精良装备，还有大量的金银财物！”

    “传令邓言，在襄平公开接待六部鲜卑的使节团，不妨态度热情一些，规格高一些。公开为六部鲜卑的小帅向朝廷请求封赏！务必将六部鲜卑叛逃的消息搞得人尽皆知！”

    “是，主公！”

    “子义！”

    “末将在！”

    “安排人手，巡视大军方圆五十里内的一草一木，所有在此范围之内的非我方人员格杀勿论，务必掩盖我军在此潜伏的消息！”

    “是！”

    “传令陈冠，让千幻散布消息的同时严密监视鲜卑各部的动静，但有异动立即来报！”

    “是！”

    一些列命令下达之后，商戢看向被自己带到草原的公孙度，微微笑道：“升济，你觉得还有什么需要补充的吗？”

    公孙度这才从震惊之中反应过来，他开始不知道商戢打的什么主意，不过听闻了商戢的一些列命令，以他的头脑自然明白了商戢的打算。

    这种举手投足之间搅动风云的能力，让公孙度热血沸腾！

    “主公雄才大略、明鉴万里，属下佩服万分，愿为门下走狗，为主公驱使！”

    “叮，系统提示：A级历史武将公孙度欲认你为主，请问是否允许？”

    “允许！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功收复A级历史武将公孙度，您可自行查看其属性。鉴于公孙度兼具诸侯身份，您成为第一个收复诸侯的玩家，奖励您声望十万，特殊技能皇者之风进阶为帝王之风，你的特殊状态天佑效果有微量提升！”

