    

    旁边的玉天心也小声说：“这是真的，堂弟之前还想把继承人之位让给我，我更没兴趣。让我为家族而战没问题，让我当家主，我一个头两个大。”

    他们声音虽然小，但却瞒不过玉元震的耳朵，玉元震在他们脑袋上各敲了一下，笑骂道：“你们两个小崽子，别的宗门家族后辈都是为了继承人之位争破了头，你们俩还在这让起来了！”

    玉天恒捂住脑袋：“爷爷，我都这么大了，还敲我！”

    玉天心捂着脑袋跑远了。

    “敲你都是轻的，我还想揍你呢！”玉元震说，“兄弟团结是好事，但该争也得争，不争哪来的血性？”

    玉天恒笑道：“反正现在不用争了，也争不过。”

    玉元震摇摇头。

    玉天恒对张歌说：“小叔叔，来我们天斗皇家学院吧！在这里你能接受更好的教育，真的，你现在都这么强了，只要你在学院学习，日后肯定一飞冲天！”

    这时候玉天心又冒了出来：“去什么天斗皇家学院，来我们雷霆学院，我们雷霆学院最看重小叔叔这样的天才！”

    “得了吧你，小叔叔又不是雷系的能力，去雷霆学院做什么？还是得来天斗！”

    “你们两个苟东西，”玉元震听得那叫一个气，“平日里怎么也不见你们往家族里拉拢人才，往各自的学院里拉人才倒是很勤快！你们跟谁亲？”

    玉天心赶紧说：“爷爷，往学院里拉，不就等于拉到自己身边了嘛，等一毕业，那不还妥妥的进家族？”

    “是啊！”玉天恒也说，“要是先拉进家族，家族又没有直属学院，不还得去学院学习嘛！”

    张歌摆手：“我在史莱克挺好的。”

    “史莱克？就是小叔叔现在所在的那个学院吗？”玉天心有些尴尬的说：“说实话，在听闻小叔叔的事情之前，我都不知道有这么一个学院。”

    “我倒是知道，”玉天恒说，“我们天斗学院的一位导师秦明，就是毕业于史莱克学院，每次听秦老师提起，都是赞不绝口，可惜我好像已经过了入学年龄了，等有机会，我一定去史莱克看看。”

    张歌笑道：“也许过不了多久，我们就会去找你了。”

    按照剧情流程，快到去天斗学院的时间了。

    也就是说，柳二龙也快出场了。

    哟西，花姑娘！

    “嗯，柳二龙虽然年纪不小了，但还是个姑娘没错。”

    玉元震宣布完了事情，众人也就各自离开去忙自己的事去了。

    玉元震拍了拍张歌的肩膀：“都交代完了，接下来就看你的表演了，去吧，你们年轻人自己去交流感情吧。”

    张歌赶紧说道：“大伯稍等！”

    他很委婉的把玉芊芊的事说了一下。

    跟个猪睡一屋谁受得了？

    玉元震考虑了一会，最终还是点头：“那就把你隔壁那间佣人房空出来，让芊芊住进去。”

    张歌松了口气，解决了一件大事！

    当玉元震带着一众长辈离开的时候，一个跟在玉元震身后的中老年人看了一眼张歌，表情有些冰冷，但他什么也没说，跟在玉元震身后离开了。

    张歌问玉天恒：“那人是谁啊？”

    玉天恒看了一眼那人的背影，说道：“哦，那位是玉罗冕爷爷，是家主的弟弟，咱们蓝电家族的二当家。前几日一直在外处理一些事情，刚刚回来，所以你肯定还没见过他。”

    张歌一愣，也就是柳二龙的亲爹？当初拆散了大师和柳二龙的暗黑月老？

    当年在地球，斗罗大陆原著、漫画和动漫都看过，在原著中，这个家伙没太多戏份，而在漫画中，是他出卖了蓝电家族，导致家族被武魂殿覆灭，最后他也被玉天恒打爆了狗头。

    而自从张歌踏入斗罗大陆后，很多剧情都和原著不一样了，所以，这个家伙这次会不会出卖家族？

    张歌思考了一下，心里阴笑了起来。

    整个蓝电家族都是我的工具人，玉罗冕，你要是和原著里一样乖乖的，你就能活，而且还能活得滋润，你要是像漫画一样出卖家族，那我保证你会死的很惨。

    古往今来，凡是和主角作对的，都没好下场，这是颠簸不破的真理！

    唐三等人走上前来祝贺张歌，戴沐白脸上带着一种‘被打脸’的表情。

    他所在的星罗皇室，明争暗斗异常残酷，胜利者只能有一个，失败者的下场只比死好一点。

    而蓝电家族，和星罗皇室完全不一样。

    这次来蓝电家族的主要任务完成了。

    当天下午，张歌找到了玉元震。

    “要走了？”玉元震问。

    “嗯，这是其一，其二，玉罗冕老爷子，是暗卫老大吗？”

    玉元震微微一愣：“暗卫？老大？”

    张歌说：“所谓暗卫，就是与家族明处的人员相反的组织，也就是家族势力中‘无法暴露于明面上的人物’，专门为家族处理一些见不得光的事情，或者通过一些‘不那么正当的渠道’为家族获取额外的利益。”

    玉元震愣了好几秒：“家族中，没有这样的组织。”

    “那么由我来建立一个。”张歌说。

    玉元震真的有些惊讶了，仔仔细细的上下打量张歌。

    这特么是一个十二岁小孩能有的想法和说出来的话？

    随后他也确定了，张歌说的称霸大陆，似乎真的不是说说而已！

    “如果你信得过我，我就干，如果信不过，那就拉倒。”

    玉元震思考了一下，组织了一些措辞：“我们家族一向以龙魂为荣，我们自古传承我们的骄傲，不屑于去做那些阴暗的见不得人的事情......”

    张歌扭头就走。

    玉元震蒙了，啊这！走的这么干脆吗？你不再劝劝我了？

    走到门口，张歌停住脚步，沉声说道：“你以为武魂殿的强大真的只是明面上的？它能这么强，真的只是靠明面上的那些人？若没有那些隐藏在暗处的人，莫说能有现在的规模，它能不能存活到现在都还未知！”

    玉元震表情一怔。

    “若是有朝一日，家族头顶上悄无声息的出现屠刀，到时候还谈什么发展家族？不被灭了都得烧高香！”

    说完，张歌头也不回的大步离开。        

