    “这波JackeyLove在干嘛？”

    “酱紫送的啊！”

    “打野在上路做事，下路和对面对拼，真有你的JackeyLove。”

    “本来前面有点优势了，我是karsa我就要开喷了。”

    顾山也是没有想到JackeyLove竟然发病了。

    在他的眼里，JackeyLove状态差的时间大概是在世界赛八强开始，到下一年，都有这样的问题存在。

    JackeyLove在S10上，虽然小组赛很亮眼，但是到了八强之后，那可是完完全全地拉胯。

    对战FNC，毫不客气地说，是被欧城线上打穿了。

    让karsa根本没有办法控制小龙，每次只能用峡谷先锋来交换一下。

    如果不是369和karsa挽救了这个队伍，估计JackeyLove现在的风评可以直接爆炸了。

    还好他们四强输的国内队伍，舆论对于他们又友好一些。

    当时对战犯病到无语的幻锋，两人也是半斤八两。

    不过幻锋和他不同的是，他好歹还有一手烬在当时能保持他的手感。

    而JackeyLove的EZ在FNC跳脸出事或者差点出事的场面太多了。其他也没有什么很好能够使得他保持手感的英雄存在。

    而且TES整体也会有不协调的发病。

    比如说这种经典打野在别的路做事，另一路就搞事。

    结果让对面拿到优势。

    前期能拿经济优势，团战却一碰就碎。

    可以说他们有着团队的结构性问题。

    到s11，打得简直就像是五个路人组一块了似的。

    不过顾山没有想到这时候对面JackeyLove会给机会。

    那么小龙自然是由这边V5笑纳了。

    另一边，karsa是拿下峡谷先锋。

    “可以看到这里的karsa又是拿到了峡谷先锋，这把和上一把一样啊，V5和TES进行了前期峡谷先锋上的交换。”

    “从这里我们也可以看出两队对于版本的理解不同吧，在V5的视角里面小龙的优先级毫无疑问是相当高的，而karsa因为选择节奏英雄，必须靠峡谷起节奏。”

    “是的，还有一点原因就是V5这个阵容如果前期控龙得当的话，佐伊豹女的双poke，加上寒冰的大招开团，对于这边TES的的威胁十分大。”米勒给出了分析。

    “那看看接下来双方怎么打吧。”

    接下来karsa又是卡了一波时间，想要支援一下下路，给下路一点压力。

    可是这边gala寒冰防守得很好，没有给对面任何机会。

    karsa只能无功而返。

    他盯上的下一个目标，就是顾山。

    可以说他的针对计划从没有放弃过。

    像是佐伊这种小短腿，盲僧配合发条，是真的有机会一套秒杀的，而且可能性还十分大。

    但这时候Wei出手了。

    只见Wei先手标矛，从阴影处命中，直接逼出了knight的闪现。

    这让knight配合karsa盲僧抓死这个佐伊的机会就小了很多。

    karsa前期的进攻压力非常大。

    他最后还是选择硬着头皮抓一波中路。

    只是顾山周围有着Wei，还有顾山自己的防守眼，直接就看到了karsa。

    他摸眼想要出手，就直接被顾山一个催眠气泡出手命中。

    karsa急忙往后靠小兵从。

    顾山拉了一个Q飞星乱入，将目标转移为了小兵。

    karsa这样做是有目的的，他是硬配合发条清线，让峡谷先锋撞了一头中塔，强行让knight的发条吃了点发育。

    毕竟发条是一个可以说创造奇迹的英雄，而且在接下来的龙团会发挥重要的作用。

    karsa必须让他肥。

    接下来的时间，第二条小龙刷新，V5早早站好了龙坑的位置。

    TES和V5这边拉扯了一下。

    “我们拖一下对面时间，能拖到后面峡谷先锋刷新是最好的，我们就和对面换资源，然后打速推，别让对面拿第三条小龙就行。”karsa说道。

    “嗯，我们等会儿把对面塔推了，对面没视野过不来小龙的，我们好打很多。”JackeyLove说道。

    不过龙坑的佐伊可不是开玩笑的。

    顾山的佐伊再旁侧利用催眠气泡在墙壁无限延伸的效果，直接稳稳命中了远方预言家的塔姆，一个超长距离的Q飞星，直接将yuyanjia打掉了三分之一多的血量。

    顾山又拉扯了一会儿，又是一个E催眠气泡命中。

    这回命中的依然是塔姆。

    yuyanjia的塔姆直接又被打掉了很高的血量，直接见底。

    顾山这里也是没办法，毕竟poke其他人，是肯定能被塔姆吞掉的。

    只有疯狂poke塔姆。

    而TES见到辅助残血，只能乖乖让出这条小龙。

    那么V5众人是顺势又集结上路的峡谷先锋。

    做视野，抢上中路的线，等待峡谷先锋刷新。

    这时候yuyanjia的塔姆也补了血量再次来到正面战场。

    “这波团很关键啊！karsa作为盲僧的打野选择，是不能忍受在前期放出太多资源的！”

    “而且虽然有发条可以拖，但是优势的佐伊的poke真的是很难顶得住的。”

    “这边又是shine一个催眠气泡命中塔姆，这时候karsakarsa想要帮忙挡一下，但是这时候gala的魔法水晶箭直接攻击上来！karsa被定住打成了残血！”

    “karsa连忙W摸人跑走，不过这边Duan也天顶之刃指了上来，控制到塔姆。而shine是直接是侧翼又拉了一个飞星，目标是直指karsa啊！”

    “karsa这边有没有人帮忙挡一下啊！没有人吗？karsa直接被荣光哥一发Q飞星收下人头！”

    “这样V5不断持续追击，369的杰斯打一炮后只能选择后撤，这样以来，峡谷也是只能选择放掉了！那这把TES的前期，又裂开了啊！”米勒感慨道。

    弹幕可就直接多了。

    “GG。”

    “这TES真的是越打越离谱了，真就被V5打懵了呗！”

    “V5一波又一波的进攻TES根本防不住，荣光哥这佐伊把对面poke得连团都打不了。”

    “369的杰斯在干嘛啊！打了几炮全空了，和荣光哥这百发百中催眠气泡的佐伊形成了鲜明的对比。”

    “只是可惜karsa了，队伍里总有人犯病真的顶不住啊！”

    在这种危急关头，karsa感觉到内心的打野路线，预判思路，抢龙角度方法，越来越清晰。

    上一把，他可以带领队伍走向胜利。

    那么这一场，他也一样可以。

    让二追三这种看起来梦幻般的事情，实际上在这个大舞台上也并不是没有发生过。

    他能成为TES的救世主吗？

    一定可以。

    因为他是是狼王，是真正的王。

    他不想有曾经像S8一样的遗憾了。

