
　　这一刻，皓月镜，已经成了下到炼气期，上到结丹期的眼中钉！

　　当然，炼气期都是抱着碰碰运气的想法，尝试着去拍卖。

　　他们也心知肚明，真想把这宝物拍走，纵然他们不差钱，也难。

　　而筑基期夹在中间，作为有力的竞争者，不敢说绝对的势在必得，但难得的机会，自然是要争一争，抢一抢。

　　至于结丹期，在场除了林风和青云子，以及那位拍卖台上的老人，有没有还真不好说，即便有，一只手也数得过来，所以这类级别的大修自然是胸有成竹。

　　“等一下，这皓月镜虽然说的这么玄乎，但看起来实在平平无奇，也感应不到任何灵气，当真有你说的那么神奇？”

　　这时候，一个人忽然提出了质疑。

　　“是啊，我怎么看，也不觉得这镜子有多厉害啊！”

　　“既然此镜如此珍贵，可否为我们演练一番？”

　　不少人也纷纷点头，表示赞同。

　　毕竟这种提升修炼速度的法宝，一般情况下，买回去也只有在修炼宝地时才会使用。

　　万一到时候发现并不好使，那他们找谁要说法去？

　　这种荒野深山的临时拍卖会，并不正规，说解散就解散，所以修士们拍卖东西，也会想对比较谨慎。

　　“最好都不要跟我抢。”

　　林风心里笑着说道。

　　这些人修为低，自然不看出任何端倪。

　　但林风是何许人也？

　　从元婴期倒退的结丹期修士，即便修为暂时没有恢复，通过神识，也能感应到这镜子中隐藏的磅礴灵气！

　　这绝对是一个十分罕见的功能性法宝，虽然品阶谈不上特别高，但物以稀为贵，且作用极大，相比之下，甚至一下品阶高的本命法宝，也未必有此物有价值。

　　“演示自然是不行的，之前老夫就说过，此镜属于消耗性法宝，一共只能使用十次，所谓用一次少一次，若是演示了，那这面镜子的价格也要打折扣了。”

　　老人摆了摆手，微笑道：“不过嘛，证明此物的灵气，倒也不是什么难事。”

　　说完这话。ŴŴŴ.23sk.com

　　老人突然单手一抛。

　　在众人的惊呼声中，这面皓月镜竟被抛到了空中！

　　“嗖！”

　　紧接着，老人屈指一弹！

　　一道气劲飞射而出！

　　正好命中了半空中的皓月镜！

　　“啊！”

　　众人大惊。

　　这老头，是要毁了皓月镜吗？

　　只要部分大修，微微点头。

　　他们知道，真正有灵气的宝贝，哪怕不是防御型法宝，抵抗住结丹初期修士的随手一击，绝对是没有问题的。

　　如果连一击都抵御不了，那证明要么这法宝是假的，要么里面的灵气早就消耗一空。

　　砰！

　　只听一声闷响，皓月镜在半空被打得转了个弯，然后垂直掉落了下来，正好被老人一把抓住。

　　皓月镜完好无损，并没有看到任何破碎的地方，并且被击中的位置，还能看到一缕淡淡的灵气，就在往外流淌。

　　“哇，果然是宝物！”

　　“这下子我放心了，此物，我一定要拍到手！”

　　众人见此，松了一口气的同时，眼中皆是露出了炽热之色。

　　老人对大家的反应十分满意，微微一笑道：“皓月镜，起拍价一百个中级灵石，或者一个高级灵石，加价，必须以中级灵石为标准，现在开始！”

　　此话一说，部分人顿时倒吸口凉气，随即便打了退堂鼓。

　　一百个中级灵石的价格，那还真不是一般人拿得出来的。

　　而这，还仅仅只是起拍价。

　　“我出110个中级灵石！”

　　马莹最先坐不住，站起身说道。

　　她虽然修为只有筑基初期，但毕竟来自大宗，家底还算丰厚，打算先发制人来一手。

　　“我出115个中级灵石！”

　　“我出120个！”

　　“130个！”

　　“160个！”

　　“哼，一个个的真墨迹，2个高级灵石！”

　　很快，皓月镜的价格被叫到了2个高级灵石，也就是200个中级灵石。

　　因为高级灵石比较罕见，所以一时之间，暂时没有人继续出价。

　　而马莹，则是颓然地坐回了椅子上，脸上满是不甘之色。

　　她全部身家也就200不到中级灵石，现在的价格，已经超过了她的预算，她就算想要，也是无能为力了。

　　“3个高级灵石。”

　　这时候，一直沉默不语的顾晨，却是开口了。

　　来了！

　　众人心中一惊！

　　这位来自大世家的保护神，筑基后期修士，终于开始了！

　　之前那个叫2个高级灵石的人，不禁眉头一皱，沉吟了片刻后，道：“4个高级灵石！”

　　顾晨脱口而出：“五个。”

　　“六个！”

　　那人咬牙道。

　　“七个！”

　　顾晨脸色也有些难看了。

　　其实，他身上并没有这么多灵石，到时候真到了结算的时候，还得当场低价卖几件宝物才凑得上。

　　如果对方再次加价，那他也没撤了。

　　那人恶狠狠地看向顾晨，嘴里几乎要喊出的“八”，最终还是硬生生忍住了，哼了一声道：“算你厉害，我认输了。”

　　顾晨松了口气，抱拳微笑道：“多谢道友成全。”

　　他本是筑基后期，再踏入一步，就是真正的大道——结丹期。

　　所以这面皓月镜对他而言，十分重要！

　　哪怕付出任何代价，也要得到！

　　台上老人微微点头，知道这价格，基本上是定下来了，便道：“七块高级灵石第一次，七块高级灵石第二次，七块高级灵石地三……”

　　“十块高级灵石。”

　　就在此时，一个声音忽然响起！

　　接着，只见林风从座位上站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1061章 众星争月免费阅读。https://xs.23sk.com 