    若是风元能练成元神成为真仙，就能利用羽扇催动六元罡风和三味神风，只凭这件法器，就能胜过大部分的神仙、真仙。

    在知道这件宝物的威力后，风元也在感叹青鸾出手大方。

    不过对方跟随女娲娘娘，身家肯定十分丰厚，送出一件不错的宝物，也影响不了什么。

    “有这件宝物的辅助，我也算是掌握了三种神风，控风之力能追上凤凰真火了！”

    风元想到了自己所掌握的天赋异术。

    他血脉所附带的天赋分别是控风和控火，其中控火之力融合了凤凰真元，诞生了凤凰真火，让简单的控火之力拥有了强大的威能。

    而控风之力缺少神风之种，还是普通的异术。

    现在好了，青鸾羽扇能发出三种神风，能和风元的控风之力相辅相成，甚至，风元还能在催动神风时不断的参悟其中的奥妙。

    将来还有希望悟出三种神风，将之和控风之力彻底融合。

    “好宝贝！若是在征战之时，还能通过羽扇发出的狂风改变天象，到时候我方掌握天时，战力能凭空上涨三成！”

    丁策看到狂风摧折草木、天空隐约变色的景象，忍不住的赞叹。

    他一身所学，尽是兵书战策和统兵战守之法，看到宝物的第一时间，就把它和战场征伐联系起来。

    风元笑了笑，没有应声。

    统兵征战的时候，法宝还有神通能少用还是尽量少用。就连仙道三教的金仙，都不敢贸然催动宝物法术对付普通人，避免沾染滔天业力。

    风元虽然有人道气数护体，在人道鼎革之时不用担心业力的问题，但杀伐过多，会影响到他的气数功德。

    将来退位，能得到的好处会大大的减少。

    他还指望将来能积累功德，一跃成为天仙、金仙呢。要是好处减少，那他的希望就破灭了。

    三人登上车辇，准备返回朝歌。

    “法器不能贸然对普通人施展，但那些拥有异术的天境神将，已经超出了普通人的范畴，用法器对他们出手，受到的影响极小！”

    “有青鸾羽扇这件杀器，东鲁就算隐藏了不少实力，有大量的天境神将，甚至炼气士帮忙，对上我也只能饮恨！”

    风元心情不错，右手摩挲着羽扇，心中发出畅想。

    来女娲宫一趟，得到的好处真是无法计数。

    除了青鸾羽扇外，风元的血脉纯度上升一成，这才是他得到的最大好处，血脉纯度上升，代表他的肉身更加强大。

    先天女娲神体也能迈上一个新的台阶。

    此时风元能感受到，随着体内血脉的不断运转涌动，全身上下的肌肉骨骼，正在血脉的影响下发出细微的变化。

    筋骨变得更加的柔韧，骨骼变得越发的坚固。

    还有风元的相貌气息，也在这种影响下变得更加精致俊美。

    车辇朝着远处雄卧大地的城池奔去，风元突然耳朵一动，听到了远处传来的声音。

    “前面好像有人在交手？”

    风元将羽扇收入怀中，向着前方极目望去。

    远处几道雄浑的气血冲天而起，数道身影不断的交错碰撞，每一次碰撞都发出沉闷如雷的轰击声。

    这交手的余波，甚至隔着十余里传到了风元耳中。

    车辇向前。

    等距离靠近一些后，陈奇和丁策也警惕的抬起头，目光盯着远处正在交手的几道身影。

    在前方的大道侧边，数百朝歌甲士全副武装，举着刀枪，一脸紧张的看着交手的众人，稍远的地方，站着两道身影。

    其中一人正是黄飞虎。

    交手的共有四个人，都是天境神将。其中两个穿着锦衣，相貌有些相似，出手如同奔雷闪电，每次出手，都能发出沉闷的雷鸣声。

    而另外两人，长相平凡，穿着灰衣，身形不断的朝着距离大道不远的树林移动。

    “是黄将军！”

    陈奇看到了黄飞虎，然后又朝着两个灰衣人看去，顿时明白过来。这两个灰衣人应该是敌人，正在被黄飞虎带人围攻。

    这时候，黄飞虎和身边的那人也看到了风元一行人。

    “风兄弟！”

    黄飞虎面上顿时露出喜色，最近这段时间他和风元来往密切，双方关系更上一层。而他身边的那人，在看到风元的时候，面色却猛然一变。

    “是他！”

    跟在黄飞虎身边的人是姜环。他眼睛不受控制的露出一丝恨意。

    他现在已经被姜文焕削去了密探统领的身份，他恨姜文焕的无情，但身为东鲁姜氏的家将，这种恨意只能隐藏心中。

    除了对姜氏之外，他对风元也有着极大的恨意。

    风元并没有注意到姜环，这种小人物也不值得他关注，他的目光在两个灰衣人身上一扫，对方气血沸腾，精气冲天。

    但有些奇怪的是，他们的气血有些浮动，似乎根基并不稳固。

    “黄大哥！这是这么回事？”

    风元带人来到了黄飞虎身侧，和他打了一个招呼，问起了交手四人的身份。

    “是北海的袁福通！”

    黄飞虎说到这件事，脸色顿时有些不好看。

    风元也不是外人，他犹豫了一下，干脆的把前因后果说了出来。

    不久之前他收到太师府的命令，让他带人去围杀一群潜伏在朝歌，准备在人皇登基大典上捣乱的敌人。

    而这群人的背后，就是北海诸侯袁福通。

    他和殷受关系无比深厚，听到这件事之后，顿时怒火熊熊，当即带着皇宫的两个亲随大将，来到对方藏身的地方进攻。

    没想到，敌人之中居然有两个天境武士，猝不及防之下，被他们冲出了包围圈。

    此时出手围攻敌人的两个大将，乃是皇宫的亲随大将晁田、晁雷！

    朝歌晁氏，和黄氏一样都是朝歌的将门家族。

    晁田晁雷两兄弟资质非凡，年龄比黄飞虎大了一轮，早已是天境神将，无论是帝乙还是殷受，对他们都十分的看重。

    但两个天境神将，已经把晁氏家传的玄功施展到极致，出手滚滚如雷，却始终无法将两个敌人击败。

    “晁田晁雷，又是两个熟悉的名字！”

    晁氏兄弟的实力在风元看来也就一般般，远不如当初见到的张桂芳。他们虽然是天境神将，但从气机来看，绝对是天境神将中实力较低的一批。

