    　　花絮看到周秀一系列的反应,心里萌生起了一个念头。

    　　秀秀曾经在原少家住过。

    　　去年圣诞节之后花絮询问蓝芯，蓝芯支支吾吾不肯说，胡乱地指了一个教室后面的方向。那正好是徐卿的位置,让花絮误会以为是徐卿送的。

    　　它……竟然是隔壁温拿班的席少原送的？

    　　首饰盒里还有手镯、戒指，花絮看到它们又迷惑了。

    　　她想了一会打消了这个念头，最后猜测它是席太太送给周秀的礼物。

    　　周秀和席少原两个人宛如两条平行线,风格迥然相异，两个人在学校里的交集几乎为零。周秀见到席少原的时候几乎像是见到陌生人。

    　　任谁都难以将这两个人联系起来。

    　　花絮看见周秀惊讶地放下首饰盒,看样子连周秀也没料到这里会有这些东西。

    　　花絮无意向周秀询问任何问题,她摸了摸拇指的创口贴，许久之后才说：“去把电影看完吧。”

    　　“我们出来太久了。”

    　　周秀和花絮回到影厅,电影已经结束了。其他几个小伙伴已经开始放松地玩了起来。虞轻雁整个人跟没骨头似的陷在了软软的沙发,眯起了眼睛。

    　　谈明和徐卿在玩国际象棋。偌大的家庭影院宛如一个大客厅似的，非常舒适。

    　　虞轻雁找管家问了起来：“原少呢？”

    　　管家笑眯眯地说：“少爷在席太太的公司开会,下午应该会回来。他吩咐我要尽量让大家玩得开心。”

    　　“吃完午饭后,我会带各位少爷小姐们参观一下房子。”

    　　虞轻雁和蓝芯两个女孩子眼里发出光，他们居然可以参观原少的家！

    　　周秀听了,唇紧抿成一线。她背起书包，跟大家说：“我先回去了。”

    　　管家连忙说：“秀秀吃完饭再走吧——”

    　　蓝芯拉住周秀撒娇说：“秀秀别着急着走嘛，好不容易来了一趟，不多看几部电影怎么够本。”

    　　原少家里有一套最新的IMAX私人影院系统Palais，用它来看电影简直爽爆了。蓝芯暂时还不舍得离开。

    　　“刚来就要走吗？”虞轻雁拉上了周秀的右手，她拼命地跟周秀眨着眼。

    　　中途离开也太败兴了。

    　　周秀看着小伙伴们期待的目光，改变了主意。

    　　几个少年少女在饭厅享用了一顿美味的午饭,午饭过后周秀陪着几个小伙伴一起参观了席家的房子。

    　　蓝芯破天荒地有了一种土包子开了眼界的感觉，她不禁地感叹道：“这个房子真的超大，原少家里真是太有钱了。”

    　　参观了一圈，女孩子们看到了席家的露天泳池，简直戳中了少女心。它精致而宽大，点缀着水晶般的粉蓝色的泡泡装饰，水面浮着巨型的天鹅坐骑。

    　　这仿佛像是主人家特意为讨好女孩子而精心做出的准备。

    　　管家热情地给他们准备了泳衣，酷热的夏暑，女生们打算去游泳，蓝芯凑在周秀身边说：

    　　“秀秀会不会游泳，等我教你学游泳啊……”

    　　她冲着周秀眨了眨眼睛。

    　　两个学期了，周秀从来没有选修过游泳课，蓝芯也从来没见过周秀穿泳装的样子。很多体育选修课程，骑马、射击这些暂且不提，像羽毛球、乒乓球这些推广普及的运动，周秀都不太会。更新最快

    　　蓝芯猜测周秀大约也不会游泳。

    　　谈明听到这句话脚步生生地刹住了脚步，周秀要游泳？他的鼻尖有股控制不住的燥热。

    　　周秀平时总是穿着宽大的校服，难以想象她穿起泳装的模样。

    　　徐卿原本对游泳不太感兴趣，但听到这句话，他的目光落在周秀的身上，不其然地期待起周秀游泳的样子。

    　　周秀慢吞吞地说：“会的。”

    　　周秀从小在江边长大，跟着村里的小孩下水捉鱼、撑船凫水不在话下，她对游泳不太感兴趣。游泳，于她而言只是一项谋生的基本技能。

    　　“不过你们玩吧，数学老师给我发了一点练习，我去楼上写写作业。”

    　　这一刻，谈明眼里的希望彻底落空。

    　　花絮也不勉强周秀陪他们玩，她问周秀：“我要不要也跟你一块写作业？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　杜飞扬听到花絮这句话，巴巴地看着周秀，微不可见地对她摇头、眨眼睛。

    　　千万别答应！

    　　不答应我们就是异父异母的好兄妹。

    　　周秀摇摇头：“絮絮你去玩。”

    　　杜飞扬雀跃了起来，高兴地跳进了泳池，溅起了高高的水花。

    　　虞轻雁、蓝芯已经换上了泳衣，她们朝周秀摆摆手：“秀秀去吧，我们自己玩。”

    　　周秀回到了影厅重复地看起了电影，她把先前没有看完的《肖申克的救赎》又重新看了一次。

    　　昏暗的影厅中，她的眼睛异常明亮。

    　　老电影的画质有种褪色的感觉，但是意外地温暖和谐。最后一幕定格在碧海蓝天上，象征着主角永远获得了自由与希望。

    　　“Ittakesastrongmantosavehimself，andagreatmantosaveanother.”

    　　强者救赎自己，圣人普度他人。

    　　一场电影结束后周秀打开了灯，在桌子上铺开了数学卷子，认真地开始写了起来。

    　　徐卿没有游泳，他在阅览室借了几本书，走进来问：“不会打扰你吧？”

    　　周秀用余光看了他一眼，诧异地问：“班长不去玩吗？”

    　　“不。”徐卿淡淡地回答。他翻起了厚厚的书，安静地看了起来。

    　　周秀拿着笔继续写起了数学试卷。

    　　谈明陪着几个女生一起游泳，被女生们要求着帮她们摆拍，他郁闷地拿着手机，眼睁睁地看着徐卿离开上楼去找周秀。

    　　谈明说：“我想——”

    　　虞轻雁说：“不，明明你不想。难道你也想去陪秀秀写作业？”

    　　花絮坐在超大的天鹅上，一边擦防晒霜一边说：“你不要去打扰班长和秀秀，他们是去学习，你去折磨自己吗？”

    　　谈明：“……”

    　　学渣没有人权了，学渣就不能热爱学习吗？

    　　谈明按下心里的烦躁，帮女生们拍起了照片。拍了一会他放下了手机，偷偷地溜走了。

    　　杜飞扬尽职尽责地担任起了摄影师的职责，他把拍完的照片给女生们看，虞轻雁和蓝芯看完之后恨不得揍他。

    　　“我一米七，你给我拍成了一米五？”虞轻雁握起拳头。

    　　“我看上去有那么胖吗？”蓝芯抗议道。

    　　“技术还不如明明好。诶——明明呢，明明去哪里了？”虞轻雁疑惑地问。

    　　花絮耸了耸肩。

    　　……

    　　谈明换上了衣服，双手空空地溜进了放映厅里，他也学着徐卿那样找了一本书来看。翻了几页就尴尬了，他挑的是数学方面的书籍。

    　　谈明看了一会之后就乏味了，他把书放回了原位，撑起下巴看起了周秀。

    　　周秀在另一头的桌子，认真地写着试卷。谈明壮着胆子，递过手里的书问起了周秀一些数学问题。

    　　“由泰勒公式易得……泰勒公式是什么？”

    　　周秀停下笔，给谈明写下了一串公式，解释了一番：“这是大学微积分的内容，它是用多项式函数去逼近光滑函数。”

    　　谈明不懂，笨笨地一个劲地问了下去。

    　　提到泰勒公式，谈明又不可避免地问起了：“拉格朗日又是什么？”

    　　还有洛必达法则、麦克劳林公式……这么问下去就没完没了了。

    　　于是周秀干脆停下了笔，开始从高中的导数过渡，衔接地简单讲起了微积分的内容。

    　　学霸给学渣讲题目，难得的是学霸对学渣渣属性的了解。谈明这样的学渣居然也能听得懂一些。

    　　他看见周秀清淡的眉眼，听着她清润的声音，心里幸福地冒了几个泡。

    　　周秀给他讲解半个小时，她喝了一口水，说：“谈明，你换本书看吧。这些内容不是一句两句话能说明白的。”

    　　谈明接过周秀写满的草稿纸，小心地收了起来，他扬起眉头漾着笑说：“嗯，我知道了。”

    　　谈明看着周秀转过头去，继续写自己的试卷。

    　　她攥着水性笔流利地答题，根本不需要草稿纸，那种熟稔于心的姿态，谈明看着看着就呆掉了。心底油然而生起一股佩服，他竟觉得精通数学的人浑身都散发着智慧的光芒。

    　　徐卿看着谈明坐在周秀旁边，不停地打扰她。

    　　他合上了书，走过去拍了拍谈明的肩膀，含笑地道：“还有什么不会的，来，我教你。”

    　　谈明：“……”

    　　他缺的是辅导的人吗，他缺的明明是周秀的辅导。

    　　但是谈明仍是被班长抓到了外面的阅览室，班长态度清肃地给他上起了数学兴趣拓展课的内容。

    　　……

    　　下午四点。

    　　席少原以为家里的人已经散得差不多了，他从公司回到了家里，管家事无巨细地跟他汇报了今天的事情。

    　　席少原扭开了放映厅的门，光线从里面轻轻地泻出。

    　　他看到少女趴在桌子上沉沉地小憩了起来，书本和试卷落了一地也浑然不觉。

    　　他说：“去取一条空调被过来。”

    　　席少原拿了一条空调被，走进去把人抱了起来放到沙发上，给她盖上了被子。他调高了一些室内的冷气。

    　　放下遥控的时候，他蹲在周秀的身旁，低下头注视了片刻，情不自禁地抬起手捋掉了她嘴边的发丝。

    　　阅览室。

    　　谈明被迫听了一下午的数学课，困得在沙发睡起了午觉。徐卿把书放回书架上，顺便去看一眼周秀。

    　　没想到席家的管家守在放映厅的外面，婉拒了他的进入。

    　　徐卿扭开了放映厅的门，灯光轻轻地从里面泻出，他看到席少原半蹲在地上，低着头凑近了周秀仿佛在吻她。

    　　徐卿走了进去，压低了声音，惊怒地问：“你……在干什么？”

    　　席少原收回了帮周秀捋头发的拇指，冷淡地看了徐卿一样。

    　　徐卿抓住席少原的衣领，席少原回过头反扣住了徐卿的手。沉默的男孩就像年轻易怒的狮子，互不相让。

    　　他们对视了几秒，安静地离开了房间、走到了别墅外的花园平地，视线冷漠地看着对方。

    　　徐卿跟席少原说：“请你离周秀远一点，她不是那种可以随便玩的女生。”

    　　席少原抬起头，轻轻地嗤了一声，听到徐卿这句话只觉得刺耳。他冷漠地说：“轮不到你说这句话。”

    　　席少原撇过头，攥起的拳头微微颤抖：“她是我的。”

