
感受到妖异青年的杀意，对比彼此之间实力的差距，许言四肢瞬间冰凉，心也渐渐往下沉去，第一反应就是转身逃跑。

可是他毕竟没有被吓昏头，虽然吃惊于对方的强大与冷酷，可是却并没有因此乱了方寸，相反在强烈的危机下，他的精神高度集中，脑海也前所未有的清晰，瞬间就否决了转身逃跑的念头。

当然，这么，并不是不逃跑，傻乎乎的跟对方硬拼，那样根本就是以卵击石、自寻死路。

逃跑肯定是要逃跑的，可是却绝对不能转身，这种转身将后背完全不设防的展露在对方面前的行为，是最愚蠢的做法，跟自杀也差不多了，对方只要一个飞刀射来，自己的命怕是就交代了。

“怎么办，怎么办…”

许言心念电转，脑海中一个个念头闪现，快速的思忖对策。

他毕竟聪慧过人，一瞬间便想到了办法，这里是桃林深处，周围有无数桃树，只要对方一个疏神，他就可以跳到桃树后，有了桃树的遮挡，对方飞刀的准头性就会大受影响，到时候他就可以放心逃跑，再加上对方脚掌被石板砸了，短时间内行动肯定不灵便，想要追上自己就难了…

这些写来虽长，其实也不过一个眨眼的功夫，妖异青年捏刀而立，意外的盯着许言，似乎没想到他居然能够躲过自己一击。

当然，也仅仅是意外而已，下一刻他眼眸一寒。就要再次出手。

就在这时，许言突然笑了起来。

哈哈哈！

开心的大笑。在桃林深处响起，打破夜空的宁静。

深夜之中。桃林深处，与敌对峙，生命垂危，许言却突然大笑起来，他吓傻了吗？

当然不是，他不光没吓傻，还前所未有的清醒，之所以这么做，不过是吸引对方注意。为自己逃跑创造机会罢了。

妖异青年疑惑的盯着许言，同样不觉得他是吓傻了，而是觉得另有事情要发生，可是是什么呢？

“哈哈，你终于现¤¤¤¤，m.■.co■m身了，我们等你好久了！”许言得意一笑，目光四下一扫，大声道：“别藏了，鱼儿已经上钩。可以收网了！”

妖异青年心头一凛，眼瞳急剧收缩一下，不由暗暗戒备起来，

凝神倾听片刻。却不见周围有动静传来，妖异青年撇嘴冷笑，“别故布疑阵白费心机了。今天你必死无疑！”

“哪个有功夫骗你！”见妖异青年不上当，许言心头暗暗叫苦。脸色却丝毫也没表现出来，他再次喊道：“我你们几个。还非得让我请你们才肯出来吗？”

扑簌簌！

或许是许言运气好，或许是被他声音惊扰，在他话音刚落，左侧桃林深处，便有鸟儿展翅的声音传来。

妖异青年一惊，眼角的余光不由朝着左侧投去。

机会！

许言眼眸一亮，发现了逃跑的机会。

机会稍纵即逝，许言毫不迟疑的抓住，猛然朝着右侧一跃，朝着桃树后逃去。

许言跃起的时候，妖异青年便发觉不对，目光冷电般射来，手中蝴蝴蝶刀闪电般划出。

唰！

这一刀迅捷如风，带着凛冽的杀意，后发先至的追上许言，擦着其左臂划过！

嗤！

许言只觉左臂一凉，衣衫无声裂开，只是他却没功夫看上一眼，因为眼角的余光注意到，妖异青年身形一动，竟是追了上来！

许言对此早有预料，急掠中忽然探手而出，抓住一根桃枝端，将之拉成半月，然后猛然松开，

唰！

桃枝倒弹而回，朝着妖异青年抽去。

妖异青年蹙眉止步，手中蝴蝶刀一展，准确的迎上了桃枝，锋利的刀刃过处，将桃枝削成两截！

这片刻的耽误，许言已经到了桃树后，跟妖异青年隔着桃树对峙。

呼！

许言呼出一口浊气，紧绷的心悬略微缓解几分，却不敢就此掉以轻心，虽然暂时比以前安全多了，危机却远远没有解除，因为这季节的桃树，枝叶光秃秃的，能够遮住的地方不多，最多可以给对方造成干扰，让他无法顺利接近自己，不能随心所欲的出刀，要完全护住他安全，却是绝不可能！

“你到底是什么人，为什么要杀我？”许言眼珠子一转，忽然问道。

“你死定了！”两次被许言逃脱，妖异青年面子上很挂不住，脸色彻底阴冷下来，阴毒的目光死死盯着许言，冰凉的话语出口。

嗖！

在妖异青年开口之时，许言撒开脚丫子就跑，这货一开始就没想过跟对方交谈，话不过是为了牵引对方注意力，见对方开口他兔子一般开溜，朝着侧面的桃树逃去。

不按常理出牌的动作，再次出乎了妖异青年意料，也让他越加愤怒起来，想也不想的朝着许言追去。

嗖！嗖！

两道身影绕着桃树奔跑追逐。

许言跑的快，对方也不慢，虽然对方脚掌被砸，行动受到了一些影响，可是别忘了他手中有刀，许言根本不敢跑直线，更不敢将身形暴露在对方视线中，如此两相抵消之下，彼此速度基本上持平，在桃林中对峙起来。

“这家伙是什么人，怎么这么厉害。”

许言越跑越是心惊，心底思忖逃跑之法之时，也不由的开始揣测对方身份。

惊人的实力，冷酷的手段，让得许言轻易猜出对方身份，虽然没有见过蝎子，对对方也一不了解，可是他却敢肯定对方就是蝎子，自己这次卧底任务的目标！

“蝎子找上我，看来我的身份暴露了，必须得拿下他，不然的话，这次任务必然失败！”

许言一瞬间做出判断，眼底决绝之色一闪而逝，决定要拿下蝎子！

当然，靠他自己肯定不行，必须得求助，可是求助于谁呢？

求救吉旭中队长，肯定是鞭长莫及，而且也没时间给他求助；而喊救命的话，引来保安又会会让蝎子遁走，想到前不久擦身而过的钟茗，他决定赌一赌，忽然大声喊道：“钟茗，钟茗，我爱你！”

在被追杀，生命垂危的时候，他不喊救命，却扯开嗓子喊这个，不得不这很怪异。

可是更怪异的是，他这边话音刚落，不远处竟传来钟茗的呵斥声，“你这个混账东西，在那里胡八道些什么，皮痒了是不是！”

在许言想她的时刻，她竟是奇迹般的出现了！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444243"  chaptername="第221章：爱之呼唤，钟茗现身！">加入书签</a>
</div>
