    沈晚没有直接回家，她的脑子里还惦记着，被顾修远扔掉的手镯。

    趴在花坛里，两边都是快速行驶的车辆，汽车尾气刺激着她的嗅觉。

    很恶心，很想吐，心里抓狂的也很想打人。

    “沈晚要不别找了，我重新再买一个送给你。”贺聿怀知道手镯被人扔了，心里还是有些生气。

    但是为了一个手镯，如果让沈晚出事了，那就更不划算了。

    沈晚蹲在地上，很泄气地一摊手。

    “不用再买了，你的心意我领了。不过对不起，你送给我的东西，就被这样弄丢了。”

    真是让人头疼。

    顾修远也太不把人当人了，从来也不在意别人的感受，他想怎么样就怎么样。

    他扔掉是手镯吗？

    扔的可是沈晚童年愿望的实现，和贺聿怀的心意。

    “走吧，走吧。”贺聿怀拉着她的手，胆战心惊地带着她穿越车道。

    “你们他妈的想死，换个地方……”

    一辆高速行驶的车，差点没刹住，司机开了一点车窗，朝着两人疯狂输出中华文化。

    被贺聿怀拉到路边。

    沈晚还心有余悸。

    要不是司机刹车踩得及时，可能真就出事了。

    她拍了拍心脏，“好险，差点就让你出事了。”

    贺聿怀习惯性的，拍了一下她的头，“所以说，下次不能再这样做了，尤其是你一个人的时候。”

    沈晚愣了一下。

    总觉得贺聿怀这次回来，对她有些太过关心和亲近了。

    她用手摸了一下被他拍过的地方，有些尴尬。

    虽然可能是她误会了，但是沈晚还是有些不自然的提醒，“贺聿怀，我结婚了，而且现在还怀孕了。”

    天很冷，风很大。

    贺聿怀的脸，还是以肉眼可见的速度红了。

    他的眼睛疯狂地眨着，掩饰着自己的紧张，“我没别的什么意思，你别多想。”

    沈晚长舒一口气，“我也没有别的意思，就是……你永远都是我的弟弟，也是孩子的舅舅。”

    把衣袖往上推了推。

    贺聿怀准备拉沈晚上车，又快速地把伸出去的手，放在了自己的后脑勺。

    “你既然自己都这样说了，那以后顾修远欺负你，你一定要告诉我……”

    “告诉你，你想做什么。”

    听到熟悉冷漠的声音，沈晚连呼吸都屏住了。

    沈晚没有想到顾修远会来，更没有想到他现在会来，“你来这里干什么？”

    顾修远看着面前的两个人，就像演狗血偶像剧一样，面对面站着。

    他插在裤袋里的手，就攥成了拳头。

    “为了一个破东西，你连命都可以不要了是吗？”

    顾修远冷冷地盯着她，眼神越来越沉，“你真的在乎肚子的孩子吗，还是你只是拿他们，来分割我的财产和换取我关注？”

    心就像被汽车撞击过一样，当场碎了一地。

    沈晚的嘴角抽搐，对着贺聿怀摆出僵硬的微笑，“你先回去吧，空了我再找你。”

    贺聿怀被沈晚推上车，“你……”

    “我可以自己解决的，他不会真的拿我怎么样。”

    说完，她就转身坐到了后面的保姆车上。

    顾修远也跟着上了车，“开车。”

    沈晚不知道，他盯着自己在想什么。

    但是她现在脑子很清楚。

    她在顾修远心里，就没有什么好印象。

    今天的事她的确考虑不周。

    可除了刚才那一小会儿，其他时候都有保镖跟着。

    她又不能什么都不做。

    得到失去，努力过就没有那么多遗憾。

    ……

    想到这里，沈晚觉得有什么东西不太对劲。

    她只觉得头皮一阵发麻，“顾修远，你怎么知道我在哪里？”

    “你该不会天真地以为，没有保镖跟着，我就不知道你的行踪了？”

    他的手里不快不慢地转动着手机。

    沈晚下意识地把手机甩开，“你动了我东西？”

    把她的电话捡起来。

    顾修远给她塞了回去，嘴角带着不屑的笑。

    “沈晚，我想要了解你的行踪有很多方式。除非你从这个世界上消失，不然就算你脱光了出门，我也能从天网里找到你。”

    看着他那张无情的脸。

    愣了两秒。

    沈晚也带着轻蔑的笑，甚至笑出了声。

    “看我倒是像看犯人一样。你这么有能耐，神通广大的。怎么就不知道，江清浅肚子里的孩子是不是你的呢？”

    不是沈晚想戳他的痛处。

    只是顾修远太气人了。

    要不是坐的是汽车，她都快以为自己回到封建王朝了。

    “我不在乎。”顾修远坐直了身体，周身透着寒气。

    “你当然不在乎。”

    沈晚闭上眼睛，不再和他讲话。

    她是弄不明白了，江清浅就到底有什么魅力，能让顾修远对她这么容忍。

    要换她自己是个男人，估计她是受不了的。

    心里想着，可能还是自己的造诣境界不够，又或者是封建残余思想没有剔除干净。

    她是做不到，爱谁就能包容谁的一切。哪怕脑袋上长满了青青草原，还能爱他如初。

    起码在顾修远的身上，她接受不了他的出轨，他的背叛。

    心里由衷的有些佩服。

    佩服顾修远对江清浅爱的伟大。

    车里的气氛很诡异。

    司机连从后视镜偷瞄都不敢，只能和没有感情的机器一样，机械地工作着。

    到了公寓地下停车场，车刚停稳，沈晚就急匆匆地下了车。

    司机差点和她迎头撞上，吓得赶紧退后两步。

    看了看电梯口，又看了看从车上下来的老板。

    司机从衣服袋子里，把东西拿出来，“顾总，这个手镯……”

    顾修远面无表情的，把东西接过来。

    迈着无情的长腿，走进电梯。

    顾修远觉得就和拿着一坨屎一样，表情凝重带着嫌弃。

    刚进门，就看到正在餐桌前喝水的沈晚，正恶狠狠地瞪着他。

    顾修远想都没想的，就把手扬起来。

    一个完美的抛物线，一声清脆的响声。

    镯子就当着沈晚的面，落在了她不远处的垃圾桶里。

    沈晚下意识地闭了闭眼。

    睁开眼先是看了一眼垃圾桶，又看到他得意地笑着。

    沈晚的手都有些发抖。

    他明明就找到了，还要故意瞒着不说。

    如果今天不是贺聿怀拉她一下，沈晚很可能都被车撞飞了。

    她将水杯重重地放在餐桌上，“顾修远，这样很好玩吗？”

