    夜晚小镇的路上，除了巡逻的民兵，与准备宿醉的酒鬼，便没有任何的行人了。

    空中的弯月，房屋的灯火，为卡拉小镇平添一丝烟火味。

    格姆大叔一家的小屋内，明亮的灯火照亮着整个屋内，使得整个屋子倍感温馨。

    “最后一道，火焰猪排，来了。”一位体型微壮，系着围裙的中年妇女，端着一盘香气四逸，卖像极佳的烤猪排，放在了一个布满菜品的桌上。

    这位端菜的女人，就是格姆大叔的妻子，小格姆的母亲，阿米沙婶婶。

    阿米沙坐下，把双手的水迹在围裙上抹干，挂在椅子后面道

    “好了，快开始吃吧，凯恩你可要多吃点”

    随着阿米沙的话语落下，一家人也迫不及待的开始动起了刀叉。

    凯恩切了一块桌上最显眼的主食，那道最后上桌的火焰猪排，放入口中。

    熟悉的微辣口味侵入口腔，如一团火苗在嘴里飘过一样。油脂四溢，肉香扑鼻。

    “婶婶的厨艺还是这么好，都可以去当宫廷里的大厨了”

    对面的阿米沙开心的笑了起来

    “凯恩的嘴巴依旧像是抹了蜂蜜一样，这么的甜，哈哈哈”

    “好了，快给我们讲讲你的地牢冒险之旅吧。我年轻的时候可是一直想去当一个探索者的，可是一直没有机会，真是可惜啊”

    向来沉稳的格姆大叔已经迫不及待起来了。

    “对呀，快给我说说你的冒险故事”小格姆已经放下了刀叉，看来平时期待的大餐这时已经没有了吸引力。

    “咳咳”凯恩清了清嗓子，开始为家人们讲述着自己的第一段冒险故事。

    ········

    “在一阵白雾中，我就回到了之前的那个狼巢。”

    凯恩的话语落下，今天这顿晚饭也随之接近尾声。

    小格姆睁大了眼睛，还沉寂在刚刚讲述的冒险故事中。

    阿米沙婶婶，则已经起身开始收拾起餐具了。格姆大叔端着一杯酒静静的坐在主位上沉思着。

    “你要离开了对吧，凯恩”格姆大叔静静道，他完全知道地牢的神奇对年轻人的吸引力。

    即使这伴随着巨大的风险，但每时每刻都有着人去奔赴。

    怀揣梦想的年轻人，有着野性不甘现状的中年人，甚至是一些想要搏一把的老者。

    就算是他年轻时，也是准备去闯荡一番的，直到他膝盖中了一箭。

    “嗯，我想去看看，去看看这个世界，去见识其他的种族，习得技能，拥有力量”来到这个类似游戏的奇幻世界。

    剑与魔法，精灵，矮人，半人马。这些在凯恩成功开启系统后，就想要去见识的，前世的幻想世界。

    “去吧，不要被我们束缚住自己的手脚，我们不应该是你的枷锁，而应该是家人，是失去所有归来时仍有之物”一口气喝完自己的酒，格姆大叔尽量让自己的声音显得平静。

    “当然，你每个月都应该往家里寄一封信”阿米沙红着眼睛，从厨房走出来说到，想来刚刚的谈话她也都听见了。

    “当然，当然了，我肯定会每个月给你们写信的”凯恩开心道，家人的支持让他的内心充满激动。

    他们虽然不是血脉意义上的亲人，却胜似真正的亲人。

    “你先去，等我长大了一定会来找你一起冒险的”听道凯恩要去冒险的小格姆，大声的喊出自己的冒险宣言。

    “哈哈，没问题小格姆，那你可要好好训练了，不然到时候我可不会带你”凯恩大笑道。

    格姆大叔也是一脸的欣慰，自己的儿子继承了他老爸的意志。

    当然，阿米沙就没有这么好说话了，她瞪大了眼睛对着小格姆大吼道“你说什么？你这个小兔崽子，看我今天不好好教训你”说完就到厨房找武器去了。

    小格姆大叫着，开始想要逃跑，被拿着木枝的阿米沙婶婶追着撵上了楼。

    格姆大叔走了过来，把准备好的一袋金币放在了凯恩的兜里。拍了拍他的肩膀道“回去好好准备吧，明天就要走了不是嘛”

    “这是？”凯恩看着兜里的金币袋疑惑道

    “这是你狩猎那群狼的委托金，好了，年轻人就不要磨磨唧唧的了快走吧，你还有好多东西想要准备呢”

    说完将凯恩推出了门外。

    “那么，再见了格姆大叔，替我向婶婶他们道别”凯恩站在门外无奈道。

    “好的，没问题，再见了小子”对着凯恩挥了挥手，关上了房门。

    凯恩掂了掂兜里的金币袋，果然，重量相比20金多了一倍不止。

    缓慢的走在路上，凯恩从没觉得天空的弯月如此温暖。

    窗边，格姆和阿米沙静静的目送凯恩消失在黑夜里

    “真的要让他走上他父母的道路吗？”

    “他体内流着冒险的血不是吗，我们怎么能阻止他血液的流动呢”

    “他会平安的，对吗？”

    “当然，他比所有人都优秀，不是吗”

    ——————————

    天刚蒙蒙亮，太阳还未悬挂天边

    凯恩早早的起来，梳理好行头，穿上崭新的猎装。带上简单的行礼，关上房门。

    向着未来，稳步前行

    再次来到营地时，这里已然一副施工场地的模样。

    到处都是正在修建的建筑，来来往往的工人搬运着建造的材料。

    凯恩甚至还看见了类似机器人的魔法构造体，一些类人而又非人的种族。

    一路上躲过横行的建材，来到昨天的办公帐篷外。

    摇了摇旁边挂着的铜铃，在外静静的等待着。

    “进来吧”南多沉稳的声音，透着一丝疲惫。

    凯恩掀开帘子走了进去，里面依然是昨天那副模样。只是这次桌上奋笔疾书的是南多，而会长却不见了踪影。

    “日安，南多先生”凯恩礼貌的俯身说道。

    看见来人是凯恩，南多有些意外

    “这么快就准备好了吗，凯恩先生”

    凯恩笑了笑“以后会时不时回来的，不用生死离别一样”

    “哈哈哈，凯恩先生真是自信啊，当然我也是这么觉得的。”

    南多笑道，随后起身走来。

    “跟我来吧，既然你已经准备好了，那么希望你喜欢传送的感觉”

    说完带着凯恩向着营地广场中间的巨大传送石走去。

    来到传送石旁边，向凯恩介绍道“传送石下方的那一圈蓝色的边纹里，就是传送的范围了。如果穿送时不小心碰着这个边会被弹飞的，虽然不会有什么生命危险，但那种感觉可不好受”南多一副心有余悸的表情。

    递给凯恩一块铜制卡片，上面刻着的是迷雾议会的标志。随后南多说到

    “传送的位置是边境城邦的辉煌巨城‘索克亚玛斯’。又被称为雄狮之城，到了那里后，传送石旁边就是探索者之家，非常显眼。

    拿着这张卡片进去，里面的人会帮助你的。站进去吧，准备好传送就说一声”

    凯恩背着一根布条包裹着的棍子，拿着行李，深吸一口气站了进去。

    “准备好了吗？”南多问道

    “没问题，开始吧”

    “好，那开始传送”说完对着旁边操控人员打了下手势。

    一条蓝光冲天而起，原地已不见凯恩的身影。

