    “什么都瞒不过你啊，起来吃饭啦！”苏礼诗嘻嘻一笑，端出一碗粥递到苏陌面前，然后又放到桌子上，脸上害羞忸怩道，“还是说要我给你一个爱的亲亲？”

    “嗯，闻起来挺香的。”苏陌打了个哈欠，走了过去，“这是……桂花和藕？”

    “对啊，这是桂花糖藕粥哦，超级好吃哒！”

    苏陌拿起汤勺轻轻舀了一点，但是没有想象中的那么烫。他吹了吹，然后吃了下去，兼具藕片的清爽和桂花的香甜。

    “好吃吧？”苏礼诗微微挺胸，脸上有些小得意。

    苏陌放下汤勺：“你妈来过了？”

    苏礼诗脸上惊讶，但是语气却像是撒娇：“你怎么知道的，你还真成精了？”

    “因为，凭你应该没有这样的手艺。”

    “爸，虽然人家温柔又善良，但是你这样瞧不起人人家也是会生气的！”

    “呵呵呵，其实是我不记得家里什么时候买的桂花和藕，而且，这粥不像是几分钟之前才做好的。”苏陌笑着道，“是你妈做好送来的吧。”

    “唉，果然什么都瞒不过你！”苏礼诗长长叹了口气，故作深沉，马尾轻轻一甩，起身离开，“既然你知道这是她的心意，你就全部吃完不要浪费了。吃完碗就放这儿，我一会儿过来收，你安心学习就好啦！”

    苏陌捧着桂花糖藕粥：“等一下。”

    苏礼诗回眸一笑，眼睛眯成了一条缝：“怎么了？是不是想让人家喂你，可以哦，不过这件事得向妈保啊呀……”

    话音未落，苏陌就在苏礼诗的脑袋上轻轻敲了一下：“她人呢？”

    苏礼诗摇了摇头，非常遗憾：“她看见你在睡觉，不想打扰你就走啦，早知道你一会儿就醒了我就留住她了！”

    “哦，这样啊……”苏陌低头吃粥，没说什么。

    “爸，我回房间了。你吃完粥继续学习吧，可千万别来我房间！”苏礼诗轻轻带上了门。

    ……

    苏礼诗回到房间，尹琳琅连忙起身，走上前：“礼诗，你把粥端哪儿去了，端到你爸房间了？”

    “端给我爸了，他已经醒了。妈，你要不要去找他？”

    “我就不让他分心啦，你是把他弄醒的吧？”

    “嘿嘿，就在他肚子上戳了几下，他自己都不知道呢！”

    尹琳琅眼中有些许嗔怪之意，苦笑道：“我不是说让他多休息一会儿么？”

    苏礼诗微微笑道：“我知道你心疼他，不过粥从保温盒里倒出来，一会儿就凉了。你辛辛苦苦熬的粥，总不至于让他吃冷的吧。”

    尹琳琅抿了抿嘴唇，轻轻抚摸着苏礼诗的头，无奈地说道：“我知道你这是为了我，不过粥凉了可以热，这几天他真的太辛苦了……哈哈，我还没见过这么用功的苏陌呢。”

    “别担心，在未来他经常这样啦，未来的他可是一个工作狂，总是和一群人呆在实验室……”

    “真的很难想象出这个画面啊……不过，就是因为这样，他才能变成伟大的科学家吧！”

    “哈哈哈，是一个超级爱你的伟大的科学家！”

    “但是这个伟大的科学家现在很生气，我就说怎么只睡了三十几分钟就醒了！”

    苏陌推开门，做出生气的样子。

    “爸，你怎么能偷听人家母女说悄悄话呢！”苏礼诗脸不红心不跳，反而镇定地恶人先告状。

    尹琳琅脸上又惊又喜：“苏陌，你怎么……”

    苏陌走进房间：“是礼诗告诉我说你在这里的。”

    苏礼诗佯装伤心抽泣：“爸，您怎么能凭空污人清白，还是您亲生女儿的清白。人家什么时候说了？”

    苏陌没有理她，握住尹琳琅的手：“去我房间吧。难得来一次，还想躲着我！”

    尹琳琅任由苏陌拖拽着，低着头，笑容甜甜的：“没有啦……就是觉得你最近很忙，不想在这个时候打扰你，让你分心。”

    “再忙陪你的时间也是有的！”

    苏礼诗捂住脸，好像是见不得父母腻歪的模样。

    我妈她应该知道我会让爸过来的吧，不过她不想打扰爸的心情也是真的，要是爸不来我房间她也会一个悄悄离开。这和二十年后如出一辙的性格，真不知道到底算是腹黑还是天然……但是总归比真正的傻白甜强。

    苏礼诗不由想到了柳雨梨。

    “坐吧，有点乱，但是平时还是挺整洁的。”

    苏陌把尹琳琅拉到自己房间，让对方随便坐，自己把地上乱丢的草稿纸全部捡了起来。

    尹琳琅上下打量：“嘻嘻，你的房间挺干净的嘛！”

    “很意外吗？”

    “我以为男生的房间都是乱乱的，尤其是你这么懒的人……”

    “没想到我在你心里是这么个形象，也太伤人心了吧！”

    尹琳琅笑嘻嘻地双手何十，俏皮地眨了眨眼：“哈哈哈，是小人有眼不识泰山，大师，我错了，咱们状元公只是懒得学习，生活里可勤快了！”

    “善哉善哉，女施主知错能改，善莫大焉！”苏陌装模作样地摸着尹琳琅的脑袋，脸上的微笑如得道高僧般慈祥，“来，给贫僧香一个！”

    “呀，你不是大师，真正的高僧都是不近女色的！”尹琳琅轻呼着闪开，满眼笑意。

    苏陌双手不安分地抓来抓去，贼笑道：“阿弥陀佛，施主美若天仙，天上的嫦娥见了你都要羞愧，就是如来佛祖下凡也会心动，何况贫僧呢……来来来，让贫僧稀罕稀罕！”

    尹琳琅假意挣扎：“呀，耍流氓！我要喊礼诗了！”

    “小美人，老衲的房间是隔音哒！”苏陌轻轻地抓住尹琳琅的手，哈哈大笑，“你叫破喉咙也不会有人来救你！”

    “来人呐，苏陌耍流氓了！苏陌要非礼良家少女了！”

    打闹中，尹琳琅被苏陌推到在床上，她红着脸，小心地在被子上挣扎，眼神笑意荡漾，又羞又媚。

    苏陌压在尹琳琅的身上，这时两人都意识到了尴尬。

    尹琳琅躺在床上，静静地望着苏陌，脸色愈发红润，轻轻地闭上眼睛。苏陌看少女这近在咫尺的妩媚，她水润的嘴唇微微翘起，展露着娇媚的曲线，呼吸有些发颤，显然是在期待着。

