    一声令下，聚集在七星岛狭长海岸线上的将近300万武者，开始井然有序的登船。

    所谓的船，五花八门！

    有皮划艇、有独木舟、有渔船、有竹排、有小型货船、有摩托艇等等乱八七糟的,茫茫一大片。

    明月和克里斯蒂娜登上一艘游艇，游艇前边拴着好几条绳子，绳子的另一头拴在渔船上，而渔船上则是奋力划船的武者。

    竟是用人力划船，拉着游艇行驶。

    “永恒王国这么穷吗？”

    明月看着海面上铺天盖地，五花八门的‘船’，差点笑出声。

    他甚至看到了很多十几米长款的铁板，铁板下边是轮胎，飘在海面上，靠人力划着行进。

    “以前的永恒王国是高科技智能国度，就连摩托车、私家车都安装了智能系统，更别说航母、巡洋舰、邮轮那些船只了，可是自从幽冥毁掉了永恒王国的卫星，毁掉了全国网络系统、电力系统，永恒王国的高科技就瘫痪了，船什么的自然就不能用了。”

    克里斯蒂娜站在游艇夹板上，望着无边汪洋和‘杂牌’水军，心里把黄泉和幽冥的祖宗十八代问候了好几遍。

    “可恶的黄泉，可恶的幽冥！”

    明月佯装恶狠狠的愤怒道，心里却对黄泉敬畏到五体投地，黄泉之派出十三太保之一的幽冥，就把偌大的永恒王国锤残了。

    难怪全球各国官方提到黄泉，都畏之如虎。

    那真是一个以一己之力可以撼动全球任何国家的恐怖存在。

    “小公主，我们长途跋涉20天，您应该累了饿了吧，我去给您准备些吃的？”

    明月一副丫鬟的姿态，问道。

    其实是她累了，饿了！

    “谢谢！”克里斯蒂娜点头。

    明月当即进入游艇船舱，准备给克里斯蒂娜弄点吃的，可是刚进入船舱，就看到一个青年微笑着坐在舱内，喝着红酒，悠哉哉。

    明月大惊：“你是谁？”

    青年微微一笑，道：“我也不记得自己叫什么了，大家都称呼我‘鬼影’，少爷命我问你个问题，你跟着克里斯蒂娜去黄金家族，有何收获？”

    明月瞳孔一缩：“你是叶修的人？”

    鬼影点头。

    血魔没有出现以前，鬼影是黄泉麾下速度最快的人，当然了，现在鬼影的实力有所提升，在速度这一块，有信心超过血魔。

    明月骇然，叶修居然能把情报人员，安插到克里斯蒂娜的大军里。

    太匪夷所思了！

    坦诚道：“收获是有的。”

    “哦？说说看！”鬼影给明月倒了杯红酒，饶有兴致道。

    “第一、我得到了一个图腾；第二、我在黄金家族藏书阁，找到了我修炼的邪功的完整版。”明月说道。

    “恭喜！”鬼影兴致缺缺，问道：“还有呢？”

    明月想了想，道：“还有一件事不知道对叶修有没有用，当克里斯蒂娜提到叶修被林枫所杀的时候，克里斯蒂娜的母亲斯蒂芬妮表现的非常震惊……”

    明月把斯蒂芬妮当时的表情、眼神、神态、语气什么的，详细的描述了一遍。

    “这才是少爷需要的。”

    鬼影听完之后说了句，然后取出手机，明月惊讶的发现，鬼影的手机居然处于录音状态，也就是说，她刚才说的话，鬼影全部录音了。

    “拿着这个，以后再有什么发现，可以直接给我打电话。”

    鬼影把录音发给魔罗后，将手机扔给明月。

    “谢……”明月接过手机大喜，正要感谢，却发现面前的鬼影突然消失了。

    嘶！

    明月倒吸一口凉气！

    船舱就这么大，而且现在游艇就在大海上，鬼影跑哪去了？

    ……

    碧螺岛，废城！

    “你们听出什么了？”

    秦卿听完明月的录音后，问冷月、魔罗和地藏。

    冷月说道：“第一、斯蒂芬妮不仅认识少爷，而且很了解；第二、斯蒂芬妮不希望少爷死；第三、斯蒂芬妮不相信林枫能杀得了少爷；第四、关于少爷的事，在三大裁决者家族属于高层机密，连图拉和克里斯蒂娜都不知道。”

    秦卿听完看向魔罗和地藏，问道：“你们还有什么补充的吗？”

    魔罗酷酷道：“自从上次紫瞳黑衣蒙面人夜入废城，被少奶奶杀了之后，催眠龙天霸的人就再也没有派人来，这本身是很不合理的；现在看来，紫瞳黑衣蒙面人死后，催眠龙天霸的人还派人来过，只是我们不知道罢了。”

    地藏双手合十：“阿弥陀佛，我特么想说的，都被冷月和魔罗说完了。”

    冷月和魔罗白了地藏一眼。

    冷月问道：“少奶奶您听出了什么？”

    “我听出了催眠龙天霸的人不是幕后主谋，他是受命于三大裁决者家族高层。”秦卿面无表情道。

    冷月、魔罗和地藏眼睛一亮。

    冷月道：“这么说，少爷的真正仇人可以确定了，就是三大裁决者家族。”

    “嗯！”秦卿点头，道：“把明月的录音，还有我们的分析，全都发给叶修，让他分析一下，我们判断的未必准确。”

    “好！”冷月当即取出石镜，编辑短信……

    ……

    乌家庄园，书房改成的实验室内。

    “原来如此！”

    叶修看着培养皿内的黑色气体，渐渐变成近乎透明色，笑道。

    一旁的鬼医咂舌道：“研制出这些让灵气变成有毒灵气的人，太了不起了，竟让师父忙活了近乎50天，才终于破解。”

    叶修深有同感,如果不是剖析处了黄金血内的解毒成分，借此用药材配置出这种成分，他想完全破解这些毒灵气，估计得用一两年，甚至更长时间。

    所以他是真佩服研制出让灵气变成有毒灵气的人。

    说道：“据复辟者联盟成员所说，灵气是神殿封印的，神殿拥有能够让灵气变成有毒灵气的神医，不容小觑啊，但愿神殿真的和执剑人同归于尽了。”

    说完他把解毒药方交给鬼医，道：

    “去吧，用最短的时间，生产出足够多的解药，之后怎么做，不用我教你吧？”

    鬼医点头：“师父放心，等到乔北溟下令解开封印，释放毒灵气的时候，我会让他惊讶的发现灵气居然没毒了。”

    说完拿着药方急匆匆的离开了！

    叶修伸了个懒腰，这段时间可把他累坏了，正准备洗漱一下好好睡一觉。

    这时若有所感，翻手取出石镜。

    看完冷月发来的短信后，叶修的瞳孔猛地一缩：

    “看来催眠龙天霸的那个紫瞳异能者，只是受命于三大裁决者家族高层，并非幕后主使。”

