    这白浔分明是想弄掉她的孩子。

    拓跋紫运用血脉之力挣扎，可仍动弹不得，身上的衣裳很快被宫婢剥了个干净，整个人被扔进了大浴桶里。

    冥北凉知道紫儿有危险，正要从空间里出来，龙尊若有似无的人形又出现了，“你昨夜问紫凰仙草和普通仙草有何区别，本尊尚未回答你。”

    这个时候，他才没空听。

    冥北凉不理他。

    但龙尊下一句道：“紫凰仙草能解天下所有毒，自身更是百毒不侵，就算已中了毒，也能化解。浴桶热气，有助于她化解体内之毒。”

    “你说什么？”冥北凉立即回身。

    “让她在浴桶里泡着，红花和麝香对她不起作用。”龙尊道。

    “若是她能化解自身已中之毒，为何刚刚‘堕骨’之毒还会发作？”若按龙尊之言，紫儿昨日便已经彻底得到另一部分真身，堕骨之毒不应该再发作才对。

    “那是下毒者在操控着毒性，若非她自身能解‘堕骨’之毒，胎儿早就没了。让她在浴桶里泡着，是对她自身解毒最好的帮助。”龙尊再道。

    冥北凉知道龙尊不会骗他，但也不敢大意，密切关注着紫儿。

    拓跋紫在浴桶里泡了一会，突然觉得浑身舒服无比，额头上渗出许多汗水，整个人也跟着精神了许多。

    白浔从外面进来，盯着她，“感觉如何？”

    她以为拓跋紫此时定是肚痛难忍，再过一会，腹中胎儿便要不保。

    “感觉还好，就是有点热。”拓跋紫说道。

    白浔眼神顿时闪过一抹怒色，“你说什么？”

    这个女人居然没有半点痛苦之色？

    “我说感觉还好，就是有点热。”拓跋紫没好气地再重复了一遍。

    白浔却骤然冷笑，“以为假装不难受、不痛苦，我就会信你，我就会认为红花和麝香对你无用，然后放你出来对吗？”

    话落，吩咐宫婢，“给我加水，加红花，加麝香！”

    她就不信弄不掉这女子肚子里的孩子。

    宫婢立即忙碌起来，很快热水漫到了拓跋紫脖子，水里的红花也多加了一倍，拓跋紫眨着眼睛，触目之处，皆是一片大红色。

    宫婢为了效果好，还给拓跋紫推揉全身。

    一个多时辰后，拓跋紫妥妥被洗了一个澡、扛出了浴桶，脸蛋被热水蒸得出现红晕，整个人更显得娇艳。

    白浔见她不但没事，还越发的精神和粉嫩，既无法相信，又气得眼睛都瞪圆了。尤其是拓跋紫虽肚腹微凸，但仍匀称纤细的好身材，让她嫉妒得想发狂。

    “拓跋紫，你居然还不流产？”说这话的时候，白浔磨得牙齿咯咯响。

    拓跋紫身子还不能动，淡紫色的眸子转了转，无奈地叹了口气，“我也不知道，估计是你这红花和麝香太好了，我居然越泡越精神！”

    那语气，要多气人，有多气人。

    “就算红花和麝香对你不起作用，‘堕骨’之毒，你也不可能还完好无损地保住胎儿！”白浔盯着她的肚子，完全无法相信眼前的事实。

    拓跋紫淡紫色的眸子又转了转，“那就得多谢你的红花和麝香了，估计是它们帮我解了毒，我才能完好无损地保住胎儿。还有你这几名手法娴熟的宫婢，给我按得可舒服了！”

    舒服？

    她想让这个女人流产，可这个女人居然说舒服？

    存心气她对吗？

    行，既然毒药、红花、麝香都没办法让这个女人滑胎，那就直接将这个女人腹中胎儿挖出来。

    白浔五指立即长出长长的指甲，快速向拓跋紫肚子抓过来。

    拓跋紫紫眸一瞠，大声喊，“揽诀君，救命……”

    在白浔五指即将抓到拓跋紫肚子时，一道强大灵力从外面扫了进来，挡住白浔五指。同时，拓跋紫身上的束缚也被解开，她身子一旋，已经拿起外袍裹在身上。

    “为何阻止我？”白浔怒问。

    闪身进来的揽诀，赶紧躬身颔首，“殿下，伤她的话，损失了血肉，怕是无法让狐帝陛下灵根恢复。”

    “就是，我孩子也是我身上的一块肉，你把我孩子掏出来，恐怕药性就不够了。”拓跋紫闪身到了揽诀身后，寻求保护。

    白浔瞪着揽诀怒问：“你到底是想护她，还是在为我阿爹恢复灵根着想？”

    “属下自然是为狐帝陛下着想！”揽诀再度躬身颔首。

    白浔不想怀疑揽诀的忠心，但看到拓跋紫小鸟依人般躲在揽诀身后，心中的愤怒却没来由地狂升而起，最终只得强压下怒气，转身往外走，扔下话，“马上把她带到神山！”

    但刚一转身，就听到拓跋紫笑眯眯地对揽诀道：“揽诀君，我就知道你会对我怜香惜玉的。既然是你要带我去神山，那我就跟你去。”

    白浔气得又狠狠磨了下牙，拓跋紫这个女人，真贱！

    “大小姐赶紧穿上衣袍，若是无法穿上衣袍，揽某也可以代劳。”揽诀回身，扫了一眼她露在外面的纤细美腿。

    白浔更气，觉得这个手下，肯定对拓跋紫也有意思。

    “不用不用，揽诀君到外面等我就好，你帮我穿衣裳，我会不好意思的。”拓跋紫笑眯眯，抱起自己的衣裳，闪到屏风后面。

    空间里的冥北凉，脸色黑如墨，在拓跋紫穿衣裳时，突然从空间出来。

    拓跋紫被他吓了一跳，“你怎么出来了？”

    “帮你穿衣裳这种事，本王可以代劳，无需其他男子。”冥北凉醋味十足地抢过她手里的衣裳。

    拓跋紫有些无语地嘟了嘟嘴，任他生疏地帮她穿好衣裳。

    “你是紫凰仙草，能自己解毒。”冥北凉压低声音道。

    拓跋紫点头，其实刚刚她被泡在浴桶里，冥北凉却没有出来救她，她便猜到红花和麝香应该对她不起作用了。再到越泡越舒服，她便想到自己对“毒”，应该有自愈能力。

    “没必要再跟白浔和揽诀斡旋，让我杀了他们两人，我们就离开狐族。”敢伤他的紫儿，他定要以十倍相还。

    “我已经给你找好了地点！”拓跋紫狡黠勾唇，宽宏大量原谅屡次对她下手之人的事，她不会做。

    有仇必报才是她的性格。

