    几辆战车气势如虹的来，但是他们上道宗没有多久，就灰溜溜的离去。

    许无舟原本也没上心，道宗金身大成，也不是谁都能耀武扬威的。

    真以为莫道仙的脾气很好？

    所以，许无舟都没去关注。他依旧沉浸在自身修行中，沉浸在自我道的神海中。

    直到，灵峰韦林到来。

    “许师弟，宗主让你前往议事殿一趟。”

    韦林望着面前的少年，当初许无舟战八峰，灵峰是他作为代表出战的。那时候，只觉得这少年狂妄。

    可现在，他对面前这个少年心服口服了。

    当年他的境界比自己还低，可现在却已经达到神海境了，是道门第一人，有着天壤之别的差距。

    这也就罢了！

    最重要的是，道宗弟子因他而产生翻天覆地的变化。

    就在昨天，道宗事务处，给每一位弟子发了十颗蕴灵，像他们达到神藏境的，更是发了二十颗。

    其他的如同血气果、宝药等资源，也都或多或少的发放。

    以往，道宗一年也难有这么多资源。

    如此资源供应，道宗弟子一个个修为大进，每一个脸上都洋溢着充满信心的笑容。道宗的以前那股死气沉沉、压抑憋屈看不到希望的情绪一扫而光。

    或许也正是因为如此，道宗弟子徒然增加不少入道武者。

    比如他，当初战许无舟时虽修行出武意，但却未曾入道。此番，借着步入神藏境，同时入道。

    也因为两者同时进行，成就了一种难得机缘，开启神藏的同时种道神藏。

    要知道正常情况下，要开启五个神藏后才能开始种道神藏。

    这种机缘，也让韦林越发的感激许无舟。他能这么快突破瓶颈步入神藏，借助的就是许无舟给予的神丹。

    道宗弟子，所有处于瓶颈的修行者，许无舟都无偿给他们发放一到两颗神丹。

    “宗主请我去做什么？”许无舟一愣，莫道仙不是很不喜欢看到自己吗？

    韦林解释道：“可能和刚刚那些人来有关系。”

    许无舟点点头，心中倒是好奇。那些人都是大修行者以上的存在，这个级别层次的事，按理说他不够格参与，莫道仙也不会让他参与才对。  在韦林的带路下，许无舟前往议事殿，还未进去，就听到议事殿为不少弟子在议论发生什么事，许无舟就驻足听了一阵。

    “一群傻叉，还以为我道宗是以前嘛？还想以声势来显现他们的威势！”

    “就是！嘿嘿！不是这些时日发生的事，我都不知道天下这么多大能心向道宗。也不知道我道宗居然有真王和大能！”

    “是啊！我一直以为武峰主最多化神，却没有想到，他居然不只是渡过彼岸，更是成就了真王。”

    “那位守着藏书阁的长老才恐怖，居然是大能！”

    “大能在世上所知也不多啊，拥有大能，那就代表着我道宗不逊色任何一方一流势力。”

    “今天真是解气啊。云苍宗被灭，几方居然联手逼道宗为其出头！”

    “真是笑话，当我道宗是什么？当初云苍宗联手想要灭我道宗，现在被灭？还想我们出手？”

    “其实刚刚，我听到他们咄咄逼人，心也提紧。毕竟，他们用的是大义，说云苍宗被魔道骊宫所灭，我道宗是道门领袖，当为道门出声。”

    “唉！云苍宗被灭，我们开心啊。但是道宗，终究受限大义啊。我当时也觉得麻烦了。”

    “还是宗主霸气。宗主直接出手镇压了这些人，一个个直接抽了他们几个耳光，然后喝斥‘我道宗行事自有安排，何须轮到你们指手画脚’。看的我心血澎湃啊。”

    “宗主威武！”

    “……”

    许无舟听了一震，后面都是夸莫道仙霸气威武的话，他就不想听了。但是大概消息，他也得到了。

    应该黛夭夭出手了，灭了云苍宗。而太衍圣地这些势力贼心不死，想要以大义逼道宗和魔道争锋。

    许无舟对莫道仙找他做什么心中也有个数了。毕竟，这些事和他还是有些关系的。

    ………

    议事殿中！

    魔道仙和各峰峰主正襟危坐，仙女峰主开口道：“他们不来通知，我们还能当做不知道。这一通知，天下各方又会关注我道宗如何做了。师弟，你什么想法？”

    莫道仙笑道：“一些小事而已，你们这么担心干什么？道魔是对立，可这也不是我们一家之事。难道我道宗是领袖，就要冲在前面？他们不过就是来将军，恶心我们而已，你们担心什么  ？”

    “可是大义……”

    “大义这东西，全靠怎么说，不一样的说就有不一样的解释，何况我们是道门领袖，占了先天优势，那还怕什么？”

    “那什么都不做了？”灵峰峰主问道。

    “怎么能什么都不做。他们浩浩荡荡来，并不是真要我们灭骊宫，主要是借着大义逼我们道宗不能不出面。而只要出面，引得道宗和骊宫对立，能让我们道宗死一些人，他们就开心了。”莫道仙说道。

    “那我道宗还要出面吗？”灵峰峰主担忧的问道。

    “必须出面啊，道宗领袖怎么能做缩头乌龟。武耀，你代表道宗出面。”莫道仙回答道。

    武耀神情凝重，点点头道：“放心。我绝对会证明我道宗强大，不会让魔道小瞧。”

    莫道仙瞥了他一眼，然后道：“谁要你证明道宗强大了？我会让许无舟陪你一起去。去了之后，你一切听许无舟的，你别妄来。”

    一句话让武耀瞪圆眼睛，都怀疑自己听错了？

    自己堂堂一峰主？你让我听许无舟的？你有没有搞错？还有……你前些天不是还和我们说，许无舟只是弟子，不能权利过大耽误修行嘛，现在你让我听他的？

    我堂堂一真王，还要不要面子了？

    莫道仙看了一眼武耀，也不理会他的不满。

    你自己什么人心里没数吗？一个武夫！真要让你处理这些事，你能让道宗真的和魔道干起来。

    许无舟好啊，那小子阴的很。玩大义玩手段，能让太衍圣地这些人占便宜？

    最重要的是，许无舟和黛夭夭关系非同寻常。他们两在一起，能真正的打起来？

    莫道仙甚至怀疑，云苍宗被灭这其中就有许无舟的手笔，是他和黛夭夭合作的结果。要不然，许无舟第一战为什么选云苍宗！

    第一战选云苍宗，云苍宗成为众矢之的，道宗势力大多数都远离不再亲近它。而正是云苍宗失道寡助时，骊宫就出手了。

    这未免太巧合了！

    所以，许无舟去处理最好。

    坑道宗？

    那小子和骊宫演一场戏，谁坑谁还不一定呢。

    而演戏，正是那小子特别擅长的事。

    正想着这些，见到许无舟走进来。

    ………

