    ……

    聂风说完，看向瑶瑶，意思是她可能知道。

    瑶瑶也恍然大悟：“啊……，好像是哎，爹爹也从未给瑶瑶说他的事，瑶瑶也不知道！”

    “是啊，前辈未给我们讲述过他的事。”

    聂风几人闻言，也沉默不语，他们唯一知道的，就是岳不群隐居在天下会过。

    是一个活了千年以上的前辈高人，其他的一无所知。

    岳瑶瑶：“风叔叔，爹爹让我们出来历练，可是我们不知道去哪里历练，所以才来这里寻找你们的！”

    “噢……？行，我给你们说啊，天山、无双城、龙城、洛城……”

    ……

    众人商议的同时，岳不群悄无声息来到了龙岛，进入龙神庙之中。

    探查神龙的踪迹，可惜龙岛四周全是大海，龙入大海，谁也不知道究竟在哪里。

    在龙岛逛了一圈后，岳不群御空来到大海上空。

    “哎！看来神龙出世的时机不到啊，只有等待徐福那个家伙了。

    看来我岳某人，还真是背后敲闷棍，闷声发大财的命！

    不过话说，这个日期也快到了吧？

    来到这个世界，好久没潜心修炼了，修为也停滞在元婴初期二十几年，还是找个地方闭关一段时间吧。

    瑶瑶那个小丫头，再成长一段时间，我也就放心了。

    何况聂风这几个小子看着呢，出不了事。”

    噗通

    岳不群直接沉入龙岛周围的大海深处，打算借助大海的无穷压力来淬炼神魂。

    活了千多年，穿越世界壁垒，得到神秘能量的淬炼，突破元婴神魂再次加强。

    他的神魂已经相当于十五个普通人叠加那么强大。

    当然，为了好听，他给取名十五转，至于以后为了应对神魂的增加，为了称呼之便利，应势而改变，那就是未来的事了。

    至于元婴之后的境界，他大概有个概念。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期。

    元婴增加到一定程度，裂而成神（元神），成就元神后，元神需要经历三灾——风灾、火灾、雷灾。

    风灾——并不是简单的自然风，而是能过丹田，穿三魂六窍，从而稳固精气神，使精神可以不受道的大规的压迫而消散。

    火灾——也不是凡间的火，而是“阴火”，通入身体，贯穿四肢，炼化你的魂魄，使之五脏六腑不受病害的折磨而虚弱。

    雷灾——指天雷，受住了，便通过这一考验，受不住，便就此断绝了性命，这便是锤炼根骨的“雷灾”）。

    五劫——生、老、病、死、苦。

    三灾五劫，只是开胃菜，以后的路途中，还有着各种各样的考验。

    所以元婴成就元神称化神，化神渡劫亦称渡劫期。

    渡过劫难，无尘无垢，最后究竟是哪一步，也需要慢慢去往更高的世界探索了。

    这些年他也算是明白了，以他的修为，在这个高武世界，可以为所欲为，影响天象，呼风唤雨，空间静止之类的不在话下。

    毕竟一个剑圣剑二十三就可以静止一片空间，何况是他。

    在这个世界，帝释天最多就是金丹巅峰存在，虽然他因为服用凤血而长生，但真实战斗力，的确远远落后于自己。

    大海深处，岳不群沉入其中，在大海无量压力的压制下，即使他，也不免难受，窒息。

    随着他的进入，大海表面波涛汹涌，一个个漩涡形成，也有许多的水泵形成，向着高空喷射而去。

    仿佛水底有着什么庞然大物在一呼一吸影响着大海。

    ……

    时光荏苒，岁月匆匆，龙岛周围的异象自然瞒不住帝释天。

    加上神龙出世之日将近，他更是迫切地寻找七把神兵利器。

    绝世好剑（步惊云持有），英雄剑（剑晨持有），贪狼、天刃（破军持有），火麟剑（断浪持有），惊寂刀（皇影），天罪（怀空）。

    为了屠龙的顺利，帝释天还将聂风，无名，秦霜等人强行聚集在一起。

    为了秦霜，聂风，步惊云有所顾忌，帝释天还强行绑架了龙儿和瑶瑶。

    天门总部，自在地界，帝释天坐在首位上。

    下方两列人，帝释天的人神母骆仙，神将，神官，神判，断浪（被帝释天复活），破军（被帝释天复活）以及怀灭（纯正的武痴，为了武功更进一步，不惜投靠帝释天）。

    另一队人马，聂风，步惊云，无名，剑晨，怀空，皇影，秦霜。

    步惊云面带煞气：“帝释天，你竟然敢绑架龙儿和瑶瑶，不想活了嘛？”

    帝释天不屑道：“天地之间，本神还需要忌惮谁？

    废话不多说了，这次邀请你们，是为了本座的一件大事！”

    聂风：“帝释天，据我所知，你需要忌惮的多了。

    瑶瑶的父亲不说，我可是听闻你就被十强武者武无敌击败过的！”

    砰

    聂风来不及反应，就被击飞。

    “风师弟？”

    “聂风？”

    “风！”

    “哼！他？武无敌？算什么，要不是本神大意了，他会胜利那一招半式？

    现在他在本神面前不过是蝼蚁而已。”

    瑶瑶：“帝释天，你——！风叔叔，你没事吧？”

    岳瑶瑶本来想说爹爹会教训你的，可想到帝释天的武功，活的时间，她还真的没信心说出来。

    至于岳不群借助聂风等人之手击败过帝释天，那都是避着她和龙儿的。

    聂风：“咳咳，我没事！”

    怀空：“大哥，你真的为了所谓的武功，是非不分，投靠帝释天这个丧心病狂，玩弄武林的大魔头？”

    面对怀空失望的眼神，怀灭坚定不移。

    “弟弟，为兄的决定不会改变，投靠主人，我已经深思熟虑过了，不会后悔！”

    “你——，大哥，难道为了武功就可以是非不分，助纣为虐？那武功学了还有什么意思，也不过是另一个帝释天罢了！”

    断浪：“哼，怀空，说话注意点，能够投靠主人，那是我们的荣幸！”

    “停下吧，本座请你们来，可不是为了争论这些事！”

    帝释天阻止了几人的争论。

    “本座这次邀请你们来天门，是因为惊瑞之期即将到来，神龙要出世了，本座需要你们的帮助，屠杀孽龙！”

