    一转眼又过了一星期，舒默雪的伤口愈合的很好，不做剧烈运动基本上已经不会疼。

    这半个月来萧弋宸对她寸步不离，她没能给崔雅娜打过一个电话，心里实在惦记宝贝们。

    “萧弋宸，别墅里房间很多，你去别的房间好不好？”舒默雪用商量的语气小心询问。

    自从搬进别墅，萧弋宸就一直睡在舒默雪的房间。

    还是那句话说——风水轮流转。以前舒默雪睡沙发，现在萧大爷也睡沙发。

    他是很想睡床的，也很想温香软玉在怀，只是他怕自己会不小心碰到舒默雪的伤口，所以大爷纡尊降贵一回睡到了沙发上。

    听到舒默雪的话，萧弋宸从沙发上抬起头来，皱着眉不悦地问：“为什么？”

    舒默雪暗中翻白眼：你说为什么？我现在伤好了已经不需要看护了，你还赖着不走是几个意思？

    “那个，你看我现在都好了，你不用再那么委屈睡沙发，你这样我挺愧疚的。”舒默雪一本正经地说着违心之论。

    “愧疚啊。”萧弋宸看着舒默雪，那眼神仿佛在说‘算你还有点儿良心’。

    他点点头，从沙发上下来。

    舒默雪内心雀跃，以为他是要走了。

    结果就傻萌傻萌地看着男人下了沙发后没出去，反而上了她的床。

    混蛋，又不按套路出牌。

    “既然你舍不得我睡沙发，那我就睡床好了。”

    萧弋宸作势躺下，舒默雪很久才找回思想，转身将萧弋宸给拉起来。

    “你别睡这里呀，不是有很多房间吗？”

    “这个房间是主卧。”

    舒默雪：“……”好吧，她不知道这是主卧。

    既然是主卧，自然没有赶主人离开的道理。

    舒默雪还是挺识趣的，可不敢跟萧弋宸争主卧，去别的房间她也无所谓。

    舒默雪掀开被子下床，萧弋宸眉宇间戾气顿现，沉声问：“干什么去？”

    舒姑娘回头理所当然地回答：“这里是你的卧室，我去别的房间啊。”

    这个别墅这么大这么气派，就算不是主卧，其它房间肯定也差不到哪里去。

    她不挑窝的，能睡人的地方都行。

    “谁让你走了？”

    萧弋宸拉住她的手臂猛地将人带进怀里，可能是因为用力过大，舒默雪疼的“嘶”一声，额上顿时冒出一层细汗。

    “是不是抻到伤口了？”萧弋宸立刻紧张起来，伸手去撩舒默雪的衣服。

    还好纱布没有渗出血来，应该只是抻了一下，不过也够萧弋宸后悔半天了。

    “对不起，我刚忘了你有伤。”

    萧弋宸蹭蹭舒默雪的侧脸，听得出来，他很内疚。

    舒默雪抿了下唇，伤口缓过那股痛楚就不疼了。

    她顺势靠着萧弋宸，声音轻轻缓缓：“没事，伤口早就好了一点儿都不疼，我刚是一时没反应过来吓的。”

    萧弋宸心头微酸，他知道这女人的性格，又逞强。

    “小雪，你一定要这么坚强吗，给我个机会保护你好不好？”他在她耳边认真地说。

    萧弋宸的话软软暖暖的，如一汪春水注入舒默雪的心田，让她感动，心动。

    只是……

    舒默雪微不可闻地叹口气，而后故作轻松道：“你说什么呢，我是你的保镖，应该我来保护你才对吧，要你保护我，那不是愧对我身为保镖的职责。”

    萧弋宸微微抬头，哑声问：“你保护我，只是因为职责？”

    感觉到萧弋宸身体的僵硬，舒默雪敛下眼睑。

    她弯起唇角故作惆怅：“那当然了，谁叫我们之间有一纸合约呢，我也很无奈啊。”

    她和萧弋宸不应该再有更深情愫，因为他们是不可能会有结果的。

    环在舒默雪身上的护臂缓缓松开，萧弋宸瞬间就阴沉了表情，眉心晕开一抹怒气。

    “我们在一起这么长时间，难道你对我什么感觉都没有吗？”

    “有啊，我觉得你很烦，要不是看在你是我老板的份上，我才懒得忍受你呢。”

    “舒默雪！”

    萧弋宸怒了，看着舒默雪的眼光深沉而复杂。

    他以为他们在一起这么久，就算日久生情她心里也该有他的一席之地了，却原来他们之间的纽带还只是那一纸契约。

    该死的契约！

    舒默雪心里也不是滋味，一颗心脏仿佛被一只大手抓的紧紧的，呼吸都觉得闷痛。

    看着萧弋宸满是愠怒的铅云脸，她微扬起下巴讥诮道：“那你希望我对你有什么感觉？也就是看在你偶尔对我还不错的份上，我才没有仇恨你罢了，要知道你对我做过的过分的事可是有很多呢。”

    萧弋宸闭了闭眼，勉强咽下胸口的一口闷气。

    这女人说话太气人了，要不是看在还没出生就夭折的孩子份上，他现在一定一巴掌拍死她。

    所以她应该感激，是因为她怀过他的孩子才救了她一命。

    “你到底哪里看不上我？”终于傲娇的男人还是问出来了。

    舒默雪十分努力地想了想，萧弋宸到底有什么地方不招人喜欢。

    好像自从她发觉自己喜欢上这个男人，这男人在她眼里就已经没有缺点了。

    突然她想到了萧弋宸有一次吻她的问题，她煞有其事地说：“你的年纪配不上我，人家都说三岁一个代沟，我们俩之间都隔两个沟了。”

    萧弋宸：“……”这是硬伤，他无言以对。

    六岁，六岁真的很多吗？为什么他记得很多人说过“身高不是距离，年龄不是问题”？

    “我配不上你，呵呵。”萧弋宸突然笑了笑，修长有力的手指泄恨似的捏着舒默雪的脸颊，用力掐，“你说的对，像你这么土，这么没有品位，这么四肢发达头脑简单，这么冷漠，又这么五谷不分的女人，我确实配不上你，哼！”

    然后萧弋宸就松了手，甩开横在床边的被子下床走向门口，嘭一声关上房门没有了踪影。

    舒默雪的脸很疼，可她还保持着被萧弋宸骂的呆傻模样。

    她土，她没品位，她四肢发达头脑简单，她冷漠，她五谷不分……

    原来她在萧弋宸心里，就是这么被定位的？

