
　　与曲人杰会面结束后，王承昊匆匆赶回总坛秘密据点，手下兄弟见他回来汇报说陈纳德已经被送出上海，转交到了军统程功成的手上，这让他松了一口气，其实陈纳德才是最重要的，那三十二架战机都是其次。

　　不止王承昊，很多人都搞不明白，为什么先前的六十八架战斗机都能从缅甸起飞送到云南，而这剩下的三十二架就不能？反而要用船运呢？

　　这一百架p-40是美国人援助的，只不过当时美国人没有那么多，而英国人手上有，英国人从美国买来之后对这种战斗机的性能大失所望，跟德国人的战斗机根本不能比，因此美国人就让英国人把这一百架p40战斗机移交给中国，不过英国人先把其中的三十二架援助了苏联，只剩下六十八架，所以能到中国的只有六十八架，而这三十二架是从美国运来的。

　　其实p40的性能不敌日本刚刚装备的零式战斗机，只是中国现在根本就没有多少飞机，虽然性能比不上零式战斗机，但是能有就不错了，而其他国家也没有战斗机援助给中国，华泰国也没有，自己的飞机都不够用。

　　第二天下午五点，王承昊带着十几个人走进了高田的船运码头，在高田的证明下，码头上的士兵还是让王承昊等人上了船，由此可以看出高田的能量不小。ŴŴŴ.23sk.com

　　六点货轮离开码头，向太古码头方向航行而去。过了大约十多分钟，王承昊找到货轮的船长说：“船长，您看以后我们这几天都要呆在一起，不如把所有人都叫来，大家见个面认识一下，我带了几瓶好酒，大家一起喝一杯，算是庆祝我们认识，也请你们这几天多多关照，您看怎么样？”

　　这艘名叫“樱桃丸”号货轮的船长是一个五十多岁的瘦小老头。看上去很有航海经验。他听王承昊这么说，立刻笑了，脸上的皮肤皱得像晒干的橘子皮，喝酒可是他的最爱。连忙答应：“嗨。小野先生您稍等。我去去就来！”

　　等日本船长走了之后，王承昊立刻对身边的两个人低声道：“箱子里有两瓶瓶口塞子上有针孔的是有毒的，其他没有针孔的是没有毒的。等他们来之后，你们其中一个给他们的人倒酒，另一个给我们自己人倒酒，千万别搞错了，如果搞错了，就会把我们自己毒死，听明白了吗？”

　　“明白了！”两人同时答应，这可不是闹着玩的，酒是要喝到肚子里去的，如果倒错了酒，后果不用说，自己人全都会被毒死。

　　没过多久，在船长的带领下，一共有十几个日本船员走了过来，王承昊立即用日语说：“各位，来，从现在开始，在这几天之内我们要在一起了，请你们多多关照，我请你们喝一杯，大家一起喝一杯，船长，都来了吗？”

　　日本老头说：“还有舵手在掌舵，他不在驾驶舱可不行，其他人都来了！”

　　“那没关系，等会我们给他送一瓶酒过去！”王承昊说完向后面一挥手：“来，倒酒！”

　　日本船员们都拿出自己吃饭的饭盒，而王承昊等人也拿出饭盒准备盛酒，两个得到吩咐道小弟马上各自拿了两瓶酒给双方的人开始一个接一个倒酒。

　　处于礼貌的原因，先倒了酒的人都没有马上开始喝，等所有人都有了酒，王承昊大声道：“来，我们一起喝一杯，祝我们这次一番风顺！”

　　跑海运的人最担心的就是在海上发生了什么不好的事情，因此很多人都迷信，见王承昊这么说，日本人都高兴地一口气把饭盒里的酒喝了一个干净。

　　接着又倒酒，一口气连续干了三次，已经有日本船员顶不住了，开始歪歪斜斜地随时会倒在地上，这时酒已经喝完。

　　日本老头船长说：“小野先生，酒已经喝完了，不如让他们都散了吧？”

　　“哦，好，好！”王承昊连忙答应，其实他在心里一直数着数，就是在等毒药发作的时间到来。

　　日本船员们都还没有走出船舱，就一个个争先恐后地倒在地板上，嘴里都流出了黑血，王承昊连忙吩咐几个兄弟：“快检查一下，还有没有活的，即使有，也全部弄死！”

　　几个小弟快速地检查起来，最后汇报一个都没有，全部毒死了，王承昊点头，又吩咐道：“找重物绑在他们的身上，把尸体沉入江底，把这里弄干净，来两个人跟我走，舵手也跟我走，我们去解决驾驶舱里的舵手！”

　　很快有三个人跟他走出了船舱来到甲板上，向驾驶舱走去，驾驶舱里确实只有舵手一个人，王承昊让身后三个人留在外面，他自己一个人走了进去打招呼：“你好，我是小野，也是这次货物的货主！”

　　那日本舵手回头看了王承昊一眼，笑了笑说：“你好，小野先生，你们不是在船舱里喝酒吗？您怎么来这里了？”

　　王承昊拿出一瓶就晃了晃说：“我们都喝了，只有你没有喝了，所以我就给你拿了一瓶过来！”

　　日本舵手看着前方说：“那真是多谢小野先生了，您先放在桌子上吧，等到了太古码头靠岸之后我再喝！”

　　“碰”的一声响起，随后整个酒瓶就只剩下一小截握在王承昊的手上，酒瓶碎了一地，日本舵手缓缓转过头来，身体随之直挺挺倒了下去。

　　“还想喝酒？等到了阎王殿再喝吧！哼！”王承昊说完一脚踩在日本舵手的咽喉处用力地碾压，又向门外喊道：“舵手快进来，掌舵！去一个人把我们的船长叫过来”。

　　要想让一艘船平稳地航行在水面上，船长和舵手是必不可少的，这个时代远没有后世那么先进的技术可以设定船只自动航行，在这个时代必须要有船长指挥和舵手掌舵。

　　船长被叫来之后，王承昊松了一口气，有船长和舵手在这里他就安心了，至少不用担心会翻船。

　　尸体被抬了出去，又有兄弟把驾驶舱清理了一遍，所有日本船员的尸体都被捆好绑上重物后扔进了黄埔江，一艘五千吨的货轮就这样换了主人。

　　晚上七点，天色已经黑了，太古码头上开始亮起了灯光，在码头后面的马路对面一间楼房的三楼里，有两个日本特务在监视码头上的一举一动，只要那三十二架战机的组装部件还在码头上，他们就没事，如果货不见了，他们两个估计也活不成了，因此两人都一直紧紧盯着码头上那用防水帆布盖着的货物。

　　其中一个特务说道：“时间不早了，你去弄点吃的过来！我在这里盯着”。

　　另一个特务笑道：“不用我去了，下午交班之前我就已经去过酒楼，让他们七点送饭菜过来，应该很快就会送过来的！”

　　“你倒是会偷懒！”

　　果然没过多久，外面有人敲门，订餐的特务去开门，见一个店小二模样的家伙站在门口就知道是送饭的，从店小二手里接过饭盒，付了钱，就关上了房门。

　　饭菜自然是加了特别的佐料，两个特务吃完饭一直睡到天亮才醒来，还喂了一夜的蚊子。

　　货轮在码头靠岸了，这里是美国人的地盘，日本兵还没放肆到闯到这里来的地步，王承昊等人刚刚从货轮上下来，曲人杰就带着大批工人进了码头，这是事先约定好的。

　　前来的工人足有三四百人，都是壮劳力，王承昊和曲人杰见面后高兴地说：“好啊，没想到曲老板会带这么多人来，我想很快就能搞定的，外面监视的日本特务已经被我的人麻翻了，不到天亮不会醒来！”

　　曲人杰点头道：“那就好！那就开始吧？”

　　“行，那就开始，越早搞定越好！”

　　接下来曲人杰就安排工人赶快搬运，把原来的货物腾出地方，再把一些空箱子放在原来的位置，做出货物还在的假象。

　　看着码头上忙得热火朝天，王承昊问道：“老曲，你估计什么时候能把所有的货都搬上船？”

　　曲人杰算了算，说道：“这些东西都不重，不过有些东西的体积太大，这需要花点时间，其他东西小部件就不是问题，根据我们的人数来算，不要四个小时就能全部搬到船上去！”

　　确实如曲人杰所说的，这么多人搬运，根本花不了多少时间，对于一些大件的东西，比如机壳、机翼等这些东西都有吊机吊到船上。

　　“好，这就好！”王承昊说着，又道：“老曲，你在这里指挥，我去打个电话进行下一步！”

　　“行，你去吧，这里交给我！”曲人杰点了点头。

　　随后王承昊来到码头办公室拨通了杨年华的电话，电话刚拨过去就被接起来了，看来杨年华专门守在电话旁边，“怎么样了？”

　　王承昊立即说道：“我这边一切都准备妥当了！现在正在装船，四个小时之内就能装好，现在就看你那边的了！”

　　“行，交给我！你现在在哪里？”

　　“在太古码头办公室！”

　　那边杨年华说道：“搞定之后我会给你打电话！”

　　王承昊急忙道：“我等你电话！”(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七二九章 抢船上货免费阅读。https://xs.23sk.com 