    正在打坐的玄明，似乎感觉到了王仙的急躁，睁开眼睛，对着王仙说道：“静下心，慢慢等待就好！”

    王仙翻了白眼，心中默默的吐槽了一句：真当谁都给你一样淡定啊！

    王仙也是真的佩服玄明，过去的两天里，玄明这个家伙，除了吃喝拉撒外以及偶尔进入聊天频道和王仙等人聊天外，大部分的时间都在打坐。

    王仙真的好奇，玄明这个家伙是怎么坚持下来的？

    “不等能怎么样？”

    王仙犹如没有骨头一般，瘫坐在一处墙壁边。

    玄明看着王仙的样子，微微摇了摇头，闭上眼睛，再次进入了打坐之中。

    另一边，玄月和苏谨也已经开始应对‘大唐’领地怪物攻城最后的BOSS。

    一百级的传奇级BOSS，对于苏谨和玄月来说，真的就犹如婴儿一般脆弱。

    两人彼此相互‘谦让’了一番后，最终BOSS的灭杀权，还是落在了苏谨手中。

    万众瞩目之下，苏谨悬浮在半空之中，手中的发张轻轻挥动，一个个的技能朝着那传奇级BOSS轰去。

    在苏谨那恐怖的输出之下，传奇级BOSS的生命值疯狂的下降着，短短数秒钟，就损失了三分之一的血量。

    感受着下方‘大唐’公会众人热烈，崇拜，和震惊的目光，苏谨脸上不由的浮现骄傲的神色。

    当然，苏谨手中的法杖也没有停止挥动，继续轰击者传奇级BOSS。

    BOSS的生命值越来越低，就在马上要降到10%以下，进入到最终阶段的时候，一道流光，猛然出现，也极高的速度划破虚空，朝着苏谨的胸口飞去。

    第一个发现这道流光的玄月，立刻朝着苏谨喊道：“小谨，小心！”

    而后，玄月腾空而起，朝着苏谨飞去。

    “哼！”

    其实，不要玄月提醒，苏谨也注意到了这道流光，轻声一哼，一个满是星辰之光的护罩瞬间浮现，在那道流光即将击中她的时候，将她笼罩了起来。

    只是，让苏谨怎么也没有想到的是，有着强大防御效果的星辰护罩，在面对那道流光的时候，竟然丝毫作用都没有起到，被流光轻轻一碰，直接就碎做了漫天星光。

    那道流光击碎星辰护罩后，速度丝毫不减的撞到了苏谨胸膛之上。

    吭！

    苏谨一声闷哼，身体快速的倒飞出去。

    “小谨，你没事吧？”

    快速赶来的玄月，在空中接住苏谨，满是担心的问道。

    “月月，我没事！”

    苏谨摇了摇头，从玄月的怀抱中离开，目光看向流光飞来的方向。

    刚刚的那道流光，只是看起来吓人而已，对她并没有造成多少的伤害。

    玄月顺着苏谨的目光看去，顿时看到十几个黑点快速的朝着这边飞来。

    没过多久，那些黑点就来到了苏谨和玄月的不远处。

    刹那间，苏谨和玄月的神情顿时凝重了起来。

    这些黑点竟然一个个的吸血鬼！

    “月月，我感觉姐夫那边可能要有麻烦了！”苏谨转头对着玄月说了一句。

    吸血鬼，在蓝星上，只有那只‘青史留名’的保罗·德古拉才可以转换。

    按理说，吸血鬼应该在欧陆那边，可现在竟然出现在了自由国，这很不正常！

    玄月笑了笑，说道：“难道王仙和师兄那里还用我们担心么？”

    苏谨一怔，笑着说道：“姐夫那里确实不用担心！那我们，现在，就将这些恶心的会飞的耗子解决掉吧！”

    “嗯！”

    两人对视了一眼，纵身朝着那十几次吸血鬼飞去。

    十几个吸血鬼此时很懵，他们真的没有想到，在这里竟然会遇到苏谨和玄月。

    对于将‘仙宫’当做绝对大敌的吸血鬼们，对‘仙宫’的成员还是很了解的。

    所以，在看到苏谨和玄月的时候，直接就懵了。

    他们只不过是接受了某些人的请求，来灭掉龙国人在自由国申请的公会领地而已，可是为什么会遇到‘仙宫’的高层苏谨和玄月呢？

    十几个吸血鬼懵在那里，苏谨和玄月可不留情。

    瞬息之间，数个技能就劈头盖脸的朝着十几个吸血鬼砸去。

    没有任何的意外，在苏谨和玄月的恐怖输出之下，十几个吸血鬼瞬间全灭。

    “就你们这些渣渣，也敢来找麻烦？”

    苏谨一只脚踩在一只吸血鬼的尸体上，满脸的鄙视。

    “小谨，我感觉事情恐怕不会那么简单！”玄月皱着眉头说道。

    她想到了王仙临走之前的交代，如果‘大唐’公会高层之中真的有人有异心的话，绝对不可能只会派这些只能勉强算是高手的吸血鬼来。

    苏谨毫不在意的说道：“也许就是……”

    话刚说到一半，‘大唐’的领地之中猛然出处了一声巨大的爆炸之声，同时还有一声声的怒吼和哭喊之声。

    出事了！

    玄月和苏谨也顾不得守这些吸血鬼的尸体了，纵身飞起，朝着‘大唐’领地内飞去。

    两人的速度都很快，来到爆炸发生地方的时候，顿时看到了雨天梦高唐和沈曼为首的一众人，将几个人团团围住。

    “雨大叔，发生了什么事情？”苏谨从空中落在了雨天梦高唐身边，开口问道。

    雨天梦高唐脸色阴沉无比，死死的盯着被他们围起来的几人，无比痛心的问道：“为什么？到底为什么？”

    周围的人也都用满是杀意的眼神看着那他们包围起来的人。

    “为什么？你猜呢？”

    被包围起来的人，丝毫没有任何害怕的情绪，反而笑的很开心。

    “找死！”

    如此表现，将一些‘大唐’公会人心中的怒火彻底点燃，直接挥动手中的武器，朝着那人斩去。

    砰！

    这些人冲的快，倒飞出去的更快。

    “垃圾！”

    击退‘大唐’之人的人，一脸不屑的看着众人。

    “你很嘚瑟啊？”

    苏谨上前。

    看到苏谨，那人的神情一僵，而后冷冷的看着苏谨，嘲讽的说道：“你还有心情在这里，还不赶快去帮你姐夫收尸！”

    嗖！

    苏谨抬手，一道星辰之光瞬间穿透了说话之人的胸膛。

    -5475472

    一个黑色的致命伤害从那人头顶浮现而出。

