
　　领头羊被毁，其它赶缯船不由地收慢了速度，结果更糟糕，吃上一顿炮弹，起不到拦截的作用，眼睁睁地看着东南舰队咬上了福建水师的主力舰队而追赶不及。

　　之前连吃上两顿炮火的福建水师炸了营，船只之间散得很开，以免过于密集，招致对方的密集攻击。

　　看到他们疏散的队形，李英大胆地，率舰队切入了福建水师的队形中。

　　如此，两边都是敌船，高雄舰上左右舷火力尽开，虽说福建水师离得开，但高雄舰依旧保持了相当高的命中率，只要开炮，几乎都是命中。

　　炮火侵袭，福建水师被打得七零八落的。

　　“训练出成果了！”其它战舰都是如此，爆发出的欢声笑语中还夹杂着荷语、英语，好些洋人都参战，甚至是舰长身份指挥军舰作战。

　　等到福建水师把战船聚拢，东南舰队已经风帆大张，跑到了前方又来转弯，再度回来炮击。

　　就这样，福建水师离开澎湖后，忍受着敌方的不断炮击，被击沉五艘（风帆时期的战斗，如果不是十分密集的攻击，比较难击沉对方）、一半战船受到了侵袭，或多或少都被击中，就连俞咨皐的旗舰也吃上一枚近失弹，不过无人伤亡。

　　死伤者不到五百人，对于二万多的部队不值一提。

　　可想而知，风帆时期初期战舰的杀伤力还是逊色，火力输出不足，有待制造更大的战舰去投入战斗。

　　游击战的效果如果一开战就进行可能效果更好，如今即使李英率巡航舰队使尽浑身解数，依旧不能够阻止对方向着台湾海岸靠近。

　　死伤的人不多，对于许多官兵的士气打击很大，东南舰队的船快火力猛，怎么对付得了。

　　但也激发了一些官兵的凶性，如果给他们登陆，或者捉到东南府的战舰，那就把娃往死里整。天籁小说网

　　轰隆的炮声突然寂静下来，东南府快船打过一轮后，不再转弯，脱离了战斗往台湾本土而去。

　　福建水师上上下下的官兵们绷紧的神经才松懈下来，对方这样打法，已方除非停留硬战，或可对付得了他们，但是时间上就不允许了。

　　“看！”大家惊喜地望向东方，海岸线在望。

　　再近一些，他们看到了海面上两条巨舰和它们背后庞大的舰队，不禁惊呆了，许多人的心里想的是夺路而逃，返航！

　　……

　　太阳高升，霞光万道，水中光线变幻瑰丽，衬托着杀气腾腾的海上战场。

　　在北港对出海面上，东南府督军颜常武倾巢出动，率领两条三级战列舰、四条五级战舰、二条西班牙式大帆船，加上六条改装的大福船，作为第二打击群。

　　还有二百条的水艍船、赶缯船、乌艚船、鸟船等，作为第三打击群。

　　能战之士尽数出动，能来的都能来了，总兵力达到了三万人！

　　其中第二打击群的火炮高达70*2+44*4+30*2+16*6=472门，第一打击群已经与它会合，这个打击群拥有28*16=448门，合计920门火炮，一侧火炮数高达460门！

　　水艍船、赶缯船、乌艚船、鸟船等等，除了陆战队员，许多人都是渔民出身，驾船不成问题，而上面的参战人员，几乎人人一把燧发枪！

　　“见了敌人，就开枪！”上面是这么说的。

　　感谢之前的投资，颜常武建设的燧发枪厂同样出现“基建狂魔”的光环，工人们三班倒，一个月生产一千燧发枪的恐怖速度，连续突击了五个月，加上先前的，已经产出上万支燧发枪！

　　如此得到了武装，人人持枪而立，胆气立起。

　　火枪确实有好处，只要你有火枪，发给个人，个把月的时候就可以得到一个及格的火枪兵，因为开枪的流程太简单了。

　　相比之下，弓箭手既要讲眼力，最讲臂力，那些游牧民族从小射起，才有长大的射雕手，而火枪手得来易，小孩子都能打手枪。

　　宣传很到家（颜常武带去的国朝特色），每个人都知道了对岸官府心怀歹意，我们在这里耕耘，他们想要夺取我们的劳动果实，他们想让我们过不上好日子！

　　说实在话，东南府的日子过得还是蛮不错的。。。颜大龙头只收两成土地收入和一个月的徭役，地是他的，官府也是他的，对民众没有欺负，这天底下哪有这么好的地方，只有东南府！

　　很多官员都是道貌岸然，说是爱民如子，实际上是侵民如仇。

　　颜大龙头却是说到做到，说不拢民就真的不拢民（打仗除外）。。。这是必然的，否则岂不是白穿了！

　　他给了民众一点光，民众却还了他十成热，听闻官军要来夺取本地，民众惊骇之余，他们努力工作，展示出“基建狂魔”的光环，还积极从军，几乎无人躲避征召令，叫到就上战场！

　　同仇敌忾，全民皆兵，等着送入侵的官兵入龙宫当驸马！（龙宫有这么多龙女吗？）

　　正因为看到这种情形，颜常武也努力地把责任往自己身上扛，想减少自家民众的伤亡。

　　应战福建水师，他两条大舰可以这样子摆：一是象他现在这样，摆出堂堂之阵迎敌。二是把大舰收起来，等打到一定程度时突袭官军。

　　各有好处，第一种方法在震慑敌人的同时，一开始就能够吸引很多的火力，如此自己危险，但自己参战民众的危险性降低。第二种方法则是参战民众的危险性增加，而胜利的机会也提升一些。

　　许多人认为大舰要用在刀刃上，颜常武则力排众议，将大舰用在了决战之初。

　　一些人暗地里笑他“迂腐、妇人之仁”，但也不得不承认，这样的头领，大家才放心信任他！

　　好在他成立了情报局，表现出维护自家政权的极大作用，否则保不准一些家伙会起了不应该的心思呢。

　　……

　　大小舰只队形整齐，旗帜飘扬。

　　“东南府”舰后侧高起平台上，颜常武目光缓缓扫过广阔无际的海面，见到敌船杀来，自己背后战舰云集，只待他一声令下，即行厮杀，一种历史在我手里的豪迈之感油然而生。

　　环顾左右军官们，谁人都是激动难捺，倒是身边的参谋长戴维先生一脸的淡定，毕竟他三十多岁已经是大叔了，见过世面。而象颜常武之流，即使是提督、舰长、军官，大部分都是小年轻呢。

　　颜常武拿出把军刀，向前一挥，增加自家气势道：“开战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第84节 又妇人之仁？免费阅读。https://xs.23sk.com 