    “哇，妈妈，这是我的新家么？”从机场出来，看到面前这所大房子，宁宁感觉自己就好像在做梦一样，一下从京城四十平米的小两室，换到纽约郊外两百多平的别墅，一时之间她还没办法适应。

    “先将就住两年吧，等你读高中的时候，我们再换个大点的！”沈隆带着宁宁进到家里，带着她看了客厅、书房，以及她的卧室、练习室，全程宁宁都没怎么眨过眼，这一切简直太梦幻了，她偷偷拧了下自己的胳膊，这才相信自己不是做梦。

    “哇，米老鼠，唐老鸭！”宁宁扑倒床上，抱着米老鼠和唐老鸭的玩偶滚来滚去。

    “明天咱们和姨妈吃顿饭，然后带你去逛迪士尼乐园。”先四处逛逛涨涨见识吧，等回来再说学习和学校的事儿。

    如今家里条件好了，上的又是好学校，自己和郭燕也没出啥问题，相信宁宁应该不会像电视剧里那样悲剧了吧？

    第二天，姨妈和姨夫准时到了沈隆家中，还给宁宁带了礼物，自从沈隆逐渐成名之后，姨妈就加强了和他们的联系，家里出了一个音乐家，对他们夫妇俩来说也是好事儿；这次见面的时候，姨妈和姨夫可就不像当初那么倨傲了，态度和蔼可亲，乍一看就好像真是关系一直很好的亲戚一样。

    哎，这种事儿放到那儿都一样，郭德纲不是说了吗，穷人站在十字街头耍十把钢钩勾不到亲人骨肉，有钱人在深山老林武刀枪棍棒打不走无意宾朋。

    大家怎么说也是亲戚，而且说实话来纽约之后除了冷淡了点，也没做啥对不住自己的事情，再纠结这点就有些小家子气了。

    接待完姨妈一家，沈隆和郭燕就带着宁宁先在纽约逛了逛，然后去了趟洛杉矶，在迪士尼乐园好好玩了两天，然后才回到家里，给她说起了学校里的事情，分析了中国和美国学校的不同，让她好提前有个准备。

    另外还在家里办了几次趴体，邀请周围的家长带着孩子过来玩，让宁宁在没有入学之前就认识了不少朋友，这样她上学之后就不会感到孤单和寂寞了。

    有了充足的准备，宁宁来到新环境之后适应的挺快，每天放学回来，沈隆和郭燕都会用心和她聊学校里发生的事情，以相对平等的态度帮她分析问题，这样以来宁宁也愿意和他们说实话，渐渐地沈隆也就放心了。

    家里的事情解决了，他又可以将重心放到工作上了，接连拿出了几首不错的曲子，比如赵季平的《黄河遥遥》，他在带马友友游览祖国大好河山的时候，路过黄河，见到气势会红的景色时想到了这首曲子。

    赵季平作为第一名中国大陆被美国唱片公司签约的音乐家，实力自然不容小觑，他创作的交响音乐《太阳鸟》、交响叙事诗《霸王别姬》、室内乐作品《关山月--丝绸之路印象》都颇受国际音乐界好评。

    同马友友、柏林爱乐乐团等国际知名演奏家、乐团合作过，而《黄河遥遥》也是他的代表作之一，拿出来一定可以赢得好评。

    事实也如同沈隆预想的一样，这首曲子果然在美国引发了不小的轰动，乐评人给了很高的评价，在公开演出中，也得到了观众们的热烈反响。

    沈隆在美国音乐界的地位也有所提升，但距离进入最顶尖的圈层，到卡内基音乐厅开音乐会还有一点的差距，需要等待合适的时机。

    就在这时候，东映株式会社的《三国志》动画电影第一部终于制作完成了，在日本播出后引发了热烈的反响，于是千原凛人马上找到沈隆，告诉他，之前所说的主题音乐会可以开始了。

    于是沈隆干脆暂时放下了对卡内基音乐厅的纠结，将宁宁托付给郭燕的姨妈照看，自己带着郭燕返回国内，召集起上次合作过的那些演奏家，带着全班人马出征日本，在日本多个城市举办了《三国志》主题音乐会。

    他们的演出受到了日本音乐爱好者们的热烈欢迎，每到一处，门票都会被哄抢一空，当地的媒体争相报道，演出结束后要连续谢幕数次，观众才肯停下掌声。

    甚至还有许多狂热乐迷专门来到他们入住的酒店门外等候，为的就是能在他们出来的时候和他们合影留念，再拿几个签名。

    “我的乖乖，日本人怎么这么热情？”眼下还年轻的方锦龙看到这一幕无比惊讶，都有些不敢出门去逛街了。

    沈隆微笑不语，等日后你真正出名的时候，再来日本，那才叫热情呢！日本的乐迷都把这位擅长演奏三百多种乐器的大师当神看待。

    “不过，这日本确实保存了不少好东西，我前两天看哪位日本演奏家演奏尺八就挺激动的，尺八虽然在中国早就有了，可现在在国内反倒是没多少人会了，我得找机会学学尺八，免得有人说咱们中国不珍重传统文化！”方锦龙道。

    “你要是想学这个，我去找千原凛人，让他给你介绍个尺八大师，你们互相交流么，我琢磨着，他们也羡慕你在琵琶上的造诣。”这种事情沈隆当然是乐见其成。

    其实尺八之所以在中国式微，是因为中国日后找到了更好的替代乐器的原因，南箫音色圆润、柔美，尺八的声音则略带凄凉，不为士大夫所喜，所以在宋之后，箫和笛子逐渐取代了尺八的地位。

    反倒是日本人痴迷于尺八中的那股子凄凉味道，故而在日本得到了继承和发扬光大，一直流传到了今天。

    “那就谢谢王老师了！”方锦龙一听乐了，王起明年纪比他大，在音乐界的地位比他高，所以他加入乐团之后一直习惯于称呼他为老师。

    “客气啥，这次日本的演出任务算是顺利完成了，不过大家伙儿也别懈怠；我这边也在纽约努力着，争取有一天能带诸位去美国演出。”沈隆的目标可不仅仅是日本。

