    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度10/100。大佬太强了，我不知不觉间，走上了东流的老路。）

    对于湖神来说最糟糕的局面出现了。

    气球本体里的那些眼睛，一个个凝视着湖神，宴自在感觉到了一股可怕的气势。

    红殷的“幻身”，也就是少女形象看起来倒还好，但那些气球本体，则不断地扭动着。

    周围仿佛在聚集着某股极其庞大的力量，宴自在不知道红殷要做什么。

    反倒正在和湖神交战的白雾感应到了。

    随着红殷重新变回己方人员，也就意味着湖神已经不具备了超怨气化形的能力。

    现在的湖神，只能使用几乎无限量的怨气，对白雾造成火力压制。

    它与神婆不是一个层级，湖神的火力也的确压制住了白雾。

    但现在不同了，湖神压制着白雾，却感受到了一股异常凶险的气息。

    如果说里世界中，还有什么是可以左右胜负的，必然是它一心想要吞噬的红殷。

    湖下的世界，空气里开始泛起一道道波纹。紧接着庞大的怨气汇聚。

    红莲业火渐渐的消散了不少，白雾感觉到再这么打下去，自己的愤怒会消耗殆尽。

    他必须将所有的业火聚集在一起，等待一击致命的机会。

    但这就需要一个人牵制住湖神。

    这个人便是红殷，红殷接下来的手段，让宴自在，白雾，乃至躲在暗处的该隐都没有想到。

    战场上出现了另外一只怪物。

    它与湖神一模一样，鹿角同样峥嵘雄奇，开着黑色的花朵，通体发黑如黑曜石一般。

    超怨气化形，红殷直接调动巨量的怨气，复制了湖神本体。

    能够做到这件事，让湖神也有些意外。

    超怨气化形后，红殷显得有些萎靡，气球里的眼睛半数眯着。红殷的幻身也有些精神不济。

    战斗已经到了最后的尾声。

    如果只是面对红殷，湖神是有手段能够对付的，但眼下，它真正的致命威胁——是白雾。

    白雾的怒火并没有消散，压缩在了红莲长枪上，等待着最后的贯穿。

    两只湖神对决，真正的湖神明显还是要比超怨气化形的更强。

    不过红殷一点不急。

    退到战场后方的白雾望向宴自在，宴自在点了点头。

    这里不是人类可以踏足的区域，宴自在方才险些被负面情绪弄崩溃。

    但有红殷在，他便不需要担心这一点。

    白雾比划了一个手势。他也不知道宴自在有没有看懂，但看着宴自在点了点头……又看着湖神正在被牵制，机会难得。

    白雾发起了冲锋！

    赤红色的烈焰在高速移动状态下，拖出一道长长的轨迹。

    于此同时，宴自在也发起了进攻，他拿着戒尺，用最快的速度冲向湖神。

    红殷担心宴自在跟不上哥哥的速度，甚至给宴自在造了一道通往湖神头颅的怨气阶梯。

    宴自在也顾不上自己被人小看，他以最快的速度冲锋。

    同时间怨气化形的湖神怨念体，也发起了进攻。

    三路进攻，只在一瞬间，湖神就做出了取舍，因为能够真正伤到它的……只可能是有着精纯怒火的白雾！

    它凝聚怨气，准备将白雾彻底击杀。

    可这个时候，意外发生了！

    “两极置换！”

    白雾与宴自在的位置瞬间交换，最为恐怖的杀招对准了宴自在，而最大的弱点，对准了白雾。

    此时此刻湖神已经顾不上许多，就算是宴自在，它也要杀掉！

    “两极置换！”

    庞大的怨气已然有些孤注一掷的意味，湖神希望宴自在畏惧死亡，能够将白雾换回去。

    但出现在湖神面前的……只是一只怨气凝聚的手臂。

    “这个战场……我能置换的东西可是很多的。”

    宴自在颇为潇洒的落地。

    所有的顾虑已经消失，湖神的后颈已经暴露，极短的时间内，湖神已然无法做回防御姿态。

    一道赤红色的线以霸道的姿态穿透了湖神的头颅！

    这个瞬间，白雾仿佛冲进了某个未知领域。

    在这里他看到了赵宽和朱瑾在父母与亲朋的祝福下完婚，朱家和赵家在年轻人的带领下，慢慢走出山村。

    石头不再是被献祭的可怜鬼，他质朴的心性，让村民都很喜欢他。

    冯海平依旧做着白事生意，他是所有人里最自在的，对生死看得透彻，只是略显孤独。

    但整个村子里的一切都显得宁静而美好。

    最终这些画面，随着湖神的死去，慢慢消散。红殷的每一只眼睛，都像是一个黑洞一样，不断地吸附着湖神巨大躯体里的怨气。

    从险些被吞噬，再到反噬湖神，红殷也在进行着某种蜕变。

    她接触过的人，大多都是医院里的病人，即便是那些医生其实也都是小角色。

    那间医院只有好人和坏人。即便后来的白雾，也只以最友善的一面对待她。

    人心险恶，这个村子对红殷的意义，既是力量上的成长，也是心灵上的成长。

    远处的该隐暗叹一声，忽然杀出来的宴自在，如同神兵天降，他觉得很无趣。

    但也只能接受这个结果。

    湖神死去，红殷就像是在用餐一样，牵着气球里的无数眼睛，认认真真的吞噬着湖神留下的丰厚遗产。

    这个世界原本是要毁灭的，但却在精神力越发变态的红殷的手里，又慢慢支撑起来。

    村子里的邪异和扭曲事物都在被一点一点的吸收。这个里世界拥有着不亚于湖神里世界一样的怨气和邪恶。

    但全部被吸收进了气球里本体里，而原本的里世界……变得澄澈起来。

    那些善念被红殷一个个拉出。

    白雾看着这一幕，怒火慢慢的消散。

    他原以为湖神死前，自己看到的一切只是执念，是无法实现的现实。

    但现在看来，红殷可以将这一切实现。

    朱瑾，赵宽，冯海平，崔正平，石头……所有村子里的人都以另外一种形式出现。

    这里即将从湖神的里世界，变成红殷的里世界，自然……也会出现一些红殷内心的场景。

    在村子外有一间与村子风格截然不同的医院。

    医院里住着许多人，但并非是病人，第九精神病院第三栋档案室里陈列着的资料里，提及到的那些病人，都出现在了里面。

    白雾没有进去看，如果进去看……就会发现医院里的医生，与他一模一样。

    一切已经结束，两个世界正在相融，在一点一点被红殷吸收。

    而白雾，宴自在，这些外来者，也即将离开这个世界。

    “哥哥，我们在外面再见，我给你准备了礼物。”

    大战结束，白雾应该是很高兴的，但白雾高兴不起来，怒火已经被收敛。

    红色的房门已经关上，他内心又一次涌现出孤独与空荡荡的感觉。

    面对红殷的话语，还有这次任务成功完成，白雾只是勉强挤出了一个笑容。

    红殷没有看过白雾愤怒的样子，也没有看过白雾难过的样子。

    眼下的白雾看起来算不上难过，可红殷看着却很心疼。

    她知道是什么让哥哥露出这番样子，想到此，她认真说道：

    “该走了。”

    白雾点点头，枣湖村之行终于结束，因为靠近某片巨大的黑色地区外围，导致这个区域异常凶险。

    他对自己涌现出的怒火甚至有些莫名其妙。队长当然值得自己愤怒，可自己……为什么会忽然拥有这些情绪？

    尤其是……湖神死亡，危机解除后，那些愤怒的情绪竟然又变得陌生起来。

    仿佛一切只是一场失控。

    即将离开，普雷尔之眼弹出了备注：

    【这个世界有一种谎言，叫善意的谎言，只有善良的人才会说出这样的谎言，而我就是一个带善人。我早已看穿了一切，但是我没有告诉你，虽然你觉得我又在出谜语了，不过你很快就会知道是怎么回事了，咕咕咕咕咕咕，我简直笑成了up主。

    顺便说说收获吧，这个区域有一块特殊末日碎片在湖底。你应该在它归属于小可怜之前将其拿走，一旦小可怜被认定为该区域守护者后，要拿碎片就比较麻烦。】

    随着眼睛的消息弹出，白雾的意识忽然变得模糊。

    ……

    ……

    鼻息里传来了阳光暴晒泥土的气味，白雾再次睁开眼的时候，自己，宴自在，谢行知，柳虎，江玄，五个人都躺在村子的入口处。

    整整齐齐。

    村子北边的枣湖边上，一只巨大的黑鹿倒地死去，鹿角上的花朵凋零。

    而白雾醒来后，红殷就站在村子入口处，气球并没有因为吸收了湖神的怨气变得庞大。只是那些眼睛变得更为邪异。

    这个死寂的村子，现实里并没有活物，所有活物都被湖神吞噬。要见到各种物种，只有前往里世界。

    当然红殷如今的精神力已然比湖神更强，所有入侵者她都能轻易拉入里世界。

    白雾，宴自在，该隐是最先醒来的时候。也是在这个时候，白雾才看到了该隐在塔外的信息。

    【如果是完全体形态，他的资质还在统治者之上，但现在你也看到了，他现在的实力，甚至无法与你身后的小可怜相比。

    在你找到他的本体前，你们仍然需要互相欺骗对方。至于实力，你只需要知道他拥有欺诈者序列和三魂转魄就行，其余杂碎不足为惧。

    你们之间的纠葛可不会太短的结束，比起一个你想杀之人，不如你现在看看别的。】

    该隐身上有很多的词条，这一点毋庸置疑，以利亚，丹德莱尔，紫罗兰，学校里的一众人，他们身上的部分能力该隐都有。

    这些门徒都是小角色，该隐的能力自然不止于此。

    眼下也的确不是和该隐交手的时候。柳虎还在昏迷中。

    白雾想来，柳虎该是这次探索最菜的那个。

    第三个醒来的是宴自在。第四个是谢行知。

    宴自在醒来后，并没有多说什么，里世界里发生的一切，都是生存必须。

    他不认为自己和白雾还有五九是一边的，更不认为彼此间距离拉近。

    谢行知虽然不知道发生了什么，不过他同样很理智。认认真真的检查着周围的环境，除了那个牵着奇怪气球的女孩，似乎周围一切都变了。

    “看来我们从怪物的脑子里出来了？这个是？”

    谢行知看着红殷，红殷没有搭理谢行知，宴自在和白雾也都不想解释。

    白雾看着队长的“尸体”不见了，整个人有些呆滞。

    气氛一度诡异起来，红殷没有直接说出真相，而是认真的说道：

    “哥哥，去湖边吧，那边有礼物。”

    白雾以为红殷说的礼物是末日碎片，他点点头，让自己不再去想队长。

    同时思考着要不要让红殷用怨气阻挡宴自在和谢行知还有该隐。

    因为末日碎片的秘密他不想暴露，但是该隐是知道末日碎片的。

    该隐本体上就藏着不少区域的末日碎片，所以此时该隐也希望能够捡个漏。

    便要跟着白雾一起，宴自在和谢行知觉得有些奇怪，也要跟着白雾一起。

    白雾只好先答应，再伺机寻找末日碎片。

    他脑海里思考起应对策略，甚至想着如果该隐和自己抢碎片，要不要杀了该隐。

    好在这些问题并没有困扰白雾太久，因为末日碎片……已经被人捡起来了。

    白雾等人一路往村子北方走去，来到枣湖边上的时候……

    白雾愣住了。

    “这……这是怎么回事？”

    五九出现在了枣湖边上，那枚名为“献祭”的碎片，已经被五九收了起来，他会等回到高塔后，再给到白雾。

    回到现实后，五九就知道了战斗结果，他再次见到白雾的时候，露出了肯定和赞赏的笑容。

    而看着白雾一脸错愕，五九这个历来严肃的人，笑的更开心了些。

    “干得不错，白雾。”

    “队……长……”

    白雾看向红殷，红殷捂着嘴偷笑，就连气球本体里的那些眼睛也都成了月牙形，仿佛在戏谑这个只有白雾受伤的世界。

    “你不是……已经死了么？这到底是怎么回事？”

    “说来话长，等回到高塔了我再跟你说，营救任务算是结束了，我们该回去了。”

    五九拍了拍白雾的肩膀，这个动作就像是夏天那场酒会上的那样。

    “我们之间的旅途，还没有就此终止。”

