    第188章赵焰，我爬不上去，你抱我

    得到他肯定的回答，苏泠高兴的不行，双手扒着床沿，想要爬上去。

    只是她身上穿的实在是太厚了，努力了半天都爬不上去，只能回头求助赵焰。

    赵焰看着她刚刚那笨拙的模样，心里已经快要忍不住笑出声,却还是想要等着她主动开口让他抱她上去。

    终于，小团子果然还是转过了头，委委屈屈的喊他。

    “赵焰，我爬不上去，你抱我。”

    少年沉默着走过去，然后把她抱着放到床上,又走到书桌前把小人书递给她，然后才重新走回去。

    “你好好看,保持安静，我继续写字。”

    苏泠如今心里高兴，他说什么她都答应，两个人就这样安静的待了一下午，直到小秋过来喊他们吃年夜饭。

    农村里的新年是很热闹的，苏泠和赵焰一走出去，就看着村子里的小路上已经有了许多人，还有些孩童在跑来跑去，好几个人手上都提着灯笼。

    苏泠看着他们手上的灯笼，只觉得有些羡慕，没忍住多看了几眼，就这几眼却被赵焰看了去。

    “很喜欢？”

    苏泠点了点头，然后拉着他走去厨房。

    “你别告诉我娘亲哦，我就是有一点点想要，就一点点。”

    她终究还是懂事，所以不曾主动开口要过什么东西，如今羡慕别人也只会看几眼。

    赵焰没说话，陪着她走到厨房里，两家子人围在一起吃了一顿丰盛的年夜饭,除了王翠枝拿过来的鸡，苏长生还一大早去河里抓了鱼，个头不算小，如今做了满满一盆的鱼汤，又香又鲜，孩子们都吃的很开心。

    其余的就是平日里经常可以吃到的东西了，只是因为今天这个特别的气氛，所有的人都十分开心，围在一起说话嬉笑，共同商谈着明年的计划。

    苏泠年纪小，完全插不上他们的话，就一直规规矩矩的吃饭，直到小肚子吃的撑撑的，才起身要站起来。

    许凤翘看着她吃好了，也跟着站起身，然后拉着她的手走到堂屋里去。

    苏泠看着她这样神秘的模样，只觉得有些好奇，却一直忍着没问出口。

    直到许凤翘拿出来一个亮闪闪的灯笼，她一下子就叫出了声。

    “是灯笼！”

    许凤翘笑着点点头，然后拉着她走到院子里。

    “好好玩吧,但是要注意别磕着碰着了，今天穿的可是新衣服哦，你姨姨亲手做的呢。”

    苏泠高兴坏了，此刻只记得点头，然后就提着灯笼飞快的跑到了小路上，和那些也提着灯笼的孩子一起玩耍去了。

    许凤翘站在院子里看着远处，只看着她正和他们一起玩耍着，笑着，闹着。

    她欣慰的笑了笑，然后打算重新回厨房去，只见赵焰此刻也出来了。

    她笑着问他，“赵焰，你吃好了？”

    赵焰点头，然后询问道，“婶婶，苏泠去哪了？”

    许凤翘指了指远处，笑道，“我前不久给她买了个灯笼，刚刚才拿给她，可把她给高兴坏了，看这马上和村里那些孩子一起玩去了。”

    赵焰看着远处那个小小的身影，看着她脸上洋溢着的笑脸，心里也为了她觉得高兴。

    “那我去看看她。”

    说着，他就转身走了下去，朝着苏泠走去了。

    许凤翘站在原地看着他的背影，原想说些什么，却还是转身回去了。

    (本章完)

