    连续三日，孟一凡谁的牌子都没有翻，一到晚上就早早和小翠睡下了，小翠找了几个宫里的老宫女，听她们一顿白活儿，一下子好像掌握了十八般武艺。

    到了夜里，两人交战正欢，小翠把白天和老宫女学的那点姿势发挥的淋漓尽致，孟一凡也把那大棍耍的有模有样。

    这两人交战不分胜负，算是打了个平手，双双累倒，躺下。

    孟一凡这几个夜晚都十分满意，小翠丰满的身材出乎他的意料，食用了三个月的蜜 汁果果然是颇有功效。

    这果子吃了以后还能燃烧剩余脂肪，真是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖，恰到好处。

    和小翠激战时，孟一凡总感觉自己有使不完的招数，非大战三百回合以上方能罢手。

    有时也会浑身大汗，气喘吁吁，可是还是想一战到天亮，总有意犹未尽的感觉，这种感觉他在现代从未有过，在现代也没有哪个女子拥有小翠现在的这般曼妙的身材。

    小翠躺在孟一凡的怀里，心里暗喜自己遇到这么一个了不起的男人，当初替自己葬了亡父，现在摇身一变，竟然做了皇帝，让她这个丑小鸭也一下子变成了金凤凰。

    她也没有别的能做的，就是想给孟一凡多生几个壮硕的皇子，好好照顾他一辈子。

    白天的时候几个小太监又在那里议论纷纷，一晃儿，时间过的飞快，很快就到了晚上翻牌子的时候。

    孟一凡刚要拒绝小太监，只听小太监小邓子说道：“皇上，按照南江律例，腊月最后几日，皇帝需要轮流宠幸每一个妃嫔。

    来年才能子嗣满堂，皇上，您今日该翻牌子了。”

    这么一说，孟一凡想想也确实有好多天没有翻牌子，看来要冷落小翠了，正好眼前就是韩梓莹的牌子，便直接翻了。

    “皇上翻牌子了，今晚去满月宫，韩娘娘侍寝。”说着太监小邓子拿了牌子便下去安排。

    消息传到了韩梓莹耳朵里，韩梓莹朝牡丹笑笑表示感谢，看来牡丹还真是有法子。

    马上她让下人准备洗浴，侍寝前得沐浴更衣，弄的香气扑鼻才是。

    牡丹已经准备好了上好的花瓣作为香料，洗了一会儿，满屋子已经是香气四溢，从外面都能闻到香气。

    梳洗好，韩梓莹便躺下，不多会儿，皇帝的轿子便到了，还没到门口，孟一凡便闻到了这股香气，顿时来了兴趣。

    进到房中，韩梓莹已经光溜溜的躺在凤塌等候多时，孟一凡宽衣解带，对韩梓莹又是一阵棍棒伺候。

    且不说二人激战正酣，就是那大呼小叫，也引得外面的宫女一阵羡慕。

    牡丹偷偷对芍药说道：“就看咱们主子的造化了，要是早点怀上龙胎，咱们一个个都有的受赏。”

    芍药害羞的说道：“牡丹姐，你也是宫里的老人了，这听主子做事，你自己不想吗，你也是出嫁的年纪了。还不如让主子给你说个媒，找个侍卫嫁了。”

    “好你个小蹄子，敢拿姐姐开玩笑，看我不撕烂你的嘴。”

    一时间，屋里的呼喊和外面的玩笑声，此起彼伏。

    孟一凡借着微弱的光，看着身旁的韩梓莹，这个女人真的和秦月太像了，秦月是多么的高傲的一个女人，也是他唯一没有得到的女人。

    看看韩梓莹那般的娇羞，真是有秦月的样子，却没有秦月的臭脾气。这么好的女人，哪能不让自己怜爱。

    白天起来，韩梓莹摸着自己的脉搏，一自己多年给病人把脉的经验估算了一下自己的生理周期。“不行，这次估计没中。”她暗自嘀咕了一句。

    看来下次等算准时间让皇帝翻自己的牌子，这还得依靠小邓子的操作。

    再说孟一凡那边在长乐宫给师父胡俊波和军师夏侯竹举行了送行仪式，此去北威多有凶险，不知道二人何时能找到蒋峰，何时能找到圣山雪莲。

    夏侯竹军师眼眶含泪：“皇上，此次一别，少则三两个月，多则一年半载无法与皇上相见，皇上要自己保重啊。”

    “军师，瞧你说的，一路上主要安全，保重身体，切不可与大俞北部和北威守军产生冲突。我们这次的目的是找到蒋峰，将他带回来。”孟一凡握着夏侯竹的手，好像再给他一种力量。

    “走吧，没什么好怕的，还有我呢。”胡俊波说道，他瞅了一眼孟一凡，“你小子照顾好子诺和你丈母娘，我这次回来，你得给我弄一场盛大的婚礼，我要和箫美人成婚。”

    “知道了，师父，在沿途的宗人卫都有秘密联络点，你们把消息给宗人卫，他们便会把消息传到南江。切记不要断了联系。有什么特殊情况，南江还可以派来援兵。”

    “放心，肯定能顺利完成任务。”胡俊波信心满满。

    等大部队出发了，孟一凡又叫来了韩梓墨，问了一下在大俞到北威沿路所以的暗哨所在地，并且了解了线人的详细数量。

    孟一凡心里暗暗许愿希望他们能顺利到达北威，找到蒋峰。

    韩梓墨向孟一凡报告说：“皇上，最近要不要把战狼组叫回来，我感觉将他们放在越之国已经没有什么作用。

    现在战狼组到底是敌是友也不可知，春风和端云睿据可靠消息，已经到达了越之都城胡顺。由于我们在胡顺原来的线人被杀，很多消息都断了。

    皇上，要不要把战狼组召回国审查一番。”

    “越之的线人，还要继续安排，不可以小看线人的的作用，该花钱的地方就花。

    至于战狼组，还是召回吧。现在我还没有给短刀官复原职，就是等待战狼组的动静。

    如果这群人集体反叛，估计也不会送死回到南江。

    如果他们选择回来，就还让短刀去审一审吧。不行的话，就一个不留了。”

    韩梓墨听命去安排工作，他也知道线人的重要性，越之国的线人好几个都没了消息，估计是被越之人发现了，集体灭口了，看来以后得找一些靠谱的人做事才行。

    和越之国的战事也是早晚的事情，不能再随随便便听信假情报了，这样只会害了战士们，害了宗人卫的威望。

