
        一辆在路上奔驰着的出租车上。

“小惜你真坏，真讨厌。我好不容易找到了真爱，你却不让我们在一起。”米玖小脸上充满了委屈与幽怨。

薛小惜无奈地看着闺蜜道：“你确定他就是你的真爱？”

“当然呀！”米玖抬起头，一脸认真地看着薛小惜说道，“我的小心脏一直都在扑通扑通地跳呢！以前从来都没有过的。”

“这只能说明你喜欢……哦不，应该说，有可能喜欢上他了好不好。”薛小惜道，“但是你怎么就知道他喜欢你呢？”

“他愿意娶我，不就是喜欢我吗？”米玖嘟着小嘴说道。

薛小惜立马摇了摇头，道：“如果是其他人，可能是这样。但那家伙，从来都不按常理出牌的！而且……你这样投怀送抱，只要是个好色的男人，不喜欢才怪呢！他肯定只是看上了你的容貌，才不是真爱你呢！”

“我不信，”米玖哼哼道。

“不信，那我们打个赌好不好？”薛小惜撇撇嘴道，“你现在回去，一个月内我不让你们联系。你看一个月后，他还记不记得你？”

薛小惜知道，杨天可是有三份婚约在手的，而且三家的大小姐都是地地道道的美女。

就他那花花心思，一个月不见米玖，估计很快就会把米玖抛之脑后。

到时候就可以让米玖清醒清醒了，免得沦陷在这个大色狼手里。

“赌就赌，我才不怕呢，赌神哥哥肯定会记得我的，”米玖对于自己眼中的真爱显然很有自信，“但是……要赌的话，你也得赌点东西吧？”

“呃……我能赌什么？”薛小惜疑惑。

米玖却是露出一丝狡黠的笑容，道：“这样吧……如果我赢了，那……你就跟我一起嫁给赌神哥哥。而且我要做大的！”

薛小惜顿时一脸懵逼。

她怎么也没想到米玖会赌这个。

她的小脸一下子变得通红，咬着嘴唇道：“这……这算什么啊……谁要嫁那个家伙了？”

米玖轻轻一哼，道：“小惜，你以为我看不出来呀，你也对赌神哥哥有意思！要不是你是我最亲爱的闺蜜，鬼才会和你分享赌神哥哥呢！”

“什么啊……才没有！”薛小惜连忙否认。

但面对着米玖直勾勾的审视目光，薛小惜的语气却不由得有点弱，头也微微低了下去。

这么多年的闺蜜，薛小惜了解米玖，米玖就不了解薛小惜了？

米玖是脑袋里充满幻想，但她又不傻。

从薛小惜的反应，她自然也窥出了些端倪。

“小惜你就别装了，你瞒不了我的。”米玖微微扬起下巴，得意洋洋道。

“就是没有嘛……最多……最多只是有点在意而已，”薛小惜红着脸道。

“哼，那我不管，要赌就赌这个。不赌我就立马去找赌神哥哥！”米玖威胁道。

薛小惜一听这话，还真有些没辙。

她是能拖走米玖一次，但总不能真得拖走一次又一次。

犹豫了半分钟，她终于是点了点头：“赌就赌，反正……反正我肯定会赢的！”

“好，那就这么定咯。小惜你就等着吧，赌神哥哥一定会证明给你看，然后把咱们一起娶进家门的。到时候……就能和小时候约定好的一样，一辈子在一起了呢。”米玖说着说着，目光有些失焦，仿佛回忆起了很美好的过去，沉浸在了幻想中，嘴角也微微上翘。

薛小惜听到这话，莫名得，有些感动。

或许也只有这个充满幻想又对自己无比在意的闺蜜，才做得出分享男人这种傻事了吧……

“真是长不大呢，玖玖，”薛小惜低声感叹道。

“呃……”米玖一下子从幻想中被拉了回来，然后一脸幽怨地看着薛小惜，又瞪了瞪她那对32E，道，“小惜，你又欺负我。人家这么爱你，你还这样伤害我，太过分了！”

“诶诶诶……我不是这个意思啊！喂，真的，玖玖你听我解释！……”

……

晚上，薛小惜回到别墅的时候，杨天很自然地问了米玖的情况。

薛小惜的回应就很冷淡了，说米玖是外地的，来这里玩而已，已经被送回去了。

而米玖的个人信息啊电话啊什么的，一概不透露。并告诉杨天死了心吧。

这下杨天就无语了，这妮子至于这么严防死守吗？

不过……

他倒也不着急。

从薛小惜的言语中他就听得出，米玖和薛小惜的关系是非常亲密的。

这样亲密的闺蜜，以后一直都不见面了，可能吗？

当然不可能！

所以，他还用怕没有机会？

正所谓，来日方长嘛。

缘分总是会有的。

……

同样是这个晚上，丁家别墅中。

丁家的现任家主，丁铃的父亲，丁建国，结束了应酬回到了家中。

他身上透着酒气，但还不至于醉。眉眼之间依旧透着一股上位者的威严，只是还带有一丝疲惫。

丁家在天海市属于新兴的大家族，实力相当雄厚。

但正因为新兴，相对于其他大家族来说，根基也较为不稳。

尤其是丁老爷子仙逝之后，根基不稳的弊端也越发明显。

丁建国顺利得接过了丁家家主之位，但这个家主当得却也一点都不顺利。丁家表面上还在日渐壮大，实际上却面临着很多越来越大的问题。

这些压力，都沉沉地落在丁建国夫妇的身上。多年以来，这也令他们夫妇慢慢变得越来越在意利益，让他们把心思全都放在如何使家族振兴上，而对亲情越发淡薄。甚至当遇到能让家族根基稳固的联姻机会时，他们会毫不犹豫地牺牲掉女儿的幸福。

此刻，丁建国进了房门，丁夫人走过去接过他的外衣帮他挂好，然后微微皱着眉把白天的事情说了一下。

当他听完，他的脸色明显变得不好看了许多。

他阴沉着脸，嘴角却又撇出一抹不屑，道：“无知小儿，真以为自己有份婚约就是个人物了。就凭他，也想阻止丁孙两家联姻？真是个笑话。你安排一下，让铃儿去其他地方呆一段时间，休学也没关系。只要他们俩见不着面，我看那小子能怎样！”

“明白了，”丁夫人点了点头。

    