    羽林军的军营之中，军士们都还是有些懵懂。

    他们知道皇帝驾崩了，可却是不知道还有这么多的事情。

    四周雅雀无声极为安静，看到这一幕，王霄环顾四周大喊“谁要是两边都不想要帮忙的，可以直接脱光了全袒。”

    这话说的不少人都乐了起来。

    那边陈玄礼看不下去了，他用力的咳嗽了两声。

    随后迈步上前“此乃先帝之侄，相王之子临淄王是也！诸军将士随临淄王匡扶社稷，事成之后临淄王自然不会亏待大家。”

    这话一说，羽林军的将士们瞬间就有了动力。

    没办法，真要是说大义什么的，这些良家子出身的军士们，对于李家武家韦家这些家族内部厮杀，真心是没有太大的兴趣。

    就像是日后那些各地藩镇，可以为了好处丝毫不在意皇帝的命令。

    还有被太监控制的兵马，也能义无反顾的听从太监们的命令去废立皇帝。

    说到底，其原因还是在于人家好处给的太多了。

    马背上的王霄，心中已经定下了军中改制的计划，只不过现在还不是时候。

    他勒转马头，挥剑指向皇宫“将士们，随我去铲除妖后！”

    北衙六军之中，已经有左右羽林军与左右神武军被掌控在手。

    而左右龙武军实际上要等到二十多年之后，才会正式从羽林军之中分出来成型。

    也就是说，皇城附近的兵马实际上都已经落入了王霄的手中。

    至于南衙十六卫，随着均田制与府兵制度的逐渐崩溃瓦解，此时无论是战斗力还是地位都已经大为下降。

    而均田制的崩溃是很自然的事情，因为唐初的时候人口因为战乱天灾大为减少，有的是田地可以分出去。

    可这么多年下来，大唐内部稳定百姓们称得上安居乐业，很自然的就会人口暴涨。

    土地就那么多，勋贵大臣宗室们还要伸手，分到后面自然就是无地可分，自然就会崩溃掉。

    均田制崩溃了，依托均田制存在的府兵自然也就随之失去战斗力。

    府兵除了战马和兵器之外，其他东西都要自己配备。

    没有了田地就没有了收入，没有收入日常还要坚持训练，府兵们又没有什么为国破家的奉献精神，自然战斗力就会下降。

    而且他们驻扎城外，这个时候别说韦后没有朝中大臣们的支持根本调动不了，就算是能调动的了，也是来不及了。

    事实证明，身份再高贵的勋贵们，在兵马的刀枪面前也是毫无抵抗之力。

    尖叫着自己是皇后，自己是公主的韦后母女，被军士们粗暴的拖拽到了位于凌烟阁的王霄面前。

    此时她们已经没有了之前的嚣张跋扈，扑倒在地上哭泣着哀求王霄饶恕她们。

    “你们给先帝下毒的时候，可曾想过饶恕先帝一命？”

    王霄摆摆手“都带去宗庙，在列祖列宗面前处置。”

    毕竟是李家的儿媳妇和女儿，不能真的就在这儿让军士们砍了。

    要处置她们，最为名正言顺的方式，就是在宗庙前，当着众多宗室的面解决。

    “去长安县找仵作过来。”

    王霄吩咐陈玄礼等人“再把京中宗室大臣们都叫到宗庙前去，当众开棺验尸让天下人都知道，先帝是怎么死的。”

    这一点很重要，是王霄带人起兵的大义所在。

    如果不是韦后毒杀先帝，他这就是妥妥的叛乱无疑。

    李隆基的心愿是没有污点的名垂千古，这些细节上王霄必须得把握住。

    “临淄王。”派人去通知叫人之后，陈玄礼行礼问道“韦后乱党该如何处置？”

    “先抓起来。”

    王霄想了想说“拖到宗庙前去当场指认服罪，之后再干掉他们。”

    灭了党羽是必须的，不过大义上也不能给后世的那些大头巾们落下欺负孤女寡母的话柄。

    所以当众审问，明确事情的真相最为重要。

    王霄对此没有丝毫疑惑，因为他是很清楚的知道，李显的的确确是被韦后她们这些脑残给毒死的。

    韦后的党羽其实也不算少。

    其中她的面首宗楚客，此时已经是地位至高的宰相。

    此外还有太常卿武延秀，司农卿赵履温，国子祭酒叶静能等等上上下下至少数百的一大群人。

    她们的实力并不弱，甚至已经逐步掌控了南衙十六卫，正在掌控北衙六军，甚至尚书省诸司等等也在韦家人的手中。

    错误就错在了毒杀李显，给了王霄他们一个动手的大义名分。

    而且杀了皇帝之后，没有立刻动手清除宗室反对的大臣等等。给了他们聚集起来行动的机会。

    等到王霄掌握了北衙诸军，杀入宫中的时候，那就是大势已去了。

    这一幕，一如当年李二的玄武门之变。

    实际上当年玄武门之变的时候，李二在长安城内的力量是远远不如太子建成一党的。

    李二的军事力量，当时主要集中在洛阳一带。长安城内，撑死也就是能聚集千把甲兵。

    可他选择打蛇打七寸，在玄武门将李建成一党的首脑全都拿下，之后封锁宫禁囚禁了李渊，那外面的那些人就没办法了。

    此时唐隆之变的时候也是如此，同样犯了大意毛病的韦后她们，压根就没想到王霄会如此果决，当机立断就起兵鲨了过来。

    等到皇宫被拿下，首脑们一网成擒，外面的兵马再多也不可能再为她们去送死。

    “临淄王。”

    身为李隆基心腹之一的刘幽求，拿着一张诏书跑了过来“此乃上官昭仪所奉。”

    所谓上官昭仪，就是著名的上官婉儿。

    李显登基之后，就把她留在宫中封为了昭仪。

    王霄接过诏书打开看了一遍，是上官婉儿自己起草的李显遗诏。

    上面写着让相王李旦为皇太弟，继承皇位。

    上官婉儿是个聪明人，她很清楚的知道自己该写些什么才能保命。

    “临淄王。”刘幽求拱手行礼“上官昭仪对此韦后之事并不知晓，也并非是其党羽...”

    “不用说了，我知道了。”

    王霄摆摆手，翻身下马“她在哪？”

    刘幽求急忙回应“凌烟阁后偏殿之中。”

    “你们都在这等着。”

    王霄嘱咐了一声，随后迈步向着偏殿走去。

    历史上李隆基没有接受刘幽求的求情，而是选择了直接杀掉上官婉儿。

    这是为了清除前朝遗留，在这个时候说起来也没什么错。

    可上官婉儿毕竟是四大才女之一，后世不少大头巾们都会为其悲惨的命运耍耍嘴皮子，这也算是李隆基想要留下好名声的障碍之一。

    “拜见临淄王。”

    偏殿之中只有拎着灯笼的上官婉儿一个人，见到王霄走进来当即行大礼。

    没办法，小命掌控在王霄的手中呢，这个时候当然是要识时务，懂得什么叫做伏低做小。

    “站起来。”王霄走到她面前说“把头抬起来。”

    王霄仔细打量着大名鼎鼎的上官婉儿，片刻之后微微点头“还不错。”

    此时上官婉儿已经年过四旬，只不过因为保养的好，岁月并没有在她身上留下过多的痕迹。

    否则的话，李显也不至于封她做昭仪。

    ‘话说四大才女之中，蔡文姬，李清照，卓文君我都娶过，就差这上官婉儿了。这这这...收集癖发作了该怎么办...’

    看着上官婉儿那带着妩媚风情的俏脸，王霄心中感觉痒痒的。

    上官婉儿那是经历过大风大浪的，王霄的眼神她立马就明白过来。

    到了她这个年纪，当然不会跟小姑娘似的多么羞涩。

    片刻之后她再度俯首“临淄王，小女子并未参与韦后之事，还望临淄王饶恕小女子一命。”

    “这个嘛...”王霄抬手摩挲着下巴，假装为难的模样。

    不过随后，上官婉儿却是直接跪了下去，然后窸窸窣窣的为王霄做了一番说服教育。

    不愧是才女，口才是真不错，最终还是说服了王霄。

    ‘嘶~~~’

    王霄晃了晃脖子，轻轻的吐出口浊气。

    “行了，看来你的确是与韦后乱党无关。以后就在宫中做个女博士，多多写书立作就是。”

    上官婉儿用力咽下口水，再度附身行礼“多谢临淄王不杀之恩。”

    王霄转身离去的时候，上官婉儿却是开口说“临淄王，若是他日有闲可来找小女子。必当竭力奉承，以报临淄王之大恩。”

    整理着腰带的王霄没有停下脚步，只是向着身后挥了挥手。

    等他出来的时候，外面数以千计的甲士们依旧是在默默的等候。

    看到这一幕，王霄满意的点头。

    这个时代的大唐将士们，战斗力还是可以的。尤其是北衙的这些正在精锐们。

    “走，去宗庙。”

    王霄在偏殿之中接受说教的时候，京城之中有点身份的人都已经得到了通知，急匆匆的赶到了宗庙这里。

    这其中就包括了相王以及太平公主。

    王霄过来的时候，太平公主正在对跪在宗庙前的韦后嬉笑怒骂，宣泄着自己心头积累多年的怒火。

    无数的脚步声响起，甲胄与兵器交击的铿锵声响传来。

    哪怕是太平公主，此时也是不由自主的闭上嘴向后推开了几步。

    所有人的目光都看了过来，然后就看到了在无数甲士环绕之下，策马而来的王霄。

    这一刻，很多人的心中都浮起了一个念头。

    “这一幕，与近百年前的玄武门，是何其的相似啊。”

