
你打算萌死我吗[快穿]

文/莫如归

近年来，随着全球气温逐年升高，两极动物们的生存环境问题成了热门话题。

而作为即将毕业的地质学研究生，乔七夕有幸跟着前辈前往北极做科研工作。

就在乔七夕努力适应在北极的科研生活时，一场突如其来的意外，使他的科研生涯不得不中断。

再醒来时，乔七夕发现自己呆在一个野生动物救助站里，周围的工作人员都是欧洲面孔，说着英文，而自己则成了一头北极熊，是人们照顾和观察的对象。

“……”

乔七夕就一脸懵逼地觉得，命运的齿轮转动得真他妈离谱。

也许这是一场梦，梦醒之后自己就会回到原来的世界，一开始乔七夕是这么想的，然而过了两天自己还是那个熊样，他就接受了自己不可能再变成人的事实。

好吧，即使是一头北极熊，也是要有生活追求，不能因为变成了动物就对生活失去积极向上的精气神。

乔七夕想通之后，开始打起精神关注自己和周围的情况。

通过他仔细的观察，可以得知这里是北极格陵兰岛上的某个野生动物救助站，而自己是一头因受伤被救助的北极熊，今年不到两岁，严格来说还是一头不能离开妈妈独自生活的北极熊。

人类发现‘它’的时候，周围并没有其他北极熊的踪影，由此可以判断，这头年幼的雄性北极熊已经离开了妈妈。

过早离开妈妈的北极熊在野外生存能力有限，特别是极地环境越来越恶劣的情况下，年轻北极熊的成活率很低。

好在，近年来极地动物保护机构越来越完善，每年都在尽可能地保护新生的北极熊。

虽说人类干涉野生动物的自然生态循环并不理智，可是现存的北极熊越来越少，据统计，目前世界上仅存2万多只北极熊，因此人们不可能眼睁睁地看着北极熊灭绝。

作为世界上最大的陆地吃肉动物，这头年轻高大，有着一身雪白皮毛的北极熊，在保护机构里出乎意料地受欢迎，人们甚至给他取名叫亚历山大。

乔七夕：“……”

不得不说这名字真是烂大街。

能够来到极地参加科研工作，说明乔七夕的英文水平不错，所以他可以从工作人员的闲聊中，知道很多信息。

比如，这两天救助站又救助了一只受伤的北极熊，正在icu抢救中，似乎挺危急的。

就让人若有所思，难道北极熊的折损率这么高的吗？

其实不用问，乔七夕自己再清楚不过，北极熊的生存环境的确不容乐观。

等他伤好了之后，就要回到白雪皑皑的极地上开始讨生活，想想就觉得冷。

有那么一瞬见，没出息的乔七夕觉得，一辈子待在救助站里养老也挺好的。

不过这是不可能的。

等他伤好了之后，救助站一定会把他放生，最多就是在他身上装一个gps定位器，方便观察他接下来的生活。

北极熊不怕冷，反倒是怕热，所以工作人员给亚历山大，也就是乔七夕，安排的住所是半露天式的。

还挺大。

目前就乔七夕自己一头熊独居。

如果是纯正的野生北极熊，每天肯定会在雪地里走两圈，凉快凉快，可乔七夕不是啊，他喜欢宅在室内，吃饱了打盹儿，睡醒了趴在石块上看外面的雪，总之就是不出去溜达。

那雪多厚啊，看着就冷。

谁爱出去溜达，谁出去溜达，反正他不去。

正因为他这种懒出汁的样子，导致工作人员总以为他还没痊愈，倒也乐意养着他。

毕竟在人家老外心里边，心理疾病也是一种严重的疾病，需要重视！

那么问题来了，亚历山大究竟受了什么心理创伤？

工作人员们纷纷猜测，有人猜测亚历山大之所以闷闷不乐，是因为小小年纪就缺失母爱，也就是想妈妈了。

有人猜测，这头年轻的北极熊喜欢热闹，渴望同伴的陪伴！

乔七夕：“？？”

不，我只是想在这里混吃等死，仅此而已。

有人说，这种单调的生活不会觉得无聊吗？

乔七夕笑而不语，他觉得，这样想的人肯定没有试过当猪的快乐。

没有学业压力，没有工作压力，也没有房贷车贷，更没有传宗接代，快乐。

一转眼，无忧无虑的日子过去了半个月。

到了乔七夕体检的日子。

鉴于他性格温顺，对工作人员十分友好，这半个月下来，大家已经完全信任了这一头脾气爆好的年轻北极熊。

工作人员过来安排他做体检的时候，直接把门打开，让他在外面自由行走。

乔七夕温顺地跟在一名工作人员身后，前往救助站的另一端检查身体。

一路上，他偶尔会看见其他关在笼子里的动物，这些动物对他的出现都十分警惕。

这是弱者对强者的本能反应，毕竟在极地上北极熊堪称霸主。

为了不吓到其他的动物，乔七夕只好收回自己好奇的目光，这个举动让工作人员们松了一口气。

年幼的北极熊是个好奇宝宝，他们会对新鲜事物非常感兴趣。

所幸这一只很听话。

乔七夕扭着毛茸茸的大屁股，慢吞吞地走进为自己预留的检查室，然后乖乖地接受检查，不出所料，他的伤口已经痊愈了，甚至体重还胖了一圈。

其实已经可以放归野外了。

听见工作人员们认真交流放归计划，乔七夕只觉得晴！天！霹！雳！

看人家这意思，他的养老计划要泡汤了吗？

qaq！不要啊，乔七夕心里狂喊。

说真的，这么大一个救助站，多养一只熊怎么啦？

总之乔七夕不想走，他没有野外生存的经验，出去就是个死。

从检查室出来，乔七夕一直闷闷不乐，甚至连午饭都吃得很少，一副病殃殃的样子。

他无意中听见工作人员说，之所以要这么快把他放归，是因为那只住在icu的北极熊已经挺过来了，需要把住所空出来给对方住。

“？？？”就挺过分的。

这不是明摆着说他占着茅坑不拉屎吗？

而且住所这么宽敞，住两只熊也不是不可以。

好吧，乔七夕知道，北极熊的地盘意识很强，救助站的人疯了才会把他们放在一起。

不过亚历山大精神状态不佳，贸然送回野外也不是很明智的选择。

经过慎重考虑之后，救助站决定把亚历山大的住所一分为二，给他们隔一堵墙。

装病成功的乔七夕高兴的冒泡，不过晚上那顿还是不敢敞开了肚皮吃，他怕自己表现得太龙精虎猛，救助站又要把他送走。

总之蹭个饭真考验演技。

从icu出来那只熊，第二天上午被送过来的，动静闹得挺大。

乔七夕在隔壁嗅到一股强大的侵略者的气味，脑海里很快就脑补出一只强壮的雄性北极熊。

北极熊的嗅觉非常发达，可以堪称动物之最，因为这样才能在冰面上找到食物。

要说北极熊有什么天敌，那就是比自己更强大的北极熊。

避开比自己强大的陌生北极熊是北极熊的本能，所以乔七夕对隔壁那只北极熊挺害怕的，这是他变成北极熊之后自带的本能。

不过他始终还是人类的灵魂，再强大的气味也挡不住他的好奇心。

所以他靠近那堵昨天才建好的石头墙，趴在缝隙上偷窥那边的新邻居。

应对成年的雄性北极熊，即使是对方受伤的情况下，工作人员们也不敢大意。

他们将笼子送进来，远程打开，然后才将笼子拉出去，关上门。

这只受伤的成年雄性北极熊，约莫四岁，体格很庞大，只是因为受伤显得有些消瘦。

尽管如此，他的气场和眼神仍然流露出令人忌惮的凶猛和野性。

乔七夕敢打赌，这只雄性北极熊的鼎盛时期，至少也有800公斤，靠，巨巨。

体重800公斤是什么概念？

就是平时四脚着地的时候，身高也能达到一米六左右，直立起来可以高达两米八左右。

乔七夕看了眼自己，突然对自己的熊生充满了期待。

住所比较小，巨巨北极熊很快就在自己的领地里转了一圈，从他缓慢的步伐中不难发现，他的身体还是很虚弱。

巨巨经过那堵墙的时候，停下来嗅探，乔七夕害怕地往后退了退，溜了溜了，退回室内睡大觉。

新来的北极熊，早已嗅到了墙那边有另一只北极熊的存在。

甚至可以从气味中分辨出对方的年龄和实力。

假如比自己弱小很多，他们通常不会在意。

在野外，有两种情况，雄性北极熊会杀死陌生的北极熊幼崽。

一种情况是饥饿状态，他们会猎杀同类，而北极熊幼崽就是最容易被杀死的目标。

另一种是为了繁殖。

雌性北极熊在带崽的期间不会发情，而雄性北极熊想要交~配，只能通过杀死北极熊幼崽，诱发雌性北极熊再度进入发情状态。

所以北极熊幼崽会躲着陌生的雄性北极熊，这是刻进基因里的本能。

而乔七夕还敢趴在墙上偷窥，只是因为他不是纯粹的北极熊而已，否则早就吓躲起来了。

成年北极熊在墙边逗留了片刻，也回到了室内卧着休息，作为听觉嗅觉敏锐的乔七夕，可以听到对方不正常的呼吸声，以及身上有伤的气味。

到了中午，工作人员来观察伤患北极熊的情况以及送食物，他们发现，尽管他们非常小心翼翼，但对方还是早早躲了起来。

一名工作人员说：“奥狄斯即使受伤了，但是嗅觉和听觉还是很敏锐。”

奥狄斯？

乔七夕听到他们的交谈，顿时心里有些不平衡，怎么着，隔壁的名字就是diao炸天的奥狄斯，而自己是烂大街的亚历山大，双标。

论五感的敏锐度，他也不差。

而奥狄斯是敏锐者的意思，又飒又帅。

不久之后，乔七夕这边也分到了食物，食谱只能说非常的北极熊，是一些海鱼，活蹦乱跳的海鱼。

乔七夕当人的时候都没杀过鱼，而且从来不吃没有煮熟的食物，包括生鱼片等。

然而这大半个月下来，为了生存他也渐渐适应了这种食谱，对于吃生鱼已经没有那么抗拒，毕竟北极熊的味蕾摆在那里，新鲜的活鱼对他来说是充满诱惑力的。

乔七夕唯一的不满就是，鱼的种类能不能再多一点，天天吃同一种，也会腻的。

通过北极熊住所的监控器，救助站的工作人员观察着他们的一举一动。

亚历山大今天的胃口还不错，似乎没有受到隔壁新邻居入住的影响，这让工作人员们放心了不少。

他们原本打算将亚历山大送走，现在看来没必要那么急。

生活经验少的年轻北极熊在野外实在是太难生存了，即使是奥狄斯这样的强者也有可能发生意外。

“奥狄斯似乎没有胃口。”一名工作人员看着监控，口吻有些担忧地说。

“它和年幼的北极熊不一样，它的警惕心比较强。”他的同事和他聊了起来，作为专业的救助机构，他们一年要救助的北极熊数不胜数，对于北极熊的习性是相当了解的。

“嗯，我相信被圈养的生活对它来说很难接受。”但这也是没办法。

工作人员叹了口气：“看来要尽快把它放归野外。”

“可是它伤得比较严重，短时间内只能待在救助站了。”大家担心地说。

奥狄斯的确对这个陌生而逼仄的环境非常抗拒，这里充满了复杂的气味，并不是他喜欢的地方，而身体虚弱的他只能待在这里。

抱着警惕的心情一直待到吃下一顿饭的时间，奥狄斯才缓缓爬起来，走到放食物的地方开始进食。

现在是四月份，北极圈刚刚经过漫长的极夜，迎来长达五个多月的极昼。

作为大半年都在下雪的北极圈，这个月份迎来大雪，实在是见怪不怪。

乔七夕早已经窝在室内呼呼大睡，因为现在只有白天没有夜晚，对于他来说，下雪就是睡觉最好的时机。

风雪最肆虐的时候，伫立在他们之间的那堵墙，最后面那个角落倒塌了。

乔七夕在梦里惊醒过来，不过他很茫然，并不知道发生了什么事，所以他换了个姿势蜷缩起来继续睡觉。

并没有熟睡的奥狄斯，抬头看了看发出动静的角落。

然而外面的风雪太大了，视力不算好的北极熊并不能看见发生了什么事。

风雪过后，似乎已经是第二天早上，太阳拨开云层嫩嫩地照射下来，皑皑的白雪散发着淡淡的光芒。

懒得出汁的乔七夕，吃过早饭之后决定出去增加运动量。

作为一只才两岁不到的北极熊，他身上的毛发非常白，看起来足有9成新。

当他行走在厚厚的雪面上，画面非常唯美，可惜他自己无法亲眼目睹，即便穿成了北极熊，也无法满足自己撸北极熊的愿望。

然而当乔七夕看到那个倒塌的缺口，他整只熊都愣住了，啊这……

虽然乔七夕自己身为北极熊，可是他还没有近距离地围观过北极熊啊，所以看到这个缺口的第一反应，他不是害怕，而是兴奋地把自己的熊脑袋探过去，康康自己的新邻居。

奥狄斯正在打盹，嗅到年轻北极熊的气味，他掀开眼皮子把头抬起来，然后看到了20米外，有一颗卡在墙上的熊头。

受伤的奥狄斯非常警惕，他将乔七夕视为入侵者，于是龇了龇牙，从喉咙里发出浑厚低沉的警告声。

北极熊的声线非常浑厚，他发出的低频的声音很容易让人感到恐惧。

乔七夕有点害怕，顿时把脑袋缩了回去，只露出半边脸庞观察对方。

而他这样做的后果，似乎引起了这头成年雄性北极熊极度不满，看起来脾气不太好的巨巨朝他这边走了过来。

靠……

乔七夕禁不住怕死，赶紧收回搁在墙上的两只熊爪子，转头蹦回自己的小屋里去。

奥狄斯站在倒塌的缺口面前，安静地站了一会儿，然后低头嗅了嗅，乔七夕在墙上留下的气味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568020"  chaptername="1、第  1  章">加入书签</a>
</div>
