
亩产三石的稻谷问世，带来的轰动比萧天爱想的更大，她低估了百姓对粮食的渴望。

第一架风车磨盘出现在皇家农庄里，引来无数百姓好奇围观，比过年都热闹。

得知是皇后发明出来的，纷纷朝着皇宫跪拜，感谢帝后，皇后的声望一时达到了顶峰。

坤宁宫内，小辰子带着两个助手，跟她辞别，要去大司农任职，犹如离家的孩子一般，眼眶通红，强忍着没哭出来。

萧天爱哭笑不得：“你看你，哭的我这心里都酸了。

去当官儿，是好事儿啊，得笑着走。

我也不说你争气的话，只一样，你记住了，从我坤宁宫走出去的，就不能让人给欺负了。

只要你们占理，打死打残了，我给你们兜着。

可要是被人欺负的抬不起头来，就别回来见我，我丢不起这个人！”

小辰子单纯善良的脑瓜子里，一时间没转过弯儿来，那不是给娘娘惹事儿吗？

“这……，不大好吧？

奴才只是个太监，人家看不起也是应该的！”

萧天爱恨铁不成钢：“你呀你，没听过打狗看主人吗？

欺负你就是欺负本宫呢，算了，我让蒋少川派俩人跟着你，你这性子，被人欺负死都不知道告状。

多长点儿心眼儿，研究出来的成果，除了楚晏，谁都别告诉，朝中那些当官儿的，都是些黑心烂肺的，被他们坑了还帮人数钱呢！”

萧天爱忍不住叹气，如果可以，她才舍不得小辰子去大司农呢，人才难得，好容易遇到这个一宝贝疙瘩。

姜公公道：“娘娘放心，奴才会去看他，小辰子给咱们太监长脸，我们这些个阉人虽然卑贱，却也不是谁都能欺负的！”

“也是，太监都小心眼儿，报复心强，阴人的祖宗，去吧，时候不早了，得空了回来看看，坤宁宫的大门，永远为你们开着呢！”

姜公公笑容僵在脸上，娘娘，您这夸我呢还是骂我呢？

依依惜别之后，曼冬姑姑领着一个老妇人进来，“这是随国公老夫人的管事嬷嬷，有事儿求见娘娘！”

“老奴请皇后娘娘金安。”

“赐座，嬷嬷来，是外祖母有事儿吗？嬷嬷直说吧。”

自从知道赵无疆的母亲没有死，对这个聂老夫人，她就多了些警惕，聂家知不知道这件事儿？

当年的事儿，到底有何隐情？

过去这么多年，还没掰扯清楚。

“回禀娘娘，原本不该来叨扰您的，可老夫人病的有点儿重，有些话想和娘娘当面讲，老奴斗胆，请娘娘移驾。”

“御医看了吗？怎么说？”

嬷嬷道：“看了的，上了年纪，让静养，开了药，只是不见效，老奴瞧着，像是心病。”

嬷嬷欲言又止，有些事儿她不好说。

萧天爱蹙眉思量片刻，起身道：“走吧，外祖母病着，本宫理应亲自探望，不能亲自侍奉汤药，已经是不孝了。”

嬷嬷低着头，不敢随意答话，谁敢指责皇上，皇后不孝顺？

赵无疆对外祖母，一直很敬重，登基之后，随国公府更加煊赫，族中弟子多有重用。

只是聂家没有什么能力出众的族人，嫡系更是只有一个聂枫，派去了西北，和萧天洛一起奋斗，短时间内，也立不下什么功劳。

这一任的随国公，也就是赵无疆的亲舅舅，木讷平庸，聂家嫡系子嗣不丰，顺利袭爵，躺在祖宗的功劳簿上吃老本儿。

萧天爱来国公府不多，这次不过是第三次而已，不知为何，初次见到聂老夫人，感觉她对自己有着淡淡的敌意。

虽然她掩饰的很好，对她也很热情，慈爱，但是女人可怕的直觉，萧天爱对她亲近不起来。

国公府比起以前，更加富贵，重新翻修过的院子，雕梁画栋，处处精致，尽显国公府的气派。

聂老夫人住在青松堂，绕过一片紫竹林，走过垂花门，满院子嬷嬷丫鬟，小心伺候着，说话都是小声小气的，气氛沉闷。

抬抬手，免了众人行礼，她今日出宫，穿了家常衣裳，没有穿皇后的朝服，显得平易近人。

毕竟是来看病人，不是来显摆威风的。

进了内室，一股子药味儿弥漫，老夫人靠在枕头上，气色萎靡，病的还不轻呢。

“外祖母，病了怎么也不早点儿给我说？

是我疏忽了，应该在府里常驻御医，给您调理身体的。”

萧天爱坐在她床边，主动握着她的手，满脸关切。

聂老夫人欣慰，道：“皇后有心了，不碍事，人老了，都这样，一年年都这么熬过来的。

辛苦皇后跑一趟，是老身倚老卖老了！”

“您这不是打我脸吗？

是我们不够孝顺，您有事儿尽管吩咐，我做不到的，还有皇上呢，您可是老祖宗，定让您顺心如意。”

老夫人很受用，笑容舒展，拍着她的手背，说起正事儿：“老身也不知道能有几年活头，唯一放不下的，就是无疆这孩子，成婚两年，不曾诞下子嗣。

我想起来，就睡不着，吃不下呀！

景佑帝在位的时候，子嗣艰难，太子更是无子，老身就怕，皇上后继无人！”

萧天爱笑容淡下来，提起子嗣，大概就要说妾室了，这是基本的套路。

老夫人像是没看出她的不高兴，继续道：“外祖母知道你和皇上感情深厚，容不下别的女人，可子嗣之事，事关江山社稷，不能大意了。

巧儿，凤儿，你们来，见过皇后娘娘，让娘娘看一眼。

这是聂家不成器的两个孙女儿，自小养在我膝下，知书达礼，温顺贤惠，你就当多了两个生孩子的玩意儿，留在身边用着吧！”

“臣女请皇后娘娘金安，娘娘千岁千岁千千岁。”

萧天爱愣了片刻，没想到她这么直接，塞给自己两个人，这不是逼着自己接受吗？

想起以前她对自己的敌意，萧天爱恍然，说不定聂老夫人也是打着把聂家孙女儿嫁给赵无疆的主意。

表亲结婚，在古代是很寻常的事儿。

嫡系没有嫡出的大小姐，不妨碍他们从旁系找啊。

和师喧瑶一样，认为自己抢了他家皇后的位置。

“外祖母，别的都好说，唯独这件事儿，恕我不能答应。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922725"  chaptername="第578章  塞人">加入书签</a>
</div>
