
　　“事情大概就是这样了，你理解了吗？”

　　达格洛普很快被小鱼人“押送”到了南岛，在地下魔法实验室里，只穿着一条宽松长裤，精赤着上半身的布莱克靠在椅子上。

　　他肩膀上还披着一条绣着奥术符咒的符文披风，用于安抚身上那些魔纹的魔力波动。

　　这些被铭刻的魔纹正在和布莱克体内的暗影魔力进行第一次共振，让海盗身体周围萦绕着一层绿色的荧光。

　　他感觉到非常痒。

　　但不能去抓，免的破坏魔纹完整性。

　　这一点是妮蒂尔导师特意叮嘱过的。

　　不过话又说话来了，这有些糟糕小爱好的魔杖大师的纹身技巧是真的厉害，如她所言，她的手非常稳。

　　捧着一杯热茶的布莱克靠在椅子上，和颜悦色的对站在他眼前瑟瑟发抖的恶魔小鬼说：

　　“你有什么意见，尽管提。23sK.com

　　比如遗嘱什么的，毕竟，危险性我已经告诉你了。说吧，你是知道的，我是个对自己人很慷慨的船长。

　　我一定会告诉我遇到的每一个恶魔，关于你在死前留下的最后一些话。所以，尽量说一些有意义的。”

　　小鬼能说什么呢？

　　它这会人都傻了。

　　眼前这件事在语言和逻辑层面没什么不好理解的。

　　它的主人需要它帮助完成一个试验，要把它的恶魔之魂抽取出来，用一些听起来很不靠谱的手段完成“共生”。

　　以此让布莱克具备一些恶魔战术的能力。

　　很简单的一件事。

　　至于不必太在意的危险，无非就是这个法术还不成熟，施法过程中有可能将达格洛普弱小的恶魔之魂撕裂开，让它实现真正意义上的灰飞烟灭。

　　用布莱克的话说就是：区区致命伤而已，不必在意。

　　而为什么放着更强大的克林弗兰和格雷泽不用，就要选小鬼达格洛普，一来是因为它足够弱，就算施法失败，也不会对布莱克本身造成太恶劣的影响。

　　二来，海盗这不是小心眼嘛。

　　达格洛普之前做了那么恶劣的事，不惩罚一下，实在说不过去。

　　“别担心，只要你这次能活下来，我保证，我会很乐意遗忘那些我们两之间不愉快的过去。我保证会和之前一样慷慨的对待你。”

　　海盗放下手里的茶，对小鬼说：

　　“你看克林弗兰最近实力成长的多快？还不是因为我对我忠诚好用的破坏者足够慷慨？它猎获的灵魂可以自留三分之一呢。

　　你要是熬过去之后，以后前程一片光明。”

　　身上缠绕着邪能烈焰的小鬼达格洛普这会能说什么呢？

　　它要是敢说个不字，布莱克绝对很乐意用海盗的铁拳教育它什么叫“审时度势”，在之前的冒险失败之后，它就失去所有选择的权力了。

　　自己实力又这么弱，这会除了放手一搏之外，再无其他任何办法。

　　“我干。”

　　小鬼梗着脖子，扯着嗓子喊了一句。

　　喊完之后就像失去了所有力量，瘫软在地上。布莱克哈哈一笑，站起身，将身后血迹斑斑的符文披风摘下来，丢在一边。

　　彻底露出了他现在的躯体。

　　让旁边在鬼头鬼脑打量他的小鱼人发出了哇的一声惊叫。

　　倒不是因为恐惧。

　　只是因为布莱克身上的这套术士魔纹非常美观且酷炫，上层精灵奥术师们在设计时，就把他们无处安放的艺术细胞全灌注在了这套魔纹之上。

　　在海盗的双臂上布满了微绿色的线条，图案，还有不明觉厉的神秘几何形状，从手腕一直延伸到肩膀。

　　而在背后是一个巨型的五芒星阵。

　　这个法阵在精灵文化中本就象征着“恶魔”，以及和邪恶有关的事务。

　　在那五芒星阵中央，是一个由很多小型魔纹拼凑起来的海盗骷髅，下方还有两只袖剑交错。

　　随着布莱克体内的暗影魔力的滚动，随着他每一次呼吸，那骷髅纹身的双眼中还会亮起绿色的光。

　　那是邪能之光。

　　在他胸口前方倒没有太复杂的纹路，因为这是基础魔纹，要留下后续十一次微调改进的空间，所以胸口处是一片空白。

　　只有一个环形的法阵被绘刻在腰腹之间。

　　还有左右几抹勾玉形的纹路点缀。

　　不过在肩膀处的魔纹，又被纳萨拉斯学院的“魔法艺术大师”们弄成了鸟翼翅膀一样的纹路，有利爪衬托，一路延伸到布莱克脖颈两侧。

　　不仔细看，很容易认成恶魔之爪。

　　对于这套改进魔纹本身的外形，海盗也是非常满意的，就是感觉有些太骚了。

　　就这些纹身，他都不敢露出来，生怕引得那些小姐姐小哥哥们放声尖叫。对于一名刺客来说，这样的纹身也有些太高调。

　　说起来，海盗其实平日表现的喜怒无常，但那只是一种统御下属的手段，他实际上是个很保守的男人。

　　但小鱼人不是！

　　奔波尔霸目瞪口呆的看着自家饲主身上的酷炫纹身，它萌萌的大眼睛里写满了羡慕与渴望，它绕着布莱克转了一圈，越看越喜欢。

　　它是鱼人，介于人型生物和野兽之间。

　　而越是强大的野兽，身上越会生出一些特殊的斑纹，来向所有野兽表达自己的力量和威严。尤其是在艾泽拉斯这个魔法世界里，强大的野兽会诞生出“天然魔纹”。

　　比如乌索克身上的那些怪异的纹路。

　　那是自然的荒野之力赐福的象征，代表着尊贵的超自然野兽属性。

　　奔波尔霸的鱼人血统决定了它再怎么成长，也不可能达到诞生天然魔纹的地步，但它也有属于自己的渴望。

　　如果自然荒野不给它，那么自己给自己弄一套出来吓唬人，也不是不可以。

　　再说鱼人们的躯体本身也是有纹路的，但奔波尔霸对于自己身上普普通通的纹路早就不满意了，它渴望更厉害的魔纹。

　　就比如布莱克身上这套！

　　好酷！好炫！

　　想要...

　　小鱼人这边是羡慕，但落在达格洛普眼中，就是不折不扣的灾难。

　　它是个恶魔，尽管它也不能完全看懂布莱克身上的魔纹的内容。但就它能看懂的那些，已经足够让人触目惊心了。

　　满满的都是“约束”、“禁锢”、“强制支配”、“抽取”、“融合”等等可怕的恶魔律令的内容。

　　再搭配上布莱克正在带上的红色眼罩，这恍惚间让小鬼感觉自己面对的不是海盗，而是一名已做好了“捕食”准备的恶魔猎手。

　　“来吧。”

　　带好了眼罩的布莱克，朝着达格洛普伸出手，小鬼抖了抖身体，却只能紧闭着眼睛伸出爪子，认命的和海盗的指尖接触在一起。

　　“啊！”

　　双方接触一瞬，小鬼就发出了一声可怕的惨叫。

　　在小鱼人愕然的注视中，达格洛普的恶魔之躯就像是“融化”一样。

　　在布莱克身上的魔纹如接触不良的电路跳动起的弧光中，小鬼像是被无形的巨口一口“吃掉”，眨眼间就不见了踪影。

　　海盗身上的邪能气息浓重了一丝。

　　但也就只有那么一丝，这小鬼太弱了，无法给海盗带来更多增幅。

　　但作为试验品而言却非常合适。

　　几秒之后，布莱克皱着眉头，侧耳倾听。

　　“主人，好奇怪的感觉啊，我没有死吗？”

　　达格洛普怪异的声音，在海盗心中响起。

　　它似乎也对眼前的情况很茫然，明明是躯体已经消散，但灵魂却没有返回扭曲虚空，而是被海盗用奇特的方式，禁锢在了身体里。

　　心中的恶魔...

　　“这‘心魔’也弱了！”

　　布莱克吐槽了一句，他感受着身体中魔力的变化，抬手就朝着不远处专门放置的魔法标靶丢出了一团烈焰箭。

　　邪能与暗影缠绕成一团散发着硫磺气息的绿色大火球，精准的砸在标靶上。

　　威力很差。

　　也就和海盗随手丢出的暗影箭差不多。

　　但内含却非常精妙，因为这个烈焰箭法术并不在术士们的魔法列表里，这是只属于小鬼们才能掌握的天赋魔法。

　　在融合了达格洛普之后，海盗作为一名术士，也掌握了小鬼的魔法。

　　他低头“看”了一眼小鱼人，弹动手指，一团燃烧的烈焰护盾被施加在了鱼人身上，这是小鬼的第二个天赋魔法护盾。

　　海盗向前走了一步，身形变的虚幻，很像是潜行，但实际上是遁入了特殊的相位位面之中，这是个魔法的隐匿效果。

　　同样是小鬼们才能掌握的天赋魔法。

　　可惜，这三种魔法对于布莱克来说都有胜于无，他并不需要这些魔法来加强实力。

　　“院长，记录完成了吗？”

　　布莱克回头向实验室另一侧房间中喊了一句，几秒之后，蓝月院长的声音传出：

　　“可以了。第一次试验圆满成功，魔纹的束缚能力得到了证明，这套魔纹可以转化恶魔之力为术士们所用。

　　但这个小鬼的实力太弱，它无法支撑你完成恶魔变身。

　　把它放出来吧。

　　你也回去休息一天。

　　明天过来，我们开始第二轮强化试验，来看看‘恶魔变身’的效果，让你的恶魔卫士或者眼魔做好准备。”

　　“不用它们。”

　　布莱克按照符咒的法力模型逆转，将身体里的邪能为达格洛普塑造出新的小鬼躯体，又把它的意识丢回了躯体里。

　　在小鬼发出死里逃生的狂妄大笑的同时，布莱克砰的一下，将自己随身携带的引魂灯提了出来，放在桌上。

　　他弹了弹这盏散发着惨白光芒的引魂灯，对蓝月院长说：

　　“既然效果验证了，那就跳过那些循序渐进的过程，直接来试试这个。”

　　“一名恐惧魔王？”

　　蓝月院长用自己的魔力融入引魂灯，下一瞬，她瞪大眼睛，对布莱克说：

　　“不！我不允许！

　　尝试普通恶魔的融合姑且能算是探索魔法，但要你现在就去尝试融合一个传奇恶魔，还是恶魔里出了名难缠狡诈的纳斯雷兹姆，那就是让你去送死了。”

　　“它已经很虚弱了。”

　　布莱克解释到：

　　“卡萨纳提尔自从被捕获到现在，快一年的时间里丝毫邪能都没有汲取，它原本就被封印在梅里·冬风的身体里近两千多年。

　　这个恐惧魔王的实力早已跌破传奇，我觉得我顶得住。”

　　“不要你觉得！”

　　院长呵斥道：

　　“这不是施法者应有的态度！你的自信心毫无由来，我不觉得你能在恐惧魔王的低语中保持神志清醒。

　　得到力量的方式还有很多，我不允许我的弟子如此冒险！”

　　“呵呵”

　　萨拉塔斯的声音，这一瞬在海盗耳边响起，她语气讥讽的说：

　　“瞧，小主人，你的导师在质疑你的意志，她可真是个蠢货。我可不觉得在和我共生了这么久之后，你连一个区区恐惧魔王的低语都驾驭不住。

　　来。

　　现在就打开它，给你傲慢的导师好好上一课。

　　但你记住了，小主人。”

　　萨拉塔斯在布莱克耳边发出舔舌头的色气声音，就如强调归属权一样，她用沙哑的声音对布莱克说：

　　“让那个恶魔住进你心里，妥善使用它的力量，却不能将它称之为心魔。你的心魔只能有一个，那就是我！

　　放心大胆的用它吧。

　　它若是敢对我可爱又神秘的小主人产生怪异的心思，我就一口吞了它！

　　布莱克·肖，你的身体和心灵，只能是属于我的...”

　　“你不必反复强调这一点，我也不觉得我这样自由不羁的男人会属于任何人，我的仆从。”

　　海盗低声回了句。

　　他这标志性的自言自语，再次让蓝月院长皱起了眉头。

　　自从布莱克成为她的学生开始，她就注意到，海盗经常会对着空气说话。

　　一开始，布莱克还会遮遮掩掩，但双方很熟悉之后，他也不演了，经常会在艾尔娅·蓝月眼前，突然说出一两句奇怪的话。

　　刚开始的时候，蓝月院长以为这是某种海盗的怪癖，或者是故意装神弄鬼，来吓唬他那群桀骜不驯的下属们。

　　这种心灵上的恐吓是海盗们经常使用的一种“驭下手段”，以此来展示自己捉摸不定的邪恶和“威严”。

　　但结合今天的事情，结合布莱克这份毫无由来的信心，蓝月院长突然发现，自己对自己弟子的了解，似乎还不够深刻。

　　他的心中显然还隐藏着一些“无伤大雅”的“小秘密”。

　　“啪”

　　院长面色严肃的扣住了布莱克的下巴。

　　又粗暴的将他的眼罩摘下，四目相对，她用了一个类似于精神安抚的魔法，尝试着通过海盗的眼睛，来分辨他的神智是否清晰。

　　“来，给我尊敬的院长表演一下你的‘传统艺能’，记得轻点，要是吓坏了我亲爱的导师，我找你麻烦哦。”

　　在萨拉塔斯恶意满满的笑声中，布莱克稍稍放松了对虚空之遗神力的禁锢。

　　蓝月院长看着自己弟子海蓝色的双眼，她似乎从那双眼睛中看到了群星的倒影，一整个黑暗的星空在她眼前展开。

　　那神秘的星云环绕在群星组成的阶梯之上。

　　暗淡的星海中，她看到了璀璨的星环化作血肉的胎盘，又在那怪异又具备吸引力的力量引导下，看到了暗紫色流光中，一个个被虚空腐蚀的世界。

　　若有若无的低语在蓝月院长的灵体中回荡，让她的眼神也变的迷离茫然起来。

　　她听到了来自远古黑暗的呼唤。

　　哈，傲慢的精灵，臣服于这发糖的恐惧吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，47.区区纳斯雷兹姆也配叫心魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 