    不过很快——

    徐宇就知道，封御琛要地址干什么了。

    窗户外广场上。

    有骤然的车灯撕开黑暗。

    然后，封御琛常开的那辆黑色跑车，轰鸣着，离开了御景苑。

    徐宇趴在窗户上，惊讶的看着车辆远去，消失在夜色里。

    什么情况啊？

    封先生大晚上的自己开车出门，去找阮乔了？

    这，到底是发生了什么？

    ……

    封御琛按照导航，发现阮乔的住处，跟御景苑竟然相隔不远，只有几个街区。

    夜深人静的街道，几乎没有车辆。

    封御琛将油门踩到了底。

    他也不知道为什么要去阮乔的住处。

    更不知道要不要见她。

    见了她又该说什么。

    只是内心有个念头催动他这么做。

    短短的路程，封御琛思绪又开始恍惚，抽离。

    整个人如同被困在现实跟梦境之间。

    强烈的不真实感。

    大手只能攥紧方向盘，仿佛这是他唯一能确定的事。

    ……

    夜很深了。

    阮乔刚洗过澡，披着件毛绒外套，坐在沙发上抱着一本书看。

    王嫂从厨房走出来，递给她一杯牛奶。

    “阮小姐，已经很晚了，烟小姐都睡很久了，您也早点休息吧。”

    王嫂打了个哈欠，困得眼皮在打架了。

    阮乔合上书，柔声说：“你别管我了，去睡吧，我再看一会儿就上楼了。”

    王嫂往她手里的看了看。

    封面上好像写的是关于儿童心理健康问题的内容。

    “好吧，那阮小姐晚安啊。孕期叶酸片我给您放在这里了，牛奶也是温的，您别忘了吃。”

    阮乔微笑，颔首。

    王嫂披着外套，哈欠连天的走了。

    阮乔倾身过去，端起牛奶，捏了颗孕妇要补充的叶酸片。

    小小的药片在她掌心，并不太明显。

    这药从她知道自己怀孕的那天起，就一直在吃。

    正常来说，为了胎儿的健康，提前备孕的三个月就要开始吃的。

    阮乔是意外怀孕，她总觉得自己吃的太晚了，怕宝宝发育不好，现在更是一天不敢落。

    很自然的吞下药片，牛奶也是喝的一滴不剩。

    阮乔缩着双腿靠近沙发深处，继续为了念念的心理问题，查阅资料。

    这时。

    玄关处，传来门铃声。

    清脆的铃声，在安静的深夜，格外突兀。

    阮乔吃了一惊，扭头看过去。

    这么晚了，谁会来？！

    知道她住在这里的，本就没有几个人。

    “叮咚叮咚——”

    阮乔蹙眉，有些不想理门铃。

    不管外面是谁，这半夜三更前来，都有些危险感。

    阮乔紧盯着玄关处，期待门外的人得不到回应，就会自己离开。

    谁料。

    门铃声不依不饶，像是她不出去开门，就不会停似的。

    阮乔沉默许久，感觉铃声越来越急躁。

    放下书，她缓步走过去。

    玄关处的可视电话屏幕里，是一道高大挺拔的身形。

    他微眯着眼眸，靠在园艺栏杆上，单手一遍遍摁着门铃。

    尊贵俊美的面容，在路灯光影里，镀了一层暖釉般。

    好看的不像是凡人！

    怎么……是他？

    阮乔愣了，足有五秒钟才回神。

