    唐建国接过文件看了几眼，随后眉头便紧皱起来。沉吟一会之后，他看向柳擎宇说道：“小柳啊，依你之见，你们关山镇需要多少赈灾资金？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“唐市长，如果仅仅是暂时解决我们3万多老百姓短时间内的生存问题，一个月之内有五六百万应该是够了，但是，要想尽快恢复老百姓的正常生活秩序，让那些房子被冲毁的老百姓重建房子，没有一两个亿肯定是不够的。我现在来市里主要是希望市里能够先帮我们关山镇解决一下灾民们急切需要解决的生存问题，比如说吃的，喝得，这些物资都需要从外面往里面运输。”

    　　唐建国略微沉思了一下，说道：“这样吧，我先从我的市长基金里面拿出500万来帮你们解决一下迫切的问题，至于灾后重建工作，我需要上报市委，由市委常委会上讨论决定。”说完，唐建国直接写了一个条子交给柳擎宇，说道：“你拿着条子直接去市财政，把条子交给财政局的负责同志就行了。柳擎宇同志啊，我给你的这笔钱，只要你能够把一半用到老百姓的身上，我就心满意足了。”

    　　听唐建国这样说，柳擎宇立刻拍着胸脯说道：“唐市长，请您放心，我柳擎宇以我的良心在这里向您保证，我会把这500万元一分不少的全都用在老百姓的身上。”

    　　唐建国听柳擎宇这样说，眼神中充满了欣赏之色，他最欣赏的就是这种干事充满激情、一心想着为老百姓做事的官员。不过他却只是淡淡的说道：“柳擎宇同志啊，话你先不要说得太满，我得看你的具体行动。”

    　　柳擎宇拿着唐市长的批条到了市财政，市财政十分爽快的便把500万当着柳擎宇的面划到了景林县财政的账户上，柳擎宇异常兴奋，这是他军转干进入官场之后为老百姓做得又一件十分有意义的事情。然而，他刚刚从市财政局的大门口走了出来，便接到唐智勇的电话：“老大，大事不好了，刚才我赶到你和香怡住的闭馆的时候，我看到韩香怡被几个人推搡着上了一辆面包车，他们还说要把韩香怡送到大富豪去当小姐。”

    　　听到这里，柳擎宇之前拿到钱的兴奋感立刻消失，双眼中露出焦急和愤怒之色，但是声音却显得十分沉稳，说道：“是谁干的？”

    　　唐智勇连忙说道：“老大，我估计应该是董天霸干的，因为他就是大富豪的大股东。不过老大啊，据我所知，大富豪有很多保安，保安里高手如云，这些人很多都是董天霸从各地请来的退役军人，甚至还有一些特种兵，要不我先跟我爸说一声，让他从官方施压，让董天霸赶快把人给放出来……”

    　　唐智勇话还没有说完呢，柳擎宇便直接挂断了电话，三步并作两步冲上停在外面的汽车旁对洪三金说道：“你坐副驾驶位置上去，我来开车。”

    　　洪三金看到柳擎宇双眼中杀气冲天，顿时便浑身打了一个寒战，连忙移到副驾驶位置上，柳擎宇坐好之后，立刻调出了车载导航系统，花了30秒的时间研究了一下大富豪的具体位置后，脚下油门狂踩，汽车犹如离弦之箭一般狂飙而出，吓得旁边的洪三金脸色苍白，一边用手紧紧抓住扶手一边赶紧把安全带给系上。

    　　洪三金怎么也没有想到，现在的镇长柳擎宇竟然化身为赛车高手，汽车的油门自始至终居然一直都被踩到最大，几乎没有一点减速的迹象，以最快的速度向着大富豪冲去。至于红绿灯早已经被柳擎宇直接给无视了。

    　　此刻，在大富豪内，胳膊上打着绷带的董天霸坐在沙发上，几个厉害的打手架着韩香怡来到董天霸的面前：“老大，韩香怡带过来了。”

    　　韩香怡看到董天霸立刻破口大骂：“董天霸，你这个臭流氓，赶快放开我，否则我柳哥哥知道了绝对不会放过你的。”

    　　董天霸双眼中闪过两道寒芒，嘿嘿阴笑着说道：“哼，柳擎宇算个屁啊，不过是关山镇的一个小镇长罢了，这次看我玩不死他！”说道这里，董天霸用淫*荡的目光在韩香怡的身上扫了几眼，然后冷笑着说道：“小婊*子，你不是连我都敢打吗？这次老子直接把你收在我这大富豪里，天天让当小姐。正好这次有两个日本客人开了高价想要一个漂亮的雏，这次正好把你给他们送过去，你就好好享受吧！来人，把他给那两个日本人送过去。”

    　　韩香怡一边使劲的挣扎着一边破口大骂，但是她又怎么争得过这些彪形大汉呢，直接被架走了。

    　　这时，董天霸的一个小弟有些不解的问道：“老大，这小丫头属于极品货色啊，您干嘛不自己享用呢？”

    　　董天霸嘿嘿一阵冷笑说道：“这小丫头性子太烈，我怕我要是上了他没准会出现什么意外，而且我总是感觉这小丫头似乎有些背景，我上的话可能比较麻烦，让那两个日本人去玩的话，就算是出了事情，我们可以及时脱身，进退自如，而且我们今天的主要目标是好好收拾一下柳擎宇那个王八蛋，我要让他知道，得罪我董天霸绝对不会有什么好下场的！哦，对了，告诉那些人，韩香怡不要过早给那两个日本人送过去，啥时候柳擎宇出现在我们大富豪门口的时候，啥时候在给那两个日本人送过去，我要让柳擎宇亲自看到他的妹妹被那两个日本人蹂躏的场景。”说话之间，董天霸双眼中充满了怨毒。

    　　随后，他拿出手机来拨通了柳擎宇的电话，声音中充满怨毒的说道：“柳擎宇，你妹妹在我手中，想要救她的话就到大富豪来找我吧，快点来哦，来晚了恐怕你妹妹就便宜两个日本嫖客了。”说完，他直接挂掉了电话。

    　　此刻，正在开车的柳擎宇听到蓝牙耳机里传出来董天霸那嚣张的声音，双眼中的杀气更加浓烈了，脚下油门狂踩，原本需要20分钟的车程，他只用了不到5分钟的时间便赶到了，而此时，董天霸那边早已经准备下了天罗地网。

    　　柳擎宇来到大富豪门外。

    　　大富豪是苍山市一家高级娱乐会所，占地面积10000多平米，雕梁画栋，外表看起来十分

    　　便看到大门口处并排站着8名身穿保安制服的彪形大汉，手中拎着警棍，正在小心戒备着。

    　　柳擎宇下车之后，没有丝毫停留，快速向着大门口方向冲了过去。

    　　这时，那些保安也已经发现柳擎宇了，立刻抡起警棍冲了上来。

    　　棍影重重，杀气漫天。

    　　本来，以柳擎宇的实力只需要轻轻一闪便可以躲开所有警棍的攻击，但是柳擎宇却没有任何躲闪，而是直接彪悍的向前直冲过去，在向前冲的过程中，夺了一根警棍，同时将拦在身前的两名保安一脚一个踹飞出去。而他的身上也挨了2记警棍。

    　　当柳擎宇冲到大厅内的时候，发现大厅正中央站在4名身穿黑色西装的猛男，这四个人往那里一站，便自有一股十分铁血彪悍的气势散发出来。柳擎宇当过兵，一眼就从这四个人的站姿看得出来，这四人全都当过兵，而且绝对是特种兵。

    　　看得四人，柳擎宇冷冷的说道：“挡我者死！”

    　　四人同时撇了撇嘴，其中一个满脸青春痘的男人充满不屑的说道：“无知！狂妄！我来会会你！”说着，他迈步向柳擎宇冲了过来，左手插向柳擎宇的双眼，右脚一记撩阴腿直踢柳擎宇的裆部，打算一招制敌。

    　　柳擎宇没有时间跟他罗嗦，直接原地跳起一米多高，闪开对方左手的同时，右腿一记鞭腿直接从上而下直接劈在对方的脑袋上，这哥们当时便晕倒过去。随后，柳擎宇犹如穿花蝴蝶一般，在三人之间飞快穿过，其他三人纷纷倒在地上，口吐鲜血，抽搐不止。穿过三人后，直接来到前台，一把抓住一名前台小姐的脖子带着凛冽杀气问道：“被抓过来的那个女孩在哪里？”

    　　前台小姐胆子比较小，被柳擎宇这种骇然表情吓得浑身颤抖，颤声说道：“被带到董总办公室去了。”

    　　“董天霸在哪间办公室？”柳擎宇问道。

    　　“在3楼308房间。”

    　　柳擎宇放开对方，迈步跨上楼梯向着三楼冲了过去。

    　　然而，当他刚刚来到二楼楼梯口处，便看到一名脸上有着一道刀疤的男人堵住了去路。

    　　这个哥们冷冷的看了柳擎宇一眼，说道：“还不错，有两下子，不过你的前进之路，到此为止了。”说着，突然冲着柳擎宇一挥，一道银色亮光冲着柳擎宇便飞了过来。在这哥们看来，柳擎宇肯定会用警棍格挡，只要柳擎宇做出这个动作，他便有十足的把握将柳擎宇彻底摆平。

    　　然而，出乎他意料的是，柳擎宇身体向旁边一闪，随后警棍猛的丢了出来，直接砸在这哥们的脑袋上，这个牛逼哄哄的哥们直接仰面倒了下去。

    　　装逼，是需要真本事的。在柳擎宇面前装逼，没有活路！

    　　柳擎宇没有停留，继续向三楼冲去。

    　　此刻，在三楼308房间内，董天霸正在和几个小弟聊着天。

    　　董天霸说道：“你们猜柳擎宇能够冲到哪里？”

    　　其中一个小弟说道：“我估计他最多能冲到2楼楼口处，负责把守那里的可是陶志强，他可是从特种兵退役的顶尖高手，手中一把银色链子锤打遍苍山市没有对手。就算是在白云省里也算是数得着的高手。至于三楼处，他想都别想，把守那里的可是我们苍山市内家拳高手胡三拳，一拳能把一头小牛犊直接打翻，在整个白云省内，没有人能撑过他三拳。就算是陶志强也得叫胡三拳一声大哥。”

    　　董天霸轻轻点点头，对小弟的观点表示认可。

    　　然而，几个人实在是太托大了，以至于他们根本就没有注意去看看视频监控。此刻，三楼那位内家拳高手和柳擎宇对了一拳！

    　　仅仅是一拳！这位内家拳高手整个人便犹如炮弹一般被打得直接飞了起来狠狠的撞击到墙上，噗通一声跌落地上，大口大口的吐血！

    　　重拳再次出世！重拳，将全身力气集中于一点猛烈爆发，神挡**！尤其是柳擎宇含怒出手，拳劲狂飙而出，这位内家拳高手已经被震得手臂粉碎性骨折！

    　　308房间内，董天霸正和小弟们说笑呢，柳擎宇突然一脚踹开房门，直接冲了进来，在几个人还没有反应过来的时候，柳擎宇已经一把抓住了董天霸的脖子，将他整个人全都举了起来，双眼中充满杀气的说道：“我妹妹在哪里？”

    　　PS：欢迎大家关注梦梦的微信公众号mrhh_，每个月梦梦会随机抽取2名幸运读者赠送梦梦亲自书写的书法作品一幅，并盖上梦梦绝密印章并签名！

