    抱着自己心爱的女人，确保她的身体和心都完完全全属于自己，这样的感觉陌生又温暖，让他想要贪恋更多。

    季溏心无意间触到他身体的肌肉，一条条，一块块，规律又强悍的横亘在身体上，此时全部都紧绷贲张着，光是摸着都觉得心惊肉跳。

    他本来就是救援队出身，从高中开始就在部队训练生活，身体素质强悍不是一般人能所企及，唯独苦了季溏心。

    不知道过了多久，她整个人都有些昏昏沉沉，他终于停了下来，但却不肯离开，喑哑沉沉的抱着她喘息，呼吸剧烈的像是刚游了几百米上岸的人。

    可就在这一会儿功夫，放在床头的手机忽然响了起来。

    ‘嗡嗡’的震动声在此刻尤为刺耳，但对季溏心来说确实天籁之音，她立刻从男人怀抱中挣脱出去，忙不迭的提醒，“你手机响了，是不是有急事啊，快接一下。”

    回应她的是男人沉重的呼吸，和那复杂到她根本无法读懂的眼神。

    季溏心权当他是精虫上脑不想被打扰，伸手想要替他将手机拿过来，不料手臂才刚刚朝床头伸去，他忽然发了脾气，快她一步扬起手臂，直接将手机摔到了床边的地毯上。

    ‘咚’的一声闷响，声音不大却吓了季溏心一跳。

    她不解的朝他看去，“你怎么了？”

    男人蹙眉，吐出无比清冷的两个字“没事。”

    可他的表情分明在说，有事。

    季溏心凝视着低头为自己清理干净的男人，视线不由自由的想去看落在地面的手上，犹豫再三，她没事没能忍住，试探性的开口问他，“谁打的电话啊，不接没事吗？”

    “没谁，不用管。”他回答的很快，是季溏心似曾相识的一幕。

    前不久他们才因为同样的问题吵架，没想到这么快就有了第二回。

    或许是因为上一次的经历，这回她淡定了很多，当然这种淡定只是外在的，心底她依旧感到猜疑和不安。

    只是她不愿意再问出口了，怕会像是上次一样，又变成了针锋相对的争吵。

    两人之间，短暂沉默，本无伤大雅，可在情事之后就显得格外诡异。

    昏暗光线中，男人起身弯腰将地上的手机捡起来揣进口袋里，动作自然流畅，一点遮掩的意思都没有，可季溏心知道他是不想给自己看。

    为什么呢？

    是什么人能在瞬间引起他这么大的反应，有什么是她不可以看的呢？

    恍神间，修长有力的手指落在她左边脸颊，他宠溺的捏了下她的鼻间，很快松开，“别胡思乱想，我去洗个澡。”

    他语气跟刚才一样轻柔，可季溏心坐在床上仰头看着他时，却明显感觉到男人周身升起的距离感。

    淡淡的，或许连他自己都没察觉。

    他不会给自己看的，所以她连要求不会要求，扯出一抹牵强的笑容，装作听话的点了点头，“好，你快点。”

    说完，她便直接躺下来转身背对着身后的男人，不是耍脾气，实在是怕下一秒就绷不住露出真实的情绪。

    多想他能察觉到自己的不开心，能主动解释一两句，可是没有，她听见身后响起的脚步声，转身离开的那么匆匆。

    浴室门关上的那一刻，她将半张脸藏进被子里，小心翼翼的隐忍着胸口蔓延开来的酸楚。

    揪紧身上的被子自我安慰，不过就是一通电话而已，没什么的，是她多想了，一定是这样。

    ——

    浴室门关上，戚嵘将手机重新拿出来，上面赫然显示着连皎的名字，站在光线明亮的灯光下，看着镜子里的自己，修长挺拔的身体包裹在深色居家服里，他脸色也好不到哪儿去，泛着清冷的白。

    眼底神色深沉暗暗，哪怕是这样通透的光线也照不出里面的情绪。

    就这样面无表情的站了许久，半晌，他双手撑在水池边缘，脑袋却仰起来，幽深复杂的瞳孔溢满了无数光线，刺的他眼底酸疼。

    就在此时，原本安静的手机再一次震动两下，屏幕来不及按下去又再一次亮起来，他直起身子，板着一张脸拧眉点开——

    ‘阿嵘，打扰你休息了吗？我刚才忽然心口有点疼，医生过来给吃了药，现在好多了，没什么大事，我睡觉了，你也别忙到太晚，晚安’。

    消息很快看完，眼睑烦躁地垂下来，手指来回挪动几次，放在输入栏又按掉，最终还是面无表情的删掉了这则短信，也一并将刚才那通未接来电的删除。

    做完这一串行为，似乎是觉得讽刺，紧抿的薄唇挑起自嘲的弧度，曾几何时最讨厌的行为，此时他自己都做全了。

    明明刚才还恨不得将自己所有的柔情全都交付于她，可现在却不得不瞒她骗她。

    别说是季溏心会怎么想，连他自己都很矛盾。

    刚才将手机从桌面上扫掉，她吓坏了吧，可即便这样，她还是什么都没说，小心翼翼的问他，不高兴也压抑着没有表现出来。

    可他什么都不能说，他还能怎么解释呢，深更半夜不能被她看到的通话，公事？急事？似乎都少了一点说服力，他只能沉默。

    连皎的事情，他这辈子都不能告诉她真相，可即便如此，他还是希望自己能够少骗她一点，沉默也比花言巧语来的好一些。

    总归是，于心有愧。

    戚嵘就这样在浴室里待了将近一个小时，最后洗完澡出去的时候，床上的女孩已经睡着，他摸了一把小脸底下的枕侧，湿的，是她的眼泪。

    卧室里的灯被他关掉，只留了床头一盏小小台灯，凌晨时分，连空气都格外安静，他就这样坐在床边看着她，与身后窗外无尽夜色融为一体。

