    村外密林内。

    负责接待的草隐上忍，小心翼翼看着前方的两道身影，手心微微发汗。

    面对传说中忍者，要说不紧张那都是假的，更何况面前大蛇丸曾经有过和‘五影’交手的经历，并且尚未弱于下风。

    对于忍界绝大部分忍者而言，位于忍村之巅‘五影’就是忍界最强的几人。

    吞了吞了口水，草隐上忍目光掠过大蛇丸，放在其半个身位后少年身上，少年一头白发，一双绿色的眼睛，浑身散发着生人勿近的气息。

    紧张过后，草隐上忍连忙说道：“大蛇丸大人，长老们有请，还请跟随我移步。”

    草隐上忍并不清楚村子的秘密，他只是接到高层的命令。

    大蛇丸点了点头，蛇目在上忍身上游离了许久，这才得以挪开，跟上了草隐上忍的脚步。

    见到大蛇丸移动，旁边的君麻吕也跟着移动，并且问道：“大蛇丸大人是看上了他的身体吗？请允许我出手将其拿下。”

    大蛇丸轻轻摇头，他的不尸转生之术需要三年的冷却，而现在才仅仅过去了一年，况且他已经获得完美的容器，那便是君麻吕的尸骨脉。

    他刚才之所以盯着草隐上忍的不放，是有着其他的缘由。

    近日，草隐高层在黑市秘密联系上晓，说是可以进行合作，解开曾经让草隐称霸大陆的宝物，极乐之箱。

    首领佩恩对于草隐箱子并没有多少兴趣，是他主动请缨前往此地一窥极乐之箱的真面目。

    阅读过古籍的他，明白草之国曾经有一段岁月借助极乐之箱称霸大陆。

    当然那只是曾经，大蛇丸不认为凭借着小小箱子就能够在如今忍界称霸，但对于极乐之箱本身，他却有着浓郁的兴趣。

    跟随着上忍进入草隐村的内部，大蛇丸很快注意到草隐的戒备，不由皱起了眉头。

    “看样子，贵村似乎出现了某种状况。”

    草隐上忍转过身来，带着笑脸说道：“不久前，村子里刚刚叛逃了两位重要的忍者……还在戒严追捕。”

    大蛇丸随口说道：“需要帮忙吗？”

    草隐上忍笑着摇了摇头：“区区叛忍，犯不着大蛇丸大人出手。”

    大蛇丸不再多言，很快几人抵达草隐村的地下通道，见到草隐村一众忍者，凝神望向最前面，马脸面具长老。

    望着马脸长老，大蛇丸狐疑看了几眼，说道：“短短几年未见，草隐村就更换了首领了吗？”

    马脸长老脸色微变，但立即想到大蛇丸实力，压制怒意说道：“这和我们合作无关，受到砂隐和木叶通缉的晓组织，恐怕也需要我们草隐的力量吧。”

    大蛇丸脸上还是阴恻恻的笑容，目光看向了一旁的君麻吕。

    心领神会的君麻吕直接消失在原地，下一刻长老马脸面具被击碎，露出了一张恐慌的面孔。

    下意识后退几步，伸手摸脸发现并未受伤后，长老再也不敢小看跟在大蛇丸身边的少年。

    该说三忍不愧是三忍吗，即便是身边的少年也拥有着上忍的实力。

    在培养忍者方面，草隐村竟然连被通缉的叛忍都不如吗？

    收敛了心中杂念，马脸长老又带上一副面具，一边带路，一边说道：“大蛇丸，极乐之箱的事宜一直都是由上忍无为负责，具体的内容你待会可以问他。”

    大蛇丸微微颔首，跟着马脸长老的同时，也不忘观察周围的一切。

    不一会，推开尽头的大门后。

    大蛇丸的目光便被地下空间内极乐之箱所吸引，注视着不放。

    极乐之箱上到处可以见到岁月留下的痕迹，盯着不放后也能够感觉到上面么蕴含的‘魔力’。

    不愧是六道仙人时代遗留的隗宝。

    暗暗感慨后，大蛇丸的目光放在上忍无为身上，无为正在进行着某种研究，旁边则是一大群刻录印记的囚犯，囚犯们眼中个个无神，仿佛在等待着死亡的降临。

    大蛇丸到来后，无为才停止了手头的工作，看向了前者。

    和马脸长老的姿态不同，无为态度很是平常，直视着大蛇丸同时，也不忘记操纵囚犯走向极乐之箱，献出查克拉。

    大蛇丸环顾一周，笑吟吟说道：“鬼灯城城主，关于极乐之箱有什么能够帮忙的吗？”

    显然，大蛇丸是知晓无为另一身份的。

    无为淡淡的说道：“解开极乐之箱需要大量的查克拉，这些囚犯的查克拉远远不够。”

    “只需要查克拉吗？”

    说完，大蛇丸没有等待无为的回答，朝着那些囚犯走去。

    那些囚犯身上都被种下了火遁天牢之术，无法施展忍术，见到大蛇丸走来，一个个后退了几步。

    由于越狱的缘故，鬼灯城每年都会失去不少囚犯，而他们就是被迫‘越狱’的那一批人。

    大蛇丸目光并未在囚犯身上停留太久，而是走到极乐之箱前，凝聚出一团查克拉。

    顿时极乐之箱上出现了一股吸引力，将这团查克拉吸收殆尽。

    “看来，的确如同传言一般，需要大量查克拉才能够开启…”

    一手拧着下巴，一手叉着腰思考，大蛇丸突发奇想，启动了咒印的力量，在咒印的力量消耗殆尽后，他脸上浮现出若有所思。

    完成这一切后，大蛇丸来到无为身边，问道：“距离解封还需要多少查克拉。”

    无为转过身来，心中讶异道：“不愧是三忍，查克拉质量比起尾兽也不逊色。”

    顿了顿，无为伸出了手指：“像之前那样量的查克拉，还需要十次。”

    “查克拉的问题很好解决…”随意笑了笑，大蛇丸又问道：“不过我更好奇，解除极乐之箱的封印后，草忍村会做些什么？”

    不等无为开口，马脸长老就信誓旦旦的说道：“草忍自然会站在‘晓’的这边。”

    大蛇丸狐疑看了马脸长老一脸，并没有揭穿马脸长老小心思。

    他当然知道马脸长老的用意，即便开启了极乐之箱草隐也不会站到‘晓’的这边，否则今日和他会面就不是长老，而是草隐村首领了。

    不过那又有什么关系呢？他本来就是一看极乐之箱的究竟。

    对于草隐的请求，晓组织上下从未有过正视一样的想法，他们要面对始终都是五大忍村。

