    更新时间：2011-07-08

    星夜兼程，于五月十二日，孙壮随秦承祖赶到山阳，夜里渡淮赶到泗阳宿了一夜。次日会同已正式就任山阳知县的李卫以及从沭阳赶来的刘庭州，一起北上，到陈家塘，便算进入红袄军的控制区域。

    红袄军负责接洽是马兰头麾下大将，也是红袄军在宿豫的守将李良。

    虽说刘庭州是朝廷钦定的招抚使，但刘庭州也晓得“给奶才是娘”这个道理，晓得秦承祖代表林缚而来，才是这最后一回招安谈判的关键所在。

    秦承祖在淮东权高位重，早年也是淮上流马寇出身。红袄军这边不怠慢他，也觉得他亲切，李良亲自出城迎接，护送秦承祖、孙壮、李卫一行人从宿豫过境去淮阳。

    大道两旁都是麦田，仿佛癞子头上的头发，稀疏得很。

    论节气已是芒种，淮河以南的麦穗子已经沉甸甸的坠下来正待收割，淮河北的麦子才刚刚抽出穗头来，少说还要拖上一个月就能有收成。

    途中休息时，秦承祖下了马，将马鞭与缰绳交给随扈，走到路边，揽过一丛麦桔杆子，看了看麦穗子，眉头微微蹙着，也不多说什么。

    “淮河以南，良田春花种麦能满石米粮，夏复种稻或种棉麻，十亩地能养小康之家，淮泗沟渠尽废，不是旱就是涝，一亩田一年能收五斗粮，就算是老天开眼，差七八倍，”李卫对淮泗间的情况最是熟悉，也不管李良在场，也不照顾红袄军诸将的颜面，直接将淮泗诸县的窘迫之处说出。

    刘庭州微蹙眉头，说道：“数年战事流乱，灌林丛生即成荒地，乡野间，铁器又匮缺得厉害，不要说淮泗诸县了，沭水两岸的农户十之四五还持石镰木刀在田间劳作，”又问秦承祖，“崇州及山阳的铁场，今年能卖些铁给军领司？”

    “这事要问林梦得，兴许可以，”秦承祖说道，“我也不是很清楚，刘大人既然提出来，淮东总是要挤出来一些。”

    “能挤出多少，秦司马倒是给我一个准数。”刘庭州打蛇随竿上，追问道。

    要说刘庭州的地位，自然是比秦承祖要高，如此追问倒是有些不顾身份了。

    秦承祖心里暗道：刘庭州能算得上大越朝极少数能够尽忠尽职的能吏了，可惜处处跟淮东作对。

    “三五千件兴许有的。”秦承祖说道。

    “那就说定五千件，我回头派人到山阳跟李大人讨要。”刘庭州说道。

    李卫还刚刚接到任山阳知县的调令，不晓得山阳县铁场的底，再者山阳县铁场也是受曹子昂直接控制——刘庭州如此说，李卫只是寒着老脸不吭声。

    秦承祖倒也没有想到刘庭州是如此的缠人，只能无奈而笑，说道：“直接给农具怕是不行，山阳要是不足，崇州那边兴许可以挤出五万斤毛铁料来，刘大人回头派人去崇州交涉即可……”

    耕作之事，最重铁器。刀镰割稻麦，披星戴月，一户人家昼夜能收割四五亩地，若用石镰手薅，少说要两三倍时间。说到开垦，除了防备瘴疬、水土不服外，对铁制刀镰也是格外的依重。灌木丛生、盘根错节，没有锋利的刀锯，只用石镰木刀，想开荒垦种谈何容易？

    南方荒滩荒岛荒山荒林较多，江淮、湖汉、湖湘及江西等地，也是前朝才得到充分的开发，东闽开发更落后一些，是前朝遗族八姓世家入闽后才得到较为充分的开发。

    在五岭之南，广南的地域范围差不多是江东郡的两倍还多，但开发极不充分，土著横行山野，时常叛乱，此时整个广南郡的编户丁口也就二十一二万，甚至远不及平江或江宁一府，只与战前的明州府相当。

    广南离得太远，地方又自成一系，有割据之势。即使没有裂土称王之意，也暂时脱离了江宁的控制，暗中倒跟奢家走得欢。

    淮东对广南鞭长莫及，但从淮东在浙东登岸后，牢牢的将明州府及昌国、岱山诸岛控制在手里，将奢家的晋安、浙东水师压制在内陆江河里不敢出海，实际上已经在东海取得绝对的控制地位。

    淮东下一步的意图就是夺夷洲岛。

    夷洲即后世的台湾，地广千里，地域比淮东只大不少。

    夷洲置县有两百多年，但除了未开化的土著之外，编籍丁口不过四千余户，只抵越朝的一个中县，甚至不足崇州、海陵、海虞等大县丁口的十一。

    靖海水营的海船从明州府出发攻打晋安沿海，千里迢迢，来回一趟，最少也要五六天的时间。天晴时，站在夷洲岛的西北角上，极目远眺，甚至能望到闽东沿海的岸山与岛屿。占了夷洲岛，以夷洲为基地，对闽东沿海形成夹击之势，扰袭海船能昼夜往复，捕捉战机更为有利。

    此外有了夷洲岛为基地，淮东的海上贸易，就可以延伸到南洋去。

    夷洲置县后隶属泉州府管辖，此时算是宋家的控制地，且不管宋家什么态度，夷洲是淮东近期所势在必得的，只待靖海第二水营休整完毕，就会掩护崇城步营攻打夷洲。

    当然，攻陷夷洲之后，要怎么经营夷洲，除了作为水营基地以及海上贸易衔接南洋的跳板外，要不要立时大规模的迁民经营夷洲，淮东内部还有很大的分歧。

    不比近些年才抛荒的昌国诸岛，开垦起来相对简单，也没有那么多的瘴疬之地，夷洲岛绝大部分地区，都是彻彻底底的生蛮瘴疬之地。开垦的难度，更是远在鹤城草场、西沙岛之上，开发的成本自然也是极高。

    不过随着淮东冶铁能力的激增，往夷洲大规模迁民垦荒，倒也不是绝无可能之事。

    淮东对流民、难民的安置能力，主要直接发应在两桩事上，一是米粮、二是冶铁。最终淮东能控制丁口以及米粮、冶铁，又直接反应出淮东的军事潜力。

    有淮东钱庄之后，可以支借银钱大规模、大跃/进的发展冶铁工场。林缚对今年崇州、山阳两地制定的增产计划是要求毛铁产量要达到五百万斤、精铁产量要达到两百万斤。

    相比较淮东今年的毛铁产量，供给刘庭州五万斤毛铁，仅占百一而已，但在刘庭州看来，五万斤铁很不简单。

    要是将山阳县排除在外，将淮安府诸县收罗一空，怕也只能找出两三万斤存铁来。

    李良在旁边听了眼馋，心想红袄军要能有五六万斤铁，要该多好？也只是心里想想，毕竟还没有正式接受朝廷的招安，再说接受朝廷的招安，朝廷与淮东又怎么可能不防备红袄军，哪可能动辄供给数以万斤计的铁料？

    在宿豫西北，红袄军在汴水窄处搭设了一座栈桥，可以渡河进入淮阳境内，马兰头早带队在汴水西岸恭候，也算是态度甚恭。

    红袄女虽说以刘妙贞为首，但毕竟是女流之辈，诸事有很多不方便，马兰头实际主持更多的军政事务。马兰头在红袄军的影响力与地位，实际不在刘妙贞之下。

    刘庭州前三回进淮阳，马兰头客气点，到城门口相迎，今日到汴水河畔相迎，显然是冲着秦承祖而来。

    刘庭州心里暗叹，淮东暗中给红袄军输送米粮之事，他虽然没有确凿证据，但多少知道大体的情况，他眼下只希望红袄军诸将能改邪归政，为朝廷效力，不要给淮东彻底的拉拢过去。

    难民主要往汴水以东地区疏散，经过近半年时间的恢复，淮阳城多少恢复了些元气。城池也修缮过，不过都是夯土而筑，在太阳下，闪着白光。

    这些闪光让城池在太阳下好看一些，实际则是取土筑城时，没有将土里的贝壳、细石等物筛掉。淮阳城即使所有残缺段都拿土夯筑修复，实际的牢固程度要起普通版筑城池要差一些。

    东胡人在攻打蓟州时，已经大规模使用投石弩攻城，此时的淮阳城在大型投石弩面前多少显得有些脆弱。

    其时中午，马兰头出面招待下，用过午宴。

    正式的，也是明面上的招安，自然是以刘庭州、李卫二人为主，秦承祖、孙壮是代表淮东军司而来，不直接参与明面上的招安谈判，午宴后就先回驿馆休息。

    秦承祖只说连续赶路太累，要在驿馆里先休息一下，也不拘孙壮给李良拉去叙旧。

    淮阳城自然不能跟崇州相比，城里甚至严禁公开卖酒，午宴时桌上也没有置酒……

    找了一间食店，残破得很，李良径直闯进后院里，揭锅翻橱，将食店仅有的一大块獐子肉都霸占过来，丢下一锭银子，与孙壮挨着窗口的桌子坐下，将腰间的漆葫芦解下来，摇了摇，“哗哗”有水声，说道：“野果子酝的酒，还是孙帅你教我的手艺——为这事，差点给马帅拿住砍头示众，淮泗的粮食太珍贵了，拿粮私酝，谁求情都没有用。好在解释清楚了，吓得我过后就没敢再喝。今日还是请示过马帅，才拿来讨好杆爷您。”

    桌角叠着一摞碗，孙壮拿了一只摆面前，也不管豁不豁口，倒了半碗酒，先泯一口尝尝滋味，说道：“太酸，这手艺你学得不乍的！”

    “……”李良也馋眼的给自己倒了半碗酒，小口的饮着，果子酒不烈，就剩下半葫芦酒，还宝贝着喝，问孙壮，“这次要是谈妥了，杆爷还回来不？”

    “马兰头让你问的？”孙壮问道。

    “马帅可没有说，我自己问的。”

    “屁，你撅屁股拉屎，我能不清楚？谁问都一样，”孙壮感慨一声，说道，“不回了！”

    “……”李良焦急道，“天女以下就两个骑都尉，马帅占一个，还有一个就是留给你的——这可以从三品的武官，淮东给不了你。再说谈妥之后，你在淮东、在淮阳，还不是一样？要是东虏打进来，淮东还要指望你跟我们一起顶在前面呢——只要你答应回来，淮东也不会绑着你不放吧？”

    江宁能给的条件，也都谈差不多了。

    制置使的权限很大，辖一地军政兼管地方兵备，地方上的府军县兵乡勇都在辖制范围之内，江宁只愿意在淮阳设军镇收编红袄军，对刘妙贞、马兰头等人也都授矛上骑都尉、骑都尉等高级武将衔以领淮阳镇。

    “淮东不欠我的，剩下的都是我欠淮东、欠大人的，不还完，怎么走？”孙壮感慨的说道，“你跟马兰头说一声，这个事就不要再提了。”

    李良咂着嘴，一时间不晓得说什么好，好不是孙壮关键时刻将睢宁、宿豫两城让出来，红袄军也难逃覆灭的厄运。

    孙壮在那之前，手握万余雄兵，是两城之守将。在那之后，给淮东贬为兵卒。这回过来，孙壮以指挥参军随行，恢复了武官身份，但也远不能跟他独掌北军时相提并论。

    红袄军诸将都觉得亏欠他的，所以想他回来，将他的旧部还给他，再将朝廷所给的三个高级武官衔给他占一个。

    “对了，已经谈了这么多回了，”孙壮说道，“北面的形势很紧迫，江宁跟淮东都不想再拖下去，这边还有哪些是觉得很难谈拢的，淮东让秦先生过来，是可以一锤定音的——你先跟我说说！”

    “设了淮阳军镇，但军镇编额、驻地、钱饷以及地方官以及丁口安置等事上，都有谈不拢的地方……”李良苦着脸说道。

    哪些谈不拢，孙壮也知道个大概，但不知道红袄军这边能让步到什么程度，也不清楚能不能掺合成。

    驻地问题，江宁的意思，是要红袄军集中驻扎在淮阳城里；淮东的意思，是要红袄军驻扎在淮阳、睢宁，靠近内线的宿豫城让出来；刘妙贞、马兰头等红袄军诸将自然是一个地方都不想让出来，想要以三城为犄角牢牢控制住淮泗核心地区——当然了，三座城池都控制在红袄军手里，红袄军坚持不让出来，江宁、淮东都没有强迫的意思。

    原则上，淮阳、睢宁、宿豫以三县都暂时编入淮安府管辖；知县、县丞、教谕三职，由江宁选派；吏员由淮安府从地方士绅里捡选，红袄军在名义上接受淮东军司的节制——为了这事，淮东也是差点跟江宁掀桌子大吵。

    考虑到淮阳军镇的粮饷由刘庭州负责的军领司统一支度较为便利，而淮东在幕后促成此事，要没有一点利益，也很难让淮东心服，江宁最终在这事上低头，使得淮东军司成为有节制军镇之权的大藩。

    江宁只同意以两万兵员、每人每月四斗粮、三钱银给淮阳军镇供饷，刘妙贞、马兰头是希望能保留当初与淮东暗中约定的三万兵员——这三万兵马是淮泗流民军经历这些年战事淘汰出来的精锐，不要万不得已，刘妙贞、马兰头又怎么肯将这些兵马散掉？

    刘庭州这次过来，带了一些让步的条件，就是在按两万兵员拔给的钱粮基础上，再添一部分，由红袄军内部统筹。两淮盐银每年不过一百八十万两，江宁拨给淮阳军镇的钱粮以二十万两为上限，差不多已经是江宁的极限了，要用银子的地方太多。

    当然，江宁愿意每年拨出二十万两银子，又封官赏爵，在江宁诸公看来，已经是十分的慷慨，但远远解决不了红袄军的问题。

    将卒每人每月食四斗粮是足够了，关键是饷银上。

    换往他时，三钱银能买六七斗米粮，将卒拿来养家也勉强够了，再说家里多少有些田地耕种，日子过得不差。此时，三钱银在前面的濠泗等地，仅能买两斗粮，到淮东稍好一些，能多买半斗，但运到淮阳，算上运钱，也相差无几。

    而红袄军流窜过来，家小并无耕作之田，兵卒的家小仅三钱银饷维生，实际仅能吊一口命。

    这还是以两万兵员计算的，要是给三万人一摊，情况将更加的窘迫——当然了，这要比最艰难的时候好得多，所以也没有什么不能让步的。

    关键进入淮泗后，除了红袄军保留完整编制之外，还有五万多流民军就地解散，作为难民分散到乡野村寨接受救济——这部分流民军加上家小，就超过二十万人。除了这些之外，在淮泗地区差不多还有近十四五万的战争难民。

    除了红袄军及家小外，其他滞留在淮泗地区的难民总数，经过初步统计，差不多有三十六万人之多。

    江宁主张将这些难民从淮泗地区驱逐出去，令他们各自返乡。

    “杆爷，你说说看，连一点糊口的口粮都没有，就给逐出淮泗之后，要么饿死在路上，要么就再扯着旗子造反的，”李良愤愤不平的说道，“江宁怀着怎样的意思，我们怎么想不到？他们还想欺我们是傻瓜蛋！他们就纵容流民生事，再派遣我们去镇压——娘的，我们能做这种过河拆桥的事情——再说了，就算红袄军及家小保存下来，其他的，也多是沾亲带故、乡里乡邻的，真就忍心将他们逐走，不管他们死活？”

    “啪！”孙壮一口将酒喝尽，将豁口的碗顿在桌上，没有说什么。

    “淮东那边，今年还能不能有米粮节余？”李良问了一声。

    在过去小半年时间里，淮东暗中输送了近二十万石米粮过来，才是红袄军在淮泗稳定阵脚、三四十万流民能够存活下来的关键。

    在四月下旬，林缚奔袭浙东，淮东军兵力急剧扩张了近一倍。

    刘妙贞、马兰头自然还想继续得到淮东的暗中支持，但是淮东兵马扩张到六七万人，还能有多少多余的财力？他们不晓得淮东的运作方式，只能以常规的思维去推测淮东的财力。特别是津海粮道停了之后，淮东也失去最重要的一项财源。

    再者他们正式接受朝廷招安，也仅是名义上接受淮东军司的节制，粮饷改由刘庭州控制的淮东军领司拨给，也没有道理再要淮东暗中支持钱粮。

    江宁愿意拨给的钱粮，只能够勉强养三万人马及家小。

    不要说三四十万流民、难民会跟地方势力争地，处置不好，会诱发尖锐的矛盾，就算淮阳、睢宁、宿豫三人有足够的荒地安置这么多人，以当前这么高的粮价，江宁少说要拿出六七十万两银子出来，才能将这么多人安置下去。

    两淮盐银是还能挤出一些出来，但是诸方势力都盯着两淮银，岳冷秋等江宁诸公，甚至包括顾悟尘在内，哪个愿意将两淮盐银浪费在流民身上？

    “宿豫、睢宁，说好了不能跟地方争地，淮阳这边应该能开垦种些地，”孙壮问道，“这边不会一点收成都没有吧？”

    “有，这个也没有什么好瞒杆爷您的，”李良说道，“不过实在是难看得很，你一路走过来，也能看到，淮东这边开的田，今年能有两三万石米粮收成就顶了天！”

    “我过来，听大人的意思，是还能支持这边点，但具体的数字在秦爷的肚子，我也不晓得。”孙壮说道，他也担忧，淮东占的地方就那么一点，能筹到粮食还真是有限得很。

    “有就成，”李良说道，“只要勒紧裤子能熬过去就成。”

    孙壮怕秦承祖有事吩咐他，也没有在外面跟李良多聊，便回了驿馆。与李良所说的话，孙壮也没有瞒着秦承祖，大体略述了一遍，蹙着眉头问道：“淮阳才能收两三万石米粮，当真是太缺了，淮东能挤出多少来？”

    “骑都尉可是从三品的武将，你拒绝了倒是不可惜？”秦承祖问道，“淮东这边顶多能帮你请到昭武校尉衔，这前前后后差了三四档……”

    “朝廷的鬼捞官有什么好做的，我欠大人没有还上，朝廷让我去做王爷，都没有好值的。”孙壮说道。

    “……”秦承祖笑了笑，说道，“淮东是还能挤出一些粮食来，但跟好铁要用在刃口上一样，淮东目前在北线以构造防御东胡人的防线为主，挤出来的粮食怎么用，都要围绕这个来。你来说说看，北面的防线要怎么构筑才算好？”

    “沟渠都废了，除了几条大河外，东胡人涌进来，怕一直到淮河才能收住脚，”孙壮说道，“淮阳这边，要有可能，淮阳城墙外面要覆一层砖，围着淮阳筑堡寨，往东北方向斜，跟汴水接上，再与睢宁接上——只是这个还不够好，要能将陈韩三的龟腚子捅掉，拿下徐州，北线就舒服多了！”

    “短时间里不可能，不要想这个心思了。”秦承祖说道。

    陈韩三能挣扎活下来，还越活越强，不会没有他的过人之处。

    陈韩三握着两万精锐，对这边的警惕心极强，守的又是徐州这座雄城，外围城池也多控制在他手里，淮东能拔掉陈韩三极难。

    再说，江宁与北面的梁家也不会坐看淮东去打陈韩三。一旦淮东发兵打徐州，江宁也许会迟疑、犹豫，梁家几乎是肯定会率兵援徐州与陈韩三联军对抗淮东的——那时不要说联军对抗东胡，内部必先四分五裂。

    “没有徐州，淮阳、睢宁两边连着，就难看多了，”孙壮虽说在兵法上的造诣不如张苟，但毕竟做过一军之帅，眼界还在那里，不是常人能比的，说道，“那就要照大人所说，要尽可能加强红袄军了——眼下的红袄军有三万精兵，要是能吃饱饭，战力也就跟长淮军相仿，但缺少能压制骑兵的弓弩，这一点跟长淮军差太多，有时候只能拿人命去填。东胡人要有一万骑兵漏进来，红袄军也只能躲到城寨里。一定要野战的话，多造些战车，用大盾跟长枪硬扛，但也仅是勉强能守住阵脚。胡人精骑射，不会硬冲步阵，惯先打侧翼，用弓弩射杀，步阵要有一角扛不住，这野战就要败了！”

    “虽不够精细，但也大体不差，”秦承祖说道，“大人的意思，要是不觉得屈了你，我倒有些东西能教你！”

    “那我给老爷子您叩头了！”孙壮爬起来跪地上叩头。

    “起来吧，”秦承祖搀他手臂，说道，“仅学兵法只是小乘，大乘是政事。淮泗的情形，你也深有体会，几万精兵实际不能构筑抵御东胡骑兵渗透、突破的坚垒……”

    这会儿有人进来通报李卫回来了，秦承祖让人快将他进来。

    “谈来谈去，江宁头上是一根毛都不肯再拔了，”李卫苦恼的说道，“要照大人的意思，在淮阳、睢宁北构筑防线，就不能让丁口疏散到北面去。还要尽可能做好接收下一波难民从北方大规模涌来的准备——防线以南到淮河，能用来安置流民的土地太有限。还有，北线到底能拨多少物资！”

    “不算上泗阳、山阳及沭口第二防线的投入，”秦承祖说道，“米粮到处都紧缺，要备津海难民南下，沿线少说要铺三十万石米粮下去，才能保证不饿死人；在年底之前，能挤给淮泗的，最多只有四十万石粮。”

    孙壮原以为会减，没想到不减反增。到年底还有七个月不到，投入四十万粮，也就是说每个月能投入六万石，比之前多出五成。关键接受招安后，江宁那边每个月差不多也能拔一万两千到一万四千石米粮，比年初起的境遇，堪说天差地别，甚至连普通难民都能吃个半饱。

    当然，好铁用在刃口上，这么多粮食怎么用，淮东自有定计，不会白白的去养这么多人，让他们每天能够躺太阳心下睡觉。

    “够了，”李卫说道，搓着手，说道，“任江宁机关算尽，大人所行才是大道之术，这杂儒之争，我算是彻底服了，”又问道，“淮东能挤出多少铁料来，铁料很关键，光吃饱饭还不管用。”

    自红袄军东进以来，淮东虽每月暗中输粮，但对铁料等战略物资控制极严。要加强红袄军的战力以及淮泗地方垦荒屯种的能力，铁料是必不可缺的物资。

    “毛铁料给了一百万斤、精铁料给了三十万斤的上限，这个应该能管足了用！”秦承祖说道，“看情形会拨一些铠甲过来。”

    “呵！”李卫笑道，“来时你说要给刘庭州五万斤铁，我心里还在打九九，真是小看秦先生跟大人了……”

    “大人去年年底就定下崇州、山阳两地铁场的铁料产量合计要超过七百万斤，要求开通海东与崇州之间的煤铁船，好些人不理解，我也打过犹豫，”秦承祖说道，“看来还是大人早有算计……”

    铠甲打造最难，普通刀具、枪矛以及箭簇，只要有铁料供应，淮泗也能聚集一批工匠打造，这样就能补充普通兵械的不足；而打造农具而更简单。

    东胡人即便打下燕京，也需要调整一段时间，再冲击梁家在沿黄河两岸构筑的防线，最快也会等到年底才会有大规模的骑兵漏到淮东来。

    林缚是想红袄军在外围构筑第一道防线，以凤离营为主力，围绕淮河在泗阳、沭口、山阳构筑第二道防线，确保淮东内线的生产不受到干扰。

    只要红袄军守住淮阳，实际对濠泗以及更内线的东阳等地有极强的屏蔽作用，东胡骑兵只能更往西，从寿州、南阳方向寻找突破口，林缚这时候也顾不得考虑那边的事情。

    当然了，淮东虽然为北线准备了这么多物资，但也是要拿这些物资为条件，促使红袄军配合淮东在北线的部署。

    秦承祖拉李卫在静室里商议了许久，由于下午刘庭州与刘妙贞、马兰头诸将谈得不是很愉快，入晚后，马兰头、李良代表红袄军诸将在驿馆请刘庭州、秦承祖、李卫、孙壮等人用宴，刘妙贞没有出现。

    没有酒，只有一些野味，说话也不投机，晚宴草草就结束。用过晚宴，李良才偷偷摸摸的过来，请秦承祖、孙壮去军府密议，李卫留在驿馆里拖住刘庭州。

    军府明堂里，自制大烛燃烧有一股子松脂香气，刘妙贞将午宴及下午跟刘庭州、李卫谈判时都还戴在脸上的青铜面具摘下，以示对秦承祖代表淮东的尊敬，说道：“我兄长身前评点天下人物，对秦先生最为仰慕，叹息秦先生为奸贼所害，不能邀来共攘盛事，万没有料到秦先生暗中早为淮东的中流砥柱……”

    “刘将军客气了，”秦承祖坐在刘妙贞的下首，说道，“淮东谋臣良将无数，武有傅青河、曹子昂、敖沧海、宁则臣、赵青山、周同、赵虎、葛存雄、葛存信、孙壮、张苟、陈渍等，文有林梦得、孙敬轩、孙敬堂、葛司虞、胡致庸、梁文展、李卫、周广南、王成服等，无一不是一时之选，便如有‘天下之谋’的高宗庭，也在为守津海效力——秦某碌碌无为，实不堪此赞。真正要说天下人物，我家大人也许能当得安帅之赞，我家大人对安帅也甚为推崇……”

    崇州文臣不甚出名，但说到武将，秦承祖如数家珍似的报出这么多人来，马兰头、李良等在座相陪的红袄军主要将领，实在没有谁能拍着胸脯说比他们要强。孙壮下午已经表了心志，秦承祖列数淮东武将，将张壮、张苟、陈渍都列入其中，在红袄军将领听来，滋味就有些复杂了。

    虽说在淮东为将，一样要身先士卒、吃苦耐劳、不畏牺牲，但淮东军将卒战力强，能协力同心，又时时处处能占据战略上的主动，能畅快的领军作战，这大概是武将最渴求的境界吧。

    刘妙贞盯着桌角边上的大烛若有所思，似乎让秦承祖的话勾起她的心思，过了片刻，跟秦承祖说道：“我想去一趟崇州，不晓得这时候突然提出来会不会有些冒昧！”

    刘妙贞突然这么说，不说要马兰头、李良等红袄军诸将了，秦承祖也大为意外。

    刘妙贞虽是女流，但毕竟是红袄军的主帅，还没有正式接受朝廷的招安，淮东将她扣下或杀了，一点都不用承受道义上的指责，江宁那边也不会反对。即便如陈韩三在担任徐州制置使都有两年时间之后，连江宁都不敢去。

    马兰头满脸难色，要不是秦承祖等人在场，他就要直接出声反对了。

    秦承祖虽然诧异，但刘妙贞愿意到崇州走一趟，这比什么都好，当下说道：“刘将军愿意到崇州一行，那是再好不过，我谋代表淮东邀刘将军一行崇州；让孙壮护卫刘将军南下，我便留在淮阳，与马帅商谈联军之事！”言下之意，愿意留下来为质，以确保淮东对刘妙贞没有不轨之心。

    “秦先生愿意留在淮阳商谈联军之事，那是最好……”马兰头拦在前头说道，真怕大小姐擅自主张将秦承祖放回去。

    林缚是极有野心的一个人，又怎么可能拘泥于道德、信用等微不足道的东西？要是大小姐坚持要去崇州，马兰头肯定要将秦承祖扣下来当人质，最好是能说服大小姐放弃这个念头。