    

    却没想到秦夜听到了这话之后，反而只是笑了一下，对着眼前的杨云说道。

    “杨教授希望你还不要耽误我治病，不然的话，老爷子的病情恶化了，真的就是无力回天了，现在的话，只要我略施小术，就能够救到他。”

    秦夜说完之后，杨云还是不愿意离开，挡在了秦夜的面前，这时候的易中天也有些坐不住了。

    “那个杨教授，既然你无力救我哥的话，你还是先让开吧，我哥现在如果没研究制的话，也只能够躺在床上等待死亡降临，倒不如让这小子试一下。”

    其实在易中天的潜意识里面，秦夜确实是有点实力的，只不过因为秦夜的年纪实在是太小了，让易中天有些不愿意接受这件事实，所以才阻拦。

    只不过现在看着老爷子奄奄一息的模样，如果不让秦夜上来的话，可能病情会更加恶化，所以只能够让杨云先让他一边去。

    “易先生，您确定您说的是真的吗？如果说真的让开了的话，他动了什么手脚？老爷子可能现在就会去世，如果说让老爷子坚持住的话，可能还能够活个几天。”

    易中天左右纠结的时候，秦夜却一把推开了杨云，直接走到了老爷子的身边。

    并不是秦夜有些等不及，而是他看见了老爷子的口中似乎有什么卡在了里面，很快就要窒息了，所以才着急这冲了过去。

    “你想干吗？现在老爷子的病情还不稳定，你千万不要乱来，如果乱来的话，老爷子可能现在就会归西。”

    杨云想要上去拦一下，却没想到被秦夜一把推开。

    “这个老头子怎么回事？虽一是一个医生，但是也不带这么嚣张的吧，这么看不起别人的嘛，我们秦大师可是一个实打实的高手，他没有听说过吗？”

    “他没有听说过个屁，他早就知道我们秦大师有实力了，她只不过是怕我们秦大师抢了他的饭碗而已，他这样做可是要害死老爷子啊。”

    “不过在我所说，就算不救老爷子也没有什么不对的，毕竟这老爷子昨天怎么对秦大师的，我们可都知道啊。”

    “楼上的，你这可太狠心了，毕竟人命关天，虽然说这老爷子的脾气很大，但是秦大师可不会因为这种事情而耿耿于怀。”

    “没错，我们秦大师可是一个大好人。虽然说昨天这个老爷子这么的不讲道理，但是我们秦大师也不会见死不救的。”

    秦夜看着老爷子奄奄一息的模样，呼吸十分的困难，利用自己的手，轻轻的伸出了一个双指。

    一边的易研焦灼到眼泪都要从自己的眼眶中滴落下来，只不过还是强忍着不哭泣。

    “这也没多大事，只不过是刚刚喂药的时候，没有喂好，现在东西卡在了喉咙，只要我略施小计，就能够把它给救回来。”

    听到这里，一旁的杨云突然间慌了，好像自己刚刚喂药的时候，确实忘记把东西给清理干净，导致残渣留在了老爷子的喉咙之中，虽然自己是一个名声在外的专家，但是这种小问题，自己还真的就没有考虑到。

    不过就算知道了，秦夜说的是真的，他却还是不愿意承认，这怎么能够让易中天知道自己的医术有问题呢？

    “杨教授，他说的是真的吗？”

    杨云眼神闪躲着一撇眼光，一副傲娇的模样，对着眼前的易中天说道。

    “易老先生，这怎么可能呢？我的医术你可是非常清楚的呀，之前这家里有什么人生病了，应该都是我来接管的吧，你现在怎么会不相信我的医术呢？”

    确实，这杨云的医术的确非常的可观，而且在之前的时候，易家有什么人生病了，都是找这杨教授去处理，每一次都被杨教授给弄好来。

    杨云说完之后，易中天便一脸嗔怒的看着秦夜，说道。

    “听见没？杨教授都说没有问题了，你这不是在装蒜吗？我大哥怎么可能会有事呢？”

    易中天还是不相信，老爷子现在就要自习了，而这句话也确实急怒到了秦夜，秦夜恶狠狠的看了一眼，易中天随后说到。

    “行，既然我来帮你们治病，你们还是这态度，那你们自己来吧，反正就不救这个人，是你们自己说了算，不是我这个外人说的算的，杨先生，如果你觉得行，你过来给他治病，我不管了。”

    秦夜说完之后，杨云才开始慌张，毕竟如果被查出了自己的药物残渣，真的留在了老爷子的喉咙当中的话，自己也难逃一死。

    “我才懒得理你，刚刚你自己跟老爷子动手了，现在老爷子什么情况我也不清楚，你最好还是自己解决，不要想把锅甩到我的身上，我可不会搭理你。”

    杨云说完之后便畏畏缩缩的走到了一边，躲在了易中天的身后。

    易中天也不是傻子，看着杨云跑到了自己身后，知道就知道了，杨云也没有什么能力处理这一次的病情。

    眼下最大的希望就寄托在了秦夜的身上，秦夜如今这么一副势在必得的模样，实在让易中天怀疑不起来。

    “小兄弟，如果你能够救好我哥的话，那你就动手吧，不过你得给我保证，你一定不会让我哥出事。”

    易中天也是没辙，眼下只能让秦夜动手，可秦夜才不会让他随意的调遣，便一副淡然的对着易中天说道。

    “易先生，我可不是你随便能够请得动的人，既然你不愿意让我救治，我不救治就是了，你想要我再回来帮你哥治病的话，那不可能。”

    听到了秦夜这句话之后，易中天才知道该慌张了，毕竟眼下最后的希望就在秦夜的身上，如果秦夜都不愿意动手的话，自己的哥哥可就真的死定了。

    突然间，门口传来了一声男人的咳嗽声一整天，一听就知道是自己的儿子回来了。

    “完了，易研，你快去拦住你叔，估计是你叔叔回来了。”

    易研听到了这句话之后，赶紧跑到了门口，拦住了胖子。

