    接下来！

    秦风便开始将这一头蛟龙火蛇的尸体，开始剥皮、夺取内丹，抽筋淬骨……

    毕竟！

    如此一头强大的妖兽，其身体各处，几乎都是难得的炼器、炼丹材料！

    哪怕秦风身价再高，却也不会白白浪费掉。

    在那山洞门口，悄悄观望的大黑熊，看到这丧心病狂的一幕后，忍不住浑身打了个寒噤。

    它再次开口，认真的嘱咐道：“你可都看见了吧！这就是招惹人类武者的下场！”

    “人类武者的恐怖，根本不是我们能够想象！这个人类少年，必定是来自大势力的天骄，所以才能越级杀掉那一头蛟龙火蛇！”“

    一群小黑熊闻言，却是一个劲的摇头，惊骇道：“不招惹！不招惹！我们绝不招惹人类！”

    显然！

    秦风刚才那一幕，斩杀蛟龙火蛇的画面，已经彻底震慑住了这些小家伙！

    ……

    等秦风回到乌木寨以后，那一名族长看到秦风提着的蛇尸体，顿时又惊又喜。

    “大恩人，要不多留几日，让我等好好招待您一番？”

    这一名族长，无比热情而又真正的挽留道，态度无比虔诚恭敬。

    秦风微微一笑，摇头拒绝道：“我还有其他事情需要解决，便不多打扰了！“

    随后！

    秦风将那一头蛟龙火蛇的尸骨，丢在了乌木寨的村口旁边，淡然笑道：

    “这家伙的尸骨，便留在此处吧！虽然它已经被我所击杀，但尸体当中依旧存在一丝威压，可以震慑住一些实力平平的妖兽！”

    “而且，其他一些强大的妖兽，看到这蛟龙火蛇的下场后，想必也会忌惮三分，不敢轻易为害乌木寨了！”

    听到了秦风的解释，那族长顿时激动的热泪盈眶，连忙跪地磕头道谢。

    “多谢恩公！多谢恩公！”

    秦风点了点头，却是随意问了一句：“对了，族长，你可知道在这无尽山脉当中，有没有什么地方是极寒阴冷之地？”

    通过这段时间的调查，秦风认为盲目的搜索，肯定不可能找到自己此行，真正的任务目标。

    而冰晶寒铁蝎，从对方的名字来看，应该是一种冰属性的妖兽。

    而烈火山周围的环境，却偏向于火属性，要想找到冰晶寒铁蝎，恐怕难度会加倍提升！

    所以！

    秦风这才打算，问一问这个乌木寨的族长，或许对方能够知道一些线索。

    不过！

    乌木寨的族长，却是摇了摇头，满脸内疚回答道：“大恩人，实在是非常抱歉！我只对乌木寨附近的一些地方比较熟悉！”

    “而周围方圆数千里内，都非常的燥热！却是不清楚，还有什么地方非常阴寒！”

    听到了对方的回答！

    秦风不禁摇头苦笑，这倒是白期待了一场。

    乌木寨族长，也是为没能帮到秦风，感到非常的内疚。

    他郁闷的叹了口气，开口说道：“大恩人，龙溪城比较出名，里面有很多经常冒险的武者，您或许可以去问问他们，想必能够有你需要的消息！”

    秦风微微的点了下头，也只有这个办法了。

    看来，还得重新回龙溪城一趟。

    他笑了笑，开口道：“多谢族长提醒，那我就不多打扰了！告辞！”

    言罢！

    秦风也没有耽误，便一步凌空，仿佛闪电一般，迅速消失在了天际。

    而整个乌木寨的其他居民，也是纷纷跪倒在地上，齐齐恭送秦风离去。

    此时此刻！

    在他们所有人心中，秦风无异于，真正的仙人一般！

    秦风回头看了这些人一眼，轻轻叹了口气，便加快了身法速度，朝着龙溪城所在位置而去。

    这些乌木寨的村民，几乎都是天武大陆上，最底层的百姓，几乎得不到好的修炼条件。

    但秦风，却也只能做到这里了！

    毕竟！

    他只是一个普通人，并非真正的神仙，不可能救助到这世界上每一个人。

    唯有自己发愤图强，或许能在夹缝中，寻求一丝命运改变的机遇！

    龙溪城！

    最为厉害的一人，也就只有知命境一重，而且还是一位苍老的老人。

    此时！

    这一名知命境的龙溪城老城主，正满脸苦涩，打量着虚空中的两方势力。

    其中一方，乃是容貌倾城的少女，穿着天道宫内门弟子的衣服。

    她们二人，正是那周涟漪与月儿。

    而另外一方，则是身穿黑色长袍，上面绣着七颗耀眼的星辰。

    显然，这一行人，便是那十大势力之一，七星派的内门弟子。

    从几人身上的气息波动来看，这些家伙的修为，倒也不简单。

    其中一人达到了知命境九重，其余几人也都是知命境两三重左右。

    七星派与天道宫的规则不同，他们会按照师父与弟子的关系，进行教导后入门的弟子。

    同时！

    一名师父，可以带领多名徒弟，进行栽培指导。

    如果没有猜错的话！

    这一行人，应该都是那一名知命境九重高手的徒弟！

    “车迟国，龙溪城，乃是我天道宫的地盘！”

    “你们七星派，什么时候也有资格，来我天道宫的地盘撒野？”

    “难道你们七星派，掌控的数亿里的地盘，资源还不够吗？”

    周涟漪盯着身前一群人，语气冷冷说道。

    “哈哈哈……”

    “这位天道宫的小姐姐，你这话可就有点过分了！”

    为首的那一名知命境九重的七星派高手，仰头大笑了三声，回答道：“我七星派，乃是天武大陆的大门派，当然有义务帮助大陆上的每一位百姓！”

    “正所谓‘路见不平，拔刀相助’，既然龙溪城的百姓，遭遇到了裂天魔鹰的袭击，我们岂会坐视不管呢？”

    “这种危机关头，你天道宫不尽快铲除妖兽，为何还要分得这么仔细？”

    对方的这番话，说得一板正经，好像一点也没有什么私心。

    “哼！”

    “说得倒是义正言辞！”

    “不过，这区区一头裂天魔鹰，我天道宫弟子已经前来绞杀，就不劳烦诸位插手了！”

    周涟漪的语气，一如既往的冷漠。

    “哈哈哈，如今的天道宫，不过是一个马上就要衰落的小门派！”

    “你们门派里的弟子，又有多少实力？”

    “想要斩杀这一头裂天魔鹰，你们有这个能力么？”

