
　　啪、啪、啪……

　　靴子踩在地上的声响仿佛是死神的脚步，踩在B小队两人心头。

　　仅剩的两人对视一眼，怒吼一声齐齐冲了上去，力量爆发极致。

　　最前方的队长一拳打出，身形奔跃如电。轰的一下，身上的一条胳膊直接被扯了下来。破碎的零件从手臂部位喷了出去，四散飞溅。

　　他整个人也同样倒飞出去。

　　在地面上狼狈的滚了五六圈之后停在了K小队，N小队的车辆前。

　　剧烈的咳嗽几声，吃了满嘴的泥土。他狼狈的想要撑起自己的身体，不断流失的体力却无法做到。

　　另外一边，最后的一名B-2小队成员朝着公路上狂奔过去。他可耻的选择了逃跑撤退，眼前这个状汉给他们的压迫力实在是太大了……

　　也许他也知道，即使自己向公路跑过去，抛弃下队长。最后也是被肢解击毙的必死结局。但人一旦被恐惧占据心理，理智便会蒸发。

　　此刻他脑海中只有逃一个字。

　　西卡三两步追赶过去，明明脚步只是在地上轻轻一踏。整个人就在地面上诡异的向前横移十几米的距离，飞快追赶着前方的逃跑者。

　　“不！你不要过来啊！不！”

　　男人疯狂奔跑着，呼喊着。

　　一只手突然从脖颈后方伸了过来，强壮的手臂肌肉箍住了下巴。

　　肌肉猛地膨胀用力，一股窒息的感觉令男人疯狂挣扎起来。他整个人被巨力举起，四肢胡乱舞动。

　　如同一只正在织网的蜘蛛。

　　再度用力，咔嚓一声。男人的脖子直接被扯断了，头颅直接被肌肉臂弯从身体上掰了下来。西卡看着眼前这，脆弱又不衬手的玩具。

　　无聊的随手一扔，转过头来。

　　“轰！”爆炸的火光映入眼帘。

　　急速膨胀的火焰之中，有血肉四肢和金属零件爆炸飞舞。一辆车的门板如同铡刀一般高速旋转，狠狠的斩在了西卡眉心，哐当一声。

　　边缘内凹，缓缓掉在了地上。

　　一只大脚踩在门板上，直接把它整个踩进了平地里，没入消失。

　　“该死，海斯怎么办事的？！”

　　他脚步一扭，高速弹射出去。

　　就在几秒钟前，西卡如同猫抓老鼠一般，戏弄B级小队逃兵时。

　　B-2小队队长如同死狗一般躺在了地面上，挣扎着爬起了身体。

　　看着他那一副狼狈模样，原本心怀忌惮的K小队和N小队成员互相对视一眼，似乎觉得是有机可乘。

　　然后纷纷举起枪械射击扫射。

　　B-2小队队长多处中弹，只有一只手的他只能勉强护住头部。但是身体的其他部位就不能阻挡了。

　　B-2小队队长对于救援已经绝望了，此刻已经完全是心存死志。

　　他蹒跚向前冲刺，仿佛困兽之斗一般猛地冲向两辆汽车的位置。

　　K小队和N小队心中大喜，以为此人已经是强弩之末。结果就是。

　　B-2小队队长在接近时，悍然引爆了体内的炸弹。直接就把旁边的一辆车油箱给炸爆了，同一时间的连锁反应，另一辆车也爆炸了。

　　一瞬间，高速弹射的零件，如同子弹一般，贯穿了众人的身体。

　　快速膨胀的冲击波以及高温火焰，将周围所有人都点燃了。十几人直接爆炸弹飞出去，浑身漆黑的在地面上翻滚，已经没有了气息。

　　海斯也是有些尴尬的停住了刚要踏出的脚步，刚才他真没想到。

　　竟然有人会在身上装炸弹。

　　而且非常幸运地引爆了其中一辆汽车的油箱，否则的话不会产生如此大的威力。顶多只会炸伤人。

　　但是现在，看上去不仅仅是K小队和N小队的人死亡。他们所保护的几个人好像也死了，至少现在从天上掉下来的，在他腿边这条漆黑手臂上，是伯纳德教授的衣服。

　　当然了，这些人都不重要。重要的是他们带过来的四个密码箱。

　　不再犹豫，脚步猛地踏地。

　　车辆残骸还在燃烧着，海斯和西卡却已经直接冲进了火场里面。

　　西卡愤怒的看了海斯一眼，但现在不是责怪的时候。还是以找到密码箱为主，其他账等会儿再算。

　　终于在高温火焰下搜索了两分钟后，他们集齐了四个密码箱。非常幸运的是，虽然这些密码箱有几个已经被火焰烘烤的快要发黑了。

　　但似乎外表结构还很完好，没有破损以及形变的痕迹。里面的东西应该保存完好，没有被损坏到。

　　此刻的阳光下，两个肌肉壮汉身上的衣服已经被烧没了。只剩下胯前的遮羞布，整个人也被烧黑。

　　即使不施展岩魔身，也像是两个令人心底猛一颤的超合金黑光。

　　“麻烦了，那四个人死了。密码箱暂时打不开了。”海斯拍了拍头。

　　“那你死定了，如果会长知道原因，你至少得脱一层皮！”西卡没有给海斯好脸色看，甚至冷嘲热讽。

　　“好兄弟，这一次任务天知地知你知我知，只要你我不说谁知道？”

　　海斯开始向西卡求情了，他实在是不想去面对会长执行的惩罚。

　　那种惩罚的痛苦无与伦比……

　　“资料我们还是得到了，只是可能会耽误几天时间而已。就说是有人突然自爆就行了，你看怎么样？”

　　海斯厚着脸皮求西卡。

　　“什么天知地知你知我知，那里不是还有一个人吗？”西卡转过头。

　　海斯也同样转过头去。

　　只见远处，一个身材窈窕的御姐正虚弱的望向这边，瑟瑟发抖。

　　“不，西卡你看错了。那里哪来的人？分明只是一具女人的尸体！”

　　海斯脸上带起了狰狞笑容，一步步的走了过去。身上恐怖的杀戮气势狂涌而出，双眼渐渐变血红。

　　“不！我还有用，我还有用……”

　　在凯拉的直觉视线中，海斯走过来的时候，恐怖的身躯遮挡住了阳光。身上的黑色危险浓郁到不可思议，如同一位蛮荒巨人走过来。

　　缓缓探出小山般的手掌压下。

　　“死吧！女人！”

　　海斯一脸狞笑着，拳头打出。

　　“等等！等等！密码箱的密码重新设置过！四个全都是我设置的！”

　　凯拉全身颤抖，嗓门高呼。

　　“我能把它打开！我能打开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，392 分明是一具尸体免费阅读。https://xs.23sk.com 