    那姑奶奶扫了一眼满脸愤然还有些神经质的杨叁，没有把他放在心上，又把视线转回手中的书籍。

    见那女子没有注意到他，杨叁小小的松了一口气，耳边又传来了土地紧张焦急的声音。

    “大人，千万不要得罪她，如果您不想神秘失踪的话！”

    说完这句话后土地就了无音讯了。

    杨叁看着那仍旧端坐阅读的女子，杨叁摇了摇头，为了自己的安全还是不要去管她了。

    之后杨叁先是寻了个僻静的地方对着周围的灵草有技巧节制地美美吃了一顿，之后寻了个高大壮硕的树睡觉去了。

    事实上杨叁倒现在也不知道自己为什么一看见这些灵草就流口水。杨叁发现自己的怪异之处不止这一处，喜欢吃草，脑子里经常冒出一些奇怪的知识和名词，睡在树上就和回家一样自然，还喜欢和花花草草什么的说话。

    总之，杨叁觉得他和正常人很不一样，关于这个问题，杨叁也询问过月老，但是月老支支吾吾的没有正面回答，被杨叁问急了，才说这大概是杨叁以前养成的习惯，哪怕记忆出现了缺失，可身体仍旧保留着这些习惯。

    这个解释杨叁勉强能够接受，但有一点杨叁想不通，难道我以前就这么怪异？

    之后这件事情就不了了之了。

    杨叁躺在树上酣眠着，那女子仍旧在亭子阅读，不过偶然会瞟一眼杨叁，可能对这个在树上睡觉的百草园看守感到好奇吧！

    之后一连几天，这女子仍旧来到百草园看书，这女子看书很安静，杨叁睡觉也很安静，所以两人一直这样相安无事，杨叁对这女子的警惕也渐渐放松下来了。

    忽然有一天，

    亭子那边突然传来一阵嘈杂声，把杨叁从睡梦中闹醒，杨叁对亭子那边发生的事情忽然生起一股好奇心，哪怕有土地爷的嘱咐在前，杨叁依旧毅然决然的决定前去偷听一下，啊，不能说是偷听。

    作为百草园的御守，杨叁认为这百草园内发生的一切他都有知情权，谁知道你是不是来偷我家灵药灵草的，啊不对，是偷玉帝家的灵药灵草。

    杨叁小心翼翼潜行了过去，躲在一堆灵药灵草里小心翼翼地观察着凉亭内发生的事情。

    两个高壮的披甲卫士正单膝跪倒在那女子身前，两名卫士体型高大骇人，就是相貌有些不如人意，不单单是丑而是怪异，一个额头高耸，面皮浑厚，满脸的络腮胡子。

    另外一个则是鼻高脸长，两颊少肉，两撇短小的八字胡须。

    总而言之，就是这里搭配在一起看上去就不像是好人。

    而那女子看着这跪地的二人的态度也很明显，满脸寒霜，一言不发，显然是不想看见这两人。

    正当杨叁犹豫着要不要冲上去英雄救美时，那八字胡须的干瘦甲士说话了，

    “小姐你就随我们回去吧！主人很挂念您啊！”

    “不回！”那女子也没有多言，简洁明了的摆明了自己的态度，之后不管那干瘦甲士怎么劝说都不发一言。

    边上的络腮胡子的高壮大汉见干瘦甲士苦劝无用，便开口说道，

    “小姐，大人说你若是现在不愿意回家，可以在天宫接着游玩一段时间，他会在蟠桃会后接您回家。”

    说罢便要告辞离去，那干瘦甲士原本还想劝说几句，不过也是无奈，只得跟着那高壮甲士一同离去。

    见两人要离开，那女子没有似乎表示，正打算继续看自己的书时，那高壮甲士突然又补充了一句。

    “小姐你调派下界的申请已经被大人拦了下来，你不用再做这些无用功了，大人要是不同意，你是不可能申请成功的。”

    之后就带着那干瘦甲士迅速离去了，因为他已经能预料到他家小姐听到这些话之后的反应了。

    听到高壮甲士的话，那女子先生一楞，之后柳眉一竖，将要发怒，可一看那两人已经不知所踪，只得狠狠地把手里的书砸在地上，用以泄愤。

    而躲在灵草丛里的杨叁则是往后缩了缩，生怕被殃及池鱼呢！

    之后那女子就是愤然离去，连丢在地上的书都不要了，等那女子走远杨叁才慢慢悠悠得走出来，为什么杨叁会突然有一种做贼的既视感。

    “不对啊!这里可是我的领土啊！”杨叁甩掉脑子里那些奇怪的想法，走进凉亭。

    时隔几天，杨叁终于再次“抢回”了自己的地盘。

    杨叁捡起地上的书，打算看看这个能让一个女神如此爱不释手的书，到底写了些什么。

    哟呵，还包了封面，杨叁揭开包裹封面的书皮一看，不看不要紧，这一看就不得了拉，杨叁原本漫不经心的神色，瞬间变成了大写的震惊。

    “震惊！！！我的女神私底下竟然看这种书！”

    《富家小姐和寒门书生的二三事》

    不看内容，光看这书名就知道是古代那种老套的话本爱情故事，一点营养都没有，只有一些久居深闺的富家小姐才会喜欢这种东西吧！

    不过杨叁本着闲着也是闲着的心态，翻开了这本书。还有杨叁心中还是抱着一丝期待，万一这本书是那种加料版的呢！

    不过杨叁读了没一会就发现这本书是真的没什么营养，老套的剧情故事，富家小姐恋上寒门书生，一往情深，生死不抛，舍弃富贵。

    一听就很扯淡，关键是杨叁想看得的东西一个也没有，连牵手的情节都没有。

    之后杨叁完全是带着批判的眼光去阅读这本书的。

    “这么老套的故事竟然会有人看？啧啧！”

    “英雄救美？一个鸡崽似的书生竟然打得过一个体型彪悍的大汉，一口气跑出五十里？他不是人是高达吧！不需要呼吸吗！”

    “放弃家业，一起去打拼，呵呵，饿几顿就好了。”

    “喜欢看这种书的人不是脑子有问题，就是傻白甜，出门百分百会被人卖掉的。”

    杨叁一边翻阅，一边吐槽，忽然杨叁身后有人问道。

    “你说谁会被人卖掉？”

    “当然是那个傻白甜了，哦不对，看她那个样子估计只有傻了。”杨叁头都没回的说道。

    忽然杨叁感觉到身后有一股摄人的杀气，自己好像被什么恐怖的东西盯上了一般。

    等等，刚刚的声音......是从身后传来的，我记得我身后没有人的啊！杨叁细思极恐地想道。

    他仿佛能看到自己头上顶着一个血红色的“危”字！

