    梦绮漪根本没想过，会是这么一个结果！

    她以为李南要么成功，要么失败，可一部分成功，唯独他一个人失败了？

    “难度比我想象中的要大，需要有一个人吸引住天劫，可一旦被天劫吸引住了，没办法脱身，我也是被天劫毁掉了肉身，后来费尽心思才恢复了一点力量，打开了长生珠！

    但是我手里的宝物，几乎全部消耗殆尽，可能千年内，都没机会去重新打开通道了！所以……”

    梦绮漪想要再见到梦心妍她们，难度很大，概率也几乎变成了不可能！

    如果李南不把她留下，那么还能跟着一起走，现在或许都成功进入元阳界了！

    “她们能安全就好，我无所谓的。”

    梦绮漪赶忙说道。

    她很清楚，别看李南说的那么简单，可毁掉肉身，又费尽心思才联系到长生珠，之间的困难，肯定是难以想象的！

    不然他怎么可能隔了百年才到这里？

    以他的手段，要是不太危险，根本没什么可以阻止他进入长生珠！

    目前这个结果，已经是他拿命争取来的，她自然没理由去怪什么！

    本身活到现在，都是李南的恩赐！

    “这件事我会尽力再去想想办法的！”

    主要是陷入了一个死局，李南必须要抱住长生珠，因为长生珠涉及到的人实在是太多了！

    他可以冒险，但长生珠不能冒险！

    也就是说，梦绮漪几乎跟长生珠绑定了！

    除非他能够确保自己百分百安全了，才可能让梦绮漪出去！

    这是根本不可能的事情！

    除非有一天，他能修炼到炼虚地仙的地步，可以无视元阳界的阻碍，从灵寰界直接跨越过去！

    以他现有的资源，根本不可能修炼到炼虚地仙！

    除非愿意花费上万年的时间，借助真源果树提供的九阶灵脉……

    上万年？

    想都别想！

    凭借灵玉？

    他一天极限状态能炼化百万块灵玉，一年就是三四亿，一百年呢？

    一百年或许只能达到元神中期，顶多后期！

    元神突破到渡劫真仙，消耗至少是现在的十倍！

    整个灵寰界，现在还能凑齐那么多灵玉吗？

    真源果树每天能够提供的灵气，其实也高达几十万块灵玉，完全能够满足他的正常修炼！

    毕竟林素素她们能够从空气中获取的灵气，一天也就那么几千块！

    但单纯的吸收灵气，效率太慢，或需要三五百年，才能提升一个元神境界！

    到了渡劫真仙境，可能从前期到后期，就得上万年！

    修为越高，提升的越慢！

    天道的理论就是如此，单纯的打坐，除非天赋特别强大之人，否则就是寿元耗尽，都不一定有突破的机会！

    比如正常来说，蜕凡境界就要六十年才能筑基，筑基境要一百八十年才能紫府，紫府境界需要五百四十年才能金丹！

    这是只考虑吸收灵脉力量这一个限制条件，还不考虑瓶颈之类的！

    他各种条件拉满，能加快九倍，蜕凡到筑基，只需要六年多，筑基到紫府，只需要二十年不到，紫府到金丹，也仅仅只需要六十年！

    元神这个境界，哪怕条件拉满，也需要五六百年才能突破！

    更别说他根本不可能拉满，只能尽可能的做到最大！

    消耗大量灵玉，大量天材地宝，加上每日吸收灵脉中灵气的上限，依旧顶多只能增加三四倍！

    灵寰界的所有资源搜集起来，或许能勉强让他修炼到渡劫真仙境，然后就要花费一两万年，才能突破到炼虚地仙的境界！

    只能说，这是最后的退路！

    他不可能等那么久的！

    上万年，再去元阳界，黄花菜都凉了！

    元阳界的风险，绝对超过所有人的预料，他担心身边的人，没有几个能承受上万年残酷的竞争，哪怕寿元足够也不行！

    “其实现在真的挺好，我们可以为她们好好守护着长生珠，现在长生珠的品阶已经达到九阶了，倘若我肚子里面的圣人出生，到时候就能提升到永恒界的层次，然后我们多培养出来一些后代，哪怕我们寿元耗尽，还有他们继承！”

    对于这件事，当初去选择让梦绮漪留下的时候，李南就全部告诉她了。

    就是怕自己中途出现意外，梦绮漪不了解这些！

    “如果真的没有任何办法了，只能如此了！我现在法力还没恢复，你帮我催生一株浑天芝吧，多催熟一株，我要用！”

    “好！不过得几天时间才行！”

    浑天芝得生长十万年，梦绮漪现在虽然是元神修士，可一身法力慢慢输出，同样需要时间！

    一天也就能催生出万年左右的生长极限！

    一般七阶灵药，大概就是万年左右！

    一天能催熟一株七阶灵药，一身法力大概能催熟一百多株！

    所以不用像之前那么紧张了，但也要休息，没办法用灵玉！

    灵玉太麻烦！

    灵晶的话可以，一天只需要吸收一块灵晶就行！

    可长生珠里面，灵晶只剩下不到一百块了，不舍得用！

    “没事，不在乎那一段时间！”

    李南说完，就去打坐了！

    他身体亏空的太厉害，要先恢复好再说！

    当然，也肯定考虑到了外界的情况，法力超过筑基，出去就有可能被天道意志盯上，但只要自己到时候再散掉法力就行了，只保留一部分！

    现在他需要充足的法力来滋养肉身！

    到时候哪怕舍弃法力，也能强行转化肉身的力量，打开长生珠！

    肉身力量的强大与否，跟神识差不多，大概率是不会被天道意志感应到的！

    他要恢复法力，不仅仅是单纯的吸收灵气，还要一点点滋养肉身，没一个月，恐怕不行！

    单纯法力消耗完了，十天到半个月就能恢复正常！

    一天之后卢靑薹就醒了！

    她看着周围，感觉好像是在做梦！

    梦绮漪过来了，给她送来了吃的。

    “姐姐，你是谁呀？”

    她开口问道。

    梦绮漪马上就笑了！

    一个十几岁的小女孩，竟然叫她姐姐！

    虽然她看起来确实很年轻！

    本来四十岁的时候，看起来就像二三十的，现在比之前更加年轻，说自己刚过二十，都有人相信！

    不过……

    她怎么也算是李南的长辈啊……

    李南在不远处打坐，这一点动静，没有惊醒他。

    不过他已经知道卢靑薹醒了，反正有梦绮漪照顾，不会有什么大问题的。

    “小妹妹，你叫什么啊？”

    “我叫卢靑薹，姐姐呢？”

    “我叫梦绮漪！你跟那个人是什么关系？”

    她指着李南问道。

    “这个……我也不知道……”

    “怎么会不知道呢？”

    “就是……他好像是我老祖宗，可我又不想承认……”

    “为什么？”

    “因为他看起来年纪跟我差不多呀！”

    “那你知道不知道，你口中的姐姐，年纪比你家老祖宗还要大哦！”

    “什么！这……”

    卢靑薹傻眼了！

    这怎么可能！

    眼前这个姐姐，看上去分明就才二十岁的模样！

    “走，我先带你去洗澡，然后给你找一身干净的衣服换上，到时候你有什么疑问，要么就等你家老祖宗恢复好了去问他，要么就过来问我！”

    ……

    半个小时后，看见自己干干净净，对着镜子看到了这辈子第一次看见的清新容颜，卢靑薹的心情格外愉悦！

    她这辈子还没这么干净过！

    聚集地里面的水源，也不可能提供洗澡的！

    洗头更是奢侈，所以她还是短发，只是到了脖子。

    “小姑娘挺漂亮的啊！”

    梦绮漪给她拿来了衣服！

    “没，没有姐姐漂亮！”

    她依旧称呼姐姐！

    说的也是实话！

    梦绮漪的气质，根本不是她能够比的！

    二十多岁的容颜，三十多岁的丰腴，四十岁的成熟，甚至带着五十岁的波澜不惊，六十岁的格局气度……

    这样的女人，她生平头一回见到！

    说她是全世界唯一，卢靑薹都相信。

    相比较之下，自己也太青涩了点，一点气质都没有，甚至还……有点平胸！

    实在是营养不良！

    皮肤距离梦绮漪，也差了好几个档次！

    “等你以后有实力了，肯定会跟我差不多的！”

    “有实力了，不管什么时候，都能这么年轻吗？”

    “那是当然！”

    “可我要怎么样才能有实力？”

    “我可以教你啊！”

    “那个……我家老祖宗，就是你教的吗？”

    “不不不，是他教的我！”

    “那这里呢？”

    “这里的一切，也都是他的，所以你可以尽管放心，想要什么直接跟我说，我都给你拿来！”

    “都是他的？”

    “对，他的强大，超过你的想象！所以你不用担心，虽然你没有资质，可他同样有办法让你修炼，让你成为我这样的人！”

    梦绮漪现在的境界，一眼就能看出来，卢靑薹有没有修炼的资质！

    怪不得李南火急火燎的想要让她催熟浑天芝，看来就是为这个小姑娘准备的！

    她都不清楚，李南是怎样找到这个后人的！

    “这是真的吗？”

    “当然是真的！这里面的所有，都是你家老祖宗的！”

    “那包括不包括姐姐你呢？”

    卢靑薹问了这么一句！

    一瞬间，梦绮漪愣住了。

    包括她吗？

    当然……

