    第45章威逼帮手好干活

    百鸭咯咯叫，欢颜站在鸭群莞尔笑。

    那一幕，太美。

    “你这么迫不及待想离开山庄吗？”

    百草诗摘下头上象征时尚的裹布，一张脸人畜无害，“没有哦欢颜姐姐，山庄吃得好住得好，风景还好，我恨不得天天赖在这儿，反客为主呢。”

    欢颜信她个鬼！

    吃了主人的鱼，踩了主人的花草，还留了一地肥料，这是喜欢吗？

    “你也不用急，主人已去帮你说情。短则一两日你就可以回家了。”

    百草诗像模像样拍拍手上灰尘，农家女子豪迈不羁，“那敢情好。我虽然也感念庄主和姐姐，却不敢邀请你们去家里做客，只能心里给你们祈福了。”

    欢颜却不解，莫非百家太贫寒，不敢让人看？她眨动狡黠的眼，对百草诗更好奇。“为什么？”

    “我家是家，你的山庄像客栈。美则美矣，没有烟火气呀。”

    说着，百草诗走进了房间。

    欢颜愣在那里，连小鸭子在她旁边“噗呲”都没注意。她明白了一点点，也许主人的纵容，只是因为这个女人，给山庄带来一丝不同的气息。她的巧思和独到的做法，让山庄有了人气儿！

    **

    绿头翁的院子。

    天色已黑，院子里亮起了红灯笼。

    老头正在院子里用艾叶泡脚，折羽则躲进小屋成一统，自顾自翻着一本作了批注的《大焱千金方》。

    一个纸团精准地落在他洗脚盆旁边。绿头翁用湿漉漉的手拾起，上面写着一行字：“你真的不打算收她为徒吗？她资质特别好，远胜过你那不肖徒弟。”

    绿头翁也不管对方看不看得清，比了个“不”的手势。

    他乐得一个人清闲。

    又一团纸飞过来，绿头翁拾起，展开，“你先别急着回答，问问你的胃，它干不干？”

    绿头翁没好气地拍拍肚皮，比了个手势，“它很有骨气。”

    不食软饭，不吃人嘴短。

    第三个纸团。

    “她说以后会开个酒楼，比天下第一楼还气派，各种佳肴美酒应有尽有，想清楚再回答。”

    百草诗在房间里打了个喷嚏，谁在背后说她？

    天下第一楼是什么玩意，百草诗根本母鸡啊。

    那句话是折羽编的。

    绿头翁咽口唾沫，对着纸团都能被说饿了，这肚子里的馋虫，谁来给管管？

    他继续发手势，“不答应，就是不答应。”

    隔了很长的空隙，第四个纸团飞来。“晚上，你协助我行动。”

    这回绿头翁急了，目光电射至房间，手指无比灵活地摆动，“你的命好不容易从鬼门关拉回来，别轻举妄动。”

    窗前，折羽探出头来，抛了第五张纸条，“我必须这么做。你若不帮我，我就一个人行动。”

    绿头翁很恨地叹了口气，将五团纸通通丢尽了洗脚盆里，纸烂掉字迹晕开，什么都看不清。他也不擦脚，踩着一双木屐，湿哒哒走进房间，冲着折羽压低嗓子忿忿，“我真是欠了你们的。”

    “红曲东坡肉白吃了？茯苓饼白吃了？冰糖雪梨枇杷粥白喝了？有本事你吐出来。”

    绿头翁做个呕吐状，早知如此何必当初？这个病秧子，比百草诗黑多了，黑心黑肠黑手腕！

    (本章完)

