    第84章 翻脸

    随着话音的落下之后。

    苏哲在这个时候，彻底的愤怒了。

    这紫灵帝君，简直是贪得无厌，为人更是卑鄙，既然如此的话，那自己跟对方也就不必在多说了。

    此时，冷冷的看着对方道。

    “紫灵帝君！

    你可知道什么是无耻！”

    他声音响起的时候，就向着城头之下一跃而下。

    同时，已经将那些黑衣战士击杀的黄忠，也带领着大军到来，虽然人数不多。

    但是却自有一股气势。

    苏哲在此时对着身后的大军，冷冷的说道。

    “这紫灵帝君不知羞耻，想要你们效忠，你们会答应吗？”

    “不答应！”

    声音响起，带有一丝的不屑，更有嘲讽之意。

    大周的军队，从来都不会对任何人屈服。

    苏哲没有想到，主脉之人竟然这样卑鄙。

    让自己白白怀揣希望而来。

    而就在此时。

    那紫灵帝君，却是在此时露出了狰狞的笑容。

    “周皇，来到了我帝城之下，你还敢如此的嚣张。

    好，既然你如此的说话了。

    那就不要怪朕不客气了！”

    他声音响起的时候，带有一抹的杀机。

    然后，便是继续对着身后的将领道。

    “你们谁来斩杀这狂妄之徒！”

    声音响起的时候。

    紫灵帝君身后的一位将军，就在此时站了出来。

    当即开口道。

    “末将愿往！”

    他声音响起的时候，一股惊人的杀机就弥漫开来。

    这是紫灵帝朝的一位侯爵。

    实力惊人，已经达到了神通五重。

    听到声音后，紫灵帝君笑着道。

    “好，那就让紫风侯去教训一下这不知天高地厚的周皇，让他知道厉害！”

    声音响起之后。

    那侯爵就走下了城池。

    片刻之后，城中就聚集了大量的军队。

    “轰隆！”

    当城门开启的时候。

    无数的大军，就在此时奔行了出来。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    赫然是那紫风侯所率领的军队了。

    马蹄的奔腾的声响起。

    荡起滚滚烟尘。

    足足有数万大军。

    都是一身紫色的铠甲。

    不得不说，这帝朝的军队，确实是不弱。

    特别是这些侯爵所掌控的大军，竟然是达到了凝丹境界。

    比刚刚的黑衣人都要强大不少。

    刚刚出现之后，那紫风侯便是冷冷的说道。

    “周皇，你不识抬举。

    那今日，本座就只能对你出手了！”

    他声音响起的时候。

    伸手一挥，便是命令大军冲锋。

    这一刻，无尽的大军，便是向着前方冲了上去。

    而看到如此的一幕之后。

    黄忠不敢怠慢，当即怒吼道。

    “护驾！”

    接着，四周的羽林卫，将围成了一圈，将苏哲包围在中央。

    抵挡那紫灵帝朝之人的进攻。

    这一刻，大周的军队，就如同是巨浪中的礁石一般。

    而那紫灵帝朝的军队，则大海中的巨浪。

    不时的拍击而下。

    但是，那礁石却依旧稳如泰山。

    反观巨浪，则是粉身碎骨。

    但是奈何，后者的数量太多，几乎是数不尽，而且源源不断。

    这就让人心惊了。

    不过饶是如此。

    看到下方的一幕之后。

    此时的紫灵帝君，也是满脸的不可思议，要知道自己的军队可是大周的数倍啊，而且实力都是不弱，可却是不能在短时间之内将其镇压。

    所以，对于苏哲的这支军队，却是越发的垂涎了。

    若是自己可以获得的话。

    帝朝的实力，怕是可以再上一个台阶。

    想到这里之后，眼中的贪婪之色，在此时变得浓郁无比。

    只是，就在这个时候。

    此时的苏哲，却是不管这些。

    他的脑海中，系统声音响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级五星战场签到？”

    随着声音的响起之后。

    此时苏哲，双目中就露出了一抹的冷光。

    没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得马超的效忠！

    实力，神通八重！

    兵刃，上品灵器，天刃破阵枪！

    铠甲，上品灵器，虎头银光铠！

    坐骑，踏月乌骓！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，在苏哲的身后，一道身影就缓缓的出现。

    此人身形高大，满头的长发随意的飘散。

    宛若是一头雄狮一般。

    手提一柄金色的长枪。

    当真是一员虎将，刚刚出现之后，就对着苏哲恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    声音响起的时候。

    苏哲挥挥手道。

    “平身吧！”

    然后，目光就向着前方看去。

    最后，定格在了战场中。

    看着那紫风侯继续道。

    “可否有把握将他击杀？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    听到声音后。

    马超几乎是没有丝毫犹豫。

    当即说道。

    “末将这就取他命来！”

    声音落下之后，竟然是直接驾驭战马冲了出去。

    当他进入战场中的时候。

    四周的那些紫灵帝朝之人，根本就没有人可以阻拦他的脚步。

    战马在奔行，有战士在前方准备对马超发起进攻。

    可就在这个时候。

    对方手中的兵刃，已经直接挥动而出。

    “刺啦！”

    兵锋所致，阻拦他的紫灵帝朝战士。

    手中的兵刃，在瞬间就被击断。

    然后，枪芒就从他们的脖颈间掠过。

    血腥之气瞬间弥漫。

    战场中，充斥着死亡的气息。

    没有人会不畏惧。

    几乎只要是马超所过之处，那些战士都是纷纷退避。

    根本就不敢与之交手。

    片刻之后，对方就冲到了那紫风侯的身边。

    冰冷的声音响起。

    “下辈子学会跟对人！”

    然后，枪芒直接掠空而过。

    那紫风侯想要抵挡。

    可根本就来不及反应。

    “砰！”

    他的头颅在此时被直接洞穿。

    留下恐怖的伤痕。

    然后，身体就在此时向着地面之上坠落而下。

    看到这样的一幕，城头之上的紫灵帝君，眼中怒火闪动。

    刚刚的一切发生的太快，他想要阻拦都做不到。

    没有想到，本来应该非常轻松的事情，居然是让自己死了一位侯爵。

    想到这里之后，在没有丝毫的犹豫。

    直接就凌空而立，凝视着苏哲道。

    “今日，我要将你灰飞烟灭！”

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    远处，人皇殿的人马也缓缓而来。

    力士开路，童女撒花。

    不时有香风吹拂。

    却散发无尽威严。

    (本章完)

