    黎苍心中一震，猛地抬头看去。

    就见一个直径三千多米的巨大空洞，出现在前方。

    那个空洞，就像是白纸上的一个缺口，非常突兀，更像是大草原上的一个漏洞。

    透过漏洞，可以看到对面同样是大草原，可是在大草原的尽头，却是苍茫的大山和参天古树。

    黎苍等人所在的脚下的大草原，和空间通道对面的大草原连成一体，大地竟然是相连的。

    好像两个世界，就通过这个空间通道在融合一般。

    “这里，是学校深处，而这处空间通道，也是学校完全掌控的一处空间通道，对面的异世界，已经被完全攻陷，我们的地球，正在吞噬对面的世界。”

    蓝副校长沉声道：“不过哪怕对面的世界已经被我们攻陷，但也只是神灵级别的存在被抹除，其余妖魔鬼怪依旧数不胜数，而接下来的新生赛，你们就将在对面的异世界进行。”

    就见蓝副校长一挥手，一个小圆盘飞出，迎风暴涨，飞入巨大的空间通道内，转眼间消失在天边。

    “那是战台，会落到距离空间通道二十公里外的一座山上。”

    “从空间通道到战台的路上，有大量的妖魔邪祟拦路，你们唯一需要做的事情，就是赶路，跨过这段路程，进入战台。”

    “这是第一个淘汰环节，淘汰掉的人，不会被退学，但却无法再参与后面的比赛。”

    “遇到必死的情况，会有老师出手。可一旦被救出来，就算淘汰。”

    蓝副校长说道：“三个小时内，所有没进入战台的人，全部淘汰，唯有进入战台的人，才能参与下一个环节的比赛。切记，新生赛过程中，不得使用外力，特别是神灵法旨！现在，新生赛，正式开始！”

    “嗖嗖嗖……”

    蓝副校长话音刚落，一些自持实力强大的神途者，直接冲了出去，朝着空间通道进发。

    不过绝大部分人依旧迟疑不决，毕竟是第一次进入异世界，而且蓝副校长还说了，空间通道对面妖魔鬼怪很多。

    黎苍等人因为在人群中间，也没法走。

    蓝副校长见此，冷喝到：“一分钟后，还留在原地的人，全部淘汰！”

    顿时所有人都开始奔跑起来。

    “我们也走吧。”

    黎苍说道：“不过蓝副校长给了三个小时的时间，而且没有说先到的名次靠前，所以这个环节应该只是刷掉弱者，而不是排名赛，倒是不用赶时间，这一路上真正的难关应该是那些妖魔鬼怪。”

    “我听少主的。”范思思道。

    “我也听黎苍大人的。”恬玉绾也急忙说道。

    黎苍没有理会恬玉绾，不过也没驱赶，只要不拖后腿就行。

    前方的空间通道太大了，直径三千多米，就像是一个半圆，倒盖在大草原上。

    空间通道的这边是大草原，那边也是大草原，但这边的大草原很大，而那边的大草原两千多米外就是参天古树和雪山。

    在空间通道的周围，肉眼可见的空间扭曲，但扭曲的区域并不大，就像是一张薄膜被火烫穿了一样。

    随着人群，三人疾步前进。

    前行五百米，终于，三人进入了空间通道，真正踏足异世界。

    完全没什么感觉，就像是走在平地上，两边的大地是融合在一起的。

    黎苍驻足原地看了一会儿，发现两边的世界除了太阳的位置不一样之外，其他的都一样。

    站在这里，可以看到两个太阳，地球这边的太阳还在东边，异世界的太阳却已经快要落山了。

    这时乾风雨陌来到黎苍身边，微笑道：“这种攻陷的异世界因为天地规则被地球同化，已经和地球环境没多大区别了，一般没有被攻陷的异世界，我们地球人进入之后，会受到压制。”

    “压制？”黎苍疑惑。

    “是的，普通人几乎没影响，但越是强者过去，受到的压制就越大，比如显圣境在那边，难以沟通天地之力显化神迹，各种能力都大打折扣。”

    乾风雨陌说道：“不过异世界的人过来我们的地球也是一样，会被天地规则压制。只有我们将对面的世界攻陷，我们才不会受到压制。同理，假如某个异世界攻陷了我们的世界，那边的人来到地球，也不会受到压制。”

    黎苍恍然，心中却琢磨着，这种压制，不就是跟自己的低维世界一样吗？

    自己就能压制所有被自己收入低维世界的人，让其无法沟通天地，无法使用低维世界的力量。

    这种压制，是一种气运的压制。

    当然，气运是在天地众生的角度的说法。

    而对于世界的主人黎苍来说，是世界之力。

    “攻陷的意思，是消灭对方的神灵吗？还是消灭异世界的所有智慧生物？”黎苍好奇问道。

    “都不是。”

    乾风雨陌笑道：“是占领，只要我们占领了异世界，宣布了异世界属于我们，并且异世界的生灵没有意见之后，就算是攻陷了。算是一种气运争夺吧。我们这边没必要的情况下，一般不会斩尽杀绝，因为我们地球人需要异世界的智慧生物的信仰。”

    黎苍恍然。

    乾风雨陌继续说道：“之所以要击杀异世界的神灵，是因为异世界的神灵多极端，容不得他人成神，而且对信徒极端苛刻，阶级森严，异世界多奴隶制，多封建制度。”

    “而这些，都是不能带回地球的。”

    “异世界的神灵，必须抹杀。最主要的是，异世界的神灵，多是妖魔鬼怪成神，非常凶残，说是神灵，其实不过是山精野怪获得信仰从而登上神坛的存在，凶性难消，跟我们无法共存。”

    黎苍点头，很认可这种说法。

    两个世界的风俗不一样，地球人肯定无法容忍异世界的神灵将那边怪异的风俗带过来。

    四人疾步前行，一边交谈着。

    乾风雨陌身为神灵子嗣，见多识广，几乎都是他在说，而他好像有意结交黎苍，所以完全不介意多说一点。

    “事实上，就算我们这边的强者不抹杀异世界的神灵，当地球同化异世界的天地规则之后，那边的神灵也会陨落，就算情况再好，也神格跌落等级，降为半神。”

    乾风雨陌说道：“因为天地规则不同，成神的条件也会不同。那些降为半神的异世界神灵，想要重回神座，就要慢慢适应新的世界规则，并且获得足够多的信仰之力才行。但信仰之力，我们自己都不够用，所以，异世界神灵几乎都是被抹杀的。”

    黎苍点点头。

    “是不是觉得很残酷？”乾风雨陌笑道。

    黎苍沉默。

    乾风雨陌摇头一笑：“你别看如今我们地球那么繁荣昌盛，好像我们百战百胜，但你们可能不知道，其实我们地球才是被侵略的一方，因为空间通道是异世界的神灵打开的，我们永远都处在被动状态，为了活下去，我们不得不杀了对方，打回去，吞了对方的世界。”

