    杨浩喜欢和苏苑谈话，是因为苏苑没有那种文绉绉，说起话来咬文嚼字的坏习惯，有什么说什么，很白话，这就很舒服。

    　　苏苑毫不拿捏，指着皇宫的方向说道：“侯爷朝上缺人。”

    　　“这……”杨浩一呆，人家话说的没错，自己就是朝中缺人，真正的朝堂上的权利争夺自己别说没有过，是连门都没踏进去呢，在现在来说，这朝中大权依旧是在蔡京一党和清流之中，自己根本触摸不到。

    　　“你可有办法？”

    　　苏苑两手一摊，耸了耸肩：“没有。”

    　　没有你说个屁？杨浩没好气的瞪了他一眼，很是有种想打人的冲动。

    　　苏苑一笑：“侯爷息怒，既然朝中缺人，又何必强求呢？”

    　　“什么意思？”杨浩有些来了兴致。

    　　“侯爷可曾想过，是什么支撑着侯爷走到今日呢？”

    　　“你说就是了，别卖关子。”杨浩被勾引起了兴趣，便不喜欢这些啰嗦的话。

    　　苏苑也不在意，淡淡的说道：“是官家的宠信，是康王殿下的交情，当然，更重要是的侯爷的赫赫战功。”

    　　这一点没说错，虽然说文人不喜欢武功之事，但杨浩征北伐辽抢回来七州之地这个战功却是不可磨灭的。

    　　“朝中太师一党根深蒂固，就算是郑执宰当权又能如何？然侯爷与太师一党多有交恶，为何太师却一直隐忍不发？这也与管家的宠信有关，更何况世人皆知，皇城司出于侯爷之手啊。”

    　　之前或许没有在意皇城司，可近两年里，皇城司崛起，做下的一些事情也让人记忆犹新，蔡京是个投机者，从王安石时期就在站队，而且每一次都站的很好，终于成了权倾朝野的太师。

    　　苏苑不断的分析，而且分析的很到位，包括朝堂上的一些错综复杂的关系，权利倾轧，都说到了。

    　　“只要侯爷不踏足朝堂，太师一党是不会倾力反扑的，说到底，太师怕的很啊。”

    　　“他还会害怕？”杨浩笑了，听苏苑一番话，确实明了了不少。

    　　苏苑也笑了：“呵呵，侯爷啊，朱勔之死给很多人敲响了警钟。”

    　　说这话的时候，他看向杨浩的眼神灼灼，那嘴角的笑意像是已经猜到了什么，杨浩到也不惧怕，抿了抿嘴不辩驳什么。

    　　“有些人原本就该死，好了，猜到今日唤你过来是为何事了吗？”

    　　苏苑点头：“单凭侯爷吩咐便是。”

    　　“好，那我便说了，太子殿下身边有一假道士，名为郭京，你来想办法，把他给我弄出来吧。”

    　　听了这话，苏苑一愣：“就这么简单？”

    　　“对，就这么简单。”

    　　其实真要说起来，对于现如今的杨浩来说，真的是简单的不能再简单的事情了，一个蛊惑人心的假道士而已，就算是杨浩真的直接跟赵桓要人，赵桓都不会拒绝的，可偏偏这事情他不做，交给了苏苑。

    　　苏苑微微一皱眉头：“侯爷，恐怕事情并非如此简单吧。”

    　　“是不是简单先做了再说。”

    　　“侯爷不信道佛？”

    　　“不信。”

    　　“在下也不信。”

    　　佛也好，道也好，可以导人向善，但却不可蛊惑人心，杨浩不喜欢的是神棍，不相信的是那满天神佛，都是狗屁，老百姓受苦的时候你们咋就没出来过？

    　　遇事不决，量子力学，宁可相信自己的穿越是这些未知科学所造成的，也不会相信是哪个过路神仙干的好事。

    　　而对于郭京，杨浩知道这是个祸害，原本想着就任由他在赵桓身边祸害去吧，不过后来想想，还是不忍，而且这样的大能人不用就太可惜了啊，倒不如让他和另一个祸害一起共谋大事去呢。

    　　苏苑不是一个人去做这事，第二日就见到了崔三几人，只看一眼，便明白了这都是精明的人。

    　　当然，他自己也很清楚，这是杨浩的试探，试探他苏苑的能力的时候，这件事也绝非只是将那郭京掳走那么简单的事情，但杨浩到底要做什么，他却没想明白。

    　　然而，他还有不知道的，但就是崔三几人也是新进到了杨浩麾下的，哪怕这些人是杨戬的旧人，可杨浩要用，也要知道一些根底。

    　　崔三和苏苑不一样的地方是，他知道苏苑是刚刚成为杨浩的幕僚的人，但他也不会将自己的事情和盘托出，他自己也清楚，这是杨浩的试探，要知道他们的能力的试探。

    　　不过一个神棍而已，崔三却也是打起了十二分精神，告诫着自己的兄弟：“都紧要着点，这是侯爷看咱们兄弟能力的时候，可不要出了差子。”

    　　杨浩也给了一个时间，年前就不要动了，还是让人家过一个好年吧，动手要等到年关和上元节之间，不过就算是如此，崔三的人已经将郭京盯死了。

    　　这一盯上才知道郭京在太子殿下那里是多么的受宠，出入有侍卫跟随，排场十足，也是会出入一些高档场所，吃喝奢靡，原本那一脸的老皮现在已经是保养的油光水滑的。

    　　苏苑的书案之上，每日里都有崔三送来的关于郭京的各种资料，兴许杨浩也没想到，只是掳走一个人，这个家伙弄的如此的隆重。

    　　当然，杨浩也有自己的事情要忙的，临近年关了，有些钱还是要赚的。

    　　赵构来了，急匆匆的问道：“你那个千金一笑楼到底什么时候开始啊，好多人都问到我那里去了。”

    　　去过千金一笑楼的都不会忘记那里的奢华，那别具一格的装饰，那笼中妖娆的菩萨蛮，那令人耳目一新的歌舞，简直是念念不忘，就算是赵构都有心想要住在那里。

    　　这汴京城里的一些人啊，那嘴就跟老太太的棉裤腰一样，根本没有把门的，很快的，一传十，十传百，有钱人都期待着能进走进那千金一笑楼的大门享受一番，可人家大门紧闭，这他奶奶的能不急吗？

    　　见赵构这么急，杨浩笑了：“这就开始吧，只不过不是什么人都可进我这千金一笑楼的，都要施行会员制。”

    　　“啥？啥是会员制？”

    　　“会员制啊，殿下且听臣慢慢道来……”

