    第719章美人

    松风被萧恂嘱托一路照顾谢明溪，他本来歇在船的顶上晒太阳，不想搭理谢明溪，听到他的哭腔，不得已，松风下来了，板着脸道,“男子汉大丈夫，有什么话好好说，你哭什么？”

    “我姐姐呢？我姐姐不会被我姐夫拐去卖了吧？”谢明溪急死了。

    松风无语极了，朝着天空翻了个白眼，“你想多了，你姐夫卖了自己也不会卖了你姐姐的，你放心好了。殿下要赶着去北境，和郡主一起骑马过去了，听说你喜欢坐船，特意命属下带你坐船。”

    谢明溪喜出望外，脸上还挂着一串眼泪笑了，“原来我姐夫对我这么好的吗？我姐夫对我这么好，我都不知道该如何报答他了，唉！”

    松风不说话，他已经不知道要说什么了，谢明溪这么容易满足，凡事都往好的方面想，未尝不是一件好事。

    有时候，松风都不得不佩服这个九岁的孩子，也会想到，大约只有谢家这样的人家才会养出这样的孩子，乐观，积极,自信，也非常独立。

    三日后,松风便受不了。

    乘船而行，若是能够静下心来,观赏两岸的风光景致，倒不失为一种乐趣，可对谢明溪一个孩童还说，让他赏景，那就太难为他了。

    钓鱼、下棋，踢了三个鞠球进汾水后，谢明溪便不玩了，跟在松风的身后，要么问，“还有多久下船？我现在就要下船。”

    或是求松风，“你就带我骑马去找我姐姐吧！”

    不得已，松风只好道，“你若是能够在船上扎马步，练箭，等到了真定府，我去求了殿下，带你上北契的战场。”

    他和竹影本来是萧恂麾下的猛将，谁知,萧恂将他二人拨去给谢知微当影卫，眼看西疆的战事打了歇，仗都打完了，他二人没有轮到上战场的机会，他心里还很难受，是竹影劝他，说他傻，这世上还有什么比端宪郡主在王爷心中的地位更重呢？显然，只要保护好郡主，将来该有的一准儿少不了。

    听了这话，他醍醐灌顶。

    谢明溪与松风击掌，“一言为定！”

    接下来的一个多月时间里，谢明溪不吵不闹，每日在船上扎马步，练拳，射箭，进步神速，一日千里，令松风也不得不佩服这孩子天赋之强。

    谢知微换了一身男装，跟着萧恂，一路骑马，从河中府出发，往西直逼夏州，这里曾经是西凉王朝的边境之城。

    两人进城的时候，已经近黄昏，一轮血色的残阳挂在这座古老的城镇的西方，城中，气氛却格外热闹，来来往往的行人与商旅，喧阗声，叫卖声此起彼伏，不见一丝战后余伤的影子。

    两人找了城门口一家酒楼住下，要了两碗担担面，脸盆大的一碗面真是让谢知微长了见识，她看着面前可以将她的脸装进去还有多余的面碗，为难地看向萧恂。

    萧恂笑道，“你吃不完就给我吃。”

    说着，他将谢知微的碗端过来，为她将面拌好，复又将碗挪到了她的面前，自己再拌着自己的。

    “请问这里可以再坐两人吗？没有位置了，可否与二位拼一拼？”

    谢知微抬起头来，见一男一女二人，各自背着一个包袱，手里拿着一柄剑，她扭头四下里看了看，果然见桌子都满了，便点点头。

    那两人坐下后，将剑横在了桌上，包袱放在椅子上，见谢知微二人吃的是面，店小二过来时，这两人也各自要了一碗面。

    等面来的时候，那女子忍不住扯了扯男子的袖子，不高兴地道，“师兄，我们为什么要掺和到这件事里去？江湖中素来不与朝廷牵扯，这样好吗？”

    “听师父的，师父既然叫我们去看看，我们去看看就行，这里不是说话的地方，吃完面，我们就走。”

    那女子不知为何，眼中竟然有泪了，“师兄，我还是很担心，到底李二太子是昭阳帝的儿子还是宸王殿下是昭阳帝的儿子，与我们何干？那一叶灵究竟能不能治七星蛊毒，我们也不知道，就这么贸然地撞上去，万一有什么事……”

    似乎，这女子是爱上了这男子，谢知微见女子泣不成声，忍不住抬头看了她一眼，谁知，这女子心情不好，便朝谢知微发火，“看什么看？没看过美人吗？”

    谢知微气笑了，“在下平生未见过姑娘这般美人，一时看迷了眼，不过，在下也想问一句，姑娘为何也要看在下？是没见过在下这般俊美的男子吗？”

    那姑娘恼羞成怒，腾地起身，将剑重重地往桌上一放，“你在胡说什么，我什么时候看过你？”

    “你既然没有看我，怎地知道我在看你？”谢知微淡然道，并没有把这姑娘的威胁放在眼里，挑了一筷子面，不紧不慢地吃起来。

    那姑娘被如此羞辱，自是不能忍耐，唰地要抽出剑来，萧恂正要起身，被谢知微轻轻地按住了，便见到，这姑娘剑没有抽出来，身体摇摇晃晃，朝地上倒去。

    那男子忙起身扶住了她，知道遇上了高人，窘迫得红了脸，“两位，相逢即是有缘，舍妹得罪之处，在下替舍妹向两位赔礼道歉，还请两位高抬贵手！”

    这男子将那姑娘放到了长凳上，拱手向谢知微赔礼，“在下易水寒，在下师妹乃是聂琬娘，今日若能得两位公子宽恕，他日，有任何差遣，当赴汤蹈火，在所不辞。”

    谢知微心头一动，问道，“易水寒？若是我没有猜错的话，你是与鲁仲连结义兄弟的易水寒？不知鲁仲连今日何在？”

    易水寒愣了一下，忙道，“在下不知，五年前，我与鲁家哥哥在衮州一别之后，数年不曾见面，在下一直在担忧，逢人便打听鲁家哥哥的去处。”

    谢知微点点头，将杯中茶水洒了一点在聂琬娘的脸上，聂琬娘便醒了过来，正要暴跳如雷，易水寒忙拉住了她，不敢在与谢知微二人一桌而食。

    恰好店小二端了面过来，二人便以不打扰谢知微为名，换了一个桌子。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

