    被近百宗师盯着，方平轻咳一声，准备酝酿一下……

    这时候，那些宗师眼神纷纷犀利起来！

    少废话，直奔主题！

    算了，不等了。

    南云月有些不淡定了，直接开口道：“蔷薇城，你炸的？”

    方平一脸严肃，马上道：“是学生炸的！为了炸掉蔷薇城，学生差点死在了蔷薇城，最终还是天不绝我人类，侥幸活了下来。”

    “直奔主题！”

    “咳咳，是这样的，当天离开这里之后，我们为了寻找张老师和幸存的人类武者，去了月桂城，之后灭了月桂城，在那得到了消息，一些人类武者被关押在了蔷薇城。”

    方平开始娓娓道来，说的是惊险万分。

    “我用计引诱了半月湖的那头巨角兽攻城，然后潜入了王城巨矿，灭杀了多位六品武者，包括巅峰武者。最后带着我积累的数百亿高品能源石，自爆了精神力，引爆了巨矿……”

    见宗师们没人出声，方平重复了一遍：“这次炸掉了我自己几百亿的高品能源石，半金身都被炸毁了。”

    吴奎山轻咳一声道：“继续，我们知道了，炸掉王城的功劳，不会少了你的。”

    方平咧嘴朝老吴笑了笑，自家人果然就是自家人，这几百亿得补偿我。

    南云月几人一脸不善，这时候……是在乎这个的时候吗？

    方平没继续“几百亿”的话题，又道：“然后蔷薇城主他们会回来了，蔷薇城主愤怒之下，带着剩下的七宝武者，一路追杀我去了界域之地……”

    “等等！”

    南云月发懵道：“追杀你去了界域之地？”

    方平面不改色道：“是的，当时我们准备去鸢尾城再炸一座王城的，不知道怎么被蔷薇城主发现了，所以我们便往界域之地方向跑。

    中途，我们在极西之地最后一座王城那边，又引诱了高品妖兽攻城……”

    南云月惊呆了，李德勇忍不住道：“啮齿城？”

    “对，引诱了一些高品妖兽攻城，然后引诱蔷薇城主和妖**手，引出了万妖山的九品妖兽。之后，蔷薇城主和对方交手，暴露了神兵，万妖山的妖兽愤怒离去，我觉得应该会出点事……”

    众人再次惊呆了！

    这就是万妖山和啮齿城以及蔷薇花开战的原因？

    这么说……这一战，方平牵制了多位九品！

    蔷薇城两位，啮齿城一位，以及因为王城被炸，被他们斩杀的两位，这也算方平的功劳。

    那就是说，这几个中品，这一次牵制住了5位九品强者？

    不止是5位九品的事，还牵制了禁地妖兽！

    此时此刻，众人很想暴喝：“胡说八道！”

    可联系之前的一系列的事，这都是真的。

    王城是没炸了，蔷薇城主是消失了，现在干脆死了。

    啮齿城也的确暴动了！

    万妖山也的确出动了！

    将方平的话，关联起来，前后逻辑毫无问题，一切疑惑都得到了解释。

    可这几个家伙，才中品境啊！

    如何逃过了九品的追杀，还弄出了这么多事！

    一大群宗师，这时候都处于呆滞中，张卫雨掩饰了一下想要咽口水的冲动，闷声道：“继续，然后又发生了什么？”

    “然后……然后就是去界域之地了，蔷薇城主追杀我一路跟了过去，中途他带去的人也死光了。等到了界域之地，我才发现，禁区居然还去了3位九品。

    然后，我诱使双方混战，蔷薇城主和禁区的人发生了大战。

    咳咳，当然，当时镇星城的人也去了，三方大战。

    混战之下，蔷薇城主装死，然后复活击杀了铁木……就是我带回来的这具骨头。

    杨大宗师，也在那时候被蔷薇城主击杀了。

    再然后，界域之地还有一个七品武者活着，偷袭了蔷薇城主，最后我偷袭了那个七品，杀了他……

    这就是全部了！”

    众人开始甩脑袋，玛德，怎么感觉跟听天书似的！

    南云月深吸一口气道：“你居然能逃过九品的追杀……你可以隐藏气息，那李寒松他们呢？”

    “他们自己走的禁忌海边缘，我一个人引诱走了蔷薇城主。”

    方平这次不是居功，这是大家事先说好的，为了不暴露他的一些秘密。

    “他们走禁忌海边缘去了界域之地，这都没死……”有人忍不住低声说了一句！

    这几个小子，命有多硬啊！

    方平被九品追杀，没死，还算计了这些人，成了最后的胜利者。

    其他三个人，走禁忌海去了界域之地，居然也没死。

    要知道，哪怕九品强者过去，也是危险重重的。

    杨道宏这次能安全过去，还是因为九品都在这边汇聚，要不然，杨道宏都别想轻易穿过几千里的地窟。

    而现在，这些人做到了！

    更牛的是，都活着！

    不止是活着，这些战利品，收获大的所有人都震撼。

    而这，只是他们看到的一些，很多东西，这些人并未看到。

    南云月捋了捋思路，喃喃道：“也就是说，最终你不但带回了李默二人，还救回了被俘虏的……王金洋的导师？”

    “从很多九品手中带回了所有人？”

    南云月觉得这是自己这辈子听过的最大笑话！

    如果方平是绝巅强者，她就信了。

    可这小子才六品啊！

    方平一脸认真道：“是的，不过这次我也损失惨重，炸了几百亿的能源石不说，为了恢复我的半金身，我又消耗了几百亿的生命精华。

    南部长，虽然我知道政府很困难，功劳就算了，可这次的损失……您看政府能不能补贴我一些？”

    南云月没说话！

    张卫雨不吭声！

    王部长则是忍不住声音尖锐道：“你恢复半金身，消耗了多少生命精华？”

    “4斤多吧，官方不是1000万1克吗？两百多亿有吧？”

    “4斤多！”

    王部长带着残躯，忽然冲了出来，抓住方平就暴吼道：“你一个六品，为了恢复血肉，花了4斤多的生命精华？

    你找我啊……不，找八品，找九品也行啊，用不灭物质给你恢复都没问题！

    你小子花了4斤多的生命精华去恢复半金身？”

    他都快爆炸了！

    何止他要爆炸了，其他人都快爆炸了。

    南云月都有些自卑，玛德，老娘进地窟和九品交手无数次，被打的血肉横飞，老娘前前后后也就花了不到500克的生命精华。

    没办法，太穷了！

    他们这次进入天南地窟，差不多带走了政府一半的储备，大概10多斤的样子。

    可几位九品，都在消耗。

    八品的，七品的，到了生命垂危的时候，也要消耗一点，哪怕不能彻底恢复，起码不至于马上死亡。

    这么多人用，也就她和张卫雨战力强大，需要他们，两人才用了这么多。

    方平呢？

    他一个六品武者，人还没死呢，居然花了四五斤的生命精华去修补肉身？

    何等的奢侈！

    何等的浪费！

    方平被众人盯着，干巴巴道：“那个……那个……这是我的战利品，我受伤了，用一点没关系吧？”

    “一点？”

    南云月不想废话了，开门见山道：“你还有多少？”

    方平被她灼热的眼神盯的有些不自在，看了一眼吴奎山，吴奎山也舔了舔干燥的嘴唇道：“还剩下多少？”

    “没多少了。”

    方平拿起身边的大瓶子，小声道：“就40多斤了，50斤不到。”

    “斤？”

    一旁，九品的李德勇似哭似笑，看了一眼呆滞的王部长。

    是的，老子的确屁都不懂。

    老子这九品白混了！

    人家用生命精华，真的是用斤来衡量的。

    就40多斤了……

    听的我以为40多克了！

    哪怕40多克，那也是很多了好不好！

    面前这一位六品武者，告诉他们，他牵制了一大把的九品，炸了王城，灭了禁区九品，没让对方夺走绝巅遗骸。

    这么算下来……这次天南地窟的任务，目的，几乎都完成了。

    而完成这所有任务的，归根结底，不是他们，而是这小子？

    好讽刺！

    好悲哀！

    九品的强者们，你看我，我看你，半晌，南云月不管这些了，看着方平手中的瓶子，语气略显波动道：“方平，这些生命精华……”

    方平不等她说完，马上道：“部长，这可是我九死一生自己夺来的！当然，我方平不是那种不顾大局的人，虽然我差点死去很多次，不过既然带回来了，大家有需要，那我肯定大力支持！

    这样，官方定价是1000万一克，还是有价无市。

    武者嘛，谁也做不到那么无私。

    我算大家便宜点，800万一克，对外出售20斤。

    至于钱，没关系，我信得过诸位宗师，等出了地窟再给我也不迟，就是不给，打个欠条，我不要也无所谓，主要还是做个纪念……”

    众人惊呆了，这小子居然做起生意来了？

    很多人还没反应过来，王部长迅速道：“我买4斤，2千克160亿，打欠条！”

    “无耻！”

    不少人心里狂骂起来！

    这家伙真无耻！

    不等其他人开口，南云月迅速道：“不行，生命精华需要统一使用，大家知道我的意思。如今，我们急需这个，至于钱……”

    南云月看向方平道：“20斤不够，最少30斤，按照你的说法，1200亿！当然，政府不是拿不出这笔钱，可钱到了这地步，无用。

    方平，我们可以用神兵……”

    她还没说完，方平随意丢下几把神兵在地上，笑呵呵道：“九品神兵长剑，八品神兵大刀，七品的斧子，除了长剑，其他的大家要买，也是可以的。

    当然，我现在不收钱，哪位想要……”

    他还在说着，吕凤柔上前一声不吭地捡起了三把神兵，然后退了回去。

    方平惊呆了！

    我的啊！

    您抢劫我？

    当着这么多人的面，您抢劫我的神兵？

    南云月众人一声不吭，神兵……人家七八九品都齐全了！

    一些九品宗师，很想收回手中的神兵，丢人，他么的太丢人了，他们有的人用的是八品神兵，有些人……七品神兵！

    众人眼神犀利地看着方平，很想打劫了他算了！

    不过近百宗师在这……还是别想了，这小子要是说的一切被证实了，他就是天南地窟最大的功臣！

    打劫方平，那是要出大事的。

    可……真的很想抢了他啊！

    南云月深吸一口气道：“那就先打借条，等出了地窟再说你的要求，方平，你看如何？”

    “没问题！”

    方平答应的痛快，南云月几人也都松了口气。

    说实话，现在大家急需生命精华。

    按理说，直接征用了方平的都行。

    可真要这么干了，在场的这么多宗师，大概心都凉了。

    大家该出力的时候出力，该赴死的时候赴死，可要是连自己的东西都能被强行征用，那所做的一切到底是为了什么？

    所以，哪怕这些人随手都能捏死方平，也没人敢做强抢的事。

    方平要是不答应，那这次有的麻烦。

    还好，这小子算识趣……

    南云月刚想着，方平笑眯眯道：“30斤生命精华，1200亿，南部长，张镇守……您几位代表的是政府，按理说我不该那么势利，毕竟都是为了人类。

    可是……那个，您几位看看，签个字合适吗？”

    说罢，方平从怀中掏出了早就准备好的纸笔，刷刷刷写了几笔。

    不打借条，他怕财富值不算。

    到现在，系统都没给自己算财富值，方平也不知道啥情况，难道现在还不够安全？

    不管如何，先把账记上，要不然没了那他就哭死了。

    至于生命精华给政府，他其实有准备的。

    一看到这些宗师们衣衫褴褛，肠穿肚烂的样子，方平就知道，这次的生命精华要花出去了。

    就现在这情况，他不给都不行。

    南云月这些人也许不会强抢，可吴奎山在这，不管为了什么，都会让方平交出来的。

    方平真要没就算了，有却是不拿出来。

    那战死了多位宗师，理论上和方平无关，可是人都有私心，回头恐怕能恨死方平。

    被这么多宗师记恨，方平以后别在华国混了。

    南云月也干脆，二话不说，在欠条上签字，张卫雨和李德勇两人也同时签字。

    三大九品宗师，代表了这次的官方行动。

     1200亿，买下方平的30斤生命精华，值了！

    至于付钱，政府付的起，这玩意是真的有钱买不到，不过最后交易用钱的可能性不大。

    当然，神兵、能源石这些玩意，方平这小子都不缺。

    至于最后用什么交易，南云月这些人不管了，和他们无关，让中央政府头疼去吧。

    方平喜滋滋地收起了欠条，又道：“那神兵……”

    吕凤柔阴森森道：“不卖！”

    九品神兵长剑……她很眼馋，不过她知道，这小王八蛋大概是给李长生准备的。

    八品的大刀……吕凤柔觉得，自己可以替换自己的七品大刀了。

    至于方平这家伙，反正用不上，继续借用就是了。

    债多了不愁！

    说到神兵，南云月想了想道：“这三把神兵，先借给我们如何，这不是消耗品，战争结束了，我们会归还。”

    方平点头道：“没问题！”

    说着，方平又拿出了杨道宏的那柄神兵，开口道：“这是杨大宗师的神兵，也交给南部长处理吧，这次我们能带回来的只有这些……”

    南云月接过了杨道宏的神兵，轻轻叹息一声，没再多说。

    下一刻，看向吕凤柔，吕凤柔这次没废话，将几把神兵丢给了南云月。

    虽说神兵不是自己凝练的，加上刚到手，不太适用。

    可有神兵在手，战力或多或少会提升一些。

    而且，两把九品的神兵，现在给剩下的几位八品用，那效果会极好。

    拿到了神兵和生命精华，南云月也不再细问，回头再问也不迟，当务之急是恢复战力！

     30斤生命精华，比他们带来的都多，甚至堪比政府全部储备了。

    “所有九品优先使用，恢复战力！”

    南云月说了一声，几位九品有些迫不及待地看着方平。

    方平见状，走到秦凤青那边，在他背着的大口袋里翻了翻，翻到了不少小瓶子，开始分生命精华。

    秦凤青见状低声道：“一个瓶子1亿！”

    方平撇嘴，无所谓道：“找南部长他们要，又不是我用。”

    秦凤青瞬间闭嘴，玛德，老子不敢！

    方平迅速分出了30斤左右的生命精华，武者对重量的衡量还是有把握的。

    这些生命精华，很快被南云月分配给了那些九品强者。

     10位九品，人人带伤在身。

    恢复全部战力，30斤未必够，不过也差不多够用了。

    至于其他七八品的，目前倒是没必要急着恢复。

    不过，八品巅峰的吴奎山，能恢复一些伤势还是很不错的。

    南云月刚想给吴奎山一点，忽然瞄了一眼方平，那小子手里还有十多斤呢！

    给你们校长一点，没问题吧？

    能省则省啊！

    南云月这么想着，一时间也不吭声说给吴奎山，不是钱的问题，是这小子手上还有不少，他们现在的确不够用。

    而且吴奎山伤势极重，少了也恢复不了。

    南云月还在想着，那些七八品的宗师，都眼馋地盯着方平。

    王部长故意显露了一下自己残破的身躯，上次去魔武，秦凤青这小子就是这么干的。

    方平好歹给他意思意思吧？

    你小子上次在阳城，我可是给你提供过不灭物质的，秦凤青那小子也是。

    方平没看他，王部长先押后。

    走到吴奎山跟前，方平绕着吴奎山看了看，半晌才道：“校长，您这伤，可是极为严重啊！”

    吴奎山不说话，吕凤柔咬牙道：“很重，起码要10多斤生命精华！”

    方平叹息一声，那这伤势真的很重了。

    “我大概还剩15斤的样子，校长，卖给您13斤，友情价，给我500亿就行。当然，您没钱，打个欠条吧……”

    吴奎山还没开口，王部长开口道：“我不要那么多，剩下的给我，我也打欠条……”

    方平直接不理他，又道：“老师，您和唐老师受伤也不轻啊。哦，还有陈老也是，就剩下两斤了……你们仨用起来够吗？

    这样吧，一人打个20亿借条，友情价……”

    吕凤柔黑着脸看着他，你让老娘给你打借条？

    方平一脸无辜，我没办法啊！

    系统没给我结算，不打借条，回头没了怎么办？

    这一瓶子，换来了1760亿的借条，那比系统给的更多，回头要是借条不算钱，自己就去要账。

    好歹有个凭据啊！

    吴奎山看了他一眼，笑道：“你确定要借我这么多生命精华？你要知道，这些东西你能获得，并非每次都有这样的机缘……”

    方平小声道：“没事，这玩意多的是，待会我出去转转，也许又能弄个几十斤回来。”

    现在都给用完了，比他预期的用的还快。

    回头……也许还得拿一瓶子出来才行。

    听他说起生命精华，就跟矿泉水似的，老吴一声不吭。

    等方平递上了欠条，老吴也不废话，干脆签字。

    吕凤柔黑着脸瞪着他，看到方平真要自己签字，气的半死，好歹也是你导师，20亿就不能不签了？

    而唐峰，则是干脆直接，签！

    再不签，旁边一群狼在等着呢。

    陈耀庭也很干脆，实际上三个人这么点，两位七品的还好，他大概是无法痊愈了，不过总比现在强。

    很快，方平除了1760亿的欠条，生命精华耗空。

    王部长几人看的是满脸心酸！

    京武的老校长，看李寒松的时候，那是一脸悲伤。

    看看人家魔武的学生！

    吴奎山那穷鬼，哪来的500亿还钱，这不是学生孝敬校长的吗？

    李寒松这小子，也跟着去浪了一圈，人家回来了又是神兵又是生命精华的，你小子就一点收获没有？

    有倒是有，而且不少。

    不过看着李寒松背着的那些能源石，金属兵器，一些杯杯盏盏的……京武校长那是心累的不行。

    这人啊，就怕对比。

    吴奎山这家伙都快挂了，现在拿生命精华当水喝，老头子也只能眼巴巴地看着了。

    之前还同情吴奎山，年纪比自己小了近20岁，要和自己一起赴死了。

    现在好了，九品都在恢复战力，吴奎山也在迅速恢复，消失的不灭物质，已经开始恢复。

    同情他？

    现在该同情同情自己才对！

    九品强者们都在恢复战力，吴奎山几人也在恢复，其他人没拿到生命精华，也只剩下满满的羡慕和无奈了。

    战斗，还是要靠这些强者。

    生命精华有限，他们分不到，也没办法怪谁。

    至于方平……人家一大瓶一点都没留给自己，还能说什么？

    王部长那也是满眼辛酸泪，亏自己说的跟真的似的，方平这小子好歹会给自己弄一点，结果连根毛都没。

    方平这时候倒也记起来王部长当初好像给自己赞助过不灭物质，凑过去小声道：“部长，这玩意没什么，回头我再弄点，到时候给你打个折……”

    王部长心里好受多了，不过还是忍不住低骂道：“这玩意没什么？你……算了，不想说了。”

    这几十斤的生命精华，也许足以彻底改变这一次战局！

    另外，这件事不算完。

    这一次发生的变故太多，回头还得好好审审这小子。

    最后，王部长看了一眼杨道宏的遗骸，轻叹一声，的确要问清楚了，起码给镇星城一个回复。

    至于李默两人，众人没怎么管，没死就行，也不指望他们现在恢复参战，回头交给镇星城自己去处理，他们也没这个条件救援。

     过了半个多小时，南云月这些人纷纷收功。

    不少人扫了一眼还在吸收生命精华的吴奎山，有些眼红，他么的，人家混的比他们好多了。

    这么重的伤，都以为吴奎山是等死的命了。

    结果人还没出地窟，伤势快好了！

    再看看不远处的蔷薇城主尸体！

    完整的！

    南云月和张卫雨都上去检查了一下，确定了只是精神力寂灭，这样的九品强者尸体，足以让所有八品眼红了。

    他们杀了这么多九品，留下的也只是一些残缺不全的骸骨罢了。

     此刻，众人都忍不住扫视方平几人。

    之前，六品的方平在武大这边名气还是不小的，可放到全国，尤其是在九品眼中，还真没几个人太在意的。

    不到七品，九品强者哪有时间搭理你。

    可现在，这小子就是福星啊。

    要不是时间紧张，场合不对，几位九品都想上来拉拉关系了，指不定什么时候这小子又捞了一笔，那可是能救命的。

    不止是方平，还有不少人也看向了王金洋！

    看看！

    一个陷入地窟几年的武者，都能被找回来，要是自己有这样的学生，那真的做梦都能笑醒了。

    这些小子，为了找人，干了多少惊天动地的大事！

    九品都死了一大批了，六品的导师倒是被找了回来，虽然看起来恢复的概率不大，可人活着就是最大的慰藉。

    当然，有些事大家没细问。

    方平之前说的一些东西，其实很模糊，这几个小子，秘密都不少。

    这次能活着，还有这样的成果，恐怕绝巅都要震动了。

    尤其是界域之地的事，等战争结束，大概会有绝巅亲自过问。