    汤颖带着妞妞去了写字楼附近的一个洗浴城，白虎刚才没吃饱，问大伙要不要再找个地方吃点。

    就在这时韩天宇的手机响了，秘书告诉他工厂那边阿里马的人过来了。

    “阳哥，我们要不要去工厂？”

    “不用去了，打开直播看看情况就好了！”林阳摇摇头。

    “师傅，啥是直播啊？”焦平有些懵逼。

    “直播就是看美女！”

    “韩天宇，我读书少你可别骗我，要是没有美女，我跟你没完！”

    “......”

    韩天宇一头黑线，好在谭厂长告诉他这次阿里马把薇娅叫过来直播了。

    一行人回到写字楼，韩天宇打开手机进入直播间，妆容精致的薇娅立马出现在众人眼前。

    “啧啧，这小娘们长得真不错！”焦平一脸猪哥笑容。

    “你小子别跟种马似的，看到女人就来劲！”

    林阳忍不住翻了个白眼，看来要给焦平找个女朋友了，不然这货体内的‘洪荒之力’发泄不出去也挺麻烦的！

    直播间里，不断的有人刷着礼物，薇娅先是与粉丝闲聊了一会，然后才切入正题：

    “宝宝们，今天是畅饮专场直播哦！”

    “我要推荐的这款饮料价格虽然有点贵，但我亲自喝过了，真的很提神而且味道也不错！”

    “特别适合熬夜加班的年轻人，能迅速补充你们流失的体力！”

    薇娅不愧是‘带货女王’，她还将中药养生这一概念植入产品之中，引得粉丝们兴趣大增。

    “宝宝们，本次产品数量有限，只有一万九千九百九十九瓶哦！”薇娅嫣然一笑，看得焦平直流哈喇子。

    “售卖倒计时开始！”

    “五、四、三......”

    听着直播间里的倒计时数数，韩天宇也紧张起来了。

    当薇娅念完‘一’字以后，近两万瓶饮料居然被一扫而空！

    “卧槽，这女人也太牛逼了吧，倒数五个数就把产品都卖出去了！”焦平惊得目瞪口呆。

    “阳哥，我通知谭厂长那边继续生产吧！”

    韩天宇也高兴坏了，虽然这批货卖出去只有两百万，但运作周期短啊！

    抛开生产用的一天，五秒钟就卖光了！

    “嗯，可以让他生产，药液如何炼制我也交给谭厂长了！”

    “但我们不急着推出市场，等第一批用户体验完，我们再推出第二批！”林阳微微一笑。

    有了这个良好的开端，一个商业帝国的雏形在他心中逐渐清晰起来......

    没过多久汤颖带着妞妞来了保安室，众人一看妞妞换了套公主裙，脏兮兮的小脸也变得白皙细嫩，再加上两只圆溜溜的大眼睛，看起来十分漂亮跟洋娃娃似的。

    “啧啧，这小丫头真是个美女坯子！”韩天宇感慨道。

    “妞妞，你跟姐姐去了哪里呀？”

    林阳蹲下身，轻轻地捏了捏妞妞的小脸蛋。

    “大哥哥，姐姐带妞妞去洗香香了呢！”

    妞妞显得开朗多了，手里还拿着一个圣代冰淇淋，不用问肯定是汤颖给她买的，小丫头吃得满嘴奶油，却是一脸幸福模样。

    就在这时汤颖的手机响了，一看来电显示，他的脸色顿时阴沉了下来。

    “喂，奶奶，你找我有事吗？”汤颖走到一旁接通了电话。

    “小颖啊，奶奶告诉你一个好消息！方公子从岛国回来了，他说今晚想请你吃饭！”周君罕见的在电话里对汤颖笑了。

    “方公子？方明杰？”

    “没错！方公子现在可是三家公司的老总！”

    “他还说，以后可以介绍一些海外业务给我们汤家呢，你可不能驳了人家的面子啊！”周君说道。

    “这......好吧。”

    “那就这么说定了，晚上七点，方公子在贝贝西餐厅等你！”

    “......”

    挂断电话，林阳见汤颖的脸色不太好，问她怎么回事。

    汤颖也没隐瞒，将方明杰想请自己吃饭的事情说了一遍。

    “小颖，你要是不想去就别去！”

    林阳耸了耸肩，他连方明杰是谁都没兴趣知道。

    “可方明杰以前对我还不错，当初我家落难，还是他借钱给我开了那个烤鸭店！”

    “阳哥，不如你陪我去吧？”汤颖犹豫了一下，最终还是决定要去。

    “好吧，下了班我送你。”林阳答应了。

    时间一晃而过，转眼到了下班时间，林阳带着汤颖开车先将妞妞带回了家。

    正在客厅看电视的张凤霞，看到林阳和汤颖牵着一个小女孩进来，顿时惊呆了！

    “你们这是什么意思，这小丫头片子是，是谁啊？”

    “妞妞，快叫奶奶！”汤颖笑盈盈的说道。

    “奶奶好！”

    妞妞奶声奶气的叫了一声。

    “小林子，你过来一下！”张凤霞可没心情当奶奶，她将林阳叫到厨房气呼呼的问道：“实话告诉我，这孩子是不是你的？”

    “阿姨，你想多了，妞妞是我妹妹！”

    林阳哭笑不得，只好压低了声音将妞妞的身世一五一十的告诉了张凤霞。

    听他讲完张凤霞的脸色好了许多，有些伤感的说道：

    “作孽啊！到底是什么样的父母这么狠心，简直没有人性！”

    “阿姨，所以你开店的事能不能缓缓，暂时帮忙带一带妞妞，回头我联系好幼儿园就不用你带了。”

    “没问题，交给我了！”

    两人离开厨房，张凤霞一脸慈祥的走到客厅，将妞妞搂在怀里坐在沙发上，细声细语的逗着妞妞。

    不一会功夫，这一老一少居然熟络了，小丫头在张凤霞怀里时不时地被逗得咯咯直笑。

    林阳无语了，心说张凤霞变脸还挺快的嘛，直接从容嬷嬷变成贴心老奶奶了......

    “妈，我今晚要出去吃饭，你帮忙做饭给妞妞吃吧！”汤颖回房换了件衣裳，下楼对张凤霞说道。

    “没问题，妞妞肯定喜欢吃我做的菜！”张凤霞迷之自信。

    “别别别！”

    林阳一听急忙说道：“阿姨，你还是等我们打包回来吧，实在不行叫外卖也可以，免得麻烦嘛！”

    “这样啊......行，那你们早点回来，别饿着我乖孙女了！”

    “妈，那我们走了，妞妞再见！”

    “姐姐，你和阳哥哥早点回来好吗，妞妞怕！”小家伙撅着小嘴，一副小可怜模样。

