    “我是，晚晚的丈夫，盛家桐。”

    盛家桐再次重复自己的身份，将另一只手伸过去，与傅君泽的手相握。

    同时，他收了收自己放在慕晚瑜腰身上的手掌，无声的宣告着他的所属权！

    盛家桐在笑，是他常有的那种邪肆却意味深深的笑。

    傅君泽也在笑，却是慕晚瑜从来都没有在他的脸上见过的陌生的笑，看似温和无害，却又带着迷蒙不清的诡异……

    而包括慕晚瑜在内的所有人都不知道的是，这两个男人的手在相握的一瞬间，都暗暗的使了劲儿，只不过，两人的力气相当，才得以保持着相对的平衡。

    气氛，有些奇怪……

    傅君泽只觉得盛家桐放在慕晚瑜腰身上的那只大掌，刺目极了！如果不是他开口就说是丫头的丈夫，且丫头并没有否认，恐怕他早就一拳招呼到这个男人的脸上去了。

    这个男人，好像在哪里见过……却又一时，想不起来了……

    “听说家里来了贵客？”孙婷的声音从楼上传来。

    傅君泽和盛家桐同时放开了手。

    “盛先生，很高兴见到你。”傅君泽看起来温文有礼。

    原本以为，盛家桐也会回一句“傅少，也很高兴见到你！”谁知，他只是清清冷冷的应了一声：“嗯。”

    就在傅君泽转身的时候，跟着孙婷一起从楼上走下来的甄美美，脸色一白，只觉得呼吸瞬间就有些不畅了。

    傅君泽？！

    怎么会是傅君泽！

    傅君泽，他怎么来到江家了！！

    甄美美下意识的往孙婷的身后站了站，有些害怕傅君泽看到她。

    她和慕晚瑜做了多少年的“朋友”，傅君泽就做了慕晚瑜多少年的“护花使者”。

    她深知，傅君泽表面是个风度翩翩，温润有礼的君子，可实际上却是个阴冷莫测，凌厉风行的腹黑男！

    而且她早就察觉到，傅君泽对慕晚瑜有着非一般的特殊情感。

    因为只要是关于慕晚瑜的一点点事情，他都会纠缠到底。

    上学的时候，有个高年级的学长，看见漂亮的慕晚瑜，只朝着她吹了一声口号，喊了一句：“美女，约吗？”

    结果，却被傅君泽带人打肿了嘴巴，打断了一只胳膊，并将他赶出了学校！

    如果，被傅君泽知道，她不仅用那么下三滥的手段，抢走了慕晚瑜的未婚夫，还伙同孙婷，几次三番的侮辱她，陷害她，往她的身上泼脏水……他一定不会轻饶了她！

    就算她能很好的将这些事都解释过去，傅君泽，也是知道她的底细的人之一。

    一时之间，甄美美有些慌了手脚，她迅速的在脑中思考着应对之策。

    江冀南倒是热情的给孙婷做了介绍：“这是C市傅家的少爷。”

    孙婷的脸上堆满了笑容：“原来是傅少，欢迎你来江家做客。”

    C市傅家，她是知道，常常会出现在电视上，傅氏明面上的财力都远超了江家好几倍，暗里面的就更不用说了，且傅氏商业，几乎涵盖的经济的全领域，其影响力，在国内外那都是享有盛名的，傅家的少爷，当然算得上是在真正的贵客了。

    “老爷子，该吃饭了。”孟忠良弯下腰，提醒了江老爷子一句。

    “好！我们这就开始吃饭吧！”江老爷子看了一眼四周，又对孙婷说：“以峰呢？怎么还不下来，去叫他！”语气里，已然有些不满了。

    孙婷却没有听到，她的视线，越过傅君泽，投到了慕晚瑜和盛家桐的身上，脸色就跨了跨：“家桐，晚瑜，这都快十点了，还以为你们不过来了，爸却坚持要等着……”

    言下之意，就是在责怪盛家桐和慕晚瑜摆谱，让江家人都等着了。

    盛家桐似笑非笑的扫了孙婷一眼：“我倒是不想来，可晚晚想来尽一份孝心！”

    他转过头，满眼宠溺的望着慕晚瑜：“但凡是晚晚喜欢做的事，我都会支持她！”

    这话，无疑是在抬高慕晚瑜，也让江家的所有人都知道，别再轻易的招惹慕晚瑜，如果想要讨好他，不如先讨好他的妻子！

    傅君泽当然也注意到了孙婷对慕晚瑜的态度不善，他那双总是笑着的眼睛里，一闪而过的阴冷，只是，他还没有搞清楚，慕晚瑜和江家人的关系，所以，他暂时的忍耐着……

    “都上桌吃饭吧，既然傅少和晚瑜打小就认识，那也不算是外人，傅少，这边请！”江冀南热情的招呼着。

    傅君泽笑着点了点头。

    “君泽哥，你说你要来桑城，我还以为你得过些日子才来呢，没想到这么快就见到你了！”饭桌上，慕晚瑜很开心的对坐在她对面的傅君泽说话。

    在她的心里，傅君泽是她最为信任的人之一，她是家里的独生女，一直都很羡慕别人家有哥哥，而傅君泽，则刚好填补了她的这个遗憾，她一直当傅君泽，就是亲人！

    在这个陌生的城市里，见到亲人，她当然是非常的高兴的。

    “傻丫头，那是因为，我也想要尽快的见到你啊！”只有在面对慕晚瑜的时候，傅君泽脸上的表情是真实却愉快的。

    她是他精心呵护了多年的丫头，当初帮助她离家出走的时候，他也问过自己，会不会后悔？

    哪怕全世界都知道他深爱他的丫头，可丫头不明白，也是无济于事的。

    单相思的苦，他独自尝了多年，可当他看到丫头眼里恳求的泪水，还是放她离开了。

    虽然，他那么明确的知道，她的丫头一旦离开C市，就会投入别的男人的怀抱……

    可现在，却是怎么一回事？丫头嫁的男人，却不是当初丫头带给他看的那一个？

    孙婷将慕晚瑜和傅君泽的互动看在眼里，心里对慕晚瑜的鄙视却再次加深。

    她的眼睛里，也渐渐的浮起一抹怨毒。

    慕晚瑜这该死的狐狸精，走到哪里都想要勾搭男人！

    她的男人盛家桐可还坐在她的身边呢？

    哼！真不要脸！

    可她，怎么会认识傅氏集团的少爷？而且看起来，这傅少，已经被她迷惑住了……

    难道说，傅少是她刻意拉过来，给她助阵的？

    以趁机，谋取她在老爷子心目中的地位？

    做梦！

    她孙婷，是绝对不会让她的光彩，盖过她的好儿媳甄美美的……

    想到这里，孙婷往自己的身边看了一眼，这才发现，甄美美还没有过来。

    甄美美站的远远的，像是有些不敢过来似的。

    孙婷的眉头皱了皱。

    这甄美美，果真是富贵家庭里养出来的娇弱的花儿，才和慕晚瑜过了几招，就怕了？

    真没用！

    “美美，你还站在那里做什么？快过来吃饭！”孙婷只好喊了她一声。

    “哦，好，好……”甄美美只要揣着一颗上下不安的心，朝着桌子走了过来。

    她刚坐下，傅君泽就出了声：“美美？你也在这里？”

    甄美美吓的身子一哆嗦，又赶紧强撑起镇定的姿态，勉强自己挤出笑容：“是，是啊，君泽哥，没想到，能在这里见到你……”

    “原来傅少和美美也是好朋友啊！那就更不用客气什么了，美美现在，是我们以峰的未婚妻，我们也就算是一家人了！”

    见甄美美和傅君泽也是认识的，孙婷心中又是一阵欢喜，还自作主张的将傅君泽和甄美美的关系冠上了“好朋友”的名号。

    她心里美滋滋的，真好！美美也和傅家少爷很熟。

    美美当然和傅家少爷熟了！美美是C市市长的千金，傅家是C市最大的民营企业，两个人的家里面肯定是有来往的……说不定，慕晚瑜还是跟着美美才认识了傅君泽呢！

    微微偏过头，孙婷看见了江以峰已经下了楼，脸上的笑容就笑的更开了。

    “以峰，快过来吃饭，就等你一个人了！”

    她的话，也让在座的所有人，都将视线往江以峰的身上递了递。

    傅君泽的眼睛最先眯起。

    如果他没有看错，这个男人，才是丫头说过的，要结婚的对象！丫头离家出走，也是为了这个男人！

    原来，这个男人，是江家的孙子？也是，江以峰，是姓江的，也怪他当初并没有很在意这个男人，竟没有好好的调查调查他的背景……

    但慕伯父显然是调查过的，而且，也见过了江以峰，否则，他不会坚持反对丫头和江以峰在一起。

    毕竟，稍微有些家世的人都知道，桑城江家的人，是出了名的自私凉薄……

    那……盛家桐是江家的什么人？

    还有，甄美美怎么成了江以峰的未婚夫？

    隐隐约约的，有些事，快要被串联起来了……

    江以峰走过来，还是那副失魂落魄的颓废模样，连招呼都没有打，就一屁股坐在了孙婷与甄美美中间的位置上。

    也不知道是有意还是无意，盛家桐就在这个时候，将自己的一只手，放在了慕晚瑜放在桌面的纤纤玉手上……

    江以峰的脸色，一瞬间就黑沉了下来，他那一双眼睛，更是死死的盯着盛家桐的那只手，像是要以自己的眼光做了刀子，将盛家桐的那只手，活生生的给剁下来似的……

