    当然，一旦他们发现危险来临，他们可以出卖刘表，自然也可以出卖马强。

    这一点，马强和他们都心中有数。

    “夫人，你看，百姓知道了大将军在赤壁取胜后，家家户户都主动的张灯结彩，期待天下可以快点太平下来呢~”

    蔡夫人弯腰笑着对青橙说道，青橙则点了点头，脸上看不出是喜是怒。

    当了这么久大将军夫人，她已经知道在外人面前该怎么端着了。

    “昂着脑袋别低头~昂着脑袋别低头~扑克脸~扑克脸~昂着脑袋别低头”

    青橙一边在脑中默念口诀一边看着四周。

    她当然能看出这些所谓自发庆祝的百姓都是被组织的。

    襄阳百姓是比较富裕，但也没富裕到为这种事家家户户都重新做灯笼的地步吧。

    不过这种官面文章，她虽然不屑和不喜，但马强没说话之前，也不好多说什么，只能以不表态的方式来表态。

    车队进了荆州刺史府，青橙坐到上位，下面则是蒯良等人。

    “拜见夫人！”

    “诸位请求~”

    青橙挥手让众人坐下后说道“此次赤壁之战，有前线将士的功劳，但也有诸位的功劳。

    大将军在送我来襄阳前特地嘱咐我要带话给诸位。

    此次荆扬之战，襄阳诸君帮助运送粮草，不少人甚至毁家纾难，大将军都记在心中，待得胜归来之时，就是封赏诸位之日。”

    “谢大将军！”

    “另外还有一事，也是我此次前来襄阳的目的。

    大将军决定，在襄阳开设我大汉第二所大学，并以襄阳命名，赐名襄阳大学！”

    “襄阳大学？”

    “太好了！这样一来，我荆州士...学子必能近水楼台先得月，胜过其他州郡一筹！”

    “此乃大将军偏爱我荆州，吾等必将齐心协力，促成此事！”

    所有人都一致的赞美着马强的决定，即使他们心中明白，一旦这所大学建立后，他们各家的私学对寒门、黔首的吸引力就会大大降低，也不敢在这个时候出来找不痛快。

    “至于开办大学所需钱财，均有荆州库府中出，蒯从事，可有问题？”

    蒯良眨了眨眼，起身说道“当然不行！”

    嗯？

    “大胆！”蔡妍第一个呵斥了起来，她早就看蒯氏不顺眼了，前几日蒯氏女居然私底下说自己下半辈子都只能守活寡，自己当时真的是恨不得飞过去扇飞她的嘴。

    现在被我逮住机会了吧！

    “此大学是为大汉而建，也是为荆州而建，用荆州库府中的财物可谓是名正言顺！”韩猛起身怒视着蒯良，就差拔刀了。

    蒯良急忙补充道“诸位误会了！

    在下的意思是，襄阳大学的设立必将福泽一方，我蒯氏愿拿出一半家财用来兴建这所大学！”

    一半家财？

    所有人都倒吸了一口气。

    蒯氏可是荆州排名前三的大族，族内积累了不知道多少钱粮，如果拿出一半的财富用来兴建一所学校，那也的确是够了。

    但其他人也很快想明白了蒯良为何要如此。

    你这是在花钱建学校吗？

    你这是在送钱给大将军，用来买日后的平安以及在荆州的名声啊！

    想想看，日后读襄阳大学的人是不是都会感念蒯氏的大方？

    大将军是不是觉得蒯氏是真心拥戴自己的？

    这个家伙！当真奸诈！！

    “我庞氏也愿意拿出一半家财，用来兴建襄阳大学！”

    南郡郡守庞季接着站出来说道。

    说起来他才是真的需要买太平的人。

    西陵城陷落后，庞德公也落到了于禁的手中。

    在马强的示意下，庞德公没有被任何为难，而是出城回到了襄阳。

    虽然庞德公没说，但庞季也知道庞德公在西陵一定为刘琦出过不少主意。

    甚至庞季隐隐约约的还猜到了，黑死病的突然出现以及传播和庞德公以及已经病逝的司马徽脱不了干系。

    因此，拿出一半的家财如果能买来马强的原谅和平安，这都是划算的。

    在这二人的带头下，在场有一个算一个，都表示愿意拿出一半家财出来。

    青橙惊讶的发现，这大学虽然还没开始动工，但账本上的预收款已经富裕的不像话了。

    襄阳大学并没有和鹿门书院一样选址在山上，而是选择在了城外鹿门山下的一块靠近水流的平地。

    选址后，很快各大族说好的钱粮也到账了。

    要是刘表知道这些大族原来是可以拿钱出来帮衬官府的，一定会气的重新活过来。

    他在世的时候，让这些人拿个一瓜两枣的，和要他们命一样。

    ——鹿门山

    庞德公走在熟悉的山路上，看着似曾相识的一草一木，轻叹了口气。

    物是人非事事休，不过如此了。

    庞德公走到鹿门书院前，看着已经因为无人打理而长满了杂草的院门，有些疲惫的坐在了书院的门槛处。

    吹着徐徐山风，庞德公微眯着眼睛，只觉得仿佛听到了那熟悉的读书声，学子们的打闹声，还有那黄老头骑着那头驴的铃铛声以及酒味。

    对，就是这个味道。

    黄老头最喜欢的就是这种...

    嗯？

    庞德公睁开眼，一件麻衣映入眼帘，往上一看，却是一个正拿着葫芦往嘴里灌酒的老头。

    “黄公！你...你怎么会在这？”

    “你庞德公能在这，我为何不能？”

    黄承彦笑着坐到一边，将葫芦递给庞德公。

    庞德公笑了一下，接过喝了一口。

    “水镜死了。”

    “...嗯...”

    “是他吗？”

    “我不知道...”

    “那你就是知道。”

    “哎~何必知道...”

    “死了很多人，你在西陵知道吗？”

    “...马子玉防治瘟疫的手段，确实是人间一绝。”

    二人好像什么都没说，又好像什么都说了。

    “襄阳大学，听说过了吗？”

    “听说了...”

    “教化天下...呵呵~真是有趣啊~”

    庞德公听着黄承彦说出当年他劝黄承彦来鹿门书院教书的话，抬头看着鹿门书院的招牌，不由叹了口气。

    黄承彦走了，留下了一葫芦的好酒。

    庞德公拿着葫芦，走入了书院。

    这是最后一次有人见到庞德公。

    后来有人说庞德公成仙了，也有人说庞德公隐居了，到底如何，没人能说的清楚。

    唯一知道的是，从此世上再无庞德公。

