    

    光头从韩国回来了。

    一起回来的还有5个韩国技术工程师，以及其家庭成员十多人。

    蒋华把一行人的住处安排妥当后，就张罗着请众人吃了一顿饭，算是欢迎仪式。

    酒足饭饱，林义就问两年都没怎么变化的光头，“这些人靠谱么？”

    光头肯定的点点头，说他们的技术在韩国都是顶好的那一批，都是Moon从三星公司重点带出来的。且由于李太子的迫害，这些人现在无家可归，没有退路。

    林义情不自禁颔首，不想细问那些肮脏的活，接着关心起了最紧要的事情：“Moon的mp3技术资料弄到手了没？打包带过来了没？”

    光头说：“到手了，已经交给蒋总了。只是花了一些功夫和代价。”

    林义很满意，至于花费的功夫和代价是什么，压根就没多提。

    因为都是可以想象的事情，这本就不是光明正大的路，同李太子打交道，肯定和暗中交易与血腥有关。

    脑子转了一圈，林义起身嘱咐说，“现阶段他们肯定做不到心里真正安生的。你和他们是熟人，就多多引导他们一段时间，多多照顾他们一段时间，让他们没有后顾之忧，赶紧把mp3项目立起来，时间很急。”

    接着林义又说，“和韩国方面你要保持隐秘联系，时刻关注他们的mp3项目，我要上市后的第一手资料。

    尤其是对Moon的把控更是不能放松，只要出现机会，我需要你把这人弄过来。抢在别人之前把这人弄过来，手段不限，只要不逾越最后的红线就可。”

    光头说好，然后望向林义的眼光，开始了期期艾艾，磨磨蹭蹭。

    感受到他的目光，林义也是微微一笑，就给他吃了一颗定心丸：“除了和这些韩国人打交道外，你也趁这段时间好好和老婆孩子团聚团聚，过后我有重要的事情要你去做。”

    听到重要的事情等着自己，光头悬着的心一下子就着了地。

    ......

    7月3号，林凯两口子乘火车到了羊城。

    林义开车带着艳霞亲自迎接。

    见到邹艳霞，林凯热情打过招呼后就拉着林义到一边问，“你带着她见家里人，这是确定她做大妇了？”

    林义苦笑说，“哎，这事你就别提了，老弟我正接受西天取经的磨难呢。”

    “西天取经啊，多少男人的梦想。”林凯几乎是秒懂，拍拍他肩膀就和煦一笑道：“吃得苦中苦方为人上人，我很期待你的这场罗密欧与朱丽叶。”

    林义白了一眼，直接说了个“滚”。

    吃了一顿中饭，当天下午就把这两人介绍给了孙念，世界杯门票交代妥当后，安排他们去香江转机。

    在罗湖口岸送完林凯夫妻，林义就问副驾驶的孙念，“你不是说暑假要去看世界杯的吗？怎么改主意了？”

    孙念葱白的手指剥一粒纸包糖喂他口里，她自己也含一粒，然后望着车前方慢条斯理说：“相比世界杯的精彩，我更希望和你在一起，哪怕只是集体出游。”

    面对这么直白的表露心思，林义都不知道说什么好了。既然短时间内拒绝不了这个牛皮糖，那干脆把车载电台声音调大，不理她专心开车。

    孙念也不在意，拿个相机时不时拍一拍外面的风景，时不时对准开车的人聚焦。

    7月6号。

    两宿舍确认了此次北上之行的人员名单。13个。

    除了原本的11人外。

    赵志奇的笔友恋人，田思思乘坐飞机从沪市赶了过来。

    田思思如同照片中那样出挑，长相气质一点也不输给陈明清，或者说更好。

    有点意外的是：旷艺林没带上她的致死初恋，其他人也没带家属。反倒是晃停把穆佳佳给带上了。

    一起在大排档吃了个饭，众人中午就乘坐飞机去了长沙。

    至于机票问题，有孙念这个关系户在，根本用不着操心。

    临出行前，林义再一次要求要求大长腿跟他一起去，但自家女人还是选择拒绝。只是给了一个拥抱后就催促他赶紧走，要他不用觉得过意不去。

    第一站是伟人故居。

    说实话，作为一个潇湘人，这地方都去烂了。前生林义带大长腿去过，也单独陪同那祯去过，然后还陪着两女的家人各自去过。

    只是有一点，林义不确定这年头的伟人故居同后世的有何区别，但想来差别也不会太大。

    事实确实也是如此。

    一行人乘车到达的时候，这里除了配套的设施没这么完善、游客数量不能相提并论外，没任何改变。

    甚至游玩性还不如后世。

    不过这也就林义这么觉得。其他人一落地就可劲兴奋了，三只两只蹦跶在一起，四只五只串成街，欢心笑语从未停过。

    林义要么被使唤着成了拍客，要么就当了孙念的背景板。

    好像有默契一样，女生中除了李智慧不避讳和他聊天、占用他大量时间外，其她女人都若有若无避着他，笑嘻嘻地把他留给了孙念。

    吃过晚饭，众人兴致盎然地又游了一圈，直到夜很深，吃了夜宵才返回旅馆。

    开了7间双人房。

    赵志奇自从和陈明清分手后，胆子也是大了些，不顾众人的眼神杀，很是自然地牵起田思思的手分了一个房间。

    喝了酒的李杰有些醉了，不知道是故意还是有意，耍起了酒疯，嚷嚷着要和刘燕一起睡。

    那耍宝的场面成功的把众人逗笑了，同时又让众人默默感叹，李杰变化好快，当初的纯真少年一去不复返了。

    刘燕自然没答应，笑着再一次推开跟屁虫李杰，就拉着杨婷婷躲进了一房间。

    穆佳佳在，晃停没得选择，但后面在众人的起哄下也是扭扭捏捏率先进了一个房间。倒是穆佳佳一点也不矫情，立马跟了进去。

    走了一票人，还剩下两个男生、四个女生在原地面面相觑。

    见孙念期待地望着林义，李智慧就笑问，“林义，要不要我帮你挡灾？跟我一个房间？”

    林义慌忙摆摆手，踢一脚旁边的马平彦，也是逃也似的进了一房间。

    马平彦有点犹豫，但看到孙念没有进一步的动作后，也是摸了摸头走了正确的道路。

    休整一夜。

    众人第二天赶个大早又去伟人故居溜了一圈，确定玩遍了后，当天下午就赶回了长沙，还趁有点时间走了一趟橘子洲头。

    保持着良好氛围，众人一路从湘省游玩到了鄂省的黄鹤楼。

    只是刚到武汉时，中间旷艺林接到了好几个电话。

    一开始旷艺林都在耐心地解释着什么，好像是说和同学在一起玩之类的，不过效果并不理想，那边不依不饶。

    如此第三个电话后，她就没笑容了。

    到第五个电话时，旷艺林彻底没了耐心，走到一边一改之前的淑女形象，同电话那头大吵了一架。

    吵完一架的旷艺林还不解气，凭栏看了会长江水后，突然手一扬，把新买不到半年的摩托罗拉手机扔江里了。

    江水波了一朵小浪花，就把手机淹没的无影无踪。

    晚上散步时，孙念低声告诉老男人，旷艺林决定和初恋分手。

    林义有些意外，“又分？”

    孙念嗯了一声，就拉着林义手走往一边走。

    林义蹙眉想把手抽出来，“我怀疑你这是故意占我便宜。”

    孙念不让他抽出手，抱着他胳膊解释道，“艺林第一次和初恋分手，是因为她男朋友劈腿把她甩了。后来那男的分手后，又来找艺林。”

    林义又抽了一次手，发现力气完全比不过后也是死了心，不解问：“旷艺林她是傻子吗？这么好的条件就甘心让人这么作贱的？”

    孙念一字一字反驳说，“这有什么奇怪的，我这么好的条件也不一样心甘情愿被你作贱么。”

    见身边这男人面露不快，孙念窝着嘴开心地续接刚才的话题：“女人对第一个得到她身子的男人都是难以忘怀的。高考后，艺林就被他男朋友哄得给了全部，所以心里始终放不下她的初恋。”

    闻言，林义看了眼前面跟在刘燕身边的李杰，就问，“那旷艺林和李杰发生过关系没？”

    孙念也是跟着看了眼前面的李杰，不快不慢说：“没有。李杰倒是有想，但艺林没让。”

    “嘿...”林义情不自禁笑了一声。

    孙念转过头问：“你嘿什么？”

    “没什么。”林义回答。

    孙念说，“我知道你在想什么？”

    林义说，“想什么？”

    孙念说，“你认为艺林是自作自受对吗？”

    林义没承认，也没否认。虽然这年头的女人对贞洁相比后世看的重很多，但旷艺林如此不果断，那也是注定初恋要悲剧收场。

    孙念没纠结他的想法，只是说：“下辈子你做个女人就知道了，想全心全意爱一个男人有多难。”

    林义撇撇嘴，“这能有多难？”

    见他这副表情，孙念拉着他胳膊停在了原地，凝视着他眼睛说，“条件好的男人都是花心的不是吗？”

    被人指名道姓骂花心，林义老不愿意了，当即就说，“你爸也是？”

    孙念很坦荡，“是，听说没结婚前都谈过好几个。”

    林义问，“婚后呢？”

    孙念笑道，“被我妈管死了。”

    接着她又说，“林义，如果你和我结婚，我允许你在外面找女人。”

    林义很惊讶她的思维观念，难以置信道：“你这么放的开？”

    孙念试着牵他的手，没得逞，又牵，还没得逞，第三次干脆想用强亲吻，这次牵手得逞了，“不是我放的开，而是我必须放的开，因为你就是一个花心萝卜。”

    ...

    游玩黄鹤楼兴致正高时，忽的发生了一件事：不知道是水土不服还是怎么的，田思思说她脸上突然火烧火辣的痒，还伴随有些疼。

    一行人吓坏了，赶紧去了当地的大医院，医生检查一番就告诉众人：“不是什么大病，就是普通的皮肤过敏，打一针吃一些药就好了。”

    打完吊瓶，田思思脸上那火烧火辣的感觉不见了，只是还依然麻麻痒痒，依然还红肿。

    医生说没事，过一夜就会好。

    听到这话，众人如释重负，继续游玩，谁也没把红肿当回事。

    当天晚上，一行人刚寻个落脚点住下来，准备像往常一样外出逛街时。外面来了一个男生，高高大大白白净净，卖相相当不错，一进门就直接找上了旷艺林。

    男生和旷艺林在拉拉扯扯过程中，吵的很激烈，把旅社的人都给惊动了。

    好像是这男生想要旷艺林跟着他走，后者不同意。

    林义问，“这就是旷艺林的初恋？”

    孙念说，“应该是，我以前从艺林相册看到过照片，他就在武汉这里读书...”

    只是孙念话还没说完，就说不下去了，因为那男生突然粗暴地动手打人了。

    只见“啪”“啪”两声。

    男生快速又响亮的两巴掌瞬间把旷艺林打得披头散发，整个人都被打懵了过去。

    “让你背叛我，让你挂我电话...”男生边打边叫嚣，扬起的手没有准备停手的意思。

    艹，见到此情景，李杰大骂一声当即就暴怒。

    他试问自己以前可把旷艺林当菩萨一样供着的，真是含嘴里怕被化了、放手里怕被着凉了，哪舍得这样轻贱？

    只见气愤难当的李杰一个猛冲，飞起一脚就踹在了男生身上，把男生踹歪后，接着就是上演全武行，拳打脚踢。

    只可惜，那男生根子不错，被突袭打了个措手不及后，很快就反应过来了，还有反压着爆打李杰的迹象。

    只是，这男生万万没有想到，后面竟然是这样...

    孙念来了。一个比花还好看的姑娘一过来就是一个干净利落的动作，男生还没看清是怎么回事，就已经躺倒了地上。

    接着，地上的男生还不带呼口气挣扎一下，就见到了一排排脚踹在自己脸上、身上和腿上。

    一时间场面哎哟叽哎哟叽的...，大喊大叫，热闹非凡。

    但围观的人愣是没一个上去劝，就这样看着林义一行人吊打那缩成一团的男生，手脚并划指指点点，嘴里还念念有词，怡然在看一出好戏。

    最后还是店家威胁说再不停手就要报警，才把地上比猪叫声还惨烈的男生解救了出来。

    男生爬起来当场就狼狈跑了，鼻青脸肿的，衣衫褴褛的，像鬼一样，狠话都不敢放一句就跑了。

    打完人漂漂亮亮收工，众人提议去喝了一场酒庆祝。旷艺林哭着把她自己彻底灌醉了，还是几个女生搀扶着回的旅社。

    回到房间洗个澡，林义穿身睡衣从浴室出来的时候，竟然发现刚还看着电视的马平彦那小子不见了，取而代之的是孙念在反锁房门。

    ps：芜湖...

    月初啦，月票呀...

    成绩超级差，求各位大佬支持...        

