    周勃、周亚夫的营地，士气有所下降，汉军连续攻打长安城五日，也难以攻拔。

    长安城已经是小型城池，并且向中型城池扩张，五万汉军昼夜强攻长安城，死伤九千，无法取得进展。

    “张华很有可能会回师长安，父亲大人，我们最多只能再尝试一日。如果还不能得手，必须撤兵。”

    周亚夫巡视受伤的士卒，亲自嘘寒问暖，向周勃提出自己的见解。

    周勃不以为然：“张华不可能放任李克用的鸦儿军不予理会，回师关中，除非张华不想要河东了。河东为关中的屏障，失去河东，关中时刻受到威胁。”

    周亚夫令人取来地形图，对周勃说道：“父亲大人，请看此处。根据我们斥候绘制的地形图，大金国在此地修建了一座玉璧城。玉壁城位居高垣，城下濒临汾水，其东、西、北三面皆为深沟巨壑，地势突兀，险峻天成，难以攻拔。”

    “如果夏军在此地屯兵，以两三万兵力，足以拖延鸦儿军数月时间。这段时间，足以让夏军多余的兵力回师长安。”

    “孩儿估计其进度，可能已经渡过黄河。因此我们最多只有一日时间。”

    周亚夫进行鞭辟入里的分析，看出张华的意图。

    周勃接着周亚夫的分析：“纵使如此，张华从玉璧城返回长安，大军调动，我们必然可以提前收到消息。而且，时间也不会如此紧张。”

    周亚夫摇头：“爹可曾想过，如若张华舍弃辎重，只率轻骑奔袭，进展是否更快？”

    “嘶……”

    周勃听到儿子的分析，不得不承认周亚夫的分析言之有理。

    “明日再攻一次长安，如果拿不下长安城，那么就此班师。”

    周勃最终认可周亚夫的提案。

    汉军休整，只待明日攻城。

    即使以周亚夫悲观的估计，张华的进军速度也不会如此之快。

    深夜寅时，营地内的汉军多数进入梦乡，恢复体力，不时可以听到深山老林之中传来的虎啸声。

    周亚夫提前布下层层明哨、暗哨，以备夜袭。

    “我们都到长安城下了，却无法拿下长安城，不知何时才能拿下整个关中。”

    “这些事情，不是我们这些小兵关心的，我只知道，我们携带的干粮很快就要吃完了。再打不下长安，只能返回陈仓。”

    一小队汉军骑兵在营地外围巡逻，不时闲聊，让自己保持精神。

    突然，杀机骤现，黑暗中，十几支诡异的毒箭划破黑暗，命中汉军骑兵！

    毒箭封喉，三个汉军骑兵从马背滚落，脸色发青，口吐白沫。

    “不好，敌袭！”

    三个汉军骑兵是明哨，而躲在暗中的两个汉军暗哨见明哨被射杀，知道有敌人夜袭，于是立即取出响箭。

    然而，几道身影像是鬼魅，从他们身后出现，沾满毒液的匕首割断两个汉军暗哨的咽喉，将其抹杀！

    夜不收指挥使张大川身穿夜行衣，率领一队夜不收哨兵，在黑暗中清除周亚夫部署的明哨、暗哨。

    夜不收组织作为专业斥候，熟悉军队部署明哨、暗哨的方式，因此在尽量不惊动对方的前提之下，清除哨兵，掩护张华的骑兵接近周亚夫的大营。

    张大川率领夜不收，向前突进百米，杀死哨兵六十余人。

    周亚夫在外围部署的哨兵密度令人发指，张大川的夜不收，清理周亚夫的哨兵，也很是艰难。

    在距离周亚夫的营地不到百米处，周亚夫布下双层暗哨，在张大川杀死第一层暗哨时，第二层暗哨射出的响箭惊动了其余周亚夫设下的哨兵。

    “周亚夫不愧是治军之神，即使夜不收也无法完全攻破他设下的暗哨。既然已经被发现，点燃火把，攻陷汉营！”

    张华率领两万精骑，跟在张大川的夜不收后面，接近汉军营地。

    这个时候，花木兰、陈庆之、马佛念、杨业、吕玲绮等骑兵武将纷纷拔出兵器，率领各自的骑兵，马踏汉营！

    “拆除鹿角！”

    杨业提着大刀，手腕一翻，金色刀气照亮附近的守军，径直劈中鹿角！

    轰！

    鹿角被暴躁的刀气切割，出现一米宽的豁口！

    杨家军下马破坏鹿角，以让后续的骑兵得以长驱直入。

    而拥挤在后方的骑兵向汉军营地抛射箭雨，一些从营帐提刀出来的汉兵中箭身亡。

    汉军营地突然遭到精锐骑兵攻击，而且袭击来自意料不到的方向，陷入惊慌，各个汉军武将匆忙吆喝、召集手底下的兵马，要求这些亲兵快速集结。

    铜火盆倾覆，火焰蔓延，更是加剧汉军营地的混乱。

    张华的骑兵连破四重鹿角，长驱直入！

    “不得惊慌！”

    周亚夫身披甲胄，从大帐出来，天赋发动，强行压制汉军的混乱！

    原本慌乱的汉军，突然恢复冷静，眼神清明。

    在这一刻，汉军像是明白了自己要做什么，往各自的校尉、将领的营帐集结，在各个汉军武将的带领下，奋力抵抗夏军骑兵的突击！

    “不动如山！”

    周亚夫天赋进一步提升汉军的能力，汉军的真气相互连接，在汉军营地上方形成气云，大幅度提升汉军的防御，战阵还能分摊部分受到的伤害，坚不可摧！

    在周亚夫的影响下，汉军没有因为遭到20000精骑的突袭而立即崩溃，依然镇定自若。

    “纵使如此，也要击溃这支汉军！”

    张华发现周亚夫的汉军镇定自若，但他的两万精骑已经突入其中，必须击溃汉军。

    周亚夫让汉军恢复冷静，但以出其不意的速度马踏连营的夏军精骑，仍然占据优势。

    陈庆之的奔流天赋发挥效果，白袍军快如奔流，快速分割汉军。

    杨业、邓艾、吕玲绮的骑兵也在汉营快速穿插。

    数万汉军被分成几部分，各自为战，在汉军营地上空的战阵气云也因此分为几部分，阵法效果下降。

    “张华回师的速度太快了。”

    周亚夫极力指挥汉军，试图在张华的铁蹄马踏连营时维持汉军阵型，但还是被张华的骑兵突袭速度震慑。

    按照周亚夫的推算，张华最迟还要两三天，才能返回长安。

    张华的行军速度比周亚夫想象的更快，张华刚刚得知长安遭到威胁，立即挑选骑兵，从玉璧回师，昼夜兼程，以快取胜。

    “汉军营地出现火光，喊杀声四起，不像是作假，难道主公已经回师？”

    “羽林军，带上火把，随我出城！”

    薛仁贵清点三千羽林军骑兵，出长安城，配合张华，急攻汉军营地。

    周亚夫的营地遭到前后夹击，腹背受敌。

    汉军即使保持冷静，也陷入苦战。

    薛仁贵一马当先，方天画戟一挥，发出破空声，将一个汉军校尉斩杀，首级飞起！

    三千装备明光甲的羽林军长驱直入，撞飞沿途的汉军！

    两侧的羽林军将火把扔入汉军营帐，火烧连营！

    几支骑兵在汉军营地横冲直撞，大肆破坏，将汉军冲的七零八落。

    周亚夫的战阵没能发挥效果，就被夏军的骑兵破坏。

    “事已至此，只能弃营而走了。”

    周亚夫见汉军营地火光四起，知道无法坚守，在聚集八千细柳营和一批普通汉军之后，告知其他汉军武将，准备突围。

    在周亚夫的统领下，八千细柳营有条不紊，负责开道，向陈仓方向进攻，遇到杨业的杨家军，将杨家军击溃！

    杨家军陷入细柳营的方阵，各项能力受到细柳营压制，就连杨业的武力都因此下降。

    杨家军骑兵砍中细柳营步兵的盾牌，细柳营步兵受到的部分伤害被整体分摊，这个细柳营士兵像是没事的人，持枪将杨家军骑兵挑落下马。

    “这是怎么一回事？无论力量还是速度，都受到了压制……”

    杨业大刀狂舞，掀起腥风血雨，连斩数十人，但呼吸不畅，受到周亚夫的军阵压制，像是陷入沼泽。

    不只是杨业，杨家军众人也受到周亚夫的战阵影响，骑兵疾驰的速度下降，遭到细柳营猛攻，损失惨重。

    细柳营配合默契，联手斩杀杨家军骑兵，双方伤亡不成正比。

    杨业只能凭借个人武力，尽量斩杀细柳营士兵，率领杨家军破阵。

    周勃拔出长剑，避开杨业，斩杀杨家军，连杀数人，帮助周亚夫的细柳营突围。

    城外的大战，惊动了长安城所有守军和乡勇。

    此战关系到长安城的安危，长安城的十几万居民都在等待消息。

    谢安、韩非、姚崇等大臣彻夜难眠，也在焦急地等待结果。

    他们的利益与张华一致，如果此战可以拿下来，那么就可以巩固张华势力对八百里秦川的统治，成就大事，否则关中可能会动摇。

    中天阁书院的几十名儒生也在观望这场大战，只见远处，汉军的营地火光冲天，喊杀声震天动地，以至于整个长安城，皆可听闻。

    这些儒生经历几日战火的洗礼，经历生离死别，眼神已经有明显的变化。

    有三人不幸被攻城的汉军的投石机击杀，直接毙命。

    书院的教书先生对此也无能为力。

    救下一个将死之人，与救活一个死人，难度天差地别。

    “张华大人回师，长安之围，应该要结束了。”

    “希望长安不要被再次围困。”

    城墙上的乡勇们议论纷纷。

    长安城外的大战一直持续到清晨，喊杀声这才逐渐消失。

    汉军营地，还有着火的拒马在燃烧，黑烟袅袅。

    随处可见汉军倾倒的军旗和尸首、盾牌。

    在周亚夫、周勃的细柳营突围之后，汉军营地已经没有像样的精兵可以阻挡张华的骑兵。

    张华率领曳落河骑兵，如秋风扫落叶，围困一队还没有离开的汉军。

    一千汉军被上万骑兵围困，陷入绝望。

    无论如何，他们也难以逃出生天。

    “仲康，你去拿下敌将。”

    张华见汉军数量越来越少，于是派出许褚，捉拿汉将。

    许褚拍马而出，纵马驰骋，直取汉将。

    挡在前面的汉军被处许褚的铁马撞开，许褚以九牛二虎之力，一刀劈断汉将的长枪！

    “喝！”

    许褚暴喝一声，声如洪雷，吓得汉将肝胆俱裂。

    “给我过来！”

    许褚伸臂一夹，生擒汉将。

    其余汉军见武将被活捉，只好弃械投降。

    “你是何人？”

    张华并不认识这些汉军武将的长相。

    汉军武将耻辱承认自己的身份：“沛郡人，周昌。”

    汾阴侯周昌？

    张华为了对付刘邦，提前了解刘邦的众多手下。

    这个周昌是早期跟随刘邦天下的汉将，被刘邦封侯，也算是西汉开国功臣之一。

    没想到抓不住周勃、周亚夫，反倒是抓住了跟随周勃来攻打长安的周昌。

    刘邦手底下有不少功臣，这个周昌也有些能力。

    张华冷冷打量周昌：“你可愿降？”

    周昌决然：“汉王待我不薄，我岂能背弃汉王！”

    果不其然。

    张华想要挖刘邦的墙角，并不容易，刘邦个人魅力不弱，也有一群死忠。

    而像是韩信、彭越等对刘邦存疑的人，已经离开刘邦，还能留在刘邦身边的汉将，多数还算忠心。

    “如今我与汉王为敌，就委屈你在天牢待上一段时间，待我击败汉王，你自会考虑降服。”

    张华令人将汉将周昌打入天牢。

    活捉汉军武将周昌，至少可以削弱刘邦势力，逐步蚕食刘邦的势力。

    此消彼长，自然可以取胜。

    “此战，斩首约四千，俘虏三千，战果比想象中更少，周亚夫治军不愧严谨，在遭到袭击的前提下，能够带走大部分汉军，已然是名将。”

    张华想到即使自己与周亚夫交换位置，也不能做的比周亚夫更好，肯定周亚夫的能力。

    换一个能力平庸点的武将，汉军至少要死两万人。

    张华率领两万精骑，快速回师关中，击退周亚夫军团之后，张华回到长安城。

    “万岁！”

    “万岁！”

    在长安城的朱雀街两侧，长安城的居民夹道山呼万岁，民心高涨！

    之前长安城两次遭到攻击，第一次被安禄山攻下外城，第二次被邓艾奇袭长安。

    而这一次，长安城总算守住。

    因为目睹张华在长安城外击退周亚夫的汉军，因此长安城民心高涨，认可张华为君主。

    这就是军功带来的威望！

    “第二次科举很快就要开始了，要是能够中举，为张华大人效力就好了。”

    “此次科举，中举者必定是我！”

    长安城内不少士子眼神狂热，迫不及待参与第二次科举。

    张华连夜奔袭，轻而易举击败西汉名将周亚夫，让长安城众人意识到张华建立的大夏势力，有可能会取得天下。

    如果追随张华的时间越早，越有可能封侯。

    封侯拜相已经是最高荣誉。

    至于封王？那是一件极其危险的事情。

    “先生，此次科举，我们中天阁书院要一举成名天下知！”

    “不知道先生是否要与我们一起参与科举？”

    中天阁书院的儒生们跃跃欲试，雄心壮志，他们有大儒指导，通过科举的概率大幅度提升。

    教书先生摇头：“如果我要出仕，不一定要参与科举，就不与你们争夺名额了。”

    这些弟子们却不怀疑老师的能力，在长安城之战，他们的老师表现出了各种神奇的能力，只要想出仕，随时可以谋取高位。

