    好不容易归拢好情绪，徐妙锦和徐杨氏手拉手坐在一起，颇为担心，“但是这个流言最后要如何戳破呢，而且这段时日，夫君其实没少去找乌尔莎，且如何去证明娑秋娜和夫君没有关系？”

    又道：“况且就因为朱高煦想立娑秋娜为侧妃，被夫君劝谏后作罢这一点，背后的人想这样让夫君无翻身之日，是不是太简单了点？”

    徐杨氏拍了拍徐妙锦的手背，“三妹，咱俩是女人，想的没什么深远，哪知道朝堂上的事情啊，长嫂就说一下自己的想法罢。”

    徐妙锦认真听着。

    徐杨氏忽然笑乐起来，“你有没有觉得奇怪，为啥你当初和黄昏的事情，娘娘会那么上心，深怕她的三妹嫁不出去一般。”

    徐妙锦忸怩起来。

    答案很明显。

    徐杨氏笑道：“你看，黄昏先抢了你，现在又抢了娑秋娜，虽然这些事情不牵扯到朝堂，但关系天家皇室的威严，再被稗官野史胡乱一记，传到后世会变成什么样子，陛下能不忌惮么？”

    徐妙锦懂了，“确实有点颜面无存。”

    不止是颜面问题。

    还有皇权被挑战。

    所以这件事如果真的被证实了，夫君至少数年之内别想出仕，而夫君一旦长期处于无法出仕的状态，朱棣也不能终日里召见夫君，冷落之余，纪纲就有胆量也有一万种办法让夫君人间消失。

    悚然惊心，“那夫君到底想好如何证明清白了吗？”

    这怎么证明清白。

    作为女人，徐妙锦太了解女人了，娑秋娜手上没有守宫砂，找宫里经验丰富的老婆子来检查的话，也不一定准确。

    一次和零次，差别能有多大。

    万一娑秋娜在西域的时候，瓜已经不在了呢？

    徐杨氏笑眯眯的，“你家夫君现在都还没出来澄清，也没去找过陛下，你觉得他会没把握吗，放心吧，他肯定早就有了准备，毕竟这个流言也发酵了这么久。”

    徐妙锦忧心忡忡。

    徐杨氏又道：“所以这些日子你就在家里，不过妹夫来了，你还是得做个戏，不能表达出误会澄清了的意思来，要继续麻痹敌人。”

    徐妙锦脸色有些发红，“万一他当真了呢。”

    徐杨氏啐道：“那就活该他不能拥有三妹这样的好女子。”

    徐妙锦有些怕。

    觉得这样的话似乎在作死。

    徐杨氏见状松了口气，其实这个计划本来就是黄昏和自家夫君两人定下来的，只不过黄昏态度比较犹豫，他不想让三妹受太多委屈。

    笑道：“放心，我会让人去和妹夫通气。”

    又叹道：“其实还有个麻烦事，妹夫这些日子和乌尔莎在一起的时候，其实是被人跟踪了行踪的，只不过在最后时刻许吟和赛哈智南镇抚司的人把尾巴掐了，是以在背后那群人眼中看来，妹夫出门都是和娑秋娜私会，这个事情不好证明，就算证明娑秋娜是清白之身，但敌人也可以说妹夫为了私欲，故意劝谏不立娑秋娜为朱高煦侧妃，然后再想办法诱惑娑秋娜，所以还没成功，但其心可诛。”

    徐妙锦啊了一声，“那怎么办？”

    徐杨氏呵呵一乐，“他们的事。”

    我们女人么……

    相夫教子就好。

    ……

    ……

    乾清殿，朱棣正在决断内阁送过来的已经议批了的章折，情绪不错，北方经由郭资、老大送过来的章折，太平的很。

    鞑靼、瓦剌包括兀良哈，都很老实。

    今年没有南下扰边的迹象。

    这能让大明扎扎实实的休养生息一年，为来年处置安南的事情留下了相当大的空白，到时候若是用兵，也能有更多力量。

    朱棣其实也想过，如果京营被鞑靼、瓦剌和兀良哈牵扯住，可以动用沐晟的兵力。

    沐王府的忠心不用多疑。

    实际上要疑惑也没用，这是太祖留下来的尾巴，现在沐家在云南坐大，朱棣就算有心也无力，云南已是沐家的云南。

    不过还好，沐晟对大明皇室忠心耿耿。

    也忠心他朱棣。

    靖难之战，沐晟根本没有丝毫勤王的意思，也许有过那么一丝调兵的动作，不过那是做过样子天下人看的——毕竟当时的沐王府还是建文帝的臣子。

    各地的旱情、涝灾也处理得较为妥当，当地官府都在开仓放粮，设立粥厂。

    朱棣知道这个“开仓放粮”有待商榷。

    天高皇帝远，下面官官勾结，放的粮中有多少沙石不好说，设立的粥长是米多汤多也不可知，不过当下大明还是不错，下面官吏不敢做的太过。

    毕竟老爹当年杀的狠。

    老爹治下，大明可没多少贪官污吏，只要你敢贪，老爹就敢杀，是以洪武时期，大明官吏其实是整个历史上，最让人胆战心惊的官吏。

    掉脑袋的概率之大，简直耸人听闻。

    甚至一度出现了无数官吏不愿意当官的尴尬局面，很多人纷纷致仕想保命，然而老爹不允许，所以洪武时期吏治之清明，前所未有。

    想到这朱棣忍不住笑了起来。

    老爹着实牛。

    治贪官狠，对开国功臣也很，丹书铁券成了催命符，这在其他朝代谁感想？

    话说回来，都怪大哥朱标。

    朱棣心知肚明，如果大哥朱标不英年早逝，他朱棣就算再有雄心壮志也不敢靖难，也正因为大哥朱标走的早，老爹宠溺建文，所以才大肆屠戮开国功臣。

    建文的位置倒是保住了，可惜能打仗的也没几个了，剩下的都是老的老，少的少。

    可以打仗的李景隆，结果……

    呃，这个不能说。

    不论怎样，朱棣不想让李景隆留一个恶名，虎父犬子也比青史留恶名的好。

    还可以打仗的徐辉祖，结果因为徐增寿的缘故被建文弃用。

    他建文不丢江山谁丢？

    就靠黄子澄、齐泰、方孝孺几个酸儒么。

    搞笑。

    须知战场之上，酸儒就算有脑子，可和儒将还是有差别的，酸儒能看天下大势，但看不清沙场局势，就算看清了又如何，数万数十万的兵马，他调度得过来？

    要不然韩信能成为兵仙。

    那句韩信点兵多多益善，包含着沙场的至理名言，是一门战争的艺术。

    正思绪间，忽听殿外传来声音。

    “父皇，您还要脸吗？”