    百里红妆原先就一直不明白为什么杨沁雪二人在丹药这方面总是会婉言拒绝，隐隐间还会流露出心疼的模样。

    毕竟她本身就是炼药师，她炼制丹药远比从其他炼药师那里购买丹药要方便的多，再加上她提升炼丹术本身就需要炼制丹药，根本就是举手之劳，可两人表现出的态度又实在是太奇怪了。

    直到这一刻，她终于明白了。

    原来两人是在见识到了她恐怖的失败率之后才认定了这一切，以为她炼制丹药来之不易。

    这阵子以来，为了成功要血妖晶作用于丹药之中，她一直在摸索阶段，耗费的药材不尽其数，失败率也极为可怕。

    回想起炼丹时的一幕幕，她也就知道为什么两人会这么不好意思了。

    “呵……”百里红妆忍不住轻笑一声，“你们是不是觉得我炼丹的失败率很惊人？”

    “咳咳。”杨凌峰有些尴尬，最终还是迟疑地点了点头，又解释道：“你炼制的丹药效果比较好，这失败率高一些也是很正常的。”

    “哈哈。”

    这下不光是百里红妆笑了，小黑小白乃至帝北宸的脸上都露出了笑容。

    瞧着众人那玩味的表情，杨沁雪姐弟二人反倒是有些迷惑了。

    “你们这是什么意思？”

    “难道我们理解的不对？”

    这段时间以来，但凡是他们见到红妆炼丹的时候，简直就没有成功过啊！

    这样的失败率，已经不是吓人了，简直就是惊悚好吗？

    “你们误会了。”百里红妆啼笑皆非，“我炼丹的失败率没有这么惊人的。”

    “主人炼制丹药成功率极高，除非是一些没有炼制过的丹药会失败，寻常的丹药成功率不说百分之百，至少也在百分之八十以上。”小黑一脸骄傲地道。

    它家主人可是真正的天才炼药师，在炼丹术上的天赋就连花婆婆都为之赞叹，哪里是他们想的蹩脚炼药师？

    杨沁雪愣住，“那……我们先前所见到的……”

    “我正巧在研究如何将血妖晶加入丹药中从而提升丹药的药性，因为对这方面并没有太多的了解，所以只能通过不断地炼制丹药来进行尝试。

    在这尝试的过程中，失败率自然就十分惊人了。

    我先前给宁大师所看的丹药，便是我通过这些方法而研究出来的。

    至于我平时炼丹的失败率……真的不是你们看到的那样。”

    面对百里红妆认真的解释，直到这一刻，姐弟二人才幡然醒悟。

    原来……他们所碰到的时候一直都是红妆在研究，根本不是认真的炼丹啊！

    光是研究二字，这就注定了基本上都是失败，根本不会轻易成功。

    “所以说……我们一直都误会了？”杨凌峰唇角抽搐道。

    百里红妆螓首轻点，笑容宛若三月桃花，“嗯。”

    听到这个肯定的回答，姐弟二人对视了一眼，心头也不免一阵哀嚎。

    “不会吧！早知道是这样，我之前费那么大劲买丹药做什么，直接买药材就好了啊！真是亏大发了！”

