    本来神情不耐烦的陆北亭听到这样的消息，并没有如时如堇所预料的一样生气，他的第一反应居然是开心。

    这么说来，季瑶那女人还是在乎他的啊！

    可随之反应过来，季瑶去找时如堇肯定是为了季小默的事，心酸的同时又有些窝火。

    “垃圾？她还真敢说呀。”陆北亭有些自嘲的说道，接着气得伸手拍向旁边的楼梯柱。

    看来，季瑶对自己的仇恨还真是深，要不然也不会对自己下这么狠的手。

    陆北亭因为扯动到脖子上的伤口，不禁呲了一声。

    本来还在流泪的时如堇也顺势看到了陆北亭脖子上的伤口，心头也是一紧。

    虽然自己现在的一切都是看手段得来的，可是她对陆北亭的感情是真的。

    看到陆北亭受伤她也心疼，也顾不得自己脸上的伤了。

    时如堇伸手扶住了陆北亭的胳膊，紧张的问道：“怎么会受伤？有没有去医院看？”

    也许是因为刚才陆北亭的动作幅度太大，包扎好的伤口也绷开流起了血。

    本来洁白的纱布，一下就变得鲜红一片。

    可自始至终陆北亭都没有哼过一声，只是紧皱着的眉头，脸色也是十分难看。

    “我送你去医院。”时如堇连忙把陆北亭扶坐到沙发上之后，可是却被陆北亭摆摆手阻止了。

    时如堇无奈便赶紧去了二楼的书房，去拿医药箱。

    陆北亭坐在沙发上，伸手将脖子上的纱布扯了下来，指腹轻轻的拂过脖子上的伤口，只感觉到锥心的痛。

    可是这样的痛让他却觉得开心，因为那个让自己心心念念了两年的人，现在终于出现在了自己面前。

    “怎么会伤的这么严重？”这时时如堇也拿了医药箱来到陆北亭的面前，看到了他脖子上的伤口。

    脖子上的伤口已经被鲜血染得不堪入目，时如堇也不敢再继续看下去。

    她拿出清洗的药水，仔细的为陆北亭清洗伤口。

    没多一会儿，伤口附近的血迹都被擦拭干净，时如堇这才看清楚，脖子上的伤口分明是咬痕。

    “这是谁咬的？难不成是……”这事都不用动脑筋，就能知道是谁干的。

    这陆北亭是谁呀，身边还有保镖。

    如果不是特别亲密的人，又怎么会轻易进得了他的身。

    唯一能让陆北亭放松警惕，还对他恨之入骨的人，下这么重口的，除了季瑶还能有谁？

    看来不仅仅是自己遭到了报复，陆北亭也没逃脱。

    陆北亭在时如堇重新包扎好自己的伤口后，才缓缓开口说道：“没有谁，不用想那么多。”

    随后又低头撇了一眼蹲在地上的时如堇，她本来的姿色也不差。

    凡是个男人，看到这样的女人都免不了会心动。

    现在脸上多了几道鲜红的指痕，加上刚才哭过的原因，整个人看上去显得更加楚楚可怜。

    最终，陆北亭也只是叹了口气说道：“以后见到她离远一点就行了。”

    说完就转身上楼了，没有再理会时如堇。

    本来是时如堇跟陆北亭哭诉，想让他来帮自己出头。

    可没想到到最后换来这样一句，她怎么能不生气？

    “好个季瑶，这口气我一定要出！”时如堇美眸中充满了怨毒，她的脸现在完全可以用猪头来形容。

    季瑶打的六巴掌可不轻，这脸上的伤一时半会还好不了。

    回到房间的时如堇坐在梳妆镜前，看到脸上的疤痕更加气的不行。

    且不说时如堇本身就爱美，加上明天还要继续拍摄。

    也不知道明天会不会消散，她现在也不敢用护肤品，只能去厨房煮几个鸡蛋来热敷消肿了。

    “该死的季瑶，最好别有把柄在我手里，要不然我让你吃不了兜着走！”

    看着锅里煮的沸腾的水，她现在恨不得就直接泼到季瑶脸上。

    本来以为季瑶一走，自己就可以独占陆北亭。

    却没有想到，季瑶不仅回来了，而且一回来就这么高调。

    时如堇不仅给自己煮了鸡蛋，还给陆北亭煮了粥，想着好在他面前表现一番，也可以趁机说说话。

    她盛好粥端上了楼，敲响了陆北亭的门。

    “北亭你睡了吗？刚才看你没吃饭，特意帮你煮了粥，你吃点吧！”时如堇的声音在这寂静的深夜中，显得格外诱人。

    让人忍不住就发酥，可是对于陆北亭来说就是另外一种感觉了。

    “不用了，你回去休息吧。”陆北亭直接拒绝了时如堇，他现在谁都不想见到。

    他举着一杯红酒，站在窗前看着窗外的风景。

    眼神流露出悲伤，季瑶现在的表现让他觉得难受。

    他想了两年的人，一出现就给自己这么大的惊喜，还真是让他意外啊。

    “这两年你到底经历了什么，才会变成现在这个样子？”

    陆北亭垂下眼眸，将杯中的红酒一饮而尽。

    “你不来找我，那我就自己出现在你面前，看你还怎么躲我！”季瑶只说了月底会回来，却没说不让自己出现。

    窗外的车辆一辆接着一辆穿过陆北亭的眼珠，外面车水马龙，屋内却是寂静的吓人。

    等了许久的时如堇，也没有等到陆北亭开门。

    看了眼自己手里的粥，灰心地回到厨房。她以为这么长时间了，陆北亭是对自己有意的。

    却没想到那个季瑶一回来，就把陆北亭的心给勾.引了过去。

    “陆北亭，我对你的情意还比不上一个比我出现晚的女人吗？要不是季瑶出现抢了你，我也不至于用这种手段留在你身边。”

    可是现在说这些有什么用，事情已经发生了。

    好在现在陪伴在陆北亭身边的是她时如堇，而不是那个半路杀出来的季瑶。

    时如堇相信只要再把季瑶赶走，那陆北亭还是会再回到她身边的。

    她虽然气的不行，但是为了明天拍摄顺利，还是拿着煮好的鸡蛋，默默的回了房间，一边消肿一边盘算着。

    一夜无话。

    第二天一早时如堇就醒来，梳洗完毕后开始准备化妆。

    可是当她看到镜子中的自己，瞬间崩溃。

    “怎么还没消散，我昨晚已经用鸡蛋敷过了啊。该死的季瑶，你给我等着！”

    时如堇为了不让别人发现自己脸上的指痕，只能画上厚厚的妆容。

    幸好，这个时间陆北亭已经走了，不然的话让他看到自己现在的样子，时如堇还不羞愧死。

    可她没想到的是，此时的陆北亭正坐在客厅的沙发上等待着她下楼。

