    “嘀嘀嘀嘀…”

    好在是一阵警报声打破了基地内尴尬的气氛。

    坐在角落里的野瑞队员手指一顿操作，顿时图像上出现一副画面。

    而野瑞队员的声音则是当作了画面解释的旁白。

    那是一座布满雪霜的火山，一只恐怖的魔鸟，从其中振翅飞了出来。

    “队长，根据卫星拍摄到的画面，大概在五十分钟前，北海道旭岳火山，飞出了一只怪兽，现在正在向东京赶来，预计时速大概在1500公里每小时左右。”

    居间惠队长离开自己的座位，来到大屏幕前，看着那只在天空中翱翔的巨大魔鸟，开口道：“新城队员，掘井队员，还有江合队员，指挥你带着他们，和超级胜利队的成员，一起驾驶战机，前去查探情况。”

    “明白。”宗方点点头，而超级胜利队那边，队长喜比.刚助也已经向自己的队员们宣布命令。

    这次的情况和以往不同，这次出现的怪兽，是一只魔鸟，而且速度很快。

    利用陆地武器装备，已经起不到任何作用了，只能使用战机了，这也是第一次两支队伍，共用战机进行战斗。

    因为有宗方在，毕竟是前辈，自然就成了这只组合队伍的总指挥。

    几个人穿戴整齐，带好装备以后，来到基地下方，宗方转身看着所有人，道：“新城，掘井，你们和幸田队员，三个人共同驾驶一架战机，飞鸟，还有狩矢队员和我共同驾驶神鹰号，江合你和另外两位队员，共同驾驶一辆战机，动作要快。”

    “明白。”

    江合有些无语的看了指挥宗方一眼，故意的吧。

    就他一个人配了两个美女队员，麻衣，还有和他向来不对付的由美村良。

    他觉得宗方很可能是故意的，但是看着他那副严肃认真的样子，又拿不出什么证据。

    而且这个时候，显然不是说这些的时候，马上就要出发了，所有人都在上战机。

    刚进去战机内部，由美村良就开口道：“喂，可恶的家伙，你来负责战机的驾驶，麻衣她对于驾驶还不太熟悉，和我一起负责射击工作。”

    “行，没问题。”江合一口答应下来，也没有和由美村良抬杠，主动走向了驾驶的位置。

    三架战机先后从基地内部出发，前往阻截那只怪鸟，只不过那只怪兽的速度是越来越快。

    三架战机的速度要比怪鸟快上许多，毕竟已经初步掌握了光的力量。

    麦格斯动力系统，可以让人类以接近光的速度。

    一段时间以后，新城队员开口道：“还有三万米左右，即将赶上目标飞行物。”

    目标飞行物自然就是那只怪兽魔鸟了，居间惠队长在基地内部，看向大屏幕说道：“很好，绕到怪兽的后面去攻击。”

    结果刚说完这句话，司令室内的控制门开启，深见总监走了进来，道：“不可以从后面进攻，必须要从正面攻击，改变怪兽的飞行路线。”

    “什么？”宗方明显吃了一惊。

    居间惠看着他，道：“可是那样的话，会非常危险。”

    深见总监道：“我知道，可是这是没有办法的事情，这属于紧急命令，胜利队必须要从正面进攻，改变怪鸟的飞行路线。”

    对于深见总监的坚持，其他人都是非常的吃惊和疑惑，这是明知道很危险，还逼着他们往上冲。

    以前的深见总监可不会这样，可是看着他那副眉头紧锁的样子，显然是有什么重要的原因，才做出这样的命令的吧。

    由于总监的支持，所以胜利队他们也没有办法，只好利用速度赶超了魔鸟。

    最后来了一个迂回，和魔鸟正相对，来阻止它前进的路线，而当来到怪兽的正面，江合看到那只巨大的魔鸟，诧异道：“西拉？”

    由美村良看了他一眼，道：“你在哪里嘀咕什么？”

    江合没有搭理他，而是专注的盯着那只巨大的怪兽魔鸟，宗方在无线电中说道：“三架战机一起上太危险了，你们都散开，狩矢给它一炮，打它的眼睛。”

    “明白。”狩矢点点头，悄悄握紧了操纵杆。

    就在这时，宗方大喊：“它来了……”

    一声啼叫，怪兽直直朝着战机撞来，以魔鸟身躯的坚硬程度，区区人类的战机，就如同纸糊的差不多。

    攻击打在怪兽的眼皮上，擦出一排火花，打的它悲鸣一声，但同时他们的战机直接和魔鸟撞上了。

    魔鸟相安无事，倒是战机的机翼被翅膀直接削去，发出警报声和滚滚浓烟，一头朝着地面扎去。

    飞鸟因为和同伴在一起，而且也一直受到总部基地的监控，所以忍住了，没有变身。

    由美村良在无线电中大喊：“快跳伞，你们快跳伞……”

    可惜，没有人能回应，而位于左机翼最近的宗方副队长受到了重创。

    三人都受伤颇重，经历过大大小小的战争，还从来没有出现过这样的情况。

    这就是深见总监执意要求，从正面进攻，而产生的后果。

    野瑞队员开口道：“队长，怪兽已经向浅见山地带逃去，速度非常快。”

    居间惠点点头，道：“立即联系救护班，进行支援。”

    “明白。”野瑞队员不敢耽搁，当即拿起电话，随后深见总监亲自给救援队打去电话，要求他们立即进行救援。

    “救援队十分钟左右就能到，一定要撑住。”居间惠在无线电中说道，只是也不知道宗方副队长能不能听到。

    江合开口道：“队长，指挥和另外两名队员，都受到了很重的伤。”

    居间惠开口道：“我知道，你们暂时也先撤回来吧。”

    “明白。”江合开口道，随即驾驶着战机落地，赶去救援宗方他们。

    因为被怪兽击中，所以受到了非常严重的创伤，宗方指挥的头部和眼睛都已经渗出了鲜血，模样十分凄惨，正在痛苦大叫。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

    看盗版的就别进来恶心人了

