    　　木叶村外，纲手大大咧咧站在C位，单手叉腰，不过就算她以这样的姿势站立，给人的第一印象仍旧是深不可测。水门和杜克立于左右，实力先不谈，光这份颜值就可以吊打忍界了。

    　　火影助理猿飞日斩吧啦吧啦告诫纲手，五影大会上要维护木叶的利益，要保持火影的威严等等。纲手全程左耳进右耳出，手指绕绕头发，低头在地上寻找蚂蚁，结果视线被挡未果。

    　　猿飞日斩没有过多摆前任火影的架子，仅是从老师的角度出发，给徒弟传授经验。自来也同样在传授自己的经验，他把呕心沥血所作的新刊悄悄递给杜克和水门，后两者不着痕迹收了下来。

    　　会心一笑X3！

    　　三人干着见不得人的勾当，嘴里却谈论着一本正经的事来打掩护。

    　　“鸣人的九尾模式修行相当顺利，他对尾兽有一股天生的亲和力，该怎么说呢……还行吧！”水门心里得意，偏偏脸上一副‘我儿子不行，只考了99分’的遗憾表情。

    　　“收回我以前的话，鸣人不是笨蛋，他是个天才！”自来也脸上一苦，调整了一下情绪之后欣慰说道。

    　　杜克能清晰察觉到自来也语气中的郁闷，或者说是酸溜溜的羡慕嫉妒恨。

    　　原因很简单！

    　　鸣人的进步远超他的预计，在打好了基础之后，就像开了挂一样迅速腾飞，现在火力全开的鸣人能单手吊打他。

    　　弟子成才了，按理说做老师的应该高兴才对，可……这正是自来也郁闷的地方！

    　　继长门、水门、杜克之后，他又一次被徒弟超越了。

    　　长门超越了他，是因为血统逆天，拥有轮回眼，长门注定会成为顶级忍者，他无话可说；水门超越了他，是智商和颜值上的双重压制，相比之下他只有取材能拿得出手，也没什么好说的；杜克超越了他，那是……那是大蛇丸也没整明白的未解之谜，只能说是天生奇葩，不能用科学来解释；至于鸣人，天见可怜，自来也一开始就没把鸣人往命运之子上联想，他收下鸣人大半是给水门和杜克面子。

    　　可结果，这个他最不看好，最没天赋，也最不开窍的弟子，貌似会是成就最高的那个。

    　　明明一开始只是个通灵蝌蚪的笨蛋而已，为什么会变得这么厉害？

    　　自来也越来越看不懂忍界了，感觉自己就是个人形经验包，新手领取之后就能一飞冲天。

    　　如果杜克知道自来也的想法，一定会嗤之以鼻，居然敢说鸣人没天赋？

    　　鸣人要是没天赋，那整个忍界都是庸才，要不是前期被九尾耽误了，千手柱间才是他的职业模板。

    　　别问为什么，他上头有人！

    　　一村之长离开村子，行程是需要保密的，否则四代风影就是前车之鉴，不过以杜克三人的阵容，保密与否似乎没那么重要。

    　　纲手也深信这一点，刚出村子就把火影的小红帽往……水门头上一扣，不急不慢赶往铁之国。不知道的，还以为四代火影带着两个妞公费旅游呢！

    　　一路上，杜克表现的非常轻松，一副不管发生什么我都无所谓的样子，和眉头皱成川字的水门、纲手形成了鲜明对比。不过他向来没心没肺，水门和纲手倒也见怪不怪。

    　　老实说，杜克对参加五影会议提不起半点兴趣，不论是原著中的忍界，还是现如今的忍界，五大忍村结盟都是大势所趋，没有什么好担忧的。

    　　不过他知道不代表水门和纲手知道。

    　　能当上火影的，战略眼光都不差，水门和纲手对于大局都有独到的见解，二人对即将开始的五影会谈并不乐观。

    　　五大忍村积怨已久，其中的矛盾和利益瓜葛牵扯太深，剪不断理还乱，不是坐下来打两圈麻将就能一笑而过的。事实也的确如此，从一战打到三战，各村之间积怨已久，如果不是突然冒出个宇智波斑，影们碰面只能是战场。

    　　最让纲手和水门忧虑的，倒不是各村之间的矛盾，从政治的角度出发，只要利益足够，不存在永远的敌人，当然也没有永远的盟友。

    　　说一千道一万，利益是永远迈不过去的坎。

    　　五大忍村组成忍者联军，没问题，这都好说，一句话的事。

    　　不过，既然是联军，那么联军总指挥谁来干？后勤谁负责？兵力如何调度？战功怎么分配？战利品谁拿大头？

    　　这不是争与不争的问题，而是必须要争，还一定要争到。否则，没有话语权，打仗的时候你就等着饿肚子上战场吧！

    　　只能说斑爷还是不够狠，他要是直接灭了一个忍村，保证就没这些幺蛾子事了。

    　　三天之后，一行人来到了铁之国境内，然后遇到了砂隐村的风影三姐弟。看样子对方埋……等待了很久，专门冲着杜克三人来的。

    　　“火影大人，等候已久。”

    　　我爱罗头上顶着象征风影的……绿帽子，看他脸上无悲无喜，估计也是不情愿的。因为这顶帽子一戴，以后鸣人和他就没什么关系了。

    　　“原来是风影大人，不知道专门等候我们是为何事？”

    　　如果人生赢家加藤断当年没有立下FLAG，纲手的孙子估计和我爱罗年龄相当，不过年龄归年龄，从地位上来讲，我爱罗和纲手等同，应有的尊重还是要给的。

    　　“我来和火影大人结盟！”尽管手鞠和勘九郎拼命使眼色，但我爱罗还是直接挑明了来意，他是个好村长，但绝不是好政客。

    　　纲手眼中闪过一抹欣赏，五影中还是有心忧忍界安危的人，她很爽快点了头：“正有此意，看来风影大人和我想到一块去了。”

    　　六人结伴而行，这一比较顿时差距就出来了。

    　　我爱罗的跟班是手鞠和勘九郎，上忍级别，顶天了算是精英上忍；纲手的跟班就比较吊了，杜克和水门，随便挑一个都能秒杀对方。

    　　我爱罗面色如常，手鞠和勘九郎非常不自在，在看到水门的时候，两人一脸见鬼的表情。

    　　四代火影不是死了吗？

    　　他头上带着火影斗笠，现在木叶谁是老大？

    　　在诡异的气氛中，纲手和我爱罗达成了不可告人的交易，具体内容只有纲手和我爱罗知道，看纲手脸上志得意满的笑容，就知道吃亏的人不是她。

    　　为了不被落下话柄，两伙人分开，各自朝五影会谈场地继续前行。

    　　……

    　　铁之国！

    　　一个终年被风雪覆盖、没有忍者、保持绝对中立的国家。在五大国中，与火之国接壤，与雷之国、土之国接近。

    　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。

    　　越是深入腹地，杜克就越是喜欢这个国家，无他，够冷。

    　　风雪吹袭，入眼是一望无垠的霜花雪天，这并不能给杜克三人带来什么影响，他们很快就抵达了目的地。一座守备森严的军事要塞，远远的，就能感应到五步一岗，十步一营。

    　　铁之国没有忍者，守卫国家的武装力量名为武士，在杜克看来，这群身披坚甲，使用刀剑和查克拉战斗的武士，本质就是体术忍者，对外宣称没有忍者，也只是不使用忍术而已。

    　　要塞门口，铁之国大将三船屹立在风雪中，即便不会使用忍术，这名老者也是享誉忍界的强者之一，论辈分和猿飞日斩是一代人。

    　　显然，三船和纲手以前就认识，估计也是纲手的债主，或者曾经做过纲手的债主。纲手债主遍布忍界可不是吹的，但凡有名有姓的人，她都欠过钱，用的是信誉贷一款。

    　　三船迎着纲手三人，带他们直接来到会议大楼，会议大厅里，其他四影已经到场。没有什么休息两天在开会的说法，忍者都是守时的生物，而且目的性极强，这是多年任务形成的职业素养。

    　　纲手走到写着‘火’字的座位坐下，水门亦将代表火影的斗笠放在纲手面前，他的出现让场面一顿沉静。

    (本章完)

