 “去死吧！”

马怀表情变得狰狞，挥着一双利爪就往叶秋的脖子狠狠抓过去，这要是抓住了，恐怕直接就能够把叶秋的脑袋切下来。

可是，眼看着那一双利爪就要抓到了叶秋的脖子了。

“叮！”

然后，马怀的脸色立刻就变了，因为一把军刀挡住了他的一双利爪，不管他怎么使劲，都没有办法把爪子压下去。

叶秋慢慢的转过身看着马怀，嘴角微微一翘：“看来东洋的阴阳师也不过如此。”

马怀眼神冰冷的看着叶秋，冷冷道：“你是怎么发现的？”

叶秋微微一笑，虽然现在情况还很危险，自身还处在幻象当中，但是仍旧不紧不慢的说道：“其实很简单，这个幻象简直漏洞百出，当我杀了那几个忍者之后，幻象突然就变成了外面的院子，为什么？”

不等马怀回话，叶秋又自问自答的说道：“因为外面有我安排的狙击手，所以我的潜意识里面认为，外面的院子是相当安全的。

而如果有狙击手，那么对于你们来说是非常危险的，所以你们一定会在刚开始引我进入房间当中。”

“你们也是这么做的，那么实际上我现在应该在屋内，可是刚才我杀了那几个忍者，潜意识觉得危机已经解除之后，我却突然出现在了院子里面，这显然说明我还没有从幻象当中出来，而你这个时候突然跑了过来，你说我不怀疑你，怀疑谁？”

叶秋说完不屑道：“什么狗屁的阴阳师，回去学校再重新念一遍书吧，白痴居然都能够当阴阳师。”

“马怀”的脸色瞬间变得铁青，充满戾气的眼睛当中涌现怒色，怒吼道：“你发现了又怎么样，去死！”

话音落下，“马怀”的身影突然膨胀起来，一阵蠕动之后居然变成了一只足有2米多高的三尾妖狐，朝着叶秋凶猛的撕咬过来。

“该结束了！”

叶秋眼神冰冷，身体一晃躲开了对方的爪子，右手抬起在空中快速一掠，一道乌光在半空当中急速一闪。

“噗嗤！”

那只妖狐似乎没有想到叶秋的动作居然那么快，比起之前看到的都要快上了几倍，这个时候想要躲开已经来不及了，只感觉到喉咙一凉，然后身体猛地往后退去，跑了没有几步轰的一声倒在地上。

“嘭！”

然后化成了一团火焰。

“啊！我的式神！”

与此同此佐藤高志凄厉的喊叫了一声，张嘴吐出了一大口鲜血，身体噗通一声倒在了地上，开始满地打滚，他手中的式神也掉落到了地上，然后嘭的一声，同样化成了一团火焰，很快就变成了灰烬。

就跟中了幻术的人一样，要是阴阳师自己的式神在幻象当中受了重伤，或者死了，那么阴阳师也会受到牵连的。

不然的话，阴阳师岂不是天下无敌了。

“佐藤！”

赖时看到这脸色一变，哪里还不知道发生了什么事情，佐藤高志的式神被叶秋破掉了！而且跟上次他的式神被破不一样，当时他的式神是被叶秋用天眼看破的，直接破坏，所以损失不怎么严重，顶多就是元气大伤两三个月。

可是看佐藤高志这个样子，明显是伤到了心神，被式神反噬的，可是这种结果应该只有阴阳术法对决被破，才能够做到！但是看叶秋的样子，之前根本就没有用什么玄术，而是直接在幻象当中找到了破绽，然后破除掉的！赖时想到这，脸色突然苍白起来，眼中闪过恐惧之色。

他虽然对于佐藤高志很不感冒，可是怎么说对方的阴阳术法都已经到了很高深的地步了，但是叶秋却在没有动用任何玄术的情况下，把他的式神破了。

这要是学了玄术，或者对于他们阴阳师的了解更加深入，那么会有多恐怖？

“麻烦了，这件事情必须跟星野大师报告，这个人对我们的阴阳师的威胁太大了，必须除掉他，不然我们这些术法低微的阴阳师，绝对会倒大霉的。”

赖时脸色变幻不定，然后转身就要。

“赖时，赖时……啊……不要丢下我，带着我一起走。”

佐藤高志满脸痛苦，抱着头不断惨叫。

赖时听到声音，转过头冷漠的说道：“佐藤，不要怪我，现在的情况你也看到了，这个家伙没有用任何的玄术，就看破了你的幻术，对于我们阴阳师的威胁太大了，我必须要把这个消息告诉星野大师，带上你只是累赘，我想星野大师也会支持我那么做的。”

“说到底，也是因为你自己太小看他了，我之前就提醒过你，对方很不一般，可你就是不听，是你自己的原因！”

赖时摇了摇头，然后说完就跑，不带一丝犹豫的。

“赖时！八嘎！我一定要杀了你，居然敢丢下去！啊！”

佐藤高志差点没有气得吐血，恨不得想要施展术法弄死这个卑鄙无耻的小人，可是脑袋里面传来的剧痛让他根本没有办法保持清醒，很快又开始满地打滚起来。

叶秋眼前的景象旋即一变，等到视线清晰的时候，发现自己出现在了一间房间内。

“看来已经出来了。”

不过还没有等他松口气，周围的空气一阵波动，几道身影出现在了他的周围，几把武士刀在空中急速掠过，朝着他的眼睛刺来。

叶秋眼睛微眯，说道：“刚才怎么都弄不死，现在我倒是看看你们是不是还能够不死。”

话音落下，叶秋突然动了，右手抓着军刀，身体猛地一转，军刀在半空当中急速掠过形成一道圆弧，刀刃与空气剧烈摩擦，都带起了一股尖锐的啸声。

那几个忍者只看到眼前突然银光大放，忍不住眯起了眼睛，然后感觉到咽喉一凉，身体一下落到了地上，转身跑了没有几步，突然噗通倒在了地上，这个时候他们的咽喉处才渐渐开始出现一道鲜血，然后鲜血激射而出。

“三个，还有两个。”

叶秋眼中猛地爆射一股寒芒，右手抓着军刀飞快的往后一甩，同时左手一拳朝着侧面轰出。

“噗嗤！”

一名忍者出现在半空当中，保持着举起武士刀的姿势，然后噗通摔倒在了地上，眉心中间一把军刀连根没入，显然死得不能够再死了。

而另一名忍者出现在叶秋身侧，闷声一声，身体就又消失在了空中，再次出现的时候已经到了几米开外，捂着胸口凝重的看着叶秋。

 