
　　“大人，不好了，京城刚送来的消息，新皇驾崩了。”陈幕僚一脸慌张的从外面跑进书房。

　　柳炳元正在桌案前挥毫泼墨，听到这话，拿笔的手腕一抖，一块墨渍滴在白纸上，湿透了纸背。

　　“你，你刚才说谁驾崩了？”

　　“是新皇。”

　　“这，这怎么可能！”柳炳元一脸难以置信的表情。

　　新皇登基还不到一个月。

　　“是真的。”陈幕僚说道，“巡抚衙门的公文刚送到。”

　　啪嗒！

　　柳炳元手里的毛笔掉落在桌上的白纸上，墨迹洒落一大片，整个人失神的坐回身后的座位上。

　　“大人，大人。”陈幕僚见状急忙走上前。

　　柳炳元无力的摆了摆手，低声问道：“新皇是谁？”

　　陈幕僚左右看了看，压低声音说道：“新皇是皇长孙朱由校。”

　　如今这位朱由校不再是皇长孙，成为了新皇，直接提名讳已是大逆不道，他不得不小心一些。

　　“还好，还好。”柳炳元长吁一口气。

　　站在一旁的陈幕僚知道面前的柳炳元在担心什么，害怕洛阳那位福王进宫继位，不过，这种可能根本不大。

　　不要说福王人在洛阳，来不及赶回京城，而且朝廷里的那些大人们也不会让福王坐上皇位。

　　当初的国本之争，朝廷里多少大人都站在太子一方反对福王，如今郑太妃失势，皇太孙又是正统，福王一点机会也没有。

　　“大人。”陈幕僚端起桌案上的盖碗递了过去。

　　柳炳元接过来，放在嘴边喝了两口，随即盖上了杯盖。

　　就在这时，书房门被人推开，田幕僚从外面走了进来，手中拿着公文。

　　一进书房，他便快步朝柳炳元走来，嘴里说道：“大人，巡抚衙门的公文到了，先皇已故，由皇太孙继位。”

　　“快给我！”柳炳元伸手把公文抓在手里，急忙忙的去翻看。

　　虽然手下的幕僚已经告诉他新皇驾崩的消息，但是不看到确切的公文，他还是有些不愿相信。

　　大明立国二百余年，还从未发生过一个月内接连两位皇帝驾崩的事情，史上这种事情多半是发生在乱世或是皇权旁落的时候。

　　看完巡抚衙门送来的公文，又着重看了一眼上面的落印，柳炳元这才真的确定，新皇驾崩，曾经的皇太孙继位。

　　公文上连谥号都给出来了，光宗皇帝。

　　可惜这位光宗皇帝当了这么多年太子，一辈子小心翼翼，登基不足一个月，便驾崩离世。

　　柳炳元把公文还到田幕僚手中，说道：“一月之内两位圣上薨逝，这对大明来说并非是什么好征兆，如今本官也差不多该回京了，你们二人回去收拾一下，过几天本官就回京述职。”

　　“大人，灵丘那边的事情……”陈幕僚犹豫着说。

　　柳炳元面露沉思片刻，说道：“算他们运气好，又赶上了国丧，本官暂时无暇顾及，不过不要紧，只要本官还在山西道，这个虎字旗跑不了本官的手掌心。”

　　……………………

　　“大人，远处有车队过来。”

　　新平堡垛墙上跑下来一名兵丁，站在一名把总跟前。

　　“又是出边关的商队？”那把总提起茶壶，给自己茶杯里倒了一杯茶水。

　　“看样子像。”那兵丁说道，“这次来的车队还挺长，应该有不少大车。”

　　把总两根手指捏住茶杯，笑道：“合该咱们兄弟发财，你去告诉兄弟们，一会儿车队靠近就给老子拦下来，一个都不能放过。”

　　“大人您瞧好吧，兄弟们做这事不是一次两次了。”那兵丁笑嘻嘻的说了一句。

　　踏！踏！踏！

　　远处的车队还没等靠近新平堡，一阵马蹄声由远而近传了过来。

　　很快，一匹快马从新平堡堡门进来，出现在那把总的跟前，并且停了下来。

　　“军爷。”马背上的骑手一拱手，说道，“我虎字旗一会儿将会有一支车队经过这里，还望军爷行个方便。”

　　说完，那骑手从怀里掏出一锭二十两的银子丢向了那把总。

　　把总双手接住银子，眉眼带笑的说道：“兄弟客气了，参将大人早有吩咐，虎字旗的车队尽管过去。”

　　“谢过军爷。”骑手又是一拱手，调转了马头，策马离去。

　　边上还未离开的那兵丁不解的说道：“大人，咱们真就这么放他们过去？”

　　“你知道个屁。”那把总说道，“参将大人那里早就发过话，虎字旗的车队轮不到咱们去管，别说人家还过来打一个招呼，就算不打招呼，咱们也要装作看不见。”

　　那兵丁叹息道：“小的只是觉得太可惜了，站垛墙上看他们的车队，跟一条长蛇似的。”

　　“你他娘的少打歪主意，虎字旗走的是参将大人的门路，一个车轮子就能碾死你。”那把总没好气的说道。

　　“是，是，小的明白。”那兵丁连连点头迎合。

　　“行了，少他娘在这里碍眼，回去告诉所有当值的兄弟们，下了值去老李家酒馆喝酒，老子请客。”那把总转了一下手中的银锭，随手装进袖口。

　　“小的替当值的兄弟谢过大人。”那兵丁嬉笑的说了一句，这才拿着长矛回到垛墙上。

　　这个时候，远处的车队已经靠近新平堡，一辆辆四轮大车也都清晰可见，包括头车上面的令旗。

　　“大人怎么说，要不要派人拦下这支车队？”

　　垛墙上的一人问向回来的那兵丁。

　　“拦个屁。”那兵丁没好气的说道，“这支车队走的是参将的人的门路。”

　　“可惜了。”其中一个兵丁晃了晃脑袋，说道，“真要拦下这支车队，随便刮上一层，足够兄弟们舒服好几天的。”

　　“你们想都别想，敢打这支车队的主意，除非你们不想活了。”

　　他们不过是底层的兵丁，在一些小商队身上吃拿些好处还行，碰到这种有门路的大商号车队，自然不敢胡乱去打主意。

　　“快看，好像有一支马队朝那支商队的车队围过去了，看着像是陈游击的人。”垛口前的一名兵丁用手指着远处喊道。

　　垛墙上的兵丁纷纷朝对方所指的方向看过去。

　　只见一支官军装扮的骑兵马队兜头围向虎字旗的车队。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百一十二章 边堡外被围免费阅读。https://www.23sk.com 