    萧阳听着这些家伙喋喋不休的说着，跟撒了欢的野马似的，也是摇头一笑。

    “我知道你们这帮家伙，都已经成为了炼气期的强者，都想磨刀霍霍的去执行任务。”

    说到这里，他话锋一顿，说道：

    “老首长那边已经跟我说过了，等武道天才会一结束，过段日子，就打算交给咱们一个大活。”

    “他还说了，这是咱们第一次任务，只准成功，不准失败，所以你们这些天，可千万别给我掉链子，应该抓紧一切时间提升实力，不能像夏海波那样。”

    众人听到这话，无不兴奋激动。

    这些家伙各个龙精虎猛，精力充沛，可现在却没有发泄的地方。

    他们向往战场，向往保家卫国，一听到马上就可以执行任务了，而且还是个大活！

    所以，他们的兴奋之情也是溢于言表。

    “对了，韩阳，我怎么没看到沈钢锋和铁牛？”萧阳看向了韩阳问道。

    韩阳笔挺如钢枪一般，回答道：

    “教官，沈教官带着铁牛，正在训练室进行特训呢，所以没有跟我们一起训练。”

    “特训？”萧阳疑惑的看着大家。

    “哈哈，教官，你还不知道吧，铁牛和沈教官，全都进入了武道天才会八强呢，明天就要比赛了，当然要好好训练一下才行。”暗龙队员们说道。

    萧阳眉头一挑，他这才想起来，暗龙的人也都参加了这次的天才会。

    “你们的成绩都怎么样？”萧阳问道。

    大家一听这话，也都不好意思了起来。

    韩阳苦笑一声说道：

    “除了几个兄弟没参加，剩下的兄弟们止步于三十二强，我成绩好一点，止步于十六强。”

    萧阳倒是有点意外，沈钢锋的确有这个实力，毕竟沈家是一个很庞大的武道家族，武学底子深厚。

    可没想到，铁牛这个夯货，竟然也能入选八强。

    当初铁牛第一个领悟出他给的功法，那时候萧阳就已经知道铁牛天赋不错了。

    有的人外表看起来是个粗人，可实际上武学天赋奇佳。

    “时间也差不多了，大家跟我一起去看看沈教官和铁牛吧。”

    萧阳说着话，就领着大家伙离开了。

    夏海波远远的看着大家蜂拥而起，跟着萧阳一起离开，顿时委屈了起来。

    “这什么事嘛，到头来只有我自己最倒霉。”

    萧阳和大家伙去了训练室，大家又聊了聊，中午大家一起食堂吃饭。

    从食堂窗口往外看，可以看到夏海波悲催的身影。

    下午，萧阳跟着大家一起训练，讲解了一些炼气期一些需要注意的事项。

    而且还跟铁牛和沈钢锋商量了，到时候大家在比赛场碰面。

    一直到傍晚，萧阳才准备回去。

    “教官，我……我训练完了，我打破了自己个人最好记录，求……求表扬！”夏海波上气不接下气的说道。

    夏海波整个人都已经累的不成样子了，拖着疲惫的身躯来到萧阳跟前。

    萧阳看了看时间，说道：

    “大半天才打破记录，还好意思求表扬？明天接着跑，什么时候把你体内的真气跑顺了，什么时候再跟着大家一起打坐修炼吧。”

    说着话，就优哉游哉的离开了暗龙基地。

    噗通一声，夏海波坐在了地上，仰天长啸：

    “教官，你欺负人啊！”

    其实，萧阳可没有欺负他，而是在帮他。

    这家伙出身好，从小含着金汤匙落地，就很少吃过苦。

    所以来到了暗龙之后，就会耍一些小聪明，马马虎虎的突破到了炼气期，然后就开始偷懒了。

    于是也就导致了气息不稳，真气根本没有在身体里铺展开。

    只能通过锤体的办法，让他体内的真气能渗透到每一个细胞里，这不是在害他，而是在帮他。

    ……

    就在萧阳回燕京城的时候，叶云舒也打算下班了。

    可就在她要离开办公室的时候，却接到了一个电话。

    一个很陌生的电话号码。

    电话接了起来，但是却迟迟没有听到对面说话的声音。

    “喂，请问你找谁？如果你不说话，我就挂了。”

    叶云舒的电话号码，一般情况下，不会接到一些骚扰电话。

    只是对方不说话，她也只能当骚扰电话处理。

    “果然是当了女总裁的人，说话都这般硬气。”

    电话里，突然传出了贾蓝心的声音。

    明日就是武道天才会的比赛了，她现在已经克制不住，想要与人分享自己的战果。

    不出意外，这一次的武道天才会冠军，非唐金鹏莫属，而这个让人兴奋的事情，她最想分享的人，只有一个，那就是叶云舒。

    叶云舒先是一愣，感觉对方的声音有点耳熟，但却没有想起来是谁，毕竟已经过去了这么多年。

    “请问你是谁，如果再不表明你的身份，我可就挂了。”叶云舒冷冷的说道。

    “好闺蜜，没想到你连我的声音都听不出来了，我真的很伤心。”

    贾蓝心在电话里假模假样的说道：

    “不过我可是记得你呢，而且，每时每刻都不曾忘记，当年你对我的羞辱，我至今还清晰的记得！”

    闺蜜，羞辱！

    叶云舒的脑袋轰的一声，差点炸开，一瞬间，她连娇躯都颤抖了几分。

    “你……你难道是贾蓝心？”

    “咯咯，不错，就是我，云舒，咱们好姐妹看来还是有些情分的，你终于想起来了。”贾蓝心笑着说道。

    叶云舒柳眉一皱，下意识的就要去找萧阳，可这才想起来，萧阳今天没上班。

    她和萧阳已经严重怀疑，变异人就是贾蓝心鼓捣出来的，毕竟在变异人身上找到了P—one的成分。

    而知道这个成分的只有她和贾蓝心两个人而已，不，确切的说，贾蓝心只知道了一部分。

    可是，她并没有打草惊蛇，先要稳住对方，看对方到底想做什么？

    “贾蓝心，你怎么想起给我打电话了，一定有什么事吧。”

    “当然有事了，我想找你出来聊聊天，就在你们公司楼下的咖啡馆里，你应该会来吧。”贾蓝心说道。

    叶云舒可不知道贾蓝心到底有没有歹心，刚要拒绝，可贾蓝心继续说道：

    “不要忙着拒绝，你放心，我没有任何坏心思，你也不要叫你那个小男人过来，我知道他今天不在。”

    叶云舒沉吟了一下，“好！”

