    小鸡公他们的心情就不是很舒爽了。

    他此时深刻的体验到了什么叫做“断肠人在天涯”，他现在就是！在人家皇宫外面足足蹲守了一晚上，可是连个人影都瞧不见。

    心都凉了。

    大哥迷迷糊糊醒了过来，道：“小鸡公，人出来了没有？我刚刚眯了一会，时间还早吧？”

    满眼红血丝，满脸沧桑的小鸡公幽怨的看着自家大哥：“大哥，你瞧瞧，太阳都晒屁股了，还时间还早吧，您这一睡可是睡了整整一晚上。”

    大哥大惊失色，搓了搓脸，抬头一看，天确实已经亮了，他一个拳头捶在小鸡公头上：“你TM不喊老子，外头那么冷，老子睡了一晚上，身子不得垮了，还有，人呢，你给我盯哪里去了？”

    小鸡公眨巴着眼睛，眼泪水一下子就下来了：“大哥啊，我守了一晚上，那鹿家哥儿就是没出来，他是不是待在皇宫里了啊？”

    大哥看着他流泪，无奈道：“擦擦你那马尿，哭啥哭，有啥子好哭的嘛，不就是没盯到人嘛，屁大点事。”他哄着小鸡公。

    就在这时，鼠眼使着轻功飞了过来：“大哥，小鸡公，我们全都被骗了，九万两银子从鹿府送了出来，三辆大车，每一辆就是三万两雪花银！”

    小鸡公止住眼泪，攥拳：“大哥，你们去吧，我就在后面为你们加油鼓劲儿！”

    大哥转头：“你也得去。”态度是毋庸置疑的。

    小鸡公抽泣道：“大哥，我一夜没睡，我得眯会，就一小会，好不啦，我得会子就跟上你们。”

    鼠眼直接把人抱着就往前走。

    小鸡公：“……”

    嗯，这就很nice了。

    陆晨穿着都统盔甲，戴着红翎帽，骑着高头大马，后头是两辆马车，一辆是鹿灼和顾安所在的马车，一辆是放着各种包袱的马车，然后是三辆拖马车，上头摆着“银子”。

    鹿灼道：“怎么看他们拉的也不太累的样子。”

    顾安狡黠一笑：“不过是混淆视听罢了，九万两银子，按照惯例三万两银子一辆马车，那就是三辆马车，所以我搞了这三辆，但是……”

    鹿灼听的认真：“但是什么？”

    顾安道：“里面全是碎石子，银子那么重，九万两全运过去，别说管不管强盗土匪了，就算是我们也得吃好久的力才能送过去，所以我找了十多家钱庄，暗中把银两换成了银票。”

    鹿灼眼前猛然一亮：“你的意思是，银票就在你身上？”

    顾安轻笑，从怀里拿出一个小包袱，里头厚厚几沓全都是银票，每一份都是一千两的份额。

    “你看。”

    鹿灼默默地比了一个你真棒的手势。

    如今谁也想不到那九万两已经不是以前的那九万两了。

    顾安心中暗自窃喜，鹿哥儿高兴就好。

    大哥他们追在后面，看到那几车“银子”，心情立马澎湃了起来，马上就能完成任务了！抢了这九万两，自己分个零头，也能得个上千两！

    小鸡公也一改先前的萎靡，从鼠眼身上下来，眯眼道：“大哥，咱们这点人是不是不够他们塞牙缝的？”他看了看周围，除了大哥和鼠眼还有其他几个小弟，不过也才十人。

    而对面却有……乌压压的一群人。

    大哥道：“不急，既然已经知道他们把九万两拿了出来，我们就可以找机会行动了，鼠眼，你带着他们暗中跟上，一路做好记号，我和小鸡公回去禀告主子，看能不能搞点支援过来，记着，千万不要冲动行事。”

    鼠眼沉稳点头：“我做事，你放心，大哥，你安心去。”他又看了一眼小鸡公，“好好跟着大哥去做事，听到没有？”

    小鸡公想辩驳的时候，直接又被大哥给提走了，他算是知道了，他是他们的挂件，哪里需要往哪里带，不过……大哥的怀里好温暖，咳咳。

    昭和在堪舆图上勾勾画画，纪寒则在旁边擦拭着自己的佩剑，昭和瞥了他一眼，道：“你那剑今儿个可是擦了八遍了，怎的，上头还有脏东西？”

    纪寒低着眉头，认真擦拭的手顿了顿，抬头道：“那些天用惊鸿天天叉鱼吃，放火烤，虽说千年寒铁耐造，但是心里总觉得……”

    昭和打断了他：“你直接说你有洁癖不就行了？说那么大堆干什么？下面的人说中源城那边的人毫无反应，看来他们那个军师识破了我们的计谋了。”

    纪寒把佩剑插到了剑鞘里头，淡淡道：“嗯。”

    昭和继续道：“如今，除了攻破那群江湖势力，救出百姓，还有一件事，就是修筑堤坝！许琦和程岚这些日子已经赶过去了，我们就得好好的想个办法正式开战了。”

    纪寒又是一句“嗯”。

    昭和不满道：“你只会说这一句话吗？”

    纪寒：“嗯？”

    昭和轻轻勾唇，正想一巴掌拍过去。

    外头就有人敲门了：“君上，君上，中源城那边有动静了。”

    昭和皱眉：“进来说话。”

    来人跪在地上，恭敬道：“君上，打探的暗卫传来消息，说……有人在城中虐待百姓，有好多尸体从里头送了出来，还有……还有几个德高望重的老先生的头颅也被挂在中源城城门口。”

    昭和敛眸，“你先下去，把秦将军喊来。”

    “是。”

    真是下了好大一盘棋，直接跟百姓动起手了，看来这是要逼他们主动出手啊。

    秦玉眉小跑着过来，额头上都出了细细的汗，行礼道：“臣参见君上，问君上安。”

    昭和摆手：“快起来，中源城那位开始虐待百姓了，我们得加紧了。”

    秦玉眉沉重道：“许大人那边传信，说银子和粮食已经不够了，不过顾大人和鹿大人会在陆统领的护送下送九万两的银子过来。”

    昭和听到了鹿大人，道：“鹿灼？”

    秦玉眉颔首：“是。”

    昭和心中有些喜悦，但是更多的是担忧：“他们倒是解决了银子方面的问题，可是毕竟时局动荡，他们太不安全了。”

