    李雷赛后的心情十分的平和，没有一点生气的样子，他已经习惯了队友在优势的时候浪，然后将优势彻底的葬送掉，这也是对自己实力的一种认可吧。

    不过其实除了队友本场比赛比较浪之外，还有一个原因，湖人这边的F5发挥都不是一般的好，这让公牛最终输给了湖人。

    比赛输了的李雷马上就来到了洛杉矶，因为他被伊万卡拉去参加她们家的家宴了。

    主要是庆祝……那个暴发户迎娶第三任妻子，梅拉尼，一个斯洛文尼亚七零后，比李雷大十二岁，比伊万卡大十一岁，比暴发户小二十四岁的存在，对方之所以能够击败众多对手脱颖而出，靠的是自己的肚子，没错现在的她的肚子里孕育着暴发户的第三个儿子，估计在明年就能蹦跶出来了。

    除了还没有蹦跶出来的巴伦***，其余的几位，小唐纳德，埃里克，蒂芙尼加上伊万卡都来了，但最不给面子的就是伊万卡。

    随着IB公司和工作室越做越大，她和她爹之间的裂痕也越来越深，对李雷这种资深愤青而言，他其实是比较乐意看到这一幕的，对于面前的这个便宜岳父，李雷真的是好感不起来。虽然历史空间里有很多川粉，但很遗憾李雷不是其中的一份子。

    “这位是梅拉尼，未来就是你们的母亲了，让我们一起举杯庆祝一下吧。”

    暴发户举起了酒杯，除了伊万卡和李雷之外，都举起了酒杯，伊万卡是没有动作，李雷则是发话了。

    “呃，那个，你们家里有没有果汁，我不喜欢饮酒。”

    妈卖批，暴发户狠狠的瞪了李雷一眼，虽然李雷让自己没有掉进米高梅那个坑里，但自己大女儿与自己越来越远，肯定是这个混账小子在中间挑拨的，该死的，为什么当初就没有看清这个东方人的真面目呢。

    现在居然还把伊万卡的肚子给搞大了，老子还没有做好当外公的准备好吧，虽然李雷和伊万卡自动忽略了对方。

    梅拉尼作为女主人还是为李雷拿来了桶装的芬达，李雷接过去，没有客气，拧开盖子就咕咚咕咚的喝了起来。

    “嗯，不错，这味道比我买的好喝多了，你在哪买的。”

    全屋子里的人都被李雷这个搞怪的举动给讶异到了。

    伊万卡拧了李雷一把，‘好了，别出洋相了，吃完饭，我们赶紧回去，公司那边还有很多合同你要签呢。“

    该死的，你们还让不让人安心吃饭了，埃里克和小唐纳德狠狠的瞪了伊万卡一眼，他们两个同父同母的存在，目前还在迪士尼里不断的争斗着，而伊万卡那边和李雷不但弄了工作室，他们目前的那个IB科技公司也是无比的红火。距离上市也不远了。

    他们这个公司除了非死不可之外，博客也是相当的受欢迎。反正比迪士尼那个娱乐公司操作性上是大多了。

    “好了，吃饭都堵不住你们的嘴，都是要当妈妈的人了，能不能别这么幼稚了。”

    伊万卡把叉子放下，“我就这个样，你是知道的啊，不喜欢我们走就是了，布鲁斯，人家不欢迎我们，我们还是回家吧，我比较想念排骨玉米汤和莴笋炒虾仁呢，看到这些牛排什么的，我现在只有俩字——反胃。”

    暴发户的脸由红变白，又从白变红，很快的平复了下来，不愧是历史空间能够登顶的存在，这脸皮堪比城墙，然后用叉子切掉一块牛肉，放到自己嘴里狠狠的咀嚼起来，仿佛那块牛排就是李雷一样。

    这顿饭吃的很不消停，伊万卡和李雷吃完之后，并没有离开，而是在他们家住了下来，反正房间足够多。

    梅拉尼一副女主人的姿态为李雷他们安顿好了房间。

    蒂芙尼本来想和伊万卡一间的，但伊万卡并不喜欢这个九零后的妹妹。也是，她现在连一个妈的俩兄弟都不待见了，更何况是同父异母的妹妹呢，蒂芙尼不知道真傻白甜还是故意的，她就是喜欢往伊万卡身上靠，可惜伊万卡对她永远都不会有什么好脸色。

    蒂芙尼只能是悻悻的离开了，这个大姐有什么了不起的，傲什么啊。

    暴发户和梅拉尼的卧室里，前者还在抽烟，他的好心情完全被女儿一家子给破坏掉了。

    “好了，不要抽烟了，对小宝宝不好，赶紧掐了。”

    暴发户本来心情就不好，现在听到梅兰妮这么大呼小叫的，马上就不乐意了，“掐什么掐啊，怎么是个人都敢在老子头上拉屎啊，老子可是这个家的一家之主，你们把我当成什么了。f.u.c.k。”

    梅兰妮心里很气，她知道，自己这个暴发户第三婚，远远比不了伊万卡这个女儿在对方心目中的位置，哪怕是伊万卡如此的不给他好脸色，可暴发户仍然不会对她发脾气。

    “你冲我吼什么吼，真以为老娘欠你的，你女儿给你甩脸子，你冲我发什么脾气。”

    梅兰妮说着说着就嘤嘤嘤的哭了起来，暴发户此时是一地鸡毛，他默默的关上了卧室的门，一个人去天台上抽烟去了。

    李雷和伊万卡在卧室里并没有睡着，李雷在想着，明天和湖人的比赛。

    “亲爱的，你收购的那个安卓公司有什么用啊，他们的研究方向是手机，不是电脑，真的行么？”

    伊万卡对李雷的这笔收购持怀疑态度，这也是大多数投资人不看好安迪鲁宾的关键，如果不是那么多人不看好，完全就轮不到李雷好吧。

    李雷捏了下伊万卡的脸，”放心吧，我有数，等这个系统做出来，就是我们丰收的时刻。“

    作为一个重生者，李雷太清楚安卓系统带来的变革了，他的出现，完全的将塞班系统给摁在地板上摩擦，这也导致了诺基亚的悲剧。

    而谷歌也靠着这个系统继续的在IT届呼风唤雨，而李雷要做的就和谷歌历史空间里做的那样，利用安卓，非死不可这些东西，打造成一个IT帝国来，这是伊万卡的梦想。

