    此刻，苍蓝妖王这才想起了自己来此的真正目的，不由得看着夏子辰有些惊颤。

    因为，他这次是为了海族生存而来。

    是来求情的。

    之前妖皇为了一己之私，固执入侵大陆。

    甚至直接趁夏子辰不注意，直接夺取了夏子辰的胜利果实。

    如今，妖皇已死。

    海族又被赶下海域，如今为了生存。

    他们不得不得到夏子辰的原谅。

    所以，跟夏子辰有过一面之缘的苍蓝妖王就被派来。

    为海族求情。

    即便是到了现在，站在了夏子辰面前。

    苍蓝妖王还是战战兢兢。

    生怕说错一句话，让海族万劫不复。

    “为海族求情？”夏子辰闻言，愣了一下。

    紧接着来了兴趣。

    饶有兴致看着苍蓝妖王。

    而苍蓝妖王闻言，也是连忙点头。

    紧接着，他斟酌了一下用词，这才继续说道：

    “夏皇，此次前来，正是我海族求情而来。”

    夏子辰闻言，敲了敲龙案，淡笑道：“求情？”

    “可是海族犯的是死罪，你求什么情？”

    闻言，苍蓝妖王狠狠一颤。

    听这意思，夏子辰是不打算放过海族。

    他仔细想了想，又道：“夏皇还请息怒。”

    “在下知道，海族之前的作为，那是大不为，对夏皇的不敬。”

    “但是，那一切都是妖皇一人的固执行为，与其他海族无关呐！”

    “我等海族只想过太平日子，并不想争夺大陆，并没有什么野心。”

    “一切事情，都是那妖皇一人主导。”

    “还请夏皇大人大量，放过海族吧！”

    说着，他又是深深一拜。

    显得极其有诚意。

    夏子辰见状，冷笑一声，道：“海族当真是好手段。”

    “将一切罪责推给一个死人，真当朕如此好骗吗？”

    “放过你们，那天下之人，岂不效仿？”

    如今，妖皇一死。

    这海族之人倒是聪明。

    居然把罪责放在妖皇一人身上。

    让一个死人去承担所有罪责。

    真是可笑。

    苍蓝妖王听得夏子辰的话，全身一颤。

    再次拜倒说道：“夏皇息怒，在下说的句句属实。”

    “自从那次夏皇离去之后，我等便不敢对夏皇有过分之想。”

    “海族之所以大军出动，乃是妖皇不知道被什么蒙了心。”

    “一意孤行，我等根本无法劝阻。”

    “还请夏皇明察。”

    他说的全部都是实话。

    当初妖皇想要发动大军之时。

    就和他们商量过。

    一些妖王和海族前辈都不同意妖皇的决定。

    毕竟，他们其中很多人还是怕死的。

    只想太平安定。

    不想在人族和魔族之间狠插一脚。

    但，妖皇却是一意孤行，力排众议。

    直接拍板。

    不容置疑。

    所以就直接出军了。

    导致了如今悔恨无比的结局。

    夏子辰闻言，仔仔细细看了看苍蓝妖王，而后说道：

    “起来吧，朕不是什么洪荒猛兽，不必如此惧怕。”

    夏子辰看的出来，这个苍蓝妖王没说假话。

    看来，海族大乱，乃是妖皇一人所为。

    的确是真的了。

    苍蓝妖王闻言，明显感受到了夏子辰话语之中的亲和力。

    松了口气。

    感觉魂都要吓没了。

    在他眼中，夏子辰简直比洪荒猛兽还要可怕十倍不止。

    夏子辰这时候，才淡淡看着这苍蓝妖王，笑着问道：

    “你如此胆敢一人前来，就不怕朕怒气在心，直接将你抹杀吗？”

    以现在夏子辰和海族之间的关系。

    谁都知道。

    赶来和谈，那就要做好死得准备。

    毕竟，两者之间的仇恨，可不是一心半点儿。

    而这苍蓝妖王敢独自前来。

    不得不说，这家伙艺高人胆大。

    苍蓝妖王闻言，苦笑一声，道：“夏皇说笑了，苍蓝海域虽然不弱，但是在整个妖皇治下，却是属于最弱的。”

    “而又因为在下早年与夏皇有过一面之缘。”

    “此次，只能在下前来。”

    说着，他苦涩一笑。

    夏子辰瞬间明白了。

    看来这家伙也不是自己想要前来的。

    恐怕也是被海域之中的一些家伙逼的吧！

    看来，这苍蓝妖王在海域之中的日子不好过啊！

    不然，这种随时掉脑袋的事情，怎会落到他苍蓝妖王头上？

    夏子辰眼中露出一种感兴趣的神色。

    而后说道：“既然你海族如此诚心致歉。”

    “那朕也不是那种小肚鸡肠之辈，当然也不可能人人族一家独大。”

    “海族本就是大陆一部分。”

    “不可分割。”

    “朕也不能因为一时怒火去屠了如此多生命。”

    “既然如此，那罪魁祸首已死，此事就此作罢。”

    苍蓝妖王闻言，身体狠狠一颤。

    感觉到幸福来得太突然了。

    不由拜倒在地，大声说道：

    “多谢夏皇！”

    他心中万分兴奋。

    原本以为，这趟差事就是一件掉脑袋的事情。

    却是万万没想到，夏子辰如此好说话。

    居然直接就做罢了。

    这简直是意料之外的。

    夏子辰见状，点了点头，道：“这倒是没什么。”

    说着，夏子辰又道：“就是不知道，既然那妖皇已经陨落，这海族可否有新妖皇诞生？”

    闻言，苍蓝妖王愣了一下。

    不明白夏子辰的意思。

    但还是老老实实回答道：“夏皇，那妖皇陨落之后，由于海族与夏皇之间的恩怨。”

    “海族还未选拔新妖皇。”

    “也没人敢去登上那大位。”

    闻言，夏子辰明白了。

    这海族就是因为怕自己报复。

    所以，那妖皇也迟迟不能选出来。

    也没人敢去坐那个位置。

    因为，那个位置如果是在夏子辰报复之下。

    那必定是首当其冲的。

    谁也没有那么傻。

    所以一直空缺。

    夏子辰点了点头，明白了。

    而这时候，那苍蓝妖王又继续说道：

    “不过，这次夏皇原谅我海族之过了，等在下把这个消息传回去之后。”

    “那些海族前辈，应该就会推选新妖皇了。”

    他说着还有一些兴奋。

    毕竟得到夏子辰的原谅之后，海族终于可以回到平静的生活了。

    他当然为此高兴。

    夏子辰这时候见到苍蓝妖王那笑容之后。

    眼睛微微一眯，而后突然问道：

    “那妖皇之位你想要吗？”

