    但好在他准备了万能钥匙，钥匙插进去后，转了两下，就开了。

    书房很大，中世纪的复古风格，一大半的空间是摆得都是书架，藏书量很大，一小半空间是秦天翊的私人起居空间。

    秦明月轻轻走进，眼前的景像，与记忆中的差不多，只是多处能看到翻动过的痕迹。

    她摸了摸书架上的灰，起码有半年没有打扫过了，估计秦爷爷进疗养院后，秦老夫人就命人将这个房间锁住了。

    老太婆没生过秦天翊，自然不会有睹物思人这种想法，锁起来，眼不见为净。

    秦明月在另一个书架看到一个明显的手印。

    就算锁得再严实，也锁不住某些居心叵测的人，来这里探查机密，想要榨取已死之人的最后一丝价值。

    秦明月随手拿起一本手稿。

    纸张已经发黄了，但上面，父亲的字体十分漂亮，字迹苍劲有力，写得是一些商业上的心得。

    萧陌然转了一圈，在一张书桌上，看到了一张秦天翊的照片，他拿起相框看了看。

    随后说：“你长得像爸爸，眼睛，眉毛，还有鼻粱都很像。”

    照片中的秦天翊穿着一身黑色西装，年轻英俊，双目睿智，气度沉稳，整个人神采奕奕地看着镜头。

    看得萧陌然忍不住感叹，长得这么帅，却英年早逝，真是可惜了。

    两个人将房间仔仔细细地勘察了一遍，没有发现什么有用的信息。

    秦天翊死了这么多年了，秦天成一直觊觎他留下的东西。

    加上还有一个秦雨薇。

    就算这个书房真的有什么，也不知道被搜刮了多少次吧，还能留什么有用的信息给他们。

    “小心，”被萧陌然翻过的那个书架差点掉下来几本书，秦明月赶紧接住又放了回去。

    她小心翼翼的，将东西复原，不是怕被人发现，而是，这个书房在她脑中也是有很深的记忆。

    她不想破坏这里面的任何一样东西。

    “不用找了，没有暗格，没有密室，这里面有的我们都能看到。”

    秦明月下了结论，她已经停止了寻找，拿起书桌那幅相框，用衣袖轻轻擦拭着上面的灰尘。

    除了桌上有个相框，抽屉里还有本相册。

    里面很多相片，有年轻的秦爷爷，抱着小时候的秦天翊。

    小时候的秦天翊脸颊肉肉的，萌萌的，眉眼清秀已经能看出小帅哥的潜质了。

    翻了几张，还有一张秦天翊跟一个妇人的照片。

    照片上的妇人，面目慈祥，不过应该不是生母，因为长得一点都不像。

    秦明月将这张照片抽出来，发现背面写着一行字。

    陈妈像母亲一样照顾我了十几年，我会给陈妈养老。

    明显就是秦天翊写的。

    所以这个陈妈应该是以前秦家的老佣人，可为什么她没见过呢。

    陈妈，陈妈。

    秦明月努力回想着。

    “小月亮，陈妈炖了米酒鸡，老香了，快尝尝。”

    想着，另一外的萧陌然突然叫她：“过来看看，这个是什么？”

    秦明月放下相册，走过去。

    这是刚才一本书里掉出来的几张手稿，上面写满了数字与公式。

    “这似乎是什么数学题。”

    “我看看，”秦明月接过认真地看了起来。

    密密麻麻的数字，如果是别人看一眼都会觉得头皮发麻，可是秦明月却似乎看得兴致勃勃的。

    萧陌然脑中冒出了一个想法，这些数字说不定跟瑞士银行那一个亿的美金帐户的密码有关。

    他刚要说话就听到了楼下传来的动静。

    “有人进来了。”

    “我知道，”秦明月将手稿收好，放进了袋子里。

    楼下，原来是秦老夫人累了，要回房睡午觉了。

    她抚着栏杆慢慢上了楼，没发现什么异常，一路走回了自己房间。

    知道秦老夫人进了房，秦明月也不着急走，而是又去了隔壁秦爷爷的房间里一趟。

    她的记忆里，秦老夫人跟秦爷爷分房睡好多年了。

    秦爷爷的房间空空荡荡，估计物品都收了起来。

    扫了一圈没发现有什么特别的，倒是床头有一瓶保健品吸引了秦明月的注意。

    她看了一下瓶身，上面写着一堆英文，打开，里面是还剩下几颗白色的药丸，应该是什么维生素之类的东西。

    秦明月闻了闻味道。

    萧陌然见状问道：“有什么问题吗？”

    秦明月摇摇头，却倒了两颗出来，用纸巾包好，放进兜里一起带走。

    院子里，秦若雪整个人像打了鸡血一样，按导演的要求进行拍摄。

    秦明月跟萧陌然下了楼后，大摇大摆穿过院子，坐上车走了。

    在他们上车之前，秦雨薇还朝那边看了一眼，看到那个背影似乎有些熟悉，等车辆开走后，她才收回了目光，不曾发觉有什么异常。

    大佬都走了，还拍什么拍呀，这么多人不要开工钱呀。

    林鹏站了起来，开始收设备：“行了，行了，我觉得很不错，今天就到这里了，我们回去制做一下。”

    秦若雪正拍得起劲呢，这就要走了。

    不过她听到林导那句‘我觉得很不错’欣喜若狂，国际大导演都夸她呢。

    “林导，那我什么时候去参加节目录制呢？”

    “等通知吧，我回去还得问问赞助商的意思。”林导都已经提着家伙上车了。

    秦雨薇也凑过来，一脸的妖媚：“林导，承蒙你对若雪的关照，有时间我请你吃餐饭吧。”

    林导：“再看吧，最近有点忙。”

    “妈，好了，林大导演的时间一向很珍贵的，”秦若雪还没说完呢，就看到车子已经在发动了，赶紧露出最美的微笑，冲着车辆挥手：“再见林导，拜拜。”

    车上，林导看了一下拍摄内容，骂了一声：“垃圾，简直就是浪费时间！”

    然后豪不犹豫地删了。

    后视镜里还可以看到秦若雪母女开心地拥抱在一起。

    “女儿呀，你挤进了一线大明星可别忘记了妈妈呀。”

    秦若雪一脸娇嗔：“妈，放心吧，没有你，哪来的我呀。”

    ……

    秦明月回了秦家这几天，倒没有跟方雅茹发生什么冲突，因为医院里的秦妍嫣出了状况，据说是产生了排异。

    方雅茹急得不得了，想请博爱医院那位，她本来看不上眼的神医，来给秦妍嫣看一看的。

    为此院长还给秦明月打过电话。

    秦明月思量了一下，拒绝了，不是她见死不救，而是秦妍嫣还没有到要她出手的地步。

    骨髓移值后，排异什么的，都正常，多吃点药就行了。

    秦明月不出手，还有一个原因。

    因果。

    有些事情，如果她不再去碰，就会断了某些因果关联。

