    山本一木被旁边的特战队员扑倒在地。

    “轰~！”

    一声剧烈的爆炸声响起，一片火光腾空而起。

    小鹿曹长躲避不及，直接被撕成了两半，另外两名小鬼子也被炸翻在地。

    山本一木也被震伤了，耳朵一阵嗡鸣，出现了暂时性的失聪。

    不过这老鬼子脑子还算清醒。

    “上当了~！我们中埋伏了！”

    山本一木大声嘶吼着，挣扎着从地上爬了起来，接着大声喊道：“快撤~！快快滴撤退~！”

    山本一木一边喊着一边快速的向着村外跑去，他自己也不敢多做停留了。

    林锐他们在村口附近的这些墙上和街道上，埋设了大量的炸药。

    故意将小鬼子引诱进来，然后直接引爆了这些炸药。

    这才发生了这一连串的爆炸，多半个村子基本上全都被炮火笼罩。

    而且是在村子两头，现在只剩下村中心处的十几个院落，没有受到影响。

    而小鬼子是从村子两边同时进村的，他们还没到达村中心。

    于是乎，这些进村的小鬼子，全都受到了波及。

    由于埋设的炸药太多了，受到波及的房屋基本上全都被炸塌了。

    受到波及的小鬼子，也基本上全都被炸死了。

    山本一木是因为待在村口的位置，没有进村，这才侥幸的捡了一条命。

    这老鬼子狼狈不堪的逃出了村子，这时候只剩下几个负责断后的小鬼子，没有进村，和山本一木一样，侥幸捡了一条小命。

    看着身边的几个小鬼子，山本一木气的牙痒痒。

    “八嘎丫路！”

    这支特战队是他训练了将近一年的时间，才达到了现在的水平。

    而现在，损失超过九成，可以说他这一年的心血，基本上算是白费了。

    山本一木又怎么可能不生气呢。

    但是现在再怎么生气，也没有任何的作用了。

    旁边一名鬼子连忙说道：“大佐阁下，我们进去将他们救出来。”

    山本一木一把拉住了那名特战队员，怒道：“现在去还有什么用，这摆明了是敌人的圈套。”

    “此地不宜久留，立刻撤退。”

    山本一木还是很明智的，就算村子里还有没死的小鬼子，估计也已经身受重伤。

    就算是现在救了他们，想要将他们带出八路的根据地，也是千难万难。

    而且这摆明了是一个圈套，谁知道八路军有没有后招。

    山本一木可不敢再冒险了，剩下的这几个人，绝对不能再有事了。

    “撤退~！”

    “哈依~！”

    在山本一木的命令下，小鬼子们只能仓皇撤退。

    这时爆炸声已经逐渐的停了下来，多半个村子被夷为平地，许多地方都还燃烧着火焰。

    这时，从村内，那唯一幸存下来的十几座院落里，走出了几十名战士。

    他们开始小心翼翼的检查着战场，发现没死的小鬼子，便会干脆利落的给他们一枪，直接送他们去见阎王。

    对付这些小鬼子们，战士们也是绝对不会手软的。

    于此同时，在山本一木的亲自带领下，剩下的几个小鬼子，仓皇失措的向着山上撤去。

    林锐躲在山顶处，一处视野开阔的地方，看着逐渐靠近的小鬼子，嘴角露出了一丝微笑。

    林锐缓缓的举起了狙击步枪，瞄准了远处的小鬼子。

    很快，林锐便在人群当中，分辨出了山本一木。

    对于林锐来说，干掉山本一木，可远比干掉山本特工队更为重要。

    因为就算干掉了山本特工队，只要山本一木不死，他完全可以再建造一支山本特工队出来。

    而若是干掉了山本一木，失去了灵魂的山本特工队也就不足为虑了。

    林锐快速的锁定了山本一木，此刻山本一木似乎还沉浸在悲痛之中无法自拔，浑然不知，自己的小命已经不属于他自己了。

    林锐选择了最佳的时机，然后果断的扣动了扳机。

    “砰~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，快速的向着远处的山本一木飞了过去。

    “咚~！”的一声脆响，子弹轻松的穿透了山本一木的钢盔，一股鲜血混杂着脑浆飚射而出。

    山本一木最后的意识，便停留在听到一声枪响，然后就没有然后了。

    山本一木被一枪爆头，仰头向后倒去，从半山腰滚落了下去。

    “大佐阁下~！”

    其余的几个小鬼子忍不住惊呼出声。

    “砰砰砰~！”

    这时几声清脆的枪声响起。

    埋伏在附近的八路军狙击手，纷纷开枪射击。

    瞬间，便有四个小鬼子中枪毙命。

    如此一来，只剩下最后三个小鬼子。

    这三个小鬼子反应也算可以，纷纷躲了起来。

    之前林锐已经吩咐好了，等到他这边枪声一响，王喜奎等狙击手，同时开枪射击。

    尽可能多干掉一些小鬼子。

    不过还是有三个小鬼子，侥幸躲过了第一轮的狙杀。

    这三个小鬼子，躲在大石头后面，举起冲锋枪，对准了山上，狙击手可能隐藏的地方开枪扫射。

    一阵阵密集的枪声响起，子弹不断的飞到山上，打在地上溅起一片片尘土。

    这三个小鬼子也被困住了，一时间也不敢轻举妄动。

    “叮咚~！恭喜主人成功击毙山本一木大佐。”

    “爆出九七式中型坦克一辆。”

    “爆出九二式步兵炮两门。”

    “爆出冲锋枪一百支，附带子弹十万发。”

    “爆出二十响盒子炮五十支，附带子弹五万发。”

    “爆出毛瑟98K狙击步枪十支，附带子弹一千发。”

    “爆出手雷一千枚。”

    “爆出大洋一千块。”

    一连串清脆的系统提示音在林锐脑海中响起，干掉了一个山本一木，爆出了大量的奖品。

    这一枪可以算是非常值钱的一枪了。

    而且这个山本一木也确实够肥的，竟然爆出了这么多的好东西。

    对此，林锐还是非常的满意的。

    而且最让林锐满意的是，终于除掉了山本一木这个心腹大患了。

    除掉了山本一木，林锐以后也就安心了。

    林锐哗啦一声，拉动枪栓，再次将一枚子弹顶上了枪膛。

    林锐心中暗道：“还剩下三个小鬼子，还想负隅顽抗，不自量力。”

