    第627章 这个男人必定是阻碍   

    大臣们想的事情，自然和那些围观的东突厥使臣和扶桑使臣们想的不太一样。

    

    “我还以为那个王爷应该会把那些其他小国们的蠢货杀了才是，结果这些畜生们就落得这么个下场，属实没什么意思。”

    扶桑的少女撇了撇嘴。

    

    “你倒是唯恐天下不乱，此番能做到这地步已算闻所未闻。

    毕竟这些人可都是各国的使臣。”

    扶桑使臣则是摇了摇头。

    

    正常情况下这些使臣应该就连抓都不会被抓起来，而大唐的人不仅把他们给抓了，甚至还砍了他们的手，废了他们。

    

    这要是放在其他的国度，完全就是不可能会发生的事情。

    

    那些小国之人只会想着大事化小小事化了。

    

    “那个大唐的圣上不原本也是想把那些人给放了的吗？

    最后还不是因为那个什么王爷非要惩罚他们。

    要我说，大唐和其他国家根本没什么太大的差别。”

    扶桑少女如此说道。

    

    “所以才说，那位王爷应该会是我们征服大唐的时候的一个很大的阻碍。”

    扶桑使臣看着白景衣，不免得又多了几个心眼。

    

    大唐境内，所有有可能会阻碍到他们的计划的人，扶桑使臣现在都牢记于心。

    

    他得想方设法先将这些家伙买通，要不他们在实施计划的时候，会变得异常的麻烦。

    

    一旁的突利朵朵，则是看着白景衣的背影，心情复杂。

    

    虽然她本就看不起这些为非作歹的使臣，觉得这些人怎么都是些上不了台面的家伙，所以才会做出如此令人不齿的行径。

    但是看到他们落到这步田地，心下还是不免得有几分唏嘘。

    

    突利朵朵在想，要是这回惹到了白景衣的人是东突厥的人，是不是也会同这些垃圾们落到同等境地？

    

    而白景衣这杀伐果断的模样，突利朵朵虽是不由得心生敬佩，但这人是自己的杀父仇人，不管说什么，她也不可能忘了这段深仇大恨。

    

    等到让大唐帮他们把西突厥的人解决清楚之后，她一定会开始准备向白景衣寻仇。

    

    使臣们各自心下有了决断，而另一侧，白景衣处理完这些事情，也不打算久留，转身便打算离去。

    

    纨绔们见白景衣要走，立马从高到低排成了一列，齐齐整整的列队跟在白景衣的身后。

    

    百姓们看见白景衣要走，自然没有拦着白景衣理由，而是相当自觉的给白景衣让出了一条路来。

    

    人群从中线一分为二，看上去竟是百姓们打算夹道恭送白景衣离去的模样。

    

    “北凉王真是爱民如子的好官啊！处理完这些事情竟然也不打算多说些什么，这就打算离开了！”

    有一围观的百姓忽然说道。

    

    “就是啊！要是换做其他的那些个官差，做了这么惊天地泣鬼神的事情，一定会找个机会上台吹嘘自己一番，给自己戴高帽子，吹嘘完自己的功绩后才会悠悠哉哉的离开！”

    

    “北凉王和其他那些个只想着自己的官差自然是不一样的，你看那些个家伙，哪里会给我们这么些平民百姓的撑腰？

    他们只会想着他们自己！”

    

    “这回可是北凉王为我们讨回的公道啊！要不是因为北凉王和这些小国爷，说不准这些异族的畜生还在我大唐的大街之上肆意妄为！”

    

    “感谢北凉王！”

    

    “北凉王为民做主！是我们大唐百姓的青天大老爷！大唐百姓有北凉王撑腰，那是大唐百姓的福分！”

    

    “天佑我大唐！天佑我大唐子民！”

    

    百姓们夹道欢送着白景衣，但并没有任何不长眼睛的上前，拦住白景衣的去路。

    

    而那些被使臣们欺压得最厉害的百姓们，则是在道路两旁直接跪了下来，对着白景衣直磕头。

    

    “谢谢北凉王为我们讨回公道！”

    

    “这次能够将小女带回，全靠北凉王出面，为我们这些个小老百姓撑腰！”

    

    “谢谢北凉王！得北凉王此等好官，是我大唐的福分！是老天爷护佑我大唐！”

    

    突利朵朵看着白景衣离去的身影和百姓们跪伏在地的模样，心里久久不能平静。

    

    她原以为，白景衣不过是一个普普通通的大唐王爷而已，不过是比其他的那些个王公大臣们更会指挥士兵，比他们更强几分罢了。

    

    说到底白景衣也不过是一介凡人，不过是一个比较有指挥能力的将领而已。

    

    但没想到，这才刚来大唐没多久，白景衣的所作所为就让她对大唐的北凉王有了新的认识。

    

    看样子白景衣比她想象的要更加强大，也更加难以对付。

    等到时候他们东突厥想办法处理了西突厥的那帮疯子以后，她一定得再多加筹谋，才有些许可能同白景衣对抗。

    

    要不，按着白景衣现在的势力和民心所向的状态而言，他们东突厥想要报仇，可谓是难上加难。

    

    突利朵朵从不打无准备的仗。

    至于隐忍等待时机这点，她向来都是最会隐藏的那个猎手。

    

    而一旁的扶桑使臣，则是看着白景衣离去的身影，颇有几分兴趣。

    

    “你说，正常情况下，一个王爷而已，能够得到这种境界的尊崇吗？”

    扶桑的少女忽然问道。

    

    “正常情况下自然不可能，但也有可能是因为这件事情涉及到的人数太多，所以这些百姓现在才会是这种顶礼膜拜的模样。”

    扶桑使臣也不明白，思索了一会儿后才说道。

    

    “所以也就是说，这个王爷相当的特殊，可不是那些其他的王爷们能够相提并论的。”

    扶桑少女眯了眯眼，“我觉得，我们可以从这个北凉王的身上下手。”

    

    “从北凉王入手，着手准备我们的计划，或许会比先去接触大唐的圣上，有更多的好处。”

    

    扶桑使臣怎么看不出来白景衣的特殊之处，可是，就算白景衣再特殊，他也不可能马上去策反白景衣，也不可能把白景衣拉入伙。

    

    毕竟他能够看得出来，白景衣或许根本就不是他们这么几个小虾米能够吃得下的人物，而他们若是想要招揽白景衣，反倒很有可能会被白景衣看出些许端倪，继而被他给夺了命。

    

    “这件事情还需从长计议，计划还是按着原来的计划进行。”

    扶桑使臣纠结了好一会儿后，才说道。

    

    那扶桑的少女自然不会反驳使臣什么。

    

    “我没意见，只要你觉得可以，那就是可以的了。”

    扶桑的少女耸了耸肩，“不过我在想，我们的那个计划到底能不能实现，我总觉得有几分心慌。”

    

    “能不能实现另说，我们现在已经没退路了。”

    

    

    

