    苏言初点点头，将红玉放进了空间之中，没有说什么。

    此时，门外传来了苏佑安的声音：“三哥，你什么时候回来的？”

    “刚刚到。”苏修远头也没抬，回了一句。

    “一到你就来了妹妹这里，还给妹妹这么多礼物，太偏心了吧？我的呢？”苏佑安走进来，朝着苏修远伸手要礼物。

    “没有了。”苏修远十分诚实地说，“已经全部给妹妹了。”

    苏佑安表示十分无语，随后又听到苏修远朝着苏言初问：“妹妹，你看看有哪些是你不太喜欢的，我拿一件去给爹爹作生辰礼物，再给四弟和嫣然妹妹一个当礼物。”

    苏佑安：……

    敢情他就只配挑剩下的吗？挑剩下就挑剩下吧？竟然还要给当着他的面说，他不要面子的吗？

    苏言初拿起了那个口脂，淡淡开口说：“我喜欢的都已经收起来了，还有这个口脂，我也觉得还不错。其他的，三哥哥你拿去给他们吧。”

    苏修远点点头，随后朝着苏佑安问：“四弟，你想要什么？要不然要这个胭脂？可以拿去讨女孩子欢心！”

    苏佑安摇头：“算了，留给妹妹用！”

    “这个连弩？”

    “留给妹妹玩！”

    “这条腰带？”

    “留给妹妹用！”

    ……

    “四弟，你有完没完？我问你什么，你都给我说留给妹妹，回头又说我偏心，信不信我把你打成孙子！”苏修远直接暴走，要去打苏佑安。

    苏佑安闻言，直接崩开，退远只有，才朝着苏修远做了个鬼脸：“你就是偏心，偏心！偏心！”

    “你别人我逮到，我打死你！”苏修远指着苏佑安，开口说。

    然后，就去追苏佑安了。

    两人一个追，一个跑，苏言初嘴角稍稍勾了勾。

    然后，又听到外边传来了一个中气十足的男子的嗓音：“你们两个兔崽子怎么在这里？小言儿呢？我给她带了东西！”

    随后，又听到苏佑安说：“白叔叔，你也是偏心，每次进京都给妹妹带一堆东西，可有我的份？”

    “对，白叔叔，我的呢？有吗？”苏修远也开口问。

    白山河见状，笑着说：“那这次给你们先挑？”

    “算了，还是给妹妹吧。”苏修远和苏佑安不约而同地说。

    白山河朗声笑了起来，他就知道这两个臭小子，口里说着他偏心，实际上最宠妹妹的，还不是他们。

    苏言初来到门口，懒懒地靠着门框，看向白山河：“白叔叔又给我带了什么？”

    白山河看到苏言初，眼睛亮了几分：“带了些小玩意儿，这次白叔叔还专门带了鳌虾，还把家里的厨娘一起带来了，这会她带着鳌虾去了厨房了，晚上就可以吃到了。”

    “谢谢白叔叔。”苏言初稍稍挑眉，说了一声。

    鳌虾，确实好吃，她还是比较期待的。

    这时候，苏盛年和苏嫣然从外边走了进来。

    “你们一个，一回来就往她这院子跑，我的寿礼倒是没有见，她的礼物收了不少吧？不知道的，还以为是她生辰呢！哼！”苏盛年瞪着苏修远和白山河，佯怒道。

    白山河朗声一笑，随后朝着苏盛年行礼：“恭贺兄长生辰，愿兄长福寿安康。”

    苏言初三人见状，也一行了大礼：“恭贺父亲生辰，愿父亲福如东海，寿比南山。”

    “行行行，都起来吧。”

    苏盛年那里舍得苏言初他们受累，连忙让起来。

    白山河起来后，笑着说：“既然兄长吃小言儿的醋，那以后我进京，就不给小言儿带礼物了。只给兄长带，可以了吧？”

    “哈哈！那也不成，她收不到礼物，估计要哭鼻子的！到时候还是得我哄，划不来划不来！”苏盛年摇头说。

    “哈哈——”几人都笑了起来。

    苏嫣然虽然也扯着嘴巴笑着，但眼眸之中，却满是阴狠的冷意。

    每次都是这样的，所有人都围着苏言初转。

    永远不会将她放在眼里。

    就算是给她的东西，也都是苏言初挑剩下的。

    她正想着，听到苏修远说：“嫣然妹妹来了，三哥也给你准备了礼物。三哥本来打算待会给你送过去的，既然你来了，就直接给你好了。”

    说着，苏修远将一个小小的八宝箱交到了苏嫣然手里。

    虽然刚刚开玩笑说，要挑苏言初不喜欢的给他们但给礼物，但那只是开玩笑，家中的人，他都单独准备了。

    虽然给妹妹的最多，但其他人的，也都是他精心准备的。

    然而，苏嫣然却不是这么想的！她接过八宝箱，敷衍地道了一声谢，却几乎将牙齿咬碎。

    每次都是苏言初挑剩下的才给她，每一次是先送她院子的！气人！

    白山河也将给苏嫣然、苏修远、苏佑安的礼物都拿出来。

    苏嫣然拿到第二份礼物，依然眼眸冰冷狠毒。

    看着其乐融融的其他人，苏嫣然在心底冷哼一声。

    这个时候，薛玉已经在来苏府的路上了吧？她倒要看看今年，苏盛年能不能过一个安稳的生辰！

    没过多久，管家就匆匆跑进来了：“家主，家主，不好了，薛家小公子薛玉带着人堵在门口了，他们非说大小姐抢走了他的小妾。这件事，已经告到京城府尹那里去了，府尹现在也在门外了。甚至惊动了陛下，陛下还让重王殿下过来案情。”

    “抢他小妾？薛玉他真有脸，妹妹抢他小妾干什么？这个傻东西！”苏修远听了，一时大怒，开口说。

    苏言初嘴角勾了勾，扫了一眼苏修远：“三哥，你注意一下形象，不然那你仙风道骨的人设就没了！”

    “没了没了，就算没了，我也要让乱污蔑人呢的薛玉付出代价！这个狗东西！”苏修远还觉不解气，又骂了就。

    “好了好了，别骂了，跟我出去看看到底是什么一个情况吧。”苏盛年倒是淡定得很。

    别说他家乖女儿没有做这样的事情，就是做了，那又如何？

    不就是一个小妾吗？就是十个八个，他都赔得起。

    -

    一行人来到门口，果然看到了薛玉带着云千重和京城府尹在门口等着他们了。<!--over-->

