    几个男人从屋外冲了进来，一眼就看见了正在吃火锅的众人。

    “秦柳，我大哥呢？”

    为首的男人看上去同样五十多岁，一进门便大声问道，“你给我打电话说大哥有危险，到底怎么样了？”

    “二叔，你放心吧，我爸已经好了。”

    “好了？”

    为首男人眉头皱了皱，“我大哥到底什么情况？

    谁是医生，出来！告诉我，我大哥到底怎么回事？”

    “二叔，这位就是医生。”

    秦柳介绍张玄给为首男人认识。

    “这么年轻，是医生？”

    为首男人看了眼张玄。

    虽然张玄年龄已经接近三十岁，但看上去，还是一副二十多的模样，高超的灵气实力让张玄显得很年轻。

    “你是医生，好，我问你，我大哥到底因为什么生病了？”

    “中毒。”

    张玄吐出两个字。

    为首男人脸色变了变，“放屁！我大哥所有吃喝，都有人检查，怎么会中毒！你们到底能不能医！去，把我大哥带走，别让我大哥待在这个破医馆！”

    为首男人一挥手，他带来的人立马朝医馆里屋冲去，白池刚想发火，就被张玄伸手拦了下来。

    张玄摇了摇头。

    几人冲进去，将秦柳父亲搀扶出来。

    “秦柳，跟我走！以后别什么不三不四的地方都来，庸医，说我大哥中毒，真是脑子有问题！”

    为首男人大骂一声，带人离开。

    “来，我们继续吃饭。”

    张玄丝毫没被这件事影响到。

    未来一脸气愤，“老大，那个人一听说患者是中毒，立马就变得心虚起来，毒绝对是他下的。”

    “他们的家事，该说的已经告诉那姑娘了，怎么处理，咱们就管不到了，吃饭吃饭。”

    医馆内，又恢复一副热闹的景象。

    接下来的几天，医馆内都没有多少人，张玄他们也不急，毕竟来这的目的，是观察九局内的情况，看看到底九局的哪位高层，跟外面有接触。

    刘副官这两天神清气爽，刚完成任务回来，拿到功勋，走哪都是一片赞扬，让他舒服的不行。

    这天刘副官在街道上闲逛，目光却突然锁定住了一家医馆。

    “他？

    他怎么在这？”

    刘副官眉头一皱，大步朝医馆走去。

    一进门，刘副官就大声呵斥，“张玄！你还要阴魂不散到什么时候？”

    张玄看到出现在门口的刘副官，眉头一皱，没有说话。

    “张玄，你到底打着什么心思！我告诉你，韩温柔是不可能喜欢你的，你死了这条心吧！赶紧滚出这里，别让我再看到你，听见没有！这是都城，我有无数种办法让你死！”

    “你他吗什么东西，谁让你在这叫唤的！”

    脾气暴躁的亚历克斯当场忍不住，撸起袖子就走了上来。

    刘副官看到这跟铁塔似的身影，不禁后退一步，但还是放出狠话，“张玄，别给脸不要脸，我给你三天时间，你要不走，我要你好看！”

    刘副官说完，大步离开。

    张玄摇了摇头，没说什么。

    夜晚，刘副官约了几个好友在街边，说了这事。

    “哥几个，有个开医馆的小子得罪了我，这事该怎么处理？”

    一名靠着法拉利的黄发青年一脸不屑，“一个开医馆的，直接搞死他不就行了？”

    “哪个医馆，明天我去看看。”

    “多简单的事。”

    “主要哥几个你们也知道。”

    刘副官搓了搓手，“我爹现在把我安排到单位里，有些事我不方便去做。”

    “没事，交给我了。”

    黄发青年拍着胸脯保证。

    其余几人，也都露出兴奋的模样，他们家境优越，最近刚好闲的无聊，能找些事干是最好的。

    几人一拍即合。

    在都城，一个豪华的大平层中，秦柳倒了一杯水放在茶几上，看着坐在沙发上的父亲又面露痛苦的神色，秦柳一脸关切道：“爸，要不再去看看吧，昨天那个医生说你是中的神经毒素。”

    “胡说！”

    秦柳父亲怒了一下，“我怎么可能中毒？”

    “医生昨天拿你的血液去化验了，说毒在手表里，手表的材质有问题，爸，不然再去看看吧。”

    秦柳盯着父亲手上那块表。

    “不可能！”

    秦柳父亲当即否决，“这表是你二叔送给我的，我俩是亲兄弟，你意思他会害我？

    行了，我就是最近太累了，休息休息就好了，不过昨天也的确多亏了那个医馆，明天你跟我走一趟，我们去谢谢人医生。”

    秦柳见父亲坚持，摇了摇头，没有再说什么。

    第二天清晨，天刚亮，医馆内，张玄等人才睁眼，准备开门，就听门口传来了叫喊声。

    “丧尽天良的啊！卖给我们假药！吃死人，吃死人啊！”

    “都是一群丧天良的东西啊！”

    “大家快来看看，这医馆卖给我们假药啊！”

    “我们昨天来这看病，吃了他们的药，今天人就进重症了。”

    一道道叫喊声从张玄他们医馆门口传来。

    张玄拉开门，就见几人躺在医馆门口，不停的打滚，他们的叫喊声，立马引来很多看热闹的人。

    医馆对面，悬壶堂老板罗江脸上挂着冷笑，这些人，都是他安排的，泼脏水，栽赃陷害这种事，罗江非常有经验，上一个医馆，就是被他这么搞倒的。

    张玄眉头皱了皱，还没说话，一辆挂着都城A牌照的法拉利就在门口停了下来，在法拉利后面，还跟着一辆劳斯莱斯。

    车门打开，几名青年走下车来，为首的一人，染着黄色的头发，直接冲进医馆里，扫了一眼后，指着医馆墙上一颗灵芝开口，“他吗的，我的宝贝果然被人偷了，就放在这，快，打电话，封了他们的医馆，偷东西！”

    黄发青年骂声过后，那些跟他一起来的人，也全部发出骂声。

    张玄看着门口发生的事，走上前去，脸色平静的开口：“各位，我不清楚你们到底是有什么目的，但我劝你们，千万不要这么做，如果是受人指使的话，现在回头还来得及，有些事情，后果是你们无法承受的，无论你们背后是谁。”

    

