    马强思索再三，既然定下了未来三年要以内部发展为主，那么就不仅仅是要积粮练兵，打造出一支合格的干部队伍也是重中之重。

    话说当年那些伟人是怎么做的呢？

    马强一边回忆昔日看过的书，一边将一张纸铺开，开始在上面写了起来。

    “反贪污、反浪费、反官僚主义！”

    “反行贿、反偷税漏税、反盗骗国家财产、反偷工减料、反盗窃国家经济情报！”

    马强看着这八个词，想了想，觉得有些内容不合时宜，比如官僚主义这个词就太超前了，这个年代的人根本无法理解，又如国家经济情报，现在马强又没建国，也不适合。

    最后马强重新定下了八个词。

    “反贪污、反浪费、反官老爷作风！”

    “反行贿、反偷税漏税、反盗取公物、反偷工减料、反细作！”

    看着这八个词，马强点了点头，然后将前面三个词画了个圈。

    事情要一件一件的做，先治官，再治民。

    马强记得在后世看电视剧中看到过一个经典片段，和胖子对纪大烟袋说“救民先救官！官都活不了，还救什么民！”

    马强对此深以为然！

    官都救不了，你还救民？

    怎么救官？

    当然是用法纪纲常编织一个牢笼将这些官关起来，省的他们因为贪污腐败而命丧断头台了！

    否则，官员各个贪污腐败，你还叫商贾士族别行贿偷税？可能吗？

    这件事，并州不好做，得回冀州操纵全盘才行。

    不过可以先布局。

    首先是锦衣卫，锦衣卫做为马强对内的耳目之一，要尽快布置到并州各郡县，补充空白，如果定襄郡有部署锦衣卫，马强怎么可能连羊毛布没发给百姓的事情都不知道。

    其次就是舆论准备，马强深知在封建王朝，贪污根本不是什么大罪，甚至很多官员为了让皇帝放心还会特意去贪污，例如汉初三杰的萧何，为了让刘邦放心，故意贱价强买民间田宅，果然让刘邦龙心大悦，因此在很多士人眼中，如果一个人到了高位，最好就要自污名节，这样皇帝安心，你也安心。

    当贪污成为高级官员的保命护身符的时候，那么廉洁还有什么用呢？

    贪污如此，浪费也是如此，更别说什么官僚主义了，在古代，如果一个官员爱民如子，官位低还好，一旦高了，就是个大麻烦，很容易被解释为收买人心。

    毕竟田氏代齐不就是这样成功的么。

    而这些事情归根到底，都是因为古代王朝的帝王想的第一位是自己的权力，而不是百姓福祉，只要能保住自己的权力，百姓生下来不就是受苦的么！

    马强要搞三反运动，那么就必须先把这些思维观念扭转过来。

    只有思想统一了，这场运动才能胜利。

    马强越想越觉得必须快点回广宗，干脆叫来众人，商议回冀州之事。

    本来按照计划，马强是要等到春暖花开后再离开并州，为的是等匈奴之事彻底稳定，现在反正匈奴分家，刘泉等人在几个骑兵师的威逼下也不敢动弹，马强也可以放心的离开了。

    “发电广宗，让报社立刻分派人手到并州各郡搭建分社，再调拨人手到并州各郡兴建造纸厂、印刷厂。”

    马强自然不会忘记自己手里最强的舆论工具，但因为之前和袁绍敌对的缘故，并州完全没有造纸、印刷等产业，这些都需要重新兴建。

    等安排完一切的时候，刘虞在定襄刮起的反贪风暴也越演越烈起来。

    一名名官吏被抓捕，一个个大族被军士破门而入，最后刘虞看着越来越长的涉案名单，要不是刘辩就在边上看着，差点都下令停止追查。

    最终，这场大案涉及各级官吏八十三人，豪强二十八家，最终涉案人员高达四百余人，而被这些人抢购封存的粮食、布匹也自然归公处理，慢了快两个月的羊毛布终于发到了定襄郡的百姓手中，只是最需要这些布匹的人，已经不少离开了人世。

    但没人知道的是，这一次风暴其实还没有结束，更大的风暴还在酝酿当中，当马强踏上回冀州路的时候，杨虎正看着汾水发呆。

    这是他第一次走这么远的路，也是第一次来到太原郡。

    “杨虎，发什么呆呢？赶路了！”袁华的喊声惊醒了这个汉子，他连忙抬头应了一声，背着行囊快步赶了上去。

    “袁指导，我刚刚看到了一只大鱼，我们那边都没有这么大的鱼。”

    “这算什么大鱼，以后你有机会去青州出海，海里的鱼才叫大呢！”

    “指导员，我们有机会去青州吗？”

    “是啊，听说青州可远了。”

    袁华哈哈笑道“当然有机会，别觉得当矿工苦，矿工的收入可不低，等放假的时候，你们大可以带着家人去青州海边游玩，放心，你们的工资去的起！”

    杨虎抓了抓头，他不想去什么海边，他只想留下梅子。

    此时的袁华已经接到了新的任命，为了加强工业建设，他被任命为太原钢铁厂的一名指导员。

    太原钢铁厂做为注定要成为最大的几家钢铁厂之一的大厂，在成立后就直属征北大将军府工监局，在级别上不亚于太原郡府，袁华这也算是升迁了，算是在核查后发现他所在的武州的布匹发放良好的回报。

    当然，这个指导员不是最大的厂总指导员，而是设立在汾阳县的一个矿场指导员。

    “前面有人！”

    “是不是山贼？”

    袁华抬头看去，见一群人在前面的路口，忙道“不要慌，应该是自己人。”

    这年头，山贼和柴火一样多，看到一群人在这山间聚集，觉得是山贼是正常反应。

    袁华带着众人小心上前，等靠近一看，发现为首几人穿着征北军的军装，顿时都松了口气。

    “可是袁指导员？”穿军装的人大步上前问道。

    “在下正是，这是我的证件，你是？”

    袁华将证件递给来人，来人看了一眼，笑道“我是派驻二号矿场的内武卫屯长朴刚，是场长让我接你们的，快跟我们来吧。”

    杨虎看着这些军士，见他们穿的衣服都是一模一样的，动作干净利落，不由生了一些仰慕之情。

    自己恐怕一辈子也当不了这样的人吧。

