    “马尔科，那边的战况怎么样了？”犬岚问道。

    “革命军那边的首领是能和凯多抗衡的，加上他们的其他强者，还有比斯塔，以藏，怀迪贝大姐按理来说高端战力方面应该是我们比较占优势。

    中低端战力的话，我们这边只有4, 5000人，人数差距很大，不过革命军那边说他们有办法弥补人数的差距，具体怎么操作，我就不清楚了。”马尔科想了想后回答道。

    听完马尔科的话，赤鞘九侠们表情各异。

    锦卫门，雷藏, 猫蝮蛇，犬岚，菊之丞显得很开心，他们觉得现在光月御田被救出来了，正面战场没有落入下风，和之国就还有希望，只要等御田大人醒来，和之国就能迎来黎明。

    河松，阿修罗童子，传次郎则是面色严肃，他们很清楚高端战力即便是占据优势，打赢了凯多和他的干部们，中低端战力的人数差距也是致命的。

    革命军说他们能弥补中低端战力的差距，但人数差距是实打实的，怎么弥补？所以他们对战场的局势并不乐观, 要不是现在身体实在是太过虚弱, 海楼石手铐也没有解开，他们都想跑回去参战了。

    人群中的堪十郎乍一看跟河松他们三人的表情类似，实际上心里已经满是怨毒。

    为什么光月一族在这种绝境下还会有人来帮忙？

    为什么我们黑炭一族的复仇总不能成功？

    这到底是为什么？

    对光月一族的仇恨几乎都要把堪十郎吞噬了, 他恨不得现在就去了结了光月御田。

    但他知道他不能这么做, 赤鞘九侠都在，还有白胡子海贼团的不死鸟马尔科，他是绝对不可能杀掉光月御田的。

    想到这儿，堪十郎强迫自己冷静下来，他并没有暴露自己的卧底身份，只要潜伏下来，有的是机会杀死光月御田。

    视线回到战场上。

    以藏和佩罗斯佩罗的战斗已经要结束了。

    以藏擅长枪斗和武装色霸气，甚至还会高阶的武装色霸气。

    原著中以藏一枪就击落了烬的佩刀，还将武装色霸气注入子弹中发射，击伤凯多强韧的身体。

    而佩罗斯佩罗佩则是可以通过果实能力制造各种形状的糖果以及糖浆，也可以将触碰的物品或是生物变成糖果，还能利用糖浆黏住对手。

    两人的战斗本质上来说就是以藏能否击破佩罗斯佩罗的糖浆防御。

    两人一开始的简单试探过后，以藏就明白了佩罗斯佩罗的战斗方式。

    他和佩罗斯佩罗拉开距离，用远程攻击进行消耗，寻求一击必死的机会。

    佩罗斯佩罗则是一边闪避，一边寻找着摸到以藏的方法。

    双方僵持良久之后，佩罗斯佩罗渐渐落入了下风, 以藏掌握了高级武装色霸气, 子弹能突破他的防御，再这么下去他会被耗死的。

    于是佩罗斯佩罗决定拼一把, 他故意卖了个破绽，让以藏击中了他的一只手臂。

    以藏也不傻，他看出来这是佩罗斯佩罗的计策，但以藏的情况也没有那么好，他的武装色霸气都快耗尽了，如果不抓住这次击伤了佩罗斯佩罗的机会，在拖下去可能会被佩罗斯佩罗把局势扳回来。

    于是以藏直接冲了上去，想要趁机了结佩罗斯佩罗。

    但佩罗斯佩罗既然卖了破绽，怎么可能不想出反制手段呢？

    谷翬

    佩罗斯佩罗拥有相当高的工匠技术，能用能力制造出相当精美的建筑物，可以在糖果中融入钢铁成分从而使它们变得不易融化。佩罗斯佩罗曾用该能力复刻庞克哈萨德的研究所，还曾制造巨大螺旋壮的自动扶梯，糖果电梯。

    他早在故意卖破绽之前，就用果实能力在地下埋了杀招。

    以藏一靠近，佩罗斯佩罗果断发动了果实能力，由糖浆制成的无数长矛从地下钻了出来对着以藏扎去。

    以藏见状将自己的全部霸气都注入到了剩余的子弹中。

    单脚立地旋转，向四周射击，每颗子弹的四周都带有环形斩击，同时达到射击和斩击的效果。

    糖浆长矛被一个接一个斩断，然后以藏将最后一颗附着了高级武装色霸气的子弹射向了佩罗斯佩罗。

    佩罗斯佩罗见状立马制造出糖浆盾牌防御，他的体力也已经接近极限了，这么盾牌就是他最后的防御了。

    漆黑的子弹击中盾牌。

    “咔～咔咔～嘭！”

    盾牌应声破碎，佩罗斯佩罗的胸口被子弹穿了过去，直直的倒了下去。

    以藏见状露出了笑容，这一场战斗是他赢了，以藏走到佩罗斯佩罗身边刚要准备补刀，就发现夏洛特·欧文提着怀迪贝走了过来。

    以藏脸色大变，但他很快就冷静下来了，欧文现在的状态跟他差不多，能走路已经很不容易了。

    以藏拿枪指着佩罗斯佩罗的头，欧文见状脸色一沉。

    两人沉默良久后，以藏说道：“我们交换人质如何？”

    欧文看了一眼躺在地上的大哥，又看了一下怀迪贝，点头同意了。

    “那我数到三，我们一起把人扔过去。”

    “好。”

    叫欧文同意，以藏抱起佩罗斯佩罗，倒数了三声。

    两人同时将怀迪贝和佩罗斯佩罗扔了过去。

    以藏连忙跑过去接住了怀迪贝，欧文也一样。

    其实欧文一开始是不想去接佩罗斯佩罗的，他打算趁以藏去接怀迪贝的时候趁机来一波偷袭。

    但很快欧文的见闻色霸气就感知到了佩罗斯佩罗现在的情况非常非常差，在折腾一下可能真的会死。

    所以欧文放弃了偷袭的想法，接住了佩罗斯佩罗。

    随后双方在互相警惕之下，慢慢后撤。

    此时高端战力方面的战斗只剩下了帕迪和莫森vs大妈，龙vs凯多了。

    中低端战力因为有贝洛·贝蒂的鼓舞果实，让和之国一些被凯多和黑炭大蛇迫害的武士们加入战斗，再加上黑炭大蛇临死前说出了自己窃国的秘密，忠于他的武士们纷纷选择了停手，两边中低端战力就这么被强行拉平了。

    现在双方可以说是完完全全的处在同一起跑线了。

