
“在‘暗焱’名单最后的那个人，他会加入吗？”

宋萱不确定的看向方牧南。

如果说目前“暗焱”战略行动组中，还有一个不确定因素的话，那就是存在于名单最后的那个人。

“不清楚。”

方牧南摇了摇头。虽然自己是把那个人的名字列在了“暗焱”战略行动组的名单中，但是却并不能肯定他会加入到“暗焱”中。

因为这个人太高傲了！

让他加入一个以叶萧为核心的小队中，他未必会答应。

“如果他拒绝加入呢？”宋萱问道。

“有了他，‘暗焱’锦上添花；没有他，‘暗焱’也照样可以成立。”方牧南回答道：“他很出色，可是如果他执着于自己的高傲，那么他的高度也就仅限于此。”

“但愿他能想明白吧。”宋萱叹了口气说道。

……

K国，不仅是东欧著名的旅游胜地，同样也是世界著名的旅游胜地。

一个充满文化和地域风情的旅游胜地，有着悠久历史的大城小镇散发着浓郁的人文气息。

每年来K国旅游，享受其间波西米亚风情的游客，络绎不绝。

跟相邻的G国相比，一边是治安严谨，带着浓郁波西米亚风情的旅游胜地；而另一侧，生活在其中的人每天都要为自己的生存和安全担忧。

那条隔绝在K国和G国之间的边境线，就像是一道划分着天堂和地狱的天堑。

叶萧跟龙婧芸驾驶着汽车，进入那座位于多瑙河畔，也是K国最大最著名的旅游城市佩尔达后，叶萧先去租了一套带有院子和停车库的两层楼公寓小楼，作为他和龙婧芸的临时住所。

公寓的位置很不错，就位于多瑙河畔，推开窗户就能看到外面的多瑙河。

出来的时候，方牧南说明了他们有一个月时间的长假，所以在这一个月的时间中，叶萧并不想回安全屋，而是尽可能的享受跟龙婧芸在一起的二人世界。

此时已是K国的秋季，来佩尔达旅游的游客虽然不少，但还没有到达最高峰。再过一个月的时间，叶萧别说是租下这栋公寓楼，就是在里面租一套屋子都不可能租到。

公寓楼的生活设施全都是齐全的，只需要准备一些换洗的衣服，就能直接入住。

完善的生活设施加上出色的地理位置，这么一栋公寓楼的租金自然也是不菲的。

不过，现在的叶萧完全不差钱，房东在开出价格后，叶萧根本没有进行讨价还价，直接就付清了一个月的房租。

为了这事儿，还被龙婧芸甩了好几个白眼，心中的无辜和委屈，无须再提。

公寓楼中的房间不少，原本龙婧芸是想要独自住一间房间的，可是却被叶萧拦住，装死装可怜的骗回了他的房间中。

当然，这也是龙婧芸自己愿意受骗，不然，别说是叶萧装死装可怜，哪怕就算是真死，以龙婧芸的性格，也不会眨一下眼睛。

确定了所住的房间后，两个人外出去购买一些换洗的衣服。没有开车，叶萧和龙婧芸牵着手，沿着多瑙河慢慢的走着，享受着这难得的闲暇时光。

多瑙河上，有着数艘游艇在航行。

这也是佩尔达的著名旅游项目之一，花上一些钱，就能搭乘着游艇去领略多瑙河的美景。

有的游艇上是开设了餐厅的，游客可以在游艇上一边享受着带有这里地域特色的晚餐，一边欣赏多瑙河的夜景。

叶萧在向一家游艇餐厅支付了定金，预定下晚餐的位置后，才跟龙婧芸继续往市场的方向走去。

女人的逛街属性不需要任何的培养，是与生俱来的。即便是龙婧芸这种从小在红旗学校长大，接受军事教育和管理的女孩，当这种天赋属性被激活之后，也是根本停不下来。

只是波西米亚头巾，龙婧芸就各种颜色买了好几条，如果不是叶萧提醒时间不够，龙婧芸那架势恨不得是要把所有的头巾全都给搬回去。

而叶萧也是领略了女人逛街的恐怖，简直比方牧南给自己设定的训练还要恐怖。

如果陪着龙婧芸逛一个月的街，自己下次开启“禁忌之力”应该可以回到第一阶段，嗯，没错，一定可以！

夜晚的多瑙河比起白天的时候更加美丽，大桥上灯光璀璨，河畔建筑投映在河面上的倒影，天空中如玉盘一样的圆月，令得多瑙河蓝的更加深邃，眼前的美景宛如一幅出自大师画笔之下的油画。

叶萧跟龙婧芸坐在游艇靠窗的位置，在欣赏着多瑙河美景的同事，品尝着餐厅精心烹饪的美食。

来过东欧好几次，但以前每次来这里都是为了军事行动而来，前往的地区都是战乱地带，眼睛所见到的，也都是血与火。

之前的三年时间中，充斥在自己生活中的颜色是红色。红色的火，红色的血，让自己忘了，忽略了，在这个世界上还有眼前这样的美景。

佩尔达，的确是座令人神往的城市。

回到公寓楼后，叶萧把龙婧芸骗到自己房间的目的就显露出来。初尝禁果，正是食髓知味的时候，折腾到半夜，两个人才是相拥着昏沉沉的谁去。

第二天早晨，叶萧正做着美梦，梦到自己迎娶龙婧芸的画面，就在所有人的见证下，自己准备低头去亲吻自己的新娘时，一阵寒风吹来，自己被冻得一哆嗦，然后就醒了。

睁开眼睛，看到已经洗漱完毕的龙婧芸手中扯着被子站在床边，美眸盯着只穿着裤衩的自己。

“赶紧起床，陪我去市场。”龙婧芸用命令的口吻说道。

果然！

叶萧只觉得一阵头晕目眩，差点晕倒在床上。

昨天把龙婧芸从市场拉走的时候，看到她恋恋不舍的目光，自己就心觉不妙，原本想着，经过一个晚上，她就能忘了。

现在看来，真的是自己想多了。

可是她怎么这么早就醒了！？

昨天晚上明明是她先讨饶的，怎么现在就生龙活虎了！？

难道真的应了传说中的那句话……，只有那啥的牛，没有那啥的田！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="40584788"  chaptername="第418章  闲暇时光">加入书签</a>
</div>
