
而就在这些好奇心旺盛的人们纷纷讨论这件事的时候，主播又发了一条微博。微博的内容里说这已经是他所做的第三个“实验”了，每一次的实验结果都是成功的。因此主播决定，再进行第五个见鬼直播的时候，他将会挑选无名直播间里的粉丝，跟他一起完成。

这还是主播头一次跟粉丝们如此互动，很多观众想着如果自己被选上，不仅能够追求刺激，还能跟主播“亲密接触”，便觉得这个消息实在是诱人的很。于是第四次见鬼直播都还没有开始，很多人就开始积极踊跃地报名了。

当然，这报名的人中，有那么一部分并非是真得对这些事情感兴趣，这些人希望自己出现在直播中之后，也能跟主播一样出名。

君不见，这个主播的直播间才开了三个晚上，很多直播平台上都出现了许多模仿者，直播间的标题也取得千奇百怪，譬如“性感主播，在线见鬼”“今夜你见鬼了吗”“见鬼心慌慌”…………但是这些直播间在氛围渲染，节奏把握方面都不如第一位主播出彩，且一位模仿第一位主播，所以并没有吸引太多的关注。

陆云看到了主播发的微博之后，不禁皱起了眉头，若说之前主播一个人玩这些东西（可能还有他的朋友参与进去了），不管是真是假，都没有把不相干的人掺和进去，顶多是用虚假的噱头欺骗一下观众罢了。但是现在主播却要挑选五名观众跟他一起，又是有何居心？到底是为了“回馈粉丝”，还是暗藏着更大的阴谋？

这么一想，陆云就坐不住了。这个直播的范围之广，影响力之巨大，已经超过了陆云的预想。若是在这个关头上出了任何意外，那么带给人们的恐慌无疑是极大的。

好在这件事并非没有回转的余地，陆云很快就找到了一个“巨大的”漏洞那就是主播选择“幸运观众”的方式是通过平台抽号，这就有了很大的操作空间。于是陆云就把“魔爪”伸向了黄一黄二两只小鬼，请他们黑进系统，把自己和叶玄零的名字添加进去。

听完了陆云的请求，两只小鬼沉默了一会儿，到底还是答应了下来：“行叭。”总感觉小苏不在，小云就开始放飞自我了呢。

这么折腾了几个来回，陆云到了晚上3点多才上床睡觉，这和她平日的作息时间有很大的不同。因此第二天起来，陆云头脑发晕，眼前发花，甚至还出现了幻觉譬如说在门外看到了一个跟自家师父长得一模一样的人。

陆云拉着门把手的手一顿，又若无其事地当着“幻觉”的面关上门。她揉着眼睛，脚步发飘地往卫生间里走，边走还边喃喃自语：“我肯定是在做梦，这绝对是个梦……”

到了卫生间里，陆云将自己的脸埋在冷水里，直到彻底清醒过来，她才从卫生间里走了出去。但是这个时候，门外的敲门声依然还在继续，陆云只得再次去开门，这一次，她再门外看到的还是那个熟悉的人，那张熟悉的脸。

“小云。”门外的男人也注视着她，温柔一笑。

“这次应该不是做梦了吧，就算做梦也不能连着做吧……”陆云整个人都呆住了，她颤颤巍巍地伸出手，在……门外男人的脸上掐了一把温的，热的，能够真真正正触摸到的……

被掐着脸的男人：“…………”

陆云终于反应过来，赶紧放开手，她整个人都被巨大的惊喜所击中，泪水不受控制地从眼眶中奔涌而出。门外的男人看到这一幕都傻眼了，正要出言安慰，就见到了这个小姑娘一个飞扑，朝着自己扑了过来，“师父你终于回来啦！我想死你了！”

男人赶紧退后一步，在陆云投进自己的怀抱之前，伸出一只手按住了她的肩膀，“陆小姐你先别激动，我并不是您的师父苏先生。”

“嘎？”陆云的动作顿时僵住了。

*****

经过男人的一番解释，陆云才终于明白到底是怎么回事了。这个跟苏幕遮长了一模一样脸地男人并不是苏幕遮，而是白狐一族的族民，狐卿的手下狐岚。

跟其他或擅法力，或通魅惑之术的族人不同，狐岚的身手只能算一般，但是他有一样“独门绝技”，就是“易容”。

其实很多妖怪在能够化形之后，都能通过催动妖力，将自己转化成另一个形象，但是这种“转化”往往是有限制的。如果遇到的对象是跟原主很熟悉的人，那么这些“易容”就很容易被识破。但是狐岚就不同了，他已经将易容术修炼到了登峰造极的程度，不进能把外貌模拟地跟被模仿者一模一样，还会模仿被模仿者的声音，表情，跟动作。除非狐岚自己说出来，否则很少有人能够看破他的伪装。

在白狐族中，狐岚经常会拥自己这个本领为狐卿做一些事情，所以他也颇受狐卿的器重。

狐岚坐在沙发上解释着这些情况时，陆云就在一边悄悄地观察他，果然发觉狐岚的本事了得，模仿自家师父模仿得入木三分，就连她，也未能在第一时间认出来。不过现在狐岚道破了身份，陆云再做观察，便发现了那跟自家师父完全不同的地方。

眼睛。

面对陆云的时候，苏幕遮的眼神总是温柔宠溺的，因为他把陆云当做亲妹妹看待，而狐岚的眼神则是清冷疏离的，因为他是妖。

“我能看看你原来的模样吗？”陆云小心翼翼地问。

“当然。”狐岚答应着，身体周围便萦绕起一层淡淡的青光。在青光之中，他的身体相貌皆发生了变化，当青光散去，眼前的人已经变成了另外一个模样。

狐岚本身的样子是一个外表看起来约有二十七，八岁的成年男子，身材修长，是一个如水一般的美男子，但又丝毫不显得娘气白狐一族在容貌上果然深受上天的偏爱。

狐岚笑岑岑地看着陆云：“我是受狐尊之命，暂时易容成苏先生的样子，代他去学校里上学。”

听到这话，陆云差点被自己的口水呛死让这么一号人物模仿自家师父，结果只是为了去上学，这也未免太大材小用了吧？狐卿还真能想！

狐岚本人……本狐倒是适应良好，毕竟那是尊主的命令，作为属下只有竭尽全力地完成这一个选择。

“这次来打扰陆小姐，是我想从陆小姐这里再多了解一些苏先生的一些习惯，以及学习情况，这能够使我的易容模仿更贴近苏先生本人。”

陆云自然没有异议，她把自家师父的相关专业的书都拿给了狐岚，又跟狐岚说了自家师父平日里的一些习惯。

狐岚一一记下后，同陆云提出了告辞。他在离开陆云家的一瞬间，又变成了苏幕遮的样子，他对着陆云挥手道别：“小云，再见。”

陆云恍惚地看着那张脸，等狐岚彻底消失在她视线范围之后，陆云才落寞地回到了自己的房间里，然后一头扎进了沙发里。

想师父了。

******

周四晚十二点整，恐怖直播准时开始。

陆云今晚仍然决定要当一名夜猫子，她抱着自家的小?6?真?6?夜猫子?6?黑猫，一起守在手机前。

“你说他今晚上会表演什么？”陆云抱着小黑猫问。

小黑猫“喵”了一声，舔了舔嘴巴，表示它也不知道啊。

“不管他做什么，但凡她敢做伤害别人的事情，我就揍死他丫的！”陆云危险地眯起了眼睛。

揍死他丫的。小黑猫跟着附和。

一人一猫说了几句话后，见鬼直播便的直播间便开启了，新老观众们蜂拥而至，画面足足卡顿了好几秒。

那段诡异的bgm结束之后，主播终于出现在了直播画面中。今天晚上他换了一块面具，但是依然将整张脸遮得严严实实。

主播的怀里抱着昨晚被他丢弃在树林里的黑猫，黑猫懒洋洋地舔着爪子，身上的皮毛如绸缎一般闪亮，只是陆云注意到，猫脖子上的铃铛已经被取掉了。面对观众们询问昨日树林见鬼后续的问题，主播只是简单地说，等他跑出树林回到自己的车上时，黑猫就已经在车里里，而且表现得很正常。昨日白天的时候主播还特意带着黑猫去宠物医院做了检查，结果证明显示黑猫反倒比以前更加健康了。

说到这里的时候，主播轻笑了一声，同观众们开了个小小的玩笑，说或许那只出现在树林里的鬼魂，生前也是个猫奴，所以才会为了他的猫而献身。

在一片“红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈”的欢乐氛围中，直播画面里又出现了一个人。那是一个长着一张娃娃脸的男人，年轻最多不超过二十五岁，穿着普通的长袖长裤，一进入画面中就对着镜头鞠了一躬。

这可是主播的直播间里头一次出现别的人！

新老观众们再次炸锅，纷纷询问这个新人是谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269209"  chaptername="1347  第四次见鬼直播">加入书签</a>
</div>
