    “好的，我明白了，多谢老板的关心。”对于陈大老板如此凡尔赛的话语，苏小狸表面上乖巧地点了点头说了声道谢，心里却在不断腹诽某人。

    人家也想休息呀，可我又怎么知道大老板你什么时候会过来呀……

    万一大老板你过来的时候，我没开工营业怎么办啊……

    是炒鱿鱼呢，还是炒鱿鱼呢？

    苏小狸的内心有些幽怨地想道。

    “那网咖就交给你了，我得出去外面觅食了。”陈北微微颔首，打了声招呼便离开了自家的网咖。

    至于苏小狸在他走了以后会不会偷懒，他现在才没有这个心思理会呢，还是得先解决吃的问题要紧。

    苏小狸挥了挥手，心情有些小愉悦：“好嘞，老板，您慢走不送。”

    芜湖，大老板走了，北梦网咖现在就是我苏小老板的天下了！嘿嘿……

    陈北走出了网咖，眼睛不由微微眯起，也许是因为在网咖套间里面适应了太久的暗淡光线，初升太阳的光照射过来实在有些刺眼。

    不过这并不妨碍陈北找到自己车的位置，他轻车熟路地回到自己的车上，先是闭目眼神了一会儿，再启动了车，随后驰骋而去。

    也没有过去多久，陈北就找到了自己时常光顾的老店家——幸福饭店。

    幸福饭店并不是一家豪华饭店，只是一间很普通的小饭店而已。

    但陈北就是喜欢，因为这里的家常菜的味道十分令人怀念，他的父母在他小时候就经常带他来这里吃饭，可惜长大以后，父母太忙了，一家三口都很少聚集在一起吃饭了。

    将车停好，走入饭店，刚找了个位置坐下没多久，就有一个扎起了蓬松黑色马尾的女服务员拿着点菜单冒冒失失地走了过来：“请问先生您要点些什么菜呢……”

    作为老顾客的陈北还不知道眼前的女服务员是新来的，所以下意识地回答道：“老样子就好了，不过都要双份的。”

    “啊？”女服务员看起来有些茫然而不知所措，嘴巴微微张起。

    老样子是什么样子？还是说有老样子这个菜？可是我记得菜单里面没有这个菜式啊！

    女服务员小小的脑袋里开启了头脑风暴模式，如果不是有些顾忌，可能现在已经开始话痨模式了。

    “嗯？”陈北半响没有听到服务员的回应，微微抬起了头。

    入眼一看，额，这不是那个存在感极低的那个谁么……

    噢，虽然穿着的服装有些老土，可是那独特的发型还是让我想起来了。

    真的是，吃个饭都能遇见瑞萌萌……

    陈北试探性地问道：“瑞萌萌？”

    瑞萌萌，也就是女服务员闻言有些咋呼了：“欸，你怎么知道…我的名字！”

    “叮咚，人物关系状态已更新。”

    “叮咚，特训模式解锁新人物。”

    陈北已经习惯了提示音的响起，对于瑞萌萌的疑问，他没有去回答，反而随意地扯开了话题：“唔，没什么，点菜吧。”

    瑞萌萌也是一个粗大条的神经，也没有在意，反而想起了自己的本分工作以后，连忙认真了起来：“您请说……”

    “干炒青椒牛肉、糖醋排骨、鱼香茄子、韭菜炒滑蛋、梅香扣肉、白切鸡、猪骨汤。嗯，就要这些了，不过都要双份的，记住了。”

    陈北面不改色地说出了自己想要吃的菜式，没错，这些都是我自己一个人吃的，怎么了？

    “您请稍等……”瑞萌萌在点菜单打完勾以后，带着满腹的疑问离开了。

    他该不会就一个人吧？

    他能吃下这么多吗？

    一份都这么多了，还要双份？

    难不成吃不完，就要打包留着晚上吃？

    嗯，没准就是我想的这样。我，瑞萌萌，真是一个大聪明！

    但直到陈北吃完，她过来收拾餐桌以后，瑞萌萌才发现是自己的头发长见识短了，原来，这个世界真的有这么能吃的大胃王啊，是萌萌孤陋寡闻了……

    瑞萌萌看着陈北的眼神都绽放着光芒，其中蕴含着崇拜和惊奇，身为大吃货的她决定了，以后赚够小钱钱，也要当这么能吃的大胃王。

    “想学吗，我教你？”

    陈北瞥了一眼暗中观察他的瑞萌萌，心中莫名想起了这个梗。

    随后淡定地用白色餐巾擦了擦有些油腻的嘴巴，对于瑞萌萌的眼神已经见怪莫怪了，在他狼吞虎咽的时候，身边很多顾客就以这种看着他，并“偷偷“拿起了手机对着他拍了拍视频。

    他都可以想象地出他们视频的标题是什么了：震惊，某男子大白天居然在饭店干出这种事……

    就连有段日子不见的老板娘都闻讯特意出来看看他究竟发生了什么回事。

    陈北也知道自己的吃法较往常发生了翻天覆地的变化，所以不得不解释了几句，说自己昨天一整天没有吃饭，实在太饿了才不得不如此，这才堵住了老板娘的继续问话。

    要不然，他都得怀疑，这位认识他已经很久的老板娘会不会直接叫人把他抬到车上给送到医院去了……

    陈北埋完单以后，跟老板娘打了声招呼就想径直离开，然而正待他转身的瞬间……

    “小北呀，阿姨有几个好对象介绍给你，你要不要认识一下呀。”

    眼前贤惠温柔的老板娘就好似变成了另外一位“凶神恶煞”的老板娘一样，陈北心下虽然有些慌乱，脚步却不紧不慢：“不用了，阿姨，多谢您的好意，我就先走一步了，下次一定再来光顾。”

    他都差点忘了，这位阿姨一直想给他说媒来着，我得溜，赶紧溜。

    老板娘看着陈北离去的背影，有些忍俊不禁了：“哎呀，现在的小年轻真是不经逗呢。”

    她自然知道陈北是不乐意的，但就是忍不住时常逗逗他，看看他的洋相。

    瑞萌萌悄悄走了过来，疑惑道：“沈姨，这位客人也是店里的老顾客吗？他以前也是这么能吃的吗？他可真厉害……”

    老板娘有些宠溺地摸了摸瑞萌萌的小脑袋，轻笑道：“他很小的时候就在我们饭店吃饭啦，不过他以前可没有这么能吃，顶多就吃刚才的三分之一吧。而且呀，现在的他好像比以前变得更加帅气了，连我都差点认不出他人来了。”

    好吧，她承认，她刚才说的给陈北介绍几个好对象，的确也不是开玩笑的。

    自动忽略了陈北的样貌问题，瑞萌萌若有所思地点了点头，所以他究竟是怎么做到这么能吃的呢？难不成非得饿上一天才行吗？

    想想饿肚子的滋味，瑞萌萌就不寒而栗，罢了罢了，我瑞萌萌可是坚持一天三顿的好孩纸，才不像他这样子吃法呢。

