
末世爆发元年，12月12日。

青藏高原军事基地，华国最高指挥中心。

卫星视频通信房间刚刚散会，

一个头发花白，满脸沧桑的老人从里面走了出来，医护员想要扶他，被训斥了一番只能作罢。

这位就是华国官府二把手，他看着站在门口挺着笔直身板的胡守，脸上露出笑容，招了招手：

“小胡，等半天了吧？走，去我办公室说，咳咳...”

胡守一脸恭敬地快步走过来，搀着老人：“赵老，您得注意身体啊”

“咳咳...不碍事，都是老毛病了，这身体，什么时候倒了什么时候算吧，现在最重要的是得抓紧时间把咱们未完成的事情布置好，刚刚我跟下面各地官府的一把手对过话了...”

胡守一边搀着赵老往办公室走，一边聊着：“哦？现在情况如何？各地是否按照我们的要求建立起冷兵器流水线？军用弩、军用弹弓都找回来了没？民间参军数量多吗？”

赵老笑道：“小胡...我就知道一说到这个你就来劲了，呵呵，从小你就是这样，我记得你最喜欢的一句话是...天下兴亡，匹夫有责，对吧？”

胡守点点头。

“我也是看准了你这一点，才和他们周旋，用自己的位置担保，扶你做华国最高指挥部的总指挥，希望你以后永远践行你这句话，华国兴亡匹夫有责，而你就是匹夫之首，要承受着最大的压力，坚定地走下去，而且一步一步地走好、走实、走出新道路！咳咳...”

胡守赶忙有帮赵老拍背，赵老摇摇手：

“不用管，身体老了而已，最先进的医疗手段已经都使用过了，老刘说再吊个一年命没什么问题，

咳咳...说正事吧，

刚刚我和省级官府沟通了，目前还好，省级官府还能维持运转，市级开始出现部分联系不上的，疑似军事基地被丧尸冲击，

最近啊...丧尸已经不再满足呆在原地转悠了，它们开始移动，疯狂冲击着已经建成的基地和收容所们，给我国同胞的生存带来了极大威胁.....

但是，各地正在执行咱们的冷兵器策略，效果明显，死亡率大幅下降，而且各地军队不断出现通过开启基因锁进入超凡阶的士兵，从大卫星地图上看的话，丧尸数量首次停止增长，并出现了小幅下降，是个好开端...

咳咳，我听说你刚去了趟D市？那边情况怎么样？有什么收获？”

胡守严肃的国字脸上露出笑容：“有！大收获！赵老，我找到了能完美提取丧尸晶核里‘能量因子’的技术了，目前已经交给老杨，他那边在做实验，估计很快就能突破之前的研究瓶颈，得到新的成果，到时候您的病就可以......”

赵老来了兴趣：“哦？咱们总基地一群科学家解决不了的技术问题，去D市解决了？是那边的科研人员完成的吗？倒是要好好嘉奖一番，这可是为国家做了大贡献！好！非常好！”

赵老和胡守经常在一起谈话，对于科研进程和异能觉醒方面很是关注，自然知道目前卡住异能研究的就是提取技术，如果能剔除丧尸基因，得到纯净的“能量因子”，他们就极有可能研究出能让士兵稳定觉醒的药剂！

“赵老，不是D市官方人员，是一个......热心市民，2阶土系异能者”

“什么？热心市民？我记得老杨说过...这个技术难题国际科研界都还没能克服吧？什么热心市民，能够解决全世界科学家解决不了的难题？不会是...有什么问题吧？”

也不能怪赵老起疑心，“热心市民”这个来源也太过匪夷所思，这可不是拍脑门就能想出来的东西，

这可不是那些未被解开的定理和公式，可以用一些特殊的方法和思路证明出来，那些可以靠天赋异禀和灵光一闪解释，

但...这是基因提取技术啊！

涉及到生物学、化学、数学、机械制造还有最近新设立的能量学知识。

没有一个包含各专业科学家的团队，就研究出了“能量因子”提取技术，也太过......夸张了。

“赵老，您不用担心，我和老杨确认过了，完全是没问题的，而且，准确的说，这不是一项技术，而是......一台设备，一台能够完成提取的设备，被他称为——【提取机】！我这次拿回来两台，热心市民表示如果以后还能制作出这种机器，还会和我们交易”

赵老沉默了片刻，他知道胡守一旦说这个东西没问题，那基本上是完全确认过，已经是既定事实。

“这个......热心市民是华国人吗？”

“是！”

“好！不管黑猫白猫，能抓住老鼠就是好猫，只要是我华国人，就是好事，实施拉拢策略，切勿施压，这世道已经变得面目全非，热武器说不能用就不能用了，民间出现这种技术...也能接受”

胡守扶着赵老来到了他的办公室，坐下沏了两杯茶：“赵老，我和您想的一样，已经这么交代过D市官府了，必要的时候会向他提供帮助，甚至拉拢到军方来”

“嗯...小胡，这点你做的很好，世道变了，方式也要灵活些......

现在内部还有一些老古董思想顽固，做着自己能掌控一切的梦，维稳！维稳！我看丧尸大军兵临城下的时候拿什么抵抗！？咳咳.......

呵呵，他们没看清，民间力量终有一天会超过军队，而且也必须超过军队，因为只有民间力量崛起，我们华国才有希望啊......”

“嗯！您放心吧，我会坚定执行咱们的全民抗尸计划”胡守用力握了握赵老颤抖的手。

接下来赵老跟胡守又聊了聊关于实验室、天罗地网超凡者大队和丧尸进化方面的事情，并对全国军队异能者部署做了要求。

......

...

12号早上6点，

沈进和赵超脚步虚浮，都顶着两个黑眼圈蹲坐在训练场旁边。

“老大......这就是你平时的工作吗？是我...想歪了啊！我不纯洁啊！我以lsp之心夺君子之腹了！”

赵超为自己前几天劝沈进禁欲而感到羞耻，老大明明是每晚都在为了红水湾基地的发展殚精竭虑，为了进军D市做准备，为了拯救人类而废寝忘食！

自己却以为......

沈进叹了口气：“小了，格局小了！这些都是我应该做的...”

沈进制作出两颗仙豆，两人一人一颗，

“嘎嘣~”

“嘎嘣~”

昨天三人连夜商讨，确定了接下来红水湾基地的发展方向和各项策略，

本来赵超是有些放不开的，一直说自己听从指挥就行，但最后被沈进和商倩说动了，

也尝试说一些关于练兵的看法和策略，

结果，说到这里他根本停不下来了...一直把基地的军事力量升级和部署都说了个遍，这些东西，他本来就想过，而且目前只有军事素养最高的他能够担任基地的军事顾问，全面发展红水湾基地军事力量。

“对了老大，你说今天要去东边村里探索，我倒是有个地点推荐，听说那里有些怪异的丧尸......”

......

PS：今天班上事情非常多，晚上回来的晚一些了，又梳理了下后面的细纲，花费了不少时间，不过收获不小，理清了后面的剧情，这对后面的展开帮助非常大，让文看起来更有逻辑更完整更有画面感。

等会还有2更，凌晨以后了，大家不必等。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="66385283"  chaptername="第一百二十七章：热心市民？">加入书签</a>
</div>
