    第1138章 吞并悟凌宗！   

    “哈哈哈，楚宗主能够迷途知返，也是好事。”

    

    谢峰想了想，大笑说道：“不过，今日就算楚宗主不突然反水，我诛杀你等也是轻而易举。

    这样就想让我放过你们，未免想得太过简单了。”

    

    楚居天闻言，面色微微一变。

    

    不过，现在这种情况，他也知道自己没有资格讲条件，只能强忍着怒火问道：“不知道宗主要怎么样才肯放过我等？”

    

    “哈哈哈，这个也简单，本来我是打算来了你们悟凌宗，不过看在上天有好生之德的份上，以后你们悟凌宗便加入青莲道宗好了。”

    

    谢峰笑道。

    

    “什么！这怎么可以！”

    

    “我们悟凌宗也是传承了百万年的宗门，若是并入青莲道宗，悟凌宗和灭宗也就没有什么区别了！”

    

    “请禇宗主另提条件吧，这件事我们绝对不可能答应！”

    

    悟凌宗的几名老祖都是面色大变，带着怒气说道。

    

    “这就是唯一的条件，或者现在就死，或者臣服，没有第二条路可以走！”

    

    谢峰冷冷说道：“你们也不用觉得我提出的条件过分了，今日任何一方失败，都是难逃灭亡的命运。

    能够给你们一个活命的机会，已经是本宗主莫大的仁慈了！”

    

    “不答应，就死！”

    

    谢峰目中蕴含杀气，斩钉截铁，没有任何商量的余地。

    

    “可恶啊！若非我们杀了邪心宗和星罗魔门七名老祖，你们不可能如此轻松，现在居然过河拆桥，想要灭了我们悟凌宗！”

    

    悟凌宗一名老祖满脸恨意，咬牙切齿。

    

    “宗主，拼了吧！若是加入青莲道宗，我等以后飞升上界，还有何颜面去见宗门列位先祖！”

    

    另一位太上长老也是厉吼说道。

    

    “哼哼，过河拆桥？

    你们的脸皮倒是挺厚的。”

    

    谢峰冷笑不已，“还想拼命？

    可惜在本宗主面前，你们连拼命的资格都没有！”

    

    谢峰冷哼一声，取出天魔杀剑斩了出去，“大自在天龙剑气！”

    

    两道剑气穿过多维空气，出现在开口的两名悟凌宗老祖的头顶之上。

    

    血光闪过！   

    两个脑袋便是被直接斩落下来。

    

    两名武神境九重的强者，脸上还布满着怒气，还没有反应过来就是被谢峰直接斩杀了！   

    看到这一幕，悟凌宗主和其它五名老祖，都是面色苍白。

    

    此刻，他们也明白过来，谢峰如此恐怖的剑术，就算他们不反水，十五人也根本不是谢峰众人的敌手。

    

    “诸位老祖，乃是我听信星罗魔门和邪心宗的蛊惑，才会酿成今日大错。

    楚居天死不足惜，但悟凌宗的弟子无罪，更不因楚居天之错而死。”

    

    楚居天颤抖的看向五名老祖说道：“为了保全弟子的性命，请诸位不要反对加入青莲道宗之事。

    等事了之后，楚居天再以死向悟凌宗先祖谢罪！”

    

    “这件事并非宗主一人之责！”

    

    “为保全弟子，老朽随宗主一起加入青莲道宗就是。”

    

    五名老祖闻言，都是老泪纵横，纷纷答应。

    

    “哈哈，诸位放心，悟凌宗并入青莲道宗之后，从上到下，无论是老祖还是太上长老，或者普通弟子，享受的一切均与青莲道宗一视同仁，决不会厚此薄彼。”

    

    谢峰虽然明知道楚居天等人是在演戏，但也并不在意。

    

    反正悟凌宗的人，只要是修为达到武神境五重以上，肯定是要种入真魔道种的，保证他们翻不出半点浪花来。

    

    听到谢峰的承诺，悟凌宗等人安心不少，楚居天也是交出了悟凌宗的宗主令牌，以示臣服。

    

    “现在轮到你们了，想死还想活？”

    

    此时，谢峰扭头看向了被楚居天重伤的星罗邪心两宗老祖，淡淡问道。

    

    听到谢峰的话，此前还在大骂悟凌宗卑鄙的七人，都是沉默了。

    

    “如今悟凌宗已经并入我宗，如此一来我们青莲道宗的实力，已经远超星罗魔门和邪心宗。

    这两宗距离灭亡，也只是时间问题而已。”

    

    谢峰微笑的看着七人，说道：“甚至，青莲道宗一统雾云星域，也只是时间问题而已。

    现在归降，你们以后就是本宗主的人，你们的亲族依然可以享受荣华。

    而若是不愿归降，后果想必也不用本宗主多说了吧？”

    

    七人闻言，脸上都是不由露出动容之色。

    

    青莲道宗现在实力，甚至超过了他们两宗全盛之时。

    

    而今日谢峰的种种手段，仙阶法阵，更是玄妙莫测。

    

    他们就算宁死不降，邪心宗和星罗魔门的结果，也不会有丝毫变化。

    

    但他们两宗，以前皆为雾云星域的魁首，高高在上，如今却要臣服于谢峰，一时间还是难以接受。

    

    “哼，本宗主的耐心也是有限的，罢了，给你们最后一个机会，若再不答应，就不要怪我了！”

    

    谢峰目光一冷，随手一挥，斗转星移所有人都是到银漩炼宝大阵的阵眼前方。

    

    “你们出来吧！”

    

    随着谢峰沉声一喝，此前被收服的两宗太上长老，纷纷走了出来。

    

    “老祖，归降禇宗主吧！”

    

    “禇宗主乃是惊世之才，必然会一统雾云星域，大势不可挡啊！”

    

    “与青莲道宗为敌，实在是邪心宗最大的错误，愿赌服输吧！”

    

    百余名太上长老纷纷开口劝说起来。

    

    这些人都被种入了真魔道宗，又见识了谢峰的种种手段，此时早就是真心臣服了，纷纷当起了说客。

    

    两宗七名老祖最后的心理防线，也是完全被打破了，纷纷表示愿意臣服。

    

    到了此时，除了悟凌宗两名老祖，被谢峰杀鸡儆猴斩杀之外，剩下的十三名武神境九重，都是被谢峰所收服。

    

    “邪眼老祖，涂老，韩碧落，你们去帮青莲道宗对付余下的敌人，阵中发生这事，暂且不要透露出去。”

    

    谢峰吩咐说道。

    

    等众人走后，便是将天魔道种打入十三人的神魂之中。

    

    而等到谢峰走出阵法之时，外面的战斗也已经结束了。

    

    只不过，外面的十五人就没有楚天居等人那么幸运了，全部被斩杀，成了黑巫血虬的养份。

    

    黑巫血虬吞噬了十五名武神境九重的强者，实力也得到了巨大的增长，藤条都粗大了许多。

    

    谢峰满意的打量了眼黑巫血虬，便是将之收回到天魔道宫之中。

    

    “宗主，这几位同道是？”

    

    几位青莲道宗的老祖见到谢峰，赶忙来到他身边，有些忐忑的问道。

    

    韩碧落和涂老，他们以前都是见过，但邪眼老祖等人来到雾云星域之后，一直躲在暗中。

    

    这一次众人突然现身，虽然青莲道宗众人知道邪眼老祖等人并非敌人，但也不免有些担忧。

    

    “他们乃是摩天圣教的诸位老祖，也是我认识的好友，所以这一次特地请来相助。

    不过，现在不是说这些的时候，最为重要的，是要尽快彻底铲除星罗魔门和邪心宗。”

    

    谢峰笑道：“今日之事若是传出去，雾云星域各方势力必然会为之震动，为了扼制我宗崛起，其它势力必然会力保星罗邪心两宗，所以我们捉紧行动。”

    

    听到谢峰的解释，一众青莲老祖虽然不知道这摩天圣教，到底是哪一方的势力。

    

    但谢峰所说的，确实也有道理。

    

    十大宗门之间，本就是相互制衡的关系，任何一个势力，都不愿见到一方独大的局面出现。

    

    消息一旦传出，不要说力保星罗魔门和邪心宗。

    

    就是各方联合起来，削弱青莲圣教的实力，也并非不可能发生。

    

    这时绝对不能迟疑，既然出手，就不能留给敌人喘息的机会！   

    

    

