    青云门的疆域如今已经得到了极大的扩充，辖域内，千国林立，宗门无数，前来观礼的附属修士，足足上千。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    轩辕鸿箜并没有一一点名，而只是点出了其中二十多名较为重要的次一级宗门和大型人间国度。

    而青木宗之所以排第一，夏国之所以排第一，原因谁都明白。

    青云辖区任何人，也不会有任何异议，毕竟谁都知道，那可是沉香老祖的母宗和祖国，其他宗门没有可比性。

    被点到大名的修士，齐齐从居住的彩云峰上驾驭飞剑，腾空而起，四周见礼之后，在空中的蒲团之上，缓缓落座。

    他们之中，有的是筑基修为，有的是金丹修为，但今日，尽管是可以不用蒲团的金丹修士，也乖乖地坐在了蒲团之上。

    二十人之后，轩辕鸿箜一个“等一千二百名代表”，把剩下的代表全部请了上来，在蒲团上飞快落座。

    代表虽然很多，但是青云门提前都做出了安排，进行了预演，他们度飞快，不到盏茶功夫，便已经全部坐定。

    轩辕鸿箜面带笑容，对他们说道：“欢迎你们！”

    一千二百名代表齐齐在蒲团上躬身说道：“恭喜上宗，贺喜青云，十峰大典，威震十方……”

    十万青云修士齐齐鼓掌。

    轩辕鸿箜蒲团轻轻转向，面向浩然峰方向，朗声说道：“此次青云大典，还有幸邀请到了南大6各大宗门前来观礼，他们是，归一宗去木真君，大家欢迎……齐天宗飞天真君，大家欢迎……白华门铅华真君，大家欢迎……”

    十万青云修士，一千二百观礼的下属修士齐齐鼓掌。八一小说网  Ｗ Ｗ说Ｗ小．说８八１一ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，不少修士心中，却也在想。没想到，归一宗、白华门居然也派出了修士前来观礼，而且，修士的身份地位俱都不低。

    更更重要的是。

    归一宗去木真君的位置好像有些不对。

    归一宗乃是南大6排位第一的宗门。在南大6的地位不容质疑，哪怕青云门正在强势崛起，但就宗门整体实力来说，青云门依然弱了归一宗不止一筹。

    那么，归一宗既然出现在了青云门的大典现场。按道理，去木真君的位置，应该会很高很高。

    往常南大6宗门大典，归一宗的排位，一直也是高高在上。

    但在青云十峰大典之上，修士们现，去木真君的位置却只是排在了第二序列。

    也就是金字塔第二层的高度，跟齐天宗、白华门等南大6排位前十的宗门真君并排而立。

    毫无疑问，青云门如此安排，有贬低归一宗之嫌疑。不少修士怀疑，青云门乃是刻意如此安排，其用意，自然是压低竞争对手，彰显自身位置。

    去木真君端坐上空，面沉如水，心中却也知道，如今的自己，却是成了下边万千前来观礼修士关注的对象，嘲笑的对象。但是，那不要紧，如若青云门最终的安排并不合理的话，自己倒是可以站出来。借题挥，站在道义的角度去敲打敲打。

    只要自己有礼有节，就算青云沉香再强势，想必也不敢在天下修士面前对自己直接动手。

    南大6排位前十的宗门，全部派来代表观礼，九个宗门全部到位之后。

    轩辕鸿箜又念出了十来个排位靠前。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ网．小８１ｚｗ．ｃｏｍ实力也相对靠前的修士大名，然后一个“等五十六位宗门代表”应邀出席了我宗观礼大典。

    一阵欢呼和热烈的掌声之后，南大6观礼代表全部到位。

    轩辕鸿箜的蒲团又逐渐转向了矬锤峰，朗声说道：“青云大典，大6盛事，很荣幸，我们还邀请到了西大6各大宗门代表前来观礼，他们是，万兽宗，建军真君，大家欢迎……”

    青云修士，还有观礼修士们齐齐心中一愣，看着空中空着的那些蒲团，终于是明白过来，原来不仅仅是南大6有修士前来观礼，其他大6居然也派来修士，如此倒是可以理解为什么还空了那么多蒲团了。

    这些空余的蒲团原来并不是为青云门自己的修士准备的，而是有其他大6的修士代表。

    万兽宗在西方大6的地位十分类似归一宗在南大6的地位，如今，建军真君的排位，倒是跟去木真人遥遥相对，并没有登上金字塔顶，也只是坐在了第二序列。

    去木真君看到建军真君落座的那一刻，心中却是有点明白，自己今日要想乘机难，怕是有点难度了。

    原因自然是西方大6万兽宗也是这样安排的。

    人家青云门大事，只安排了自家宗门元婴高坐金字塔顶，那样自然也是无可厚非，虽然有些不妥，但你却不能说他不是。

    青云门倒是好盘算。

    不过，青云门可能也真的不好摆平，金字塔顶摆六个蒲团刚刚好合适，既然其他宗门都不好安排，那么就全部安排自己人，虽然略显小气，但也不失一个较好的办法。

    去木真君认为，青云门办事，倒是有礼有节，不好挑刺。

    除非是几大6顶尖宗门齐齐质疑孙豪孙沉香，要不然青云门的安排却并无不妥。

    西大6修士代表逐一飞了上来。

    相比南大6，西大6的修士要少了许多，但修士的含金量可是不低。

    排位西大6前十的宗门全部到了，修士也清一色，全部都是元婴真君。

    接下来，青云门修士和观礼修士，真正见识了什么叫面子，也终于知道了青云门准备的是沉香大人在整个大6的影响力。

    四方大6，含中央王庭，排位靠前的宗门齐齐到场。

    原本自信满满，自觉受到了委屈，准备择机作的去木真君完全没了找茬的心思，原因很简单，因为他现，不仅仅东方王庭，北方忠义院真君大能一样坐在了第二序列。

    就连中央王庭宋氏，居然也是第二序列。

    要知道，中央王庭在大6的地位，已经十分崇高，只在大6道魔顶尖的五大实力之下。

    敢把中央王庭也安排在第二序列，青云门着实有些胆气。

    大6五大顶尖实力很少出世，基本上是不会参与分大6的庆典活动，按道理，类似青云门如此立峰大典，中央王庭的代表，就应该是绝对的第一，就应该高高在上。

    但青云门居然把他也安排在了第二序列，归一宗却是没有了说话的理由。

    当然，此时此刻，中央王庭的世初真君虽然是一脸笑容地坐在了自己的位置上，但心中却是略微不满。

    话说，以他的身份地位，出席南大6青云门的立峰大典，应该是给了青云门天大的面子，谁知青云门如此不会办事，居然把自己也安排在了第二序列，这倒是有点削了他中央宋氏的面子。

    请上四方大6，足足百名前来道贺的各宗英杰，青云门弟子已经眼花缭乱，已经找不到北了。

    青云门弟子第一次产生了原来大6之上，真君其实也不算少的感觉。

    要知道，现场的修士都是各宗代表，基本上，大6叫得上号的宗门都派出了修士前来观礼，自然而然，差不多就是大6上，接近了三成的初期真君大能出现在了青云门内。

    真君大能能不显得比较多吗？

    很多地位稍次的宗门真君，甚至已经排到了第三序列就坐。

    实话说，他们本安排在第三序列，原本也是不大服气的，觉得青云门有点过于托大，但是，往排在他们前面的修士那么一扫，他们又无话可说了。

    他们，还真的只能坐在第三序列。

    其中，昔日几个跟青云门竞争过南大6排位的宗门，也被排到了第三序列，此时，遥望空中六个还空置之中的蒲团，心中唏嘘万分。

    没想到，没隔多少年，自己已经只能仰望青云修士了。

    四方大6观礼修士归位，青云仙山，云海蒸腾之中，气势顿时一振，一个巨大的，双目可见的云团，开始在青云门上空汇聚。

    其形状，好似是一个巨大的华盖。

    青云仙山，得到如此多修炼有成的得道大能相贺，气势之旺，一时无两，气运云海已成华盖之势，堂堂皇皇，气象万千。

    青云弟子，观礼修士，一时感叹万千。

    青云门，大兴之象啊！(未完待续。)