    “你那个胖子朋友也被摄魂了？”阿灿拉着我的衣角，又指了指人群里的诗杰，接着说：“下次你选队友可得擦亮眼睛，别什么半桶水的人都要”。

    我瞪了他一眼。心想，你少在这里挑拨离间！有这功夫，还不如跟紧点。可嘴上还是问：“别说他，你们怎么没事？”

    阿灿贱笑着从口袋里掏出一副耳塞，放到我的手上，说“送你了，有备无患”。

    我此时的心里是一万匹羊驼崩腾而过啊，这样一副小小的耳塞就可以破了古人精妙的设计，真不知道该说什么好。而且如果这帮人真把我们带到古墓里去，万一中途醒了一位，我们又该如何解释呢？试想一帮村民睡得好好的，一下惊醒发现自己身处古墓之中，慌乱之下四处乱跑，触发了什么机关，那我们的小命不得赔上啊。

    正想着，一阵高亢的手机铃声响起，“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快……”。前方的人群瞬间转身看向我们，我们又转身看向狗明，狗明则是尴尬一笑：“女朋友电话”。

    阿灿反应很快，立马抢过狗明的手机，一把就扔向我，大喊一声：“跑！”。

    “我C你爷爷”，我一边大骂，一边接住手机，冲着阿灿的后脑勺就扔了回去。随后撒开腿朝着另一个方向狂奔。

    “哎哟”，黑夜中传来一声惊呼，接着就是一声倒地的闷哼。

    我闻声大喜，心想：还想害小爷，小爷把你献祭给山神！

    跑了大概有10分钟，就在我以为安全，回头看去之时，黑暗中竟有一个黑影径直朝着我的方向冲了过来。定睛一看，竟然是诗杰，现在的他目露凶光，如同一头野兽追逐猎物一般，转瞬间就要把我撕裂。

    老太爷曾经对我说过“在黑夜之中打遭遇战，首先要做的是逃跑求援，其次才是正面硬刚”。可现在我避无可避，那么要做的就是停下休息，以免长时间追逐浪费自身的体力。况且也不知道前面的道路通向哪里，如果在山里迷路，那恐怕比被打死更加可怕。

    几个呼吸之间，诗杰也冲到了我的面前，一个沙包大的拳头朝着面门就挥了过来。我急忙侧身躲过攻击，随后几脚重踢在他的腰间，试图与他拉开距离。

    可谁知他根本不吃这套，一把抓住我的腿，用力一拽就令我失去了平衡，借势又往背上猛轰两拳。一股钻心的疼痛从脊背传来，一瞬间就让我失去了行动的能力，只能在地上无助地呻吟。

    诗杰也不含糊，又抓起脚踝，一把就将我甩了起来，似乎是要给予最后一击。此时我已经绝望了，心想：这摄魂曲还能帮人练武吗？早知是这样的结果，还不如被摄魂，至少现在是打人的那一方，不至于如此狼狈。

    “踢他的头！”黑暗中不知是谁喊了一声，我的身体却下意识地遵照他的指令行动了起来。抬起右腿朝着诗杰的大脸猛踹下去，立刻就挣脱了制掣，而后又倒地疾滚，算是拉开了身位。意识朦胧之际，只见阿灿和狗明从远处跑了过来……

    等我醒来，已经是第二天的中午，只觉得浑身上下都剧烈地疼痛。据阿灿事后回忆，他们当时感觉我都要不行了，狗明拿出肾上腺素注射之后，才慢慢缓了过来。

    我转过头，一字一句地说：“诗杰怎么样了”。

    “那个胖子体质比你好的多，今天早上就已经醒了。我说你是不是傻，堵住那胖子的耳朵不就行了，干嘛要选择硬碰硬呢”

    我心说，你也没讲啊，还把手机都丢给我，根本没有管我的死活。你至少还知道解决的办法，我又不知道，难道变身奥特曼一脚把他踩死吗？

    正当我气恼之际，诗杰从门口走了进来：“老乡，你醒啦？昨晚的事情真不好意思，今天假瞎子已经领着村民拆铁片了，以后都不会有这种情况了昂。怪不得那个向导说晚上不能出去，原来指的是这个情况”。

    我也不能对他发火，只能拍了拍床板，示意他坐下，问：“还有什么别的进展吗？”

    阿灿抢过话头，说：“刚刚狗明已经来过电话了，地方已经找到，让我们不要打草惊蛇，晚点他会来带我们过去”，说完又拍了拍诗杰，示意他出去。随后贴近我的耳边说道：“牧之，你要小心狗明”。

    “嗯？你知道我的名字？”这个消息给了我相当大的震撼，甚至有一点不寒而栗。按规矩下地团队互相都以绰号相称，彼此之间并不知道底细，除非是关系密切的固定队伍。

    阿灿意味深长笑了笑，又说：“我的身份现在还不能告诉你，你只需要知道一件事：我是你这边的人！”。

