    感受到这个家伙身上散发出来的气息，我心中泛起一种凝重，如果说前几天我的引雷阵没有被消耗掉，那么利用引雷阵引雷煞入体，我自信可以和这个家伙一战。

    可问题现在我身上没有引雷阵这样的底牌了。

    看着前方的男子，我露出一抹无奈的苦笑，道：“遇到净明山这么一群不要脸的，我也是够倒霉。”

    “来吧！”

    战斗，无可避免，身上气息爆发，我整个人已然消失，最好的防守，就是进攻，至少我得知道眼前这个金丹境，是个什么样的水平。

    前方，中年男子那一张冷漠的脸上，浮现出一抹杀意，单手成指，瞬间朝着我点来。

    我拳头被金光包裹，与那指尖碰撞，那一刻，我手臂上缠绕的金光仿佛受到一股强烈的冲击，竟然溃散而开。

    看到这一幕，我心中一惊，身形连忙后退，与此同时，我感受到拳头之上传来一阵刺痛。

    一招，高下立判。

    我目光盯着前方的男子，只见此刻他缓步朝着我走来，边走边道：“气海和金丹的差距，是一道鸿沟，你无法逾越。”

    冰冷的声音中透着一抹不屑，每走一步，我都能够感受到面前一股压力朝着我碾压而来。

    “呵，当初姓段的那老东西也自以为是，最后死了。”我看着男子出声，脑海中则是在想着应对的法子。

    面对我的话，中年男子冷笑一声：“段师兄本就大限将至，大意之下，栽在你手里，倒也可以接受。”

    “我净明山向来恩怨分明，杀人偿命，你死了，债就了了。”

    听到男子这话，我不由一阵冷笑：“呸，你也好意思说恩怨分明？脸不要你这个份儿上，我也算是见识到了。”

    话音落下，我手中一张符篆拍向地面，瞬间地上土壤浮动，快速朝着男子双腿汇聚而去，我身形也在瞬间掠出，双手之上，两张三昧真炎符出现，直接朝着男子面门拍去。

    蓬……

    空气中，陡然爆发出一声沉闷的声响，火焰升腾，直接朝着中年男子包裹而去。

    嘭、

    一声爆炸传出，男子脚上覆盖的土壤猛然碎裂，他双臂之上掀起一股劲风，猛然一挥，那本来朝着他包裹而去的火焰瞬间朝着我迎面扑来。

    脚尖在地上一点，身形瞬间朝侧边掠去，避开火焰的同时，一个阵盘出现在我的手中。

    “御土成盾，困。”

    手中阵盘被我抛飞而出，随即印结变动，口中低喝出声，阵盘落地之际，地面之上，土壤汇聚，形成一道道土墙。

    土墙出现的速度很快，直接将男子的身形包裹在中间，一道道土墙不断出现。

    男子面带不屑之色，手中拳头好不犹豫冲击而出。

    轰、

    面前土墙瞬间瓦解，紧跟着第二拳，第三拳。

    困阵之外，我神色凝重的看着眼前的困阵，其中传来的声声爆裂声响清晰入耳，我知道，这困阵根本就困不住这家伙多少时间。

    但我的目的，是另一个。

    手中，第二个阵盘出现，五行杀阵，这个杀阵对付气海境巅峰的人，可以做到直接绞杀，但面对金丹境，我没有这种底气。

    不过除此之外，我身上已经没有更强的底牌能够震慑到眼前这个家伙了。

    杀阵不比困阵，这困阵是借助土壤之力，可以说对手很难躲开，而五行杀阵本身杀机阵法全部隐藏在阵盘之中，要是被人躲开，那么这杀阵就相当于是摆设。

    所以，一定要做到，敌人出现在杀阵之中，杀阵才能够起到很好的效果。

    将阵盘埋入土壤之中，我静静的等候眼前的土墙碎裂。

    不到一分钟的时间，困阵的最后一道土墙轰然破开，一道身影毫发无损的出现在我的面前。

    “小子，你就这点儿手段？”男子面色冷漠，眼神中杀机未减，今晚他的任务就是弄死我，不弄死我，是不会罢休的。

    所以就算之前我有一分钟左右逃走的时间，都没有用，因为我跑了，我无法确定眼前这家伙不会去别墅找林伯。

    这种罪，林伯受一次已经让我心中无比自责，自然不能出现第二次。

    “看来，今天是没法善了，如此，那就让我做一下最后的挣扎吧。”身上气息全部爆发而出，我的脸上出现一抹决然。

    “虽说你小子怎么都得死，但你这份勇气，倒是不错。”中年男子嘴角泛起一抹冷笑，他身形暴掠而来，我站在原地一动不动。

    当我看到男子身形步入五行杀阵范围内的瞬间，手中印结变动。

    “天地五行，皆化杀机，阵起。”

    刹那间，一股恐怖的杀机自地面冲出，直接将我和中年男子包裹在中间，随后，一道恐怖的匹练朝着男子冲击而去。

    男子身形一顿，猛地转身应对，而我在这个时候，则是直接退出杀阵。

    杀阵为我布置，随时变化，所以，只有我自己能够知道从什么地方离开杀阵范围，而去就算我进入杀阵范围之内，杀阵也不会攻击我。

    而我此刻，则是在仔细观察，寻找一个最佳的反击机会。

    虽说男子金丹境，可这五行杀阵的终究是个阵法，就算他想要破开，也绝非那么简单。

    五行杀阵，乃是以天地五行之力为根基，杀机瞬息间变化莫测。

    一道火刀朝着男子面前劈落而下，地上，土壤涌动，直接控制他的双腿，不让他做出避让的动作。

    天地凝聚汇聚的一道箭羽穿透，竟直接划破男子胸口，一道狰狞的血痕浮现。

    男子闷哼一声，面部抽搐，眼神中怒意攀升。

    “小子，我倒是要看看你这破阵法能够坚持多久。”

    冰冷的喝声冲杀阵中传来，我没有半点儿理会，仔细的观察着他的一举一动，下一刻，我身形直接掠出，进入杀阵之中。

    手中，一道雷符出现，雷电之力虽不及引雷阵，但伤人，足以。

    “雷法，破。”

    看着男子抵御杀阵的攻击出现，我手中雷符掠出，一道电光闪过，直接将他凝聚的攻击击溃一半，下一刻，水龙冲击而出，直击男子胸口。

