    苏隐、五行圣人从空中走了出来。

    “既然天人五衰开始，苍穹等人没有绝对把握之前，肯定不会再次动手，我打算让几位前辈，见证人皇圣地的建立！”

    苏隐笑道。

    肉身突破，只是权宜之策，想要真正强大，还需要修为突破，而想要做到这点，圣地必须建立。

    “乐意之至！”蓐收点头。

    重新回到万墟渊，将林玄放了出来，打开空间容器，隐藏的诸多修士，全部回归，圣地再次恢复了热闹。

    为了防止苍穹一锅端，观礼的时候，就将所有人都收在了法宝之中，而他自己则藏在了五行圣人身边，知道危机已过，满是激动。

    这位师弟，竟然在苍穹、黄泉甚至武圣三大高手的围攻下，毫发无伤，这是之前做梦都不敢想的。

    “先让元气珠突破再说……”

    见有他安排，整个圣地都井井有条，不用自己操心，苏隐微微一笑，元气珠从眉心飞出。

    轻轻一捏，蟾桂圣人的尸体，出现在面前，幽荧大道被抽离出来，反手一拍，落入眼前的圆球之中。

    与桂花树相互融合。

    嗡！

    刹那间，金乌本命火变成了一枚太阳，幽荧大道和桂花树变成了月亮，两者定住阴阳，元气珠内的空间像是有了质的变化，再次疯狂扩张，眨眼功夫，直径就超过了百万里，比起乾源界一个大洲，都辽阔了不知多少。

    再次一抓，之前从苍穹圣地，收走的珍贵植物，药材，纷纷落了下来，栽种在地面上，短短十几个呼吸，整个世界，就拥有了浓郁的灵气，比万墟渊的圣地，都要雄厚。

    “圣主在重新修筑苍穹珠，咱们也快点帮忙……”

    诸多信徒，全都满是激动，各自诚心的盘膝坐在地面，无数圣灵之气，升腾而起，不停淬炼着元气珠，让诸多法宝，更完美的融合。

    “……”

    苏隐嘴角再次一抽。

    这群人也太乖了吧，每次都主动帮自己完成困难……

    难怪所有圣人，都建立圣地，传播教义，培养信徒，有他们的信仰之力，无论修炼还是淬炼法宝，都有着意想不到的奥妙。

    幽荧大道与元气珠融合，果然和蓐收等人猜的一样，这件他最强的法宝，轰鸣声中，打破了桎梏，冲击规则境成功。

    阴云密布，无数雷劫降临。

    有了渡劫经验，苏隐控制元气珠，时间不长，就扛过九次雷霆，让这件法宝，彻底达到了七品级别。

    “继续融合！”

    最后，苏隐将忘川海同样融入了其中，元气珠再次晋级，和他一样，达到了七品巅峰。

    和生死薄比，都丝毫不弱了！

    做完这些，苏隐再次将生死薄取了出来。

    这件法宝，已被诸多信徒，抹掉了灵性和意念，再加上他领悟了生死间的奥义，很容易炼化。

    “想要人定胜天，首先就要掌握命运，这个生死薄，就做为人皇大道的一部分吧！”

    精神一动，生死薄与他领悟的人皇大道，彻底融合，和27种大道，完美的交织在一起。

    一瞬间，苏隐对人皇道，有了更深的领悟。

    实力虽然没增加，战斗力却更强，积累也更加浑厚了，再次面对金乌圣人，或者阎罗也能一战，甚至直接获胜。

    他这边晋级元气珠，提升修为，林玄那边也彻底安排好了圣地的一切，伴随一个想响彻云霄的钟声，苏隐落在了代表圣主的座位上。

    圣地建立大典顺利进行，修炼琴道的诸多弟子，敲响各种乐器，声音响彻云霄，漫天仙鹤飞舞，一片仙家景象。

    安静坐在位置上，看着下方的十数万弟子，苏隐立刻感到无数信仰之力涌入脑海。

    数量虽然不少，但见识过苍穹圣地的信仰，才知道有多渺小。

    将后者比作江河，他这边最多是尿液粗细的流水……

    不过，即便如此，也是他自己的忠实信徒，再不是别人的。

    心有感慨，深吸一口气，嘹亮的声音响了起来，在整个仙界回荡起来。

    “今天开始，我为人皇，人皇圣地，成立！”

    “信仰人皇，坚信人定胜天的，可以前来圣地，通过考核便可进入，受圣地庇护……”

    “愿意学习诸多技巧的，可来进入圣地……”

    ……

    很快将圣地入驻规则，适合人群，以及好处详细说了一遍。

    “最后，下人皇圣地令，私藏36古圣圣骸的，主动交出，本圣主既往不咎，不交，而被查出……受圣地通缉，形神俱灭方才结束！”

    声音越传越远，仙界所有人，包括圣地的诸多强者，全都听的清清楚楚，甚至正在闭关的，都为之惊醒。

    “人皇圣地？他成功了？”

    “能在苍穹、黄泉、武圣三人的围攻下，顺利建立，这位苏隐不简单啊！”

    “何止不简单，简直逆天，完成了当初36古圣都没完成的事情！”

    “如此高调，到底有何依仗？”

    ……

    无数强者为之震惊的同时，也满是奇怪，这个少年到底有什么依仗，才能安然无恙？

    正满是不解，就感到人皇圣地的方向，宛如有太阳生出，光芒照耀四方，散发出剧烈的压迫感。

    “是……规则境强者！”

    “七品圣人……”

    无数人悚然而惊，齐刷刷看了过去。

    一个、两个、三个、四个……

    这个新建的圣地，居然四位规则境！（苏隐、五行圣人、元气珠、生死薄）

    不仅如此，还有祥云挂在半空，不死鸟翱翔，麒麟古兽巡逻，无数凤凰四处游荡……

    单凭这点，这个人皇圣地，尽管刚刚成立，却已然超过了仙界百分之九十九的地方，真正矗立在圣地之巅！

    难怪能让苍穹都吃了大亏！

    “我想加入人皇圣地……”

    突然，弱小的声音响起，一个十几岁的少年，看向光芒生出的方向，拳头捏紧，眼神充满了坚定。

    “我也想去……”

    “这才是人族该有的模样，人族该有的圣地！”

    “人族，就应该自强不息，而不是依附其他种族！”

    “万族万界，人族为皇，这才是鼎盛的人族，这才是我们想要的局面……”

    无数声音很快串联在一起，宛如浪涛。

    直到这一刻，整个仙界所有人都明白过来……上苍穹，下黄泉，中人道，已然三足鼎立。

    ……

    苍穹圣地，薛千秋从心魔苦海走飞了出来，看向眼前的老者，略带不解。

    “老师，就算天人五衰开始，刚才那种情况，你也可以轻松斩杀苏隐，为何不动手……”

    “你是不是觉得我斩杀那少年，轻而易举？”

    苍穹微微一笑。

    “是……”薛千秋点头。

    “你错了！”苍穹摇头：“如果我刚才真的动手，那位武圣，绝对会对我偷袭！”

    薛千秋愣住：“武圣和36古圣不共戴天……怎么会帮他？”

    苍穹目光深邃：“不是帮他，而是……杀我！再大的仇恨，他们同为人族，就算不可以化解，也可以共存，和我……不行！这就是人性，人族才有的感情……正因为有这种东西，这个原本不强的种族，才能脱颖而出，最终屹立于万界之巅。”

    人族真的强吗？

    不修炼的话，力不及虎豹，跑不及骏马，可却能战胜龙、凤、麒麟、玄武等一众天生神兽，掌控一个时代，必然有着特殊之处。

    薛千秋沉默。

    自小就在苍穹界修炼，研究的是天道无情，对于这些，并不了解。

    苍穹道：“说了你也不懂，你只要知道……放任人族，他们会内斗，会杀得你死我活，但逼迫到了极限，再大的仇恨，也可以化解，从而联合在一起，共同抗敌！怀之以柔，土崩瓦解，用之以刚，锐不可摧……这就是人族！”

    薛千秋神色凝重：“是，徒儿记住了！”

    “嗯，我见你领悟了过去、现在、未来，现在就助你，突破规则之境，好应对接下来即将出现的局面……”

    “多谢老师！”薛千秋跪倒在地。

    有了这位老师，就有了依仗，无论失败多少次，都有东山再起的机会。

    ……

    黄泉圣地。

    幽冥、孟婆、阎罗安静的站在大厅内，一句话不敢说。

    被人闯入圣地，大肆捣乱，全身而退也就罢了，还将刚刚炼制的生死簿、两位师弟都直接掳走……

    说出去，简直就是奇耻大辱。

    可事实就摆在眼前，甚至连老师亲临，都无法避免。

    “你们可知，我为何没对这位苏隐出手？”知道众人的想法，黄泉看过来。

    “老师的想法，我等不敢揣测……”阎罗道。

    黄泉摇了摇头：“不用揣测，我直接告诉你们即可！天人五衰，你们可知如何化解？”

    阎罗等人摇了摇头，一脸迷茫。

    远古末期的时候，他们虽然已经存在，实力却远不如现在，因此，并没有资格经历天人五衰，并不知道具体发生什么事。

    黄泉并未打哑谜，继续道：“天人五衰，是因为修炼者太多，仙界为了更好的发展，自我清理蛀虫的一种表现，实力越强，越容易被抹杀！当年的远古兽庭，比现在的苍穹圣地，强大了几十倍，不也同样没抗住？所以，想要渡过这次浩劫……强大、硬抗，都不是关键！”

    “那……”阎罗等人眨巴眼睛。

    黄泉道：“人族，才是这个时代的主宰，他们越强大，越能引起天道的注意，既然如此，让他们顶上去……”

    “这……”众人全身一震，这才明白，为何老师一直没出手斩杀这位苏隐，甚至任由对方，杀了桑榆圣人、马面圣人，甚至抓走忘川、奈何都无动于衷！

    明摆着是将其养肥！

    变得更加强大，然后……顶雷！

    “当然，这只是我的推测……”黄泉摇了摇头：“实际上苍穹也打得这个主意，不然，怎么可能任由他那个弟子薛千秋，连番被抢夺，缺啥被抢啥？”

    愣了一下，阎罗等人这才明白过来。

    他们也听过消息，那位薛千秋就像送宝童子一样，苏隐能这么快，拥有现在的实力，绝对和他有不可分割的关系……

    这件事他们都很清楚，苍穹不可能不知道，却任由对方这么做，闹了半天，是在养蛊！然后借助他的力量，渡劫！

    不愧是整个仙界的最强者，果然没有一个是简单的……

    ……

    不知道苍穹、黄泉两个圣地发生的事，此时的苏隐，正沿着一个特殊的通道，快速前进。

    圣地成立，十数万的信徒，是很多，但想让他快速突破规则境，还是远远不够，为今之计，只有一个办法……将乾源界的人，接过来！

    乾源界的人类，都是36古圣的信徒，超过了百亿，就算修为低了些，只要数量在，同样可以产生巨大无比的信仰之力。

    空间被撕裂，人皇圣地在身后越来越远，直指不见。

    虽然他现在的修为和实力，完全有资格撕开仙凡通道，光明正大的回去，没人敢说什么，苍穹也不会阻拦，但他并不打算这么做。

    低调的把人接过来，才能一举爆发，起到意想不到的收获。

    “苍穹、黄泉怕是推算出了天人五衰，会在近期爆发，才故意任由你成长，然后……打算让你顶在前面，抗衡浩劫！”

    脑海中，杨玄的声音响起。

    要说之前，还觉得是这位少年气运爆棚，才能短时间内就成长到现在的局面，看到天人五衰出现，顿时明白了过来。

    肯定是苍穹、黄泉等人，故意放水。

    否则，凭借他们这种实力，苏隐才冒头就被杀了，怎么可能活到现在。

    “他们利用我，我又何尝不再利用他们……”

    苏隐摇头：“不借助他们的力量，如何能在短时间内，冲击到规则境，如何才能带着人族活下去？”

    “你早就知道了……”

    杨玄愣住。

    苏隐点头：“薛千秋送麒麟臂过来的时候，我就猜到了八、九分！人族，是世界的主宰，浩劫真要来临，必然会和远古兽庭一样，直接覆灭……既然无法眼睁睁看到这点，不如想办法改变！你们说的对，人定胜天，只要肯努力，肯定会有着不同的结局。”

    “你能想通就好！”杨玄松了口气。

    之前还担心，这位弟子会因为猜出这件事，心里蒙受阴影，现在看来，担心多余了，对方非但不在乎，还把握住了机会，鲤鱼跃过龙门。

    “这就是他比我们聪明的地方，当年的我们，若不是意见不统一，瞻前顾后，也不至于那么惨……”

    宋玉道。

    万年前，他们36人联合，的确闹出了极大的动静，可惜……人数太多，很多时候意见不统一，执行力也就弱的可怜。

    一个人是龙，一群人是虫……这句果然不错。

    “实力是自己的，有了修为，再考虑其他事情，不然，都是镜中花月……”苏隐微笑。

    不管什么浩劫，什么灾难，既然觉得人定胜天，就有足够的自信，可以成功渡过，这是他的大道，也就是所谓的人皇大道！

    就在这一刻起，他真正的成为了人皇，36古圣，当年所畅想的样子。

    人族必须有这样一位强者，才能越走越远。

    “他已经是真正的人皇了……”

    杨玄感慨：“比我们做得更好！”

    “是啊！”宋玉同样点头：“就是我的魅力，没连半分都没学会，这么多女子，竟然一个都没推到……差评！”

    “说正事呢……你能不能不要插嘴！”众人无语。

    宋玉皱眉：“那插哪？”

    “……”众人。

    ……

    来的时候，苏隐经历空间风暴，陷入昏迷，而现在，拥有规则境肉身，再厉害的空间乱流都不算什么，十多分钟后，就出现在通道之中。

    轻轻一跨，出现在另外一个世界。

    乾源界，他回来了！

    上次离开到现在，不过三天时间，和之前没有太大的区别和变化，所有人族，都在努力修炼，消化大胜巨魔一族带来的好处。

    有了足够的灵脉和宝物，强者雨后春笋一般，越来越多。

    以前神宫境，算得上是大陆顶尖强者了，大兖州、大明州等许多宗门，都能混上长老的职位，而现在，传承境都算不上顶尖，永恒、虚仙比以前多了几百倍，几千倍都不止。

    尤其是镇仙宗，已然变成了超级圣地，所有强者都赶过来，希望能成为其中一员。

    没了巨魔一族的威胁，之前的联盟，也没了存在的必要，八堂、八殿，都变成了宗门的一部分。

    可以说，现在镇仙宗，已然成了当世第一宗门，无可替代。

    被巨魔抓了一段时间，稀里糊涂就成为天下第一宗的宗主，李茂生想破脑袋都不敢相信。

    早知道保住宗门这么简单，直接小师叔请出来不就行了，至于这么担惊受怕，以身犯险吗？

    坑！

    此刻的他，虽端坐在议事厅的大殿上，但看到下面随便一个长老，哪怕是弟子，都比他修为更强，脸色满是不自在。

    “古云秋长老，这次的会议，还是由你组织吧，我……听听就行！”嘴角抽了抽，李茂生道。

    “是，宗主！”

    古云秋点头，向下方看去。

    此时的他，已经彻底蜕变了仙体，而不是单纯的仙骨，一身修为，同样达到了真仙六重，比起当初的那些守墓人，只强不弱。

    不仅是他，古灵儿、沈默平、冯长溪……也丝毫不弱，都有了真仙境的力量。

    苏隐临走前留下数道仙灵之气，再加上三天来，有人不断在通道口搜集，以前禁锢整个乾源界的力量，已然不算什么。

    正因如此，短短三天时间，不仅真仙出现了数百位之多，就连乾源界雷劫的阈值，也增加了不知多少。

    古云秋道：“封印的通道，已经快要坚持不住了，尤其是刚才，不知仙界发生了什么，狂暴的力量冲击，随时都会撕裂！不知诸位，可有什么办法？”

    范若亭接过话来：“我也发现了……不过，还有一件奇怪的事，不知你们察觉了没有，前天的时候，通道对面的强者，恨不得立刻撕裂通道冲过来，将我们全部抹杀，现在，通道明显不稳固了，这种冲撞的力量，反倒少了很多，好像，好像不在乎了一样……”

    他做为聚灵殿的殿主，对灵气十分敏感，可以轻易感受到通道对面的变化。

    之前那些恨不得将他们碎尸万段的仙界强者，从昨天开始，突然消停了下来，尤其是今天，一点动静都没有，好像彻底放弃了一般。

    难道……知道无法破开通道，直接放弃了？

    “你们说，会不会是苏隐小师叔……到了仙界后，将这些围攻通道的修炼者杀光了？”

    战道殿的陶虚尘突然道。

    “哈哈！”

    一个笑声响起，大宣州赵迅走上了上来：“我觉得陶长老想多了，苏隐小师叔，是很厉害，天资也很高，但……只离开乾源界三天左右，可能连仙界，在什么地方都没找到，斩杀这些守护者，怎么可能！”

    “我赞同赵迅的话，这些守护者，虽没穿过通道，但近距离探查过，修为最低的，都达到了真仙七、八重，金仙、大罗金仙也有不少……别说小师叔，到底进没进入仙界，就算真的到了，你觉得能将这种强者杀死？做梦的吧！”

    乾坤宗的乾七走了过来。

    他和赵迅，有了仙灵之气滋养，同样突破到了真仙境界，算是年轻一辈，除了古灵儿之外，最巅峰的强者了。

    “也是……”

    陶虚尘等人点头。

    小师叔在乾源界创出了无数传奇，从而让他们有了盲目的自信，仔细想想，的确不可能完成。

    时间太短了！

    三天……打个盹就过去了，更别说其他了。

    “我们继续坚守吧，无论如何也要坚持到小师叔回来……”

    古云秋道。

    “等他回来？若是……他在仙界遇到了危险，永远都回不来了呢？又或者，去仙界的道路危险太多，困在一处，很难出来了呢？”

    一个不和谐的声音响起。

    众人同时沉默。

    虽然话说的比较难听，实际上，不是没有可能，一旦小师叔回不来，他们该何去何从？

    “难道你们对我就这么没信心？”

    就在这时，一个淡淡的笑声响了起来。

    ps：第七卷人皇结束，不出意外，下一卷，也就是最终卷，将会迎来本书的大结局。跟读到这里的朋友，应该能发现，这个时候完结是最合适的，当然，玄幻如果想继续开新世界，还是可以继续写的。是继续还是最后一卷，欢迎大家留言评论吧。

