    嗯？

    吴签漫不经心的表情瞬间认真。

    他倒是真的没有想到那位传说中的新生讲师已经回来了。

    “你就是陆泽学弟？”

    吴签的表情随意，语气也很随意。

    陆泽还没有表示，苏彤的表情已经明显浮现不悦，她准备认真而严肃的批评。

    只是，陆泽却轻笑一声，扭头看向吴签：“吴签同学，你在这所学院里，难道没有学会见到老师要说一声【老师好】么？”

    吴签眯起眼睛，气氛似乎有些凝固。

    他忽然露出笑容，轻飘飘的说道：“陆泽讲师，现在可以一起走了么？”

    虽然把称呼改成“讲师”，但言语中并没有寻常对老师的尊敬。

    “带路吧，吴签同学。”陆泽又一次重复了“同学”两个字。

    在这个场合，听到同学两个字，吴签只感觉心中蹭蹭冒火，真想一针把这个装模作样的学弟给戳出血来。

    但他良好的形象让他不好当场发作，只能装作冷酷模样转身向外走去。

    半个月前，他看着这里的大部分人或许只有仰望的份，但现在

    身后传来众人的轻笑声，这两天看到吴签一直来这里耀武扬威实在有些够了，此刻吴签吃瘪的模样，还真让人莫名的开心呢。

    萧阳揉了揉手腕，从旁边经过，与陆泽对视一眼，点了点头。

    两人跟着走出光明楼时，发现外面还有几人，似乎是学院学工处的工作人员。

    那些人看到吴签竟然带出来两个人后，眼神明显有些惊喜。

    “陆泽讲师。”

    “陆讲师。”

    这几人直接忽视了在学生当中小有名气的萧阳，全都热情的和陆泽打着招呼。

    看到这一幕的吴签，脸色更加冷淡了，表情就像吃了一只苍蝇，难受又发作不得。

    “既然人已经齐了，我们就走吧。”

    吴签的话说得很官方，尽管打断众人的寒暄有些不妥，大家却挑不出毛病来。

    于是在吴签有意的加快脚步下，大家向着第二训练场走去。

    “我记得以前的高校联赛，不要求四年级生参加的吧？”路上，萧阳随口问向一名工作人员。

    “以前是的，但是这次情况有些特殊，扈京承校长与百里校长商议过后亲自安排的。”

    “嗯，带队人是谁，也是扈校长么？”萧阳点点头，既然有要求他参加，那他必然会认真对待。

    “不，训练以及参赛的项目负责人应该是武文烈副院长。”工作人员如实回答。

    听到这句回答，萧阳了然的点点头。

    倒是不出意料，这种比武性质的全国高校联赛，没人比武文烈院长更适合。

    听着后边的交谈，走在最前方的吴签表情有些不屑。

    亏他以前还很推崇萧阳。

    现在看来也就是个普通人。

    【超能的时代，主角已经不再是你们了。】

    吴签的鼻腔发出一声淡淡的嗤笑，当先走进第二训练场。

    跨过门槛的瞬间，吴签的脸上就变出一张笑脸，看着场地边缘站着的那名清瘦的中年男人说道：“扈校长，萧阳和陆泽正好在一起，我就一并通知了。”

    扈京承额头饱满，体型微胖，鼻梁上架着一副褐色的方框眼镜，一副学者模样。

    此时听到吴签的声音，脸上立刻露出笑容。

    “陆泽也在？吴签，你做的很好，这下我们的队伍就完美了。”

    “扈校长，这下你总该放心了吧。”旁边一道浑厚的笑声顿时震得空气都在发颤。

    武文烈毫不见外的揽住扈京承的肩膀，得瑟的大笑。

    都说了陆泽已经回来，这个老小子就是不信。

    “陆泽回来的时机很好，这样我们学院的队伍搭配就没有短板了。”扈京承眼看准备工作完美完成，也不在意武文烈这无赖模样了。

    说话间，陆泽和萧阳并肩而入，他们进门就看到了站在一起的扈京承和武文烈。

    于是，两人同时颔首致意：“扈校长、武院长！”

    “哈哈，回来就好。”武文烈才不管别人的眼神，走上前用力拍了拍陆泽的肩膀，无论是表情还是语气，那种几乎溢成实质的欣赏……

    都是让人羡慕到发狂的。

    这一瞬间，扈京承感觉自己似乎成为了召唤陆泽的工具人。

    难怪武文烈今天对来这里毫不抵触呢。

    两秒后，扈京承才缓过劲来，咳嗽两声，走到两人面前，表情严肃。

    后方，十八名校队成员同时看来。

    “把你们两个喊来，是我的主意。当然，也征求了武文烈院长的意思。”

    “嗯。”两人同时点头。

    “今年的情况比较特殊。”扈京承侧过身，指了指身后的校队成员。

    陆泽还没感觉，萧阳已经微微蹙起眉头。

    扈京承的眼神始终落在两人面部，在看到萧阳的微表情后，沉声问道：“萧阳你应该看出来了吧？”

    “嗯，都是生面孔。”萧阳点头，声音平静。

    他是格斗社的前任社长，对于全国高校联赛并不陌生，过去的三年里，他以精英身份参与2次，以队长身份带队4次。

    在全国高校联赛领域，是绝对的资深经验者。

    历届惯例，每学期的最新高校联赛，都会最少保留前次比赛的7成人物。

    留下大概七成的老队员，适当引入新生血液，这样既能保证队伍的活力，又可以让积累的打法和经验有效传承下去。

    但是眼前的这些人……他只认识一个。

    队伍边缘，那名表情淡淡靠在武器架上的人，赫然是他曾经的副手、格斗社副社长，有着【鬼虎】之称的巫淮！

    就在不久前，巫淮与严觞在白金竞技场进行了一次实打实的超能对战。

    巫淮凭借着S级超能【诡术傀儡】在前半场对严觞进行疯狂压制。

    可谁能想到严觞竟然也激活了超能【狂暴】，最终反将巫淮打成重伤。

    现在巫淮出现在这里……

    一定不是巫淮的《镇南虎拳》足够强！

    而是因为巫淮的超能足够霸道。

    ……

    至于自己出现在这里，也不只是因为自己武道水平强大，而是——

    自己是AA级超能【神火】的觉醒者！

    ……

    心中想通。

    萧阳看着扈京承，坦然开口：“扈校长，没有猜错的话，今年的全国高校联赛，最大变故是修行体系的变化？又或者说，今年的联赛比武，超能者是主力？”

    “没错。”扈京承严肃的脸上难得露出笑意，“你还从来没让我失望过啊，这么快就发现其中关键。”

    “这也是我郑重和百里校长提及要加上你们两人的原因。”

    “萧阳，你的带队经验与实战经验最丰富，更是AA级超能的觉醒者。”

    “陆泽，多亏老武，为我们学院招来你这棵好苗子。你的武道经验还在萧阳之上。此番邀请你们二人，实际是为我飓风学院参赛保底的。”

