    解决完禁婆，小哥没有休息，而是叫上齐黑去拉石棺内的3人，他们已经没有力气自己上来了。

    霍秀秀、小花、吴邪三人上来后，直接瘫软到地上，齐黑照顾他们，小哥张起灵来到汪琼身边详细的给汪琼说了一边，盗洞发生的事，齐黑也听见了，他没想到盗洞里还会发生这种事，如果是真的，那么九门就会乱了。

    汪琼听了后没有说话，只是对小哥张起灵做了几个手势，意思是事不关己高高挂起。这是九门内部的事，还是让他们自己解决吧。

    目前的情况是不能继续前行了，3个不能动的，小哥张起灵也要整理下他恢复的记忆碎片。汪琼让大家休整，一切等休息好了在说，有些事急不来。

    霍秀秀和小花对汪琼道谢，在齐黑的帮助下，吃了些食物和了些水就休息了。至于吴邪，他上来就直接昏睡过去了。

    在几人休息的时候，考古队也和汪琼联系了，他们已经针对第一个墓室全部记录完毕了，希望去第二个墓室进行考古工作。齐黑得到消息就直接过去了，在怎么说他们几个也是考古队的人不是。

    不过，考古队很快就来到了汪琼他们这个墓室，因为哨子棺在古文化厅内部早就有多件记载，已经不是稀奇的事了，考古队对那个墓室记录一遍就上来了。

    这个墓室的一切深深的吸引着他们，十二臂女尸，白毛旱魃，红黄石棺，石棺内部的壁画，油腻液体对尸体的保存等等。

    都很值得考古队的深入研究，至于盗洞已经被大家重新用封墓石给堵上了，还告诉考古人员里面危险不要下去。

    如果是别人说，他们还真不一定听，考古就是发现秘密的。

    可是发话的是他们直属领导汪琼，大家就没意见了，大家都是成年人了，基本的人情世故还是知道的。

    考古队看见有人在休息，也没急于工作，他们也先休息。几个小时之后，大家都休息的差不多了，考古队开始了他们的研究工作，而汪琼他们也打算继续出发了。

    吴邪身体素质不行，昏昏沉沉的，本来继续探险的事准备不带他的，让他留下和考古队在一起。可是，吴邪死活不同意，硬是要跟着，至于原因大家多少心里都知道点，最后也没反对，就让他根本。

    接下来是去第三层，水层的阳室，几人收拾好后，就再次出发。

    水层的阳室和前两层终于不一样了，中间也是个水潭，但是要比前两层的水潭大多了。四周只是只是简单的装饰和壁画，整个墓室以水潭为主。

    水潭中间有一巨大的石像，这石像刻着是玄武的样式。

    大家都绕着水潭仔细寻找起来，没有任何发现，就剩下这个水潭了。现在能潜水的只有汪琼和小哥随身带着装备，小哥对汪琼他们点了点头就穿戴好潜水装备跳入水潭。

    没一会小哥就上来了，他直接说道：“这个水潭是个机关，我不知道怎么触发，水很深，潜水下去探查太危险了，不知道水潭机关触发条件和触发效果。”

    机关方面小花是专家，小花沉思了一会说道：“如水潭机关这种大型的机关，想要在这么多年还能正常触发使用的话，肯定是运用十分简单的触发原理才行，而且效果也很单一，我估计这个水潭是一个简单的回漏式机关，也就是一个简单的抽水放水的机关。”

    小花有大量四周一会，说道：“这四周我们都检查过了，石像我们也看过了，没有发现任何触发装置，如果这个机关还能使用的话，应该不是人为触发的，应该运用的是自然力量，这里是海底，能运用的自然力量也就是潮起潮落了。”

    大家计算了下时间，距离涨潮的时间还有6个小时左右，大家也不知道这个水潭机关是涨潮触发，还是落潮触发，只能到时候过来看看才知道。

    这么长时间大家也没有继续在这等待，而是在齐黑的带领下，向水层的阴室走去。

    阴室必有棺椁，第一层土层是哨子棺，第二层火层是黄红秘制石棺，大家也都好奇这第三层水层是什么棺材。

    青铜椁，好家伙，这海底墓的主人是怎么危险怎么来啊。倒斗盗墓的都知道一句古话，青铜椁，哨子棺，命不硬，莫进来。

    意思很简单，碰到这两种棺椁，没点本事，不想死就别碰它们。这两种棺椁几乎可以说百分百出现一些特殊的东西，看到青铜椁在这个墓室，九门的人都惊讶的喊出声来，急忙停止了自己进去的脚步，站在门口处不敢进来。

    汪琼对盗墓倒斗这行一直没有深入了解，也不知道大家怎么了，疑惑的看着他们说道：“怎么了？这个棺材有问题吗？”

    霍秀秀急忙解释道：“少爷，盗墓倒斗的都知道，哨子棺和青铜椁里面必要妖邪，哨子棺还好点，只要不把手摸进去不会出现什么危险，可是这青铜椁就不一样了，它自己能主动出来，或者触发到什么，附近的妖邪就会攻击进入墓室的人。”

    说着，霍秀秀和小花他们都四周打量着什么。汪琼想了想说道：“我也下过几个古墓，你这种说法我也不懂，不过你们放心，有我在基本能保证你们的安全。”

    汪琼的这话让九门的几人都一愣，对哦，有赤狐少爷在那，怕什么妖邪？那些东西出来也是找死，几人立马轻松下来，都是被老话吓的，哨子棺不也是没什么事吗？也许这青铜椁没有传说那么邪乎那？

    不过虽然很相信汪琼的本身，但是大家还是仔细检查了这个墓室，没有立刻碰那个青铜椁，万事还是以小心为主。

    检查一圈后，大家并没有什么发现，又重新来到青铜椁面前。汪琼开口道：“开这个棺材有什么讲究吗？”

    霍秀秀几人摇头，小花说道：“少爷，我们也只是听说而已，青铜椁，哨子棺，命不硬，莫进来，但是几乎没有什么相关的记载，很神秘，传言碰到它们的人大部分都死了，活下来的也很少提起这两种棺椁。”

    汪琼说道：“那我们就直接开吧，我在旁边看着，有任何动静立刻回到我身边就行，我护你们周全。”

    对于汪琼的保证，大家还是很放心的，霍秀秀就站在汪琼的身旁，力气活不是女孩子应该干的，其余几人站在青铜椁旁边，还是有些紧张的准备开椁。

