    难怪邵言不喜欢她！

    　　她要是个男人，也不可能喜欢这种女人，多可怕啊，心机这么深。

    　　“顾小姐，我要是真想欺负你，你现在也不可能还好好呆在京城。”宁安淡淡道。

    　　不管顾回音跟宋邵言多恩爱，不管宋邵言有多袒护顾回音，只要她宁安长舌一点，去宋爷爷面前告一状，她顾回音一定会被赶出京城。

    　　她只不过不愿意做那个长舌妇罢了。

    　　毕竟她跟宋邵言终究是要离婚的，没必要闹开。

    　　至少，她也曾经爱过宋邵言。

    　　宋爷爷在京城权势很大，别说赶走顾回音，弄死顾回音都是轻而易举的事。

    　　更何况宋爷爷最不待见顾回音这样的女人，她宁安就算是添油加醋，宋爷爷也绝对会站在她这边。

    　　只是，她没有这个精力来跟顾回音斗。

    　　宋邵言爱顾回音，这就是她最大的失败。

    　　再怎么斗，她都像是跳梁小丑。

    　　都改变不了这个事实。

    　　也许正如顾回音中午说的一样，她是拆散鸳鸯的刽子手，是要下地狱的。

    　　如果不是她横插一脚，也许宋邵言和顾回音早就结婚了。

    　　可能……孩子也有了，幸福美满。

    　　这样一想，她确实罪该万死。

    　　她知错了，还好错得不晚，有回头路可以走……

    　　顾回音气得不轻，肩膀颤抖：“你果然还是欺负我，你私底下还不知道做了多少见不得人的事，难怪翻译部那群同事都不喜欢我，一定是你在背后说了我什么！”

    　　“肯定是你在背后说我赶走了你，甚至说我攀上了高枝，不然的话，大家怎么可能都不待见我！做项目不带我，开会不叫我，甚至我想帮个忙，都不让我插手。”

    　　“宁安，如果不是你在背后说了我坏话，一群同事，怎么会都对我这么冷漠！”

    　　宁安像是听了个不怎么好笑的笑话。

    　　她看着面前一身黑色连衣裙的顾回音，扬起唇角。

    　　“顾小姐，你就真得没有从自己身上找过一点原因吗？”

    　　“原因？我每天按时上下班，勤劳努力，我有什么错？我还能找什么原因？我唯一能找的原因就是你在背后说了我坏话！你别不承认了，就是你。”顾回音气得不轻。

    　　“你爱怎么想就怎么想，但愿你以后的同事都能喜欢你。”宁安淡淡道，“顾小姐，你不热吗？在这儿跟我吵，有意思？”

    　　“谁跟你吵了，我还真不屑跟你吵，我跟你吵什么呢。你现在有的东西，我也有，甚至比你好。”

    　　宁安笑了，她承认啊，顾回音说的对。

    　　她有的，顾回音都有。

    　　她想要的，顾回音也有。

    　　宁安顿了顿，没有开口，她的眼中飘过朦胧的光泽，黯淡如云烟，不见踪迹。

    　　顾回音见宁安不说话了，唇角勾起一抹弧度。

    　　“宁安小姐，做人要谦卑。你总是这样盛气凌人，出尽风头，不久的将来，生活会给你重重一巴掌。”顾回音的嗓音里透着几许狠戾。

    　　“盛气凌人，出尽风头，这两个词用在你身上会更合适。”

