    九头黄金狮子前来见过火灵儿公主，还有徐钰，和那头大红鸟一样，刚见面就叫上了徐老大。

    火灵儿被逗笑了，“都多久之前的事情了，九头你还记着。”

    九头黄金狮子嘿嘿一笑，并没有觉得不好意思，“石昊他来了吧，怎么不见他现身？”

    火灵儿也看向徐钰，这个问题她刚刚就想问了，只是不想让徐钰觉得有什么，故此矜持了一会儿。

    “时候到了，他自会现身，”徐钰回答一声。

    得到准确的答案，火灵儿与九头黄金狮子有些高兴，他们这些人汇聚在一起，仿佛回到了百断山的那个时候。

    随后，九头黄金狮子去与来自太古神山的故友打招呼。

    “徐钰，那天你与那个狐媚子发生了什么，她后来找到我，说了一句话，求得同心玉，红尘见潇湘，你知道这是什么意思吗？”火灵儿好奇地问道。

    徐钰一怔，喃喃道，“求得同心玉，红尘见潇湘…”

    下一刻，他举起酒杯的那只手突然一顿，他眸光微闪，似乎想到了什么，一时间，竟不知道该说些什么才好。

    火灵儿瞧见徐钰那发怔的模样，暗道一声有问题，这句话怎么看都像是一句情诗，就算她不懂诗词歌赋，也能多多少少体会出一点。

    “那个，徐钰，我这么说你别生气，其实，能有一个人打心底里喜欢你，这是一件很值得高兴的事情，虽然那狐媚子看起来不像个正派，但我能感觉得出来，她的那种心情，没有一点虚假，”火灵儿小心翼翼地说了，怕勾起徐钰的伤心事。

    毕竟，到现在为止，那件事也才只是过去了一年多，也不知道徐钰到底有没有彻底把这件事放下。

    徐钰没有回应，他只是盯着手中的那杯酒，似乎在想些什么。

    见徐钰很平静，并没有流露出那种悲伤的情绪，火灵儿松了口气，然后继续说道，“都说人不可貌相，也许对方并不是像表面上看起来的那样令人讨厌，如果你担心对方怀着不纯的目的，时间会证明的，所以……”

    “你都叫她狐媚子了，还帮她说话，”徐钰突然出声打断了火灵儿的话。

    对上徐钰那似笑非笑的目光，火灵儿脸色发窘，她忍不住拍了一下桌子，“大家都是女人，女人何苦为难女人，我这么说并不是替她说话，而是在讲一个事实。”

    “哈哈…我还以为你被人替换了呢，这件事你就别操心了，比起我和那人之间的事情，你还是多操心操心自己吧，听说昊天与那位云曦仙子关系很不一般，你不担心吗？”徐钰将手中的那杯酒一饮而尽，笑着说了。

    “哼，那坏胚喜欢谁，关我什么事，我还不稀罕呢，”火灵儿娇哼一声。

    说出这句话的时候，徐钰能听得出来，她的底气很不足。

    “不说了，我去接待其他人，”火灵儿起身离开了，有些不好意思的感觉。

    她很清楚，徐钰已经看穿了她心里最真实的想法，再这么说下去，她还不知道徐钰会怎么取笑她呢。

    “昊天这小子，美人缘可不少，”徐钰笑着摇摇头。

    随即，他又沉默了下来，看着空空的酒杯，回想起了那天的事情，除了叹息还是叹息。

    求得同心玉，红尘见潇湘！

    这句话是魔女故意留给他的，其中的意思徐钰也看明白了，因此而觉得有些头疼，颇有种剪不断理还乱的感觉。

    “挽秋姐，你说我该怎么办？”徐钰拿出一块金色的玉石，手指摩挲着，轻语一声。

    连徐钰都没注意到的是，那块金色的玉石上闪过一丝光芒，宛如金色的流星掠过，眨眼就消失了。

    不多时，院中突然变得闹哄哄，原来是域外的修士在挑衅，贬低小石，与九头黄金狮子他们对峙了起来。

    很快，两方人就在火灵儿的允许下，在练武场上打起来了。

    对面的打斗让徐钰回神，他收起手中的玉石，朝那边看去，只见石昊已经和不老山的人对上了。

    “不老山，世间万千道统的衰亡，都是有其原因的，这便是其一，”徐钰的眸光很淡，那些人还不是石昊的对手。

    石昊与不老山的人闹得很僵，原本他看在自己母亲的份上，不想做的太过分，可对方却得寸进尺，咄咄逼人。

    他成长至今，还从来没有退缩过，以前不会，将来也不会。

    只见那不老山的长老催动了一件宝具，通体绽放五色光芒，是一个宝环，似金非金似玉非玉，透着奇异波动。

    众人想倒退，怕被卷进去，然而，所有人都骇然，整片庭院都被禁锢了，竟然难以动弹，如陷泥淖。

    “不能动了！”

    一群人惊悚，看向天空中的宝环，所有人都明白了，肯定是那件宝具所散发的神威导致的。

    “不老山的前辈，这不关我等的事情啊。”

    这件宝具太强了，难怪这位不老山的长老无惧，这是一件大杀器，可以锁定所有人，禁锢每个人，也太可怕了。

    “诸位不必惊慌，与你等无关，只是这件宝具过强，封镇了这片天地，我送你们出去，”不老山的那位长老淡然道。

    这是一种威慑，彰显不老神的强势，众人心头发毛，岂不是说，若是与之为敌，众人都可能会被对方镇杀在这里！

    那不老山的老者操控五色宝环，打出一道霞光，将众人扫了出去，恢复自由身。

    所有人都脸色发白，连火灵儿刚刚都被笼罩在其中，无法动弹。

    “嗯？怎么还在？刚才那道霞光应该扫到他们了才对，”突然，那不老山的长老惊讶出声。

    因为对方发现，还有两个局外人没有被扫出去，正是徐钰和火灵儿。

    “徐钰，我还以为你要看到什么时候呢？”火灵儿以为自己也要被扫出去了，没想到一转眼就到了徐钰身边，瞬移了似的。

    “坐，”徐钰给她倒了一杯酒，淡笑道。

    火灵儿发现自己没有被继续禁锢，于是安心地坐下来，有徐钰在这里，不用担心对方会继续发难。

    不过，这好歹也是她火国的地盘，她更是贵为火国公主，对方竟敢如此对她，简直猖狂，待会儿要让徐钰和石昊狠狠教训他们一顿。

