    关口里的太阳总是下山很早，昏昏沉沉，压抑的让人喘不过气来。

    子婴的头被马童包扎，生生大了两圈。强行忍着剧痛挣扎着靠在几案边，观察着两兄弟的厮杀。

    杨虎多年驻关，力大而身手敏捷，杨辰久居咸阳，疏于练习，从一开始就落了下风。

    二人在关楼内剑戟交错，楼内空间太小，又不适合长兵器的发挥，手持长戟的杨辰身上已被划出道道血痕，华丽的官服成了破烂，而杨虎身上毫发无伤。

    “你并不是我的对手，再打下去你必死，现在反悔来得及！”杨虎轻蔑的拿剑指着杨辰。

    “士为知己者死！有何不可。”杨辰费力的擦拭着脸颊的伤口，眼神坚决。

    “知己？老子呸！”杨虎面露厌恶之色，“你居然被一个咸阳令的官职收买了，真是让老子恶心。”

    “想要复兴大秦的人都是我杨辰的知己。”杨辰笃信般的看着重伤的子婴，“臣相信王上一定能够做到的。”

    马童帮子婴擦干了眼泪，子婴抽搐着脸，挤出一抹笑，“寡人向爱卿保证，这一次绝对不会让大秦比寡人先亡。”

    杨辰没心情和子婴玩笑，重新摆好姿势准备应战。

    “好，老子就送你们这对忠臣明君一起到那边团聚！”

    杨虎到了忍耐的极限，甩着长剑斜砍向子婴的肩膀，这一击若是中了，子婴当场就能被劈成两半。

    子婴知道在劫难逃，咬牙挺直了身体，等待最后一刻降临。

    马童和赵辰没料到杨虎转移方向，一个个手足无措，惊恐的干看着杨熊的剑缓缓落下。

    啪，吭——

    关楼窗户传来一阵响动，杨熊警觉的收剑防守。

    只见一只铁爪勾住窗沿，小拇指粗的棕绳悬在下面。

    子婴一惊，难道是刘邦气急现在就攻进来了？

    但窗子是咸阳那边的方向，刘邦应该从南方而来才对。

    “什么人，敢闯峣关关楼？！”杨虎喝道。

    下一刻，一道清瘦的黑影破窗而入，背对着杨虎缓缓收起绳索，身上还系带一把铁剑。

    关楼内气场瞬变，温度仿佛降低了些，子婴后背发麻，和昨晚一模一样。

    昨晚是他？

    杨虎怒不可遏，私闯峣关就是对他的侮辱，这个人还敢背对着他，简直狂妄。

    “老子再问一遍你是什么人！”

    黑衣人转过身来，清秀的脸上尽是杀意，“鄙人楚墨，墨楚。”

    子婴双目轻眯，他就是墨楚？

    灵焚是第九代巨子，第十代巨子就叫墨楚，子婴原以为墨楚是灵焚的徒弟，想不到却是别墨。

    子婴仔细计算时间，灵焚应该是前年当上的巨子，大秦灭亡后才轮到墨楚当巨子。

    灵焚今年不到四十岁，难道灵焚原本会死于秦末？

    墨楚和马童年龄相仿，不过二十多岁，身上的散发的气息让杨虎有些不舒服。

    “墨家？”杨虎气势弱了三分，“墨家的人来这里干什么？不是应该帮叛贼他们做云梯吗？”

    墨楚冷着脸，“墨家的路有三，仕途，匠途，还有鄙人的侠途，统领刚刚说的是匠途。”

    “侠途？难不成你想单人过我的峣关？！”杨虎缓缓提剑，若是这样，那墨楚就太狂妄了。

    “只要鄙人想，那也不是没有这个可能。”墨楚冷笑。

    “小子...你！”杨虎气急。

    墨楚不理会杨虎，上下打量着子婴，嘴角轻轻抬起，“鄙人若是早知道秦王今日如此狼狈，昨晚便给秦王一个痛快了，差一点就让秦王死在别人手里了。”

    马童连忙护在子婴身前。

    子婴费力一笑，“算了吧，寡人的头今日被人预定了，你改天吧。”

    “墨家侠途想杀的人就没有让别人代劳的说法。”墨楚阴阴一笑。

    “墨楚小先生，本统领可以不管你私闯峣关一事，但子婴轮不到你动手。”杨虎目色一寒，“想从虎口里夺食，你有多大的把握？”

    墨楚高举右手，摸在了铁剑柄上，“不多不少，刚好十成！”

    “那就试试！”

    杨虎一声咆哮，两把长剑撞在一起，火星四溅。

    杨虎手臂上的肌肉隆起，瘦小的墨楚却不退后半分。

    “秦国的统领就这点实力吗？怪不得秦朝节节连败啊。”

    墨楚猛的用力，杨虎竟踉跄后退。

    “我来助你！”杨辰喘匀了气，拾起长戟刺向墨楚。

    杨虎不是墨楚的对手，二人都要杀子婴还不如，先解决掉最棘手的一个。

    子婴看的眼花缭乱，当时赵高的卫尉兵有这三人任何一个的身手，他和赵成都不能全身而退。

    “马童。”子婴回过神叫道，“你马上下去叫人，就说有人刺杀你们统领。”

    “好，那王上要小心。”马童慌忙跑下关楼。

    不多时，马童带着守关士兵冲进了屋子，赵成趁机紧随其后跟来。

    “王上，小人也要过去帮忙吗？”马童怯生生问道。

    “还帮什么？”子婴无语，“赶快撤吧。”

    “王上这是？！”赵成见子婴如此重伤，吓得不轻，“谁这么大的胆子？”

    “回咸阳以后再说。”子婴想马上离开这个危险之地。

    “赵成，你的头颅鄙人要了。”墨楚见到赵成叫道。

    杨虎趁机偷袭，差点刺中墨楚的肋骨。

    墨楚被缠住，虽说不落下风，但仍是无法脱身。

    赵成和马童慌忙搀起子婴，一路徐行，将子婴放在马车上。

    马童转头就要回去。

    “马童，你回去干嘛？”子婴无奈了。

    “小人...小人...”马童眼神不定，子婴听到了杨虎的话，他生怕子婴回去报复。

    赵成抓过马童的衣领，扔到子婴后面，随后也跟着登上。

    “开门！王上要回咸阳！”赵成喊道。

    守城将士只知道杨虎挟关自重，不知道杨虎想刺杀这么大的事。

    犹豫片刻，峣关门打开，赵成大力的挥舞着马鞭，子婴一行疾驰而去。

