    “那这一次我们就出发吧！彻底的解决时空混乱。”

    时之界王神一只手叉着腰，另一只手指向远方，面带笑容，自信满满的说道。

    现在自己这一方除了最强战地布罗利以外，还让其他的队员全部都学会了超级赛亚人之神的状态拥有这么强大的战力实在想不到还会输。

    而且孙悟空跟贝吉塔在时光精神屋修炼的这段时间已经掌握了超级赛亚人第4阶段。

    布罗利随即也终于进入了超级赛亚人第二阶段，只不过他的第二阶段就能吊打孙悟空与贝吉塔的超级赛亚人第4阶段。

    除非他们两个人合体才会有一些抗衡的力量，要不然的话真的不可能敌得过布罗利。

    布罗利也觉得这件事情不能继续拖下去了要尽快解决, 虽然说剧情由于自己的掺合进来，导致发生了极大的改变，但是总体的大局自己还是知道的。

    众人相互打气一番之后，时之界王神便开启了空间隧道前往了暗黑魔界。

    而在暗黑魔界里梅奇卡普拉正坐在王座之上，他的身体逐渐的恢复年轻时候的状态，除了布罗利第七宇宙龙珠没有被夺走。

    其他宇宙的地球神龙跟那美克星的神龙都被他收刮过来，进行了召唤神龙的仪式。

    一条条神龙被召唤出来, 媒体卡普拉向每一条神龙都许下可以变回年轻重回巅峰的愿望。

    但是由于他的实力实在太过于强大了, 每一只神龙只能帮他身体恢复一部分，直到耗费的所有龙珠后才勉强完成了他的愿望。

    重回巅峰的梅杰卡普拉身上弥漫着浓郁的时之力与暗之力，他的头发呈现银白色身上的皮肤则是略微带一些绿色，感受着自己身体中强大的力量之后，他又恢复了自己的暮年形态，露出了诡异的笑容。

    显然这糟老头子坏的很，也不知道他心里在打着什么算盘。

    布罗利和其他的时空巡逻队来到了暗黑魔界开始向着梅奇卡普拉所在的宫殿前进，在一路上扫清了许多实力强大的魔人，还有获得魔神之力的一些魔神。

    很快他们就到达了梅奇卡普拉的宫殿里，这里有着重重的关卡，如果说要见到他本人的话，就必须打通所有的关卡，每个关卡里面都有着一名实力强大的魔神把守着。

    面对这种脑瘫的布局，布罗利实在很无语，为什么不直接埋伏在一块，然后一拥而上解决敌人，偏偏要以这种送经验的方式来送人头，给敌方提升等级。

    孙悟空和贝吉塔两个人倒是很感兴趣，想要一关关的打过去, 但是布罗利可没有这个耐心。

    只知道他只想赶紧的解决这一堆破事，然后回到地球那边舒舒服服的躺在床上，彻底的躺平。

    他直接开启了超级赛亚人第一阶段，然后从金色的头发变成了红色的头发进入了超级赛亚人之神的状态。

    并且在身后缓缓的舒展出来了九对大的夸张的光翼，每一对光翼足足有20米长，看上去倒是选择布罗利的身体有些渺小，不过却增添了许多神秘感。

    布罗利事先已经提醒好众人先躲开，在天空中使出了自己最强的一级浩大吼炮。

    从他的口中开始凝聚出一颗红色的光球，这颗光球里面蕴含着恐怖能量一旦到极限后就会被压缩着，紧接着又继续充能使得他的破坏力不断的成倍成长。

    孙悟空和贝吉塔察觉到了布罗利这一击的恐怖力量之后，立即带着时之界王神还有其他人迅速的逃离战场。

    并且使用了融合的姿势两个人手指对着手指和提成的悟吉塔，然后再变成超级赛亚人之神开启了防护罩将众人保护起来。

    悟吉塔脸色异常难看的望着在天空中依然在蓄力的布罗利，内心极为的纠结。

    “现在就算是合体成为了悟吉塔我还是没有这个自信能打败他。”

    “这家伙实在太厉害了，他这一击下去的话，整个暗黑魔界可能都会被他全部给抹除掉！”

    “虽然说很不甘心，但是我现在能做的事情也只有保护好其他人了。”

    ……

    时之界王神也逐渐感觉到了布罗利这是要干嘛！

    他这是要彻底的毁灭暗黑魔界。

    为了保护其他人不被波及到他也打开了时空防护罩，将所有人和这个时空给隔离开来。

    暗黑魔界不同于魔界，它是由梅奇卡普拉所创造出来的一个世界里面除了一些生性凶残的魔人以外并没有其他的种族。

    布罗利也正是因为如此才第一次出现了的毁灭世界的想法。

    正坐在王座上的梅奇卡普拉依然保持着坏笑的表情, 完全一副胜券在握的样子。

    因为他早早在宫殿里面设置了一个个专门对付时空巡逻队的关卡，他可不是那些把自己的手下派出去给主角升级的愚蠢大boss。

    每一个关卡里面都有着一些感知魔法与传送魔法，只要他们进入宫殿里面的话，就会触动这两个魔法最梅奇卡普拉就可以通过传送魔法和其他的手下迅速的赶到战场。

    直接把他们包饺子。

    而且在传送魔法触动的瞬间，自己制造出来的刻刻鸟会在一瞬间冻结时间，让所有的时空巡逻队的成员一瞬间全部丧失战力。

    就在他为自己完美计划感到由衷的赞叹的时候，一道带着无限毁灭力量的气功炮不停的在他的眼中放大，所到之处所有的景物全部都被湮灭。

    感受的这一道恐怖的气功炮上面蕴含着两种神之力，他的脸色一变。

    其中的一种神之力竟然可以无视自己任何的防护，就算自己躲到了其他时空去，也会被这一道攻击给命中。

    这种力量似乎涉及到了一些因果力量。

    梅奇卡普拉知道面对这一击的话，自己只能全力以赴，躲都没地方躲，立即变身成为了魔神状态，然后拼尽全力的释放自己身体中的暗之力，还有时之力。

    他的双手挡在自己的胸前，爆发出了一道灰白色的气功波向着布罗利所发出来的攻击对波了过去然后很快整个人便被推出去。

    梅奇卡普拉的身体不停的被这一股强大的气功波破坏着。

    他身上弥漫着暗之力形成的防护盾，在面对这种直接造成伤害的因果力量的神之力的时候，暗之力能够起到的防护作用也是极为的有限。

    同时此刻的他也无比的憋屈，没想到时空巡逻队的力量竟然强大到了如此程度。

    更加没想到布罗利直接掀桌子，想要把整个暗黑魔界连带着他一起抹除。

    就在这关键的时候，梅奇卡普拉召唤出来了他的最终兵器来自另一个时空的布罗利。

    这个布罗利脸上戴着一个面具，受到魔神之力的影响身上长出了类似于超赛4的体毛，身体也无比的臃肿强壮。

    他原本是梅奇卡普拉。作为关键底牌的手段，但是在面对这足以将自己重伤甚至致死的一击，只能无奈把他召唤出来，让他挡在自己的面前，替自己分担一些压力。

    虽然说这一道气功波是属于类似因果伤害，但是被召唤出来这个带着面具的布罗利却可以施展出气功波，帮其抵消一部分。

    如果说布罗利身上神之力修炼到极致之后，这一股因果之力将会更加的强大根本就不会被其他人的攻击打断。

    会将所有的力量直接作用在目标者的身上。

    只可惜现在的布罗利只是涉及了一些皮毛领域。

    但就算是这样也不是这个时空的布罗利还有梅奇卡普拉两个人能够对付的，等到他们将这一道攻击给接下来之后，整个暗黑魔界完全被打成了无数块碎片。

    梅奇卡普拉的双手也在不停的颤抖着，很明显为了接下布罗利这全力的一击，他几乎用完了自己身体中的神之力。

    站在无尽虚空中的梅奇卡普拉，他的脸上表情不断的发生变化，从害怕到羞愧，最后到愤怒。

    想到自己竟然会因为这股力量而感到颤抖害怕梅奇卡普拉大吼一声的身上开始爆发出更为强大的魔神之力。

    同时作为这个世界最强的魔法师，他立即开始布置出无数的魔法阵，准备来对付等一下追过来的时空巡逻队。

    布罗利他觉得梅奇卡普拉的气息之后挥动了自己身后的光翼，身体直接消失在了原地。

    这一瞬间自己没有使用，瞬间转移却达到了瞬间转移的效果，立即来到了这一个无尽虚无的时空里。

    就在他查看这个时空的时候眼前出现了一个身材魁梧高大，脸上戴着面具的神秘人，在他的身上布罗利感受到了一股很熟悉的感觉。

    同时使用瞬间转移，来到这个时空的悟吉特立即提醒道：“布罗利，他是我们那个时空的布罗利，你要当心一点，在他的身上有着魔神之力。”

    布罗利仿佛没有听到他的话一样直接冲了过去一拳打在了这个布罗利的脸上，将他的面具瞬间击得粉碎。

    在这个状态下的自己就连自己都不知道一拳的伤害有多么的恐怖。

    而获得了魔神之力的gt宇宙的布罗利显然也扛不住，这一击只是轻描淡写的一拳就将其击败。

    面具被打碎后，弥漫在布罗利身上的魔神之力，瞬间消散他的身体，也恢复了原来的样子，向着无尽虚空掉落了下去。

    布罗利转过头对着悟吉塔说道：“梅奇卡普拉就交给我了，你们去帮助时之界王神看看她需要帮忙吗。”

    悟吉特在听到布罗利的话后，内心有点挣扎，说实话他是很想参与这场战斗的。

    不过见识到了布罗利强大的实力后又觉得自己这点实力过去也只是给别人看笑话。

    在原地纠结了一会儿，悟吉特等到重新抬起头的时候，布罗利已经不在这里开始追寻着梅奇卡普拉的气息，想要彻底的将其解决掉。

    这个形态下的自己可没有时间限制，而且有着星杯给自己不停地注入神之力，一点都不害怕神之力耗尽。

    布罗利轻轻的挥动了一下自己的翅膀就已经获得了类似于瞬间转移的速度，虽然说不能远距离的进行瞬间移动的是，却可以在自己目光所及的地方进行瞬间移动。

    布罗利凭借的这个特性很快就追到了梅奇卡普拉的踪迹，可是每次就差这么一点点，就能抓住这只比泥鳅还要滑的家伙。

    这家伙的时之力可以穿梭在不同的时空之中，每一次布罗利要抓住他的时候，他就直接开启了时空穿梭前往其他的时空，不过开启时空隧道之后，由于时空的不稳定原地留下来的隧道还是会存在几秒。

    布罗利也可以通过这些时间隧道追上去。

    但是这家伙在原地留下了一些麻烦的魔法阵陷阱用来阻挡布罗利。

    作为魔导师的他自然是会各种强大的魔法，不过在漫画里面却被弱化了。

    这些魔法阵也确实给布罗利带来了一些小麻烦，不过在绝对的力量下，这些魔法能给他造成的伤害也极为的有限。

    况且布罗利还向地球的神龙许下提高自己魔法抗性的愿望，虽然说在其他的世界这些魔法抗性或许会削弱或者不存在，但是在龙珠世界这可是实打实的存在着。

    布罗利尽量的避开一些效果类的魔法，而一些造成破坏的魔法则是直接迎上去，一拳将其轰碎。

    随着他不停的追杀着梅奇卡普拉，布罗利发现这些魔法阵的威力越来越弱。

    不过他却没有掉以轻心，不排除有一种可能这糟老头子肯定是在某一处已经弄好了一个极大的陷阱等着自己踏进来。

    现在则是在示弱的阶段，想要让自己完全的放松警惕然后再坑杀自己。

    然而布罗利不知道，梅奇卡普拉是真的到了山穷水尽的时候了。

    在硬扛下他全力一击的时候，身上的神之力几乎已经消耗殆尽了。

    现在完全是靠着一股气强撑下来的。

    最终耗完所有神之力的梅奇卡普拉直接目的地，坐在了原地，等待着布罗利的到来。

    看样子似乎想和布罗利来场谈判。

    身为暗黑魔界王的他第1次感觉到了如此憋屈，竟然还需要用谈判的方式来保命。

    就在他想好了各种筹码之后。

    布罗利也终于来到了这个时空里面。

    ……

