    宁渊皱眉道：“你什么意思？”

    “没什么意思，就是在认真地考虑以后和你在一起的事情。”薇薇安笑得很甜，只是在宁渊听过她的那一番发言后不但没有觉得可爱，反倒是后脊发冷。

    她和落落一样同样是漂亮到让人生不出和她作对的心思，可薇薇安身上危险的气息，从某种程度上来说比落落还要难缠。因为至少落落还可以谈判合作，对他身边的人也没有什么兴趣。而这个前女友，可是一言不合就要辣手摧花，铲除他身边女人的存在。

    苏希小姐姐…这也算是无妄之灾了吧…

    这件事，还真有些头疼呢。

    不过提前知道这个前女友的底细也不算是什么坏事。倘若薇薇安一直忍住不自爆，那自己身边悄无声息地多了一个黑化病娇，自己还毫不知情，想想都恐怖…

    已知的事物总比未知的要可控得多，宁渊一直深谙这个道理。他想了想，委婉地回答道：“那个苏希…也就是我的朋友，她和我并没有情侣关系。”

    “另外，既然我们已经分手了，你不觉得放下过往，才是最重要的事情吗？”

    薇薇安的眼神中依旧是纯粹的暗色，像是能吞噬光线一般看不出任何的感情色彩。她听了宁渊的话神色似乎有了几分波动，冷笑着开口道：

    “放下？你这是又打算去天启军团找那个女人？”

    “还是说，你在这个房间里还藏了一个？”薇薇安扫视了周围一圈，抱着手道：“让她出来见我。”

    “你在说什么？”宁渊皱眉道。

    像落落那种刀尖上跳舞的狠角色，应该是不至于被她轻易发现的吧？

    不对，在这里应该害怕的是薇薇安吧，如果她真的发现了落落，搞不好会被她灭口也说不定。

    “你房间里若有若无的香气。”薇薇安面无表情地道：“那个叫苏希的女人身上不是这种香气吧？”

    宁渊愣了一下，似乎没想到落落那么谨慎的人居然会栽在这上面，只好皱眉扯开话题道：“我有朋友来过，你到底想说什么？”

    薇薇安的眼眸里闪过一丝异彩，却被她很好地掩饰了起来，她接着道：“我要做什么？你心里应该很清楚吧？”

    “既然你再一次落在了我的手里，就别想从我身边离开…”

    “无论你跑到哪里，我都会找到你…直到永远…或者，你再也走不了为止…”

    薇薇安说着，扑到了宁渊的胸口，用力地抱住了宁渊的腰，深深吸了一口气，像是要记住自己心爱之物的感觉，接着才缓缓松开手，脸上露出了可爱而又狡黠的神情。

    “抓住你了哦~”

    被抱住的宁渊看见这股纯净狡黠的笑容，只觉得一股凉气从背后升起…

    嘶~腹黑病娇前女友…恐怖如斯…

    薇薇安并没有一直抱着宁渊，像是自信宁渊逃不出她的手掌心似的。她一边走向浴室，一边伸手把脑后湿漉漉的黑发束起来，露出一截修长而白皙的脖颈，步伐端庄而又优雅，仿佛之前那个浑身散发着黑暗气息的女孩和她完全不是一个人。

    宁渊看着她的背影，觉得薇薇安这个前女友实在是让他看不透。她表面看上去像是某种优雅可爱的猫咪，性子却也和猫似的捉摸不定。明明上一秒还可以黏在你的怀里撒娇卖萌，下一秒就可以变得高冷恐怖，连碰它一下都要鼓起勇气。

    猫有一种很残忍的习惯，喜欢玩弄猎物，看着猎物在挣扎中死去。残忍和可爱这两种截然不同的气质，在猫咪身上融合得天衣无缝，而这种神经质一般的特征，也在薇薇安身上完美地潜藏着。

    他现在有种错觉，就好像自己是薇薇安手中的一个猎物一般，无法逃脱，最后的命运便是力竭而亡。

    薇薇安从浴室里探出头来，眨了眨眼睛诱惑道：“亲爱的，要不要偷看我洗澡~”

    “如果是你的话，进来一起也没有问题哦？”

    宁渊摇了摇头，见识过薇薇安的腹黑形态后，他自然是不可能再被她纯洁善良的伪装所欺骗。光是从她的优雅温和大小姐的人设装了这么多年都没人发现这一点来看，薇薇安的恐怖就可见一斑。

    病娇前女友找上门怎么办，挺急的，在线等。

    从浴室出来后，薇薇安换上了一身鹅黄色的长裙——她一直都带了储物晶卡，只是一直没说。

    “我先去处理一些事情。一会再回来找你。”

    “不要再跑了哦，否则的话，后果会很严重的呢。”

    她再一次过去抱住了宁渊的腰，把脸蛋贴在宁渊的胸膛，像是一对即将分别的甜蜜情侣般恋恋不舍。随后又用纤细白嫩的手指轻轻在宁渊的胸膛划了一个圈。

    “等我回来哦。”

    女孩沐浴后的香气传到了宁渊的鼻息，只不过因为这香气的主人实在是太过可怕，宁渊不但没有感受到幸福，反倒是觉得有些不自在。

    该怎么做？是推开还是抱住？

    宁渊觉得无论哪一个动作，似乎都不符合他失忆前的人设，只好站在哪儿一动不动，任由薇薇安在那一脸幸福地占他便宜。

    这个前女友给他的感觉实在太过于危险，如果暴露自己失忆这件事的话，恐怕比让仇人知道自己失忆还棘手。

    目送着薇薇安离开旅馆，宁渊只觉松了一口气。然而原本一脸微笑和宁渊挥手道别的薇薇安在转身出门后，脸上的笑意也渐渐消散开来。

    她若有所思地看了身后的旅馆一眼，也不知道在想些什么。接着，她取出了一张月白色的消息晶卡，给家族里的某个人传达了消息。

    自己这次突然不管不顾地出来，总得要有个交代才行。不过好在这次一来到基克城，就找到了想见的人。

    原本还以为要多费一番周折，想不到居然如此顺利。

    只不过…

    她再一次地深深望了一眼身后的房门，什么话也没有说，接着便径直地往外走去。

    薇薇安彻底离开后，落落的声音才适时地在房间内响起。

    “看起来和故人的相逢似乎并不是让宁先生很开心啊。”

    原本空无一物的墙壁上迅速生出了散发绿色光芒的藤蔓，落落从这藤蔓包裹的空间内，慢慢走了出来。

    落落轻轻笑着，眼神里带着促狭的光芒。宁渊被这个狠角色取笑一番也没什么怨气，只是问道：“你刚刚一直都在这里？”

    “嗯，我自然有办法可以藏身。倒是宁先生你，好像有几分暴露我的意味呢。”

    宁渊疑惑地看了看落落，落落轻声解释道：“刚刚你的那位小女朋友用房间里的香气诈你，你不就中计了吗？”

    嗯？

    “像我这样的人，宁先生不会真的以为我会留下味道这种东西来增加暴露的风险吧。”

    “我有东西可以隔绝外界，所以那个问题，就是你的小女朋友在试探你。”

    宁渊心中惊异，试探性地闻了闻，发觉落落周围果然没有什么淡淡香气。顿时心中直呼女人套路深。落落见状大大方方地举起皓腕，那古朴的枯藤手链映得她纤细素白的手腕更显精致。她道：“宁先生要闻一下看看吗？”

    宁渊当然不会傻到真的过去，他点了点头沉声道：“是我大意了。”

    “关心则乱，遇上宁先生重要的事情，也是正常的。”落落说道：“不过我倒是很佩服你那个小女朋友。”

    “智计超群，心细如发，倘若宁先生真的有这样一位女朋友的话，倒也是一件好事。”

    “至少这样的话，以后就只有她帮你算计别人的份，别人想算计你，恐怕是难如登天。”

