    方诚不知道自己如果火力全开，到底可以制造出多少架无人机。

    本体没有尝试过，分身也没有。

    但是他知道，这个数量一定会非常的恐怖。

    地面上很多妖怪都下意识抬起头，它们差点以为天空破了一个窟窿，从蛛网中流淌出来的血液就像浩浩荡荡的洪水，带着吞没一切的气势。

    正下方的妖怪已经下意识逃跑，避免被洪水淹没的下场。

    但血色的洪流并未直接落下，每一滴血液都化为一架无人机，像一大片不停扩散的云，将天空逐渐笼罩。

    哪怕是妖怪们，也隐隐被这一幕震慑，正在推进的虫潮速度猛地停缓下来。

    这究竟有多少架无人机？

    每一个摇头看天空的妖怪，脑海中都浮现出这个念头。

    阿尔克墨涅也意识到方诚要做什么，脸色顿时变得难看起来：“住手！”

    回应她的是，所有无人机同一时间开火。

    整个伊吹城内外所有的声响动静，全都被无人机的枪炮声压制下去。

    曳光弹形成的弹道就像一大片从空中洒落的金色光雨，在地上激起无数烟尘和震动。

    除了普通的子弹以外，无人机还会发射炮弹，在地面上掀起一团又一团火光。

    拥挤的虫潮刹那间被金色光雨和炮弹淹没，溅起的硝烟覆盖了地面的一切，但谁都能猜出里面是什么惨状。

    这一幕震撼而恐怖，铁铸宫的妖怪们甚至都看呆了，站在最前线的还下意识往后挤，生怕被波及到。

    一轮齐射后，无人机群开始朝四周围扩散。

    地面尘埃渐稀，露出无数被击碎的残肢断骸，不止是虫潮，连每一尺土地都被恐怖火力清洗过一遍，留下满目的苍夷。

    从空中看，整片黑色的虫潮就像被啃掉了一个缺口。

    对面的铁铸宫妖怪们呆呆看着，不知道是谁带头，发出了振奋的欢呼声。

    声音逐渐连成一片，最后变成一波又一波的声浪。

    在第一轮火力打击中，至少超过两万只昆虫妖怪被干掉。

    如果换成铁铸宫的妖怪们自己来解决，那么至少需要付出相同的伤亡才有可能做到。

    而这仅仅只是无人机的第一轮打击罢了。

    空中的无人机群正在朝四面八方扩散，空中打击并未停下，随时随刻都有大量的昆虫妖怪被射成筛子。

    方诚别的不说，在战争这一块绝对是拿捏得死死的。

    他是全自动炮击平台，是智能无人机群，一个人就是一支火力恐怖的军队。

    只要给一点时间，只凭他自己就能把下面的虫潮解决掉。

    阿尔克墨涅看得双眸喷火，她的虫潮可不像外面的黑皮妖怪一样是无限数量的，也就三十万只左右。

    这三十万只还是积攒多年的家底，一下子被方诚干掉了快十分之一。

    “你找死！”

    阿尔克墨涅满头金发无风自动，恐怖的气势从黄金王座上席卷而出。

    正在扩散的无人机群碰到阿尔克墨涅的气势，纷纷失控般从空中坠落。

    与此同时，地面也像炮弹一样射出大量的蛛丝，这些蛛丝射到空中后炸开，变成一张张蛛网。

    这些蛛网面积极大，就像捕鱼人丢入海中的渔网，不停捕获着无人机这些小鱼。

    方诚并不打算跟阿尔克墨涅硬碰硬，而是控制无人机群快速朝四周围散去，争取杀伤更多虫子，给伊吹城缓解压力。

    蛛网的捕捉并未能缓解无人机的攻势，因为方诚还在源源不断的制造出来。

    阿尔克墨涅直接从黄金王座上起飞，冲着正在制造无人机的源头快速射去。

    老板都亲自动手了，她身边的部下自然不会干看着，剩下的十几个西装男纷纷露出本体，全都是欧洲传说度很高的妖怪。

    可以飞行的跟在了阿尔克墨涅背后，无法飞行的则是冲向对面的妖怪，大肆杀戮起来。

    阿尔克墨涅的气势宛如实质，所有靠近她千米范围内的无人机全都失控，宛如下雨般纷纷朝地面坠落。

    看到阿尔克墨涅亲自出马，还在制造无人机的方诚直接掉头就跑。

    “站住！”

    阿尔克墨涅抬手向方诚一指，从指尖射出一道白光。

    这道白光是由无数纤细蛛丝组成的，以远超子弹的速度射向方诚。

    方诚回头从双眼中喷出太阳射线。

    炙热的射线与白光撞击，蛛丝瞬间爆开，向四周喷射出无数肉眼难见的纤细蛛丝。

    方诚对身体极为敏感，清晰感觉到大量比头发还要纤细数十倍的蛛丝穿透了他身上的衣服，试图刺入皮肤之下。

    这些蛛丝仿佛是活物，在皮肤上不停往下钻，却被矢量控制和钢铁之躯抵挡。

    于是这些蛛丝改变策略，直接缠绕住方诚的肢体，转瞬间将他团团缠住。

    阿尔克墨涅的手指轻轻往回一勾，他整个人便被拉扯回来。

    双方的距离快速拉进，方诚清晰看到阿尔克墨涅脸上充满杀意的表情。

    他双眼射出两道太阳射线，抢先发起攻击，却被阿尔克墨涅用蛛丝编制的网挡住了。

    与此同时，她的右手已经向方诚的心脏猛地捅过来。

    刷！

    在指尖即将触碰到时，方诚原地消失，脱离了蛛丝的束缚。

    “嗯？”

    阿尔克墨涅饱含煞气的双眸四处扫视，寻找方诚的下落。

    但无论她怎么找也找不到，因为方诚使用了暗影迁跃，躲进地下一只昆虫妖怪的影子中。

    “滚出来！”

    阿尔克墨涅的声音宛如狂暴的海浪，扫过整片战场，让每个妖怪都感到双耳嗡嗡作响，头痛欲裂。

    方诚当然也听到了，但他继续苟在影子里，遥控空中还剩下的无人机，继续对虫潮倾泻火力。

    见方诚躲着不肯出来，阿尔克墨涅的视线很快就落在虫群里正和她一个部下战斗的鬼云姬。

    无论是方诚铁了心要帮助铁铸宫，还是刚才跟鬼云姬的交谈，都能看出双方关系亲密。

    “不出来是吧？”

    阿尔克墨涅发出一声冷笑，径直朝鬼云姬射下去。

    鬼云姬刚刚在月光星希的帮助下，把一只半人马打趴，还没来得及喘一口气，就被阿尔克墨涅的气势锁定。

    她的身体骤然一僵，明明心中意识到致命的危险来临，但身体就像是碰到天敌般动弹不得。

    鬼云姬竭力抬起头，看到飞过来的阿尔克墨涅。

    她咬着牙，拼命想要让自己动弹起来，可换来的却是颤抖的双手和无比沉重的压力。

    双方的实力差距太大，阿尔克墨涅又故意将所有气势都集中压在鬼云姬身上，压得她动弹不得。

    “云姬大人！”

    月光星希想要赶过来救援，却被阿尔克墨涅另一个部下所阻拦。

    上千米的距离转眼即至，阿尔克墨涅已经飞到鬼云姬面前，抬手一刺。

    她并不是准备拿鬼云姬做威胁，而是打算直接杀死她，再去杀掉铁铸宫其他首领，逼迫方诚主动来找自己。

    噗嗤！

    阿尔克墨涅的手轻易穿透了心脏。

    但刺穿的并不是鬼云姬，而是从远处瞬移过来挡在她面前的方诚。

    鬼云姬看着方诚挡在自己面前的背影，双眸瞪得极大，雪白的脸蛋上还溅着几滴血液。

    阿尔克墨涅也是一脸诧异，没有想到方诚会用这种自杀式的方法来救人。

    “阿诚……”

    鬼云姬颤抖的声音在他背后响起：“为什么……”

    还能为什么，当然是因为他的本体快赶到了。

    不过现在说这个就有点煞风景，他吐了口血，笑道：“没有为什么，下意识就挡上来了。”

    阿尔克墨涅可没空听他们发狗粮，另一只手抬起来就要把他分尸。

    方诚主动向前一撞，任由阿尔克墨涅的整条手臂都贯穿了胸膛，他张开双手抱住了对方，推着向后飞去。

    阿尔克墨涅的手臂猛地长出一片倒刺，从方诚体内穿透出来。

    以往都是方诚把别人变成刺猬，这还是他第一次被别人给变成刺猬了。

    他死抱着阿尔克墨涅不放，身上涌出大量的血液将自己和她包裹起来，变成一颗血球。

    两人撞入到虫潮中，将沿途虫子都撞飞，血球越来越大，最后就像巨型保龄球一样在虫潮中滚动着，碾死大量的虫子。

    啪！

    血球骤然崩开一道裂缝，阿尔克墨涅终于摆脱了方诚的束缚，从里面钻出来。

    还没等她跑远，整颗血球就开始发亮发烫，温度骤升。

    轰！

    整颗血球直接化作恐怖的炸弹，原地爆开。

    耀眼的强光刹那间闪过整个伊吹城，紧接着是地动山摇般的巨响。

    恐怖的冲击波横扫战场，距离较近的妖怪全部被震碎内脏，而离得远的妖怪也被震倒在地上。

    强光和冲击波之后，在轰隆隆的巨响中，小型的蘑菇云在战场中间缓缓升起。

    鬼云姬距离很近，被冲击波吹飞出去，灰头土脸从地上爬起来。

    她望着远处的蘑菇云，脑海中闪过‘同归于尽’四个字，下意识就要往前冲。

    “云姬大人！”

    月光星希恰好也被吹飞到一旁，急忙用狐尾卷住她：“你要干什么？”

    “放开我。”

    鬼云姬失神道：“阿诚还在里面。”

    月光星希诧异道：“云姬大人，那只是他的分身而已吧，死了也没什么大不了的。”

    鬼云姬微微一怔，紧接着才回过神来。

    没错啊，现在这个方诚只是分身而已，无论生死都对本体没有影响。

    她原本也是知道的，但方诚舍命相救的举动给她太大的冲击了，一时间倒是忘记这茬。

