    

    雪穿过结界落到万佑城会被术法融化一部分，因此整座城市只有屋顶微微覆白，而地面上的雪粒被行人踩过化成了水，稍微走的急一些就会将脚底的水渍溅到旁边的小摊上，这条路虽然已经远离了城中心的主干道，可眼下依旧有不少路人们撑着油纸伞悠闲的在挑选商品。

    云潇拽着他的袖子让他稍微慢一些，以免看起来太匆忙惹人怀疑，而在两人都放缓脚步之后，她的眼睛又变得异样明亮，一直控制不住的往旁边的摊子上探脑袋张望。

    “别看了。”萧千夜虽然嘴上在低声提醒，眼睛却也不由自主的跟着她的目光一起望过去，心口不一的问道，“看中什么了？有什么喜欢的东西吗？”

    “咦——”云潇拖长了声音，咯咯笑个不停，“我喜欢你就买来送我吗？”

    萧千夜微笑着，点点头又摇摇头，道：“可以先欠着吗？这会去给你买，就是自投罗网。”

    “欠着……也行吧。”云潇神秘兮兮的瞪了他一眼，偷笑，“但是我可要收利息的，怕你拖久了买不起。”

    萧千夜笑而不语，看着她明亮的双眸，忽然将她再次往怀里拉了拉，问道：“把我先抵给你，行吗？”

    云潇呆了一下，感觉这种话分明不像是这个人会轻易说出来的，脸颊瞬间潮红，那双金银异瞳像星星一样闪了数秒，像另一个人的目光，温柔的望向她。

    萧千夜揉了一下额头，思绪又出现了熟悉的混杂，蓦然抿唇不再说话。

    云潇开心的低着头，踢着脚尖的水花倒是没有注意到身边人出现的微妙反常，万佑城是飞垣最大的城市之一，又靠近两大禁地，一直以来这里的生意买卖就不同他处，总是有很多闻所未闻的东西，云潇想靠近一些，又立时被他拉了回去，只能憋着心底的好奇，暗暗指向了左边的小摊上一个红色的盘子，小声的问道：“那是什么东西，看着怪怪的，总觉得有些不舒服。”

    萧千夜却在目光扫到那个东西的时候将她往身后拽了拽，赶紧往另一个方向走过去，等到之前的小摊完全看不见了，他的脸色才明显松了口气，道：“那东西叫‘引游盘’，是引游人深入禁地抓捕异族人的必需品，它上面的指引针可以分辨异族的气息，跟着走就能找到想要抓的异族人。”

    “这么厉害？”云潇也是吃了一惊，没想到飞垣上竟然还有这种东西流通，萧千夜默默牵着她，摇头道，“虽然已经下令不允许再像以前那样随意滥杀异族人，可是很多地方还是我行我素，一时半会也改不了，引游盘分很多种，只要是曾经被抓到过的异族人，他们就有办法把那种独特的气息封入盘中，然后那种异族人无论躲到哪里都会被指针发现。”

    云潇默默不语，抓着他的手微微收紧，萧千夜感觉到她的不快，但这种时候也只能无能为力的耸耸肩：“等到政权慢慢稳定，陛下能腾出手来治理四大境的时候就会好一些吧，眼下确实是没有闲功夫管这种事了。”

    “嗯。”云潇点点头，勉强自己笑了笑，这时候从对面迎面撞来几个人，路也不看就直接将她推到了一旁。

    “喂……”她才想发脾气，又想起来自己现在的处境，赶紧捂住嘴把到口的话硬生生憋了回去，闷闷不乐的嘀咕了一声。

    她这一退就恰巧撞倒了旁边的首饰摊，摊主看起来是个年轻的小伙子，似乎是早就见惯了这种横冲直撞，非但没有生气，反而是好声好气的把散落在地上的货物捡起了擦干净，然后礼貌的走过来，颔首鞠躬：“姑娘没伤着吧？”

    没想到路边的小摊贩都会如此客气，云潇赶紧摆摆手回道：“没事、没事，倒是我撞到了你的摊子，你……你这些东西贵不贵呀，要是太贵了我买不起……”

    她心虚的瞅了一眼几步开外的萧千夜，很显然是怕被人认出身份，他压低了帽子没有走过来，而是对她小心的招了招手。

    “不贵、不贵的。”小摊贩很快就察觉到了两人特殊的关系，眼睛咕噜咕噜转的飞快，又将原本已经放回去的一根簪子拿了回来，笑呵呵的双手呈到她面前，“相撞也是算是有缘，这根簪子是以红枫为型，姑娘若是喜欢，我可以给您个低价……”

    他一边说话，一边鸡贼的对着萧千夜使眼色，云潇尴尬的轻咳了几声，知道小贩只是在找借口做生意，才想推辞，忽然城中亮起醒目的红灯，有铜锣的声音自城中心传来。

    “啊……到点了！”小摊贩念念叨叨了一句，脸上突兀的扬起兴奋之色，再也不顾上跟她谈价钱，一把将簪子塞到她手里，直接卷起自己的摊子利索的全部收拾起来，抬腿就往声音的方向跑去。

    “哎——你不要钱了？”云潇一把拽住不让他走，这一下反倒是小摊贩嫌弃的甩开她的手，边跑边对她喊道，“到时辰了，城主要在天象仪预算本月的运势，我可不能为了你这一小单生意耽误了城主的占星！”

    “占星的时辰……”萧千夜面色猛沉，箭步上前牵着云潇往更偏僻的小路拐去，云潇不知发生了什么事情，只是看他严肃的表情自己也忍不住全身紧张，两人小心翼翼的绕到另一条后街，直到周围再也看不到人影，萧千夜担心的张望了几遍，在确认这是一条后巷之后方才松了口气。

    云潇屏住一口气不敢发出任何声音，这条后街湿漉漉的，道路两旁虽然还算干净，但是非常突兀的丢弃着好多肚兜、内衫，看起来又是花街柳巷背后不能见人的小路。

    萧千夜已经无暇顾及这些，他小心的摸了摸一直藏在大衣下的沥空剑，提醒道：“城主每个月会在初一的子时占星祈福，看来我们是这么巧就赶上了。”

    “这么倒霉？”云潇倒是不觉得巧，只感觉屋漏偏逢连夜雨，顿时有些沮丧，萧千夜很温柔地摸了摸她的脸颊，无奈的道，“没办法，谁让上天界的时间和飞垣不一样，我们自己感觉不到，其实这里已经过去好几个月，我现在也不知道到底是几月份，若是按照走的那时候来推断，差不多该到年末了。”

    云潇想起厌泊岛上肉眼可见的日月交替，暗暗咋舌，萧千夜蹙眉思索，自言自语的道：“如果是年末的话，三军按照惯例要回帝都参加年宴，正将级别的全部都要回去，剩余的副将则会轮番巡逻，如果真的是这样，那么现在万佑城的巡逻士兵应该不太多，也难怪从我们入城至今，我也只看到五只三翼鸟在天上飞了三圈。”

    云潇嘟着嘴没敢接话，因为她的目光一直被城内新奇的小玩意吸引，根本没注意到天上还有三翼鸟在飞。

    萧千夜的语气变得焦急起来，他认真的看了看自己的位置，低道：“万佑城很大，我们还得绕着城走小路，城里城外又都是空中军团，剑灵也用不了，阿潇，我们得快些离开这里了，东冥的占星术非常精准，万一被发现，很快就会全城封锁，到时候外围辟火和狰都会调过来协助。”

    “嗯，快走吧。”云潇一刻也不敢再耽搁，然后她一转身，迎面涌出浓郁的酒臭味，熏得她瞬间捂住嘴差点吐出来。

    萧千夜警惕的将她拉回身边，是旁边阁楼的二楼上直接扔下来一个人，屋内传来男女混杂的哄笑声，还有好事的人冒出个头往下张望着，衣衫不整的醉汉揉了揉还在冒金星的双眼，对着屋里头的人骂骂咧咧的嚎了几声，然后胃里面一阵翻江倒海，直接跪在地上呕吐起来。

    “嘘……”萧千夜紧靠着这座楼，在视线的死角里对她轻轻摆手，示意她不要出声，云潇捏着鼻子，嫌弃的把醉汉往旁边踢了踢，对方用袖子擦了擦嘴，笑嘻嘻的伸出一只手抓住了她的脚，放到鼻子前用力嗅起来。

    瞬间感觉像被一只蛆虫缠住了脚腕，云潇忍着气用力踹了一脚，那醉汉被她踢了脸，不仅没有一丝生气，反而贪婪的吸着空气，嘴里大言不惭的说道：“踢得好！舒服、舒服了，再来……再来一脚！”

    “神经病啊！”云潇想也没想又是一脚，这一下的力道带上了昆仑的心法，直接把这个二百来斤的大胖子踹到了另一边的墙上。

    与此同时，头顶的术法结界忽然闪出一道不详的红光，紧接着全城传来警戒的击鼓声！

    “啊……不是我干的吧？”云潇被吓了一跳，没等她再说话，萧千夜用力将她搂入怀里一把按在墙上，低吟，“别动，有人来了。”

    果然，从不远处跑出来两个伙计，他们是来找喝醉酒被人从二楼扔下去的客人，一看到被踹到墙角的胖子赶紧过去把他扶了起来，又是后怕又是抱怨，嘴里面没好气的骂道：“哎呦，都说了不能喝了不能喝了，这家伙没摔死吧，赶紧抬回去请大夫过来看看！”

    两个人手忙脚乱的又推又拉，但是一个二百来斤被踢骨折的大胖子哪是两个精瘦的伙计能抬得动的，没一会都累得气喘吁吁，一个个叉着腰干瞪眼。

    “喂，那边的大兄弟，过来搭把手呗！”眼见着自己人不行，两人只能就近找人手帮忙，好声好气的对萧千夜弯腰鞠躬，赔笑着。

    萧千夜微微侧身，故意用指头撩起云潇的长发晃了晃，压低声音：“没空。”

    “呃……”两人面面相觑，但也知道这种半夜会出现在后巷的多半不是什么正经人，也不好再多做要求。

    “走。”萧千夜将她的帽子往下拉了拉，背对着他们，一手搂住云潇的腰，一只手随意挥了挥，借机离开。

    没走出三步，身后的伙计突然大声叫住他，提醒道：“喂喂喂，你那边别去了，没听见击鼓声嘛，这个月占星必是有异常，那个方向是城门啊，你出不去的。”

    萧千夜停了下来，片刻之后，几十只三翼鸟已在万佑城上空停驻！

    “麻烦了……”他心道不好，没想到占星术的结果会出的这么快。

    伙计们一边推着大胖子，一边瞅着他偷笑，阴阳怪气的劝道：“我说大兄弟，你还是赶紧回家去吧，别在外面跟女人厮混了，估计一会就得来巡城了，半夜三更的干这种事可不好哎，嘿嘿。”

    萧千夜微微扭头，雪亮的目光严厉的盯着这两人，心里像是有了其它想法，忽然沥空剑从袖中击出一道锋利的剑气，直接就将两人打晕过去，他走到胖子身边，弯下腰认真看了一会，然后伸手在他怀里仔细的摸索起来。

    “你要做什么呀？”云潇奇怪的看着他，见他一副要抢劫的样子，从胖子怀里掏出了一块金镶玉，晃了晃，道，“难怪我总觉得这家伙眼熟，果然是他。”

    “你认识？”

    “勉强算认识吧。”萧千夜不情不愿的回了一句，脸色一黑，“先前凤姬在秦楼和金家大公子起了冲突，顺手就把人家杀了，那个人就是这家伙的哥哥，他是金家的三公子，公孙世家迁居帝都之后，他们家就是东冥首富了。”

    云潇啧啧舌，想不到世上还有这么巧的事，萧千夜一只手就提着他丢到了一旁阴暗的角落里，指了指倒在地上的伙计，问道：“阿潇，你是不是会一些障眼术？”

    云潇眨眨眼睛，已经知道他想做什么，没底气的道：“会是会一点……但是我也不是专门研究术法的，只能维持一会会，而且遇上厉害的人，大概一眼就露馅了。”

    萧千夜无所谓的笑笑，指了指身旁的高楼：“这种寻欢作乐之地哪来什么厉害的人，快换上他们的衣服跟我进去躲一躲。”

    他随后目光凝重的望向天空，语气渐渐严厉：“天象仪显露红光，是最为危险的预示，我们得先躲一躲，再想办法出城了。”

    云潇嫌弃的看了看伙计们油腻腻的衣服，终于还是一咬牙扒下来套在了身上，他看了看地上昏迷不醒的伙计，然后手指沿着他脸颊运起灵术，让他看起来像其中的一个人。

    “嗯……不好看，我不喜欢。”云潇嘀咕了一句，萧千夜只是随意摸了摸自己的脸，无所谓的笑笑。        

