    一时间，所有人都被眼前的这一幕震撼到了。

    　　太不可思议了！

    　　虽然只是一幅山水画，竟是蕴藏着如此神异的力量，就这么轻易化解了伪仙器散发出来的恐怖威压。

    　　那么！

    　　这幅画又到底是出自何人之手？

    　　“啊……不……不可能！”

    　　就在众人怔然发愣之际，一个尖锐刺耳，而又充满了恐惧的声音传来。

    　　闻声。

    　　众人纷纷扭头望去。

    　　只见，脚踏虚空，背负青铜钟，周身黑色光焰燃烧的器灵止不住地颤抖，看起来恐惧到了极点。

    　　“不可能，这绝对不可能，本座被封印了无数载，这个时代怎么会有这样的圣物……”

    　　黑色的光焰剧烈跳动，器灵止不住地摇头，同时踉踉跄跄地向后倒退。

    　　哗！

    　　就在这一刻，宛若神迹的一幕出现了。

    　　这幅《太玄长清图》不断向上升起，最后悬浮在数百丈的上空，然后自主的铺展开来，面向下方。

    　　两个呼吸过后，画卷登时绽放出无数柔光的光芒，宛若晨曦笼罩大地，将整座太玄山笼罩。

    　　一时间。

    　　瑞霞笼罩每一座山峰，气雾流淌，将整个太玄圣地映衬的几如仙境一般，祥和和宁静。

    　　很快，最为神异的一幕出现了。

    　　只见，无数山峦的上方出现了竟是出现了层层磅礴重影。

    　　层层重影徐徐下坠，相继与各处山峦的重合。

    　　就在这刹那间，太玄圣地的护山大阵产生的异象瞬间消散于虚无，也就意味着护山大阵关闭了。

    　　看着眼前的一幕，无论是两大圣地的高层，还是数百核心弟子，无不是满头雾水。

    　　这到底是怎么回事？

    　　虽然心中有诸多疑惑，但此时此刻，他们的内心无不平静如水，也没有人吭声，只是定定的看着眼前的一幕。

    　　轰！

    　　就在这时，一道沉闷的声音打破了这里的宁静。

    　　众人扭头望去，只见器灵背负青铜钟化作一束虹光想要借着护山大阵消失的瞬间逃遁。

    　　结果。

    　　这束虹光飞驰数丈远后，就如同撞击在无形的铜墙铁壁上一般，震发出一震沉闷无比的巨响。

    　　霎时，凌厉的气波冲荡，周遭的虚空中出现密密麻麻的裂缝。

    　　“放本座离开这里，否则本座现在将这里化作一片修罗地狱！”

    　　黑色的光焰剧烈跳动，背负青铜钟的器灵出发尖锐的咆哮声。

    　　哗！

    　　一束炽白的光束自《太玄生长清图》上激射而出，瞬间笼罩黑色光焰笼罩的器灵。

    　　“啊！”

    　　顷刻间，一个痛苦无比的尖锐刺耳声音瞬间响彻整个太玄圣地。

    　　嘶！

    　　闻声，两大圣地的众人登时忍不住地倒吸一口冷气。

    　　这可是传说中的伪仙器，在这个时代绝对是所向披靡的存在。

    　　而结果？

    　　只是《太玄长清图》上照射出来的一束光芒，就让其发出如此痛苦的声音。

    　　而且，众人不明就里。

    　　这到底是一束什么样的光芒啊！

    　　很快。

    　　在所有人的关注下，通体黑色光焰跳动的器灵，在那束炽白光芒的照射下，浓烈的黑色光焰渐渐散去，终于露出了器灵真实的样子。

    　　他看起来像是一个干瘦无比的男子，身材颀长，稀疏的黑发披肩，肌肤森白吓人，通体散发着腐朽的气味，看起来十分诡异慑人。

    　　然而此时。

    　　他却跪伏在虚空中，头上那口青铜钟沉浮，散发着盈盈绿芒，似乎还在抵御着那道炽白光束裹挟的恐怖伟力。

    　　“不可能……不应该，这样的圣物不应该出现在这个时代的，本座不甘心，本座不甘心啊!”

    　　器灵歇斯底里的咆哮着，嗓音依旧是那么尖锐，但却充满了不甘和悲意。

    　　结果。话音刚落。

    　　砰地一声！

    　　青铜钟竟是被那束蕴藏着恐怖伟力的炽白光束生生弹开了。

    　　“啊！”

    　　当炽白光束照射在器灵身上后，器灵就像是被可怕的真火炙烤，发出惨烈至极的嘶吼声。

    　　不过，就这样持续了几个呼吸。

    　　器灵瞬间化作一缕柔和的光芒融入那口青铜钟内，然后瑰丽无比的青铜钟化作一束绿光朝太玄殿的飞掠而去。

    　　看到这一幕。

    　　两大圣地的高层，还有数百核心弟子，都止不住地面面相觑，神情十分复杂。

    　　这到底怎么回事？

    　　青铜钟怎么又投向太玄殿了，还有，器灵到底怎么了？

    　　脸色依旧泛白，看起来十分虚弱的徐挚天眨了眨干瘪的嘴唇，涩声问道：“何兄，这到底怎么回事？”

    　　闻声，盘坐在一座会武台边缘的长玄真人，稍微犹豫，坦诚道：“那口青铜钟与太玄印完美契合，已经成为了护山大阵的一部分。”

    　　护山大阵乃是太玄圣地的根基所在，身为太玄圣地圣主的长玄真人因为太玄印认主的关系，从而轻易感应到了这一切。

    　　顿了顿，长玄真人稍作思虑，再次开口道：“徐兄，现在看来这件伪仙器，老夫是没有办法还给你了，所以你开个条件吧，老夫必定尽量满足你。”

    　　听到长玄真人如此开口，徐挚天以及紫青圣地的一众高层登时脸色微变。

    　　这可是一件传说中的伪仙器啊！

    　　就是放在远古时代也绝对局指可数的绝世宝物，更不要说现在这个时代了。

    　　然而，现如今，却与太玄圣地护山大阵契合！

    　　想到这里，紫青圣地的一众高层相互对视了一眼，纷纷露出不满之色。

    　　有长老愤懑开口道：“太玄圣主，那可是一件传说中的伪仙器，不是什么破铜烂铁啊！”

    　　“赵兄，你可把话说明白了！”

    　　脾气火爆的元剑真人立刻对着这位长老，回应道：“这件伪仙器可是你们太玄圣地的圣主输给长玄师兄，再者，现如今，这口青铜钟已经与我太玄圣地的护山大阵完美契合，就是取从中取出来都是一个很大的问题。”

    　　赵长春不甘示弱道：“那你说说，你们太玄圣地有什么能抵得过一件伪仙器？”

    　　元剑真人登时哑口无言了。

    　　这时。

    　　徐挚天看着长玄真人，稍作迟疑，然后神色坚毅道：“何兄，老夫决定了你若是真的能够满足老夫一个心愿，这件伪仙器以后就留在你们太玄圣地了。”

    　　长玄真人怔了一下，然后瞄了眼依旧悬浮在上空的那幅《太玄长清图》，撇嘴道：“除了这幅《太玄长清图》，这幅画乃是太玄圣地的圣物，谁都不可以带走。”

    　　徐挚天会心一笑，然后传音道：“何兄，老夫希望见一面你们太玄圣地的这位叶师祖。”

    　　呃！

    　　闻声，长玄真人登时眉头紧锁，神情渐渐凝重起来，却始终没有做出回应。

