    “人这一辈子，多数时候是不顺的，心中这口气，你得学会泄~”吕布留在了北关，如今北关确实缺人，尤其是在燕长空病重的情况下，更缺吕布这样的将领，燕长空没有拒绝的理由，似乎感觉自己时日不多了，燕长空终日将吕布拉在身边，传授这一身兵法，今日似乎精神好了一些，带着吕布出来巡视城防，却是絮絮叨叨的说着一些做人的道理。

    “这些道理，二十年前我便想与你说，可惜你走了，如今看来，你也没怎么长进……”燕长空停下来，看了看关外的草原，又看了看吕布：“我方才说到了何处？”

    “将军说，要学会泄气。”吕布沉声道。

    “泄气……泄气……是啊，这人生在世，有诸多不满，就算是天子，他若事事顺心，那离亡国也就不远了，我身为大乾三代老臣，本不该说这等言语，但时至今日，与你说说也没啥，奉先啊~”

    “末将在！”吕布缠着燕长空道。

    “你想做成一件事，无论是什么事，你记住，堵不如疏，当四周所有东西都顺着你时，这大势便成，你不管做什么，都能心想事成，但人活在世上，你不想顺着别人，别人凭什么顺着你？所以你得有让别人顺着你的本事，威逼也好，利诱也罢，总之你要做成一件事，别先去管事情本身，先把周围人的力量都挑顺了，大家都愿意跟你往一个方向使力的时候，那这事最难得九成就做完了，你可明白？”燕长空问道。

    好像有人跟自己说过类似的话，很久远的记忆，是谁……

    记忆中，一道人影闪过，吕布如遭雷击，僵立当场，也是这一刻，吕布再次意识到，自己是处在一个类似梦境的地方，而且在这地方活了五十年，不过这些对如今的吕布来说都不重要，重要的是……

    “怎么了？”燕长空以后的看着面色突然扭曲起来的吕布。

    “末将想起一场梦。”吕布失神的看着前方。

    “梦？”燕长空疑惑的看着吕布：“说来听听。”

    “梦中有位长者也说过老将军类似的话语，但却以此一直压制于布，甚至夺了我带兵之权，最后……布杀了他！”这过程中，其实还有天子诏这个环节，但就算没有，当时吕布对丁原也已经生出了不满之心。

    燕长空闻言却是笑了：“你这是在影射我啊，当年让你去督办粮草，是想磨一磨你的心性，你这心性说好听些是赤子之心，说难听些就是不知轻重，而且戾气极重，若不压下来，早晚会有祸事，可惜了，你后来走了，二十年过去，也算磨砺一番，至少如今看来，你懂得反思己过，已是非常难得了，很多人活了一辈子，都不知自省。”

    “老将军，若那梦中之事真的发生了，布还有机会么？”吕布问道。

    “悔过何时都不会晚的，不过你若真这般做了，想要让世人谅解很难，但只要自己心中有了悔过之心，那便是好的，又何必在意世人如何看？你只需记住，人，得有自己的底线，是否道德不重要，但要忠于自己的心，只要有了它，你不会做太错的事。”燕长空突然剧烈的咳嗽起来，甚至咳出了几口鲜血。

    吕布伸手将他扶住，一边帮他顺气一边道：“老将军，这关外风大，我们回去歇息吧。”

    “不必，老夫的身体，自己清楚，时日无多了，就让老夫再看看这关外风景。”燕长空摇了摇头，让吕布搀着自己看向关外道：“老夫一生镇守这北关，看着它建起，看着它兴盛，屹立于此，如今又看着它衰败……这座关城，承载了老夫太多记忆，年前天子要老夫回京都，老夫没去，待老夫去后，你便将老夫埋于这关下，若真有一日，这关城没了，埋尸青山与厚葬于老夫而言，并无差别，若有选择，老夫更愿意陪着它！”

    吕布默默地点了点头，他心里有些乱，以往建立的观念似乎有些想要崩塌的意思，燕长空这遗言般的话语，也叫吕布心中更加难受和不是滋味。

    不知过了多久，吕布没见燕长空说话，有些疑惑，扭头看时，却见燕长空怔怔的看着关外，瞳光却已经涣散。

    伸手探了探鼻息，再无一丝气息。

    吕布闭上眼睛，深吸了一口气，突然抬头，高声喝道：“吕布，恭送老将军！”

    苍凉的声音在这座承载了燕长空一生的关城上回荡，四周的将士们迅速跑过来，吕布失神的站在原地。

    燕长空的尸骸，最终被送回了京都，是由他的儿女们接回去的，燕长空最后的话，吕布没有转达，他不知道自己以怎样的立场开口？

    燕长空走了，吕布没有走，他想替燕长空继续守下去，同时也想一想自己的问题，这是他第一次为自己的人生做总结。

    吕布的风格和燕长空迥然不同，他喜欢进攻，也因此，在之后的十年中，北关胡患被吕布打的又少了许多，也许是无人再愿意来了，也许是朝中真的无人可用了，吕布五十七岁的这一年，他终于被朝廷加封，而且是在短短三年内连续加封，到六十岁时，已经是这北关大都督，总领此地，而且还封了侯。

    但也在这一年，吕布的妻子过世了，吕布回了一趟家，默默地为妻子料理了后事，活到这个年纪，也算善终了，吕布让自己的孩子们离开北关这一带，他能感受到，北关快要守不住了，已经十多年没有新兵加入了，现在守卫北关的，就剩下几百个头发花白的老汉，最年轻的一个，都是四十九了。

    “都督，我们还守么？”又是八年过去，一场大战，吕布已经没有能力出城作战，战后麾下只剩下十几人，一名跟随多年的老卒颤巍巍的看着吕布。

    “我守此关，不为国家，只为当初与燕老将军一喏！”吕布看向关外汹涌而来的胡人，突然笑道：“老将军最后的遗愿是埋骨于此，布不忍，今日便代老将军埋骨于此，以全昔日恩义！”

    “誓死追随都督！！”

    无数胡人蜂拥而上，残破的城门再难阻拦，吕布将代表着北关军大旗高高扬起，十几颗白花花的人头，很快湮没在乱军之中……

