    噗噗噗……

    那一抓之下，朱清就感觉到无穷无尽的力量直接朝自己拍打而来，此时的他就像是在海上，陷入到暴风雨之中的小船，随着飓风不停的飘摇，随时都有倾覆的危险。

    而在那无穷巨力的拍打之下，朱清的身体就像是断了线的风筝飘飞了出去，一口鲜血喷出，在面前形成一片血雾。

    朱清只觉自己胸口痛的厉害，肋骨像是在那一拍之下全都给震短，全身上下疼的厉害。

    不过他还是用余光撇到，从自己口中喷出的鲜血半个呼吸的功夫就被手中的邪月尖枪吸收殆尽。

    砰砰砰……

    与此同时身体之内响起打鼓一般的声音，而后朱清就感觉到一股暖流从邪月尖枪上释放了出来，自己体内的伤势以极快的度恢复着。

    朱清心头升起一抹狂喜，昂头对上了早已化身成龙，轻蔑看着自己的敖闰。

    “朱清兄弟，你快跑，我帮你抵挡一下。”

    龙傲天见朱清站在哪里一动不动，以为朱清被吓傻了，催动拳套直接击杀过来，朱清心头一暖，随后埋怨龙傲天实在是莽撞，对他大叫道：“你别过来。”

    声音落下，看着龙傲天的身影，朱清就知道晚了。

    “蝼蚁一般的人物，居然也想来送死，我就成全你！”

    敖闰自始至终都没看龙傲天一眼，巨大的龙爪没有任何花哨的动作，直接拍打而下。

    风，从耳边呼啸而过，像是一把把利刀，割的人的皮肤生疼。

    而在这磅礴的气势镇压之下，龙傲天瞬间有点傻了，身体定在哪里一动也不动，真的难以想象，这个世界上还有如此强悍无匹的人，朱清是怎么在敖闰那一拍之下存活下来的？

    “快走！”

    铿……

    眼看着巨大龙爪就要拍在龙傲天脑袋上，朱清再也管不了那许多，手中邪月长枪直接抛了出去，将那巨大的龙爪稍稍抵挡了一下。

    “恩。”

    龙傲天下意识的点了点头，心中恐惧，根本管不了那么多狼狈的跑了出去，再次看向朱清时眼中有的全是不解和讶异，原来朱清竟然这么强，可笑自己还想跟他争个高低。

    “真没想到你能挡下我这一击。”

    敖闰心中也有些吃惊，不过也仅仅是吃惊罢了，以现在的他的实力而言，朱清就是蝼蚁一般的存在，就算能稍稍抵挡一下又能如何？也不过是稍稍能够抵挡一下罢了。

    吼吼吼……

    敖闰再次狂吼起来，口中大气吞吐，天地之间狂风呼啸，瞬间变色，那庞大的身躯抖动之下，巨大的龙尾直接冲着朱清怕打过来。

    哗啦啦……

    那龙尾之上蕴含着千钧之力，远处一座山头直接被一个甩尾拦腰打断，刹那间飞沙走石，夹裹着那座山头直击朱清。

    “好狂暴的力量，好强悍的实力！”

    朱清双目一凝，战意勃，心中不仅没有任何惧怕，反倒热血沸腾起来，更让朱清感到吃惊的是他手中的邪月长枪，像是知道了自己的心意，不禁没有想要从自己手上挣脱出去的意思，反倒安静的躺在自己手中，就连那器灵也停止了躁动。

    “好，我们今天就并肩作战，看看这上古应龙有什么好怕的！”

    爷爷朱炎血他们跟敖家的人战的难分难解，根本腾不出手来帮自己，龙傲天也被敖闰一爪之下拍的失去了战斗力，想要活下去只能靠自己了。

    咻……

    看着拍来的龙爪，朱清手中长枪一收，身体往后爆退的同时连着拍出了几十万掌才勉强稳住身形，与此同时五指猛的张开，邪月长枪飞出去的同时，像是有灵性一般朝着龙爪狠狠刺了过去。

    “螳臂挡车！”

    在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都变得没有任何意义，敖闰身体只是稍微动了一下，就把邪月长枪打飞了出去，朱清身体一动下意识的把邪月长枪抓在手里。

    嗡嗡嗡……

    入手的瞬间，强大的力量传来，长枪差点脱手而出的同时朱清只觉自己手臂麻，抬头再次看向那庞然大物，朱清心头升起一片阴霾，这样的对手自己如何能够打败？

    “哇哈哈哈……愚蠢的家伙，知道爷爷的厉害了吧？就算你有这邪月长枪也不能奈何我分毫，不过这猫捉老鼠的游戏我也玩腻了，现在就把你结果了，然后将龙家的那些老混蛋一个一个的全杀了！”

    啊哦哦……

    那充满傲气的话语瞬间充斥满整个空间，随后张开那山一样大小的嘴巴对着朱清使劲一吸。

    扑哧扑哧……

    朱清只觉一股根本无法抗拒的飓风瞬间把他包围住，无论自己如何用力，挥着邪月尖枪砍杀都没有任何的效果，只能被一股大力牵引着朝巨龙的嘴巴飞去，很快一股巨大的血腥味传来，让人作呕。

    “朱清兄弟！”

    “朱清小子！”

    “朱清孙儿！敖宏还不快点让敖闰住手，朱清要是有个三长两短，我朱炎血一定要把你们敖家人全部斩杀殆尽！”

    见朱清马上就要被敖闰化成的大龙吸进嘴里，双眼一下变得猩红，重生之后好不容易遇到朱家后人，还是个天才，朱家崛起的希望，要是死在了这里，朱炎血一辈子都不会原谅自己的。

    “哈哈哈……”

    敖宏大笑一声，无比的惬意：“怎么现在知道后悔了？朱炎血你这老东西，一百年前就该死的老家伙，今天我就让你亲眼看着你孙儿被我孙儿杀死，然后我再把你这个老匹夫给杀了。”

    “找死！”

    朱炎血大喝一声，身形暴动，周围的空气竟然因为他身体能量的暴动变成了红色的蒸汽，十分的可怖，随后就看到他的拳头竟然变成了一座几百丈的高山，狠狠朝敖宏镇压过去。

    “就这点小手段还想杀我？天地万象！”

    敖宏冷笑一声，丝毫不觉，默念诀的同时无数尊法神突然出现，随后汇聚，跟朱炎血那化作小山的拳头狠狠对轰在了一起。

    嗷吼吼……

    与此同时敖闰再次出一声大叫，在众人的目光之中直接把朱清吸进了龙嘴之中，尘埃落定，朱炎血疯了一样攻击敖宏：“杀了你，我要杀了你为我孙儿报仇……”

    “哼哼，朱炎血你今天错就错在不自量力的帮龙家出头，今天就让你知道绝望是什么滋味。”

    敖宏信心倍增，对战朱炎血、龙远山两人竟然丝毫不落下风。

    “这里……这里腥味好重？”

    进入巨龙的肚肠，感受到胃部的蠕动，尤其是那巨大的血腥味传来，朱清忍不住连着干呕了几声，直到腹腔之中再也没有可吐之物，才勉强稳住自己的心神，在黑暗中四处游走想要找到出口的同时，手中的邪月长枪枪身剧烈颤动起来。

    “你想干什么？”

    朱清眉头轻轻一皱，手中的邪月长枪直接脱手而出，和着那长枪之上散出来的淡淡的微弱光芒，朱清才看到邪月长枪飞身而起一下狠狠刺进了那厚厚的不停蠕动着的壁肠之上。

    啊……

    长枪刺进肉里，朱清就感觉脚下的血肉忍不住剧烈抖动起来，一声惨叫更是从外面传来。

    “哈哈哈……敖闰以为把我吞进来就能把我杀死，没想到竟然犯了这么一个愚蠢的错误。”

    知晓了邪月长枪的意图，本来有些绝望的朱清一下兴奋起来，尤其是看到那邪月长枪一下下刺进血肉里，就能把周围的血肉吸收之后，朱清没有任何的犹豫，一把抓住了邪月长枪。

    嗡嗡嗡……

    刚一入手就感觉一股巨力传来，幸亏朱清用尽了全身的力量，才没有被弹开，随后就感觉到源源不断的法力通过邪月长枪传入到了自己体内，修为实力不停的暴涨。

    “哈哈哈……没想到啊没想到在这里还有这样的奇遇，这力量就是上古流传下来的吧，真丝纯粹，如果这次能够出去，应该能够吧敖闰斩杀吧？”

    朱清想着握着手中的邪月长枪一下下刺出，贪婪疯狂的吸收着从邪月长枪上传递出的能量。

    “啊啊啊……朱清，你这混蛋我要杀了你！”

    龙体之外，吞掉朱清之后，敖闰本来想加入战团，将龙家的人全部除掉，却哪里想到体内忽然传来阵阵剧痛，刚开始还好，他还能勉强忍受，到了最后却是再也再也坚持不住，硕大的身体不停怕打地面，想要减轻疼痛，却让大地跟着颤动起来。

    “敖闰，你怎么了？”

    刚才还兴奋无比的敖宏脸色一下变了，看着痛苦的敖闰，心中闪过一抹不祥的预感。

    “我知道了肯定是哪邪月长枪，按理来说，上古应龙血肉骨骼坚硬无比，寻常兵器根本奈何不得，可朱清手中的邪月长枪根本不是一般的东西，它最喜欢的就是血肉啊，这应龙的血肉对他来说就是大补之物！”

    本来还有些沮丧的朱炎血，一下变得高兴起来，怎么也没想到在这样的绝境之下，朱清还有这样的奇遇，看来朱家崛起的日子真的不远了：“等朱清从这龙体之内出来，我们就可以把敖家的人全部斩杀了！”

