    第1828章江淮风云

    江A是江淮市，江B是江宁市。

    唐武看到这车牌，暗道了一声，此人牛B。车牌居然全是8，一看就知道是哪个暴发户的儿子。不过在唐武的记忆中，这些大户人家和有权势的人，他基本上都知道。

    真要说出来，也许自己还能认识。

    狗日的暴户发的儿子，居然敢惹自己的女人？唐武心里无由的冒火。

    音姐似乎看出来了，拉了唐武一下，“算了，省得别人说你仗势欺人。”

    唐武道：“我倒要看看是哪个王八蛋的儿子！”

    音姐拉着他，“有这个必要吗？况且我也骂了人家。”

    这时，对方的车子已经启动离开，唐武只得作罢。

    唐武回过头，对小军道：“你以后要强势一点，不能太懦弱了。”

    看到小军不说话，唐武就骂了句，“我他MD怎么就生了你这么个浓包！”

    音姐劝道：“不要能孩子太多压力。走吧，我们找个地方吃饭。”

    唐武将车子开到五味居，五味居是苏家旗下的饭店，在江淮还算是挺有特色的饭店之一。

    五味居的经理认识唐武，看到唐武一家三口过来，经理立刻迎接，“唐厅长，您怎么亲自来了？”

    唐武看着他笑骂了一句，“我不亲自来，难道你帮我吃？”

    经理也是一时口快，听了唐武这话，便讪讪的笑了起来。“唐厅长，我给你找个包厢。”

    唐武摆摆手，“包厢就算了，我们在大厅里坐下吧！”

    自己一家人吃饭，没必要闪闪躲躲的，大厅里空气好，唐武看准了不远处有个安静的角落。便指了指那边，“就那里吧！”

    经理点头哈腰道：“好的，这边请。”

    三人入座的时候，经理亲自拿了菜单给三人点菜。

    唐武把菜单交给音姐，“你是老板，看着对付吧！”

    音姐问要酒吗？

    唐武说算了，一个人喝什么酒？

    音姐本来想说，自己陪他喝点，可看到唐武好象兴致不高，也不提了。点了四菜一汤，把单子交给经理，“先这些吧！”

    因为熟人的关系，唐武他们的菜上得特别快。音姐看着这饭店，问了唐武一句，“听说这里是苏新国家族的产业？”

    唐武嗯了一声，“你是不是还掂记着开饭店？”

    音姐看他不高兴，忙应道，“不了，开饭店是服务人的苦差事，我早不想了。还是专心专意服务你一个人吧！”

    唐武哼了一声，说这才象话。

    饭吃到一半，小军去上厕所。

    二分钟不到，就听到厕所里传来竭厮底里的吼叫，“草，他MD哪个王八蛋，畜生养的狗崽子，老子今天非弄死你不可！”

    对方的声音很大，闹得整个大厅里都听到了，唐武正要站起来，小军就慌慌张张跑回来，坐到桌上端起碗，一个劲地吃饭吃饭。

    唐武很奇怪，“你这么急干嘛？”

    小军也不答话，只是端着碗，一个劲地往嘴里扒。

    没一会，洗手间里传来一声巨响，砰——洗手间的门被摔得砰砰作响。

    然后就有一个头上，身上的年轻人跑出来吼道：“谁，谁，你TMD的给老子站出来。老子今天不弄死你就不姓赖！”

    经理有些慌了，“怎么回事，怎么回事？”

    等他走近了后才闻到对方身上一股尿骚味。头发上，衣服上全是，臭哄哄的，难怪这小子如此咆哮如雷。

    唐武和音姐望过去，音姐鄙夷地哼了一声，“活该！”

    唐武觉得此人有些面熟，仔细看了眼，才知道是刚才在沃而玛那条大街上碰到的年轻人。不是开着保时捷很牛吗？居然被人淋了个狗血淋头。

    唐武正在想，这是谁的恶作剧，居然给那小子浇了一头的尿水。

    小军坐在那里，头也不抬，只是一个劲地往嘴里扒饭。

    唐武看到他那模样，不禁有些奇怪，“很饿吗？看你这饿死鬼投胎的样。”

    音姐看着小军，有些惊讶，不过她倒没说什么，只是抿嘴偷笑，活该！

    年轻人顺手推开了经理，“你TMD叫你们老板来，老子今天非砸了这店不可。”然后，他就走到大厅里，猛地掀翻了一张桌子。

    哗啦——那些吃饭的客人，看到他那凶神恶煞，尤其是身上那股尿骚味，一个个吓得立马就跑。

    盛怒之下的年轻人，一口气掀了三张桌子。经理已经被B得快哭爹喊娘了。

    “先生，这位先生！你住手，住手！”

    啪——经理刚走上去想劝他，没料到对方顺手就是一巴掌，“滚——今天老子不把这人找出来，老子砸了你这饭店。”

    包厢里出来三个韩国人，其中一个姿色尚可的女子用半生不熟的汉语喊道：“赖，你这是怎么啦？”

    当三人走近年轻人的时候，闻到那股扑面而来的尿骚味，一时无语了。

    “他们往我身上浇尿！我草——”年轻人咆哮着。

    饭店的经理，也被他打火了，但是他没有办法，谁叫客人在自己店里发生这种事情？虽然他不知道内幕，但是他还是懂这行规。

    刚才那年轻人打了他一巴掌，他也只得强忍着这股恶气。捂着脸又走过去，“这位先生，咱们有话好说！”

    “你说MD！”话还没完，对方又是一耳光打过来，不过这次饭店经理聪明了，闪了一闪，年轻人没有得逞。

    年轻人似乎不解恨，指着经理道：“跪下，给老子跪下！”

    经理心里一恼，正要发作，两名保安飞快地赶过来。有了保安壮胆，经理的胆子就大了，“你要是再乱来，我们就只好将你送派出所了！”

    实在是太过份了，给脸不要脸。又打又砸的，搞什么鬼？当老子是受气包？在江淮这地面上，逢人得给三分薄面，这毕竟是苏家的产业。

    两名保安闻到对方头上的骚味，也不敢靠过去，只是用橡胶棍指着对方，“你给我出去，否则就不客气了。”

    没想到对方根本不耻，朝两保安不屑地瞪了眼，“你们还真当保安是什么东西？保安就是穿着人皮的狗。靠，今天老子就坐在这里，看谁敢惹老子。”年轻人指着经理，“把你们老板叫过来，跪下来给老子一个说法，否则今天没完！告诉你们，老子这三名朋友都是韩国人，外宾。”

    可能是涉及到外宾的缘故，两名保安居然不敢动了，再看人家那架势，的确有几分吓人。

    经理也看出来了，在心里暗暗叫苦，这是谁造的孽？

    刚才厕所里的一幕，他没有发现，也不知道这里面到底发生了什么？他是听到那声吼叫，这才奔过来的。饭店里的顾客，早就跑光了，只留下唐武一家人还在吃饭。

    反正他们离得远，也倒闻不到什么气味。不过音姐早不吃了，只有小军依然很老实地吃着碗里的饭。

    店里发生这种事情，当然不能惊动老板，否则自己这经理还干不干了？

    他就朝对方走去，“这位先生，今天的事情，我表示歉意，要不这样，您也别闹了，今天这饭钱从我工资里扣。我现在马上叫人带你去洗个澡，换身干净的衣服怎么样？”

    饭店经理本来是一番好意，想把事情做圆，没想到这家伙的脾气很火爆，经理的话刚说完，他随手抓起一个烟灰缸砸过去。

    “啊哟——”

    经理离得近，这次没这么幸运了。被人家一烟灰缸正正砸在头上，鲜血直流。

    经理惨叫一声，用手捂着额头。“这位先生，士可杀不可辱，你到底想怎么样？”

    对方并不解气，指着自己头上的尿，“叫你们老板来，自己到厕所里把尿喝了！再把老子的衣服舔干净！”

    “你太过份了！”经理抹了一把血，“报警！”

    年轻人举起凳子，“报你M！”

    “住手！”唐武终于看不下去了，站起来大步走过去！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

