
　　118

　　苏齐走进了里间。

　　里面，楚楚正在调制丹液。

　　“楚楚。”他喊了一声。

　　“苏....苏公子！”楚楚被吓了一跳，急忙站起，慌里慌张的，差点把那一罐药液弄翻了。

　　“怎么了楚楚，是不是我太可怕了吓到你了？”苏齐走到她的身边，笑着问。

　　“不是不是！”楚楚连忙否认，很快她又结结巴巴地解释：“我是因为......因为......”

　　一连说了好几个“因为”，但都没有想出一个合理的借口。

　　苏齐不忍心再逗她，连忙转移话题道：“在炼丹呢？”

　　“嗯！”

　　“炼什么丹？”

　　“小容丹！”楚楚回答。

　　小容丹？

　　苏齐听了，不由扭头看向了楚楚。

　　小容丹是一种最基础的丹药，基础到甚至很多炼丹师已经不把他称之为丹药了，因为想要炼制他实在太简单了，只要按照丹方上的方法，哪怕一点儿丹药知识都没有的小白，照单抓药，也能炼成。

　　所以他还以为楚楚跟他开玩笑呢。

　　他扭头看了楚楚一眼，哪儿知道此时楚楚也正偷偷看着他，见他看过来，吓得连忙收回目光，低下头，她的脸上一下红扑扑的，害羞极了。

　　她这个样子真的太美了，苏齐都忍不住心中一跳，甚至想捏捏她的小脸。

　　苏齐恶作剧地问：“楚楚，我好看吗？”

　　“好看！”楚楚点头，但很快就急忙否认：“不不不........”

　　她的意思是想否认她偷看苏齐。

　　苏齐听了，愈发想作弄她一下了：“你是说我长得丑咯！”

　　“不不不！苏公子，你一点儿都不丑！”

　　“那你喜欢吗？”

　　“我......”

　　楚楚本来想说喜欢，但很快反应了过来，于是连忙把那些话咽回了肚子了，低下头不敢说话了。

　　看着她又羞又急的样子，苏齐笑了笑：“好了好了，不逗你了！”

　　“......”

　　楚楚不说话，只是不停地搓揉着衣角，可怜兮兮的。

　　苏齐好笑地看了她一眼，问道：“那你炼出来了吗？”

　　“没！”楚楚泄气地说。

　　“没？”这下轮到苏齐吃惊了，眉头一下挑起，眼睛都要瞪圆了。

　　杨再龙不是说楚楚是百年难得一遇的修行天才吗？

　　不可能连一个小容丹都炼不出来吧？

　　就是白痴！

　　就是那些从来没有修行过的凡夫俗子，你把方法教给他，他也能炼出一枚小容丹出来的，楚楚怎么可能炼不出来呢？

　　楚楚听到了苏齐惊讶的声音，偷偷看了苏齐一眼，当她看到苏齐的样子后，立即低下了头，羞愧得只想在地上找一条缝钻进去。

　　不过苏齐很快明白了，这其中一定有蹊跷，所以他连忙问：“你师父是怎么教你的！”

　　楚楚伸手指了指一旁桌子上的一摞书。

　　苏齐急忙走过去。

　　那些书很多，有十几本，应该都是新书，但此刻基本都被翻烂了，边角磨损十分严重。

　　苏齐看了看第一本书的名字，《丹药的药理》，第二本，《丹炉》，第三本，《炉火》。

　　这些书，都是一些十分基础的东西。

　　除了这些理论外，还有一些手稿，记录的是帝国书院一些炼丹师炼制丹药的过程，里面有成功的经验或者是失败的教训。

　　但就是没有小容丹的炼制秘法。

　　“杨再龙没告诉你怎么炼小容丹？”苏齐吃了一惊。

　　楚楚摇了摇头，说道：“师父只是告诉我小容丹有什么作用，然后又告诉我，我们能用的药物有哪些，哦，他还说了，小容丹炼出来后，价格不能高于一两银子一枚，别的就没说了！”

　　“他不准你自己去查小容丹怎么炼吗？”

　　楚楚摇了摇头：“师父说我不能查一切直接与小容丹有关的东西，我只能自己想！”

　　真是一个乖孩子！

　　苏齐叹了一声。

　　要是换一个人，早就悄悄去藏书阁查一下了，或者跟杨再龙的学生打听一下——杨再龙的学生不少，但弟子却只有很少的几个，而最近收的一个弟子，只有楚楚，所以杨再龙的那些学生对楚楚是相当尊敬的，有问必答，甚至有很多人想方设法来讨好她——可是楚楚竟然真的听了杨再龙的话，不去打听小容丹的秘方，而是自己研究，自己摸索。

　　小容丹之所以简单，是按照人家摸索出来的方法去炼制，但如果想要从头摸索出小容丹的炼制方法、药物配方、并且把他炼制出来，那——难度就不是一般的高了！

　　不过，不得不承认，杨再龙的这个方法，还真他-妈的高！

　　等到楚楚真的把小容丹炼制出来了，那么，她对于炼丹的理解，至少也是高手级别了。

　　学会炼制一种丹药其实很容易，只要知道配方，知道具体的秘法，照单抓药，很快就能学会。

　　但这个世界上炼丹卖的修行者多了去了，可是能研究新丹方的修行者，却凤毛麟角，为什么，因为很多修行者只是知其然而不知其所以然。

　　毫无疑问，杨再龙对楚楚的要求是非常高的，从一开始就奔着要把她培养成为能自己研究全新丹药的大师而去。

　　所以，杨再龙没说谎，楚楚真的是一个百年难遇的天才，不然，他不可能花费这么大的心血，他也不可能在她身上有那么大的期待！

　　“楚楚，我都有点羡慕你了！”苏齐感慨地叹了一声。

　　楚楚扭过头，不明所以。

　　“老杨在帝国书院教书那么多年，手下学生成千上万，但他真正看得上，并且最终成为他弟子的，算上你，总共也就五个，可是你们五个人中，只有你一个，是他一开始就奔着大师而去培养的！”

　　楚楚眨巴了眨巴眼睛，有点不太清楚苏齐的意思。

　　苏齐笑笑，没有再解释，而是蹲在了那一罐药液面前，抬头看着楚楚说道：“楚楚，我跟你说说我对炼丹的理解，你愿意听吗？”

　　“愿意！”楚楚急忙点头。

　　苏齐于是说道：“我认为，要想真正弄清楚炼丹的机理，需要掌握几个关键的东西，第一，温度！”

　　“温度？”楚楚一头雾水。

　　苏齐这才突然想起这个词，这里的人不知道，他连忙纠正道：“或者叫热度也行，就是度量热还是冷的一个东西。

　　不同的热度下，各种东西的表现是不一样的，比如，水结成冰的时候，热度就很低，对吧？

　　冰块融化的时候，热度就高一点，但不算很高。

　　而把水煮沸的时候，热度就有点高了。

　　但是把柴火点燃的热度，就更高。

　　我相信你肯定也会明白，把铁矿熔化时，热度会高出很多很多。

　　发现了没，不同的东西，在不同的热度下，表现完全不一样？

　　我们以前，对冷和热，没有一个数量的概念，只是说他，冷，热，可是他到底有多冷，有多热，我们怎么表达出来？23sK.com

　　因为不同的药草，要把他里面的药力提炼出来，需要的热度也是不一样的......”

　　楚楚一眨不眨地听着，起先有些不太理解，但渐渐的，她黑白分明的眼眸越来越亮，到了最后，竟然像是会发光了一样。

　　轰——

　　她的脑海里，一个全新的世界豁然打开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第118章 教楚楚炼丹免费阅读。https://xs.23sk.com 