    第275章大出血

    锋利的手术刀划开了江将军肩膀上的皮肉，殷红的鲜血瞬间渗了出来，顺着肌肤缓缓流淌……

    云倾城视若无睹，拿着手术刀，继续往深处划：江将军初初受伤时，伤势很深，深得都快到骨头了，所以，他暗伤坏死的地方，也在深处，她要划到他旧伤的深处，才能找到坏死的部位，近而剔除……

    云倾城心里想着，拿着手术刀在江将军肩膀上划了起来，一下一下又一下，锋利的手术刀划过江将军一层一层又一层血肉，划到了一个比较硬的地方，云倾城用力划了几下，那硬硬的地方纹丝不动……

    怎么回事？

    云倾城不解凝望那硬物，只见那硬物是白色的，隐隐还有些泛黄！

    这是……骨头？她划到骨头了！

    江将军的旧伤没到骨头，她的手术刀竟然划到了江将军的骨头那里，划的有些过了，失误，失误……

    云倾城的目光不自然的闪烁着，抬起了手术刀，仔细望望紧贴着骨头的血肉：好像都是好的，没有坏死的部位……

    文里写，江将军的旧伤最下端坏死了，那他旧伤的最下端，肯定坏死了，她没在划开的地方看到坏死的部位，应该是因为她没划对地方，那坏死的部位，在她划出的这道口子的旁边呢……

    只是，她划口子时，是在旧伤的最中间划的，这道口子的左右两边各有一半旧伤，是左边的旧伤部位坏掉了？还是右边的旧伤部位坏掉了？

    云倾城望着口子的左右两侧，面露为难，不知应该再划哪一侧。

    她的犹豫不决，看得那名叫阿棋的少将军皱了皱眉，道：“大夫，你这是怎么了？”

    “没……没什么……”云倾城蓦然回神，不自然的回答着，在血口子的左右两边望了望，手中手术刀划向了血口子的左侧：她划出的血口子一直在流血，江将军支撑不了特别久，她不能过多耽搁，她需要尽快找到坏死部位，速战速决。

    她不知道江将军的坏死部位究竟是哪一边，不知道应该划哪一边，那就两边都划一划，找一找吧，说不定是左右两边都坏掉了呢……

    云倾城心里想着，手中手术刀用力划到了血口子左侧的血肉上，刹那间，鲜血迸射而出，喷了云倾城一脸……

    云倾城顿时一脸懵……

    “将军！”惊诧的惊呼声响起，军师，少将军们眨眼间到了江将军面前，望着江将军肩膀上的血流如注，众人朝着云倾城厉声怒喝：“你在做什么？”

    云倾城从懵中回过神，望着江将军肩膀上的鲜血直流，大惊失色：这是血管被划破了……她刚才不小心，划到了江将军的重要血管……

    “这……这可怎么办？”云倾城焦急的询问。

    军师：“……”

    少将军们：“……”

    “你是大夫啊，你问我们？”众人没好气的回她，回望江将军的血流如注，众人焦急万分：血流的太凶了，现在的将军，急需止血，不然，后果不堪设想……

    “这要怎么止血？”众人焦急的询问云倾城。

    “我……我也不知道……”云倾城磕磕巴巴的道。

    众人：“……你不是大夫吗？你怎么会不知道这种情况下怎么止血？”

    “……这个……这个么……”云倾城吱吱唔唔的，目光不自然的闪烁。

    众人见状，目光一凛：“你该不会是，根本就不懂医术吧？”

    “当然不是！”云倾城想也不想，摇头否认。

    “既然不是，那你为什么会不知道这样的伤要怎么止血？”众人毫不客气的质问。

    自然是因为，她主学的不是医术，所以，这血流如注的伤势，她不知道怎么止血……

    云倾城心里腹诽着，没有说出来……

    “爹！”焦急的惊呼声响起，江知佑飞奔到了江将军面前，一把将云倾城挤到一边，仔细查看江将军的伤势，只见江将军的血越流越多，越流越凶，江将军的面色都因为鲜血的流失而变得苍白了起来。

    “快去拿药……拿包扎的棉帕……用这些东西来止血……”江知佑急声吩咐。

    “是是是……”一名士兵急急的答应着，快步跑到一个暗檀色的匣子前，打开匣子，将里面放着的伤药，包扎棉布一一拿了出来，奔向江知佑……

    江知佑接过伤药，拔下盖子，将整瓶药倒在了江将军伤口上，然后，拿了棉布准备将伤口包扎上，不想，伤口上的鲜血汩汩流出，将上面的药粉冲开了……

    众人：“……”

    江知佑：：“……”

    血流的太凶了，伤药根本止不住血，这可怎么办？再这么流下去，将军（爹）可就没命了……

    众人焦急万分。

    一道清冷声音突然传了过来：“我来吧！”

    众人抬起头，只见沈千洛一步一步走了过来。

    云倾城：“……”

    沈千洛，她怎么来了？

    在云倾城疑惑，戒备的目光中，沈千洛走到了江将军面前，仔细查看过江将军的伤势后，她拿出几枚银针，刷刷刷的扎到了江将军肩膀上的几个穴道上，江将军那如决堤般的鲜血瞬间停止了向外流淌……

    云倾城：“……”

    众人：“……”

    江知佑：“……”

    这么简单的就将血止住了，真是厉害……

    军师，少将们满眼赞赏的看向沈千洛，衷心的道谢：“多谢沈郡主！”

    沈千洛笑笑，淡淡说道：“不必客气！”救江将军是应该的，毕竟，她此次前来这里，就是受了江知佑相邀，来为他爹治伤的……

    众人不知她心中所想，望着江将军肩膀上那深深的伤口，忍不住道：“将军的伤口刚才流血流的那么凶，是血管被划破了吧？”

    “是的，肯定是的，如果不是重要血管被划破了，将军怎么可能血流如注……”

    他们都不懂医术，但他们都是在战场上出生入死过的，受过不少伤，也流过不少血，看伤口以及伤口的流血情况，就差不多能判断出，伤到了哪里，江将军刚才的伤势，绝对是血管被划破了……

    ?  ?亲们，白天事情有点多，只码了一更，凌晨就不更第二更了，中午12点前，更第二更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

