    什么？您老板到时候要过来作陪？！！！

    　　李忠信听到李强打过来的电话以后，他感觉到脑袋瓜子嗡嗡的。

    　　他真的就是想要和家里面的人吃顿饭，这大佬咋又有啥想法了，还是要弄什么样子的事情呢？

    　　李忠信听完李强打电话过来以后，足有半分钟没有回过神来。

    　　李忠信觉得，对于父母这样的人来讲，最大的官也就是见过市里面的领导，见到市里面的领导他们都感觉到很拘束，这一下子要见三号大佬，这个事情恐怕父母一下子难以接受。

    　　李忠信这个时候脑海当中都已经升起了一种想要把这个事情推掉的想法，我就是想吃个消停饭，咋就这么难呢？难道这次出门的时候我没有看黄历，难道不是出行的吉日？

    　　李忠信对于李强和大佬汇报的事情，他也是没有办法去说，毕竟李强是大佬的大秘，有这样的一个事情不和大佬去说，到时候也会对李强不好，最为主要的是，他之前也没有和李强强调不让李忠信对大佬说的这个事情，也就是说，李强这么做没有任何问题。

    　　“明天晚上四点半钟是吧！到时候我会带父母他们过去，到时候您看着安排就完了。”李忠信揉着太阳穴，颇感郁闷地对李强说了起来。

    　　这样的一种事情，已经办成这个样子了，虽然不是李忠信心中所想要的结果，但是，事已至此，他想要反悔也是来不及了。

    　　太尼玛心累了！李忠信感叹了一句，喝了床头上的一口水，便向父母的房间走了过去。

    　　“爸妈，我明天和那边约好了，明天晚上四点半的时候，我们到国宾馆那边去吃饭。

    　　到时候可能会有领导作陪，您们两位心里知道一下就可以的。”李忠信没精打采地对李尚勇和王雅清说了起来。

    　　李忠信是真心感觉疲累，这折腾一天，明天白天还要折腾一天，晚上还要去国宾馆那边去吃饭，吃完饭以后，大佬必然会抓着自己谈事情，这不知道得给他累成什么样子呢！

    　　“雅清，看到没有，我就说我儿子会把这个事情弄明白的，你看怎么样，明天我们就能够过去吃国宴了。”李尚勇听完李忠信的话以后，并没有搭理李忠信，而是转头对王雅清说了起来。

    　　李尚勇很是高兴李忠信能够把这个事情落实下来，对于他来讲，一辈子真就没有什么所求的，他从小就有一种梦想，看到书里面皇帝吃的是山珍海味满汉全席，他也是梦想着过上一把皇帝瘾。

    　　他心中有数，这辈子当皇帝是不可能的了，吃上一顿满汉全席或者是吃上一次国宴，那这辈子就没有什么遗憾了。

    　　他真就没有想到，他梦想的事情竟然就这么简单地就解决了。

    　　“看你那点出息，这个事情有什么激动的？儿子上次回家的时候不说了吗，他成天在国宾馆这边住，每天吃的东西国家级别的厨师做出来的饭菜，可是，他回家以后吃你做的饭菜不也是直说真香吗？

    　　别把去那边吃个饭当什么事情，晚上别惦记着，要早点睡觉，别耽误了我们明天逛街，儿子今天和我说了，京城这边的西单商场也是相当不错，明天白天我们逛西单。”王雅清一脸鄙夷地对李尚勇说了起来。

    　　王雅清觉得李尚勇很没出息，她怎么就这么瞎了眼，看上了这个家伙，无非就是吃顿好吃的，有那么大惊小怪的，有那么高兴吗？

    　　他们和李忠信出来到现在，哪天不吃好吃的，吃的东西都是星级宾馆的大厨做的好东西，至于那么高兴吗？

    　　现在这个时候，王雅清是溜达的实在高兴，觉得没有什么事情比逛街购买东西再好的事情了。

    　　“啥，明天白天还要逛街，还要去什么西单，今天走了这么大一白天，你不累我还累呢！早上我们不到六点就起来了，走了多少个小时你算过没有，明天你要是去逛街你去，我可是不去了，我宁可在这里睡觉，我也不去。”李尚勇有些赌气囊塞地对王雅清说了起来。

    　　对于王雅清说他的其他的话，李尚勇都直接过滤掉，对于李尚勇来讲，那些话对他根本就没有丝毫的杀伤力，跟他也是没有太多的关系，但是，这个明天好要上街逛什么西单商场的事情，李尚勇觉得和他的关系最大，这一白天已经是把他累完蛋了，明天白天要是再走上一天，那还不得把他累死啊！

    　　这个还是在东西基本上都是封半山和李忠信拿了的基础上，要不然的话，这个时候他都懒得动弹。

    　　“你明天爱去不去，我有我儿子陪着我逛街就可以了，是不是儿子？”王雅清露出来一副高傲的姿态，先是藐视了李尚勇一眼，然后转头对李忠信说了起来。

    　　王雅清对于和不和李尚勇一起上街现在已经是没有了什么兴趣，和李尚勇上街逛街，真的没有什么好的，要不是没有人陪着她，她真不喜欢和李尚勇一起上街。

    　　逛街的时候，李尚勇总会在她的耳边嘟囔，什么这个东西买的贵了，这个东西不好了，买这个东西就是乱花钱了，她真是受不了李尚勇的那种磨叨劲，但是，出来这段时间，不领着李尚勇，她是真心没什么意思。

    　　这次儿子从沪市到京城这边来的时候就说，这次出来一定要陪好她，她有儿子陪着逛街，至于老头子，这个时候要不要真就没有什么大不了的。

    　　李忠信一脸苦逼地看了看李尚勇，又看了看兴致高涨的王雅清，他露出了一个苦瓜脸，对母亲王雅清说道：“妈！咱们明天晚上要去吃饭，后天去西单那边逛街行不行啊？”

    　　“吃饭，吃饭怎么了？吃饭不是晚上吗？白天一白天的时间逛街呢！你要是怕不赶趟的话，明天早上我们早点起来，早点起来吃饭，吃完饭我们就出发。”王雅清满不在意地对李忠信说了起来，她的心中不悦地想到，想找借口，老娘治不死你。

