    第643章 老实一点

    沈浩宇挂了电话，目光冰冷的看着窗外，眼睛眯起。

    沈夜，等着瞧，很快就是我报仇的时候了。

    “咚咚咚！“沈夜办公室的门突然被敲响了。

    “进来！“沈夜听到敲门声，淡漠的对着外面喊道。

    “总裁，这个时候, 您应该出门参加宴会了，您的衣服和鞋子已经准备好了。“秘书的声音在门外响起。

    “放在我办公室就行了！“沈夜听到秘书的话，淡淡的说道。

    “是！“秘书听到沈夜的话，轻声的说道。

    秘书说完话，就离开了沈夜的办公室。

    沈夜坐在办公椅上面，伸手揉着自己的太阳穴。

    “叮咚！“

    就在这个时候，沈夜的电脑突然跳出了一条消息。

    沈夜伸手按下鼠标，将屏幕打开，只见一封邮件发送过来。

    沈夜点开邮件，仔细的阅读邮件内容，只见邮件的最上面写着：沈浩宇，你最好给我老实一点，不要再耍什么花招，要不然，我绝对不会放过你！

    沈夜看着手机上面的邮件，眼底闪过一丝凌厉，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

    “叮咚！“

    又是一封邮件跳出。

    沈夜看了一眼手机，嘴角勾起一抹冷笑，随即点开邮件，看着上面的邮件，眼睛危险的眯起，脸上带着一抹阴狠。

    沈夜看着邮件上面的内容，眼睛里面带着森然的杀气，嘴巴里面缓慢的吐出几个字：“哼！“

    随后，将手机扔在一旁，眼神变得更加的凌冽。

    “咚！咚！咚！“

    三声敲门声响起，随后就是秘书的声音：“总裁, 宴会已经准备好了，请您出门！“

    “嗯，我知道了。“沈夜听到秘书的话，点点头，站起身，拿起放在一旁的外套穿在身上。

    “砰！“

    沈夜拉开门走出了办公室，秘书看到沈夜走出办公室，立刻走到沈夜身边，伸手为沈夜打开了办公室的门。

    “总裁，请！“秘书恭敬的说道。

    “嗯！“沈夜点点头，迈步走出了办公室。

    沈夜和秘书走下楼梯，走出了沈氏企业的大厦。

    沈夜坐进自己的汽车里面，随即启动汽车，离开了沈氏企业的大厦。

    沈夜离开沈氏企业的大厦，开着汽车朝着晚宴地点驶去。

    沈夜开着汽车来到a市最豪华的酒店。

    “总裁，这就是宴会地点了。“秘书走到沈夜汽车前面，对着沈夜恭敬地说道。

    “嗯！“沈夜点点头, 下车，跟在了秘书的身后。

    沈夜和秘书一起乘坐电梯上楼，来到了宴会的会场。

    “沈先生, 欢迎来到我们举办晚会的宴会现场，请！“一个穿着白色西装，打扮非常得体的男人，来到沈夜面前，做出一个绅士的手势对着沈夜说道。

    “谢谢！“沈夜看着眼前打扮得十分得体的男人，客套的说道。

    两人一同往宴会厅里面走进。

    会场里面的人看到两人进来，纷纷停止手里面交谈的事情，将目光放在沈夜和男人的身上。

    沈夜和男人来到宴会厅，找到自己座位的方向，优雅的落座。

    “总裁，晚会马上就要开始了，您先去休息一下，换上礼服，我来招呼客人。“秘书恭敬地对着沈夜说道。

    沈夜听到秘书的话，点点头：“好！“

    “那总裁您先去换礼服吧，我等一下再过去找您！“秘书听到沈夜的答复，松了一口气，恭敬的说道。

    “嗯，好！“沈夜点点头，迈步走到自己的座位，拿起自己的衣服，朝着换衣间走去。

    沈夜换好衣服，走出换衣间，看着镜子里面英俊帅气的自己，满意的笑了。

    “呵呵！沈浩宇，没想到，你竟然有今天吧，看来你之前都是骗我的，哼，我倒要看看，这一次，你怎么逃过一劫？“沈夜看着镜子里面英俊潇洒的自己，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

    沈夜拿起手包，转身离开换衣间，朝着宴会厅的方向走去。

    “咦，刚才我好像看到了沈浩宇，他怎么出现在这里了？“

    “就是啊，刚才我也看到他了，没想到，他竟然真的来了！“

    “我也看到他了，看来今天晚上，他肯定会死的很惨！“

    “......“

    当众人看到走进宴会厅的沈夜的时候，顿时窃窃私语的讨论起来。

    “大家好！“沈夜对着宴会厅里面所有的人露出一个迷倒众生的笑容，对着众人说道。

    听到沈夜的话，宴会厅里面所有的人都愣住了。

    “你们没看错，他就是沈浩宇！“

    “对啊，就是他！“

    “没想到他真的来了，我还以为，他根本不敢来呢！“

    “哈哈哈，真是太好了，今天晚上，一定会有一场好戏可以看了！“

    “没想到，沈浩宇也有害怕的人，看来，今天晚上有好戏看咯！“

    “......“

    众人在惊讶过后，纷纷笑了起来，眼里充斥着幸灾乐祸的目光看着沈浩宇。

    沈浩宇听到众人的议论声，眉头紧皱，心里面升起一股不祥的预感。

    心里面隐约猜测出这一切肯定跟沈浩杰脱不了干系。

    但是，他却没有任何证据，只能强压着心里面的怒火，对着周围的众人露出一个笑容。

    “好了，我先失陪一下，各位请继续聊，我先离开了！“沈浩宇说完，转身离开了宴会厅。

    沈夜看到沈浩宇落荒而逃的样子，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，眼底闪过一抹狠毒的神色。

    “沈浩宇，今天晚上，就是你的末日！“沈夜冷声对着远处的某个地方说道。

    “哈哈哈......今天就是你的末日吗？哈哈哈......沈浩宇，这是你自找的，怪不得别人！“

    一个尖锐的女人的声音传入沈夜的耳朵。

    沈夜顺着声音的方向看过去，只见一个穿着黑色晚礼裙的女人正朝着宴会厅走过来。

    她身材高挑，长相甜美，皮肤白皙，五官精致，脸上画着浓厚的烟熏妆，整个人显得妩媚无比，妖娆性感！

    沈夜看着从宴会厅门口走进来的沈浩妍，嘴角微微上扬，露出一抹嗜血的冷笑。

    “小姐，我们好像并不认识吧，您凭什么说今天晚上就是我的末日，您觉得我会怕你吗？“沈夜冷笑着对着沈浩妍说道。

    (本章完)

