    在沈浅墨的手臂上划完了之后，姚雪柔慢悠悠后退了几步，随意扔掉了手里那沾满鲜血的匕首。

    眼前的少女再也不是那个高高在上，漂亮的如降落人间仙女般的人了，此刻她一袭黑裙缩在角落，不停地颤抖着自己的身子，稚嫩白皙如雪的肌肤布满了一道道丑陋的划痕，连那张倾国倾城的脸上也是两道恐怖的血痕。

    任谁看到这样的场景都会吓一大跳。

    偏生姚雪柔脸上无半点害怕，反而还饶有兴趣的欣赏着自己的杰作。

    脸上那诡异的笑容随之扬起，她像一个疯子……

    车子不知道行驶了多久，直到停下的时候遥远天空上露出一层鱼肚白，不远处的海平面上还有橙红色的太阳在缓缓升起。

    沈浅墨是被推搡着下了车，手脚被绑住行动不便，后面保镖见她慢吞吞的就推了一把，这么一推直接把她给推倒在地。

    她整个人行尸走肉一般，一头乌黑的秀发散落下来像个女鬼，脸上是近乎白纸般的苍白，她的嘴唇也是十分裂开始起皮，沈浅墨虽然感觉不到疼痛，却知道她此刻身体虚弱的厉害。

    【呜呜呜，怎么办啊宿主，主神大人还没来，你……你肯定就死定啦呜呜呜……】

    小九已经原地哭了起来，那原本红彤彤犹如梦幻般的眼睛里有泪水滴落，只不过那泪水与常人不同，是比鲜血还红的艳红之色，看起来有些恐怖。

    沈浅墨眨着眼睛看了好一会儿，终于忍不住出声：“那个，你就没有别的办法救我了吗？”

    【呜呜呜，小九哪里还有别的办法……】

    小九哭得极为伤心，仿佛是在经历生离死别一样，虽然现在都情况也差不多，可他哭着哭着就猛然顿住了。

    然后吸了吸鼻子，往操作台方向去了。

    沈浅墨垂首叹气，有一缕阳光照在她的身上，亮的有些刺眼，耳边有海浪敲打着礁石发出声音，她这才意识到现在自己身处于什么地方。

    沈浅墨看到前面广阔无际的蓝色大海，而她自己此刻正在一处残破不堪的断桥上，看起来这里是一个很荒凉的地方，除了姚雪柔和几个保镖，一个人也没有。

    前面的姚雪柔站在断桥的边缘处，稍有不慎就会掉入海中，而她似没发现一般继续站在那危险的边缘，甚至伸长了双臂，闭眼淡淡微笑着，一副闲适的姿态。

    站在哪里吹了一会儿海风，她慢悠悠地转过身体，向着沈浅墨靠近，淡声问道：“东西都准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    保镖的动作很迅速，将一个大麻袋和大石头拿了过来，沈浅墨也就淡淡扫了一眼那些东西就移开了眼睛。

    说不来为什么，她此刻的心情复杂，大概是因为还不想死吧，她本来清醒的时候就不知道是谁，她过往的一切都是空白，所以生与死于她而言没什么两样。

    可如今，为了找回记忆，她认识好多的人，感觉生命也是有意义的，每个人都有自己人生，然而她自己的人生呢？

    沈浅墨在心里问自己，有些许迷茫和困惑，突然，她脑海里闪过景尧那张清俊的面庞……

    在想的出神之际，姚雪柔已经在她面前站定，“你有试过在冰冷的水中挣扎着，可最后那种水慢慢灌入口鼻想呼吸却呼吸不了的那种绝望感吗？”

    而沈浅墨那双漆黑的眸子里凌厉的寒光迸发着。

    “不知道啊？没关系，你今天就会知道的。”姚雪柔看着她冷冷一笑，声音却是出奇的温柔：“把她套在麻袋里绑上石头，扔下去。”

    几个保镖听到命令就要过来拉她，沈浅墨费力挣扎，忍不住爆粗口：“艹尼玛！”

    有种来单挑啊！

    玩阴的算怎么回事？！

    她心中的怒气翻涌着。

    “阿墨！”

    沈浅墨突然听见这个声音愣了一下。

    其他几个人闻声望过去，景尧骑着摩托车正在往这里赶过来。

    姚雪柔眉心狠狠一皱，显然是没想到景尧会找到这里来，为了绑走沈浅墨，她特意躲过了监控摄像头，连现在杀人这个地方都是在城外某处荒凉之地。

    他到底是怎么找到这里来的？

    她想了片刻便回神没有深思，在景尧渐渐往这里靠近的时候，立即推开前面的傻站着的保镖，一把扯过沈浅墨，将匕首抵在她喉咙处。

    当机立断，干净利落。

    连几个保镖都愣了一下，随即都反应过来作出保护姚雪柔的姿态。

    景尧也在此时停下车，摘下头盔，犹如深渊般冰冷的眸光静静凝视着姚雪柔。

    在沈浅墨不见的时候，大家确实都慌了，查了监控却什么也没发现，显然是特意要避开监控，那个破了的玻璃就是证据。

    而就在他慌乱无措，即将要崩溃的时候手机里收到了一个定位，他没有丝毫疑虑，直觉告诉他这一定是真的，顺着路线找过来。

    景尧的瞳孔猛然紧缩着，他看到沈浅墨身上那一道道触目惊心的血痕，丝毫不敢去想象他不在的时候沈浅墨受到怎样的折磨。

    他的眼底瞬间猩红的可怕，身边戾气迅速往四周，直直逼近，让人发怵，那保镖们看着他这恐怖如斯的模样也不禁心生怯意。

    景尧紧紧咬着牙关步步逼近，舌尖有一丝腥甜，他不知道咬破了什么，只觉心口阵阵抽痛着。

    这些人……

    怎么敢？！

    那可是他捧在心尖的人啊……

    他的阿墨得是有多疼啊……

    “景尧……”

    沈浅墨缓缓抬起头，轻唤了一声。

    “阿墨不怕，我在……”

    景尧心疼的直发颤，冷冽的目光如凶猛的野兽瞪视着姚雪柔，“放了她！”

    而姚雪柔则是冷冷一笑，双眸露出毒蛇般的狠毒之色：“沈浅墨今天必须死，你要是不怕死想陪葬也可以，去，先把他给杀了！”

    保镖面色担忧：“可是……他是景氏集团的继承人，要是出来什么事袁家那边……”

    “怕什么！出什么事我都能担着！”

    那保镖的话还没说完就被姚雪柔冷声打断。

    保镖低下头面色犹豫，他们本是袁家的人，而袁家多年以来和景氏都是有合作的，若是杀了景氏集团唯一的继承人只怕回去了不好交代。

    然而眼前这位目露凶光的少女和袁家也是有渊源的，她是袁老爷子唯一的外孙女，万千宠爱集于一身。

    就在几个小时前，她突然一通电话打过来，说是要找个保镖来帮忙杀个人，在姚雪柔说了要杀的人是沈浅墨，只是一个家世平凡普通的小丫头后，袁家就赶紧的给她送人来了。

    姚雪柔看着这几个保镖，暗道一声烂泥扶不上墙，随即冷冷的勾起嘴角：“你以为你们还能收手吗？景家的势力有多厉害我想你们也是清楚的，若是放虎归山你们还能有什么好下场？”

    她说着手中匕首又往沈浅墨脖子上狠狠一抵，顷刻之间有血液滴落，沈浅墨也隐约感觉自己喘不上来气了。

