    叶准起身，到了花厅时，裴锦箬坐在椅子上正在敛目沉思，眉间笼着重重愁云。

    他不由挑起眉道，“这么大清早的，你有什么事儿？”

    裴锦箬方才想事情想得太过专注了些，半点儿没有察觉到他的到来，这会儿，听得声音，才骤然抬起头来。

    见得他，便是起身，匆匆一福后道，“不知道兄长可有晙时的消息？”

    叶准正要坐下来，闻言，动作几不可察地微微一顿，却也只是一刹，一刹之后，却又恢复如常，缓缓坐了下来，道，“一大清早的，就是为了这个？”

    “我知道，我只是一个妇道人家，经不住事儿。兄长的消息总要灵通些，能否帮我探探晙时的消息，他在边关可一切安否？”裴锦箬促声道，面上是藏也藏不住的惶惶。

    叶准望着她，双眸沉黯，“战场凶险，可他身为主帅，总不会事事冲在前头。你用不着这么担心。”

    裴锦箬却是咬了咬唇，神色还是不安道，“我也知道......可我这心里总是有些不安。”说着已是起身，敛衽朝着叶准深深一福道，“无论如何，还请兄长帮我。”

    叶准望着她的头顶片刻，终究是松了口，“我会让人去探探，你且宽心，先回去吧！收拾收拾，咱们又该启程了。”

    听到叶准应承了下来，裴锦箬长舒了一口气，面上的神色也和缓了两分，应了一声，便是转身出了花厅。

    叶准目送她出了花厅，直到门口已不见了她的踪影，他的目光还是没有收回。

    抬起手，轻轻摩挲着下巴，一双眼，却始终若有所思一般。

    赵安亲自来奉了一盏热茶给叶准，他对茶甚为喜欢，向来都有醒来，便要先喝一盏茶的习惯。

    “二少夫人莫不是知道了什么？”

    叶准接过茶盏，赵安低声问道。

    叶准目下闪了两闪，问道，“还是没有消息吗？”

    洛霖面有难色地摇了摇头，叶准的眉心皱得更紧，双眸黯下，脸色难看得紧。

    叶准自然能够得到前线的消息，无奈，燕崇瞒得太好。他也是数日前才知道燕崇竟是自帅帐之中消失不见了。又花了数日的工夫，才打探出他竟是剑走偏锋，率了五千精锐，偷偷翻越欺雪山，往北都城去了。

    昨夜听说时，叶准便是气得拍了桌，斥责燕崇太过大胆。

    就算北狄已呈溃败之势，可北都城却也是龙潭虎穴，他怎么就有这样大的胆子，孤军深入？

    叶准知道他的心思，他想解决了斛律藏，还西北十数年太平，可狄族人恨他入骨，他若是一个不慎，落进狄族人手中，那还不将他生吞活剐了吗？

    只是，骂归骂，气归气，叶准却是不能当真撂开手不管。

    因而，昨夜他便已让赵安动用他们在西北，以及北狄埋下的眼线，全力查探燕崇的踪迹，却没有想到，还是没有消息传回来。

    赵安自然不好说少主太过心急了些，毕竟，这里与北都城千里之遥，就算是他的命令，这会儿怕是也还没有传到那些线人耳中呢，哪里来的消息？

    只是，看他家少主的脸色，这话，赵安是无论如何也不敢说出口的。

    略一斟酌后，才小心翼翼道，“二公子英武非凡，更是韬略在心，定然会平安归来。我们的人也会全力查探二公子下落，护他周全。”

    叶准沉敛着眸色，半晌没有吭声。

    薄冷的双唇抿成一条直线，良久后，他才沉声道，“让人抓紧些，一有消息，立刻报我。”

    赵安自然是应“是。”

    远在千里之外，与潞城隔着千山万水的北都城内，让叶准和裴锦箬忧心不已的燕崇，这会儿却已经一身北都皇城侍卫的装扮，悠哉悠哉，如入无人之境一般，混进了北都王庭之中。

    而且此时，他的剑，正横在一个女子白净纤细的雪颈间，而对面，正是面色狰狞难看的斛律藏。

    斛律藏面色精彩纷呈，瞪着面前的人许久，才咬着牙从齿缝间挤出一个名字来，“燕崇？”

    “正是你小爷我！没想到，狄主对我还真是情深义重，我都扮成这般模样了，你居然还能认得出来，真是让我......受宠若惊啊！”燕崇笑着，嘴唇上方那两撇小胡子也随之一翘一翘，很是跳脱。

    看在斛律藏眼中，却是恨得牙根发痒，恨不得扑过去，便如狼一般，狠狠咬断他的脖子。

    这个燕崇，太可恨了些。

    八万大军啊，有大半被他和他手下的兵砍菜瓜一般砍光了，这当中也包括他的几员爱将，想到这些，斛律藏如何能不恨？

    只恨不得立时便将他捆了，将他身上的肉一层一层剐下来，生吞了才好。

    可是，他才一动，燕崇手里的剑便是一动，他剑下，那美人儿便是吓得花容失色，尖声喊了起来，“大汗！救我！救我啊，大汗！”

    那个美人儿虽然穿一身华丽的狄族服饰，一看便是身份尊贵，可长相却不像是狄族人，反倒与中原人更为相似，可开口，却又是纯正的狄族话。

    那美人儿这么一喊，斛律藏果然踌躇了两分。

    燕崇却好似发现了什么了不得的事情一般，眯起了眼，还吹了一声口哨，“没有想到，狄主居然还是个多情的人。这般怜香惜玉，是怕我伤着了你的美人儿？”

    斛律藏面色变了变，没有接他的话，反倒是道，“你倒是个不要命的，居然敢孤身闯进我王庭中来？你想如何？”

    “不如何。本来是想结果了狄主你，回凤京领个大大的军功，却没有想到出师不利，你这王庭大得很，一时走迷了路。没有先见着狄主，反倒被你这美人儿撞见了。本想杀了她灭口，谁知，她先叫了出来，引来了人。我没了法子，只得拿她自保。如今，要杀狄主你，怕是不成了。不过，看狄主还挺在乎这美人儿的份儿上，也许......狄主会放我安全离开王庭吧？”

    燕崇说着这些话时，仍然笑眯眯的模样，好似全然不将生死放在心中一般。

    斛律藏虎目一瞪，“本汗倒是不知，堂堂靖安侯世子居然是个敢做不敢当的，拿女人当挡箭牌的孬种！”

    燕崇听罢，不怒，反倒笑了起来，“狄主，激将法呀？”话音落时，笑容亦是为之一敛，就是双眸，也是沉冷下来。

    