    “既是奉天枢之命，怎么配备一些神级护卫都没有，你这个天枢使节好像过于寒酸了。”南雨娑说道。

    “毕竟是戴罪立功。”宋神侯说道。

    “我猜圣首华崇和其他正神之所以会答应，大概就是希望我去送死吧，毕竟只要那位异大陆的领袖不是脑子有毛病，都不可能答应天枢提出来的要求，这等于让他们做下等人、半奴隶，连附庸的资格都没有，不像是去和谈，更像是派个人去挑衅。”祝明朗倒是看得很清晰。

    “也确实如祝宗主所说，但这已经是知圣尊能够为我们争取到的最大宽恕了，死的人毕竟是战圣尊，而且知圣尊大概是相信祝宗主的能力，能够妥善处理好这件事的吧，不然总软禁着祝宗主在圣尊府上也不大好。”宋神侯愁眉苦脸的说道。

    “恩，那我们就好好的戴罪立功。”祝明朗点了点头。

    ……

    步入到了那充斥着野蛮魔树禁地，这里是一个相比于浩雨林更加原始的地方，事实上也有其中一个山脉森林是与浩雨林接壤的。

    “说来也是奇怪，此地知道的人甚少，也只有我这种常年生活在玄戈神国的人才懂得这个特殊的禁森魔林，为何那林迹大陆的人选的地方偏偏就是这，大规模的神军是绝对不可能踏入这里的，而神明也可能因为一些特殊的藏气被压制实力，类似于被虚无之雾给笼罩。”宋神侯开口说道。

    “宋神侯的意思是，对方很会选地方？”祝明朗问道。

    “恩，这里确实对他们来说非常有利，而且哪怕我们意图剿灭他们，他们也可以从容逃脱。”宋神侯说道。

    祝明朗皱起了眉头。

    看来其中还有一些古怪啊。

    但眼下他们得到的信息也非常有限，只能够先与对方碰头了。

    野蛮禁林相当之古怪，因为那些苍天大树前一夜还屹立在一片盆地中，第二天一早可能集体消失……

    这些古老充满魔力的巨树，它们宛若是一群游牧民族，吸收完一片肥沃的土壤之后，就会搬迁到另外一处。

    这使得他们三人要找到指定的地点确实有些困难。

    让人意想不到的是，这野蛮禁林中竟有一个相当古老的镇子，镇子中的居民过着接近与世隔绝的生活，他们以耕种为主，而且镇子周围有大概成百上千巨大的老树，它们与活物没有什么区别，用自己强壮而特殊的身躯守卫着这个森中镇。

    镇内的人，看似普通，却都透着几分脱俗气质，他们对外人的到来也不会排斥，所以他们三个人走入到这个奇特森林中的小镇时，反而觉得有些不可思议。

    “这些人，应该不是信仰我们玄戈的，他们有自己的信仰。”宋神侯说道。

    “天枢大大小小的神明不少，也并非全部都是信仰正神的。”祝明朗道。

    步入地面上有藤蔓穿砖错落的街道，很快就有一人上前来，是一名搀扶着拐杖的老人家。

    这位老人家气息更是古怪，明明有着一种超然脱俗、世外高人的感觉，但他身上没有半点修为。

    一个没有修为的仙骨神韵老者。

    “三位可是来自圣会？”老者直言道。

    “老人家，您应该是我们天枢的人吧？”宋神侯开口问道。

    “是啊。”老者说道。

    “那么可知道有几位异陆之人来此？”宋神侯接着问道。

    “我会带你们见他们，只是老人家我得先问几个问题。”老者道。

    “老人家，您好像认识那些异陆之人，可您明明是天枢者。”宋神侯不解的说道。

    “不同疆域、大陆难道就没有相识的办法了吗，年轻人，你是不是忘记了一个很重要的东西？”老者却笑了笑，用手指了指斜天空。

    “龙门。”这时，祝明朗却笑了笑，回答了老者的这个问题。

    老者看了眼祝明朗，脸上也露出了会心的微笑。

    宋神侯恍然大悟，但却不知道老者与祝明朗的笑容是何意。

    ……

    跟随者老者往一间屋子中走去，宋神侯被礼貌的拒绝在了门外。

    祝明朗和南雨娑进到了屋子之中，老者立刻转过身来，脸上的笑容更胜。

    而屋内还有两位年轻之人，一位穿着朴素，但气质超凡。

    另外一位身披着战铠，神色凝重，浑身上下都透出一股凛然的气势，显然是一位神级强者！

    “祝老兄，没有想到，没有想到啊，竟会在这异乡与你相遇！”蓬晨快步走了上来，欣喜的给了祝明朗一个大大的拥抱。

    祝明朗自己也是相当意外，怎么也不会料到被冠上了凶恶异民的家伙，竟然是那位在龙门支天峰下种菜的蓬晨！

    而老者，正是当初那位苦口婆心劝祝明朗一起学耕种的老农神！

    当初在山下灵田，老农神被华仇一脚踩碎了身壳，一身的修为直接被泯灭了，变回成了一个普通人。

    不过农神的神通本就不太仰仗修为，只要有一双特殊的手，仍旧可以种植出灵妙的东西。

    “所以那些游牧古树，就是您老人家种的，原来这禁森魔林是您老人家的后花园啊！”祝明朗不由感慨了起来。

    老农神是认识华仇的。

    当时祝明朗就意识到，老农神应该是天枢的散仙。

    只是，让祝明朗想不到的是，蓬晨居然是来自一个即将陨落向天枢神疆的大陆，这让蓬晨这位酷爱耕种之术的人有机会与老农神见面了。

    神之恩典，是散落在天枢神疆周围的大陆、大地上……

    如此看来，蓬晨确实也是得到了神之恩典的人。

    老熟人啊！！

    还以为一见面就会兵刃相见，那这事情不就好办了吗？？

    “来，见过这位小恩人，祝兄弟在龙门对我多有关照，可以说没有他挺身而出震退华仇，我们林迹大陆恐怕已经变成了灰烬了！”蓬晨对旁边那位气势汹汹的战铠男子说道。

    战铠男子一听，态度马上转变了许多，而且仔细想了一会，更是行了一个半跪之礼道：“多谢祝恩公出手相救！”

    “这位是？”祝明朗不记得自己见过战铠男子，主要是龙门杀的人太多，救的人也有不少。

    “他是我的弟弟。祝兄弟，你也知道我这性格，确实不适合打打杀杀，一心只是想种点能造福子民的东西，但我这弟弟蓬午却是修行的奇才，我从龙门中带回来的灵本，还有学习到的一些特殊的灵本种养，帮助我这弟弟修为达到了巅位神子，也是他杀死了天枢神疆的正神黄津。”蓬晨解释道。

    祝明朗恍然大悟。

    “也是我鲁莽了，当时知道了我们大陆陨落到这天枢时，我内心底还是对华仇有着怒火，便让弟弟杀了那位将华仇挂在嘴边的正神，导致我们现在与天枢有些水火不容了，本以为这一次谈判会是一场恶战，万万想不到祝兄弟居然代表了天枢来与我们交涉，那一切就有转机了，祝兄弟真乃我蓬晨的贵人啊！”蓬晨有些激动的说道。

    “也确实巧了。”祝明朗在说着这句话的时候，无意间瞥见自己头顶上的那浓郁的紫气开始消失。

    自从进入到这片野蛮禁森时，紫气福源就在不断的消散。

    如此说来，自己会在这里遇见老农神和蓬晨，一定程度上还有老天爷的安排？

    而且自己的天赐福源，很可能就在老农神和蓬晨的身上！

    这就是正神的待遇吗？？

    明明是出来受刑的，结果变成了如此大欢喜的一个场面！

    一旁，一直未开口说话的南雨娑也对这情景不知道该怎么理解，她现在只能够大概知道，祝明朗在龙门与这两人是相识交好的。

    “那个，祝兄弟，我能冒昧的问一下，你怎么成为天枢的使节了，你不是也得罪了华仇吗……”蓬晨问道。

    “岂止是得罪，总之我与华仇也是水火不容，只不过华仇暂且不知道我在天枢，而且我以另外一个身份进入到了玄戈，事实我刚刚杀了几个华仇的手下，属于半个罪人，被他们丢出来跟你们拼个你死我活的。”祝明朗大致将自己的行为说了一遍。

    “原来如此，华仇过于残暴，要我们林迹大陆屈服在这样的神明之下，说什么也不会答应的，所以我便匆匆忙忙到这里来，向老师求助，老师的意思是让我们与玄戈神进行接触，玄戈神更不喜欢随随便便使用武力。”蓬晨说道。

    “意义不大，华仇才是天枢的主宰，玄戈名望虽然大，也受世人尊敬，但只要华仇一出面，玄戈的所有决定最后多半是要遵照华仇的意思，好在华仇应该在闭关养伤，近几年不会出没，玄戈在主持着天枢的局势，你们林迹大陆状况也不算太糟糕，我可以帮你们周旋。”祝明朗说道。

    “那真的太好了，如果祝兄弟也是一心想除掉华仇的话，那我们林迹大陆绝对愿意追随祝兄弟的步伐！”蓬晨对祝明朗反倒是无条件的信任。

    在龙门那种地方，祝明朗愿意出手相助，足以证明这是一名值得信赖的人了，何况林迹大陆的命运现在也与祝明朗这位天枢使节息息相关！

    “大家只是有共同的敌人。既然是自己人，可以操作的空间就很大了。”祝明朗脸上已经有了老狐狸般的笑容了！

