    83、火星男不吃魅惑

    【一点补充】

    【关于慎二对于‘漂亮的年轻女性’时第一反应的‘远坂’——】

    答：这个远坂指的是‘远坂凛’，但并非是大多数接触Fate不深的人所知道的远坂凛，严格来说其实就不是远坂凛，而是远坂时臣在美利坚的私生女，真实的姓名无法确认，但以‘远坂凛’的名字活跃。

    在灵子魔术的未来世界，各种意义上都能算是名人，具体来说的话就是恐怖分子，在整个世界都进入了大企业大财团统治的赛博朋克未来世界里，作为反抗军中的王牌灵子黑客，遭到了哈维财团的通缉而闻名。

    主要是因为是美少女。

    模样与远坂凛基本上差不多，不过头发是天然卷的金发，瞳孔是翡翠色，虽然同样擅长宝石魔术，但既然是在中东活跃的反抗军，自然也很擅长使用AK系列。

    虽然也有关键时刻掉链子的诅咒，但基本上相当于plus版的远坂凛（精通机械，古武术与现代军火全部精通）。

    胸部（相对而言）也更大。

    当然，之所以能够这么有名，与哈维财团处处作对导致被通缉才是根本原因。

    虽然是恐怖分子，但是，的确是美少女，由于变相的曝光，反而变得受欢迎了起来，出色的黑客技术让她成为了这个圈子里的公主或女王一般的角色。

    所以只要可爱哪怕是恐怖分子......咳咳咳

    ☆正文☆

    对于卡多克的奇思妙想，慎二表示：“我虽然听不懂，但感觉大受震撼。”

    也不能怪这个来自赛博朋克未来世界的男孩慎二。

    说到底，他打从一开始就是学的科学，即使对神秘学有一定了解，也仅仅是因为喜欢游戏而去了解游戏相关设定背景的程度——说白了就是跟路明非的状况差不多。

    虽然的确是通过科学手段来使用魔术的未来世界的魔术师。

    但这不过是迦勒底人对他的定义罢了，在慎二的角度看来，魔术跟科学本就不是需要区分开来的东西。

    “我不是很懂你们神秘学，不过，至少我们现在手里没有唤醒这东西的方法，对吧？”

    慎二熟练的按照卡多克描述的形象，将机神伊卡洛斯的外貌进行了重置，从轮廓分明的赛博坦机器人画风变成了......呃，让人感觉有点‘油腻’感的二次元画风？

    这对慎二来说不算难事，毕竟虚拟形象什么的，本质上跟RPG游戏里的捏人系统差不多，不会真的有灵子骇客进入虚拟世界的时候，不构建虚拟模型，而是直接用自己本人的形象登录的吧？不会吧不会吧不会吧？不会真的有人这么憨憨吧？

    卡多克也不知道想到了什么，站在伊卡洛斯面前上下打量欣赏者，还一边搁那自言自语的感慨着“还不快谢谢卡子哥”这样意义不明的话。

    被慎二这么一提醒，本来还因为完成了捏人而有些小高兴的卡多克，立刻觉得自己被浇了一盆冷水。

    也是。

    破损的战神神格迦勒底自然是带走了的，但希波吕忒跟睡美人似的身体却不好处理，虽然也有考虑过带着，但带着尸体去冥界这种事情总让人觉得可能有坑，迦勒底离开雅典之前合算了下，最后决定是当成声望结算物品上交给了雅典娜的圣域。

    毕竟真正重要的神格已经拿走了。

    阿瑞斯的神格此时自然是保管在——

    【1~5、其实也没啥好选的，肯定是在卡多克的手里保管者】

    【6~9、路明非带着......不是，路明非带着干啥？】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    ——当然是就在卡多克的手里。

    虽然也考虑过让路明非保管，但路明非这人吧，特别识时务，具体来说就是，在听说要让自己保管之后，他当场摆出了一副摆烂的架势反问：“这东西放我手里我能拿来干啥？”

    卡多克居然回答不出来这个问题。

    慎二这样一通分析之后，卡多克才想起来这事情，目光扫过代达罗斯工房内的各种器具，他开始动起手来，准备尝试尝试，看看能不能用这里的工具修复一下代达罗斯......

    先不谈让真机神降临这种事情，就算不能完全修好，卡多克捉摸着，或许也能试试用来做点别的事情，比如——

    【1、以代达罗斯的制造伊卡洛斯的数据为基础，尝试制作新的地球机神（古代与未来技术的融合！？）】

    【2/7、或许能够通过这个，联系到真正的战神阿瑞斯......】

    【3、不对，仔细想想，阿瑞斯菜的抠脚，但对应的罗马主神马尔斯就不一样了】

    【4、机神罗慕路斯！】

    【5、电子龙获得了新的终端（？）】

    【6/8、尝试呼唤罗马神祖罗慕路斯（据说是马尔斯之子）】

    【9、当然是制造新的万能天使啦（？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    “......说起来，因为出场的时候就是那个女体版阿瑞斯的希波吕忒，导致我下意识的忘了，既然都有雅典娜了，那么有别的希腊神在此也不奇怪才对，试试看用这个联系阿瑞斯......”

    卡多克顿了顿。

    作为从正规学校毕业的魔术师，卡多克自然不可能不知道，关于阿瑞斯的神话故事......

    一句话总结阿瑞斯：菜的抠脚。

    卡多克居然一时间想不出来这位所谓的战神有没有胜利的战绩。

    甚至，作为专业的，一些刻板印象的错误卡多克自然也知道——比如斯巴达城邦崇拜的战神其实压根不是阿瑞斯，而是雅典娜跟阿尔忒弥斯什么的。

    斯巴达人供奉阿瑞斯，与其说是记录出错，不如说是一种错误的刻板印象了。

    实际上，斯巴达战士标志性的长矛与大盾，两者都不是阿瑞斯的象征，而是雅典娜的象征，阿瑞斯的象征是战车......标志性的祭祀仪式就是战车比赛。

    ——不过。

    虽然阿瑞斯菜的抠脚，但对应的罗马神话里的马尔斯，那就是天差地别了。

    视情况而定，马尔斯甚至能与密特拉相连，而密特拉就是上帝——这是因为当时罗马来源复杂的军队里，密特拉与马尔斯都是被广泛崇拜的战神。

    之前是因为将这些都行都当成了游戏与游戏道具，所以没有太在意，但现在看来，或许能将这个作为施展魔术的素材，来尝试联系一下真正的战神。

    “......？”

    卡多克在皱了皱眉。

    他突然觉得，自己刚刚的思路里，似乎哪里有点不对劲的地方，有点让他觉得不协调的地方——

    【难度：40】

    【卡多克的‘灵感’：1D100=4（？）】

    ——然而卡师傅此时却走神了。

    非常丢人的，忽略了这股不对劲的感觉，不但觉得这可能是自己搞错了，思路因此完全跑偏到了别的地方去。

    卡多克完全没意识到，一个甚至不能算是谜题，只能说是可疑的细节问题。

    这个特异点内，迄今为止已经出现过了复数的源自希腊（罗马）神话十二主神的神格，然而不可思议的是，所有的神格都是作为道具出现的，并没有出现过‘真正的神明’，而都是‘神格持有者’。

    持有宙斯神格的伊斯坎达尔。

    持有阿瑞斯神格的希波吕忒。

    持有波塞冬神格的凯尼斯。

    持有阿芙狄罗忒神格的尼禄。

    持有阿波罗神格的伊卡洛斯。

    ......那么问题来了。

    为什么‘雅典娜’从一开始就是以‘雅典娜’的身份出现，而不是‘雅典娜神格持有者’？

    圣域让玩家们去寻找被冥王劫走的雅典娜这个任务似乎另有隐情......

    但是，卡多克完全没意识到。

    因为卡多克的注意力此时完全被自己正在关注在意的东西，所以没能发现这个疑点，至于是被什么吸引了注意力——

    【——大失败的惩罚】

    【1/3/4、机神的技术（卡多克接下里的行动目标会固定为‘制造机神’，因为注意力被吸引，除该行动之外的任何判定，都会遭到-1D50的‘注意力不集中’的负面补正）】

    【2/5/7、电子龙将得到新的终端！（卡多克接下里的行动目标会固定为‘渴望变强’，因为注意力被吸引，除该行动之外的任何判定，都会遭到-1D50的‘注意力不集中’的负面补正）】

    【6/9、伊卡洛斯对卡多克使用了‘魅惑’！卡师傅进行‘意志’对抗判定！】

    【8、伊卡洛斯的柰子（似乎是被某种神性迷惑了......在伊卡洛斯被成功启动之前，卡多克与伊卡洛斯不相关的举行动，都会遭到-1D50的补正）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    【......事到如今那就只有上了！】

    【对抗判定！】

    【伊卡洛斯Vs卡多克！】

    【虽然前者目前还是未启动状态，但说不定卡师傅有那么点机性恋的意思......呃，也可能是作为隐藏老二次元，被自己捏出来的天然呆巨乳软萌萌妹迷惑了】

    【总之！】

    【伊卡洛斯无意识间魅力的‘魅惑’：1D100=27（毕竟还没启动）】

    【卡多克的‘意志’正在经受考验......1D100=85（钢铁意志）】

    卡师傅顶住了诱惑！居然顶住了自己捏出来的天然呆巨乳软萌萌妹的诱惑！

    那么大失败的惩罚就这样被抵消......不过也没机会察觉到忽略了的雅典娜的问题就是了。

    当然，或许卡师傅并非是不吃这一套，而是因为他此时脑海中混乱的想法很多，比如利用这动作联系神明啊，比如借助代达罗斯的技术，设计自己的机神啊，又或者或许能给自己的电子龙带来新的强力终端什么的，名字就叫电子龙新星或者电子龙无限好了——

    ——诸如此类的诱惑实在是太多了。

    对于魔术师世界的无产阶级打工战士卡多克而言，这些花花绿绿的判断，着实容易迷人眼球。

    没能察觉到真正的关键也无可厚非吧。

    至于美色？

    那种东西的诱惑力怎么比得过机神与电子龙新终端呢！？

    可能这就是理工科直男吧。

    慎二倒是看着屏幕上独自与双神战斗的肯尼斯，有些不甘的说道：“难道我们就这样看着什么都不做？”

    卡多克与德雷克一时语塞。

    合着慎二你注意力更加不集中，连肯尼斯其实跟我们不是一边的这种事都没反应过来啊？

    不管有无能力，迦勒底这边，都不会在这场巅峰对决中，插手帮助任何一方......倒不如说，不借机会背刺肯尼斯就已经是仁尽义至了。

    这要是换卫宫切嗣......懂得都懂。

    ☆

    既然卡多克与德雷克那边，暂时是没有能力干涉肯尼斯与超古代双神的碰撞了，那么，时间也能回到最新的节点上。

    肯尼斯启动了自己的最终决战级术式。

    这个魔术是如此的伟大，以至于高傲如肯尼斯，也觉得必须给予这个术式本身一点最基本的尊重。

    先从几个效果之中，最简单的一个来试试看吧。

    夺取权能与封印神明——前者之所以比后者简单，是因为神明大多拥有复数的权能，权能对神明而言更像是持有的装备，而封印着而是要将全部权能包括神明本身进行封印。

    如果敌人只是梅卡尔的话，肯尼斯能够轻易的获得胜利，甚至是直接将梅卡尔进行支配。

    虽然无法立刻接触到术式核心，但孔明看得出来，这个魔术的性质，显然是将‘皇帝特权’的技能结构，作为魔术再现之后再无限的强化与提升。

    ——但韦勒斯拉纳在这里

    韦勒斯拉纳是非常特别的神明，其复杂性甚至可以轻松的写一篇超过十万字的论文。

    韦勒斯拉纳是战神，不仅仅是‘战争之神’、‘战斗之神’，更是‘战神之神’——‘与神战斗的神明’。

    既是一个神话体系里神明的顶点，同时也是最强的神明杀手。

    韦勒斯拉纳有十重化身，每个化身对应的姿态不同，每个姿态拥有的能力也不同，通过组合与灵活切换形态，韦勒斯拉纳几乎可以应对一切战况。

    构成韦勒斯拉纳的核心是【山羊】与【白马】的化身，【山羊】对应的是‘雷神的权能’，【白马】对应的则是‘太阳神的权能’。

    这两种权能，在大多数神话体系里，往往都是与神王息息相关的力量。

    不过，能让韦勒斯拉纳成为‘对神之神’的权能，却不是这个。

    而是——【战士】的化身。

    这是一个非常特殊的化身，在‘战士’化身的状态下，韦勒斯拉纳的模样不会发生变化，但一项能力却会得到超大幅度的拔高。

    那就是‘编织与使用言灵’的力量。

    虽然是名为【战士】的化身，但实际上却是最强的施法者，是最具智慧的化身，在这状态下能力繁多，说是随便摆个姿势都能搓出招数，还不带重样的那种

    “语言即是光。言灵即是光。因此光啊，言灵啊，我为光的战士，故成为我的剑，我的刃！”

    言灵化作了巨大的光之刃，浮现在了韦勒斯拉纳的身边。

    “所有邪恶的事物，都恐惧我吧！不义之人无法讨伐我！”

    韦勒斯拉纳在吟唱，宛如呵斥般的吟唱，他编织言灵，让自己得到了‘对恶特防’的能力。

    “——吾乃最强，是将所有障碍都击退之人！”

    光的洪流在凝聚，在仿佛被吸引似的，涌上天空。

    “以我言灵之技，让世上的正义显现！”

    言灵化作了无数的黄金之剑。

    【黄金剑】也是【战士】化身的标志性武器。

    虽然有剑的外形，但本质上却是将神秘的智慧具现化，进而能够破除一切神秘——甚至是敌对神明的权能，光之战士也能一并粉碎！

    “此等咒语乃强力且雄辩！是招呼胜利的智慧之剑！”

    罗马的帝统与波斯的灵光，碰撞！

    ——to be continued！

