    “丹妮，你决定放弃铁王座了吗？”老伊蒙迟疑着问。

    长城之巅，城门洞东边，有一处守夜人早年修建的一座牛栏似的木头棚子，夜晚值班时用来遮风挡雨的，现今人手不足，已废弃多年。

    此时，大黑就趴在破旧的棚子里，而丹妮与伊蒙并肩坐在黑龙柔软坚韧的肉翼上。

    就像靠在沙发上一样聊天。

    守夜人物资匮乏，晚饭算不上多丰盛，也没有节目表演，吃了块肉排，丹妮就离席上了长城。

    伊蒙随之而来。

    “为何这么说？我有龙有魔法，有几十把瓦雷利亚钢剑，无论从哪方面来讲，我的胜算都最大才对。”丹妮道。

    伊蒙担忧道：“我仔细观察过昨晚你与异鬼战斗的过程，瓦雷利亚钢剑对于异鬼，就如同铁剑对于铠甲骑士，有杀伤力，但必须要害攻击，还得先破甲。

    龙炎对异鬼有效，却杀伤效率太低，冰甲与冰剑甚至能阻挡龙炎火球，太可怕了。

    可光明使者不同，它是亚梭尔亚亥专门为对付异鬼打造的神器。我怀疑史坦尼斯能斩断异鬼的冰剑，无视魔法冰甲的防御，好似瓦雷利亚钢剑对付木头武器一般。

    我还有个猜测，只有光明使者才能击杀异鬼王，普通武器无法终结长夜。否则亚梭尔亚亥也没必有费尽心思铸剑了。”

    “这......”丹妮沉默下来。

    老人这番话绝非无稽之谈，反而非常有道理。

    亚梭尔亚亥并非一波流搞定异鬼，他与异鬼战斗了很多年——据说长夜持续了一代人。期间有过失败，也有过胜利，但始终无法终结长夜。

    八千年前，瓦雷利亚文明还没出现，自然也没有瓦雷利亚钢，但除了龙晶，当时还有一种名为“龙钢”的魔法金属。不确定龙钢是什么钢，但它与瓦雷利亚钢功能类似，能斩杀异鬼。

    以亚梭尔亚亥‘救世英雄’的身份，不可能连一柄龙钢武器也没有。偏偏他一定要铸剑，为了铸剑还献祭了自己老婆（ps）。

    付出如此大代价锻造出的光明使者一定有一种强大功能，那个能力也一定对夜王有特殊效果。

    丹妮只看过《权游》，在此之前，她都以为凭借手中瓦雷利亚钢武器，夜王也就一盘菜。

    七个白骑士、三个吾血之血，小刺客丹妮思，加上她自己充当法师角色，还人人都披瓦雷利亚钢铠，手持瓦雷利亚钢剑。找到目标后，十一个铁甲武士乘坐巨龙从天而降，围攻夜王一个，然后小刺客“隐身”在一边......

    这种团队协作，怎么也比二丫一人偷袭强吧？

    可丹妮发现，在这个真实的世界里，二丫压根不可能偷袭到夜王。无面者的潜伏技能再强也对异鬼没用，因为异鬼不是通过光学视线观察世界的。

    很直白的例证，很多尸鬼没有眼珠子，它的眼眶依旧亮起一团幽蓝色的微光，它们依旧能找到活人。

    异鬼、尸鬼能感知活人气息，活人温度，活人的生命力，有没有眼睛并不重要。

    别说隐藏身形了，即便二丫开疾风步，也躲不过哪怕一个普通异鬼的感知。

    这就有点坑了。

    知道杀死大boss的方法，应该是看过剧情的穿越者的最大金手指，可偏偏这个金手指是假的......

    丹妮差点被坑一脸血。

    “你觉得史坦尼斯手中的光明使者是真的吗？”

    “与书籍上描述的一摸一样，剑身闪着魔幻般的光彩，旁人不可直视，灼热的气息也让人无法靠近。”伊蒙说道。

    丹妮摇头道：“不，变幻不定的光芒是真的，但并不灼热。”

    “我们都看到了，一剑劈出，火焰把巨人身上的毛发都点燃了。”老学士皱眉道。

    “呵呵......”丹妮似想起什么，捂嘴轻笑起来。

    “怎么了？”伊蒙莫名其妙。

    “老爷子，你可有注意到我与他吃饭姿势的区别？”丹妮忍住笑，反问道。

    “没什么区别呀？你们的用餐礼仪都很标准，史坦尼斯自幼生长在王侯之家，懂得王室礼节很正常，而丹妮你就太难得了。

    从小在街头流浪，没受过正统贵族教育，如今却比任何人都更具王家风范，天生的王者啊！”老人看着丹妮欣慰感慨。

    “你是没见过我刚从红色荒原走出来时的样子。”丹妮翻了个娇俏的白眼，笑嘻嘻道：“在魁尔斯，第一次与巴利斯坦爵士见面时，他那不可置信的表情，直接就惊叫了出来——这是哪里来的野人丫头。

    于是，为了展示身为坦格利安的王者之气，便把三条龙叫了下来，朝老骑士侍从喷了一口龙炎。

    你猜怎么着，他立马觉得我霸气十足，天生王者之姿了。”

    “呃......”老伊蒙面色扭曲。

    “陛下，你这就有些夸张了，我何时说你是野丫头了？”站在木棚门口充当护卫的白骑士不乐意了。

    “你的嘴巴没说，但眼神明明白白表露了出来。”

    “哈哈哈......”老伊蒙欢快地笑了起来。

    丹妮跟着笑了一会，才又正色道：“我说的不是礼仪。烤羊刚端上餐桌时，褐色的肉汁还在嗤嗤作响，你们会怎么吃它？”

    老伊蒙神色一凝，恍然道：“等它凉下来，还一边吃一边哈气，太烫......史坦尼斯与普通人一样，害怕被高温灼伤。”

    “我呢？”丹妮笑道。

    “你直接往嘴里塞，没有半点犹豫，好似它本来就是凉的。”老伊蒙喃喃。

    巴利斯坦立即说道：“陛下压根不怕烫，事实上，陛下还特别喜欢趁着滚烫的时候吃烤肉，您说那样的肉质更松软，汁水更饱满，像炸裂一般在嘴巴里融化。”

    “也就是说，光明使者看着烈焰熊熊，其实温度并不高。”伊蒙皱眉道。

    丹妮眸光一闪，说道：“反正有三个异鬼俘虏，明天让他试试剑就明白了。”

    “如果真的只有光明使者能对付异鬼王，怎么办？”老伊蒙又担忧起来。

    “如果史坦尼斯能终结长夜，那就让他当王呗！都拯救世界了，还不值得一顶王冠？”丹妮随意道。

    “丹妮，坦格利安的根在维斯特洛啊！”老伊蒙感伤道。

    “我也没说要把坦格利安彻底搬离维斯特洛呀，”丹妮古怪一笑，“成不了国王，我们坦格利安也能当公爵嘛！

    我会拿下龙石岛与三河流域部分区域，无论谁登上铁王座，坦格利安都有一大片封地。”

    “呃，还能这样？”老伊蒙傻了。

    “当然可以，在维斯特洛当公爵比国王更舒服一些。”丹妮笑了笑，又问：“老爷子对布林登·河文熟悉吗？”

    “怎么想起他了？布林登都去世好多年了。”老学士疑惑道。

    “他没死，不仅没死，还成了绿先知。”

    “什么？！”丹妮的爆料好似炸雷在伊蒙与巴利斯坦脑中响起，两人同时惊呼出声。

    “布林登以三眼乌鸦的身份活着，就在塞外某个隐秘之地。”

    “这，这怎么可能，他比我还大几十岁......”老伊蒙喃喃道。

    “绿先知能与普通人一样的寿命？昨天下午与我交战的人就是他，布林登想控制我的思想，想夺走我的龙，还亲自承认了自己的身份。”丹妮缓缓将她与三眼乌鸦交流的过程讲了一遍。

    “布林登还真有成为绿先知的血统，其母族——布莱伍德家族，历史非常悠久，在安达尔人入侵前便是河间地的王族。同时也是颈泽以南唯一依旧信仰旧神，敬拜心树的先民家族。”

    “难怪他的情报能力那么恐怖，连伊戈也忌惮万分，却从没人查清楚他的情报网。”老伊蒙恍然道。

    “既然他也是坦格利安，为何要与陛下您为敌？就因为您不是预言之子？这太荒谬了。”巴利斯坦不解道。

    “布林登从脸颊到下巴处，有一道红酒色的胎记，像一只红乌鸦。也因为布莱伍德家族徽为红底黑乌鸦，他才有了‘血鸦’的称号......”

    老人透过棚顶破洞，看着天空上银盘似的月亮，把记忆中与布林登有关的往事讲述了一遍。

    嗯，一个有点悲情的英雄（ps）。

    “......这不是要不要的问题，作为劳勃的继承人，王座就是我的。唐纳，这是法律，是规则！”

    就在丹妮思索布林登的性格时，从西边传来史坦尼斯低低的咒骂声。

    接着是铁匠唐纳哀求的声音：“她有龙，我的好殿下，您没希望的。趁着还没彻底撕破脸皮，主动向她投降吧！

    支持她登上铁王座，至少能保住拜拉席恩家族祖传的风息堡。

    挑起篡夺者之战的人是劳勃，劳勃已经糟了报应，死了。你不是劳勃，与她没有直接的血仇，何必为了那把铁椅子葬送了自己的性命？”

    丹妮与伊蒙面面相觑，怎么也想不到独臂铁匠会劝二鹿投降。

    丹妮纠结起来，十分犹豫，让她收二鹿那样的家伙当小弟，也太难为人了。

    呃，她自作多情了，人家二鹿意志坚定着呢！

    “我从没有要求过这顶王冠。”史坦尼斯指了指头顶上的赤金的王冠，其边缘刻意弄成火焰的形状。

    嗯，两王同桌夜宴时，二鹿打扮得体，衣饰华贵，头戴王冠；丹妮只把铁甲擦洗了一遍，头上盘了一圈粗辫子，没有王冠。

    事实上，除了魁尔斯碧玺兄弟会送过她一顶三头龙王冠，丹妮并没为自己锻造过任何王冠。

    那个三头龙王冠也一直丢在藏宝库内吃灰，她从没戴过。可当她骑着巨龙出场，没有任何人不认为她是女王。

    “黄金戴在头上又冷又沉，很不舒服，但这是我的责任。劳勃是我大哥，在他死亡之后继承他的王位就是我的责任。

    不要说乔佛里与托曼，他们压根不是劳勃的种！

    还有异鬼，你也看到了。

    长夜将至，作为预言中的那个人，我有责任拯救千万百姓，让七国人民免受黑暗侵袭。

    这是我的使命！”史坦尼斯咬牙切齿，稍微扭曲的表情中蕴含无穷坚定的意志。

    不知与二鹿对面的铁匠是什么表情，反正丹妮脸颊上肌肉在轻轻抽动。

    “劳勃的王位是从她父亲手里夺走的，不是你的责任。而且，就算您是预言之子，也与向她臣服不矛盾啊！命都没了，怎么当救世主？”

    “不，我不会向任何人臣服！”

    “您向劳勃臣服过。”

