    对夏风来说，这场比赛的意义已经发生了颠覆性的转变。

    从泰林说出这些话之后，冠军什么的就已经不重要了，成为贵族的诱惑在这一刻荡然无存。

    .....

    裁判的声音从擂台下传来。

    “你们两位怎么停下了，是有什么问题吗？如果觉得身体无法支撑，随时可以选择认输。”

    夏风阴着脸扫视一眼台下。

    刚刚他和泰林的对话声音非常低，除了他们二人外没人听到。

    伤口的镇痛刺激感十分强烈，黑白双生早已经变的躁动，只要他意识挑动，就会被立刻引发出来。

    怎么办？

    他要像斯卡蒂一样，在擂台上直接杀了泰林吗？

    ....

    如果要杀了泰林，就必须依靠黑白双生的力量，赛场有主办方的监督组，他现在无法确定黑白双生的力量形式在监督组的眼中算不算违规。

    如果被判断为违规，那么杀掉泰林的后果就会和斯卡蒂截然不同。

    用超过剑术范畴的力量在擂台杀掉对手，这已经不是比赛中的意外死亡，这是百分之百的蓄意谋杀。

    更重要的是，泰林是帝国之剑的亲弟弟，从这次剑术大赛的种种迹象他就早已经看出来，所谓的规则和公平，在权势面前会非常的苍白无力。

    ....

    稳定了一下情绪，现在他需要做出最冷静的判断。

    无论从哪个角度分析，在擂台上杀掉泰林，都是最坏的结果。

    并且他无法保证泰林掌握的情报究竟是不是真的只有他一个人知道，说不定他已经告诉了自己的朋友，或者告诉了他哥哥，只是没有真正上报给皇室。

    裁判的声音继续从台下传来。

    “你们到底怎么回事？再僵持下去天都快黑了。”

    看着夏风阴沉的表情，泰林好像很得意。

    “夏风，别光顾着放狠话，到底是继续打，还是认输，你选择吧，不过我要提醒你，认输的代价可能会让你失去一切。”

    失去一切吗。

    对夏风来说黑羽的地位和财富并没有多重要，他真正在乎的是维娜的处境。

    夏风抬起头看向泰林。

    “我再确认一次，只要我赢了你，你就不会上报，对吗。”

    泰林已经有些不耐烦。

    “我刚才已经说了，现在上报所带来的好处对我太小了，我会私下寻找其它获得证据的方法，当然，如果你最后输给了我，我就会直接上报，你信也好不信也好，你没得选。”

    “好吧，我懂了。”

    其实泰林的承诺根本无关紧要，夏风已经想清楚了，现在最需要做的，是摆脱擂台下注视着他的目光。

    如果迫不得已需要杀了泰林，那也比输掉的结果好。

    “可以开始了。”

    看到夏风做出的决定，泰林得意的将长剑重新举起。

    “不错，比赛变的有趣了，让我看看你挣扎的样子有多丑陋吧。”

    ....

    看到二人重新摆好了架势，裁判松了一口气。

    “比赛继续！”

    夏风轻握青云剑，眼角的余光不停瞄着擂台外围的监察组，他需要注意那些人的反应。

    黑白双生已经运行到第26天，这种力量是相当恐怖的，为了不引起太大的异常，他必须控制幅度，以及引发的时长。

    同时，泰林的实力也非常强，如果幅度太小可能根本打不赢，所以，他需要找到破绽。

    ...

    泰林像看小丑一样看着夏风，他给了夏风希望，又要亲手把这个希望灭掉，这种感觉让他觉得非常爽。

    “夏风，挣扎吧！”

    人影一闪，泰林提剑冲来，速度对比之前又提升了一个挡次，看来之前他确实在故意放水。

    夏风咬牙提剑迎上。

    “叮！”

    泰林故技重施，剑锋轻点后立刻收回，在速度和反应力上完全超过夏风，转手又向他的肩部刺去。

    “噗！”

    肩部爆开血花，夏风咬牙后退，眼角再次瞄向监督组。

    “你还有功夫看别处，看来还是伤的不够重啊。”

    泰林没有停顿，整个人一跃而起，再次展示出了凌空剑法。

    不同的是，这次夏风没有选择那种滑稽的龟缩形态，他扎好马步，选择了正面抵挡。

    “叮叮叮叮叮！”

    剑影从上方直逼而下，夏风左拼右挡，苦苦支撑，身上的伤口越来越多。

    泰林嘴角上扬，挥剑动作越来越快。

    “哈哈哈，这种情况下我看你还能撑多久！”

    剑锋交错中，夏风突然停住动作。

    左眼中的黑焰一闪而过，左臂上的伤口凭空爆裂。

    “啊！”

    只见他无视泰林的剑影，孤注一掷的抡起一剑，学着斯卡蒂的样子来了一招高尔夫剑法。

    这一剑没有任何技巧可言，但轨迹却直逼半空中泰林的正脸，泰林见势同样停止了刺击，准备先防住这一剑。

    泰林已经算出了一切，看样子夏风这一剑是用了全力，只要他挡住，那夏风肯定会陷入一个用力过猛的空挡期，到时候便会任他宰割。

    泰林对剑术的研究确实非常高明，但结果却和他预想的相差甚远。

    “砰！”

    两把剑在半空撞在一起。

    泰林只感觉双手瞬间被震麻，随后身体失去控制，他感觉，自己撞上的仿佛是一辆钢铁列车。

    就像龟龟最喜欢的棒球一样，泰林被这一剑的力道直接掀飞，像破麻袋般抛向了几十米的上空。

    “哇！”

    泰林感觉被震的内脏翻涌，一口鲜血在飞行的过程中喷出，随后，他咬着牙调整身形，开始坠落。

    “砰！”

    随后他双腿着地，重重的落在了擂台上。

    ...

    没错，刚刚挥出那一剑的瞬间夏风引出了小幅度的黑白双生，将泰林掀飞后又立刻消退。

    他快速扫向擂台外围的监督组，虽然很惊讶他这一剑的力道，但除此之外，并没有什么示意。

    好像可以！

    监督组没人见识过黑白双生的力量形式，因为他刚刚引发的幅度非常小，甚至都没人感觉到异样。

    落地后，泰林被震的双腿发麻，他咬牙直起身子，恶狠狠的盯着夏风。

    “小子，有两下子，看来人被逼急了还是能爆发出点超常的实力，有意思。”

    稳定了一下翻涌的气血，泰林双手握剑。

    “既然你这么想赢，那我也就不再玩弄你了，下一剑，我会将你的所有希望全部破灭。”

