    第2689章亲自出手！

    “雪妖伯伯！”

    小妖听雪妖这么说，还是有些着急。

    现在整个古妖一族之中，她唯一能够信任的只有雪妖，其他人一概不敢轻易相信。

    但看雪妖似乎很信任这雪妖军的正负统领，让她有些不能理解。

    “小妖。”

    陆天龙开口，笑着看向她。

    “既然雪妖都已经这么说了，应该没有什么问题，咱们应该相信他的眼光，看人应该不会错的。”

    “老大……”听陆天龙都这么说，小妖有些茫然。

    平日里陆天龙最谨慎，怎么此时也会如此？

    不过既然陆天龙都已经开口，小妖茫然片刻之后似乎有些明白了，若有所思得点点头。

    “既然如此，那就麻烦二位了，一旦复仇成功，小妖必定不会亏待二位。”

    她转过身，对着前方的雪妖军正副统领弯腰致谢。

    “小公主可千万不要这么说。”

    那正副统领赶紧摆手，“我们只是感激雪妖老大和你父亲的恩情，这次一定会竭尽全力帮你的。”

    “好了好了，不要再说这些客气话了。”

    陆天龙笑着朝着前方约莫十米远的一男一女走过去。

    “现在咱们就是一家人了，还这么客气干什么，对了，你们两个人怎么还跪着呢，赶紧起来说话。”

    他已经到了那两人的面前，一边说一边弯下腰，伸手去搀扶那雪妖军的统领。

    “对对对，我们现在就是一家人了。”

    那雪妖军统领眼中似乎闪过一丝狐疑之色，但马上消失不见，一边站起身，一边开口。

    只是话未说完，他突然脸色一变。

    一股澎湃的古妖之力从他的体内爆发出来，陡然朝着四周涌动出去。

    他的反应速度很快，但陆天龙的反应更快。

    “噗嗤！”

    一声利刃割断皮肤的声音响起。

    就见陆天龙手腕一抖，一道寒芒瞬间从这雪妖军统领的喉咙之间闪过。

    一道红线出现，接着红线迅速扩大，鲜血瞬间喷涌了出来！

    “你们……”

    突然出现的变故，让站在旁边那女人，也就是雪妖军的副统领脸色一变。

    她很谨慎，几乎在陆天龙出手的瞬间，整个人已经飞速后退，直接向后撤出将近十米，怒然看着陆天龙等人。

    “我们好心来帮你们，你们竟然痛下杀手！”

    看着浑身能量刚刚涌动出来还来不及反抗的雪妖军统领倒在地上没了声息，这女人咬着牙怒斥道。

    “哼。”

    雪妖从鼻孔里面发出一声冷哼。

    “你竟然还好意思说这种话？若是我猜测的没错，你们早已彻底归顺现在的妖神，就是他派你们来的吧？”

    他冷声问道。

    “你在说什么，我不明白！”那女人还嘴硬。

    “说什么？我问你，你怎么知道，这世间还有小公主！”雪妖陡然提高声调冷冷问道。

    “啊？”那女人一窒，一下无法回答。

    是呀，整个古妖一族之中，知道雪妖当初救下小妖的事的人，绝对不超过三个。

    这两个人怎么知道？

    必定是之前小妖用妖神血脉打开护族大阵，被妖神猜到，然后找去这雪妖军的正副统领，对他们说了这件事，然后安排他们两个人假意过意相助，实则是要找机会除掉小妖。

    他是不想让小妖进入古妖一族的内部，要不然一旦小妖的身份传出去，古妖一族之内恐怕会有变故发生。

    “你在影帝面前演戏，这不是作死吗？”

    陆天龙眯着眼睛打量着这女人，撇撇嘴道。

    刚才他和雪妖都已经看出，这两个人假装的成分很大，所以将计就计，配合演了这么一出戏。

    其实刚才雪妖不动声色给陆天龙使的那个眼神意思很明确，就是要陆天龙找个机会，杀死这两个人！

    “该死。”

    那女人死死咬牙，听雪妖和陆天龙一说，才知道仓促制定出来的策略实在漏洞太大，竟然被他们瞬间识破。

    “不过也好，既然你们已经知道，那也就不用再跟你们废话。”

    这女人脸上的阴狠之色越来越浓，突然狠狠一摆手。

    “雪妖军，迎敌！”

    “噗噗噗噗噗！”

    对着她一声令下，周围突然传来一声声奇怪的声音。

    紧接着，众人看到两侧的雪山上，一个点一个点的炸开，发出噗噗的声响。

    每一个地方炸开，便有一个人影出现，朝着这边急冲而来。

    眨眼间，在陆天龙和小妖等人的周围，已经有约莫三百人集结完毕，将他们牢牢围在中间。

    “哼哼。”

    “你们识破了我们的计谋又如何？”

    “雪妖军，是我们古妖一族最精锐的队伍，三百雪妖军，杀你们几个人应该没什么困难吧？”

    那女人冷笑着开口，一副胜券在握的模样。

    “是吗？”

    陆天龙微微扬眉，目光慢慢从周围这些雪妖军身上扫过。

    没错，看他们此时流露出来的气质，的确都很不俗，是一支精锐的部队。

    但是，三百雪妖军想要拦住陆天龙？不可能！

    既然现在已经完全撕破脸皮，对方也已经兵戎相见，陆天龙不打算再拖延下去，他要最快速度直接摧毁这雪妖军，闯入古妖一族内部！

    “不服气？那就动手试试。”

    “可别怪我没有提醒你，三百雪妖军，可动用胡族大阵的力量。”

    那女人一脸得意的狞笑道。

    什么？这三百雪妖军竟然能够动用护族大阵的力量？这可着实有些出乎陆天龙的意料。

    之前护族大阵的威力他可是见识过，哪怕这雪妖军仅能动用少量护族大阵的力量，恐怕也能制造一些麻烦。

    但仅仅是瞬息之后，陆天龙微微扬眉，眼中杀意涌动。

    “好呀，那就让我见识见识，你这能够动用护族大阵的三百雪妖军，能否挡住我！”

    他向前一步，右脚猛然向下一踏，涌汹澎湃的隐龙传承之力陡然爆发出来，直接朝着周围四方席卷而去。

    “不可！”

    见陆天龙要出手，雪妖突然一声大喝阻止道。

    “怎么？”陆天龙扭头看向他。

    雪妖深吸一口气，向前一步走，目光缓缓在周围那三百雪妖军身上扫过。

    “让我来！”

    他要亲自出手！

