    

    第四百一十九章终极猎铠——黎明神帅！

    四大猎铠的身影，慢慢合为一体，一轮接着一轮的巨大电弧，从天降下，摧枯拉朽！

    蓬！

    只见天边倏地劈下大片的金色气浪，顿时间就将整片洁白无瑕的天空给染成了昏黄色。

    一个魁梧伟岸的身影就在这斜阳中睥睨众生，熠熠生辉。

    “嗯？”

    暗黑始祖眉梢微挑，

    “好像……有点意思啊。”

    金黄色的甲胄上镶嵌着红色晶石，身后张开着两根巨大的光翅，淡蓝色的眼罩刻着对应四大猎铠特征的花纹。

    他的身后，四大神兽携带着日月神辉，天地精萃，挥洒着刺目的强光。

    “吾为，圣帅。”

    这是由四大猎铠，通过合体的方式而召唤出来的终极铠甲圣帅铠甲。

    暗黑始祖撇嘴，提起褶皱的手臂就随意拍了拍。

    噌——

    天空中骤然传来空间撕裂的脆响，一头头庞然大物降临于此，耷拉着脑袋发出令人心惊胆战的吼叫声。

    “去，撕碎这副铠甲。”

    暗黑始祖漫不经心地下令。

    顷刻间，这些魔兽如火箭般飞窜而出，迫不及待、争先恐后地扑向圣帅铠甲，仿佛看见了鲜嫩的食物般。

    圣帅铠甲不动声色，缓慢地伸展开双臂，五指慢慢竖起。

    “爆焱马！”

    “漩沙狼！”

    “爆啸象！”

    “冰羽鹰！”

    “灭掉这些，不自量力的怪物。”

    圣帅甩手，发出着不容置疑的命令，杀伐果断。

    此刻仿佛有千担巨重般，疾声厉色，极尽威严冷冽。

    作为四大猎铠本命神兽，不约而同地仰头咆哮，汹涌滂湃的兽武之力如洪水决堤般泛滥爆发！

    四道强光，从东西南北四个方向将那些魔兽给围得水泄不通，燃烧的烈焰、飞舞的乱沙、清冽的寒冰、激荡的音柱，都在同一瞬间，发出绚烂的爆炸。

    吞天灭地！

    呼呼呼……

    暗黑始祖在这猎猎的狂风中，定睛一看，自己的那些个魔兽们，已经变成了一副副惨白的骨骸。

    “哟。”

    暗黑始祖眯眼，

    “区区四个中等神祗，居然将老夫召唤出来的，战力堪比上位神祗的宇宙魔兽一下子都给灭光了……”

    他意味深长地吐了口气，

    “这种实力，应该已经达到或者接近主神层次了吧。”

    “暗黑始祖，你杀我明界战士，毁我家园！今天，就让你血债血偿！”

    金色光晕笼罩下的圣帅，紧握住拳头，双臂自动化作了锋利无比的刀刃，放狠话道，

    “不管怎么样，都不会让那个老怪物靠近圣殿的！”

    暗黑始祖脸上没有丝毫恼怒之色，反而扑哧一笑，

    “你们明界的人就是喜欢说大话啊，每个跟我战斗的铠甲都说要让我血债血偿，结果连我的身都近不了就已经嗝屁了……多么愚蠢啊！”

    “住嘴！”

    火冒三丈的圣帅怒吼一声，二话不说就提着刀刃直逼对方。

    “不准你侮辱我们明界战士！”

    刀刃在空中发出切割的利声，眼看着就要撕开暗黑始祖的衣襟，却骤然间被一股黑色的霸道之力，给强行截杀住了！

    暗黑始祖轻轻提起一根手指头，抵在对方的刀刃前，钳制得圣帅铠甲完全无法再进一步，云淡风轻地笑道，

    “这点能力，在我面前还是不够看的。”

    大帝与主神之间的分水岭，可能就是比凡人与上位神祗之间的差距，还要大得多！

    可就当这时。

    四大猎铠神兽，不知道什么时候，居然已经悄默默地杀到了暗黑始祖的身后。

    张开血盆大口，汇聚着雄厚的光波，散发着咄咄逼人的威能。

    “咦，声东击西吗？”

    暗黑始祖扭头，脸上却依旧冷淡，嗤之以鼻道，

    “可惜啊……不过只是弱者的垂死挣扎而已！”

    另一只手只是轻轻抬起，猛地一捏。

    骤然间，暗黑始祖的身体就迸发出浓度极高的黑暗能量，甚至直接让周围陷入了黑夜。

    爆！

    四大猎铠神兽的头颅，都在刹那间爆裂开来，脑浆血液飞溅。

    惨不忍睹。

    “猎铠神兽！”

    面无血色的圣帅惊呼一声，脸色惨淡到了极点。

    “你们还是关心一下你们自己吧！”

    暗黑始祖嗤笑一声，一指弹出，圣帅铠甲的胸膛就遭到了一记重击，胸口处直接洞穿！

    鲜血四溅！

    如同掉线的风筝般，随风摇摆，无力地垂落在地上。

    “真是无趣啊。”

    俯瞰着倒在地上，有气无力的圣帅铠甲，暗黑始祖撇嘴，

    “你们明界，一个能打得都没有，也不知道你们的陛下到底在做什么呢？莫非真要等明界的人都死光了，才肯现身吗？”

    “可恶……”

    “这老东西可是大帝啊！咱们根本打不过他！”

    “太强了，一根手指头就击败了我们。”

    圣帅铠甲内部，四大猎铠的意志也是奄奄一息，慢慢绝望起来了。

    “干脆拼了！”

    圣帅铠甲眼里冒出熊熊烈焰，

    他们是最后一道防线了，无论如何不能让这个家伙进入帝皇圣殿。

    “要用那招吗？”

    “用完以后，我们可都会死的。”

    死便死，我们的魂魄与明界同在！

    圣帅铠甲从焦糊的地上，踉跄地重新起身，大口大口喘着粗气。

    “怎么，不要命了，还敢站起来阻止我？”

    暗黑始祖似乎有些诧异。

    但俨然没把他们放在眼里了，自顾自的走向圣殿。

    “暗黑始祖！”

    圣帅突然大吼一声，歇斯里地，

    “准备接受好，你的最后制裁吧！”

    一记厉声，居然惊得暗黑始祖下意识地回过头去，面色微微动摇。

    “终极猎铠——黎明神帅。”

    血淋淋的圣帅仰起头，直面阳光的照射，肆无忌惮地张开双臂，仿佛在吸收着，来自这世间最纯粹的元素能量。

    紧接着，整个天空都骤然大变，璀璨的金黄色光晕几乎遮盖住了天穹，无数云朵絮乱地飘荡着，一轮东升旭日破开万千云层的遮挡，投射出一道极其伟岸夺目的耀芒。

    照亮了整个万籁俱寂的明界大地。

    “怎么回事？”

    暗黑始祖的眼珠子，慢慢颤动着。

    只见不远处的圣帅，全身上下倏地间已经晶体化了，淡蓝色的钻石鳞片以肉眼可见的速度遍布全身。

    手臂上伸展出尖长的棱角，身后的光翅瞬息间变成了一对由无数光子组成的巨翅，每根羽毛都透着五彩缤纷的色泽。

    头顶处，竟然是一轮完整形体的太阳，只露出那一双极其孤傲漠然的双眸，居高临下，直勾勾地盯着暗黑始祖。

    “这股气息……”

    暗黑始祖那放荡不羁的表情慢慢定格住了，

    “接近了大帝层次。”        

