    韩遂不敢大意，找来成公英，询问与马超最后一次见面的情景。

    成公英只记得马超与杨修一见如故，杨修应该是最后见到马超的人。

    韩遂听了，后悔莫及。

    有一个贾诩就够头疼了，再加上杨修，本来就没什么脑子的马超肯定被他们骗成傻子，玩弄于股掌之上。

    韩遂不敢怠慢，立刻派人打听。

    结果很快出来了，五日前，马超率本部人马出营，向西北方向去了。

    韩遂气得暴跳如雷，一边大骂马腾糊涂，连自己的儿子都管不住，一边召集诸将议事。

    贾诩、杨修也在受邀之列。

    在贾诩赶到之前，他嘱咐马腾，一定要问出马超的去向。

    马腾很听话，贾诩一到，他就问贾诩知不知道马超去哪儿了。

    贾诩坦然地告诉马腾，马超去了休屠泽。

    一言既出，帐中一片寂静。

    在座的就算不知道休屠泽究竟在哪儿，也知道休屠泽是什么地方，更清楚马超不是什么善人，赶到休屠泽自然不是去做好事，送温暖。

    他是去抄白马铜后路的。

    韩遂面不改色，问明马超离开的时间，随即分部诸将，准备迎战白马铜。

    白马铜很快就会收到消息。得知后路被断，他要么主动进攻，要么主动撤退。不管是哪一个结果，韩遂都必须谨慎对待。

    他千里迢迢地赶到这里来，不是来探亲访友的，更不是来送死的。

    他安排儿子韩银与成公英一道，率部抢攻灵洲。

    河水出峡口后，分为两道，干流继续向北，支流向东后又折向北，最后又与干流汇合。两道河流之间形成一片绿洲，即为灵洲。东西宽六七十里，南北长近两百里。

    灵洲水草丰牧，是极好的牧场。汉兴后，曾在此设河奇苑与号非苑，养殖军马。如今汉郡内迁，这一片成为休屠各部的牧场，有不少休屠各胡在洲中放牧。

    简而言之，这是方圆百里之内是有价值的地方。

    当然，也是休屠各重点防守的地方。

    韩遂要抢占此地，自然会一场恶战，所以派亲儿子韩银与心腹成公英出战。

    韩遂本人将进攻灵洲南部的灵州城，这里曾是汉郡治所，如今虽不再是郡治，还有大量胡汉百姓居住，也是财富集中之地。

    马腾则率部至灵谷口，准备阻击白马铜。

    杨修看着韩遂安排战事，暗自摇头。

    韩遂的聪明都摆在脸上，肉自己吃，骨头由马腾啃，真以为就他自己聪明，别人都是傻子么？

    他偷偷地打量了一眼马腾。

    马腾脸色不太好，却也没有发作，有一点无可奈何的感觉。

    贾诩垂着眉，宛如木偶。

    ——

    会议结束，诸部随即行动。

    杨修与贾诩一起，随韩遂的率领的主力行动，直扑灵州城。

    坐在车中，杨修掀起车帷，看着外面匆匆而过的骑兵，一声轻叹。

    “先生，这韩文约徒有虚名啊，这安排……”

    “这安排有什么不妥？”贾诩不紧不慢地笑道。

    “马腾若是抵挡不住白马铜，白马铜一泄而下，奈何？”

    杨修说得很隐晦。其实他想说的是马腾十有八九不会全力以赴，很可能稍微意思一下，就让开阵地，看着白马铜奔袭韩遂。

    本来人马就没有优势，如果马腾再作壁上观，韩遂只剩下两万本部可用。

    这实在不像是个明智的选择。

    贾诩转头看向窗外，嘴角挑着一丝自嘲的笑容。

    “你曾见过白马铜，却不太熟悉这附近的地形。灵武谷在灵洲西南，就算白马铜出了谷，驰援灵洲，他也要越过大河干流。天气渐暖，冰面不足以承载人马，要么架浮桥，要么敲碎浮冰，以船渡人马。总而言之，要耗费不少时间，不如从东侧的支流直接渡河来得便利。”

    杨修恍然。“所以韩遂并不需要马腾挡住白马铜，只是要他拖延一些时间。如此，则马腾无功，而灵洲尽为韩遂所得。”

    这个手段并不高明，但对付马腾父子足够了。

    贾诩收回目光，轻轻地叹了一口气。

    “韩遂能在十年间，成为凉州实力最强的诸侯，自然不是蠢物，但他的成就也仅限于此了。”

    杨修赞同地点点头。

    韩遂的格局的确不够大，将来的成就也不会大。

    处处斤斤计较，看似占尽了便宜，却也束缚住了自己的手脚。在西凉，他呼风唤雨，一旦进入关中，与李傕、郭汜对阵，他就露怯了，屡战屡败。

    “成公英可用。”杨修说道。他对成公英的印象极好，很想帮他一把。

    贾诩点点头，又补了一句。“还有一个阎行，武力不弱于马超，也是可用之人。”

    杨修用心记下。

    ——

    正如杨修、贾诩分析的那样，马腾根本没兴趣和白马铜硬拼，面对居高临下，奋力冲击的白马铜，马腾放了几箭，转身就跑，让开了大路。

    白马铜在灵武谷中住着，本以为韩遂会一直消极怠战，双方隔空对骂，不会真打。没曾想韩遂突然翻了脸，主力尽出，直取灵洲，一下子慌了手脚。

    大量的部众和牛羊都在洲上，来不及撤退，他不得不率主力驰援。

    击溃马腾后，白马铜也没心思追击，赶到河边，准备渡河。

    天气渐暖，河上的冰虽然还没全化，却不再安全。白马铜无法踏冰渡河，只能命人敲碎浮冰，改用马革船摆渡。

    折腾了一天，刚刚渡过去几千人，韩遂已经攻克了灵州城，率部杀来。

    白马铜空有优势兵力，却只能隔着大河，看着韩遂屠杀已经过河的几千骑士。

    韩遂轻而易举的击溃了白马铜的部下，留下少部分骑士，守住渡口，自己亲率主力，沿着大河东岸一路向北，连续摧毁了几个渡口，势如破竹，将白马铜的部下杀得落花流水。

    见此情景，白马铜知道无力回天，只得隔河大骂韩遂背信弃义，然后率领残部返回灵武谷，准备退回休屠泽，暂避汉军锋锐。

    这时，马腾又折了回来，尾随追杀。

    白马铜无心恋战，一路狂奔，马腾跟在后面捡了不少战利品，算是没有白忙一场。

    第三天中午，韩银、成公英击溃洲上的休屠各部，战事结束，韩遂大获全胜，心满意足，决定见好就收。

    这时，贾诩找到了马腾，建议他继续追击。

    不是去休屠泽，而是去屠申泽。

    马腾言听计从，也没有韩遂打招呼，率部北进，直扑屠申泽。

    这一次，贾诩建议杨修随马腾行动，见识一下真正的战争。

    杨修欣然从命。

