    石方轻笑一声，说道：

    “有趣，利用血之大道施展出一小段传送秘法，有趣。”

    他看了看血色狼王立刻的方向，直接撕开周围的空间追了过去。

    三十里外，血色狼王刚一出现，就察觉到了危机。

    接近着，他的身影一闪，又出现了金蝉寺的上空，没有停留，身影一闪，又传送了出去。

    只是眨眼间，石方就出现在他传送过的位置。

    如此往复，竟是重复了整整五次。

    底下的众人看的眼睛都花了。

    “好强！”

    这一手空间传送的本领他们几乎听所未听闻所未闻。

    同战等人也露出钦佩的表情，不得不说，这位大师的实力非常强。

    远远超过了他们。

    如果不是石方表现的太过年轻了，他们早就怀疑他是哪一个隐世的高人。

    吴元奇等人也看得津津有味。

    他们只是单单的看石方的战斗都觉得是一种享受。

    “这位神秘大师的真实实力绝对不止于此，我感觉他是不是在戏耍血色狼王。”

    “大师的空间一道确实很强，不过比起他的时间大道来说就差太多了。”

    “也可能这位大师在借此磨炼他的空间之道，要不然他一根手指就可以戳死血色狼王。”

    同战等人听的一愣一愣的，什么？这还不是最强的实力？

    时间大道？这位大师还领悟了时间大道？

    不可能吧，时间大道和空间大道被称为至强大道，怎么可能有人同时掌握两种？

    一指戳死血色狼王？

    不可能吧？

    同启更是不可思议的看了吴元奇等人几眼，他严重怀疑他们在吹牛，可是他找不到证据。

    何剑仙看出了他们心中的疑惑，淡淡的说道：

    “你们应该听说了昆仑遭到妖族袭击了吧，或许还听说有人单凭一己之力救了整个昆仑。

    但你们知不知道，那位拯救了昆仑的人，就是你们眼前的这位大师啊！”

    此话一出，同战等人鸦雀无声。

    竟然是他？佛门中人？

    如果是这样的话，吴元奇等人说的就很有可能是真的了。

    不过，佛门中人一般感悟的大道都应该和佛道相关啊。

    可很明显这位大师所掌握的大道之中，最强的只有时间大道和空间大道两种。

    他们不由自主的朝着石方看去，想要见识一下此人到底是谁。

    就在这时，血色狼王传送到距离他们比较近的地方。

    他们很自然的做出了防御姿态。

    很显然血色狼王并没有打他们的注意，迅速传送走。

    石方紧随其后，也传送了过来。

    仅仅看了一眼，同启仿佛被雷电击中，呆立当场。

    这人怎么那么眼熟，不，太熟了！

    这不是他师弟的徒弟吗？石方！

    同战发现了同期的异常，有些担忧的说道：

    “同启师弟，你没事吧？”

    不是他瞎操心，而是刚才血色狼王传送过来谁知道对方有没有使幺蛾子。

    要知道造化境的强者想要搞事情，他们乘虚境多半是发现不了的。

    许久，同启才缓过神来，他看了同战一眼，有些不可思议的说道：

    “你看那位大师像不像石方？”

