
　　顾凉烟只觉得自己做了一个长长的梦，梦里她回到了高中学习的时候，每一天、每一刻都是如此幸福快乐...

　　“顾凉烟，这是你的钉子鞋，一会儿的五千米千万不要给咱们班丢脸。”

　　说话的是班级里的文艺委员陶媛媛，每天都一副趾高气扬的样子，由于在之前学校的校花评比中落后顾凉烟几票，与校花失之交臂，在班级里处处为难顾凉烟。

　　“她今天怎么这么热情？黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心。”

　　柳心如从一旁走了过来，一把挂在顾凉烟的肩膀上，疑惑的看向陶媛媛的背影。

　　“你才是鸡呢？人家这是叫有集体荣誉感好不好，放心吧，我一定好好跑，绝对不会拖后腿的。”

　　“好好好，我的顾大美女说什么都对，不用紧张的，跟在我这只鸡后面保证可以进前十，喔喔喔喔……”

　　为了让顾凉烟可以不紧张，柳心如竟然学鸡叫，惹得身边的人一阵嘲笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　运动会开始，五千米已经就绪，顾凉烟换好陶媛媛事先从体育部借来的钉子鞋，开始做热身运动。

　　“砰”的一声，五千米运动员正式开跑。

　　“顾凉烟，不要着急，你就跟在我的后面，需要加速的时候我会提醒你。”

　　柳心如是学校田径队的运动员，所以她很清楚像五千米这种长跑需要合理的安排体力。

　　“好，我知道了。”

　　顾凉烟点头答应着，有心如在，她完全可以放心，只是意外还是发生了。

　　“唔。”

　　顾凉烟吃痛的蹲下身体，她的脚此时就像镶进了钉子一般，剧痛难耐。

　　“顾凉烟，你还好吗？”

　　跑在前面的柳心如听到声音，连忙停下来查看顾凉烟的情况，这才发现顾凉烟的钉子鞋的鞋底坏了，鞋底上有一枚钉子狠狠的插进顾凉烟的脚上。

　　“陶媛媛，这个挨千刀的，我就说她一定没安好心！看我不揍得她满地找牙！”

　　见状，柳心如愤怒的攥起拳头，说着就要往班级座位的方向走。

　　“心如，我没事，只要慢点跑还是可以坚持到终点的。”

　　顾凉烟连忙拉住柳心如，这是她整个高中最后一次运动会，她不想给自己留下遗憾。

　　“跑什么跑，你的脚不要了？！”

　　“心如，不要生气吗？拜托。”

　　闻言，柳心如直接反驳道，看到顾凉烟请求的眼神后，瞬间败下阵来。

　　“跑可以，我们一起。”

　　“心如，我可以的，你快将我放下来！否则你无法进入前十名的。”

　　顾凉烟连忙挣扎着道，柳心如在高三上学期因为孤儿院的院长生病，她着急赶去医院，所以错过了一科期末考试，造成她挂科，而运动会长跑比赛前十名可以清考，所以五千米是柳心如最后一次清考机会。

　　“如果不想掉下来，就给本姑娘抓紧了！”

　　柳心如根本没有理会顾凉烟的话，双手反而更加有力的拖着顾凉烟的双腿。尽管顾凉烟的体重只有八十五斤，但是身为女生柳心如的身体也十分苗条，能够背起顾凉烟已经耗费了她太多精力，更不要说背着顾凉烟长跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第246章免费阅读。https://www.23sk.com 