    

    “水源。”楚氏几乎要惊呼出声，又急忙压低声音问：“小鱼你说什么？你找到水源了？”

    三奶奶跟楚氏一样震惊，但她年纪大，经的事儿多，压下心中激动，看着顾锦里。

    田婶和两个女儿听到声音，急忙赶来，眼睛放光，紧紧盯着顾锦里问道：“小鱼，你说的可是真的？”要是真的，那他们就有救了。

    顾锦里点头：“我爹做小工的时候曾经打过井，跟我们说过老师傅打井找地下水路的事，我一直记着，看见这里的川草菜长得好，长有川草菜的地面较为潮湿，还有不少蜗牛壳，这些事情都证明这里的地下有水。”

    顾爹不是顾老太亲生，从七岁开始就被顾老太赶出家赚钱，做过很多活计，帮老师傅打井挖土就是其中一样。

    而楚氏他们不知道什么叫做浅层地下水，顾锦里就用她们能听懂的打井找水路来说。

    “大山侄儿做过打井小工的事，我记得。”三奶奶说道，那活计还是她当家的带去做的。

    楚氏问顾锦里：“你之前在挖土？带我们去看看。”

    顾锦里带着楚氏、三奶奶和田婶母女一起到她挖土的地方，指着一尺深的小坑，道：“这坑里的泥土是泥泞状，证明下面有水，只要我们把土层挖开就能出水。”

    田婶看着小坑里的泥泞状泥土，欢喜得眼圈都红了：“我们有救了。”

    楚氏和三奶奶也很激动，逃荒三个多月，她们就没见过泥泞状的土，不是碎末状，就是硬如石块。

    顾锦里道：“三奶奶，咱们快点回去找我爹，罗伯父，三爷爷他们商量，今晚就把水挖出来。”

    明天一早就要赶路，他们的时间不多，必须尽快行动起来。

    “好，咱们抓紧时间回去找人，今晚就把这地挖开。”三奶奶这辈子只生有一个女儿，背了一辈子绝户的骂名，为人很是刚强果决，一锤定音：“这是咱们的救命水，累死也要挖。”

    几人听得振奋，用最快的速度采摘川草菜，把小半亩地的川菜草摘完后，三奶奶把川草菜分成六份，交给她们：“各自拿好，吃饱喝足才有力气干活。”

    楚氏把自己那份川草菜递给顾锦里：“小鱼替罗伯母带回去给慧娘，罗伯母留下来守着，你们回去把事情说清楚后，赶紧带人过来。”

    大家都缺水，楚氏担心她们走后，会有其他灾民来霸占这个地方。

    三奶奶不放心，看着田婶道：“田家的，你跟罗家的留下，我带三个孩子回去。”

    田婶没有楚氏的果决和聪明，但胜在听三奶奶的话，让两个女儿跟紧三奶奶，自己跟楚氏留下。

    顾锦里四人几乎是小跑着回去，回到灾民们休息的山脚下，已经是夕阳西下。

    三奶奶道：“村里去找食的队伍太阳下山后就会回来，你们赶紧回去，把晚食做好。等你们的爹回来就让他们去我家的休息地，就说老婆子找他们有事，其他的不用多说。”

    三奶奶特意交代一句：“山里的事儿关系着我们的命，除了自己的爹娘，其他人一个字都不要说。”

    田二花田小花有些紧张的应道：“知道了三奶奶，我们不会把山里的事儿告诉其他人。”

    三奶奶看向顾锦里：“小鱼，到时候你跟着你爹来。”

    水源的事情是小鱼发现的，她必须到场，大家会问她话。

    顾锦里点头：“三奶奶放心，我一定到。”

    说完，四人散开，向着自家的休息地跑去。

    “小鱼，你回来啦。”罗慧娘看见顾锦里很是高兴，跑来接她，看见她用枯藤捆扎的川草菜后，瞪大眼睛：“是川草菜，小鱼你太厉害了，这个时候还能找到野菜。”

    顾锦里把楚氏的篮子递给罗慧娘：“这是你家的那份，你娘让我交给你。”

    罗慧娘眼睛大亮：“我家也有，我娘好厉害。”她接过篮子，很是宝贝的抱在怀里，向着自家休息地跑去。

    钱丽儿在附近溜达，听到川草菜三个字，往顾锦里那边看去，果然看见顾锦里的手上拎着一捆分量不少的川草菜。

    想起川菜草甜中带鲜的滋味，钱丽儿咽了咽口水，跑回老顾家的休息地，找到顾老太，说道：“姥姥，顾小鱼找到一大捆川草菜，她想私藏，不交给家里，实在是太过分了。”

    钱丽儿是顾大姑的女儿，全家跟着老顾家逃荒，知道顾大山一家不被顾老太待见，便跟着顾老太一起磋磨顾大山一家。

    郑氏坐在席子上给顾老太捶背，听到这话率先骂开：“啥？顾小鱼那死丫头竟然找到川草菜，还敢私藏不上交家里，这是要反了天了。”

    一旁的顾小妹撺掇着顾老太：“娘，小鱼那丫头太没规矩，您可得好好教教她规矩。”

    顾老太睁开凌厉的眼睛，往顾老爷子那边看一眼，问道：“老头子，这事你打算怎么办？”

    顾老爷子道：“没分家，找到的东西自然是家里的。”

    顾老太笑了，对钱丽儿道：“丽儿，去把那边找到的吃食全部搬过来。”

    顾老太很是恼怒顾锦安私自借粮的事，这是对她的挑衅，她早就想找机会修理顾大山一家，让他们知道，这个家里谁说了算。

    郑氏一脸的幸灾乐祸，说道：“娘，丽儿脸皮薄，不是顾小鱼的对手，我跟着去帮忙，免得那泼丫头发飙。”

    顾锦里跟顾锦绣不一样，那可是个从小就泼辣的主，想要欺负她，得几个人一起上。

    顾老太没有反对，郑氏喜滋滋的拉着钱丽儿往顾小鱼家的休息地跑去。

    一来到顾锦里家的休息地，郑氏便看见一捆扎起来的川草菜，眼睛都绿了，一个箭步冲过去，撞开围着川草菜的顾锦程和顾锦绣，抓起川草菜就要拿走。

    顾锦里见郑氏来抢东西，还把顾锦程和顾锦绣撞倒，举起磨尖的树枝就往郑氏的手扎去。

    郑氏吃痛，扔下手中的川草菜，捂着被刺出血的手背，怒斥顾锦里：“死丫头你想杀人啊？”

    顾锦里捡起掉在地上的川草菜，握紧树枝站起身，目光扫过郑氏和钱丽儿，讥讽着道：“原来是四婶啊，我还以为是土匪来打劫呢，情急之下就还手了。”

    顾锦里的话把郑氏气得不轻。

    钱丽儿在旁边说道：“小鱼表妹，四舅母是拿自己家的野菜，怎么能是打劫？你这么说，眼里可还有四舅母这个长辈？”

    郑氏立即挺直腰板，摆出长辈的样子，呵斥道：“丽儿说得对，我是拿自己家的东西，快把川草菜拿来，你奶还等着吃呢。”

    钱丽儿提醒郑氏：“四舅母，姥姥说了，要把所有能吃的东西都搬回去。”眼睛看向顾锦绣一直抱着的竹筒，那里面可是有水的。

    顾锦绣胆子小，被钱丽儿一看，瑟缩一下，却牢牢抱紧竹筒，这里面仅剩的几口水是他们一家的救命水，不能被拿走。

    顾锦里脸色发冷，一个跨步，拿过顾锦绣怀里的竹筒，把竹筒和川草菜抱在自己怀里，对郑氏和钱丽儿道：“村长只规定壮劳力找到的吃食要上交家里，川草菜是我找的，水是罗家给的，不需要上交。”

    想要从她手里抢东西，做什么白日梦？

