    训练场是公共区域，平时也有一些护卫在这里练习比试。这时，训练场里响起一阵密集的碰击时，引来护卫的围观。他们三三两两地站在四周，看着场中两个正拼刀拼得起劲的少年。

    对于雷杰斯，护卫并不陌生。这个小少爷热衷武道也不是一天两天的事了，时常拉着族中一些兄弟来训练场中比试，偶尔也会有护卫下场和他比斗一番。雷杰斯年纪虽少，却已经是十级刻印师，而且在刀剑击技方面颇有天份。小小年纪，打败的人可不少。

    当然，这其中也不乏有高手护卫让着他的嫌疑。

    今天和雷杰斯比试的少年则是个生面孔，起初围观的人都不以为意。但渐渐的，人们看着艾伦的目光则变得凝重起来。从比试一开始，两人就以攻对攻。雷杰斯的刀又快又狠，难得的是，艾伦也丝毫不落下风。且一刀比一刀快，颇有反制雷杰斯的味道。

    两把战术长刀不断碰撞，激起蓬蓬星火，在两个少年周围飘散零落。

    又互拼了一刀，艾伦猛然发力，把全身的重心往刀上一压，顿时推得雷杰斯连连退后。雷杰斯天份不错，艾伦则是实战经验丰富，何况他的战技都是在生死之间磨炼出来的，刀势之间已经隐有杀意。他打算把雷杰斯推出比试场地了事，不料雷杰斯突然双脚急速踩地，人瞬间闪退，滑出了数米，再一个转折侧移了开去，艾伦这刀自然再推不下去。

    雷杰斯嘻嘻一笑，重施故伎。人以一种特殊的步法在空气中拖出一道黑影，眼看就要撞上艾伦，又毫无先兆地打横侧移。艾伦心中一惊，他竟有些无法捕捉少年的动作，这于他还是首次撞上这种情况，可见雷杰斯移动的速度有多么惊人。

    艾伦下意识转头去捕捉雷杰斯动作的时候，少年已经消失在原地。再出现时，已经滑至艾伦的右手边，处于艾伦的视线盲点中！雷杰斯当即一刀斩出，寻思必中的一刀，不料艾伦头也不回，右手扬起，长刀横刀！当一声响，挡住了雷杰斯的攻击。

    “怎么可能！”少年不甘大叫，脚尖点地，又极速滑退。

    滑出数米，雷杰斯长刀平举，刀尖指向艾伦胸口。蓦然发喊，人随刀走化成一道电光笔直地刺向艾伦。

    艾伦毛发直竖，那是极度危险之感。他冷哼一声，刀尖点地，拧腰前倾，再瞬间发力。战术长刀当即拉出一道冷电般的弧光，瞬间扫在雷杰斯的刀尖上。

    一记极为嘹亮的刀鸣在场间响起，源力的碰撞生出一圈无形冲击，带着闷雷般的响声扩散开去，震得周围观战的人都退了一两步。两个少年手中的刀具同时爆碎，飞溅的碎片让他们不得不飞退格挡。

    一时间，训练场里出现奇异的寂静。

    征征看着艾伦，雷杰斯有点尴尬地挠着头道：“抱歉，刚才好像有点用力过头了。”

    看着他清澈的双眼，艾伦知道他不是有意的，当下苦笑摇头：“我差点以为你要杀了我。”

    又说：“奇怪，你用的是什么步法，速度这么快。”

    “你不知道吗？我刚才看你用的是弦月斩吧？那种步法也是军中十打之一的滑步，利用高频率踩地的方式让自己快速移动，再结合旋的话，就可以多向性高速移动。不过，这样也很耗体力就是了。”雷杰斯眨眨眼睛道：“要不，我教你用好了，就当是刚才失手的赔礼？”

    “那我就不客气了，你要不要学弦月。我看你的攻击多以直线为主，这样速度和威力都不错，但容易被人预判，远不如弧线的攻击来得变幻莫测。或者，你可以结合这两种战技，再配合原先的步法，那样我打起来就不会那么轻松了。”艾伦说道。

    雷杰斯眼睛亮了起来，少年兴奋地点头道：“好，就这么说定了。来，我先教你滑步吧，首先你得先从高速踢腿练习起……”

    就这样，这个下午两个少年在训练场相互传授自己的技巧，又彼此交流一些实战方面的经验，均觉获益非浅。艾伦在自己这个兄弟处学了滑步的入门皮毛，雷杰斯则在他那里学到许多实战的技巧，一直到傍晚，两人才离开了训练场回到各自的居处。

    艾伦回到自己住所时，只觉双腿肌肉抽搐不停。那是练习滑步之后的后遗症，高频率的连续踢腿动作让艾伦也大感吃不消，他在浴池中放了一池温水，把腿放在温水里泡了半个钟头，才缓解了腿部肌肉的疲劳。之后双腿变得像灌了铅一样的重，要习惯滑步所需的踢腿频率，还需要一个过程。

    从家族仓库提取出来的奖励物品已经堆放在客厅玄关处，三个箱子上还压着张清单。艾伦清点了一番，确认无误，才打开这些箱子。

    最先打开的是一个黑色的小盒，里面是张电子磁卡，是艾伦的身份证明。有了这张磁卡，他便拥有了在巴比伦的居留区，同时拥有指定地表居民移居巴比伦的权利，这样的名额有15个。本来按照大会的规则，名额仅限定优胜者的家族成员。鉴于艾伦的特殊性，委员会对他单独取消了这项限定。

    暂时来说，这项权利对艾伦还没有用处。不过若建立狩猎团的话，他可以考虑在地表进行招募。这样招募到的成员可利用这项权利直接带回巴比伦，而省去了一大笔费用。

    当然，这是后话。

    接下来则是个银灰色的手提箱，手提箱需要输入密码才能打开。按照联邦随箱附带的密码，艾伦将箱子打开。箱子一开，立刻有一股冰凉的气体从箱子逸散了出来，原来这还是个冷温箱。箱子里放着一支药剂，以及一次性的注射枪，旁边则是一张说明。

    这是高级体能强化药剂，理论上来说，首次注射可以增强两倍的体能素质。之后则效果减弱，正常来说，这样的药剂也不宜注射太多次。多闪注射非但无法有效提升体能，而且会对人体某些器官造成不可逆转的损伤，一般而言，正常人一生至多只能够用三次。

    艾伦按照说明上的指示，将散发着萤萤光泽的蓝色药剂压进注射枪里，再按在手臂上把药剂一滴不剩的打进去。片刻后，他感到体温开始上升，浑身如同泡在温泉里般，一股莫名的热力由脚底板升起，再遍及全身。接着全身的肌肉都微微颤动起来，特别是双腿的肌肉组织更是颤动得厉害。

    这个过程整整持续了一分钟，艾伦已经出了一身汗。汗水呈淡黄色，闻着有微微的腥臭，那是药剂在发挥作用的同时，将体内一些积累的毒素通过汗水排出了体外。药剂仍在发挥着作用，整个强化的过程需要24小时，之后艾伦还需要花费几天的时间来适应强度得到提升的身体。

    洗了个澡冲掉一身臭汗后，艾伦才打开最后一个箱子。里面是一整套的二档魔能武备，其中包括一整套的防御轻甲“沉寂守护”，当激活内置的魔方序列后，可激活“能量吸收”的能力。这项能力能够生成一个护罩，吸收20%的源力冲击。

    至于武器，则是一把直刀，刀柄和刀鞘皆为黑色涂装，在刀握上有暗红色的螺旋纹路，以防止手滑。艾伦拔刀直刀，刀身雪亮，犹如一泓秋水。刀背处有转折状的暗纹，简单粗犷。尽管直刀的刀身没狂屠那么宽，可在份量上却给狂屠轻不了多少。

    艾伦提在手中，简单地做了几记斩击的动作，感觉刀身的重量刚刚好，用起来比狂屠要舒服几分。这把名为“暗毁”的直刀，在激活魔方序列后，可以产生一个名为“暗影撕裂”的能力。能够在斩击的过程中生成源力刀影，沿着斩击的路径进行复数攻击。

    看着暗毁和沉寂守护这套魔能武备，艾伦小脸笑意满溢。至于原先一档的武备提升到二档的原因，大概是为了向贝思柯德示好吧。何况一至五档的魔能武备，事实上价格的差别并不大。稍微提升一个档次，根本不是什么大问题。

    很快便到了晚餐时间，当两名年轻的侍女将晚餐送过来的时候，一个少年也跟着钻了进来。

    “雷杰斯，你怎么也来了？”艾伦惊讶道。

    “你说过要请我吃饭的呀，再说，我想找你比试！”雷杰斯毫不客气地坐到了餐桌上。

    “这次又打算比试什么？”艾伦扶着额头道，他现在听到这个词都有点头痛了。

    “就比比谁吃得快吧，我不客气了！”雷杰斯拿起桌上的刀叉，已经开始消灭起一块淋了香草汗的牛排。

    艾伦连忙加入了战局，毕竟侍女送来的只是一人份量的晚餐，要吃得慢了，只怕会给雷杰斯这个小鬼扫荡干净。

    在接下来几天，艾伦基本和雷杰斯混在一起。两人的身影时常在训练场里可以见到，起初还引来护卫围观，之后大家也就见怪不怪了。期间文森有几次想找艾伦的麻烦，可看到雷杰斯在场，只得作罢。

    这天，霍思正吃着早餐的时候，海辛进来了。看到管家，霍思说道：“听说最近艾伦和雷杰斯走得很近？”

    “是的老爷，雷杰斯好像和艾伦少爷挺投缘。”

    “这样也好，他们两人年龄相当，如果可以建立起友谊来，以后艾伦的路也会少许多阻力。”霍恩点头道。

    海辛顿了顿，说：“老爷，艾伦少爷要追查的那支狩猎团有消息了。”

    霍恩闻言抬头，管家继续道：“那是黑寡妇，一支黑团！”

