    这是正常的，就像是新职工入职的时候都比较勤奋，但是时间久了，觉得上司不那么严苛，就会松懈了。

    要是时间再长一些还会变成老油条，于是他说道：

    “想来你们也很好奇，我为什么会让你们天天扎马步、跑步呢。”

    众人虽然没开口，但是的确都是眼中带着好奇，布依就笑道，“我乃武学传人，师门派遣我入世收徒，学得我宗门无上武功秘籍，学会之后，人可身轻如燕飞檐走壁。”

    说着布依还当着他们的面表扬了一下什么叫做飞檐走壁，然后又表演了一番剑气，以剑气劈断一根有手腕粗的竹子。

    “哇。”众人目瞪口呆，原来说书先生说的那种高来高去的武功居然是真的，而他们，居然拜了这样一个主子，而且主子还要教导他们武功。

    就是黑羽夫妻和他们的女儿都瞪大了双眼，尤其是黑羽，他也不是没有看过武侠的话本，但是他以为那是假的，原来居然真的有武功吗。

    “看见了吧，你们是我挑选的弟子，以后是要学习我这一身本领的，但是习武可不是随随便便的，在练武之前都要打基础，扎马步和跑步都是基础，现在，你们还有不想学的吗？”

    布依看着他们，众人齐齐摇头，就是一群人里面年纪最大的李爷爷都摇头了，“那就没问题了，希望我离开的这段时间，你们能够好好学习。”

    “是。”这一次回答很大声。

    “那就好。”布依点头，果然，不管是在古代还是在现代，人们对于武功修真之类的都是没有什么抵抗力的，要不然也不会那么多这种类型的小说话本了。

    “那刘婶子，你给黑先生一家安排一个院子吧。”布依对刘氏说道。

    “好的。”刘氏连忙点头，“请夫子夫人跟我来。”

    “等等，咳，那个，东家，不知道这个练武，我们能不能也参与？”黑羽有些不好意思地看着布依。

    “当然可以。”布依没所谓，要知道她这一家子，除了年纪大的李爷爷没有参与，其他人包括李大刘氏和李二张氏两对夫妻都要参加的，不过他们的训练量比较小而已。

    而两对夫妻的五个孩子，更是和那八个弟子一起训练的，黑羽一家想要参与她也没有什么意见，而且如果黑羽想要加入，她离开也更放心一些。

    “多谢东家。”黑羽连忙道谢，他真的是厚着脸皮问的，他妻子听他的询问都一直在拽他。

    布依又待了两天，看了一下他们的训练，很是满意，拿了200两银票交给李大和黑羽共同支配，负责采买，互相监督，她就骑着马离开了。

    这一次，她一路疾行，除了偶尔停下来问路和休息，基本上都在赶路，花了5天的时间抵达了乐山县，又找到了河西村。

    到了河西村之后，都不需要寻找，一眼就看到了那一栋与众不同的小别墅，布依缓缓靠近，就能够感觉到这里交汇着的不同空间法则波动。

    果然，这里就是两个世界的空间交汇处，她缓缓靠近，越是靠近，感觉就越清晰。

    “不好意思姑娘，这里是私人领地，不允许靠近。”就在布依不断靠近空间节点的时候，一个男声想起，转头就看见一个短发男子皱眉看着自己。

    看来这个应该就是剧情里女主的哥哥了，据说穿越前还是一名警察，放假和家人团聚，结果全家一起穿越了，“你好，你们是穿越者吧。”

    “你也是？”男人眯起眼睛，看着布依。

    “和你们可能有点不太一样。”布依耸了耸肩。

    “你是胎穿，魂穿？”闻言男人就询问道。

    “能请我进去说话吗？”布依刚想要回答，就察觉到有村民靠近，询问。

    “请进。”男人也察觉到这里不是说话的地方，于是邀请布依进屋。

    “阿琰，是谁啊？”进屋后，一个坐在客厅看书的妇人看见儿子带着一个女子进门，就询问。

    “据说也是一个穿越者。”水莫琰说道。

    “你也是穿越的？”何琴已经知道他们这种从一个世界到另一个世界的就叫穿越，她还专门看过女儿看的那些穿越小说。

    没想到除了他们一家外还有其他人，“你是怎么穿越的，穿越多久了？”

    “阿姨你好，我叫布依，穿越过来有一年半了，算是魂穿。”布依回答道。

    “你应该不是这里的人吧，你是怎么找到这里来的？”水莫琰开口说道。

    “我是根据指引找到你们的。”布依回答道，她准备坦白一些，隐瞒一些，毕竟她需要这一家的帮忙。

    “什么意思？”水莫琰皱起眉。

    “我穿越后是有一个使命的，不知道你们有没有。”布依说道。

    “什么使命？难道是什么系统？”水墨心听到声音跑下来，刚好听到这一句，就一脸好奇地询问。

    “没有，使命应该是世界意识给我的。”布依摇头。

    “世界意识？”水莫琰狐疑。

    “嗯，世界意识告诉我，你们穿越的原因是因为两个世界交汇，你们的房子刚好就在交汇处，所以才会连着房子一起穿越了，而两个世界正准备融合，需要我帮忙创造一个两个世界都有的特异点，这样才能融合。”

    布依隐瞒了一些情况后，就如实告知了，水莫琰却觉得奇怪：“两个世界为什么要融合？”

    “其实一开始是你们那个世界想要吞噬这个世界，后来两个世界协商过后，才决定融合的。”布依也没有隐瞒，直接说道。

    “从刚才起你就一直在说你们，你不是我们那个世界穿越过来的。”水墨心虽然是一个宅，而且自觉挺费，但是事实上却非常敏锐。

    “是的，我是从另一个世界来的，算是两个世界请来的外援，帮助他们融合的。”布依也没有否认，毕竟如果说自己是现代世界的，很容易会穿帮。

    “你还没有说为什么两个世界要融合。”水莫琰将话题拉回来。

    “这个啊，因为你们的世界快死了，所以想要吞噬这个世界，这个世界不想被吞噬，而且也想要扩张，于是就提议融合。”布依直接说道。

