    吹着偶尔从窗帘的缝隙里传来的轻风，躺在两米多宽的柔软大床上，这一晚，艾伦睡得还算不错。

    避难所虽然安全，但环境和空间毕竟有限，就那一小张床，连翻个身都生怕掉下来，那比得上外面世界宽敞舒坦。

    当艾伦伸着懒腰从后勤基地一楼卧室的大床上坐起来之后，时间已经是第二天早上九点多了。

    洗漱洗漱，吃过早餐，然后艾伦便背负着双手，像个大老爷一样前往后勤基地负二层的仓库库区视察了一下。

    经过一晚上辛勤的劳作，勤勤恳恳的采矿车们已经将这个面积宽达数千平方的仓库库区堆满了差不多四分之一还多一些。

    虽然比起艾伦自己开着悬浮车去采集也就快了一半多一点，但这可是在艾伦睡觉的时候增加的收获啊！

    什么都不干，躺着就有收入，这可当真是一件极好的事情。

    查看完仓库库区之后，艾伦又去二楼的弹药生产车间看了一下，“纷争”系列军火战备机器人这一晚上的战果。

    各式步枪子弹数万发，进攻防御手雷各一千多枚，炮弹、榴弹，也各有一万多发，9M311对空导弹两百多枚。

    如果用在战场上的话，这些弹药已经够打一场双方人数加起来有两三千多的中等遭遇战了。

    换做是艾伦来手搓的话，就算以他现在的蓝量和恢复速度，也需要三五天的功法才能造出这么多的东西。

    而现在被安置在二楼的全部“纷争”系列军火战备机器人，也不过才二十台而已。

    这便是魔能全自动智能生产线的生产效率！

    查看完两处的生产情况之后，艾伦又将意识沉入到自己的意识空间里去查看了一下，发现那四十颗漂浮在自己意识空间边缘处的小光点并没有让他感知到多余的压力，也就是说，以他目前的意识强度，承载这点“造物”的意识根本不是问题。

    那些拉斯玛教派的祭祀们，要是知道我居然以这样的方式来使用“通灵术”也不知道他们会是个什么样的表情。

    骷髅兵那玩意有什么用啊？长得又丑身板又脆，用来当炮灰艾伦都嫌弃。

    如果全换成是钢筋铁骨的活化智能作战机器人，不管是履带战车形态的，还是异种八足蜘蛛形态，甚至是人形战甲形态，那战斗力岂不是要飞上天去？

    哪怕这些作战机器人只是拿着冷兵器，那也能算是相当强悍的战斗力了吧！？

    视察完两个工作区域的生产情况之后，艾伦又回到了自己的工作间，装备再造一些活化智能机器人。

    坐在工作台前思虑再三之后，他最终把这一批活化机器人的种类定为了察打一体，四旋翼小型攻击“无人机”。

    以艾伦目前的种种手段来说，进攻和防御方面其实都已经不怎么欠缺了，唯独在侦查和探索方面有些短板。

    虽说他自己也会一点探查魔法，但每次都是还没来得及用，敌人的伏击就已经来了，所以一批能够进行主动侦查扫描，顺带着还能勉强战斗的察打一体无人机就成为了艾伦的最佳选择。

    别看艾伦没怎么碰过无人机，但储备站的那架大型运输直升机他可是拆过好几回的，再加上他的记忆殿堂里还储存了不少军事、民用无人机的外型结构和整体布局图片。

    用的“道具作”进行了几次试错之后，艾伦终究还是弄出了一种相对比较简陋的“四旋翼魔改民用武装无人机”。

    这玩意由魔能动力功能，直径1.5米，旋翼直径0.8米，最大升限650米，最高飞行速度为每小时72公里，内置扫描法阵和光学摄像头，其上的摄像头能够与艾伦的战术面甲进行链接，武器搭载的是一挺5.56魔改机载步枪，备弹120发。

    这架无人机在武备方面也就比没有好点，升限和飞行速度只能比拟小型民用无人机，唯一值得称道的大概也就是其内置的扫描探测魔法阵和光学摄像头了。

    如果放到现代社会的话，随便来个半军用无人机都能把这玩意吊着打，但若是只计算基本上没什么空中侦查手段的魔幻世界的话，这东西也勉强算得上是一件小神器了。

    花了一整天造好无人机之后，艾伦立刻就将其拿到外面去进行了一番试飞。

    这东西一开始还飞得有些摇摇晃晃的，但是在连续经历了几次调试和整改之后，终于也算是有了些样子，可以飞得很平稳，但除开平稳之外就很少有值得称道的地方了。

    转向、偏斜，上升、下降、都有着许多的问题，如果是用遥控器来控制的话，只怕都能给这架无人机气死。

    但对于艾伦来说，这玩意的出现至少解决了有和没有的问题，只能先将就着用了。

    而且，他还能赌一手“通灵活化”之后的表现。

    对着这架几经修改之后才勉强能用的无人机灌注了一百点法力值之后，艾伦的意识空间里便又出现了一枚闪烁着荧光的小光点。

    完成活化之后，艾伦立刻就用自己的战术面甲链接上了无人机，然后对它下达了一系列的指令，开始对其进行测试。

    等测试下来之后，艾伦才发现这玩意自己也飞得一般，或许比他要好一些，但也十分有限，好在它对于艾伦指令的响应十分准确，基本上不会出现什么偏差。

    如果单单只是把它当做一个侦查单位来用的话，基本上也算是够用了。

    果然，在没有实物进行拆分解析的情况下，自己还是别总想着些有的没的了，为了这架无人机，他花了那么多的心思和精力，结果弄出来的成果却是最差的一个，付出和收获完全不成正比。

    搞完这架无人机之后，艾伦便没有了想要独立开发现代装备的心思。

    真要有这点精力，做点啥不好呢？

    在RUST世界又待了两天，将各种魔改武器都重新制造并且改良加强了一番之后，带足了弹药补给的艾伦便回到了避难所里。

    既然已经准备就绪，那接下来就该前往新世界去见识一番了。

    坐在情报中心前面的艾伦看着两个新出现的图标犹豫了良久，最终还是将光标点在了那个银色的龙形图标上面。

    虽然这两个都是他很想前往的世界，但是在抉择的时候，他最终还是选择了先去天际，反正艾泽拉斯也什么时候都能去，早去晚去而已。

    天际、龙裔、奥杜因，这个世界，发展到那个阶段了呢？

