    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人……这话说得也太带感了。”

    “嗯，今天简直让我大开眼界，没想到诗还能这样写。”

    “难怪这是最后一期，这样的诗人，这样的诗句，完全是其他诗人想破脑袋也想不出来的。”

    只是。

    就在大家期待着陈凡继续讲下去时，只看到舞台上面再也没有人了。

    “陈凡老师这出门出得太久了吧，还不回来？”

    “上厕所去了？”

    “兄弟，别催了，没看节目结束了吗？”

    一句话，却是将一大半现场的观众给惊醒了。

    原来。

    刚才看得入神了，连节目结束了都还不知道。

    “我去，这就结束了？”

    “还没看过瘾呢。”

    “不是说最后一期吗？”

    众人有些不敢相信。

    但看了看时间。

    确实。

    从陈凡进场到现在，已经过去了1个多小时。

    只不过刚才大家完全沉浸其中，不觉得罢了。

    当然。

    不只是他们。

    对于无数的观众，在快抖上看直播的朋友来说。

    当看到节目结束之后，一众看客也是有些吐血。

    “靠，怎么就结束了？”

    “难道，李白仰天大笑出门去……之后，就挂了？”

    “不是李白挂了，是凡哥太监了。”

    “对对对，凡哥这家伙学会了那些写小说的家伙，动不动断章，我要掐死他。”

    “好啦，好啦，兄弟们，别吐槽凡哥了。上面不是有提示吗，下个星期还有。”

    虽说是最后一期。

    但李白的人生实在是太精彩了。

    仅仅只是一期哪能做得完。

    “好吧，只能等下一期了。”

    “不过，我想着，李白这仰天大笑出门去……又将迎来什么样的人生？”

    “别想了，你想不到的，还是刷一下一众大佬对于今天这一期《唐诗何止三百首》的解读吧。”

    “嗯嗯，李白一出场，肯定将那些大V，大佬给震死。”

    ……

    事实上正是如此。

    虽然《唐诗何止三百首》结束了，但关于这一期节目的话题却是瞬间轰动。

    “兄弟们，我是主播小刘。最新一期的唐诗何止三百首，那简直是放了一个核弹。是的，就是核弹。没办法了，我只能用核弹来形容了。因为此前陈凡老师每一次出手，他喵的都是炸弹。”

    “大家好，看了吗，看了吗，最新一期唐诗三百首李白一出场，简直秒杀了无数的诗人。噫吁嚱，危乎高哉！蜀道之难，难于上青天……”

    “我们来分析一下李白这首《蜀道难》，可以说，《蜀道难》这首诗是目前唐诗当中最为豪放，最具有想象力，最天马行空，最具有语感，最为有创新的诗句。全篇以散文+律诗的格式书写而成。我们可以看到，在《蜀道难》当中，他基本上不遵守传统唐诗格式。但就算如此，我们整篇读之，却一点也不违和。不但不违和，而且让我们有一种李白将唐诗发展到最为巅峰的感觉。”

    “我就喜欢这样的超长大篇。之前我喜欢老白的《长恨歌》和《琵琶行》，因为这让我读得很爽。不过，当《蜀道难》出来之后，我却发现，《长恨歌》与《琵琶行》也仅仅只是在限定的格式里的一篇作品。而《蜀道难》，却已经打破了所有唐诗的规则。”

    “其实并不完全对，蜀道难也并不是打破了所有规则，而是李白对于诗歌实在是太了解太了解了。在他的笔下，他对于任何句式，字词都有独到的研究。所以，在他这篇《蜀道难》里面，他其实一方面是打破了规则，但在另一方面又在某种程度上遵循了规则。而最为重要的是，他创造了一种天马行空不被约束的写法。不过，我想说，这种写法，专属于李白，无人可以模仿……”

    ……

    “陈凡老师，您演得李白当真是太精彩了。”

    “杨老，您客气了。不是我演的精彩，而是李白这个人物实在是有个性。就算是换任何人来演，也同样的能吸引人。”

    “谦虚了不是，要是别人能演，哪有你上台。”

    “杨老，您不是说很有演戏天赋嘛，以后我还真想多演一些角色。”

    “还是当好你的主持人吧。我怕你这家伙上场，我的一些弟子们都没饭吃了。”

    节目结束之后。

    大家都很激动。

    许量更带来了一个好消息，说是《唐诗何止三百首》又一次破了记录。

    并且。

    这次破记录可不只是打破自己的记录，而是打破了央视15年以来央视1套8点-9点黄金时间档记录。

    这也让许量高兴的不行，说什么都要拉着陈凡与杨老说是去吃宵夜。

    大家这么高兴，陈凡也没有拒绝。

    这一通宵夜，吃到晚上的12点。

    待陈凡回来，因为吃得太饱，反倒是有一些睡不着。

    拿出手机刷了刷视频。

    基本上。

    刷出来的视频都是关于《唐诗何止三百首》的。

    并且。

    陈凡点击看了看。

    关于唐诗三百首这个话题，目前已经有300多亿的点击。

    而李白。

    虽然也才今天上场，亦破了10亿次的点击量。

    从这一些数据可以看出。

    今天这一期《唐诗何止三百首》，这是真的火了。

    “我靠，凡哥，你在线啊。”

    大概是看到陈凡上线了。

    一些还没有睡的网友兴奋的说道：“凡哥，凡哥，开直播，开直播，聊聊。”

    “兄弟们，都12点了，还开直播啊。”

    “不敬业了不是，你看那些开直播的小姐姐，别说是12点了，人家开一个通宵。”

    “那……行吧。”

    摸了摸肚子。

    陈凡感觉这要消化还得一段时间。

    左右也睡不着，陈凡也就上线。

    “凡哥，什么情况，没睡啊？”

    “刚才和节目组一起吃宵夜了……你们怎么还没睡、”

    “我们也想睡啊。可是我们一晚上都是李白的身影。你是不知道，我已经刷了好几个小时关于《唐诗何止三百首》的各类分析，还有……凡哥，我们太喜欢李白了。”

    “我知道，我也喜欢李白。”

    陈凡也是笑道：“要不然，我也不会将他放到最后一期。”

    “我靠，凡哥，最后一期分几集？”

    “上中下三集吧。”

    “这么长？”

    “短一些也行啊，明天我就让李白结束。”

    “别啊……”

    直播间一众粉丝立即认怂，立马说道：“上中下三集怎么行，怎么也得分为七集吧。”

    “靠，7集怎么行，最少20集吧，现在电视剧最少都是20集的。”

    “20集看不过瘾啊，我现在都喜欢看40集的电视剧。”

    “40集也不怎么样，最少也得80集啊，那才过瘾。”

    “……”

    这当然是一众粉丝开玩笑。

    随后，又有粉丝问了一句：“凡哥，有一句我们不是很理解，会稽愚妇轻买臣……这句是啥意思？”

    “这个啊……”

    陈凡说道：“意思是说，李白之前同居的那个刘姓女子看不起李白。不过，这里引用了一个故事。这个故事的主人公叫做朱买臣。此前朱买臣是一位很穷的书生，之前他的妻子和朱买臣还是很恩爱。可后来发现朱买臣除了有才华，其他啥也没有。

    于是他的妻子就有了另外的心思，这时有一位媒婆又给朱买臣的妻子介绍了一位家庭很好的人家。他的妻子就叫朱买臣将她给休了，没得办法，朱买臣就将他妻子休了。转头，他妻子就嫁给了另一人。但几年之后，朱买臣的才华受到了朝廷的认可，还当了会稽的太守。有一次在路上，朱买臣见到了他的前妻与她的现任丈夫在修路，日子过得比当时跟着朱买臣的时候还苦。”

    故事说到这里，陈凡没有继续再说后面的故事。

    事实上。

    后面的故事仍有。

    那就是朱买臣在看到前妻与她的丈夫过得很辛苦之余，一时起了怜悯之心，然后就将他们请到了自己府上，好生的安置了他们，并给了两人粮食与衣服。可没过多久，仅仅一个月之后，他的前妻就因为羞愧上吊自杀了。

    陈凡隐去了这一段。

    不是陈凡不想完整的说出这个故事。

    而是其实陈凡并不是十分认可朱买臣后面的做法。

    虽然朱买臣后面当了大官，确实也有善心想帮助自己的前妻。

    但有的时候，这个帮助帮得不好，反倒会起到相反的效果。

    事实上，他的妻子也不见得就坏到哪里去。

    她只不过是没有眼光罢了。

    在这个故事当中，后来有一次朱买臣又冷又饿，他的前妻与现任丈夫去上坟刚好碰上。

    两人还将朱买臣带到了家里给他饭吃。

    对此，陈凡也能理解。

    当朱买臣当上了大官之后，他并不恨自己的前妻，而是想回报她。

    可是……

    现实往往不是按我们想象当中这样走的。

    要是陈凡。

    要么就不帮。

    要帮，也不会自己出面。

    所以。

    有没有后面的故事其实无所谓。

    李白想要表现的，只是那些妇人势力以及没有眼光罢了。

    再说。

    在感情这一块，其实李白也并不怎么样。

    而这个故事，已经达到了想要达到的效果。

    “哦，原来是这样的。”

    众人点了点头，明白了这句话的意思。

    ……

    这会儿，又有人问道：“凡哥，李白仰天大笑出门去之后，他当上了大官吗？”

    “你们这是想让我剧透啊。”

    “小小透露一点。”

    “剧透是不行的。不过，可以跟大家说点李白的其他事情，或者是跟大家说一个有关于李白的八卦。”

    关于李白的故事有很多。

    远非三集可以讲得完的。

    比如关于李白的八卦。

    这一些八卦，在央视的时候可不好说。

    这会儿，正好有机会，也就与大家聊聊。

    “李白是701年出生的，其实在这一年里，之前我讲过也有一位诗人，也是在这一年出生。不知道，大家还记不记得？”

    “701年，哪位啊？”

    不少人思索起来。

    很快。

    有一些记忆比较深刻的网友立即说道：“王维。”

    “对。”

    陈凡点头：“王维也是701年出生，与李白同年，这两位大唐才子都是写诗的高手。而且，两人都有非常好的朋友，这人就是孟浩然。还有两人与王昌龄的关系也很好，与高适的关系也不错。同时，两人都去拜见过玉真公主。并且，两人都得到过玉真公主的推荐。但是，可能大家无法想象，就是这样有着如此密切关系的两人，李白与王维竟然没有太多的交集，甚至可以说是老死不相往来。”

    这个八卦在前世，可一直是很多史学家很感兴趣的。

    在他们的研究当中。

    他们发现，李白与王维好像是说好了的。

    只要是李白在场的活动，王维就没有参加。

    王维在场的活动，同样也没有李白。

    就连唐玄宗给贺知章在京城举行的一场最为盛大的送别宴，王维也没有参加。

    没参加的原因。

    那是因为李白参加了。

    “咦……”

    两个人物一联系，这就变得有意思了。

    比如讲杜甫的时候，出现过李白。

    李白与杜甫曾经一同游玩过齐梁大地。

    讲贺知章的时候，也出现过李白。

    各种人物不是单独的个体，而是大家是处于同一个世界。

    同时。

    当时讲王维的时候，同样出现过玉真公主。

    此时李白也与玉真公主相见，并被其推荐。

    两人在大唐都有着很大的知名度。

    一般来说。

    如此联系紧密的两人，他定然会有很多的交集。

    这就像大数据一样。

    哪怕我不认识一个人，但因为你的朋友与别人是朋友，大数据都会给你推荐。

    众人摸了摸脑袋。

    李白与王维是同一时代的人，还是同龄，又认识同样的朋友，更是大唐有名的才子。

    按理来说，两人应该会有很多的交集才对。

    可怎么陈凡说李白与王维老死不相往来？

    “凡哥，不对啊，按理来说，王维与李白应该会认识，甚至有可能成为朋友。”

    “李白的朋友里面有孟浩然，有王昌龄，还有高适。王维的朋友圈里面也有孟浩然，王昌龄，高适……这太熟了，不认识绝对不可能。难道，两人打过架？”

    “哈哈哈……这一说倒是有趣了。”

    “凡哥，你说说，李白与王维是不是掐过架？”

    “大家自己猜吧。”

    摸了摸肚子。

    夜宵差不多消化了一半，这会儿已经来到了凌晨的1点。

    陈凡将这个八卦抛出来，也就没管太多。

    至于为什么不说。

    说来惭愧。

    因为陈凡自己也不知道啊。

