    安红袖总不好坐在车里不下去，闻言硬着头皮弯着腰出了车厢，绵绵则贴心的搀扶她下车。

    冯府？

    眼看着停车停靠的地方，是一户人家的门口，而此时院门紧闭着，安红袖一抬眸，便　看到了“冯府”两个字，当即愣了一愣。

    不知道为什么，安红袖总觉得这两个字念起来有些耳熟，似乎在哪里听过，可偏偏她一时间想不出来。

    绵绵则松开了她，抬脚上前敲了敲门。

    而后，才退到了安红袖身边，见她蹙着眉头，还以为她在紧张，便劝慰道：“红袖姑娘莫要怕，这里的人都很好的。”

    安红袖闻言温和的笑了笑，并没有说什么。

    心下则暗暗吐槽道：好不好的，她又不知道！

    很快，院门就被一个小厮打开，那小厮也就十几岁大，看到几人后微微一愣，道：“请问你们是？”

    “我是陈夫人的侍女，奉我家夫人之命带红袖姑娘过来。”

    绵绵这一句，安红袖听得不是十分明白，而那小厮却是听懂了，当即点了点头，道：“原来是那位姑娘，请进。”小厮说着，便打开了院门让两人过去。

    绵绵道了谢之后，搀扶了安红袖往里走。

    一入院子便嗅到了淡淡地药草香味儿，安红袖微微一愣，忽然觉得脑中有什么东西快速划过，她一时没能抓住，便只能跟着绵绵和那小厮往里走。

    “请两位在此等候。”小厮领着人穿过院子里的小池塘后，来到了一处拱门前，瞧着里头像是个花园，只是从安红袖的角度来看，只能看到郁郁葱葱的花草、

    安红袖闻言便停下了脚步，便瞧着那小厮自己进园子里禀告去了。

    但很快，那小厮就折返出来，对着两人做了个一个“请”的动作。

    绵绵道了谢后，这才带着安红袖往里走。

    一路沿着鹅软石铺就的小路，安红袖这才发现这院子不小，里面除了花草还有不少药材，当然，除却药材，还种着一些菜。

    正是六月，李子高高地挂在枝头，葡萄架上的葡萄也郁郁葱葱。安红袖眼神亮了亮，不由多看了几眼。

    要知道，这还是她来这儿第一次见到葡萄架，别的　不说，至少她能确定这个地方有葡萄了啊！

    “到了。”

    安红袖正在走神，听到声音顿时回过神来，然后就看见自己到了一块儿小型菜地前，说是菜地前，然后就看见尚公子一身锦绣华服，此时正极为风|流潇洒的拿着一块儿锄头锄地，而在他的不远处，一位穿着深灰色衣裳的老者正背对着安红袖蹲在地上载种着什么。

    安红袖惊讶的睁大了眼睛，神情里满是错愕。

    而就在这时候，尚公子回过头来，见绵绵和安红袖到了这儿，脸上露出温暖贵气的笑容来：“红袖姑娘一路辛苦。”

    尚公子话落，一旁正在载种的老者微微一怔。

    安红袖则规矩的问好，而后道：“尚公子，听闻夫人寻我，不知夫人在哪里？”

    “不是我姐姐找你，是我找你。”尚公子轻笑一声，道：“这块儿地还没种好，公休姑娘暂且歇着吧。”

    安红袖闻言一愣，看着种了一半儿的田地，又看了看蹲在一旁的老者，和手持锄头的尚公子，蹙了蹙眉，一时没有出声。

    此时此刻，安红袖内心有一种说不出的感觉，她苦思冥想了很久，方才想出一个词来形容：闪瞎眼！

    没错，尚公子这种风|流倜傥贵气逼人的公子哥儿，怎么看都不像是会干活儿的，尤其还是种田这种粗活儿。

    可偏偏，他就做了，还做的如此自然，丝毫不带一丝扭捏。

    而且，瞧着这样子，他已经来了许久，说不定这种菜的一整块儿地都是他翻出来的。

    想到这儿，安红袖顿觉她似乎想到尚公子找她过来的原因了。

    不为别的，就为做饭，毕竟，忙碌了一上午，的确是需要好好吃一顿。

    这么想着，安红袖开始琢磨起中午的菜式来，虽然她很想问一问老者和尚公子的口味儿，可见两人忙着都没有看她，也不好意思突然发问，便只能自己琢磨了。

    “红袖姑娘？红袖姑娘？”

    直到有人扯自己的衣角，安红袖这才回过神来，一抬眸便看到不远处背着手看着自己的老者，当看清楚老者的面容后，安红袖惊的张大了嘴巴。

    这一瞬间，她总算想明白先前为什么觉得“冯府”两个字有些熟悉了！

    如今在她面前的，可不就是先前有过一面之缘的冯老御医么？

    意识到这一点儿，安红袖忙俯身行礼。

    “晚辈安红袖拜见冯老御医。”

    见安红袖一回神就跟冯老御医行礼，上官正泽不由愣了一愣，询问的看了绵绵一眼，心道：难不成绵绵没有听我的话，在路上将此事同安红袖说了？

    绵绵无辜的摇头，她发誓，她是真没说。

    读懂绵绵的眼神后，上官正泽收回目光，便瞥见冯老御医眸中浮现的一抹满意。一时间越发不解了。

    “冯老，您认识红袖姑娘啊！”上官正泽的目光在两人中间打量了一会儿后，忍不住开口问道。

    冯老御医闻言点了点头，道：“算是有一面之缘。说来，也有不少日子了，当时我瞧着这丫头不错，还问她要不要跟我学医，被这丫头拒绝了。”

    上官正泽听见这话惊的整个儿人都不好了，他看了看冯老御医，又看了看安红袖，心中已经说不出是什么感觉。

    真的，早知道这两人之间有这么一层，他今日何苦来啊！

    明明安红袖一句话的事儿，冯老爷子可能就给她看了，结果自己来了倒好，还要给冯老爷子当壮工！

    上官正泽心下很委屈，委屈的恨不能给自己捏一把辛酸泪。

    而与此同时，他又觉得匪夷所思。

    不是，他真的就不明白了，安红袖是那根神经不对劲，冯老御医要收她当徒弟她都不愿意？！要知道，京城里多少人想要拜在冯老御医门下他都不同意呢！

    迄今为止，冯老御医除了自家的儿女外，就只收过一个徒弟，而那个徒弟，也在冯老御医的教导下，一鸣惊人！如今，早已经不是那个路边人尽可欺的小乞丐，纵身一跃便成了众人重金相求都请不到的人！

