    银翼手拿匕首，以一种诡异的姿势攻向岳凡，岳凡措手不及之下，被刺中了右手臂。

    当匕首划开皮肤的一霎那，一股寒意进入岳凡体内。

    是毒！

    匕首上有毒！

    岳凡抱着手臂，脸上开始逐渐发黑，嘴唇开始发紫，银翼见状，停下了攻击，便道，“小子，你中了我的毒，你死定了！”

    这毒素虽然不如斩帝毒，但是也极其强悍，不过，现在的岳凡根本不怕任何毒素，虽然脸色有所变化，但那也是短暂性的，并没有对他造成任何实质性的伤害。

    银翼一步踏出，手拿匕首，甩出一个弧度便要彻底结果了岳凡。

    此时，岳凡体内的天火种配合着天雷已经把入体的毒素清理干净了，岳凡见匕首袭来，立马调动体内的元力，凝聚出一颗红色太极螺旋丸打向银翼拿着匕首的手腕。

    由于银翼以为岳凡中了毒已经失去了行动能力，没有认真的斩出致命一击，手中的匕首就这样被岳凡一下拍掉了！

    被拍掉匕首的银翼一愣，但此刻岳凡深知这是一个机会，于是立马再次凝聚出一颗太极螺旋丸，并且强行催动龙骨处穴位中的阴阳双鱼开始转动。

    龙骨处的穴位之中所有的天雷之力从体内爆发而出，瞬间在岳凡周身形成一道红色天雷。

    没有多废话，岳凡左手抓住这道天雷的尾端，甩出右手的太极螺旋丸打在银翼的身体之上！

    太极螺旋丸发挥出了瓦解灵力的特性，直接破开了银翼的防御，岳凡趁势举起左手的天雷，当成一把巨剑直直的刺入银翼的身体。

    事情发生的太快，这前后的动作一气呵成，连一息时间都不到！

    当天雷入体，银翼伤口开始不断扩大，强大的天雷之力冲进他的五脏六腑，没过一会，他便七孔流血直直的倒了下去！

    看到对手倒下，一股虚弱之力袭来，体内的天雷之力被强行抽离，对他身体的负担损害极大，一时间没有站稳，一屁股坐在了地上。

    银翼身死，血杀和血手都彻底懵了，事情太突然，所有人都没有反应过来！

    这时，司徒浩南已经从地上爬起，手拿巨斧和大砍刀冲了过来，和青玄、萧龙站在一起，死死盯着剩余的两名杀手。

    这时，金萱从萧龙的怀里跳出，见岳凡瘫软在地，连忙化形成人类模样来到他面前，开始检查伤势。

    检查了一阵，发现岳凡只是力竭而虚弱，众人都送了一口气。

    血杀和血手此刻非常犹豫，究竟是继续打还是立马退走。

    如果继续打下去，就算完成了任务，自己也会付出不小的代价！

    特别是萧龙，越打越精神，越打越勇猛，特别是他那变态的防御力，让血杀和血手头疼不已。

    青玄虽然受了伤，可也不知道为什么，就像不要命似的向他们攻击。

    再加上银翼身死带来的冲击感，一时间战斗情况突然反转，这次轮到两名杀手陷入被动之中！

    此时司徒浩南加入了战场，他的实力一直是个迷，有时看着很弱，但是有时候又特别强，令人捉摸不透。

    这不，司徒浩南借着皇者境的实力，竟然与其中一名杀手打的难解难分，就算岳凡此刻无比虚弱，也能感受到那把青龙偃月刀上传来的阵阵杀意波动！

    这司徒浩南的打法，比青玄还不要命，大开大合之下，既然让七杀殿的两人产生了一丝惧意，再打下去，恐怕要栽在这里！

    打着打着，七杀殿的两人一对眼，分别拿出一颗小球，向地上一砸，准备逃跑。

    可就在两颗小球要砸到地面的时候，司徒浩南第一时间冲了过去，立马拿住两个小球，然后对着两名杀手笑了笑，

    “这些东西都是我师傅玩剩下的，今天要是让你们在我眼前用出来，以后遇到那老家伙，指不定要被他骂成什么样！”

    直到这一刻，血杀和血手才明白过来，这任务为什么会被定义为钻石任务！

    这钻石任务，可是专门为圣王境界的人而设立的！

    当然，杀圣王，这报酬，也不是一般人能给的起的！

    两名杀手见逃跑未果，便开口道，“我劝你们老老实实放我们离去，不然，你们的下场会十分凄惨！”

    司徒浩南听到两人的话，便说道，“哟，你们还威胁起来了，现在你们的命在我们手上，乖乖的就束手就擒，把你们幕后之人说出来，说不定本大爷一高兴，留你们一条性命！”

    论嘴炮，司徒浩南还没怕过谁！

    这两名杀手眼中神色不断变幻，随后还是血杀先开口，“如果我们说了，你会放我们离去？”

    “先说说看，如果有半点假话，那就弄死你们！”

    说完，司徒浩南还不忘扬了扬手中的刀，以示威胁。

    两名圣者境居然被一个皇者境威胁，这说出去怕是会被人笑掉大牙。

    “你们都发天誓，如果我们如实相告，就放我们一马！”

    血杀和血手游走于刀尖多年，并不会轻易相信别人，尤其是敌人！

    “真特么麻烦！”说完，司徒浩南先发起誓来。

    等几人一一发完誓，血杀便放下心来，便道，“这次发出必杀令的背后之人是……”

    突然，“砰砰”两声闷响，血杀与血手居然就这么被人从天灵盖击下，直直的倒了下去！

    “七杀殿第一守则，不可说出布令之人！”一道喝声传来，来了一个更加厉害的杀手！

    岳凡几人完全没有反应过来，等镇定心神再次看向来人，忽然有一种熟悉的感觉，一时间却又忘记了在哪边见过。

    这时，来人缓缓揭开面纱，当岳凡几人看到他的面庞时，心中不禁一紧！

    “是你！”岳凡几乎是喊出来的！

    来人不是别人，正是当初在逍遥宗的完颜烈！

    他有双重身份，一边做着南域逍遥宗的长老，一边做着七杀殿的长老！

    “小子，好久不见！”完颜烈居然跟岳凡打了个招呼！

    因为在他心里，此时的几人已经是尸体了，他不介意陪他们玩玩！

