    第75章 三大武王战将

    哭声终于慢慢地停下，若梨抱着千蝶的双手也慢慢松开，望着她，说：

    “谢谢你千蝶，我好些了。”

    “嗯，不要再那么伤心了。”千蝶说。

    “嗯，好。”若梨轻轻点头。

    然后，她二人一起站起了身。

    若梨说：“原来，冰雪狼王是你们杀死的，如果我们早知道你们这么强大就好了，张师兄也不会对你们那样了，他们也就……”

    刚才见到张师兄与沈莫习的干瘪尸体，若梨就已经想起那一日冰雪森林中的画面，那满地的干瘪狼尸，那一头干瘪的冰雪狼王。

    “好了，不要多想了，已经都已经发生了，没有如果了。”千蝶道。

    “嗯。”

    “这个你拿着。”千蝶递给若梨一柄白色小剑。

    “张师兄的微尘剑！”

    ……

    “啾啾，啾啾啾！”

    不久之前，蒋齐的千灵白鸟飞出，如今，再一次飞回。

    听到此次鸟叫，蒋齐面容突变。

    “师弟，又出什么事了？”杨浮问。

    蒋齐说：“崇王座下的三大武王战将，率领麾下百名飞骑，进……白眼魔地了！”

    “什么？进来了！白眼魔地，他们也敢进！”杨浮一呼。

    “我们，去冰雪魔山！”蒋齐起身。

    那里，曾是最凶险的，如今，或许是最安全。

    “嗯！”杨浮点头，也站起了身，问道：“那三大武王，如今在什么位置？”

    蒋齐：“千灵白鸟刚才探到的消息，他们刚进白眼魔地，过不了多久，嗯……或许现在就已经跟那些人遇上了。”

    说着这话，蒋齐将右手往上一动，“啾，啾啾啾！”他的千灵白鸟，再一次化为白色流光飞出。

    “哦！”杨浮一“哦”，“这么说，那些人要被杀死了。”

    蒋齐：“必死无疑！”

    ……

    白眼魔地，凌辰所在之地。

    这一刻，凌辰双目一动，朝着白眼魔地入口方向望去。

    萧深、段印、千蝶、若梨，此刻也恍若感应到了什么，也一起转过了头。

    “糟了！”若梨一声惊呼。

    他们见到，前方出现了大队人马，身穿紫色战甲，头戴紫色战盔，身站一头头在低飞的飞行坐骑上。

    最前方，飞着一头黑虎、一头紫熊、一只紫鸦。

    而这三头飞行坐骑上所傲立的身影，流动着滚滚浑厚的杀伐之气，散发着无与伦比的王者之威。

    “崇王麾下，三大武王战将！”若梨再而一呼，俏脸已经浮现惊慌之色。

    对于她来说，这，根本不是她们所能撼动的力量。

    “三位将军，你们看！”

    三大武王战将身后，一位紫甲副将指着前方地面，顿发出一呼。

    “果然没有来错，终于找到了。这下，我们可以向王爷交待了！”一位满脸粗狂的大将冷笑着说道。

    此人姓赵，名为赵飞膺【ying】。

    崇王唐泽乾麾下，张、李、赵、陈四大武王战将。

    不过那姓陈的武王，那夜就已被凌辰斩杀。

    “将军，既见干尸，那们他们之中，必有一人是那小邪魔，死火之地，以一人之力可独抗五大武皇！

    我们现在还是退兵，等王爷大军到来再做打算。”

    那名副将面色凝重，再而出声提醒。

    “蠢货！枉您跟随我南征北战这么多年，竟还相信此等荒诞无稽的谣言？”赵飞膺满脸不屑地开口。

    在楚国，能独抗五大武皇者，还没有出生！

    副将沉默，不再出言，可面容之上还挂着担忧。

    张玄庆、李鸿昊、赵飞膺，三大武王，滚滚元力顿从他们身上猛然爆发。

    犹如洪水冲堤！

    他们，没有人相信独战五大武皇那等荒唐的传言。

    身后百名飞骑，此刻也已爆发出了浑身力量。

    杀阵缔结！

    上空之中，一柄巨大的镰刀浮现，充斥着无比恐怖的毁灭之威，已将那方的凌辰五人都给笼罩在内。

    恍若收割生命的死神镰刀，冰冷的雪天，都瞬间变得昏暗、阴沉。

    若梨抬着头，娇躯不由自主地在颤抖，在那股力量下，自己就恍若一只无比渺小的蚂蚁。

    萧深、段印、千蝶，将元力集聚他们手中的战器之上，也将体内的力量，都给爆发了出来。

    “杀！”四大武王之首的张玄庆冷声一喝，虚空之中的恐怖镰刀怒斩而下。

    “啊！不！”无力抗衡的强力杀威之下，若梨不由自主地发出惊叫。

    凌辰一剑，直斩苍穹。

    一道狰狞无比的血色剑力，划过虚空。

    “这……”在若梨与崇王军一道道震撼的目光中，他们见到那道剑力，竟将镰刀直接斩灭。

    “他，抵挡住了这一击！”若梨望着那道年轻的身影，心中再惊，惊得暗呼。

    张玄庆、李鸿昊、赵飞膺，以及身后的百名飞骑，都面露无比难以置信的惊容。

    “小邪魔……此人……便是那，小邪魔了！”之前的那名副将，惊色最甚。

    “真是活见鬼了！”赵飞膺出声。

    张玄庆沉声一喝：“听我将令，坐骑起飞！与王爷会……”

    张玄庆话还没说完，便见一道冰冷的青色光芒朝他射来。

    “合！”话音落下，手中大斧朝着那道青芒猛烈一斩。

    “遵命！”众将士听到命令，旋即催动身下飞天魔兽纷纷起飞。

    “啊！”然而在他们的最前方，却是响起一阵惨烈大叫。

    张玄庆大斧斩中青芒之际，整柄大斧顿燃烧起熊熊青色烈焰，瞬息之间蔓延，将这位首席大将军与身下黑虎吞噬。

    火焰还在继续蔓延，烧向张玄庆身后，烧向其余两大武王战将，李鸿昊与赵飞膺。

    “玄庆！”

    “大将军！”

    李鸿昊与赵飞膺见之，连忙大呼。

    结果就在这时，两道血色剑气朝着他们飞斩而来。

    李鸿昊手持长枪，凶猛疾刺迎挡。

    赵飞膺手中长矛狂烈斩击。

    “啊！啊啊！啊！”

    “吼吼吼！吼！”

    滚滚凶猛暴焰焚烧之下，张玄庆身后将士以及坐骑，顿有大片也被烧到，阵阵凄惨无比的叫吼声连连。

    “啊！”李鸿昊长枪刚与剑气接触，结果青色暴焰便焚烧到了他，也将他吞噬其中。

    “啊！”赵飞膺长矛断裂，血色剑气继续疾飞，从他脖颈飞斩而过。

    “啊啊！吼吼！”

    “啊！”

    凄烈的叫声，于这白眼魔地久久回荡。

    (本章完)

