    “我从没想要你死。”白幼薇冷着脸道，“而且你也死不了，我说过了，这里是你的梦，就算跳楼之后你没能从梦里出去，顶多重新开始一个新的循环。”

    “这样啊……”傅妙雪歪着头，语调慢悠悠的，“谁能证明你没说谎呢？……如果这里是真实的世界，我因为信了你的话而被摔死，传扬出去，岂不是很蠢？”

    白幼薇有点不耐烦了，“这里是不是真实世界，你很快就会知道！只要你现在去餐厅，你就会发现，所有一切都和我刚才说的一模一样！”

    “不用那么麻烦。”傅妙雪轻轻一笑，“如果真的是梦，即便你死了，应该也不要紧吧？”

    白幼薇愣住，“什么……”

    傅妙雪略微弯腰，从茶几的纸巾盒下面，拿出一把抢！她抬起手臂，黑漆漆的抢口正对着白幼薇！

    白幼薇的眼睛倏地睁大。

    砰！

    白幼薇受力倒下，失去意识前的最后一秒，她只想把傅妙雪千刀万剐！

    ……

    再睁开眼睛，白幼薇回到了庄园大门外。

    她真不敢相信，傅妙雪那个神经病居然朝她开抢了？！

    混黑dao的人都这么拽吗？人命在他们眼中一钱不值？

    白幼薇快怄死了！

    她憋着火，按下呼叫键。

    还是那两名保安。

    看过朋友邀请卡后，保安说：“原来是小姐的朋友，白小姐，请进来吧。”

    白幼薇进入庄园，见到傅妙雪，木着脸对她说：“傅妙雪，我是你的朋友，这是邀请卡。”

    傅妙雪缓缓眨了一下眼睛，“你这么一说，我好像想起来了……你是白幼薇，是我的朋友……对，没错，你是我的朋友。”

    不等她继续说，白幼薇替她把后面的话说出来：“真有意思，我居然会有朋友——你是不是想说这个？”

    “……”傅妙雪微愣，看向白幼薇的眼神充满疑惑。

    白幼薇道：“我有重要的事，需要跟你单独聊聊。”

    随后看了眼一旁的家庭教师，补充道：“只需要几分钟，不会影响傅大小姐吃午饭。”

    傅妙雪狐疑看着她，慢慢说道：“……你们都[书趣阁 www.shuquge.co]退下吧。”

    乔娜躬身道：“小姐，我在餐厅等您。”

    家庭教师和保镖佣人们都退下，客厅里只剩下傅妙雪和白幼薇两个人。

    “好了，有什么事，你可以说了。”傅妙雪蹙眉盯着白幼薇，“为什么，你会说出我刚刚想说的话？”

    白幼薇重来一遍：“因为你现在，在一场梦里！场景和剧情已经循环了无数遍！接下来你会去吃午餐，会被乔娜训斥，会大发脾气跑去花园！还会遇到一个会变魔术哄你开心的花匠！”

    白幼薇说着话，走近傅妙雪，当着她的面拉开茶几上纸巾盒底层的小抽屉，从里面拿出了那把精致的小手抢。

    傅妙雪惊讶的睁大了眼睛，显然不能理解，为什么白幼薇会知道这里藏着一把抢。

    “而且，你还会用这个，一抢崩了我，只因你想要验证梦境是不是真的。”白幼薇握着那把抢，冷冷注视傅妙雪，“听着，我没心情在这里跟你浪费时间，你如果想要离开这里，就必须接受这里是梦境的事实！然后从顶层跳下，才能回到真实世界，才能见到杜来，否则只会在这里不停循环！永远循环！懂了吗？！”

