    薛暮然还在火上浇油：“我姐是性格太孤僻，走进去了就出不来。换做是我，如果一个男人，无论什么原因，只要背叛了我的感情，辜负了我的信任，我都会放弃得了的。天下的男人多的是，以我们的条件，都可以随便挑，何必要委屈自己呢。走吧，咱们散散步，你也不用一时下决定，可以好好考虑一下。”

    其实，这个时候，她已经看出来，燕雪娇的心已经乱了，已经不再像开始那么执着和坚持，知道她有放弃的念头了。

    燕雪娇问：“你为什么不早把这件事告诉我？”

    薛暮然说：“我明知道你跟秦少虎在一起，我怎么好说秦少虎跟我发生过什么？如果不是我姐来这里了，我看她心里仍然没有放下，我希望她能过得快乐些，这件事我会一直放在心里，我也不会跟你争抢。”

    “对了，我跟你说过的事，你可千万不能去质问秦少虎。”薛暮然突然担心地说。

    燕雪娇问：“为什么？”

    薛暮然说：“他打死也不会想到这么难以启齿的事情我会跟你说出来，如果你质问他了，他就知道是我说的，肯定会对我很不满，还会牵连到我姐。其实这件事我姐一点都不知情，我是背着她来找的你谈。”

    “可是——”燕雪娇说，“秦少虎跟你有过，你还让他跟你姐姐一起，不是欺骗了你姐姐吗？”

    薛暮然说：“如果一个善意的谎言能让别人快乐和幸福，就算是欺骗了，我想也是可以理解的吧。如果是我自己，一个男人背着我跟别的女人睡了，我马上就能换个男人，凭什么只能男人背叛女人，而女人不可以抛弃男人。可我姐做不到，她虽然性格坚强，却也太固执，喜欢把自己困死在牛角尖里。”

    而很巧的是，两个人正散步走着，突然听到有说话声，抬头一看间，就看见了在临江阁上对饮的秦少虎和妖白菜。

    秦少虎当时背对着燕雪娇她们走过来的方向。

    其实，就算正对着，燕雪娇也认不出他，关键的是，那声音燕雪娇听得出来，而且妖白菜说话的时候喊的是少虎。

    喊得那个亲切。

    两个人碰杯，妖白菜那脸上的笑意，看着秦少虎的目光深情而真切。

    薛暮然小声的说了句：“没想这个秦少虎还过得真潇洒。”

    燕雪娇只说了一句：“走吧，我们回去吧。”

    那张脸，已经冰冷。

    看着那里的目光，全是失望的色彩，也许在那个时候，她就做了一个决定。

    秦少虎和妖白菜还在带着三分清醒七分醉的喝着。

    妖白菜向他解释了那天的事情，确实是她做得有些过分，但她也有她的苦衷。

    秦少虎问：“你还能有什么苦衷？”

    妖白菜说：“鬼影组织有规定，里面的成员都不准找男人，否则会以死谢罪。因为进里面的成员，都是被男人深深伤害过的，发誓要远离男人，当然不能背弃自己的誓言，也不再给机会男人骗。但是，为了你的面子，我为淡然破了例，本来就有成员觉得我在破坏规矩，然后，我又对你种种的好，她们虽然不敢说什么，但心里肯定是不服的。只是我用很多事实告诉她们，你和那个铁英雄，都是比较可靠的男人，我们主要是针对那些负心汉。结果，那天就发生了那么一出，我如果再对你容忍的话，鬼影只怕就得乱了。”

    听了妖白菜的话，秦少虎才完全理解了她，觉得她那么做确实是情非得已，跟妖白菜翻脸快没关系。

    做领导的，必须服众。

    只是他突然想起问：“你说你们组织里的成员都是受过男人伤害的？”

    妖白菜说：“是啊，怎么了？”

    秦少虎说：“可我记得你好像说过，淡然还是黄花闺女，从没谈过恋爱，她怎么受男人伤害了？”

    妖白菜说：“她很小的时候因为她爸在外面有了另外的女人，和她妈妈离了婚，然后她妈妈一时想不开，结果喝了农药自杀，变成孤儿。你觉得，是男人伤害的吗？”

    原来如此。

    秦少虎叹息一声：“看来她也是个苦命的孩子，希望英雄以后能好好对她。”

    妖白菜说：“如果你那兄弟对她差了的话，那我可是真会翻脸的。”

    秦少虎说：“这大姐你放心好了，我也许有时候还会有那么些不老实，但英雄绝对不会，他很认真。”

    妖白菜说：“那我就放心了。”

    两人在那里误会消除越聊越投入的时候，秦少虎做梦都没有想到，他的感情又遭遇到了空前的危机。

    但燕雪娇没与他说，悄然的走了。

    秦少虎和妖白菜喝了差不多有十多瓶啤酒，他感觉自己已经有了三分醉意，看妖白菜的时候，就看着那红红的唇，还有那起伏而庞大的胸，心里有一种特别的动荡，就想着那些床上的情节来。

    都说酒能乱性，那是一点不错的。

    当一个男人喝得有些上头，然后一个无比性感而有味道的女人就坐在面前，而且他又知道这女人喜欢他，心里就难免有那么些想入非非。

    但秦少虎知道不能。

    他答应过燕雪娇不能乱来，而且一旦和妖白菜发生了关系，那以后会有很多感情上的事情纠缠不清。

    所以，他还是把迷人味道散发的妖白菜当成尊敬的大姐，保持着距离好些。

    于是就说时间不早了，告辞，早点回去休息。

    妖白菜说又不是农民种地工人上班，蜀东的夜生活都还没开始，时间早得很呢，再坐一会，其实这样夜深人静，凉风徐徐，也是一种人生的享受。

    秦少虎的目光一看过去，就情不自禁的看到妖白菜那庞大的胸上面了，知道自己如果再喝下去，到时候肯定特别想要，肯定会发生点什么事情出来，于是，还是找了个借口，说自己是真的有事，有空再喝。

    然后告辞了。

    走的时候，秦少虎突然想起了秦少白又住到了弯月传说的事情，让妖白菜帮忙看着下。

    妖白菜说：“你放心吧，他如果在我的弯月传说里出了什么事，无论是谁，我都会去跟他拼个倾家荡产。”

    秦少虎道声谢走了。

    而王战和秦少白还在那里边喝边聊。

    喝得正来劲的时候，门口人影一闪，王战抬眼一望，心中顿时跳了一下，进来的不是别人，正是那个令他魂不守舍的唐门千金，唐柔。

    不过，跟着唐柔的还有一个男子，二十五六的年龄，长得偏廋了些，但也还是一表人才。王战心里正嘀咕着呢，靠，原来是有男人啊。

    结果唐柔也一眼就看见了王战。

    （王战此刻也是化过妆的，而唐柔从一开始见到他就是化妆过的样子，所以认得出来）

    一下子，唐柔的面色顿时大变，当即就对那男子说：“哥，这就是我跟你说过的那个人渣！”

    哥？原来不是她男人啊，王战心里松了一松。

    结果，那男的冷着脸就往王战这边走了过来，用手指着王战，目光里煞气大露地问：“是你想泡我妹妹吗？”

    王战说：“说泡就有点过了，我只是喜欢她，想追她而已。”

    “你想追他？”唐地从鼻孔里哼了声，满脸轻蔑，“你能撒泡尿照照自己，配吗？”

    王战说：“就算你是唐门的人，唐门势大，似乎也不至于说话这样老气横秋的吧？”

    他心里对唐地的态度十分不舒服，但想着唐门确实势力强大，而他现在要和秦少虎一起应付逆天组织，不能节外生枝，所以心里忍着，话也说得比较委婉。

    可秦少白却当场就忍不住了：“什么唐门，会两下暗器就不得了，到哪里都能张牙舞爪的吗？”

    “你他妈的是想死吧。”唐地当即就被顶撞起火，身形一晃就准备对秦少白出手。

    但这个关键的时候，秦淡然走了过来，挡在唐地的面前，喊了声：“等一下。”

    唐地看着秦淡然，还是满脸的凶狠：“你想干什么？”

    秦淡然说：“你要知道这里是弯月传说，谁在里面寻衅滋事，都只有三个字，杀无赦。唐门和鬼影组织也从无恩怨，你最好还是三思而后行！”

    唐地问：“你以为唐门会怕你们鬼影吗？”

    秦淡然说：“这谈不上谁怕谁的事情，这只是江湖规矩，弯月传说是鬼影的场子，你在这里闹事，就是砸鬼影的场子，就跟有人到唐门闹事，是一个道理。言尽于此，你自己掂量着办吧，这里面可是有监控视频，到时候闹出什么来，别怪鬼影没给唐门面子！”

    唐柔也在一边说：“算了，哥，这事跟鬼影无关，咱们还是不要跟她们过不去。免得鹬蚌相争，让那个人渣得了利。”

    唐地也就借坡下驴，看着王战问：“听说你武功不错，有本事跟我出去比一比吗？”

    王战说：“不好意思，我不是打擂的，也不是卖艺的。没有义务陪你出去打猴拳！”

    唐地从鼻孔里哼了声：“原来也不过是个孬种。行，咱们走着瞧！”

    转身就准备走。

    结果秦少白又在那里忍不住了，爆出一句来：“妈的就会点暗器狂什么啊，我跟你比！”

