    “那么接下来，还要仰仗先生了。”

    看着城下怒气冲冲的孙坚，郭汜转过身，对贾诩拱手道。

    “将军谬赞了，只是一些小戏法罢了，不值得仰仗。”

    贾诩嘴角压下，很是收敛地笑了笑。

    “谁敢与我一战！”

    大汉三百余年，敢在皇城门口叫阵的，也就只有孙坚孙文台一人了。

    不过孙坚完全没有意识到他做出怎样的壮举，此时的他一双虎目死死盯着城楼上的守将郭汜，明显是一副要挑战的样子。

    “怎地，不敢吗？！”

    手中的日月双头刀举起，黑铁铸就的厚重刀刃直指城墙上的郭汜。

    “哼！有何不敢，不过，你还是先打过我手下这几位吧！”

    郭汜针锋相对道，他对身边的贾诩默默地比了个手势，贾诩心领神会，背在身后的双袖微摆，却是两个纸人掉了出来。

    孙坚盯着城楼上的郭汜，余光却突然捕捉到那郭汜的身后似乎有两个人影走出，还没等他反应过来，那两个人影便纵身一跃，直接跳下了城楼。

    他们是谁？

    高顺？

    看着跳下来迎战的两人，孙坚有些疑惑，只见这两人身上的穿着和先前与他手下黄盖争斗的高顺无二，都是一身破布黑袍，面覆无缝铁面的诡异样子。

    不过差别还是有的，高顺的武器是一面门板般的厚重大刀，而这两人手里拿的却是短匕，两人左右站立，匕首也是分别拿在左右手中，两人的战法俨然是成对的。

    “父亲！”

    见那两人人影跳出，后方观战的孙萍作势就要冲上去给孙坚助阵，却被黄盖抬手拦住。

    “黄将军……”

    “无须担忧，这两人奈何不了主公。”

    久经战阵的黄盖只需一眼，便看出这两个形似高顺的身影不是孙坚的对手。

    “哼，原来是两个小蟊贼。”

    孙坚有些轻蔑地笑笑，他在这两人身上感受不到强者所特有的气息。

    可即便如此，他还是将手中的日月双头刀拆开，变成两柄大刀握在手上。

    心理上可以轻视对手，但战术上却是不行，一寸短一寸险，日月双头刀是个技巧武器，在马战上可以轻易压制对手，但对上这种近身相搏的匕首，却是处于天然的劣势。

    孙坚这边架势刚做起，对面两个铁面武将便齐齐动了起来，无声地奔向孙坚。

    “锵！”

    两人高高跃起，两柄匕首划出两道一模一样的刀光，分秒不差地击在孙坚架起的双刀上。

    “力道不够，技巧也不行啊。”

    格挡住两人攻击的孙坚面不红气不喘，有些不屑地评价道。

    抬臂挥刀，孙坚直接将两人的攻击荡开，那两人顺着孙坚的劲力向后疾退，可孙坚却丝毫不给两人机会。

    猛虎的虚影在孙坚背后瞬间形成，双刀凌空挥动，虎爪也随之向前探去，三道赤金色的爪痕出现在疾退的两人胸前，鲜血瞬间飙出，还没落地，便已失了所有生机。

    “只派这种货色出战！你们西凉军没人了是吗？”

    没有去看那两个殒命的铁面武将，孙坚将双刀重新并起，对着城楼上的郭汜挑衅道。

    刚刚这两人实在是不堪一击，他压根就没有挪过身子。

    “哼！”

    郭汜冷哼一声，依旧居高临下看着孙坚。

    而就在这时，本应死掉了两名铁面武将却是摇晃着再度站起，也不管正汨汨流血的胸口，又朝着孙坚冲去。

    “没用的！”

    孙坚见本应死去的两人站起却丝毫不惊讶，这次他连出手的机会都不打算给了，日月双头刀转动，赤金色的烈风掀起，朝他疾奔的铁面武将胸前又多了几道深深的伤口，再度被击飞。

    “还行吗？”

    城楼上的郭汜见孙坚再次轻松解决两名铁面武将，微微偏过头低声道。

    “没问题，只要不损坏附身的纸人，肉身再怎么损坏也没关系。”

    贾诩悄悄地勾动手指，被击倒的铁面武将三度站起。

    “若是损坏也没关系，我们的傀儡，还有很多。”

    铁面武将朝着孙坚闷头冲锋，而贾诩的身后，十几名同样黑袍铁面的武将，横七竖八地倒在地上，只有微微起伏的胸膛，证明他们还活着。

    ……

    洛阳南门。

    朱红的城门上，覆盖着一层纱一般的淡紫气息，若是真有这般材质与颜色的纱，给女子制成成衣，倒也是极好看的。

    不过这般漂亮的气息萦绕下，那城门倒是无人敢碰触——门前那几具森森的白骨就是擅自触碰者的代价。

    午时之前，出城者死。

    城门边的告示板上，如是写着。

    想从南门出城的民众在路上和街边拥挤着，空气中满是焦灼和不安，不时有孩童的啼哭响起，更是给气氛平添了一份慌乱。而随着午时的逐渐临近，一股希望又缓缓地升了起来。

    这门，午时会开的吧。

    “将军，这门，午时会开的吧？”

    一名看起来有些壮硕的平民环顾左右，随后压低声音，悄悄地问向身边另一名平民。

    另一名平民虽然面色有些苍白，但也是和前一位一样的强壮，他不像其他人一样，一脸紧张地盯着城门，而是看向与城门相对的城内。

    “不会。”

    被称作将军的这人正是吕布，为了实施李儒的大计划，董卓手下的将领都有自己事情要做，只不过吕布在虎牢关受的伤还没有痊愈，所以便被派到南门执行埋伏这种轻松的任务。

    对于让自己执行埋伏，吕布一开始心里还很是抵触的，自己可是西凉军手下头号武将，就算受伤，也应该光明正大地在战场上战斗，埋伏又是怎么一回事？

    “那这些平民……”

    “……”

    吕布默默地瞄了眼身边的亲兵，同样伪装成平民的亲兵意识到自己的失言，赶紧闭上了嘴。

    不是生气，他只是觉得这名亲兵有些聒噪，相反，他很兴奋。

    刘备要来南门了，消息是他刚刚收到的。

    而刘备来了，就意味着自己一雪前耻的机会到了。

    “那符咒发下去了吗？”

    吕布开口问道。

    “发下去了。”

    听着亲兵的话，吕布握了握手中的纸符，那符咒早已被汗水浸湿，但上面的墨迹却没有任何褪色。

    那个叫关羽的红脸和叫张飞的黑脸的确很强，强到能把自己打到重伤，可若是有这法阵的加持，他定能将两人击败，哪怕自己还未痊愈。

    看了看天上一条条肆意游动的火蛇，他坚定地想着。

