    正在忙碌中的一名漂亮女生抬起头，两缕青丝从额头垂下，秀气的下巴勾勒出那让人惊艳的明媚脸蛋。

    浅白色的波西米亚的小上衣，更衬得女孩仙气十足。

    这是战术系的二年级明星学员，也是无数飓风学员公认最平易近人的战术分院的校花女神——苏彤。

    苏彤的笑容很亲切，那清澈的眼眸很容易让人沉醉，登记完的新生们都有些恋恋不舍，但因为人高马大的学长虎视眈眈的目光，所以新生们面对这样一个漂亮的女孩无法鼓起打听的勇气。

    偶尔有自认为有英俊多金的新生想要多说几句在佳人面前留下印象，可惜苏彤总是以最温柔而恰当的方式结束无意义的交谈。

    苏彤注视人的时候，眼神柔和专注。

    此刻在她眼中，面前这位学弟穿着看上去干净清爽，温和的笑容，心中不由给了一个较高的评价。

    只是为什么只背了一个帆布包，难道是家长提着行李？

    只有这个解释行得通了。

    “是的，学姐好。”陆泽站在树荫里，笑起来如邻居家的阳光大男孩。

    那些目光不时落在苏彤身上的七八名学长，同时翻了翻白眼。

    就这套路也想引起苏彤的注意？

    别的新生已经早就把人设立完了。

    “你叫什么名字，哪个专业？”苏彤微笑着点点头，随即低头开始正常的录入询问过程。

    “陆泽，战斗预备役。”陆泽轻声开口。

    战斗预备役？

    苏彤听到这个稀少的专业名字，顿时讶然抬头看了陆泽一眼。

    这个阳光大男孩是战斗预备役的成员？

    当陆泽这句话说出时，旁边熙熙攘攘的新生们没什么反应，因为很多人甚至不知道还有这样一个专业，自然没什么感觉。

    但人群中原本随意的资深学员则猛地回头看来。

    【战斗预备役？】

    【40人团？】

    那些原本只是因为苏彤而产生戒备的高年级学长一下子便蹙起眉来。

    在他们看来，只凭借实战水平进入飓风学院这类顶级院校的40人无不是争强斗勇之辈，更是利用国家福利政策的投机者。

    难道军事院校不是这些人的最好去处么？

    而在另外一侧，原本正在交谈的一个小群体则是眼神猛地凌厉。

    因为他们听到的重点和那些学长完全不同！

    【战斗预备役】——

    【陆泽】！

    “陆泽？”

    人高马大的车云虎此刻被几人簇拥在最中，猛地望来。

    他五感敏锐，对那些自重身份的几名学长根本看不上，因为在他看来今天报道的人群里一个能打的都没有。

    就这些水平有什么资格对他们战斗预备役评头论足。

    除了那个苏彤学姐有着若有若无的威胁感，其余人……呵呵。

    他保证和这些人上了战场，最终活下来的肯定是自己。

    车云虎昨天上午就抵达了学院，手续早就找综合战斗学院教务处的工作人员办理完毕，今天过来他是接同乡的。

    没想到这才刚说了几句话，便忽然听到那个曾经在2个月前引起轰动的名字——陆泽！

    他要看看这个当日竟敢提前离场的家伙究竟是不是有三头六臂。

    可顺着声音来源望去，车云虎有些愕然，进而心中浮起巨大的荒谬感，他有些想笑。

    干净清爽的衬衫牛仔，单手提着个帆布包，对普通人来说180cm的身高算高了，但对于铁塔一般的车云虎来说，这根本就是弱不禁风。

    就这？

    就这小白脸货色？

    那天拿了第一？

    他是不信的。

    更何况，车云虎本就对自己的武者直觉自信，这次超能觉醒他更觉醒了被超能者协会登记为【危险本能】的A级超能，拥有远超常人数十倍的战斗感知。

    陆泽在他眼里看来连大米粒的威胁感都没有。

    就这小体格，也配拿满分？

    “虎哥？”旁边两名车云虎的拥趸眼神同时透出询问。

    至于另外几名车云虎的同乡，还没有反应过来，他们不知道究竟发生了什么。

    “呵，咱们的第一呢。”车云虎嘴角咧起一个讥讽的弧度，拍了拍其中一人的肩膀，“走，去见识见识咱们战斗系的首席，拜拜山头。”

    两人看出了车云虎言语之中的挑衅意味，顿时有些紧张又有些兴奋。

    能够在残酷的战斗序列预备役特招中晋入40人名录的家伙，又有哪个是省油的灯，都是天塌下来不怕的主。

    “我去见个熟人，你们等我就好。”

    车云虎看着几名茫然的同乡，笑了笑，随即大步流星走去。

    “很厉害的专业，陆同学。”苏彤眼神带着些许好奇，笑容明媚。

    她作为二年级生的代表人物、明星学员，对学院的一些消息掌握的比普通学员自然多一些。

    虽然是第一届战斗序列预备役特招，但激烈程度与测试强度真的不是普通考生能够承受的。

    虽然这40人团在一开始有着炮灰团的别称，但另一方面何尝不是实力的象征。

    只有学院和军方认可，才有资格从一开始就站在普通学员前面吧。

    “原来真的很厉害，谢谢学姐夸奖。”陆泽脸上挂着礼貌的笑容，嘴上虽然客气，但那该死的淡然可不让其他学长也这么想。

    【果然被这小子的帅脸骗！】

    【今年的新人可以，有点蹬鼻子上脸的感觉了。】

    【好狂啊。】

    苏彤嘴角勾起一个小小的弧度，她也有些忍俊不禁了。

    接待工作刚开始不久，就看到这样一名有意思的学弟。

    好不谦虚呢。

    “找到你的名字了……”

    嗯？

    苏彤的语调出现细微的停顿，她清澈的眸子深处这次是真的透出惊讶了。

    战斗预备役的分类在所有分类最后，直接在屏幕上拖拽到最底部就好。

    让苏彤感到惊讶的是，陆泽的名字竟然是列在首位！

    四十人团的首位！

    她身为新生接待处的组长，自然知道这个名单根本不是按照姓名排列，而是按照名次排列的。

    现在陆泽的名字出现在首位，只证明了一个事实——

    眼前这个笑起来温和阳光的少年，赫然就是本届综合战斗学院【战斗预备役】专业的首席！

    “有问题吗？”

    陆泽温和笑道，人畜无害。

    丝毫看不出这其实是一个站在新手村的百级满神装大号。

