    庄园四周没有围墙，但挖了一条一丈宽的灌溉沟渠，将整个庄园包围起来，他们沿着田埂小路向孤山走去，金管事给郭宋介绍庄园情况。

    “我们这里和关中的其他地方一样，两年三熟，休养一季，两年种两茬冬小麦，种一季稻子，水肥都还不错，应该属于上田，收成好的年景，亩产能达到三石小麦，就算遇到小年，亩产两石五斗也是稳的。”

    “每年收成的粮食都怎么处理？”郭宋问道。

    金管事摇摇道：“一般都是官府收购，价格是市价的一半，也可以卖给粮商，但价格其实也差不多了多少，而且还麻烦。”

    “怎么个麻烦法？”

    “主要是挑肥拣瘦，一会儿嫌麦粒不够饱满，一会儿嫌没晒干，千方百计压你的价格，不像官府，什么都不管不问，一袋袋直接运走，不过官府最大的问题就是钱给得慢，一般都会拖上几个月，不像粮商当场付钱，有利有弊吧！”

    “现在仓库里有没有粮食？”

    金管事摇摇头，“去年收获的小麦官府认为是皇庄所有，都运走了，现在仓库里没有粮食，使君又免了秋粮的租子，估计要到夏天小麦收获后才会有粮食。”

    “管庄园的就只有金管事一人？”郭宋发现他没有随从，不由有点奇怪。

    金管事苦笑一声，“目前就只有我一人，有什么事情，我就找村里的青壮来帮忙。”

    “金管事目前还在县衙任职吗？”

    “我以前在县衙做过两年文吏，混得不太好，十年前被打发来管皇庄，基本就和县衙脱钩了，使君也知道，县里除了县令、县丞、县尉和主簿外，其他都是小吏，每月拿几贯钱，混混日子罢了。”

    “金管事现在月俸有多少？”

    “县里每月给我五贯钱，别的就没了，然后逢年过节，村里百姓会送些鸡鸭鱼肉，算是在皇庄做事一点好处，家里有个多病的老母，妻子也没有事情做，一儿一女都只有十一二岁，日子过得紧巴巴的。”

    郭宋沉吟一下道：“你去县里辞掉这个管事吧！然后我继续聘你，每月二十贯钱，年底拿双俸。”

    金管事激动得声音都变了，结结巴巴道：“就怕....我辞职，县衙又会派新的管事来。”

    “不会！我回京城后就会派人来县里接收庄园，然后金管事去一趟东市聚宝阁，聚宝阁会正式聘任你，以后你其实就是聚宝阁派出的庄园管事，你明白我的意思吗？”

    “我明白了，这座庄园使君实际是委托聚宝阁来管理。”

    郭宋微微一笑，“一点没错，我会有一段时间不在京城，就由聚宝阁来替我管理。”

    ........

    郭宋想上山看一看，金管事连忙跑去村里找后生抬肩舆，薛涛笑问道：“夫君相信这个金管事？”

    郭宋笑了笑道：“我会看人，一般这种庄园管事很怕庄园主人和村民交流，怕暴露他们的某些勾当，但这个金管事却主动带着村民来找我，而且我发现村民看他的目光没有畏惧，也没有不满，说明他平时为人还不错，村民认可他，所以我才决定继续聘用他，否则光凭他一张嘴，我怎么知道真假？”

    薛涛赞道：“夫君看人的目光愈加犀利了。”

    “得娘子一赞，我感觉骨头都轻了十斤。”郭宋笑嘻嘻道。

    薛涛啐一口，“油嘴滑舌，我再夸你两句，你就可以直接飞上山了。”

    郭宋嘿嘿一笑，他抬头看了看山，又笑道：“你猜我想上山去看什么？”

    薛涛想了想道：“莫非夫君想恢复山上的别宅？”

    郭宋鼓掌笑道：“正是如此，夏天长安太热，可以来这里避暑。”

    薛涛美眸里闪烁着异彩，她从小在京城生活，当然知道京城夏天难熬，有钱人家都是砌冰墙降暑，豪门权贵则是去庄园避暑，她觉得那种生活离自己太远了，没想到自己也能像权贵一样，来自己的庄园避暑了。

    她心中有点迫不及待地想上山去看看了。

    这时，金管事领了七八个后生赶了过来，抬着三副肩舆，上面还有厚厚的粗布垫子，还要盖上羊皮毯，否则脚会冻得受不了。

    肩舆就是轿子的前身，只不过没有轿厢，就像今天上山时的滑竿，只是比较宽大舒适。

    山上的冰雪刚刚融化，地面比较泥泞湿滑，薛涛穿着长裙，上山不方便，她和阿秋坐上肩舆，由几个年轻力壮的后生抬上山去，郭宋不需要肩舆，他跟在妻子身旁。

    刚开始薛涛不太习惯，肩舆上下颠簸，吓得她紧紧抓住郭宋的手，上一道斜坡后，她渐渐适应了，便松开了夫君的手。

    “使君，这座孤山高一百多丈，占地约两千亩，原本叫做白鹭山，白色鹭鸟的意思，神龙年间，这里出现过白鹿，因而改名白鹿山，睿宗皇帝来过这里两次，他很喜欢这里，便把它赐给了长女霍国公主，霍国公主在世时，每年夏天都会来这里度假，她死后，这里就没有人来过，三十多年没人打理，山路都坏了，以前可以赶马车上去的。”

    金管事给他们介绍这里的往事，薛涛却在张望周围的风景，这里古木参天，沟壑深幽，鸟鸣清脆，不时可以看见小松鼠在树上跳来跳去。

    “夫君快看，那是小猴子！”

    薛涛忽然看见树后有一只黄色的小猴子，惊喜得大喊起来。

    郭宋也看见了，回头问金管事，“这里的猴子会袭击人吗？”

    “一般不招惹它们，它们也不会袭击人，但它们会去地里偷菜，去年有户人家种了一亩地的萝卜，还没有长大，便被猴子一夜间偷个精光，听说以前霍国公主的首饰也被它们偷过，反正当地人都不太喜欢它们。”

    “这条山路可以修好吗？”郭宋问道。

    “当然可以，如果使君想修复山上的别院，到时可以连同山道一起修复，山道是现成的，主要是夯结实，马车就是驶上山顶了。”

    郭宋见山道是盘旋而上，比较低缓，是可以行驶马车。

    不多时，一行人上了山，薛涛从肩舆上走下来，身体晃了一下，郭宋连忙扶住她。

    “只是坐久了，脚都被冻麻木了。”

    薛涛又回头问阿秋，“阿秋，你没事吧！”

    “我的脚也有点麻，不过....还能走。”

    “那我们走进看看，稍微走走，脚就不麻了。”

    薛涛挽着丈夫的胳膊向别院的走去，阿秋有点害怕，紧跟在他们身后。

    别院从外墙看还不错，是用砖砌的，但木质的门头和大门都腐烂坍塌了，看起来颇有点瘆人，大门两边还两尊石雕的小狮子，长满了青苔，但看得出雕刻得栩栩如生。

    郭宋暗暗赞叹当地民风淳朴，三十多年了，这两尊小狮子居然没有被人搬走。

    走进大门，一片破败的景象顿时呈现在他们面前。

    大部分建筑的屋顶都已经坍塌，左面十几间屋子还有烧过的痕迹，烧成焦炭的大梁，熏黑的砖墙，只剩下一片断壁残垣。

    鱼池里积满了融化的雪水，池边长满苔藓，使鱼池的水变成了青绿色。

    墙边缝隙里长满了半人高的枯败杂草，他们向内院走去，内院里也一样的残破，没有一间完整的屋子，不过郭宋却意外发现地面做得很好，居然没有一根杂草，铺砌的石板严丝合缝，三十多年了，也没有一丝裂缝。

    他心中有了兴趣，又仔细研究没有倒塌的墙壁，剥去灰白色的砂浆，里面露出了大块青砖，砌得十分严密，砖是上好的青砖，瓦匠也相当出色。

    “夫君，这座别院好像很结实啊！”薛涛也发现这座别院的特殊之初。

    郭宋点点头，“我估计是按照皇宫的标准修建的，不是说睿宗皇帝也来这里住过吗？它其实应该是一座行宫。”

    郭宋随即对金管事道：“你负责把上山的道路重新恢复，需要多少钱，向聚宝阁申请，上面的别院你就别管了，我会安排清虚宫的住持请京城里的名匠来修，一般的工匠还修不起来。”

    郭宋本来还想去村里看看，但天色已经不早，他只能等下一次了，郭宋带着妻子上了马车，前往泾阳县，现在回长安显然不现实，只能在泾阳县内住一晚，明天一早返回长安。

    郭宋已经派随从赵秀先一步去订客栈，上次张雷受伤来过泾阳县，郭宋知道县城内最好的一家客栈叫做北方客栈，是长安著名客栈的分店。

    天色将黑时，马车缓缓地驶入了泾阳县城。

