    “玩战术的，心便已经很脏了，何况是玩战略的呢？”

    “那更是可怕。”

    扬眉站在岁月长河的堤岸上，眺望着古今未来，聆听感应着冥冥中的某种召唤，忽然自失一笑，纵身一跃，随波逐流，潜度着光阴。

    他将在未来的某一刻再现，全了一段因果。

    “鸿钧老友，你可别怪我……谁让我也是身不由己呢？”

    “五帝……五帝啊……”

    幽幽的叹息声中，这一位空间之道专精的至高领域者，就此消失在河面上。

    徒留下意味深长的感慨，回荡着惊世黑幕的点滴。

    五方天帝，终是各就各位了！

    他们都有着各自精彩的表演，将在巫妖时代终焉的舞台上齐聚，共同谱写神话。

    他们活跃着，活出让人惊叹的风采。

    有莫名失踪、但谁都知道他活得好好的青帝。

    有大大咧咧摆明车马的炎帝、黄帝。

    也有明暗交织双重面具、生死徘徊等待阴人的白帝。

    更有在努力进击，多年布局，诸般后手，准备着去搞一场大新闻的黑帝……哪怕他本人无此称帝之心，但等到事到临头，便是想要回头，都无法回头——由不得他选择！

    黑锅么，总该是有人来背的。

    青炎黄白黑……五方天帝，或是自愿，或是被自愿，总归是来到了这方舞台上，在万马齐喑的后巫妖时代里，凑出了五大巅峰战力，入了人道的局。

    当鸿钧在进击，对身负重伤、无力反抗的龙祖这样那样的时候，错乱颠倒的时序中，轩辕若有所思的抬头，一只手微微握拳，感受着更进一步的力量。

    “拼图，终于集全了……”

    “青帝创世，开天辟地，铸就根基。”

    “炎帝造化，死生轮回，搭建舞台。”

    “黄帝执一，重整人道，立下锚点。”

    “白帝统万，百花齐放，万族同心。”

    “黑帝覆世，生灭锤炼，道果终成！”

    “创世、造化、一族、苍生、天道！”

    “这是一条通往盘古彼岸的贼船……被裹挟上去了，就别想下来啦……”

    轩辕轻轻的哼着调子，重又忙碌在公务之中。

    之前的一战，可谓翻天覆地的变化。

    尽管火师实现了目的初衷，激励了人族的昂扬斗志，也令无数妖族生灵开始反思，人道中逐渐有一股风潮在吹起，到处都有着建立仿人族体系的声音，让弱族不再因为弱肉强食规则下强族的利益得失去牺牲付出，争取属于自己族群的尊严。

    但是，不得不提到的是，为了达成这个目标，打出人族的血性，火师的牺牲太大了。

    而有酓氏的崛起，轩辕的悍跳，历史遗留的问题，天有二日、民有二主的隐患，更是令如今人族的中枢都在动荡中。

    跟谁走？

    这是一个问题。

    轩辕之前的表现，堪称惊艳，吸引了诸多后生代氏族领袖的拥护，成了一股势。

    而火师方面，本身为古老时代传承至今的人族中央系统，更是有着堪称可怕的底蕴。

    如那九黎！

    这昔日分裂出去单走的强横一员，在炎帝召集人马部将时前来，他们的领袖对于轩辕的阵营并不如何感冒——这已经是客气的说辞了。

    事实上，一场全武行差点上演。

    只是，炎帝有大气度，顾全人族的大局，按下了杂音。

    而轩辕亦是知几的退让，表示对火师老前辈的尊重，将不会在人族的中央争权夺利，而是会带领拥护自己的氏族转战四方，成为除却以古老强族为代表的第一集团、以新兴人族阵营为第二集团之外的无数弱小族群锁自然归属的第三集团领导者。

    “我部将前往领导那些萌生觉悟之心、想要反抗天庭强族霸凌暴虐的弱小妖族，传授思想理念，指导战争意识，共同推翻天道所直辖的天庭霸权，将对于世界、对于阶层定义的话语权收回到普天之下每一个人道生灵手中！”

    年轻的轩辕，有着宏大的志向，震动着诸多参与会议的人员。

    自此之后，有酓氏一部，将会前往天底下最贫瘠的地方去耕耘发展——这样的地区，天庭的强族看不上，人族……其实也看不上。

    不过，生命是最坚韧的存在。

    在这些地方，生活着无力与强族竞争的各种弱小族群，他们一边受困于艰难的环境，一边接受着天道规则弱肉强食的剥削，被轩辕判断是最适合发展力量的潜在盟友。

    “有生命的存在，我们不能不重视他们的性命。如果是单纯生老病死的循环往复，是自然的法理，我们可以接受这样的规则；可现在却有很多的伤害，是施害者自己不愿意接受，却又强加给了弱小者，这是有败道义的，是错误的。”

    “我们能做些什么，却漠然视之，这是不够仁义的行为，是‘失道’的表现……我不愿意成为这样的人，所以将会尽自己的一份力，去尝试纠正时代的错误。”

    “我们若云一样聚散不定，变幻游走，时而遮挡酷烈的日光，时而降下救命的雨露……此后我这一部，便以云为号，望炎帝皇兄知悉。”

    轩辕定下自己阵营的称号，树立下了宏大的指导纲领。

    “苦了你了。”火师的皇者叹息，在分别的宴席上拍了拍轩辕的肩膀，谓叹一声，“要去那么艰险的地方，去领导拥护者，进行对天庭的抗争。”

    “没有最充沛的资源，缺少最便捷的支援……你们的云师，坚持得了吗？”

    “事在人为，我相信是可以的。”轩辕的话音铿锵有力，彰显着无与伦比的信心，“而且，这样也好。”

    “我们兵分两路，既有作为正兵的火师，又有作为奇兵的云师，两大战场并进，互相呼应，足以最大程度避免天庭一方周天星斗大阵的打击。”

    “周天星斗大阵啊！”炎帝感慨，不胜唏嘘，“这道阵法，我曾经还以为会随着都天神煞大阵的消失而消失，没想到……而今竟然再现了。”

    “哪怕现在也仅仅是个赝品，却也是有十足的威慑力，堪称战略层面的压制。”

    “一日不破此阵，我们便一日不能彻底胜过天庭。”

    “分成两部作战……这也算是一道保险了。”

    炎帝有几分无奈的摇头。

    “正是此理。”轩辕颔首，“先前我给东皇一番教训，让他知晓了纵然有周天星斗大阵，却也不是万能，我依旧能从容进出……想来，这足以令他记忆深刻许多年了！”

    “等我日后再认真钻研，看看能不能把这星斗大阵也给破解了……”

    “哈哈哈……年轻人，有志气！我看好你！”炎帝大笑着，于众目睽睽之下，与轩辕约定，同时也是与所有人约定，“有朝一日，若是谁能破星斗，先入天宫，此番功绩，可谓举世无双，合当为我人族至高圣皇，我当逊位以让之！”

    “此言，不止是勉励你……”炎帝止住了似乎要说些什么的轩辕，转身对着所有与会的氏族领袖，“也是在勉励你们！”

    “炎帝陛下！”

    诸王动容，躬身一礼，“何至如此！”

    “我意已决，诸位勿复多言！”

    炎帝挥了挥衣袖，翻过了这一夜篇章。

    自此，云师出击，游走四方，辗转不定，与固守战线的火师，互相呼应，衔治了天庭倚仗周天星斗大阵乱杀的步伐。

    东皇击火师，则云师直捣中枢，两件先天至宝组成的人道战车一撞，纵然太一也要头疼。

    而若是东皇去疯狂围剿云师……一方面，云师真的符合了它的名号，聚散如云，变动不定，不断的拉扯，好像哪里都有云师，又哪里都不是主力；另一方面，火师则是摆正兵，一路横推，兵锋直破天河，逼得天庭回守。

    单打独斗，衰落的火师和初生的云师，都不是天庭主力的对手。

    可一旦配合起来，却是不同了，优势互补之下，即使打不过，也能恶心死对手。

    “这局势还不错。”

    九黎的统帅——蚩尤，对炎帝说道，“不过如此一来，轩辕那家伙，倒是如鱼得水了。”

    “当时炎帝陛下你不应该让他那么轻易的离开的……”

    蚩尤说着，摇了摇头，“即使不坏他性命，也当用一些手段，给他套上枷锁。”

    “是么？”炎帝饶有兴趣的看了他一眼，“那你倒是说说，有什么好手段？”

    蚩尤沉默了一阵子，才慢慢的开口，“枪杆子里，才能出政权。”

    “我观轩辕此人，实乃不世出之兵家奇才，让其领军，却是如鱼得水，再难制衡。”

    “对付这样的统帅，当给其清贵虚高的职位，留其于中枢，另外再疏散其部将，消磨其军心。”

    “如此，一段岁月下来，其野心异志自然可散去十之七八，可为我火师所用矣。”

    “你说的很好。”炎帝轻叹，忽然间眉头一皱，“咳咳……”

    他轻轻的咳嗽着，嘴角有血沫渗出，当年踏阵一战，至今伤势都不曾痊愈，也因此让火师上下隐有风雨飘摇的感觉。

    蚩尤看着，目有隐忧。

    “可惜啊，此一时彼一时……”炎帝咳完了，才幽幽说着，“我这里的情况不算多好，强压轩辕于此，纵然把持大义，但除了让其心怀不满，又能有什么正面的效果呢？”

    “我若是全盛之姿，区区轩辕……算的了什么？”

    “我们之间的水平，差不多的……而我领先一步，便是能压他一世。”

    炎帝摇了摇头，“而且，想要争权夺利，多多少少也要看局势……如今天庭的确是一个麻烦。”

    “周天星斗大阵一出，我人族必须分兵以制衡，直到找到破解这赝品大阵的法子。”

    “大尤……你的机会来了。”

    炎帝拍着蚩尤的肩膀，认真的叮嘱，“全盛的周天星斗大阵，自然不是你能破解的。”

    “别说你了……就算是昔日，那也是使用着难以复制的奇迹，是女娲陛下再造盘古肉身，用绝对暴力去对抗。”

    “完整的周天星斗大阵，是一个圆满的奇迹。”

    “但今天，一个区区的赝品……”

    炎帝咳嗽着，“你当去发动人手，推演破阵的法门。”

    “在这件事情上，女娲陛下的人脉，就是你的人脉，都可以被你发动。”

    “这是你能稳赢的赛道。”

    “轩辕这一个根基浅薄的年轻人，又如何能跟你比呢？”

    “你要有信心，能赢的光明磊落，堂皇正大。”

    炎帝昧着良心说话。

    不过，蚩尤是听不懂的。

    且，他还热血沸腾，斗志满满。

    “炎帝陛下，您说的对！”

    “轩辕骤然起势，他就那点家当，如何能跟我们比！”

    “即使公平竞争，他也不是我的对手。”

    “我是不应该纠结于小肚鸡肠的斗争……平白小了格局，沾了阴谋气。”

    蚩尤反思，“否则，女娲陛下日后收取胜果，还得被人在背后指责胜之不武，心黑心脏。”

    “……”

    莫名的，炎帝有些心虚。

    只是，他感应着在人道本源中不断前进，赤红光辉照亮身周的某人，心底叹了口气。

    ‘随他去吧……’

    暗地里摇着头，他的眸光幽深，“破阵之事，当越早越好。”

    “我们都知道的战争关键，太一又如何能不知晓？”

    “周天星斗大阵是如今妖族最大的威慑不假，但他绝不会把所有的希望都压在这上面。”

    “一定会想方设法的打破僵局，破掉如今我火师为正、云师为奇的局面，夺取人族与天庭战争中的制高点。”

    “我……已经预感到了风雨欲来的气息……”

    “陛下，你的意思是……”蚩尤一惊。

    “多事之秋……”炎帝的目光转移，看向了遥远的东方，在那片山河上，如今正有好戏连连，许多人打的火热。

    或许论声势，比不得火师这里的战场。

    可是论情况之复杂……

    那，即使是强如女娲，至今都一知半解，没能洞察全局。

    “东夷那里的幺蛾子，可一点不小……”炎帝深深吸了一口气，“我很担心，天庭……会在那里做些文章。”

    “若是东夷崩了，人族的麻烦……可就大了！”

