    “击沉了，我们打沉日本人的战舰了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”北方军第5重炮旅的官兵们都欢呼起来。来犯的日舰直接被击沉，这是一件多么提气的事啊！

    石天川少将在得知这个结果之后，也笑了起来。不过，他知道，击沉了日本海军的军舰，日本人肯定不会善罢甘休的。一面命令各炮群加强戒备，防止日本人的报复。另外一方面，则连忙向吴皓轩报告。和日本人交涉的事，显然不是他这个小小的少将能够决定的。

    金陵北面的浦口，吴皓轩还等候在这里。北方军在这里依旧集结了大军，保持对对岸的北洋军的压力。这一次，北方军选择在九江渡江，就是希望能够在渡江之后，直接东进对金陵也起攻击的。

    “少帅，天川的电报。”石天翰拿了一份电报给吴皓轩，只不过，他的表情有些奇怪。这也难怪了，石天川可是他的亲弟弟。现在，石天川不经请示就下令击沉了日本海军的一艘驱逐舰，如果因此而影响了大局，吴皓轩怪罪下来的话，那石天川可就负责不起了。这也让石天翰这个做哥哥的，有些担忧。

    “哦？怎么了？”看到石天翰的表情，吴皓轩有些纳闷。

    不过，随后他看了电报的内容之后，就理解石天翰为什么会这样了。

    “不就是击沉了日本人一艘驱逐舰吗？有什么值得大惊小怪的。让石天川将军做好防备，如果小日本的军舰再敢来，来多少给我击沉多少。他们在中国的水域中横行霸道太久了，手上不知道沾了多少中国人的鲜血，也是该让他们付出代价的时候了。”吴皓轩直接命令道。

    “少帅，你不怪天川这么做会影响大局？万一日本人因此而和我们开战怎么办？”石天翰一愣，没想到吴皓轩的反应居然是这样的。

    “有什么担心的，日本人不会因为一条驱逐舰的沉没就和我们开战的。就算是再击沉十条，也是一样的。现在的日本，在财政好转之前。根本就没有足够的财力来和我们开战。另外，就算是开战，我们也未必就怕了他们。驻防在鸭绿江防线上的部队，不是早就按捺不住了吗？另外。英国人也不会同意日本人和我们开战的。所以，双方最多是打一打口水仗而已。真正的战斗，倒是不会爆的。”吴皓轩十分笃定的说道。他对于这些日本人欺软怕硬的性格，早就已经摸清了。所以，根本就不怕日本人借机生事。

    “那我就放心了。”石天翰点了点头。既然吴皓轩将一切都算计在内了。那他还用操心吗？

    ‘吹雪’号驱逐舰的沉没，让在长江中横冲直撞的日本舰队大为愤怒，大量的战舰开始向九江集结。等到下午的时候，日本海军的‘春雨’号驱逐舰，‘村雨’号驱逐舰，‘鸟’号驱逐舰，‘朝雾’号驱逐舰，‘初霜’号驱逐舰，‘如月’号驱逐舰，‘白露’号驱逐舰。‘白雪’号驱逐舰和‘松风’号驱逐舰，从东西两面抵达了九江。这九艘驱逐舰中，前面四艘是‘春雨级’驱逐舰，和已经被击沉的‘吹雪’号驱逐舰一样，都是375吨的排水量，装备两门8o毫米单装炮和四门57毫米单装炮。后面的五艘则是‘神风级’驱逐舰，常备排水量为381吨，满载排水量为45o吨，装备了两门4o倍口径8o毫米单装炮和四门28倍口径8o毫米单装炮。

    ‘神风级’驱逐舰的大小和防御力和‘春雨级’驱逐舰都相当，只不过武备略微强大一点而已。但不管是‘春雨级’驱逐舰还是‘神风级’驱逐舰。都无法抵御北方军的155毫米重型榴弹炮，甚至是1o5毫米轻型榴弹炮也能够对它们构成致命的威胁。

    当日本战舰气势汹汹的逼近九江之后，立刻遭到了北方军的炮兵部队的警告。第1重炮旅封锁了九江西面的江面，第5重炮旅则封锁了九江东面的江面。另外。几个师属1o5毫米轻型榴弹炮营也加入了封锁之中。一旦日舰敢开火的话，等待他们的将是北方军铺天盖地的炮火打击。

    日本海军的九艘驱逐舰抵达九江之后，并没有像被击沉的‘吹雪’号驱逐舰一样，莽撞的起进攻。他们已经知道‘吹雪’号驱逐舰在几分钟之内就被击沉了。北方军在这一带部署了几百门的重炮，对于这些排水量只有几百吨的驱逐舰来说，无疑具有致命的威胁。

    另外。他们得到的命令，也是保持对北方军的威胁。但不能够进一步的激化事态。很显然，日本方面还没有就此事做出最后的决定。和北方军之前到底是开战，还是就此罢手，日本内阁还在进行激烈的争吵。

    日本霞关，相府内，日本海军大臣斋藤实正在愤怒的咆哮着。

    “该死的支那人，他们居然敢击沉大日本帝国海军的战舰，这是对大日本帝国的挑衅，是战争行为，大日本帝国绝对要进行强有力的回击才行，让他们知道，大日本帝国不是他们能够挑衅的。”斋藤实一脸的怒容，就好像是自己受到了莫大的侮辱一样。

    日本海军在相继取得了甲午海战和对马海战的胜利之后，已经成为了整个远东最强大的海军了。甚至在世界海军当中，也能够排进前列了。北方军虽然有强大的6军，但他们的海军几乎等于零。在这样的情况下，日本海军也一直都是袖手旁观的。现在，日本海军的战舰居然被击沉了，这无疑让他们不能够再坐视不管了。

    不过，相对于日本海军的反应激烈，日本6军的反应则有些平淡。在得知北方军的6军居然扩充到了一百一十万人，而日本6军却因为财政紧张，无法扩军之后，日本6军对北方军的态度就逐步生了转变了。上一次的惨败，到现在都还历历在目。这让日本6军意识到了，想要打败北方军的话，他们需要出动更多的部队才行。但是，现在的日本，根本就无力负担一场如此大规模的战争。以至于日本6军现在只能够低调一点，免得激怒了北方军，从而使得战争突然爆。

    为此，日本6军部已经下令，驻防鸭绿江一线的日本6军，近期内不得再擅自挑衅北方军。

    日本海军大臣斋藤实了一通火之后，却现没有人响应他，这让他有些不知所措。按照海军的想法，6军不是向来主张和北方军开战的么？怎么现在6军的那些马粪现在都哑巴了呢？

    “海相阁下，‘吹雪’号驱逐舰为什么会被击沉？我们得到的消息，是‘吹雪’号先向北方军的炮兵阵地开火，这才引起了北方军的反击的。”外相林董说道。

    “外相阁下，这是污蔑，‘吹雪’号先受到了支那人的攻击，他们最终才不得不被迫还击的。”斋藤实一脸涨的通红。他肯定不会承认，‘吹雪’号驱逐舰在遭到了北方军的警告之后，恼羞成怒的向北方军的炮兵阵地开火的。

    “哼！海相阁下，到现在海军还想要撒谎吗？”相西园寺公望冷冷的说道。在得知北方军现在的军事实力之后，西园寺公望就深知日本想要征服中国，非常的困难了。至少是在近期内不会有可能的。因此，他决心将现在的主要精力放在国内的展上。只有国家经济展起来了，日本才有更多的资金来武装军队，才能够越北方军。以后才有机会打败中国，建立日本的霸权。为此，他甚至不得不暂时将老师伊藤博文的死放在一边。

    这并非是西园寺公望一个人的观点，同时也得到了日本的那些元老们，如山县有朋，松方正义和井上馨等人的支持。这使得西园寺公望已经足以驾驭日本的政局了。对于海军这种不顾眼前的形势，想要挑起战争的行为，西园寺公望当然不会允许了。

    “相阁下，根据我们和支那人签订的条约，日本海军的军舰，有权在任何一条支那的内河当中航行的。支那人阻止我们的军舰航行，这是他们先对我们起挑衅的。”斋藤实一脸的羞怒。日本海军的战舰被击沉了，内阁却不思报复，反而把责任归咎到海军的头上，这让斋藤实十分的愤怒。只不过，现在连6军都已经不再叫嚣战争的情况下，海军也是独木难支。

    “虽然是这个道理，但是，现在的国内和国际形势，不容许我们和支那人爆大规模的战争。所以，海军必须要克制才行。”外相林董也说道。

    连世界第一强国英国都转变了对华政策，日本这个跟在英国人身后的走狗，又有什么办法呢？生了‘吹雪’号驱逐舰被击沉的事件之后，英国驻日本大使馆已经第一时间和日本外务部联系，转达英国的要求，希望日本能够保持克制了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，一夜过去，小鱼在历史类月票榜上已经被挤出了前五了，竞争太激烈了，求书友们继续给小鱼火力支援啊！感谢书友洪荒未来、四火、欢乐派对、来自远方的漂泊客、过河桥下的打赏！感谢书友1ongkok、魂泪1213、nnmbvy、南御风、小.邪道、Rabi1ot、大我成、janet、深渊沙皇19771o28、林鍠、义哥义薄云天、亂丗ャ风流的月票！