    解决了两个黑衣人之后，叶有道才转身朝外面走去，到一个水龙头下面洗了手，穿过树林走到了路灯下，然后沿着水泥路一直朝雷州国际酒店走去。

    叶有道刚刚走到酒店门口，就看到一辆黑色路虎嘎吱一个急刹车停在了自己身边。一个年轻小伙立即下车到后排打开车门，很快一个脚上穿着耐克鞋的肥胖男子扶着一个妙龄女孩走了下来。

    “宝贝儿，我们马上就到了啊，再忍一忍。”中年男子左手上戴了三枚戒指，一枚金戒指，两枚翡翠镶金边的戒指，脖子上海挂着一条大金链子。

    看上去就跟暴发户一模一样，而此时，他正挺在大肚子扶着身边的妙龄女孩朝里面走去。

    那妙龄女孩头发有些散乱，但不难看出她精美的容颜，还有她雪白的肌肤。她穿着一件水蓝色雪纺连衣裙，脚上穿着粉色的水晶凉鞋，看上去很清纯甜美。

    因为这女孩和中年男子无论是年龄还是相貌都差距太大，叶有道没忍住多看了几眼，这一看不要紧，他竟然那女孩的面色异常潮红，尤其是连脖子下面都有异样的红色。

    如果是常人看去，就会觉得这女孩是喝多了酒，但叶有道一眼就看出来，这女孩被人下了媚药。

    媚药有许多种，市面流行的不过是一些乙醚之类的低级媚药，但如果有钱有渠道的话，还是能弄到一些真正的东西。

    看着那胖子色眯眯的搂着女孩朝里面走去，叶有道微微皱眉，如果眼睁睁看着一朵小鲜花被一头油腻大肥猪拱了是啥心情？算了，人各有命，不管了！

    叶有道吐出一口气，提步朝里面走了进去。

    好巧不巧，他和中年胖子一起进了电梯，因为看到身边有人，中年胖子手里抓着房卡搂着那女孩一直没做什么出格的动作。

    更巧的是，叶有道竟然和中年胖子一起出了电梯，叶有道走出电梯掏出房卡看了一眼，径直朝前面走去。

    这时身边的中年胖子停在了一个房间门口，掏出房卡准备开门，叶有道很快也来到了自己房间门口，他发现自己和那胖子中间就隔了三个房间。

    “唔……不，不要。”

    滴滴……在叶有道开门的瞬间，他隐约听到了胖子怀里的女孩发出一声虚弱的拒绝，显然，她还保留有一丝清明，药效还未完全发作。

    叶有道再扭头看去时，那胖子已经搂着女孩进了房间，嘭的一声房门关上了。

    站在门口的叶有道迟迟没有进门，在思考了一分钟后，叶有道转身朝那胖子刚刚进去的房间走了过去。

    到了门口，叶有道抬起手敲了敲门，很快，里面传来一声不耐烦的怒喝：“特么谁呀？”

    叶有道不理会，又继续敲门，而且加大了力道。

    在差不多三十秒后，里面的人终于受不了了，一阵脚步声由远及近，插卡一声，门开了，不过还有一根防盗链链接在门框和门把手上端，露出了巴掌大小的宽度。

    一个光着膀子，穿着红色裤衩的中年胖子出现在叶有道眼中。

    中年胖子一脸怒火的看着门外的叶有道，发觉不认识，立即吼道：“你特么谁呀？是不是敲错门了？”

    打断了自己的好事，兰栢万自然是火冒三丈，为了床上那个小美妞，他可是花费了巨资不说，还费劲了心思，今天终于快要如愿以偿了。

    “没走错，你把里面那女孩放了吧。她还不大，别害了人家。”叶有道朝兰栢万轻声说道。

    闻言，兰栢万一愣，双眉都跳动了起来，咬牙切齿骂道：“你特么是不是有病，给老子滚。”

    说完他右手用力在门后面一推，就要关门赶走这个神经病。

    忽然，兰栢万感觉有一股巨大的力量堵住了房门，他歪头一看，见叶有道一只手正撑在房门外面。

    “小王八蛋你干什么？老子警告你给我放手，马上放手。”兰栢万从没遇到过这种神经病，无缘无故打乱人家的好事。

    兰栢万看到房门有防盗链拦着，他索性不管了，毕竟外面那疯子不管怎么样也进不来，大不了不理会就是。

    想到这里，他转身就朝里面走了进去，等下药效过了就不好下手了。

    咔擦，叮！

    接连两声脆响出来，兰栢万猛地驻足，扭头一看，只见门上锁着的防盗链已经断成了两截，房间门已经被叶有道推开了。

    兰栢万瞪大了眼睛，他不知道这疯子是怎么弄断防盗链的，但确确实实是断了，而且他人已经走进来了。

    “王八蛋，你，你给我老子站住，你知道老子是谁吗？敢坏我的好事，信不信老子找人砍死你。”兰栢万立即从旁边的酒柜上拿起一瓶红酒，双手抓着红酒朝着叶有道威胁了起来。

    “你自己长得跟一头猪一样，难道没看出来吗？”叶有道背着手直接朝兰栢万走了过去，看都没看他手中的酒瓶一眼。

    看到叶有道有恃无恐的样子，兰栢万心中升起了一个念头，今晚绝不能让这个疯子坏了自己好事，特么拼了！

    想到这里，兰栢万大叫一声，闭上眼睛，双手抄起酒瓶朝叶有道头上砸了过去。

    看到兰栢万闭着眼睛挥酒瓶朝自己砸过来，他身体一侧，轻巧避过，直接朝里面的卧室走了进去。

    而兰栢万则是扑了个空，一个重心不稳微胖的身躯直接朝下面倒去，嘭，酒瓶砸在地上破碎开来，他自己也摔了个狗吃屎。

    一扭头，只看到叶有道消失在走道尽头的背影。兰栢万脸颊都扭曲了起来，从地上爬起来，大吼着朝里面追了进去。

    卧室内，豪华的装修，温暖的灯光，巨大的白色圆床，上躺着一个女孩，她身上的裙子已经被褪下，只剩下一套黑色的内衣裤，一头乌黑的秀发散落在两边，柳眉皱起眼眸紧闭，脸上有一层掩饰不住的痛苦之色。

    听后身侧传来兰栢万的吼声和怒骂声，叶有道扭头，看到一头巨大的身影朝自己扑过来，不禁怒火丛生，抬手一巴掌朝兰栢万脸上呼了过去：“死胖子，你真不要脸。”

