    仙界四方诸天，苦莲寂心天的两个狱卒被黑龙吃掉的消息已经传到了天庭，天帝大为震怒，马上下令，十万天兵天将立刻启程，准备法办黑龙。

    天露山，申府，一个身材高大的中年人刚听到这个消息时，不免也吃了一惊。

    “苦莲寂心天发生了这么大的变故，你哥哥该不会有什么事吧？”

    “父亲，你只管放心，我刚刚和哥哥取得了联系，他不仅平安无事，还拿到了紫玉晶石！”一个白衣长裙长发飘飘的仙女说。

    “兰兰，你可问清楚了，这是真的吗？”中年人大喜过望，连声追问。

    此人正是申衣可的父亲申虎，屋中仙女是他女儿申兰兰。

    “哥哥还说，这块晶石是一个小仙无意中捡到，然后送给他的。”申兰兰认真道。

    “那小仙叫什么名字？我的病有救了，一定得好好地感谢他！”申虎捋着胡，喜滋滋地问。

    “好像叫叶欢，是一个在仙界流浪的孤儿！”

    “他是个孤儿？”申虎的眉头微微一拧，似乎有点意外。

    “对，他不只是个孤儿，而且功力很差，听哥哥说，他两天前才结出第一颗金珠。”申兰兰嘴角轻轻地翘了起来，“哥哥居然说这个叫叶欢的小仙很厉害，做了不少匪夷所思的事情，还叫我和他好好认识一下。”

    说到这里，申兰兰的脸色微红，她显然明白了申衣可的意思。

    “哈哈哈！”申虎大笑。

    “父亲，你笑什么？”

    “你哥的心思，我怎么会不知道？可惜他想错了，追我家兰兰宝贝的人那么多，其中各路神仙都有，一个普通的孤儿，且还是一珠小仙，他如何配得上你？”

    “女儿没想过出嫁，只想一直陪在父亲身边。”申兰兰娇羞地低下了头。

    “你不想出嫁，可那些青年才俊心里等得急啊！”申虎忍不住又调侃起来。

    这时，一个中年美妇走了出来，笑问道：“老头子，你今天心情好像特别好，是不是因为那个叫燕渐离的仙使，他今天要到我家来看望兰兰？”

    “娘，你说什么呢？”申兰兰胀红着脸说。

    中年妇人叫秦莲，正是申衣可和申兰兰的母亲。

    “燕渐离人年纪轻轻，就当上了巡界仙使，这可不简单，而且，他家境殷实，祖上也有一定的势力，如果兰兰你能嫁到他家，也算修成正果了。”秦莲笑道。

    三人正说话之际，外面忽然有人来报，说燕渐离登门拜访。

    “看看，还真来了！快请！”秦莲赶紧吩咐下人，转头又叮嘱申兰兰，“你今天可要好好地打扮一下。”

    “不用打扮，我不喜欢这个燕渐离！”申兰兰撇了撇嘴。

    “哼，嘴上说不喜欢，我不信你真不喜欢，燕渐离长得俊俏，还有上进心，这么好的公子哥儿，到哪里去找？”秦莲白了申兰兰一眼。

    不多会儿，燕渐离神采奕奕地进来了，他一边送上礼物，一边歉意道：“伯父伯母，我最近有点忙，很久没来看兰兰了，还请见谅勿怪。”

    “渐离，也没多久吧，我记得你三天前才来过一次。”秦莲乐呵呵地笑。

    申虎问：“你最近都在忙什么？”

    燕渐离叹了口气，说：“其实遇到一桩小事，那天我在凡间巡逻时，无意中看见了一场纷争，当中有个仙人，他居然在下界杀人，还杀了不少人。当然，那些人一直在凡间作恶，本来该杀，可是，这小仙杀了一个叫司马望风的修真人。”

    申虎不解道：“一个作恶的修真人，杀了就杀了吧，有什么要紧的？”

    “伯父，我实不相瞒，那司马望风是司马家的人。”燕渐离沉声说。

    “莫非被杀之人是我们天庭司马大将军家的？”申虎有些惊讶。

    “对，我在司马将军的帐下供职，偏偏遇到这等事情，如果不能把那个小仙抓回来交到司马将军手上，他日后一定会责怪我。”燕渐离沉重道。

    “那你抓到那个小仙了吗？”申虎好奇地问。

    “本来已经抓住了，那天正好比较忙，萧少游主动要帮我把那小仙送回天庭，谁知中途，萧少游竟把那小仙放跑了！而且，他当时用上了一个传送阵法，无意之间又把人给传丢了！”

    “人怎么丢的？”申虎有些惊讶。

    “萧少游说，是花无心从中捣乱，导致人给弄丢了。我四处打听，辛苦了几天，终于有了一点眉目。”燕渐离疏展眉头，似乎松了口气。

    申虎点点头，冷峻道：“杀了司马将军家的人，这个小仙以后的日后恐怕不好过了。对了，他在天庭可有什么背景？”

    “好像没有，他只是一个普通的小仙。不过，萧少游却似乎有偏袒他的意思，还搬出了鸿诺老祖来打压我。”燕渐离说。

    “这个小仙，难道他是鸿诺老祖的烧火童子？”申虎好奇地问。

    “不，萧少游说他是鸿诺老祖的结拜哥哥……”

    燕渐离的话还没有说完，申虎就嗤之以鼻地叫了起来：“这萧少游平时看起来也挺稳重的，没想到关键时候，甩居然也敢信口胡说！区区一个小仙，怎么可能做鸿诺老祖的哥哥？”

    “是啊，这么简单的道理，谁都能想清楚，偏偏萧少游执迷不悟！”燕渐离不屑道。

    “渐离，难得你今天有空，就别谈工作上的事情了。兰兰，你陪渐离到后花园走走。”秦莲转头给申兰兰递了个眼色。

    申兰兰撅了下嘴，有点不乐意：“娘，我正口渴着呢，想吃两个沁朱果。”

    “好吧，我叫人给你拿！你这丫头，就是事多！”秦莲瞪了她两眼。

    申兰兰吃得很慢，好像故意磨蹭，一个沁朱果啃了好大一会儿，竟然没有吃完。

    燕渐离不便催她，只是在旁边陪着笑脸：“等我抓到了那个小仙，再交到司马将军手上，他一定会升我的职，到得那时，兰兰的脸上一定会多一些光彩。”

    申兰兰瞪他一眼，没好气道：“你抓什么人，与我有关系吗？”

    “兰兰，你怎么能这样对渐离说话？”秦莲数落道。

    “娘，你就别掺和了！”申兰兰闷闷不乐道。

    就在这时，外面又有人飞快地跑了进来，说少爷回来了。

    申虎大喜，急道：“快叫他进来！”

