    天灵老祖被我们逼走后，我们这次案子基本上就可以宣布顺利结束了，只不过这个案子处处都透着伤感，以至于我们现在谁也高兴不起来。

    徐铉大概觉察到了气氛的怪异，强颜欢笑道：“好了，初一，俊辉这个顺利结束了，你们跟着我一起回唐家，然后我们接上墨桐去西川，这东北是有些不能待了。”

    我和王俊辉同时点头。

    在出发之前，我转头看了看龙枯那边和两只老狐狸那边问道：“我们走了，你们地灵村不会有危险吧？要不要你们全村上下搬个家，跟我们一起搬到西川去，我保证，整个西川都会成为你们的乐土。”

    龙枯飘到空中，绕着我转了一圈说：“抱歉了，你的好意我们心领了，这里是我们家，我们在这边生活了数万年了，我们绝对不会离开这里，除非我们死。”

    我很难理解它的心情，就好比当初爷爷卖掉县城房子的时候，我心里好生难过了一段时间，甚至都要有些一蹶不振了。

    所以我对龙枯笑了笑说：“好吧，那你们要多加戒备，一旦有什么情况，立刻通过你留给我们的地灵印联系我们，我们会第一时间来进行救援的。”

    龙枯所在的枯树枝在空中晃了一下，仿佛是在对我点头。

    我又问银狐和赤狐有什么安排，地灵一族我拉不动，我自然想把这两个妖仙拉拢到西川去。

    两只老狐狸转头看了一眼，似乎猜透了我的心思，然后由赤狐对我道：“我和你们去到西川去吧，如果你们人类的机构可以收我们加入的话，我们到时候很希望和你这样的人共事的，至少你不会骗我们。”

    我自然点头道：“就等你们这句话了，好了，到了西川后，我会给你们安排相应的职务，你们到时候会管理一些人，希望你们不要趁机报复欺负他们。”

    银狐和赤狐又愣了一下，银狐反问我：“你让我们管人，人类的修士？”

    我道：“没错，我们人类的修士。”

    听我这么说，银狐和赤狐同时对我行礼，而后齐声道了一句：“谢圣君栽培！”

    额，我怎么听着那么像汉奸的口吻，电影的汉奸不是常说谢皇军栽培之类的吗……

    想到这儿，我不由笑了笑。

    接下来我们又和龙枯做了一个简单的道别就离开了地灵村，当然在离开之前我给这边卜算了一卦，发现龙枯最近气运不算太差，暂时没有灾难，这样一来我们走的也安心了。

    我们先回到镇子上，徐铉联系了一个律师，据说也是徐铉的朋友，和徐铉关系很铁，就好像我和宁浩宇那样的朋友一样，然后徐铉把购买和保存酒厂和酒窖的事儿安排了一下，我们就返回了吉林市了。

    见到秧墨桐的时候，徐铉也没有废话，就说收拾一下要去西川的事儿，秧墨桐也没有多问，道了一声“好”就要去收拾东西，徐铉拉住秧墨桐的手说：“你有身孕在身，就别乱动，我来收拾。”

    简单收拾了一下，我们等到晚上，然后找另一个僻静的地方，乘龙前往西南，此时距离昆仑之约就只剩下三个月了。

    一路上梦梦就试着教育银狐和赤狐，让它们做自己的小弟，可这两只老狐狸一个比一个狡猾，那肯听梦梦的话，所以梦梦的“阴谋”也就没有得逞。

    见实在说服不了那两只老狐狸了，梦梦就转头到我跟前说：“初一，我们把它们扔下去吧。”

    听到梦梦的这个要求，我直接“噗”的一下笑出声来。

    见我笑了，梦梦也是知道我是不同意了，就撇撇嘴跳到龙头上，然后小声道了一句：“笨初一！”

    本来从地灵村回来，徐铉和秧墨桐之间的气氛就有些怪怪的，两个人都不怎么说话，好像是有些冷战的味道。

    经过梦梦这么一闹，气氛一下就活跃了起啦。

    秧墨桐那冷冰冰的脸上也是微微笑了一下。

    见秧墨桐笑了，徐铉的表情也是稍微舒展了一些，此时秧墨桐忽然拉住徐铉的胳膊道：“徐铉，你以前有喜欢的人，我都知道，你也跟我讲过你们之间的事儿，我都能接受，所以你不用感觉有什么对不起我的，是我主动追你的，我心甘情愿的。”

    徐铉没说话，把秧墨桐直接抱在了怀里。

    夜色之上，龙影依稀，淡淡月光下坐着佳人良伴。

    忽然间感觉好有意境。

    这次去西川我们速度很快，多半天的时间，我们就到了西川蓬莱驻地。

    到了这边后，徐若卉和李雅静等人就在山路等我们。

    见了面，我们就把众人重新安排了一下，幸好这个山谷房间很多，大家在这边住下还是很宽裕的。

    都安排好之后，我就给蔡邧、海懿、素月等人打了电话，让他们来西川集合，我要向他们宣布一下银狐和赤狐加入我们西南分局的事儿。

    给这三个人打电话，只有蔡邧最聪明就问我：“圣君，是不是又有什么高人要加入我们西南分局了？”

    我说，蔡邧猜的还挺准。

    蔡邧也是笑道：“除了这些事儿，你很少主动联系我们的，这次是什么人，能提前给我透漏一下不？”

    我没有告诉蔡邧，而是让他替我通知海懿，然后让他们两个赶紧过来一趟。

    至于素月，我让她来的时候，把秋辰川也是叫过来，毕竟银狐和赤狐都是仙级以上的实力，安排在西南，我也是准备让它们做老祖一级人物的，让几个大能相互认识一下也是必须的。

    而在我在安排这些事儿的时候，银狐和赤狐两只老狐狸就显得有些拘谨，看它们的样子好像感觉自己是在做梦，它们不敢相信眼前的一切都是真的。

    因为就在刚才，蓬莱老祖，那个天仙一级的存在还恭恭敬敬地叫我圣君。

    我打电话的时候，我就听到银狐在旁边小声道：“其实我们没什么好惊讶，他和魔狐交手的时候，我们见识过他的神通，在请神之前，他靠着自己的实力就把魔狐给打伤了，他的实力深不可测。”

    赤狐也在旁边点头。

    我没有去给银狐和赤狐解释我实力的事儿。

    电话打完之后，我就对蓬莱老祖道：“你先带着它们两个在这边转了一下吧，让它们也熟悉一下我们西南修士的热情好客。”

    蓬莱老祖笑了笑说：“好的，圣君。”

    此时屋子里就剩下我和徐若卉，以及五鬼和康康了。

    王俊辉和徐铉等人各自回了房间休息。

    见我打完电话，徐若卉就问我：“初一，你给讲讲你们这次的案子，你怎么还给带回来两个妖仙呢？”

    我简单把事情给徐若卉讲了一遍，然后道：“事情就是这样了，我是真没想到徐铉还有那么一段不堪回首我的往事。”

    接着我也是把秧墨桐怀孕的事儿道了出来，徐若卉“啊”了一声道：“那我赶紧过去看看，给墨桐送一些营养品，对了，几个月了，害喜了没？”

    我拉住徐若卉的手说：“你这激动干嘛，又不是你怀孕了，要不要咱们也……”

    徐若卉推开我手道：“一边儿去，我去看墨桐了。”

    说罢，徐若卉领着梦梦、安安和康康说那个小家伙就出门了，我自己在这边也是一下安静了下来。

    现在距离上昆仑还有三个月的时间，徐徐和王俊辉感觉都准备很充足了，可一想我自己，我发现我好像什么都没有准备。

    我的目标是天劫三段或者四段，可现在我依旧停留在天阶一段，而且几乎是在停止状态。

    影响我升段的依旧是我灵台上的那个能量小点。

    不过这次我也不是很担心了，因为那个小点对我作用很大，它可以保持我在战斗中，哪怕是负伤的情况下也可以气息顺畅。

    有了顺畅的气息，我的各种神通才能最完美的释放出来。

    周围好不容易安静下去了，我也开始闭目养息。

    就在这个时候，我刚挂断的手机响了，我一看是一个陌生号，接了之后就轻声问了一句，是谁。

    “初一，是我，萧正！”

    萧正的声音从电话那头传来，我不由精神了起来，从椅子上坐直，然后问他：“萧正，你又要搞什么花样，上次长生雾让你跑掉了，下次见面我绝对不会饶了你，你再这么下去，迟早会成魔。”

    萧正笑道：“初一，我好不容易给你打个电话，你能不说教我吗？这次我给你打电话，是想要请你和我一起出个案子的……”

    不等萧正说完，我直接道：“我拒绝！”

    萧正也不生气，继续耐心跟我说：“如果这个案子成功，你们将会得到一样东西，这样东西对你们上昆仑到达仙极洞有着极大的帮助。”

    我说：“萧正，你的话，我是不会相信的。”

    萧正继续道：“初一，我知道你们得到了杜立巴族公主的骸骨，可她少一个头颅对吧，我有一个头颅的消息，有资料显示，其就是杜立巴族公主的头颅！”

    杜立巴族公主的头颅？

    如果能凑齐杜立巴族公主的骸骨，那我们弄明白仙极洞里的秘密就指日可待了，徐铉也就有可能让杜立巴族国王帮着我们把徐铉的亲人送出来了。

    我开始有些犹豫了。

    没听到我说话，萧正继续道：“初一，你和你的同伴们商量一下，明天答复我，如果你们不愿意和我合作，那我只能找天灵老祖帮忙了。”

    原来萧正在东北，怪不得他会知道我们得到了杜立巴族公主的骸骨，可能是听东北分局的人说的。

    而这个时候萧正又提醒了我一句：“对了初一，你们得到大部分杜立巴族公主骸骨的消息，东北分局已开始四处散播了，接下来你们可能会麻烦不断，你们最好早些做好戒备啊，省的招了贼！”

    天灵老祖，真是一个小人啊！

