    　　白亦清顿就明白了过来：“你的意思是怀疑周家搞鬼？”

    　　陈旭道：“不是怀疑，而是确定！周治平搁置白氏的申请，他们儿子周钰衡的公司就打来电话！这可能是巧合吗？”

    　　白亦清不明白，周家为什么忽然在这事儿上为难他们，难道只是因为利益？首发

    　　据白亦清所知，周家一直口碑不错，低调务实。

    　　利用权力来逼白氏就范，这事儿做的有些跟周家一贯的作风格格不入。

    　　陈旭知道白亦清想什么，接着说：“想知道究竟怎么回事，咱们去硕欣见见这周钰衡不就知道了！”

    　　“走！”当即，白亦清果断做出决定。

    　　陈旭领着白亦清到楼下驱车离开后，很快到了硕欣公司。

    　　硕欣公司前台得知是来自白氏，很客气的将他们引到了总裁办公室。

    　　而此时办公室内，周钰衡正满脸玩味的等待，似乎是料定了白氏要来人。

    　　前台敲门而入后道：“周总，白氏的人说要见您！”

    　　周钰衡扫眼来的居然是白亦清和陈旭，略感有些意外，淡笑冲前台挥挥手说：“你先下去吧！”

    　　前台鞠躬后离开办公室。

    　　白亦清在陈旭的带领下，主动坐到了周钰衡办公桌的对面。

    　　前台走后，周钰衡就懒洋洋的笑了，一脸不将两人当回事的做派，双脚一翘，很是嚣张的搁上了办公桌。

    　　“白总，你这急匆匆的来找，所为何事？”周钰衡问。

    　　白亦清冷淡道：“周总，明人不做暗事！你父亲停了我们白氏新能源的资质申请，贵公司又打电话到白氏说想跟我们谈合作！是不是该我问你想干什么才对？”

    　　周钰衡一笑，装逼的说：“有这事儿？我平时都不管公司的！”

    　　说到这，周钰衡眼神扫过陈旭，得意在眼眸里一闪。

    　　白亦清道：“周总想要合作，可以明说，白氏一向持开放态度，并不拒绝其他公司参与项目，那怕这新能源也一样！”

    　　周钰衡哈哈道：“既然白总这么痛快，我就不藏着掖着了，我要白氏新能源项目百分之二十的股份，白总不答应，你们的申请会被无限期搁置，这搁置带来多大影响，我想白总应该比我更明白！”

    　　听了这话，白亦清微微皱眉，却也不是不能接受，她飞速在心头盘算起得失来。

    　　见白亦清一副思考的表情，周钰衡笑了：“白总是聪明人，应该很清楚，我既然动手，不会打无把握的仗，自然是将事情都已做到了万无一失，所以，希望你不要有不切实际的幻想，同时，白氏的软肋在哪我门清，你们现在的投资大多是为新能源项目服务，一旦这项目陷入停顿，白氏的运作就要遭殃咯！”

    　　周钰衡得意说话的脸颊泛起阴笑，他相信白亦清懂他的意思。

    　　而这会儿，陈旭则不知什么时候，将周钰衡办公室茶几上的香蕉拿在了手里，拨开慢悠悠的吃，一副欠打的样。

    　　“周钰衡，我真没看出你居然这么聪明！”陈旭嘿嘿的说。

    　　周钰衡压制住心头对陈旭的怒气，不予理睬，而是看着白亦清接着道：“这件事里，白总也不必要有什么心理负担，新能源这项目一旦开展，规模会越做越，将来很可能会成为海阳的支柱产业，白家一家吃很可能会消化不良的，但白氏身边有我们周家这合作伙伴就不一样了！你说是吗？”

    　　白亦清并没慌着做决定，一边盘算得失，一边也想看看这周家究竟胃口多大。

    　　陈旭则笑眯眯的吃了口香蕉后说：“周少，你这么趁火打劫真的好吗？上次你跪我的事儿，我还以为你想明白了呢！”

    　　提起那事儿，周钰衡就一肚子火气：“陈旭，账我会慢慢跟你算，但今天是我跟白总谈合作，没你什么事儿！”

    　　白亦清听了这话，没好气的白眼一记陈旭，心想这家伙怎么就这么能惹事，这周家周钰衡跟他们白家八竿子打不着，却跟陈旭有过冲突，这货还整的人家下跪？

    　　顿时，白亦清明白，这突然而来的针对不是无缘无故，里面自然有陈旭这家伙的‘功劳’！

    　　但同时，白亦清也想明白了事情的得失。

    　　白氏加上曹家吃下项目说难也难，说不难也不难！

    　　白亦清已做好了整个资金规划，她相信，如果一切顺利按设想来进行，资金不是项目中最重要的问题。

    　　是否有周家加入，对资金方面的影响不是很大。

    　　不过，华国是个非常特殊的国家，官家在商界的影响巨大，甚至很多时候能颠覆项目的发展和事情的最终结果，周家要百分之二十股份，虽说略多，但白亦清权衡后，如果能用百分之二十的股份换来周家这样一个官家底蕴深厚家族的真心合作，也算不上是亏本买卖。

    　　想明白这些，白亦清将自己的态度表明出来：“如果周总真有兴趣，我们白氏愿意接受周家进入这项目！”

    　　周钰衡哈哈大笑：“白总果然是聪明人，既然如此，咱们现在就签订合同吧！”

    　　说完，周钰衡拿起面前的座机，得意洋洋打给秘书，很快一份早就准备好的合同被送到了办公室里。

    　　见到这幕，白亦清就知道，周钰衡和周家恐怕早盘算过了所有的得失，甚至已做好了如果白氏不就范的其他准备！

    　　既然如此，抵抗是徒劳的，合作共赢才是王道。

    　　白亦清当机立断道：“这项目前期，白氏投入了十多个亿进去，周家愿意入股，对双方说也算是新的*，也是好事，我就当白氏只投了十亿，百分之二十股份就是两个亿，周总只需要将资金打入白氏，我立刻签字！”

    　　周钰衡嘚瑟的笑了：“白总说的没错，我们周家当然有诚意，这资金也是一定要给的！”

    　　说完，周钰衡从口袋中掏出一张已准备好的银行卡，嚣张扔到了白亦清面前的桌上。

    　　白亦清秀眉一簇，对周钰衡这姿态很是不悦。

    　　但白亦清却没想到这还只是个开始。

    　　扔完银行卡后，周钰衡嚣张的放下翘在办公桌上的腿，很有气势的身体前倾，盯着白亦清道：“这卡里有两百万，是我特地为这次合作准备的定金，白总别客气，您先收着，咱们先签合同！”

    　　白亦清听到这话，脸色阴沉了下来：“周总这是什么意思？是没听清我说的是两亿而不是两百万？”

    　　看对方的姿态，白亦清心头也有些恼怒，这周钰衡简直没将白氏放眼里。

