    与此同时，进入斗圣遗迹的柳席等人，也并不是那般顺利，第一关就是肆虐的空间风暴。

    斗圣遗迹，与现实开始交汇，其夹缝之中肆虐的空间风暴，格外的暴虐无常。

    第一个进入其中柳席，当即被糊了一脸，逼得柳席立即撑开斗气护罩，将足以撕裂斗宗，重创斗尊的空间风暴隔绝。

    还做不到完全隔绝，还是让柳席被撕裂出一脸血痕，身上更是衣袍褴褛，庆幸青焰继承了三千焱炎火的力量。

    柳席稳定自身之后，立即回身将紧随其后的青鳞，接纳到斗气护罩之内。

    免得青鳞娇嫩的脸蛋，被撕裂出血痕，若是再像柳席一样衣裙褴褛，可不就春光乍泄了。

    怀里护着青鳞，正要接过最后进来的紫妍，却是发现紫妍体表覆盖着一层紫光，所过之处空间风暴立即平息。

    柳席也就不担心了，不过紫妍眨了眨眸子，然后直接窜进了柳席怀里，还挤了挤。

    怀里抱着两个美娇娘的柳席，可没有心思感受什么，见四面八方皆是肆虐的空间风暴，沉声道：

    “紫妍，怎么走？”

    紫妍闭上眼眸，稍稍感受一下，旋即猛的睁开，指着一个方向道：“就在前面，穿过去就是斗圣遗迹内部。”

    “好！”

    柳席沉喝一声，脚下一动，带着青鳞、紫妍化为模糊残影，朝着紫妍所指的方向暴掠而去。

    以柳席的强悍斗气，以紫妍对空间之力的运用，不过片刻之后，就穿过肆虐的风暴群落，落在一处古怪的通道之中。

    “少爷，小心！”青鳞惊声道。

    青鳞话音还未落下，通道之中的漆黑地板，突然冒出一股蓝色火焰，朝着柳席三人暴涌而来。

    柳席皱着眉，并未有所慌张，遗迹之中机关重重，这是早有预料的事，更何况还是火焰攻击。

    心念一动，大量青色火焰翻涌而出，就在蓝色火焰即将触及柳席脚掌之时，就将其隔绝在外。

    蓝色火焰确实神奇，还是奈何不得异火，柳席以异火形成圆形火罩，就让蓝色火焰毫无永武之地。

    这时，柳席才有时间，观察四周的环境，这是一条深长的漆黑通道，四面皆是漆黑的石块构成，而在通道一边，还有一条岩浆河流。

    “大哥，我已经感受到遗迹之中的宝物，在向我们招手了。”紫妍兴冲冲就要向通道深处走去，柳席却是随手拉住了紫妍。

    柳席正低着头，看着一边炙热翻滚的岩浆，他可是知道，这条通道只是个幌子，真正的通道是在岩浆之下。

    “这条通道只是表象，而真正的通道还在这岩浆下面。”柳席轻笑道。

    “大哥，你确定？”紫妍惊讶道。

    青鳞也是疑惑，这岩浆看上去可不像是假的。

    “确定！”柳席认真道。

    见柳席如此认真，青鳞不假思索的道：“我相信少爷！”

    紫妍也没有异议，又不是第一次跟柳席闯岩浆，“我也相信。”

    “那就……走吧！”

    说完，柳席就拉上紫妍、青鳞，掠出地板，来到岩浆上空，随即一跃而下。

    想象之中的炙热并没有到来，反而是如同穿过了一层，似是水面般的薄膜，就到了一处广场一样的地方。

    “岩浆之下，果然别有洞天！

    大哥你看，前面就是一扇青铜大门，还有……这不是你的天妖傀吗？”紫妍睁开双眼，惊讶出声。

    “走吧！”对这一切早就知道的柳席，并没有感到惊讶，只是淡淡一笑，就飘然而去。

    这是十二具地妖傀，可以结阵，将力量传输到一具地妖傀之上，将其暂时变成天妖傀，最高也就是二星斗尊的程度。

    在场三人，那个不能轻松应对，不过柳席倒是知道，这些傀儡之中的灵魂印记已消，是可以被收服的。

    柳席纵身上前，来到十二具地妖傀十丈范围之内，原本如同白银雕塑的十二具地妖傀，身上立即亮起璀璨白光。

    白光迅速扩散，将其他十一具地妖傀笼罩在内，形成一玄妙阵型，最前方一具地妖傀持枪冲锋。

    白光迅速收拢，尽数灌注于其体内，其身上银光消散，金光散发，气势骤然提升至二星斗尊左右。

    破风声响起，枪尖上亮起森然的寒光，一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    柳席对此混不在意，随手一挥，强悍的气劲，撕裂虚空，无声无息，降临在天妖傀的胸膛。

    砰！

    天妖傀立即倒飞出去，不止如此，胸膛立即凹陷下去一个大坑，即便如此，天妖傀依旧将长枪紧紧握在手中。

    柳席当然知道这些愣头愣脑的傀儡，只会依照命令行事，根本不管敌人能不能战胜。

    在天妖傀倒飞出去的瞬间，身上金光消散，银光再现，而另有一具地妖傀正要上前。

    柳席灵魂力量立即从眉心扩散而出，汹涌的灵魂力量，将十二具天妖傀覆盖在内，从其眉心侵入空荡荡的脑海。

    这里早已是空无一物，当年炼制他们的主人，要么是没有用灵魂印记控制它们，要么就是灵魂印记，早就随着岁月流逝，一切都化为乌有。

    重新留下灵魂印记，这十二具地妖傀就是成了柳席的所有之物，身上光芒尽数消散，恢复之前的平凡，侍立在柳席身边。

    让一旁突破斗尊，正摩拳擦掌，准备大展拳脚的紫妍，俏脸上表情一滞，“大哥，你这就将他们收服了？我还准备练手呢！”

    瞥了一眼紫妍，柳席轻笑一声，道：“十二具傀儡加起来也就二星斗尊，以你的力量随随便便就可以打爆它们，现在用来探路最是合适。”

    说话间，失去十二具傀儡之后，身前的青铜大门，在咔咔的声音之中，打开一道缝隙，随即逐渐扩大。

    一股仿佛来自远古的苍茫气息，从大门之中弥漫开来，柳席的嘴角，逐渐掀起一抹笑容。

    心念一动，便操纵着十二具地妖傀，朝着青铜门之内暴掠而去，白得的傀儡，被用来探路，就是被毁了也不会感到可惜。

    “看了没有危险，我们也……进去吧。”柳席察觉到与十二具傀儡的联系都在，也就不再担心。

    旋即通过青铜大门，呈现在柳席三人眼前的，是一座仿佛连绵无尽的宫殿群落，四通八达的廊道，在这里比比皆是。

    这就是斗圣强者，给自己留下的陵寝。

