    第9章所有人都想我死（9）

    华中汽车饰品制造厂。

    一年接不到一个订单，十年卖不出一件商品，这伪装做的够敷衍的。

    颜夏将东西打包邮过去，又发了一封邮件。

    之后会如何，就得看那边的反应了。

    她也不是非得跟军部合作，其他企业也可以。

    但军部背靠国家，论起势力来，没有任何企业比得上。

    背靠大树好乘凉嘛！

    只要她的价值够高，相信国家会很愿意看到颜、夏两家集团落在她的手中的。

    三天后，有人找上了门来。

    “这物业是不能要了！”

    “抱歉颜夏女士，来得冒昧。”男人犀利的目光扫了过来，顿时一愣，“我们见过。”

    苍白如雪的面容，一双黑幽幽清凌凌的眸子，对比特别鲜明，给他的印象还挺深。

    颜夏盯着眼角那颗红色的泪痣，愣了一瞬，听到男人说话，她回过神，终于看清了男人的相貌。

    斜飞的剑眉下一双好看的丹凤眼，眼尾微微向上勾起，那颗吸引颜夏目光的红色泪痣就长在右眼的眼尾下方，鼻梁挺括，薄唇轻抿，脸庞轮廓棱角分明，整个人散发着冷冽的气息。

    “在医院？”她就说嘛，哪里就那么巧，碰到两个有相同泪痣的人呢。

    男人点头，伸出手来，“你好，我叫宋毅。”

    颜夏跟他握了手，“我还以为来的会是研究人员。”这一身的军人气息，怎么看都不像是研究室里出来的。

    “你会见到他们的。”宋毅仔细打量着颜夏，“你看起来，气色好了许多。”

    “以后会更好。”

    宋毅点点头，关心到了就行，该谈正事了，“关于你邮去的那件防弹衣，我们想要购买材料配方，当然，不会让你吃亏！”

    颜夏微微挑眉，这是谈生意的态度？！

    “你跟我来。”颜夏转身往地下室走。

    宋毅愣了一下，转头看了眼外面。

    虽然只有他一个人进来，但别墅外面安排的人可不少，只颜夏家里那几个保镖根本就不是他们的对手。

    对外面的人做了个等待的手势，宋毅跟上了颜夏，他自信自己有能力可以处理任何危险。

    下了台阶，迎面就是一扇银白色合金门，需要验证指纹，瞳纹才能进入。

    其实宋毅还是小看了这扇门，门安装后被颜夏改过，不仅需要验证指纹，瞳纹，精神波动也得对上，不然这扇门是打不开的。

    实验室整体也呈现银白色，墙壁上保温和隔音的材料宋毅也熟悉，都是专业级别的，沿着墙摆放了一圈的仪器，外观宋毅看着眼熟，但形状好似有哪里不太对的样子。

    颜夏扔给宋毅一件防尘服，简式的那种，今天不做实验，意思一下就得了。

    宋毅乖乖套上，站在中间的空位，不敢乱动。

    “看来你没少跟研究员打交道啊。”这么懂规矩。

    必须的，在实验室里乱动，那些研究员敢跟你拼命！

    “防弹衣是你研究出来的？”宋毅在来之前，设想过很多可能，唯独没想过这东西是颜夏弄的。

    据调查到的信息来看，她应该不懂这些才是。

    看来那些调查人员该回炉重造了！

    (本章完)

