    而且这会儿孟昔年也要去跟上何战他们，江筱觉得她离开京城，要跟着他做佬可能还更方便一些。

    她想去的是无名山脉。

    那片山可是她的。

    那片山似乎有很多的秘密，就是离得太远，山太大了，她一直没有什么机会好好去探寻探寻。

    车子开到半路荒野的时候，江筱便停了车，把车收进了空间里，在这里留下了千里符珠，然后一晃去了无名山脉。

    以前她和孟昔年都在无名山脉这里留下了千里符珠，现在过来倒也不是什么难事。

    而且现在用千里符珠完合可以避开以前走过的那些路了，直接就到了以前最深入的地方。

    再往前寻寻就行了。

    江筱正要往里走，传信符图就有了反应。

    她拿了信出来看，孟昔年写过来的。

    “他们已经到了石林峡谷了，之前没有猜错，先锋队过来之后完全是束手无策，石林峡谷很是壮观，你要不要看看？”

    江筱江筱想看了！

    她立即就给孟昔年回了信。

    很快，镜符就有了反应。

    江筱打开了镜符，眼前就幻出了孟昔年的视角看到的景象。

    几片野草树枝的掩映外，何战带着队员正在看着地图，有人在搭着军绿色的帐篷，似乎是要在那个地方扎营了。

    然后视线再往远望去，一座座尖耸入云的石峰，犹如一道道利剑。

    上面的树木山草都是从石缝里生长出来的，生于险峰，一生凌云寂寞。

    那些石峰是无法攀爬的，隐隐能够自峰峡里看得到里面有更深阔的天地，树木繁深，林影叠叠，如同秘境仙踪。

    峰下有河，河面广阔。

    他们是在这边扎营，也就是说，连过河都还没成。

    这真的是不容易啊。

    房老是怎么找到这么一个地方的？

    在那边真的有他的一座庄园吗？

    江筱觉得，这样的险境，要用千里符珠过去都不容易，除非是用什么手法先将千里符珠给送过去。

    飞机？

    风筝？

    但是如果真要用这些手段的话，很有可能就会惊动房老他们了。

    这个年代又不是十几二十年后，要是换成了后世的高科技手段，那就好说了。现在他们还没有什么高科技的东西啊。

    两分钟的景象很快就过去了。

    眼前景象消失，江筱又赶紧写了信过去。

    “这样的地方，何战应该也没有办法过去吧？”

    “嗯，很难，我也在想着，如果换成是我的话又应该怎么过去。”

    一个人过去还不行，他自己也许用千里符珠能过去，但是只有他过去了也不行啊，他们不需要孤胆英雄。

    要带着队员过去，就连他一时都想不出办法来。

    “我觉得那里一定有什么秘道，不可能这么艰难地翻越过去的。”

    何战的声音稳稳地传到了孟昔年的耳里，孟昔年顺便也就把这一句话给写到了传给江筱的信里。

    然后他问江筱在哪里，在做什么，在知道江筱竟然一个人跑到了无名山脉那边之后他怔了一下。

    “不要一个人在那里呆太久，而且在那里千万不能掉以轻心。”

