
确定了路线之后，众人的心情都振奋了起来，只是能够确定刚才自己所做的一切都不是无用功，对于士气而言是一个极大的提升。

“对了，走的时候记得把令牌全都带上。”

顾三秋解释道：“虽然我们现在已经分析出了路线，但难保后面会不会有什么需要令牌当做密码之类的机关。”

“嗯，璃月的机关特色么，有些地方确实需要某些作为媒介的东西，很合理。”

琴想了想之后同意了这个说法，芭芭拉相当麻利地拿出了一个麻袋，将收集到的令牌全都放进里面，宛若搬家小妹一样扛在了背上。

......

你一个牧师，为什么会随身带着麻袋这种玩意儿。

众人准备好食粮，按照着不久之前的队形依次前进，让阿贝多这种敢趟雷不怕受伤的家伙走在了前面。

“冲啊！凯亚哥哥一号！”

ヾ(o´∀｀o)ﾉ

没过多久，可莉骑在了凯亚的肩膀上，“指挥”着某骑兵队长朝着前方前进。

现在地面上的风元素已经快能够把可莉整个人给淹没，考虑到安全问题之后，凯亚也只能“当仁不让”地接过了这个成为“王牌之坐骑”的责任。

顾三秋撕开了一块渔人吐司的包装，一口咬下了半个吐司，随后看了一眼渐渐露出疲态的大部队。

到了现在，为了抵挡风元素的侵蚀，他，阿贝多，诺艾尔三人轮流制作结晶元素盾，然后将处于队伍末尾的老爷喊上来，和鸭鸭，优菈等人一起充当开路先锋。

一路上虽然遇上了不上魔物，甚至还碰到了几个水属性的深渊法师，但在这两位的实力之下快速完蛋。倒也没有需要用到芭芭拉的地方。

队伍中也不乏有岩元素神之眼的人，但是相比起他们而言，他们能够顾好自己就不错的了，还有极个别人甚至连自己制作结晶元素盾都不会，作战的时候全靠和其他元素碰撞激起的反应。

“那个，我们需不需要休息一下？”

凯亚同样注意到了队伍的异样，虽然说芭芭拉的力量能够治愈身体上的疲劳，但是心灵的疲劳很难治愈。

这又不是什么能够开演唱会的好地方，不然的话还能够让我们的牧师大人唱唱歌缓解一下现在大家的情绪。

“可以，大家原地休息，半个小时之后再出发。”

顾三秋，阿贝多和达达利亚同时抬头，看了一眼如释重负瘫坐在地上的人群。

除开班尼特，还有图书管理员丽莎，以及西风骑士团，西风教会的成员之外，其他召集过来的神之眼拥有者几乎都是瞬间放松了警惕。

“呵呵，自由的国度么，看来军事化的训练需要加强啊。”

达达利亚轻声笑了笑。

如果蒙德大部分神之眼的拥有者只有这个水准的话，似乎可以考虑在这个地方少派一些兵力布置？

而迪卢克也在这个时候观察到了三人的视线，看到他们关注的东西之后皱了皱眉头，倒也没有多说什么。

哼，骑士团的家伙。

“凡人，为何停下脚步。”

就在这个时候，一个巨大的声音响起，这个声音仿佛和秘境连为了一体，声音传过来的时候，就连秘境主体都在发出“轰隆隆”的回响声。

声音过后，顾三秋浑身上下寒毛倒竖，达达利亚的一只眼睛则是完全化作了紫色的电光，凯亚快速将可莉放了下来，手中握紧了武器。

“请问，你是这秘境的主人么？”

几人对视了一眼之后，最终还是琴团长走上前进行询问。

一来这位是队伍的领头人，二来嘛，让那几个瞬间进入战斗姿态的家伙上前对话，确定不会一句话就直接打起来么？

而琴之所以没有马上进入战斗状态，是因为她相信在场伙伴们的战斗力，拥有就算降临此处的是让人肝胆欲裂的危险，伙伴也能够顶住的坚定信心！

比起战斗之外，身为代理团长的她，还兼任着守护的重任！

“继续向前走，觐见！”

呼啸的狂风从未知的地方吹了过来，原本已经快到腰间的风元素沉积迅速上涨，仿佛要将所有人都淹没！

“拟造阳华！”

“固若金汤！”

顾三秋和阿贝多两人元素力暴起，为整个队伍张开了庞大的护盾区，挡住了风元素的进一步侵蚀。

迪卢克手中的西风大剑燃烧起了灼热的火焰，达达利亚也没有继续拿着弓箭耍帅，而是直接将弓箭往两边一掰，握紧了雷水相交的短匕。

优菈示意安柏留在队伍里保护其他人，自己则是拿上了武器走到了队伍的前方。

“偷袭么，这个仇，我记下了！”

“嗯，有点本事。”

但是狂暴的风元素似乎没有停下来的意思，反而在不断上升高度，风力也在进一步提升。

“继续前进。”

平淡的语调当中蕴含着的是某种不容置疑的心态，琴看了一眼不断变化着的风元素，随后又看了一眼阿贝多和顾三秋。

两人摇了摇头，如果要顶着对方的力量休息也不是不行，但是这种时候想要休息好完全不可能，更不用说对方还不会不会有什么奇怪的后手。

明白了的琴看了一眼队伍，咬了咬嘴唇之后拔出了手中的长剑。

“诸位，我们现在还不能休息，你们也听到那个声音了吧，为了探明此次秘境的异变，现在还不能停下脚步！”

“诸位也能够感受到外面的风元素吧，这样的风真的是蒙德应该存在的么，这真的是自由之风么！”

“为了蒙德，为了自由的清风，为了在蒙德生活的子民们！”

“我，琴·古恩希尔德，再次郑重邀请各位，和我一起前进！”

琴高举手中的长剑，一股股相比起来微弱，但又坚定无比的风之气息从长剑当中喷涌而出，在护盾区之外形成了一圈风元素的防护罩！

“风之神，请指引我！”

感受到了这一股来自琴团长的温和之风，原本已经劳累的众人挣扎着站了起来，默默地在琴的身后排起了队列，握紧了手中的武器，身上的神之眼积蓄着浓郁的元素力，滚烫无比！

“风之神，请指引我们！”

呼——

浩大的流风从每一个人的身上涌出，叠加了神之眼的力量之后，火焰之风，雷霆之风，结晶的风屑等力量不断涌出，一股股流风四散出击，甚至强行堵住了另一股风之元素的冲击！

“呵，有趣的场景，有意思的回忆。”

那个声音再度响起。

“来吧，一直走到尽头，让我看看，你们的勇气和渴望，能够坚持多久！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185281"  chapterid="70791213"  chaptername="第一百三十二章：风的力量！">加入书签</a>
</div>
