
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，黑裙女子一手提着黑剑，一手提着一只白色小家伙走进了木屋之中。

    鸿蒙塔内，那些生灵面面相觑。

    没有谁敢去招惹黑裙女子！

    没看到这鸿蒙内最厉害的两个大爷都被治的服服帖帖了吗？

    鸿蒙塔外。

    杨叶进入那道裂缝空间之后，他顿时感受到了一股撕裂之力，这股撕裂之力之强，让得杨叶为之色变！

    龟裂！

    他身体开始寸寸龟裂！

    杨叶心中大骇，连忙施展出了剑域，然而，他却是发现，剑域根本不够，因此，他又施展出了杀域与杀意还有剑意！

    双域加双意护身！

    当双域与双意出现后，他这才感觉好了许多。

    但是，那股撕裂之感依旧强烈！

    杨叶感觉有些不对劲，但是此刻他没有那么多时间去想哪里不对劲。

    现在，他只想快点过去！

    随着时间一点一点过去，他承受的那股撕裂之感越来越恐怖，即使有双域双意守护，他身体也已经承受不住，开始在慢慢龟裂。

    也还好有鸿蒙紫气在！

    有着源源不断的鸿蒙紫气修复，他的身体并没有彻底蹦碎，但是，这也是他最痛苦的。因为他现在处于，要坏坏不了，要好好不了！

    鸿蒙塔内，木屋之中，黑裙女子抬头看了一眼，眉头微皱。

    不远处，小白偷偷瞄了一眼黑裙女子，然后继续修炼

    她现在修炼的是掌控灵气与灵域！

    其实，她也是很努力了，因为她变强后，她可以帮助二丫与杨叶，只不过，她还是想玩一下的啊

    木屋之中，黑裙女子眉头皱的越来越深了。因为她发现，好像有些不对劲。

    鸿蒙塔外。

    此刻杨叶已经达到了自己的极限，真正的极限，他感觉自己的肉身已经在蹦碎的边缘，不对，应该说，他感觉自己肉身下一刻就会蹦碎！

    那强大的撕裂之力，已经将他的双域粉碎，现在，他已经没了任何自保的能力。

    就在杨叶要彻底蹦碎后，突然，他感觉全身一空。

    杨叶愣住了。

    过了一会，他睁开了眼睛，此刻，他已经不在那空间裂缝之中。

    此刻的他，处于一片茫茫的空间之中，周围灰茫茫的，抬头看不到任何东西，一片灰色。

    “怎么回事？”

    杨叶满脑子疑惑！

    就在这时，杨叶感觉一股吸力出现在了自己身上，下一刻，他直接回到了鸿蒙塔内。

    木屋前。

    黑裙女子冷冷看着杨叶，杨叶有些不解，“那个，出了什么事吗？”

    黑裙女子冷声道：“你知道你现在在哪吗？”

    杨叶犹豫了下，然后道：“第七重宇宙空间？”

    黑裙女子冷冷看了杨叶许久，然后才道：“七你个头，你现在在九重空间！”

    九重！

    杨叶楞了楞，然后惊愕道：“怎么可能？”

    黑裙女子冷哼了一声，“你自求多福吧！”

    说完，她转身进入了木屋之中。

    原地，杨叶一脸懵逼。自己进入第九重宇宙空间了？

    这黑裙女子不是说自己不能破开第九重的空间吗？不对！

    似是想到什么，杨叶一下跳了起来，他不是破空空间的，而是空间自己裂开的！

    “妈的，被阴了！”

    杨叶脸色极其的难看，不用说，肯定是被那个第八重空间的什么鬼给阴了，对方并没有送他去第七重，而是送他来第九重！

    不对！

    杨叶突然发现，会不会是对方根本就会错意了？以为他是从下面跑上来的，然后目的是去第九重，然后才送他来第九重的？

    不管是哪个原因，直觉告诉他，他可能有麻烦了。

    杨叶看了一眼木屋，木屋内，黑裙女子双眼微闭，气息全无。

    杨叶低声一叹，这女人看来是指望不上了！

    杨叶离开了鸿蒙塔，他扫了一眼四周，他所在的这片宇宙空间特别特别的冷清，应该说是死寂，死一般安静！

    不正常！

    杨叶看了一眼四周，这片空间诡异的不行啊！

    犹豫了一会，杨叶坐了下来。

    这样安静也停好的！

    其实是有些心虚啊，因为他现在也出不去，到处乱走，万一碰到个什么，怎么办？

    还是就这样安全一些！

    其实，他是想等黑裙女子气消了，然后找黑裙女子讨个方法出去。

    现在黑裙女子还在气头上，他不想去触霉头！

    就这么等啊，一个时辰后，杨叶正要进鸿蒙塔，而就在这时，远处突然出现了脚步声！

    每一道脚步声响起，杨叶就发现周围的空间会剧烈一颤。

    感觉到这一幕，杨叶眼皮一阵跳，他抬头看去，在不远处，出现了一名女子。

    女子大约二十六七岁，身着一袭长裙，长裙是白底，裙边绣着一朵朵鲜艳的玫瑰。

    这名女子走到了杨叶的面前，她打量了一眼杨叶，嘴角微掀，“呦，新来的呢！”

    杨叶愣住了！

    因为这声音，这声音不对劲！很快，杨叶看向女子的喉咙，那里有喉结！

    男的？

    杨叶再次懵了。

    眼前这个美若天仙的‘女人’，竟然是个男的？

    有没有搞错？

    这时，那男子双眼微眯了起来，杨叶神色顿时恢复正常，然后道：“在下刚来的，不知这位姑娘怎么称呼？”

    姑娘！

    听到杨叶的称呼，那男子眼睛一亮，其眼眸深处的杀意悄然消失，她展颜一笑，“阴阳仙。”

    阴阳仙？

    杨叶微微点头，这时，那阴阳仙突然打量了他一眼，“没道理啊，以你实力，不应该能走到这里才是。你怎么来的？”

    杨叶苦笑，“阴差阳错来的，我现在正愁怎么回去呢！”

    阴阳仙神色颇为古怪，“你能走到这里，还不知道回去吗？”

    杨叶笑容越发苦涩了，“真不知道，前辈可否指条明路？”

    阴阳仙看着杨叶许久，见杨叶不似说假，当下道：“很简单啊，重新破开下面的空间，就可以回去了！”

    杨叶摊了摊手，“我破不开啊！”

    阴阳仙黛眉微蹙，过了一会，她再次打量了一眼杨叶，“你是被人送来的？”

    杨叶点头，“算是吧。”

    “啧啧！”

    阴阳仙微微摇头，“不得了，居然能把你轻易送到这里来，并且让你不死的，让我猜猜，恩，不用猜，这天地间，能够有这种能力的，据我所知，应该就两个人。不过，那两个家伙好久好久都没出现过了，说不定已经被天命弄死了啊！”

    “哪两个？”杨叶有些好奇。

    阴阳仙竖起了一根手指，“第一位，厉帝厉太虚。”

    杨叶摇头，他不认识什么厉太虚。

    阴阳仙道：“那就是比天高一点的那个祈比天了！”

    祈比天！

    杨叶楞了楞，然后道：“前辈认识祈比天？”

    阴阳仙看了一眼杨叶，“祈比天哎，渊主哎，我们那个年代的，谁不认识这位大佬？当年的她哎，以一己之力撼动九天，打的天命一点脾气都没哎！”

    听到阴阳仙的话，杨叶眼皮一阵跳，麻蛋，你别搞事情啊！

    鸿蒙塔内。

    黑裙女子冷笑不已。

    一旁，小白瞄了一眼冷笑的黑裙女子，然后连忙开始修炼。

    木屋内的温度有些冷了！

    这是小白此刻的感觉！

    鸿蒙塔外，见黑裙女子没有什么反应，杨叶顿时松了一口气，他看了一眼面前的这阴阳仙，然后道：“那个，我觉得，天命也很强啊！”

    这倒不是在恭维，而是他真的觉得天命很强，哪怕是这黑裙女子，而那白裙女子，就更强了！

    杨叶面前，阴阳仙耸了耸肩，“这个是肯定的，如果不强，当年也不会死那么多人了。”

    杨叶想起一件事，当下问道：“对了，我记得下面有些人躲避天命，为何前辈你不用躲避天命？”

    “躲避天命？”

    阴阳仙冷笑，“他们打不过，自然要躲，当然，我也打不过，不过，嘿嘿，我与他们的区别是我虽然打不过，但是我会跑啊！我跑的过！告诉你，曾经那黑裙天命来追杀过我至少几十次，不过，每次都被我逃掉了。”

    杨叶神色有些古怪，因为眼前这家伙很是得意！

    鸿蒙塔内，黑裙女子面无表情。

    阴阳仙看了一眼四周，犹豫了下，然后又道：“其实，我也不是每次都逃的，我跟你说，曾经我跟她在这第九重空间大战了十天十夜！”

    “十天十夜？”杨叶楞了楞，然后道：“那么久？”

    “当然！”

    阴阳仙拍了拍自己的胸脯，“在这天地间，能与天命过招的，基本不会超过十个了，而能与她大战十天十夜的，绝对不会超过五个。而我!”

    说到这，他声音突然加大了一些，“说一句不低调的话，如果我出全力，我与她，绝对五五开，不对，我阴阳仙，绝对能打的她叫妈！”

    杨叶：“”

    ps：不是青鸾不爆发，只是妹子太迷人，还请书友多见谅，软玉温香太销魂。           
            