    “我之前还以为这个秦药师很厉害，没想到也没有我想的那么厉害啊。”林依依忍不住出声道。

    帝志泽亦是鄙夷地看了秦世新一眼，“这家伙之前在我们家族的时候那么嚣张，一直都看不起七长老和八长老，现在这分数不过超出八长老连一分都不到，不知道之前在嚣张些什么，实在可笑！”

    不光是他，帝家的众人此刻都抱着相同的想法。

    倘若这家伙真的实力那么强，嚣张他们也就认了，可明明没有这样的实力还要摆出这样的谱子，那可就真的有些过分了。

    秦世新在看到自己的名次之后脸色也变得极为难看，他怎么也没想到自己竟然会是这样的名次。

    按理来说，以他的实力，至少也会进入前二十名，没想到这次竟然止步于这里。

    最重要的是，自己的名次只比帝恒云高上一名，这可不就打脸了？

    君家众人亦是难以置信地看着上边的分数，他们满心希望秦世新能够取得一个好成绩。

    很显然，这算不上一个好成绩。

    倘若没有和帝家的赌约也就罢了，这样的名次也能为君家争取到很不错的名额。

    至少，家族名额已经够了，而且还有富余，可现在显然不是这样的局面。

    “秦药师，你之前可是跟我说你一定能进入前二十名的。”君玄霄张开了薄唇，声音中已经透着寒意。

    想当初他们邀请秦世新可是花费了不小的代价，就是为了这次能够扳倒帝家，他们可是下了血本。

    然而，这样的成绩根本就没有达到他们的预期。

    君凌洵等人的面色也不好看，从见到秦世新名次的那一刻起，他们就明白这一次的赌注是他们输了。

    因为，百里红妆的名次还没有出来。

    不论是哪一轮，百里红妆的成绩比起秦世新来只强不弱，这意味着他们这次的名额都要交给帝家。

    一想到这一点，众人的脸色都有些苍白。

    “秦药师，莫不是我才是上当的人？其实你是帝家派来的奸细？”

    君玄霄眯起了眼睛，锐利的目光直射秦世新，仿佛能够看穿他心里的一切想法。

    秦世新不由得愣住，连忙摆手道：“大长老，你要相信我，我可是全心全意为了君家，绝对没有半点其他的想法。”

    君玄霄冷哼一声，“这样的成绩让我如何相信？”

    “大长老，我今天的确发挥的不好。”秦世新着急的解释，“主要是帝家的情况超出了我的意料，我的心境受到了影响，所以发挥的不好。”

    “秦药师，你之前可是清清楚楚的告诉我们帝家根本就没有八品炼药师，那么现在是什么情况？

    帝家的八长老怎么突然就变成八品炼药师了？”

    君凌洵皱着眉头看着秦世新，现在的他也觉得这秦世新很有问题。

    “这……这……我也不知道啊。”秦世新不由得着急，“当初我在帝家的时候，他真的只是七品炼药师。”

    “难道他是在这短短时间里突破的？”君玄霄沉声道。

