    天明鬼王的境界，也是直接来到了这鬼王中期。

    特别是这鬼武，同样也是肆无忌惮，更是直接开始了这狂吞。连炼化都是没有什么兴趣一般。

    毕竟，他的脑袋上，可是要在这这四个大字，可以说是十分的有底气。

    就算是怎么吞食，都不会爆体而亡。

    不过，这饿死鬼等等，则是没有那么疯狂了。

    不过，在场的这些鬼，都是十分的努力。

    一时间，这本来已经昏暗的天空，现在也是逐渐恢复了清明。

    至于这生妖胡上边的死气，现在也是怕要被吞噬的差不多了。

    现在这里也是拦不住这荣兴等人。

    “恩人，您看看，满意不？”

    天明鬼王这个时候，也是一边吞噬，一边朝着这黑子等人开口。

    黑子点点头，也是道：“行，你们多吃点吧，到时候，也是好长牙。”

    “就是这秘境里边，你们还是别去了，你们把握不住。”

    天明鬼王一听这话，也是连忙点头，道：“好。”

    他们的目的，本来就是为了这死气。

    现在都是已经吞噬完毕，所以他们对别的，也不是那么的有需求。

    对于这个秘境来说，更是没有什么兴趣，过多的进行涉足。

    天明鬼王自己也是个聪明人，更是明白现在是什么情况。

    眼前的这些人，既然跟那拔牙怪是一伙的。

    肯定是因为这太虚界的那位恐怖的存在，所特意派来的。

    至于那让那个恐怖的存在出手。

    想必这个地方，也是有着大诡异，这么看来，还是不去比较好。

    荣兴等人此刻也是直接接跨过这生妖胡，进入这秘境当中。

    这秘境当中，此刻，也是灰蒙蒙的，看不清眼前的情况。

    “怎么回事，感觉这里好邪门。”

    苏玲的脸色凝重，更是有些难看了起来。

    可以说，在这个区域当真，她们这一族的神通，都是被直接隔绝了。

    更是没有办法，继续探知这三界之外的声音。

    黑子此刻，则是嗅嗅，缓缓开口道“无妨，跟我来。”

    他们现在一路向前，这里的雾气十分的凝重，他们并没有看见在这之前进入这蛟龙一族的人。

    黑子忽然停了下来。

    荣兴有些疑惑，道：“狗东西，怎么好端端的停了下来，怎么不走了。”

    荣兴下意识的继续走，这一步刚出去，就发出了这么一声惨叫。

    “啊！”

    他把脚拿了回来，也是看见这上边，有着那么一根刺。

    这刺扎进了他的肉里，隐约之间，也是看见那么一缕灰雾，从那上边飘了出来。

    像是根本就不敢进入他的体内。

    “怎么回事，这就是邪刺？”

    苏玲脸色大变。

    之前的时候，她也是见过这蛟龙族的那根刺。

    而此刻，她也是十分的吃惊，看向了这荣兴，道：“怎么回事，你是绝世大福星吗？”

    要知道，在这记载当中，只有这绝世大福星，才是可以压制住这种灰雾……

    但是，这绝世大福星，不是黄岛吗。

    按理来说，这个世界上边，应该没有这两个绝世大福星才对。

    不过此刻的荣兴，见到那个灰雾，也是哭丧着脸，道：“完蛋了，完蛋了，狗东西，这下子我要变成行尸走肉了。”

    要知道，这个东西可是只有师尊才是可以压制的。

    “没事，这个不纯，更是被炼化过，没那么邪门，咱们身上的气息，可以让她不敢沾染。”

    黑子说话的时候，他一脸严肃，这眼睛更是看向了这秘境当中的深处。

    不知道怎么地，像是有些怀念一般，也是道：“真是想不到，就算是这灰雾，都是被熔炼了……”

    “当真是狠啊……”

    苏玲一听这话，也是心里咯噔一下子，这当中有着大秘密。

    他们这些人，更是大恐怖的本身。

    不过，这个时候她自己，也是有些怀疑。

    这黄岛定然是跟他们有关系的。

    所以，这定然也不是什么真的绝世大福星。

    而此刻，她自己也是想到了，这蛟龙族还有这苏峰等人。

    荣兴一听这话，也是恢复了精气神，直接把那根刺给拔下来。

    “哼哼，我可是一转，但是没想到，还是没防住这个刺。”

    现在的他，也是有些纳闷，更是把这个刺放在了这手中。

    这个刺给人的感觉，可以说是无坚不摧。

    但是他更好奇，这个东西，到底是什么东西长出来的。

    荣兴此刻，也是一脸笑容，道：“荣兴师弟，这个可是你的宝贝。”

    荣兴拿出了这水晶，也是道：“你看看，这个水晶片发光了。”

    荣兴一听这话，也是见到那个水晶，确实是发出了这微弱的光芒。

    此刻，他也是直接愣住了，自己的宝贝，怎么会跟这个刺有什么关系。

    苏玲此刻，也是大吃一惊，看向了这前方，道：“你们看，这前边有好多邪刺。”

    这话一出，荣兴两个人，也是注意到了，这眼前的路面上，确实是有着许多散落的刺。

    每一根都是那种灰扑扑的，更像是什么荆棘枯萎之后，随风掉落下来的。

    不过，这些人则是明白，这东西根本就没有那么简单。

    道清此刻，也是直接开口道：“女施主，你跟在我们的后边。”

    毕竟，他们虽然不惧怕这个，但是苏玲要是被这东西扎到的话，那可就说是大事不妙了。

    苏玲点点头，也是亦步亦趋，跟在他们的身后，他们一行人，这才是继续前进。

    此刻。

    龙天等人，也是不断的深/入。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫发了出来。

    这蛟龙一族的强者，也是踩到了那么一根刺。

    至于他下一刻，也是直接变成了这行尸走肉一般，更是成为了一具尸体。

    直接开始回头杀向自己的同伴。

    “不好，这福星的血呢！”

    此刻，龙天等人都是有些着急了。

    黄岛现在都是有些麻木了，更是被割破了这手腕，他这辈子没有这么窝囊过，这算是什么事情啊……

    而此刻，那个死人也是被这手段所压制了。

    至于这龙云，拿过来一个人身，也是道：“福星，快吃。”

