    也许是因为很久都没有正八经的吃顿好的了，王嵩吃饭的时候，总是时不时的要发出几声赞叹。

    “这城中最近不太平，夜里你们睡的时候啊，就把马给拉进屋里去，可得看好家。”

    吃完了饭，临要分离之际，忽的王嵩站在门口一脸真挚的看着他们，对其叮嘱道。

    这客栈本就没什么生意，小二将他们这一桌客人送走之后便也着手准备打算收拾打烊了，还在后面附和道：“可得防范好了，现在这些人啊，就跟疯了似的。”

    回家的路上，玩了一整日的小宝儿早已倒在他爹爹的怀里昏昏欲睡。

    一行人漫步走着，边走，严敏边回头看向一旁的允弦，嘴里喃喃道：“想要解决流民问题，就得解决人们的温饱，这注定就是一个先有鸡还是先有蛋的问题，是个死循环……”

    “京城那边已经批了折子，今年这帮流民，可就有事儿做了。”

    苏允弦垂下了眸子看了眼怀中的小人儿，嘴角还挂着粒儿大米饭，也不知梦中梦到了什么，这会儿一个劲儿的咧嘴傻笑着。

    这几天苏愉辰不在城里，可算是给李木材这帮小伙子们急坏了。

    毕竟儿时的玩伴，缺一不可，少了谁，这小娃娃们的心里都不是那个味儿。

    终于在这日下午，小宝儿正跟小春俩人蹲在地里抓蚂蚱，忽的听到前头不远处像是有人在喊他的名字，于是乎便抬头往前瞅了瞅。

    “小宝儿，小宝儿！”

    李木材一看到小宝儿，便连忙兴奋的朝着他挥了挥手，招呼着身后的那帮小伙伴儿们一块跑了过去。

    能在这儿见到木材哥哥，小人儿的脸上也绽开了笑颜。

    小宝儿刚想将自己方才抓到的蚂蚱拿给李木材他们看，这大蚂蚱，又肥又圆的……

    未曾想，这小胖墩儿才刚抬起了手，李木材就一惊一乍的连蹦带跳似的火速往一边儿跑了。

    “马扎，马扎！”苏愉辰还瞪圆了他那一双无辜的大眸子，看着手中的蚂蚱，甚是感到费解的巴巴瞅着李木材，对其解释着。

    “这哪儿，哪儿是什么蚂蚱啊，这分明就是蚂蚱精吧！哪儿有那么大的蚂蚱啊！”

    李木材拉着面前的铁牛娃挡在自儿个的前头，看都不敢看小宝儿手里的蚂蚱一眼，声音带有一丝颤抖的大声嚷嚷着。

    小春来到这大湾县之前根本没有去过地里，也没有种过庄稼，她打从有记忆开始便和一帮女娃娃们关在一起习武，再后来，便是一轮又一轮的比试，最终才留下了她们四个，取名为春夏秋冬。

    不过，活了这么大，一点儿生活常识还是有的，她是知道，这玩意儿是蚂蚱的，没毒，不然也不敢拿来给小宝儿玩呀。

    “这不像是蚂蚱耶，小春姐姐。”铁牛娃伸手轻轻的捏了捏面前这蚂蚱的小腹，一脸认真的瞅着小春说道。

    苏愉辰左右看了看也没看到采阿成姐弟俩的身影，不禁神情有些落寞的垂下了如扇般的长睫。

    “阿姐，阿姐，成……”

    听了小宝儿的话后，李木材扬起衣袖将鼻前的鼻涕一抿，道：“采阿妹她奶奶说今儿个家里要来个稀客，就不让她出来玩了，叫她在家做饭呢，阿成也不得跑，说要给他阿姐帮忙咧。”

    这么大的蚂蚱，阿姐和阿成见了，会不会也吓一跳咧？

    小春刚想拿着这大蚂蚱去找夫人和公子问问究竟是个什么玩意儿，看把这帮孩子们吓得。

    没曾想，这小人儿却不乐意了。

    “不不不。”小宝儿死死地护着手心儿里的蚂蚱，一脸认真地瞅着小春，对其摆手摇头拒绝道。

    小春俯下身来，面带笑意的瞅着小宝儿，接着柔声细语的对其劝说道：“宝儿哥，咱们拿去让娘亲和爹爹看看好不好，你看他们也说着不是蚂蚱，万一咱们要是抓错了虫儿，要是有毒呢？”

    这小人儿虽然人小，可心眼却活的很，经小春这么一说，小宝儿便也不再执拗犟下去了。

    苏愉辰站起身来跟着小春姐姐往爹爹和娘亲的方向迈着小碎步走着，岂料，才刚走两步，他可就又看到了这么一只大蚂蚱！

    “马扎！”

    伴随着小宝儿的一声惊呼，李木材这小子就跟脚底踩了风火轮儿似的，撒丫子就往上头跑。

    严敏将头上的草帽摘下扇了扇风，不禁朝着小宝儿他们的方向看了眼，瞧着李木材这小子又壮又高的，竟然还会怕这么一只小小的蚂蚱。

    “夫人，娃儿们说蚂蚱不长这样儿，你看。”

    小春打开了手心儿，那一只绿油油身上还夹带着些许黄色的虫儿正扑棱着翅膀，看样子，作势是要飞咯！

    “是蝗虫？”

    “蝗虫！”

    要不说这心有灵犀一点通呢，严敏和允弦二人几乎是异口同声的一致说道。

    闻声赶来的许老汉儿一见着面前之物，顿时间整个人脸色骤变：“娘咧，咱这儿已经是好些个年头都没有闹过蝗虫灾了，这，这些种儿才发芽儿，这要是闹了蝗虫，明年那可是颗粒无收的啊！”

    许老汉儿的话也并非不是没有道理，这蝗虫一个个这么大，这些小苗儿却又都是嫩芽儿，这时候给芽儿啃了……

    “以前咱这儿闹过蝗虫灾，我记得清的很咧，那地里，放眼望去，一看光秃秃的，啥也不长，就像是刚被犁过的地似的。”

    大坪村的村民们瞅着眼前这一望无际的田野，嘴里讨论着。

    苏允弦的剑眉紧拧成一团，他们之前只考虑过天气，地势因素，却忽略了这最关键的一点，虫灾，等等，类似的自然灾害。

    严敏依稀恍惚记得自己以前的时候好像看过有关于蝗虫的一篇报道，说是这蝗虫对庄稼的侵略是要造成极大的损失，蝗虫繁衍的快不说，虫卵若要是在那庄稼苗儿上也会有影响！

    更何况，这里也没有杀虫剂，即便是有，还仅仅只是小苗，杀虫的怼进去，自然也会对这些小苗儿产生不可逆的影响。

    “实在是蹊跷的很喔，我之前听说沙坪坝那边儿闹了蝗虫，不过那村儿也没种多少庄稼，沙坪坝离咱这儿多远咧！”

