    古美子听到楚云的话，摇了摇头：

    “我们刚完成任务，要是去医院的话，是有记录的，容易被捕快追踪。”

    楚云点了点头。

    的确。

    她们是杀手，古美子说不定现在还是衙门通缉的人。

    只是，衙门不知道古美子的长相。

    要是古美子去了医院，这种伤，在这种关头，很容易被查到。

    要是平时，去医院也就去了。

    这个时候，估计捕快正在追查凶手。

    就算是清理过现场，捕快也会从医院这种地方下手

    毕竟很多打碎了的东西，是没有办法复原的。

    虽然捕快找不到古美子的血迹，但是肯定会猜测古美子是不是受伤。

    所以这个时候，古美子是不能够去医院的。

    楚云从系统空间中，拿出了营养液。

    这个营养液是强化版本的。

    楚云看到营养液的时候，想到了自己家里的长辈，之前只是用了普通版的营养液。

    看来一会是要把营养液放到厨房。

    心中这样想着，楚云把营养液递到了古美子的手中。

    “把这个喝了。”

    古美子接过楚云递过来的营养液，虽然不知道这个东西是什么。

    但是她还是直接就把这一下瓶子的营养液打开。

    然后一口就喝了下去。

    古美子舔了舔嘴唇。

    感觉不到这个营养液下了肚子的感觉。

    “嗯，我怎么没有感觉到这个进了胃里？”

    古美子有点好奇的问道

    下一刻，古美子却是皱了皱眉。

    “我感觉，伤口有点痒痒的……”

    古美子眼巴巴地看向楚云。

    估计是想问楚云原因=。

    楚云看了看古美子的后背。

    伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    楚云眉头微微一挑。

    之前倒是见过营养液在宁老爷子身上的效果

    但是没有想到，这营养液的疗伤效果竟然也这么好！

    “没事，是你的伤口正在愈合，感觉到痒痒的，是很正常的。”

    这个时候，古美子的一个手下走了进来。

    看到古美子光着上身，顿时微微一愣。

    急忙想要退出去。

    “我一会再过来……”

    她以为楚云和古美子正在做什么，

    所以急忙想要离开。

    楚云却是把目光看向了进来的千理子，问道：

    “怎么了？”

    千理子听到楚云叫她，她目光低垂，站在门口回答：

    “那个，今天晚上本来是我来服侍主任的……”

    这话说的，还有点委屈，

    好像是古美子抢了楚云一样。

    楚云听到千理子的话，眉头轻轻一扬。

    看向了古美子。

    这事情应该是古美子安排的。

    楚云不由摇了摇头。

    “我又不是皇帝，不用每天晚上轮流侍寝。”

    千理子哦了一声， 楚云又说道：

    “既然来了你照顾一下古美子，我去一下厨房。”

    说完，就向着门外走去

    看到楚云走出来，千理子让开了门口的路。

    等楚云离开了。

    千理子才走进来，到了古美子的身边，语气有点酸酸的说道：

    “说好了我们轮流的……”

    古美子却是没有心情解释这个问题，她这会背上十分痒，

    伤口愈合的痒是神经末梢正在生长。

    她们这些杀手，尽管经历了十分严格的训练，但是还是受不了这种程度的折磨。

    要是正常程度的伤口愈合。

    他们也是能够忍受的。

    但是，这可不是正常程度。

    在营养液的加持下。

    伤口的愈合程度会大大的加快。

    这种程度的痒，是她从来都没有承受过的。

    这个时候，千理子看到了古美子脸上的表情。

    不由问道：

    “怎么了？”

    古美子的手想要碰自己后背上的伤口，但是，她也知道，这个时候伤口是不能够碰的。

    于是就说道：

    “我的伤口，好痒啊！”

    听到古美子的声音。

    千理子说道：

    “伤口痒？怎么回事？”

    千理子走到古美子的深厚，看了看古美子的伤口

    顿时脸上露出了震惊的表情。

    这，竟然这么快！

    要知道，古美子受伤的事情，她是知道的。

    而且，亲眼看到了古美子伤口的情况！

    那可是非常严重的

    没想到，现在，古美子背上的伤口，竟然已经开始愈合。

    而且，短短的时间内，伤口已经完全长好。

    只留下了一个十分淡的痕迹。

    虽然这个伤口里面的肉可能还在长。

    但是外面看起来，就像是没有了伤口一样.

    千理子的脸上带着不可思议的表情。

    眼睛瞪着，手轻轻伸出，触碰到了古美子的后背

    “你的伤，竟然，快好了！”

    千理子的语气中带着惊讶。

    古美子并不知道自己的背上发生了什么。

    听到千理子的话，有点疑惑：

    “好了？”

    古美子从椅子上站了起来。

    走到楚云房间中的镜子前，背对着镜子，扭头看去。

    只见到自己背上原本看起来十分狰狞的伤口，现在已经是小时不见。

    而且，背上的痕迹也变得十分的淡，只有一个淡淡的粉红色的印记。

    这个时候，古美子也觉得自己的背上没有那么痒了。

    看来，自己背上的伤口，已经是好的差不多了。

    古美子把手背到背上。

    试着触摸自己原先的伤口

    轻轻一碰，已经是没有痛感了。

    而且，皮肤也是十分的光滑。

    虽然颜色还有点淡粉色，但是相信过两天就会好了。

    看到这里，古美子的脸上，露出了开心的笑容。

    另一边，楚云在厨房，找到了煮粥的锅。

    楚云家里，几乎每天早上都要喝粥。

    前一天晚上会泡着小米和一些杂米。

    楚云倒了几瓶营养液在泡着粥的锅里。

    这样一来，明天早上，家里人都能够喝到。

    做完这些，楚云就向着楼上走去。

    等走到自己的卧室门口的时候。

    听到里面传来了一句：

    “我们这样做不好吧！”

    千理子的声音传来。

    楚云的眉头一挑，脚步顿时就停了下来。

    这俩在我的卧室里干什么？

    怎么这个话听着，像是……

    古美子的声音紧接着传来

    “有什么不好的，主人肯定是会喜欢的！”

    楚云听了古美子的话，更加好奇了。

    这两个人，在自己离开了的这么一会，琢磨了什么？

    楚云都有点忍不住想要进去了。

