    “疯了，你这小子真是疯了！”火灵子见状，只得无奈摇头道。

    他听着身后渐渐凌乱地碰撞声，走了回去盘膝坐下，开始全力操控谷玄星盘维持住法阵，将所有飞剑圈禁在其中。

    沈落此刻丹田中好似火山喷发，脉管里有如岩浆流淌，五内俱焚地痛苦不断侵蚀着他的意志，令他连呼吸都暂时封闭了起来，些微的气机牵引，都能令他痛不欲生。

    他也没想到，只是一次炼剑，竟能让他体内的火毒如此强烈的爆发。

    但这也并非无迹可寻，毕竟他体内纯阳之力本就盛极，如今又在纯阳飞剑之内纳入了三只金乌剑灵，更是令极阳暴涨到了崩溃边缘。

    眼下的朱雀石砥砺磨剑，更是将飞剑的纯阳之力磨砺得更加精纯，锋芒毕露。

    这一下，终于撑破了极阳的那层界限，火毒全面爆发，开始反噬他的肉身了。

    沈落已经尝试过运转无名功法，以水之力抗衡火毒，结果两者之间的差距实在太大，根本无法令他回归平衡状态。。

    可是眼看着朱雀石即将全部耗尽，飞剑砥砺也将完成，沈落实在不愿意中途断开，便仍是咬牙坚持着。

    “砰”“砰”“砰”

    一连串的飞剑撞击法阵的爆鸣之声不断响起，这便意味着沈落对飞剑的掌控已经越来越差，他的意识也已经快到崩溃的边缘了。

    火灵子见状，叹息一声，抬手一挥间，更多的法力注入了谷玄星盘中。

    只见其抬手虚空握拳，那金色防御法阵便随着他的动作不断收缩，压缩了飞剑活动的范围，使得它们能够更多地与朱雀石碰撞，加快磨剑的速度。

    时间一点一滴流逝，明明只有一盏茶的功夫，此刻在火灵子的感受中，却好似一年一样漫长。

    终于，“锵啷”一声锐鸣响起。

    所有飞剑剑光乍现，磨完了最后一点朱雀石，朝着阵外迸射而出。

    “砰”的一声爆鸣炸响。

    谷玄星盘释放出的金色防御法阵，在此刻竟是无法抵挡飞剑凌厉之势，被其一剑贯穿。

    防御法阵轰然破碎，火灵子也受到反噬，口中发出一声闷响，瘫倒在地。

    悬在半空中的谷玄星盘也随之摔了下来。

    火灵子却顾不上去查看谷玄星盘的状况，连忙挣扎着起身，来到沈落身旁。

    他抬手刚要触碰沈落，却被其身上灼热无比的温度烫得一缩手，心中惊骇无比。

    “这温度，只怕是要烧起来了？”

    然而，对于他的呼喊，沈落却没有半点反应，看着就像是陷入了昏迷一般。

    这时，在虚空中傲游一圈的十六柄飞剑也是纷纷回归，来到了沈落身边。

    它们方一靠近，沈落身上的温度便再度暴涨，身上衣衫竟是真的燃烧了起来。

    火灵子见状，一时间也失了方寸，不知该如何是好。

    慌忙间，他忽然一翻身，连滚带爬地从地上捡起了谷玄星盘，胡乱擦拭了一下其上的尘土，便右手掐法诀开始催动起来。

    随着他的动作，谷玄星盘悠悠飞舞而起，悬在了沈落头顶。

    紧接着，他双手一分，虚空中一阵点拨，谷玄星盘上便有光芒亮起，一座水蓝色的法阵从天而降，化作一层蓝色水幕，将他笼罩在了当中。

    身处法阵中央，沈落当即感到阵阵清凉之意袭来，浑身“嘶嘶”冒起白色蒸汽，好一会儿后，才又转醒过来。

    他看了一眼还在全力维持大阵的火灵子，心中不禁升起些许感激，又见所有飞剑还都悬浮在外，也没有将之收起，而是令其全都远离自己，靠在了洞府门边。

    “火道友，多谢了。”沈落看向火灵子说道。

    “谢个屁呀，这天一水元阵乃是谷玄星盘里最高阶的水法大阵了，可是根本压不住你的火毒，你小子还有没有办法自救，没有的话就赶紧交待遗言吧。”火灵子斥道。

    说话间，他的嘴角也是溢出鲜血，显然也是受伤不轻。

    沈落见状，手臂微颤抬起，掌心中逍遥镜光芒亮起，打开了一道光门。

    聂彩珠还不知道发生了什么事，一眼就看到了浑身乌黑赤裸的沈落，慌忙侧身躲避，只是很快又察觉到沈落身上气息不对，又立即转了过来。

    她顾不得什么男女有别，一步迈出光门，开口焦急问道：“这是怎么了？”

    “他火毒反噬，性命危矣。”火灵子言简意赅，立即说道。

    聂彩珠闻言，眼中惊慌之色一闪而过，很快又恢复镇定，但眉宇间却难掩担忧。

    她上前一摸沈落手臂，当即也被高温灼烫，却强忍住了，秀眉微微蹙起，没有出声。

    “火道友，你也受伤不轻，先回逍遥镜内疗伤，这边交给我了。”聂彩珠回身看向火灵子，开口说道。

    “可是，他……”火灵子话还没说完，就被打断了。

    “放心，有我在，就绝不会让他出事。”聂彩珠斩钉截铁道。

    “好吧，那就交给你了。”火灵子见她神情坚定，只能点了点头，收起谷玄星盘，转身回了逍遥镜内。

    随着那道白色光门关闭，聂彩珠的视线也重新落回了沈落身上。

    没了天一水元阵的压制，沈落身上火毒再次爆发，瞬间就重新失去了意识。

    他的法力已经无法阻止火毒蔓延爆发，内体灼热的力量正欲爆发，浑身皮肤赤红不说，体表竟然也如干涸的大地一般，浮现出道道龟裂痕迹。

    聂彩珠看在眼里，心疼不已，连忙跪伏在了他的身侧，两手抚上他的小腹，掌心中一股冰寒之气渗透而出，直往沈落体内涌去。

    “嘶嘶……”

    一阵阵白色水汽从她掌心下方不断冒出，沈落周身温度，这才稍稍下降了些许。

    但这法子显然也只是治标而不能治本，受到刺激之下，沈落丹田内的火毒反而愈加猛烈起来。

    昏迷中的沈落，不禁发出阵阵痛苦呻吟。

    聂彩珠目光痴痴地看着沈落因为痛苦而扭曲的脸庞，眼中闪过难以抉择的犹豫之色。

    “怎么办，我不能眼睁睁看着表哥这般身死，可能救他的办法，或许只有那一个，我……”聂彩珠嗫嚅着嘴唇，喃喃自语道。

