    “咔哒——”

    房门上的电子锁被人从里边打开，1103房间大门瞬间敞开。

    警卫厅的战士们下意识的冲进去检查，却突然一愣。

    不对啊！这房间怎么这么多人呢？

    十一楼的房间虽然都是高级大套房，面积很大，但一般最多一家人住就已经稍显拥挤。

    可现在，这房间里居然有五六十个人！

    原本宽大的房间瞬间显得有些拥挤，甚至窗户上还堵着木板。

    并且每个人手里都拿着刀具等管制兵器。

    这样的场景，一看这些人就不是什么好东西。

    所以有的警卫队员根据以前的工作惯例，条件反射的对着这些人大喝一声。

    “双手抱头！蹲下！”

    “你们是不是聚众……”

    “呃，你们是不是聚众在一起保护自己？”

    警卫队员们突然想起来他们不是来抓人的，而是来救人的！

    “是这样没错，警官先生。”

    众人一本正经的点头，纷纷将目光投向了最开始说话的那个警卫队员。

    警卫理所当然的埋下头，脸上全是尴尬之色。

    没办法，这是本能反应，一时嘴快，竟然把以前查房的专用话术都说出来了。

    不过这群人虽然有很多疑点，但身为警卫队长的哲学家没开口，警卫厅的成员们也没多事。

    现在整个城市情况危急，没空计较这些小事了！

    不过很快，警卫们就按照末日爆发以来积攒的经验开始警惕的询问和搜查。

    “都是人类吧？没有染病的怪物吧？有没有人受伤的？感冒和身患疾病者出列！”

    这样的搜查程序里也由于哲学家的要求，毕竟他看的各类型末日片可不少了。

    在尸潮爆发的初期，许多人都亲眼目睹过人类被丧尸咬伤，然后就变成他们中的一员的画面。

    所以自然知道被感染也就意味着没救了。

    当然，也不排除还存在其它的感染方式和症状，末日之中一切都需要警惕。

    “没有没有！长官，绝对没有！”

    房间里的人连连摇头，甚至还伸出自己的胳膊腿给警卫队员们检查。

    这些人里，有一部分略微带着些许开心和喜色，但大多数人的表现都冷静的可怕。

    完全不像前几个房间里发现的幸存者，会呈现出惊喜若狂和喜极而泣的感觉。

    而在警卫厅战士们看不到的地方，哲学家则悄悄和房间里的人们交换了一下眼神。

    第一批人类阵营玩家，终于成功会师！

    事实上，大部分人类阵营玩家都并没有在第一时间选择和龙琮会和。

    跑到龙琮那里去的，大多数还是选择了人类阵营的天灾军团俱乐部玩家。

    甚至大部分的人类阵营玩家都都没有在游戏剧情开始之前参与到龙琮的游戏计划之中。

    一是因为龙琮的临时城堡容纳不下那么多人，第二点也是因为大部分的人类阵营玩家都觉得凭借着自己的努力也是可以在第二资料片里活下去的。

    毕竟丧尸片看了那么多，在这种丧尸爆发导致的世界末日之下该注意些什么，他们还是非常清楚的。

    而且只是玩个游戏而已，又不是真的在现实生活中末日求生了。

    游戏一开局就去抱大腿，多少有点没出息。

    所以大部分的人类阵营玩家并没有朝着俱乐部的大佬们靠拢。

    他们或是召集三五好友占楼为王，或是独自一人打下一个仓库当做据点。

    在他们眼里，好不容易有了一个如此真实的丧尸游戏，怎么能不在里面体验一下世界末日来临全世界只剩下自己一个人的孤独感呢？

    要想抱团的话，之后也是可以的嘛！

    酒店里这群人类阵营玩家，就是原本并不打算第一时间加入龙琮阵营之中的。

    他们或多或少都还想再体验一下丧尸末日历险记的游戏方式。

    但事情发展到现在，哲学家接到龙琮的指示，说是要汇聚更多的人类阵营玩家，想办法利用人类玩家们的天赋能力提高玩家们在人类NPC阵营之中的话语权。

    这是件好事，能够让人类阵营玩家们获得更好的哟西体验。

    不少玩家都觉得这是一个不错的游戏玩法，毕竟主导资料片发展方向的人，才能获得最后的胜利。

    所以他们才会中途改变主意，通过被哲学家救助这样的方式来融入到金陵城的人类NPC阵营之中。

    哲学家和玩家们会和之后，便把酒店大厅和走廊里为数不多的丧尸清空。

    至于被关在酒店房间里面的丧尸，他也懒得去管了。

    他们带出来的弹药是有限的，没有必要浪费在这些对他们没有威胁的丧尸身上。

    “搜寻完毕，所有人都留在酒店里不要乱跑，不要随意打开任何一个房门！”

    警卫队员们一个个房间通知过去，告知所有人类该如何保证自己的安全。

    “你们这里人不少的，我们已经联络上面了，等待军队维稳后，自然会有人来接你们的。”

    带着这些普通居民就没办法继续搜寻和营救成员了！

    救到人最妥当的办法就是就地进行防御措施安排，等候战后的统一接送和援助。

    除非是特殊情况下的居民和身份特殊的城市人才，这才会派出一部分的警卫厅成员们护送他们前往军队大本营。

    否则的话一般都还是安排在原地等待后续的大部队来接人。

    哲学家他们更多的是一支先锋队，起到探查清楚哪里有人，哪里有丧尸的作用。

    当然，也会有不少搜救队的士兵们心肠软，被人一求一跪，就忍不住把人给直接护送会军队了。

    这并不违反规定，但绝对会降低营救其他还未被发现的人类的效率。

    哲学家自然不会这么做，他要救更多的人，毕竟他还指着这个任务赚取积分呢！

    酒店里的人当然也想跟着警卫厅队员们走，毕竟那样安全感更强。

    但哲学家却是不同意的，反倒是一些玩家们提议加入警卫厅进行营救阵容，哲学家故作思考后就很快点头了。

    玩家们的实力大都比普通人类NPC强得多，继承了第一资料片“遗产”的他们拥有极高的潜力，还有各种奇妙的天赋。

    而且他们在游戏系统的任务这儿也不算做是普通人类NPC，即便死了也不会扣积分。

    有一群帮手，总比单打独斗好得多。

