    确认那对夫妻没有回来，夏侯名远安心了很多。

    不怪他如此避讳他们夫妻俩，实在是那个女人的手段确实有些诡异，就是他自己到现在也没有弄懂那是什么能力。

    但在糊弄张老大的时候，他只能说成是邪术了，毕竟人类都是趋吉避凶的物种。

    不把对方塑造的邪魅一些，怎么能激发出张老大他们心中的恶意与抵制呢？

    不管那对夫妻到底去了哪里，主要没在胜利生产大队就行。

    原本他以为只有那对夫妻俩才有可能知道神秘谷的秘密，没想到其他的祁家人竟然也知道，这倒是省了他不少事。

    现在不用正面对上他们夫妻俩，照样也能进入神秘谷了，等他把神秘谷的东西拿到以后，再来收拾他们也不迟。

    真是天助我也！

    夏侯名远并没有在平县过多的停留，立马催促着中年男人带路，赶往胜利生产大队。

    那处深山，他只有在最初推算出定位的的时候来过一次，搜查无果后，他就再也没来过了。

    这么多年过去了，很多地方都发生了变化，他只有让中年男人带路了。

    一想到多年的心愿终于要达成了，夏侯名远一路上的心情就很激动，当然更多的是高兴。

    张老大发现的那处密室，肯定就是师祖藏宝的地方，按照师父留下来的手札来看，那处密室应该只有师门之人才能办法开启，以师祖的能力，肯定在那个地方布置了机关或设置了阵法。

    一般人恐怕都无法破解吧。

    即便那个叫秦天如的女人有些邪门，但她不会玄门之术，更没有学会过他们师门的法术，所以哪怕她再厉害，谅她也没有办法。

    虽说他自己也没有多大的胜算，但好歹他手里有不少师傅留下来的书籍，总会有办法破解的。

    从头到尾，夏侯名远从未想过密室会被那对夫妻打开，因为在他看来，如果那对夫妻俩真打开了密室的话，应该会有所表露才对。

    其次，他对那位得道的师祖很是盲目自信，觉得他设置的密室，肯定不是那么简单的事情。

    而他也不认为那个女人能厉害过自家的师祖。

    只能说，有些时候聪明反被聪明误吧，越是聪明有本事的人，他们心中的那股优感，就越会蒙蔽一些事情。

    现在的夏侯名远压根就不知道，他所在意的密室早就被秦天如破开了。

    也不知道当他得知秦天如甚至都没有经历什么阵法跟机关，就直接好运的避开了所有的危险，拿走箱子时，会不会气得直接吐血身亡呢？

    ——

    秦天如回到祁家小院时，祁寒与祁晴正在满大院的找人。

    “小晴，你真没见你嫂子走出去吗？”祁寒很是疑惑，后院都已经找过了，可一个影子都没看见。

    祁晴很是无奈，“我确定我真没看见，我一直都在院子里修剪花枝，如果嫂子出门的话，我肯定能看见，除非嫂子没有从大门离开。”

    “.....”闻言，祁寒顿住了，所以欢欢是瞬移出去了？

    那是发生了什么事？

    如果不是有什么紧要事情的话，欢欢绝不会一言不发就走人了。

    想到此，祁寒有些着急了，恨不得立马去找她。

    可眼下他压根就不知道欢欢去哪里，连个找寻的方向都没有。

    “你们是在找我吗？”

    这时，秦天如从屋里走了出来，见到的就是祁寒与祁晴俩人一脸茫然的站在庭院里。

    闻言，祁晴立马冲了过去，“嫂子，你去哪了啊？我跟大哥到处找你呢，还以为你出什么事了。”

    秦天如自知理亏，一脸讪笑，“对不起啊，我刚刚做点事去了。”

    “那你....”祁晴下意识的就想问‘那你怎么又从屋里走了出来？’，转瞬间她联想到嫂子的神秘之处，就立马收住了嘴里的话。

    爹娘说了，嫂子没开口提及的事情，就不要多问，也不要好奇，有时候太过好奇，知道的太多未必是好事情。

    “你没事就好。”

    秦天如拉住小晴的手，笑脸盈盈，“放心，我做什么事情都有分寸的，不会涉险的。”

    “嗯，那就好。”祁晴颔首道。

    一旁的祁寒什么都没说，只是在欢欢出现后，一双眼睛紧紧的盯着她，把她整个人从头到下仔仔细细的打量了一遍，确认没任何不妥后，这才安了心。

    祁晴眼力劲还是有的，她猜想大哥跟嫂子应该有话要说，所以很自觉的给他们俩留有空间。

    “我看时间差不多了，我去灶屋准备晚饭了。”

    这段时间，家里的一日三餐都是她负责准备的，她也是迫于无奈，完全是被自家母亲严明督催着做的。

    她娘说了，如今自己也是订了亲的人了，在厨艺家务方面不算要多能干，但至少每样都能会做。

    毕竟是嫁给别人做媳妇，应当分担家里的事务，所以她娘这段时间，就让她待在家里料理家务。

    目前，她还没有完全上手掌勺做菜，而是帮着把食材清洗切块备好，等她娘回家后，就能直接下锅了。

    见妹妹去了灶屋，祁寒拉着欢欢来到了庭院里的石桌前。

    “拿个软点的坐垫出来。”

    如今马上就要进入十一月份了，气温是一天天的降了下来，祁寒担心石凳会有些冰凉。

    秦天如从善如流的从储物空间里拿出了一个圆形软垫，放在了石凳上，跟着坐了下来。

    “你刚去哪了？下次去哪记得一定要告诉我，再如何紧要的情况也要给我留一张纸条，不然我会担心的。”

    祁寒拉着欢欢的手，坦诚的跟她表露出自己的担忧跟害怕。

    “我知道了，对不起，这次是我疏忽了，下次不会了。”

    秦天如反手握住祁寒的手，态度很是诚恳的表达自己的歉意。

    “你记住了就好，哪你刚去哪了？是去山谷那边了？”

    见欢欢是真有意识到自己错误，祁寒也没揪着不放，转而猜测问起刚才的事情来。

    秦天如立马把自己所做的事情，一五一十告诉了寒哥。

