
    云芳华看到这哪里还不知道对方来者不善的，脸色一沉，说道：“孙明，快点通知面。!”

    孙明连忙拿出对讲机：“喂喂，地下停车场有人闹事……”

    不过喊了几句话对讲机当只有滋滋的声音，听不到任何的回应。

    血刀笑了笑，说道：“别多费劲了，他们听不到的，云xiaojie，我可是在这里等你很久了。”

    云芳华脸色铁青，眼神凝重，说道：“你们到底什么人，来酒店干什么？难道不怕我们报警吗？我刚才已经跟我的助理通过电话了，一分钟内我没有去，他们肯定会下来找人。”

    血刀有点意外，笑道：“挺聪明的，不过你不用玩这种小把戏来拖延时间，自从你们来到这地下停车场，没有人能够知道你们在这。”

    云芳华眼神一变，凝声道：“你想要干什么？”

    “放心，只是请云xiaojie跟我们走一趟，去见见我们的少爷，不会对你怎么样的。”血刀淫邪一笑，显然并不是他说得那样没事。

    云芳华心立刻沉了下去，心一动问道：“你们是趁着叶秋不在，才敢动手的？所以说，这一系列事情，其实都是你们安排的？”

    血刀脸色微变，有些诧异道：“看起来你真的不是一般的女人，居然能够猜到这一步。”

    云芳华脸色变换，心越加凝重，想着脱身的对策，可是想来想去也没有任何的办法，靠着孙明？

    不，孙明一个人而已，怎么都不可能是这些人的对手。

    想到此处，云芳华低声说道：“孙明，等等你想办法通知施局的施飞虎施局，让他转告叶秋我的事情。”

    孙明一愣：“云经理，你要做什么？”

    云芳华直接看向血刀，声音低沉，冷静道：“你是来抓我的是吧，这件事情跟他没有关系，我跟你们走是了。”

    血刀倒是也有点佩服这个女人的冷静了，不过越是这样子的女人，破坏起来越有成感，想到之后也许能够把这个女人压在身下狠狠欺辱的场景，让他心燃起了一团火。

    他舔了舔嘴唇，邪笑道：“这当然没有问题，只

    要你乖乖听话跟着我们走。”

    “云xiaojie，请吧。”

    云芳华看着一旁打开车门的商务车，深吸口气然后走了去。

    “等等，云经理，别跟着他们走！”

    孙明怎么可能眼睁睁看着云芳华被带走，急匆匆冲了过去。

    不过刚刚冲到商务车那边的时候，眼前一闪接着胸口一阵剧痛，被人一脚踹飞到了后面，在地打了几个滚才停下来。

    “嘭！”

    血刀的手下走前一脚狠狠踩住他的胸口。

    孙明胸口受到重击，立刻痛哼了一声，嘴角流出鲜血，不过还是咬牙说道：“你们这群王八蛋，对女人出手算什么男人，要动手对我动手！”

    “哈哈。”

    听到这话血刀等人都是愣住了，接着像是听了笑话似的狂笑起来。

    血刀接着冷笑了一声：“既然你这么说，那么兄弟们，好好招待他一下。”

    “明白。”

    有几个人闻言前，不怀好意地看着孙明。

    下一刻，他们动手了。

    嘭！

    一个人直接踩住了孙明的手掌，然后在地狠狠碾压，厚重的鞋底几乎让孙明的手掌血肉模糊。

    而另一人踩住了孙明的小腿，紧接着另一人狞笑一声，助跑了下狠狠踹在他的膝盖。

    “唔。”

    孙明闷哼了声，眼睛布满了血丝，死死地盯着这几个家伙不放。

    “妈的，还挺硬气是吧？”

    这反倒是让那几个人起了怒火，对着孙明狠狠出手。

    云芳华看到这一幕眼神不忍，喝道：“够了，你们要带走的是我，跟他有什么关系。”

    血刀见状挥了挥手：“行了，留他一命，先把咱们的大měinǚ送走。”

    商务车朝着外面驶去。

    “云经理……”

    孙明脸满是血污，想要阻止但全身剧痛，没有力气支撑他站起来，只能够眼睁睁看着云芳华被人带走。

    同时眼前发黑，阵阵晕眩感传来，让他有种想要昏睡过去的感觉。

    “

    不行，我不能够晕过去，我要把这件事告诉别人，告诉老板……”

    孙明强忍着晕眩感还有剧痛，朝着电梯入口爬过去。

    血刀见状，皱了皱眉头，脸露出一抹残酷的笑容，走过来蹲到孙明面前，笑容满脸：“来看看我们这个小男人，这是要到哪里去？都这样子了，难道是想要跑回家去告诉爸爸妈妈，我被人打了？”

    闻言，血刀的手下都是哄笑。

    “我估计这小子都被吓尿了。”

    “妈的，刚才居然还装逼，头次看到这么shǎbī的人。”

    孙明对于他们的嘲笑声不闻不问，默默朝着电梯入口爬过去。

    血刀眉头皱了下，冷笑：“我生平最讨厌两种人，第一是看不起我血刀，这种人都已经被我杀光了，第二，最讨厌的是不回我话的人，兄弟们，你们说该怎么办？”

    “老大，这个我知道，交给我吧。”

    有个人嬉笑着前，手拎着根棒球棍，走到孙明的身前，脸露出残忍之色，紧接着高高挥起棒球棍，然后猛地挥下！

    咔擦！

    一道骨裂的声音响起。

    孙明惨叫起来，小腿瞬间呈现异常的扭曲，不过打了个翻滚之后，他居然硬生生忍住了这种痛楚，仍旧坚定地朝着电梯入口爬过去。

    “没劲。”

    血刀脸不见了笑意，也不再理会孙明了，起身说道：“快点，把汽油拿出来，十分钟内搞定，之后我们马离开。”

    听到他的话，那些手下纷纷应声，然后打开了两辆面包车，从面搬下一桶桶的汽油，把所有的盖子都全部打开，然后把那些汽油倒满了整个地下停车场。

    今天晚，他们还要把药膳房烧了！

    本来孙明意识已经相当模糊了，他只是个普通人而已，受伤那么重都没有晕过去，已经是靠着意志力在强撑着了，可是当他听到血刀的话。

    下意识想到在酒店工作，跟同事之间相处的那一幕幕场景，以及叶秋的知遇之恩。

    突然间清醒了过来，脑海当只有一个清晰的想法。

    要阻止他们！

    （本章完）
