    傍晚时分，当吞云看见主人坐在七彩琉璃羽上从天空飞过时，尾巴扬了扬，心中欢喜。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    主人回来了。

    凤九坐着飞羽回到结界处，见结界里面没人，便回洞府里面休息，打算休息过后明天再炼丹，然，正准备歇下时，就见吞云跑了进来。

    “主人。”

    “你怎么回来了？不是让你跟着他们吗？”凤九问着，看向跑进来的吞云。

    “我看见主人回来了，就先回来跟主人说一下他们这两天的动静。”吞云说着，跳到她的身边，将他们两组人这两天的情况都跟她一一禀报了。

    良久，听完吞云的话后，凤九笑了起来：“这才两天，谁胜谁负还不知道呢！虽然论心机，宁琅和宋铭不是骆飞的对手，不过，这两人也有他们的长处，只要运用得好，挥他们的长处，我相信结果是有悬念的。”

    “好了，你继续去盯着他们吧！只要没有性命危险都不必出现帮忙，如果是碰到你也解决不了的事情，再回来找我吧！”她示意着，让它退出去。

    闻言，吞云应了一声后，这才出了结界，往宁琅他们奔去。在他们两队的人身上，主人都用了药，它只要寻着那股药味就可以找到他们。

    至于那药的味道，也只有它和主人可以闻出来，他们几人就连被主人在他们身上动了手脚都不知道。

    正如凤九所料，宁琅和宋铭两人接下来几天的收获也不少，除了捕杀凶兽之外，他们也对林中的邪修和散修出手，碰到邪修他们能杀就杀了，至于散修，他们则只夺了他们的东西，并没取他们的性命。

    十天的期限很快的过去了，第十天的清晨，累成狗的四人拖着疲备的步伐回到结界处，一进里面四人直接瘫下去了，倒在地上就休息起来。

    在这结界里面他们可以放心的休息，不用担心有危险，而出了这结界就不行，哪怕周围看起来没危险，他们也不敢这样毫无防备的休息。

    吞云在他们回来后也跟了进来，看了倒在地上的四人一眼，它进洞府去通知凤九。

    不多时，一袭红衣的凤九从洞府中走了出来，当看见四人的模样时，不由的挑了挑眉：“都回来了？既然回来了，那就把你们这十天所得拿出来吧！”

    一听这话，地上的四人跃起的同时心下则是飞快的盘算着，又看了对方一眼，不约而同的道：“你们先拿。”

    凤九瞥了他们一眼，道：“各拿各的，都背过身去报数，另外，拿出多少来比过之后就不能再拿出来，哪怕，你们手头上还有。”

    意思很简单，就是，你想拿出多少就拿出来，但，一旦拿出来之后，就算是比对方的少，你空间还有的话，也已经不能再拿出来比。

    因此，这就考验他们了，是想全拿出来，来个稳赢的？还是想存点当底？

    一时间，几人因凤九的话而沉默着，居然还背过身去，到一旁去商量着，看得她忍不住的失笑摇头。