    在敲打了吴亦敏一番后，夏景行的话题又回到了微博上面。

    他开口第一句便是：“自己抄袭自己，其实风险也不小，我怕抄错答案啊！”

    众高管愣了愣，这是几个意思？

    高丽丽清了清嗓子，接话道：“夏总，你是指水土不服的问题？”

    “是的！”

    夏景行微笑道：“拿海内网来说，我们从UI设计到各个功能模块，并没有全盘照搬脸书，而是沿着大的功能方向，进行了一系列的微创新和符合中国用户使用习惯的改进。

    如果直接把脸书那乱糟糟的页面搬到中国来，怕是要被用户吐槽死。

    黄新，老黄同志，这辈子一定要创业成功一次的男人，大家基本都认识吧，或者至少听说过他的名字。

    海内网的前身校内网，之所以一直没有发展起来，就是因为他很多功能没有改造好，没有挖掘出中国用户对社交网站感兴趣的点在那里。

    现在他又做了一个饭否网，也是类似推特的微博客网站，做了快一年时间了，积攒了好几十万用户，成绩还可以。

    但说实话，我觉得微博的潜力远远不止于此，他还没有真正找到窍门所在。

    当然了，我们现在连产品还没开始做，也没太多资格去点评别人。

    不过我的意见是，海内网的一些成功经验可以汲取。”

    说完，夏景行暼了一眼坐在自己左手位置上的张勇。

    张勇会意，接话道：“从海内网抽调的三十人项目组已经组建完毕了，都拥有丰富的社交网站运营经验。

    另外还给微博项目组预留了半层办公室，添置了一些设备、桌椅之类的办公用具。

    沈总、高总，你们一会儿可以去跟大家见见面，熟悉熟悉团队。

    如果觉得人手或者其他方面有不足，你们直接联系我。”

    “好，谢谢张总！”

    高丽丽笑着回道，沈心仪也微笑着朝张勇点头致意。

    微博的议题结束后，会议继续进行，轮到了各高管汇报各子公司、产品线的发展情况。

    海内网的CEO目前仍由张勇兼任着，所以他第一个汇报工作。

    海内网最大的情况还是老毛病，用户增长进入了瓶颈期，社交游戏开始对用户丧失吸引力，用户使用时长甚至还出现了下降，只是下降趋势还不太明显。

    听完汇报后，夏景行心中大致有数了，企鹅的QQ空间开始蚕食海内网的市场份额了。

    最先蚕食的就是海内网的用户使用时长！

    很多用户既使用QQ，又使用海内网。

    海内网用户使用时长下降，那自然代表用户玩QQ空间的时间变多了。

    原因无需赘言，企鹅的即时通讯+SNS打造出了更强的用户黏性。

    张勇面露担忧的说道：“这不是一个好的现象！我们希望利用开放平台来维持用户黏性，而企鹅也打造推出了自己的开放平台，并且还在大肆与我们争抢开发者。

    我们给五成收入分成，企鹅就给五成五；

    我们涨价到六成，企鹅就跟着涨到六成五。

    我看波尼马是彻底跟我们杠上了，或者说自以为找到了击败我们的机会。”

    夏景行微笑说：“马化滕质押股权从我这里买走了那么多企鹅股权，完成了股权增持。

    今年以来，企鹅股价近乎遭到腰斩，他压力很大。

    不赶紧击败我们，放任股价再跌下去的话，他就要面临爆仓的风险了。

    所以，他现在是拼了命也要干掉海内网，要一统中国社交江湖。”

    张勇轻轻点头，“能看出来，他这段时间很着急，QQTalk这个软件本来要被他们关闭下线了，在看到我们的MOMO语音发展越来越好后，企鹅突然又决定不下线了，还组织人手对软件进行了升级。

    似乎想在语音软件上面也跟我们斗一场，积小胜为大胜。”

    夏景行看向负责MOMO语音的赖斌强，问道：“现在你们那边情况怎么样，顶得住企鹅的反攻吗？”

    赖斌强信心满满的说道：“如今市面上最火的五款网游，有两款在我们手上，而企鹅则一款都没有。

    有赖于海内游戏为MOMO语音提供的推荐和各种帮助，MOMO语音的注册用户已经超过300万了，同时还突破了30万人同时在线。”

    夏景行看向赖斌强的眼神充满了赞赏和鼓励，“这个成绩很不错，MOMO语音年初才上线，差点才运营半年时间，再接再厉，争取今年突破100万人同时在线。”

    赖斌强笑着点头，“夏总，我和团队会努力的，另外还有个事向你汇报一下。”

    “你说。”

    “现在是我们和企鹅的QQTalk两强争霸，原来的语音软件霸主ISpeak已经被远远甩在身后了。

    多玩网之前想收购ISpeak，可价格一直谈不拢。

    因为我们MOMO语音突然杀入了这个行业，导致ISpeak市场地位和估值大幅下滑，再加上两家公司共同投资人雷君从中说和，两家公司在上个月完成了合并。

    据说多玩这段时间正在对ISpeak进行改造和升级，很快就会拿出正式的产品，重新杀入语音软件赛道。”

    夏景行估摸着，这个所谓的“正式产品”应该就是YY语音了。

    说到雷君，夏景行也不知道这家伙现在在想什么，一天天的不来联系自己造手机，反倒是天使投资做的风生水起，似乎痴迷其中了？

    张勇在一旁补充道：“夏总，多玩这个月还完成了B轮融资，由思伟投资领投400万美元，A轮投资方晨兴创投跟投100万美元。”

    区区500万美元的融资额，夏景行不是很在意，真正令他好奇的是投资方。

    “思伟投资？Steamboat？”

    张勇笑着点头：“对，就是这名字，以米老鼠动画片《汽船威利》命名的，属于迪士尼旗下VC基金，前年该基金才落地魔都。”

    夏景行笑呵呵道：“看来这年头大家都来做投资了。”

    “多元化赚钱嘛！”张勇轻笑。

    “好，我知道了，500万美元还是够多玩折腾一阵了。”

    说完，夏景行又看着赖斌强，叮嘱道：“可别被人家后来居上了，MOMO必须死死钉在行业第一名的位置，争取明年的这个时候做到3000万注册用户。”

    闻言，赖斌强内心还是感觉很有压力的，因为一年时间内要让用户规模增长十倍，并不容易，不过看着夏景行那严肃的表情，他没讨价还价，咬咬牙接下了任务。

    倒不是夏景行不顾下属的实际困难强行摊派任务，而是明年3G终于要全面铺开了，基于手机设备的语音即时通讯也终于可以安排上了。

     MOMO语音充当的是为王前驱，冲锋陷阵的角色，发展太过磨磨蹭蹭可不行。

    接着，刘颖麒又汇报了一下海付通的发展现状。

    这家子公司的网络支付业务发展的很是缓慢，而且是无照驾驶，根本不敢太过越线，怕吃挂落。

    刘颖麒和团队把主要的精力都投入到了二维码开发当中，并且还与中国物品编码中心等国家队达成了一系列合作，打算让海付通基于中国汉信码标准进行二维码的二次开发。

    同时，在开发工作完成以后，海付通还承担着推广汉信码的任务。

    虽然前世曰本的QR码一直没要求收取专利费，但保不齐将来出点其他什么问题。

    事关信息安全，小心无大错。

    前世的汉信码其实早早就开发出来了，就是06、07年，时间远远早于二维码支付开始大爆发。

    该标准之所以推广不开，就是因为推广得实在太迟了。

    二维码支付发展的太过迅速，等到汉信码慢吞吞的反应过来的时候，曰本的QR码已经占据了国内各个大小支付应用，在线下也铺满了全中国的大街小巷。

    同时，曰本方面又不收取专利费，各大支付公司根本没有驱动力去推广市场份额占比很低的汉信码，并且这种推广，还要冒着丢失市场份额的风险，因为那时候的曰本QR码早推广、更成熟。

    基于商业的考量，没几家公司愿意干赔本买卖。

    前世二维码推广的正如火如荼的时候，突然被央妈叫停了，就是害怕信息安全出大问题。

    小小的一个二维码，实际可以储存大量的信息，同时又涉及公民财产安全，不得不谨慎一点。

    当时就百度政治正确了一次，另外两家都选择推广曰本的QR码。

    而这一世，夏景行选择了插手，他打算让海付通来打响二维码支付第一枪，早点开启汉信码的推广，其他公司迅速跟进，大家一起来推广和完善汉信码。

    或许这一世的自主知识产权还有用武之地，不至于明明自家有替代品，却偏偏要去用曰本的。

