    眼前的场景越发触目惊心，刀十二内心也越来越忐忑，滚滚岩浆仿佛随时会吞掉他的性命一般。

    幸好有韩三千的保护，刀十二还未感受到强烈的热浪，否者的话，此刻的他，恐怕会更加害怕。

    而韩三千虽然表现得淡定，但是对于第一次深入火山的他来说，内心还是有些不安的，而且那股不知名的力量，也让韩三千感觉到越发强烈，接下来会遇到什么，发生什么，是韩三千自己都无法肯定的。

    “三千，这口火山，就像是随时要喷发一般。”刀十二对韩三千说道。

    韩三千摇了摇头，岂止随时要喷发，在他看来，这个火山早就已经该爆发了，只是因为这股莫名的力量存在，压制了火山，所以才会造成现在这种情况。

    “如果不是这股力量的存在，火山早就爆发了，它已经积蓄了太多的力量。”韩三千表情沉重的说道。

    这股力量的存在，反而是保护了总部岛屿，而这也就意味着，一旦韩三千惊扰到这股力量，让它产生了变化，那么就有可能影响火山的稳定性，甚至直接爆发也有可能。

    听到这话，刀十二心里开始打退堂鼓，不过有韩三千在身边，他还是强行让自己镇定了下来。

    寻着力量的地方找去，很快，韩三千便发现了一块非常怪异的巨型石头，表面仿佛被岩浆包裹了一层，所以才会造成它的怪异造型。

    当刀十二感觉到自己的身体停留在巨石面前的时候，对韩三千问道：“这块石头，就是力量来源了吗？”

    “石头只是假象，在这块石头里，隐藏着真正有力量的东西。”韩三千想要通过神识去查看，但直接遭到了非常剧烈的抗拒，甚至巨石都颤动了一下，这便让韩三千不敢轻举妄动。

    可是如果就这样放弃了，韩三千是绝对不甘心的，而且以他的做事风格，也从来不会想到放弃二字。

    “劈开这块石头，就能够看到力量所属的东西，但是这样一来，很有可能会引起异变，说不定火山会因此而爆发。”韩三千语气纠结的说道。

    虽然刀十二和韩三千认识不久，但韩三千的性格他还是颇为了解的，一旦是他想做的事情，哪怕只是有一点苗头，他都会做到底。

    就拿黑羊组织这件事情来说，当初刀十二和韩三千第一次见面，他就要灭掉黑羊组织，那时候刀十二认为他的话天方夜谭，可是现在，他们不就已经身处在黑羊组织的总部岛屿了吗？

    灭与不灭，仅仅是韩三千的一句话而已。

    “想做什么就做吧，我支持你。”刀十二说道。

    韩三千眼神凝重的紧盯着巨石，他知道，犹豫没有任何作用，此刻的犹豫，不过就是拖延时间而已，他终究会这么做，为什么不直接痛快一些呢？

    当韩三千举起手刀的时候，刀十二知道他已经做好了决定，这让刀十二呼吸变得急促了起来。

    而且韩三千的手，此刻散发着一道特殊的光芒，给人感觉犀利而且强大，光是站在他的身边，就让刀十二感受到了无比巨大的压力。

    刀十二屏住呼吸，准备迎接韩三千的猛力一击。

    当韩三千眼神散发出寒芒时，手刀重重挥下，一道肉眼可见的巨大能量，直接劈向了巨石。

    轰隆之声如惊雷！

    整个火山口此刻都颤动了起来。

    巨石开始出现无数的裂纹，而且从裂纹中迸发出来的力量更加强大。

    韩三千知道这不是一个好的征兆，一股危险的气息迎面而来。

    但是已经走到了这一步，韩三千怎么可能会放弃呢？

    “你先出去。”

    耳边传来韩三千的声音，刀十二便感觉自己的身体飞速上窜，根本由不得他的控制。

    不过一瞬间的时间，刀十二便已经回到了火山口。

    “三千！”刀十二声嘶力竭的喊着。

    他知道，这是韩三千感受到了危险，所以才会把他送出火山口。

    可是他出来了，韩三千却没有，这让他极度担心韩三千的安全。

    火山里。

    巨石形成的裂缝越来越大，整个巨石已经呈现出分崩离析的征兆。

    韩三千深吸了一口气，随即屏住呼吸。

    根据他的猜测，这里很有可能隐藏着一个强者的实力，亦或者是强者留下的武器。

    之前他觉得金牌杀手体内的力量不强，猜测这股力量的来源，或许是比轩辕世界低等的修炼空间。

    可是这一刻感受到的力量，是韩三千即便在轩辕世界都没有感受过的，这说明这种力量，来自于轩辕世界更高等的空间，甚至很有可能是韩三千曾一步之下就能够踏入的地方。

    眼神漠然的韩三千，面对危险丝毫不惧，更加没有想要逃离的想法。

    他内心只有一个坚定的信念，即便是死，他也要看看巨石里究竟隐藏了什么。

    这时候的他，已经忘记了外界的所有事情。

    韩家。

    麟龙。

    甚至是苏迎夏！

    “让我看看你到底有多强。”说完这句话，韩三千再次举起了手刀。

    对他来说，巨石的蹦碎速度还是太慢了，他已经等不及想要看看里面究竟隐藏了什么。

    再次挥下手刀，属于韩三千的强大力量，第二次击中巨石。

    巨石受到第二次攻击，直接便炸裂开来，同时巨石中所隐藏的力量，也毫不保留的展示在韩三千面前。

    力量的冲击，使得韩三千后退了数十米，几乎已经靠近了火山岩边缘才停下来。

    “这……”

    巨石已经被击碎，而巨石原来的地方，只剩下了一个和韩三千几乎一样高的斧头。

    斧头呈现黝黑色，上面附着着雷电一样的能量，仅仅是这么看着，韩三千便能感受到它的强大。

    “果然如我所想，尽管你的主人死了，可你依旧拥有这么强大的力量，你的主人，一定非常强大吧。”韩三千一脸感叹的说道。

    这时候，地底岩浆开始涌动，随时都有可能会喷发。

    韩三千在这时候选择离开才是最明智的，但他却没有这么做，而是走向了斧头。

    <!--over-->

