    夏良和夏云桐说了一声，就快步的朝老宅的方向走去。

    夏云桐站在大门口，眉间微蹙，此时，沈栖已经骑着马离开了，

    她其实有些不解，这好端端的沈栖为什么说起医书的事呢？

    是巧合还是故意的？

    夏云桐不在意的摇摇头，随后挽起袖子在外面临时搭的灶台开始给二姑熬药。

    二姑这事儿有沈栖插手，那就顺利的多了，相信今天下午就会有结果。

    夏良到了老宅跟着夏天赐径直的进了堂屋。

    进堂屋之前不由得扫视了一眼，自己住了十多年的厢房，几息之后，就又收回了视线，他听到爹娘住的西屋有咳嗽的声音，掀开门帘就走了进去。

    夏良一下子愣住了。

    仅仅是一夜未见，他的娘亲，怎么头发全白了？

    以前是花白的头发，如今竟然一片雪白，而且人也老了很多。

    垂在身侧的手攥成了拳头，夏良上前几步问道：“娘，你的头发是怎么回事儿？”

    张婆子不耐烦的摆摆手，似乎并不想让夏良问她头发的事儿，她看了一眼旁边低着脑袋不说话的夏满囤，直接开口说道：“阿良，今天爹娘将你叫来，是有些事要说，你坐下吧。”

    夏良心里也很难过，这时候他明白了，自家娘亲肯定是因为二姐的事。

    真是不理解啊。

    以前为什么没有这样软的心肠？

    难道只是因为年龄大了吗？

    夏良不得而知。

    他的目光看向张婆子，沉声道：“娘，你有什么话就说吧，只要儿子能做到的，我肯定去做。”

    张婆子听到这话，眼睛有些湿润，可随后咳嗽了一声，挺了挺腰板：“阿良，过去种种，今天就不再说了，你是个好的，这么多年来无怨无悔的为这个家付出，现在你们日子过起来了，两个女儿也出息了，这对以前的我们来讲，想都不敢想……”

    说到这里张婆子停顿了一下，就又接着说道：“我和你爹昨晚已经商量好了，大丫是个能耐大的，以后还不知道有什么样的造化，凉水湾村根本就不适合你们住了，对她们几个的亲事也不利，你们跟着大丫走吧，不管是去大同州还是去京城。”

    夏良看着自己的母亲，愣怔着没有说话。

    张婆子继续说道：“我跟你爹哪里也不去，你大哥是长子，合该与我们住在一起，为我们养老送终。”

    “我们对不起你二姐，这本该都是你大哥欠她的，可是你大哥这辈子也就那样了，你二姐连与我说话都不愿，我也不想上前讨她的嫌弃，她要是想跟你们走，娘在这里求你将你二姐带着吧，她这辈子过得苦，这是我当娘做的孽……”

    说到这里，张婆子再也忍不住了，呜呜咽咽的哭起来。

    夏良神色复杂，心里也很难受，他本来就是这个想法。

    “娘，您别难过了，您说这个我答应，本来也是想要和你们商量一番的，开始定下是今天下午走，不过因为我二姐的事儿，又改在三日后一起出发，二姐也同意了，将林富贵的事情处理完之后一起走……”

    张婆子泪眼朦胧的看着夏良，她将眼泪抹去，低声的说道：“你放心吧，元氏那里肯定不会让她上你们跟前，我和你爹也会看住他们两个的。”

    夏满囤在旁边忍不住说道：“阿良，爹说这话，你肯定不乐意听，可这是实话，无论走到哪里，你和你大哥那都是亲兄弟，在外人眼里你们就是一家人呢。”

    夏良嘴角带着苦笑：“爹，我当然知道，您看，元氏做了罪大恶极的事，现在不也好好的吗？我又能怎么样呢？如果换做是别人这样欺辱我，你儿子再懦弱无能，也不会饶了她的！”

    夏满囤脸色一下子涨红起来，有些尴尬，还有些恼怒的看着夏良，气冲冲的道：“阿良，那你还待如何？不管怎么说她是天赐金桂还有宝丫的亲娘，人家都说了，清官还难断家务事儿呢。再说了这不都没事吗？而且你们日子还越过越好了。”

    “爹，我们日子过越过越好，那是因为我大女儿有能力，她救了贵人，得了造化。”说到这里夏良再也忍不住了，有些话他早就想说了，他眼眸有些猩红：“爹，娘，你们凭良心讲，假如我大嫂当初得逞了，你说现在我们家会是什么样？”

    张婆子擦着眼泪不说话，夏满囤则是将脸扭到一旁不吭声。

    夏良声音带着冷意：“……我媳妇身体本就不好，又加上这个年纪。那东西吃下去很可能一尸两命，你们也知道我和连氏感情好，这胎还是个儿子，如果真是这样的结果，你说我会平静的接受吗？

    我会疯的，也许我当场就会被气死！

    那桂花糕是大丫拿过来的，到时候元氏肯定会将脏水泼到我大女儿身上，你们也会将所有的怨气都发泄到大丫身上。

    你跟元氏不经过我们的同意，又将二丫卖给了马屠夫，还有被元氏那个恶毒的贱人侄女欺骗的三丫也是九死一生。

    所以说，这桂花糕没吃进去，吃进之后我们一家定是家破人亡！

    爹，娘，到那时候你们还说没事吗？

    到那时候，你们是不是也会开开心心的将你们的大儿媳妇捧在手心里，看的比你的亲女儿还要重呢？”

    夏满囤不可置信地看着自己的儿子，看他脸上狠厉的神色，夏满囤突然感觉浑身冰冷，坐在那里身体也颤抖起来，而旁边的张婆子早就面色大变，突然之间，一口血喷了出来。

    盛怒之中的夏良哪里想到会将自己的亲娘气吐血。

    他也吓坏了，再也顾不得逞口舌之快，连忙奔上前去，一把扶住张婆子摇摇欲坠的身体，嘴里大声的喊道：“娘，娘，你别吓我，儿子错了，儿子不孝，儿子没有诚心气你呀，我就是心里憋屈啊。”

    然后看张婆子闭着眼睛不说话，他就对着窗户外大声喊道：“天赐，快点去喊大丫过来，让她拿着银针，快点儿！”

