    第96章 在荣幸中死亡吧

    自从泰坦巨猿离开生命之湖去接小舞的时候，天青牛蟒就一直在关注着泰坦巨猿的气息。

    它对二明泰坦巨猿的实力非常有信心，在这片森林之中，除了它之外，泰坦巨猿便是当之无愧的霸主。

    也正因为这个原因，天青牛蟒才敢安心的在生命之湖等待，等待着泰坦巨猿将小舞带回来。

    可是现在......

    天青牛蟒巨大的头颅从湖水中钻了出来，犹如蛟龙一般的身躯也迅速探出。

    它的双目犹如星辰一般，死死的盯着远方贯穿天地的金光。

    那金光让天青牛蟒感受到了巨大的危机。

    而此时泰坦巨猿的气息正出现在那金光之中。

    “吼！”

    没有一丝犹豫，天青牛蟒已经完全从生命之湖中钻了出来。

    它那庞大的身躯直接腾空而起，一个纵跃便已经钻出数里距离。

    另一边，此时的泰坦巨猿已经面临着有史以来最大的危机。

    轰！

    在迪斯马斯克的光速拳之下，它所发出的震荡冲击被生生挡了下来。

    两股能量碰撞发生了剧烈的爆炸，地面被掀起，无数碎石随着狂风倒卷而来，犹如利剑一般轰在了泰坦巨猿的身上。

    下一瞬间，冲击崩溃瓦解，迪斯马斯克的拳芒去势不减，继续轰向泰坦巨猿。

    而上空，密密麻麻的食人鱼玫瑰落下，攻击范围囊括数百米方圆，直接封死了泰坦巨猿的所有退路。

    这？这两人怎会如此强大？

    泰坦巨猿大惊失色，想要躲避，却也来不及了。

    只能一咬牙，将魂力凝聚在全身，化作一层厚重的魂力铠甲，想要硬扛下二人的攻击。

    “还真是天真啊！”

    莫洛站在迪斯马斯克的身后：“面对两位黄金圣斗士的攻击，你竟然选择硬抗？不过也对，就算你想多也根本躲不开！”

    轰！

    拳芒爆裂，泰坦巨猿的双腿膝盖直接被迪斯马斯克的拳芒击中，两团血雾瞬间爆出。

    而食人鱼玫瑰也同时落在了泰坦巨猿的身上。

    那看似厚重的魂力铠甲，在食人鱼玫瑰的面前形同虚设，只是一瞬间便被撕扯的荡然无存。

    紧接着，食人鱼玫瑰坠落而下。

    漫天的血水飙出，转眼的功夫，泰坦巨猿的身上已经伤痕累累。

    庞大的身子也跟着跪在了地上。

    轰！

    阿布罗狄的身形从天而降，双脚狠狠的踏在了它的脑袋上。

    巨大的力量让泰坦巨猿不得不低头，脑袋直接砸落在地。

    阿布罗狄弯下腰，冷声道：“没听到我家主人先前的话吗？在和我家主人说话的时候，最好趴着说......敢让我家主人抬头与你说话？简直罪该万死！”

    迪斯马斯克一摊手：“但不得不说，你是目前为止，这世上唯一同时面对两位黄金圣斗士的家伙，不知是该说你幸运呢？还是说你倒霉！”

    小舞面若死灰，跌跌撞撞的向前爬出一段距离。

    “二位大人手下留情，主人手下留情啊！”

    莫洛厌恶的看了她一眼，然后朝着朱竹云和孟依然勾了勾手指。

    孟依然愣了一下，明显没反应过来。

    朱竹云一拍她的脑袋：“愣着干什么？赶紧过去！”

    说着，她三两步来到小舞的身后，一把抓住她的胳膊，粗暴的向后拉去。

    孟依然这才反应过来，也连忙过去帮忙。

    朱竹云：“被拉走都是轻的了，主人如果真的发怒，能轻易控制她的身体，让她犹如提线木偶一般爬走！”

    孟依然忍不住咽了口唾沫：“主人是精神系魂师？”

    朱竹云如同看白痴似的看了她一眼：“精神系？算了，你以后会知道的。”

    此时，莫洛已经走到了泰坦巨猿的眼前。

    那巨大的头颅竟然比莫洛的身体还要大上许多。

    莫洛眉头一皱：“阿布罗狄，你这个废物......十万年魂兽的皮毛啊，我还准备扒下来做一身披风呢，结果被你伤成这样？”

    阿布罗狄表情一僵，连忙道：“属下知错，不过只是扒皮做披风的话，应该还能找到一块面积不错的地方。”

    莫洛点了点头，便没再理会他。

    眼见泰坦巨猿要挣扎起身，阿布罗狄不禁冷笑，小宇宙涌动，几朵玫瑰花随之出现。

    下一秒钟，玫瑰花飞出，直接贯穿了泰坦巨猿的四肢，割断了它的手筋脚筋。

    匕首玫瑰！

    这是阿布罗狄的基础招式之一，威力比光速拳更强，而且更侧重于切割。

    “吼！”

    泰坦巨猿不甘的嘶吼着，可是四肢被废，身上还有一位黄金圣斗士死死踩着脑袋，无论它再如何挣扎也都是徒劳的。

    别说是站起身，就连挪动一下手脚都无法做到了。

    小舞一把拍开朱竹清的手，大叫道：“二明！”

    “小舞姐！”

    泰坦巨猿体内的魂力再次爆发，想要靠着魂力冲击将阿布罗狄和迪斯马斯克逼退，然后趁机压制住莫洛。

    它的身体无法动弹，可是魂力还在，依旧能造成强大的攻击。

    “重力压迫！”

    虚空震荡，一股无形的压迫从天而降。

    “没完了？”

    感受到身上的压力，莫洛眉头一皱，手掌突然抬起，直接按在了泰坦巨猿的眼睛上。

    下一瞬间，一阵阵啼鸣响彻天地。

    一道道火焰从莫洛的体内窜出，魂力凝聚，一只三足金乌的虚影出现在他的身后。

    黑，黑，黑！

    三个绚丽的魂环随之出现，在他的身周不断的盘旋。

    “第二魂技......太阳粒子！”

    轰！

    无数光点从四面八方汇聚而来，在莫洛的掌心处凝聚成刺眼的强光。

    温度暴涨，无数太阳粒子化作洪流，直接撞在了泰坦巨猿的眼珠上。

    远处，孟依然倒吸一口凉气：“三个，三个黑色的万年魂环？”

    朱竹云：“怎么样？吓到了吧？咱们主人可是天之骄子，前无古人后无来者......知道主人为什么要猎杀十万年魂兽吗？你很快就要亲眼见证奇迹了，十万年的第四魂环！”

    泰坦巨猿的防御力惊人，可防御力再如何强大，眼睛也依旧是要害。

    莫洛对自己的实力非常清楚，虽说三个黑色魂环看起来吓人，而且还有东皇之羽外附魂骨，以及十万年蓝银皇右腿骨......可即便如此，也无法轻易破开泰坦巨猿的皮肉。

    可眼睛就不一样了。

    ?  ?兄弟们，今天就到这里了，晚安！

    ?      睡觉前，再厚着脸皮求一波票票，鞠躬感谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

