    程温书和顾惜时父母的见面十分轻松愉快的就过去了。

    虽然两人都是彼此是真爱，孩子是意外，但是顾惜时的父母也不是真的那么的不靠谱。

    他们是真的相信段泽语是真的不会害了顾惜时。

    虽然段泽语发邮件给他们，说了程温书的“种种不好”，但是他们还是同意了程温书和顾惜时的事情。

    主要是他们从段泽语的抱怨之中，看出了段泽语对程温书也不是真的不满，主要还是因为段泽语舍不得妹妹，所以才会看程温书不顺眼。

    这一次的见面，他们主要是想要自己确定一下程温书是好是坏。

    顾惜时和程温书的感情如何，要是感情好，他们自然是要帮一把。

    不然的话，就按照段泽语的性格，两人结婚的时间是遥遥无期。

    做爹妈的，总不能这么坑害了自己的孩子对不对？

    轻轻松松就过关的程温书还觉得有些不可思议，似乎没有想到这一关居然这么轻易就过关了。

    因为结婚的事情，两家父母都是商量好了时间，因此段泽语就算是有意见，也只能是捏着鼻子认了，让人去准备这些事情。

    筹备婚礼的这段时间里，黄思妤也上门来帮忙。

    黄思妤自从毕业了之后，就一直没有找工作。

    因为家境不差，加上父母就只有黄思妤一个女儿而已，所以父母对她也颇为溺爱，所以黄思妤不用和大部分的毕业生一样，急匆匆的寻找工作。

    没有工作就意味着黄思妤有很多的空闲时间。

    在帮助顾惜时筹备婚礼的时候，就导致了黄思妤和段泽语有了不少的交集。

    等到黄思妤时不时地和她打听关于段泽语的事情，顾惜时后知后觉的想起来，自己之前还想着黄思妤是不是喜欢段泽语。

    只不过后来发生的事情有点多，导致了顾惜时都忘记了这件事。

    现在黄思妤问了，顾惜时又想起来了。

    “你喜欢我哥？”

    顾惜时直接开口问了。

    “噗咳咳--”

    本来在喝水的黄思妤听到顾惜时的话之后，嘴里的水都喷了出去，顾惜时说的有些直接。

    “看样子是喜欢。”

    看黄思妤的反应这么的大，顾惜时就知道自己想的没有错。

    “这个有点难办。”

    自从有了习思若这个前车之鉴之后，段泽语对婚姻生活是敬而远之。

    之前也不是没有人想要给段泽语找对象，但是都被段泽语直接拒绝了。

    段泽语的行为，颇有一朝被蛇咬，十年怕绳草的感觉。

    “为什么难办？你哥有喜欢的人了？”

    本来还想矜持一下的黄思妤听到顾惜时说这件事有点难办，立马就将自己的矜持抛之脑后。

    “那倒不是。”

    看黄思妤这么的激动，顾惜时就只能说明一下自己为什么会觉得这件事有点难办。

    “你应该知道我哥之前结婚过的事情，我前任嫂子的各种骚操作导致了我哥对婚姻生活的敬而远之，因此想要和他结婚的话，有点难度。”

    顾惜时的前任嫂子习思若，黄思妤自然是知道的。

    不就是以前那个跑到学校想要对顾惜时下死手的神经病吗？

    本来以为按照段泽语对顾惜时的疼爱，有顾惜时的帮忙，自己算是走了一条捷径。

    没想到，这条路早就被人给堵死了。

    “难道我要放弃？”

    黄思妤有些忧伤的开口说道。

    好不容易对一个男生有好感，没想到连开始都没有就要结束了。

    “那倒不是。”

    顾惜时摇摇头，这件事还是有办法的。

    再说了，段泽语想要一辈子单身，也得看父母能不能同意这件事。

    “给你指条明路，去找我妈，只要我妈认可了你，我哥就算是心里不愿意，也会考虑一下。”

    段泽语和原主的母亲是一个温柔到了极致的人。

    虽然段泽语很疼爱原主，对原主几乎是有求必应。

    但是原主的要求和原主的母亲的要求要是起冲突的话，那么段泽语就会选择了原主的妈妈。

    段泽语的亲生父亲在段泽语年幼的时候就已经出轨了，段泽语的妈妈知道了这件事之后，毫不犹豫的选择了离婚。

    因为那位小三有了一个只比段泽语小一岁的儿子，一向温柔的顾夫人，选择了离婚。

    她愿意净身出户，不告段泽语的亲生父亲婚内出轨分走他大半身家，唯一的要求就是要拿到段泽语的抚养权。

    以后段泽语和段泽语的亲生父亲再也没有任何的瓜葛，段泽语也不会给自己的亲生父亲养老。

    不知道是出于愧疚，还是最后良心不安了，最后两人离婚了。

    并且段泽语的亲生父亲分割了将近一半的身家给了段泽语的母亲，那些钱段泽语的母亲都没有拿，而是以段泽语的名义捐赠了出去。

    彻彻底底的斩断了段泽语和段泽语的亲生父亲之间的关系。

    她一个人带着孩子回到了老家生活，多年后就遇到了原主的亲生父亲，原主的亲生父亲对段泽语的母亲一见钟情，即便知道了段泽语的存在之后，也依旧是没有改变想法。

    本来俩人是没有机会在一起的，毕竟段泽语的母亲不想让段泽语以后觉得没有了爸爸，连妈妈都失去了。

    最后还是段泽语说喜欢原主的爸爸，两人才走到了一起。

    对于从小就一个人撑起了一个家，为了自己甚至都不愿意嫁人，生怕他受了委屈的亲生母亲，段泽语对自己的母亲是很尊重的。

    要是黄思妤能够得到顾夫人的喜欢，这件事就算是成功了一半。

    “这是要提前见未来婆婆吗？”

    黄思妤小声的嘀咕道。

    她想要谈恋爱，但是这谈恋爱的顺序，是不是和别人的不太一样？

    “你好好想，我爸妈他们可是很少在国内停留的，要不是我要结婚了，说不定都不会回来。”

    “你要是想好了，尽快和我说，我给你牵桥搭线，让你们认识一下。”

    顾惜时看黄思妤有些犹豫，也就没有多说什么，而是让黄思妤好好考虑，时间可不等人。

    黄思妤这考虑，就直接考虑到了顾惜时结婚的那一天。

    接到顾惜时捧花的时候，黄思妤整个人都是懵的。

    傻乎乎的抬头看着顾惜时的时候，就看到顾惜时冲着自己眨眨眼。

    本来还有些犹豫，有些紧张，但是看到顾惜时对着自己挤眉弄眼的时候，黄思妤瞬间就不慌了。

    她想好了，她就是要和段泽语在一起。

    人总是要努力一次，即便是失败了，也不用觉得可惜，毕竟她努力过。

    想通了之后，黄思妤就去找顾惜时。

    顾惜时看到黄思妤来找自己，就知道黄思妤的打算。

    等她和程温书敬酒完了之后，顾惜时就拉着黄思妤走到了她父母的面前，凑在顾夫人的耳边说了几句悄悄话。

    顾夫人听完顾惜时说的话之后，看了看黄思妤。

    黄思妤下意识得吸气抬头挺胸，整个人紧张极了。

    “行了，快过去，温书在那里等着你，她就交给我了。”

    顾夫人多看了黄思妤几眼，笑着让顾惜时去找程温书，黄思妤这边有她就足够了。

    “把握机会啊姐妹，成败在此一举。”

    顾惜时经过黄思妤的面前，手握拳头给黄思妤打气，让黄思妤好好地努力。

    黄思妤在顾夫人的招呼下，坐在了段泽语的身边。

    别看她说得英勇，真的到了关键时刻，黄思妤立马就掉链子，什么话都说不出来。

    “你哥的事情你那么上心做什么？”

    程温书看到了顾惜时这么的帮着黄思妤，有些吃醋的说道。

    最近顾惜时在想着黄思妤和段泽语的事情，好长时间没有搭理他了。

    “我哥有了媳妇，就没有心思管我了。”

    顾惜时看程温书这都能吃醋，有些好气又有些好笑。

    “别忘了，我们接下来还要去度蜜月，要是我哥哥太空闲的话，你信不信他到时候能够给我一天打十几个电话？”

    这完全不是开玩笑的。

    以前段泽语有工作需要出国的话，只要有时间，一定会打电话给原主，一天三次，早中晚各一次，绝对不会落下。

    她这是帮了黄思妤，也是帮了他们自己。

    “需要帮忙吗？”

    之前还觉得顾惜时对黄思妤他们的关注太多，听到顾惜时的话之后，程温书立马开口表示自己也是能够帮忙的。

    “你来帮忙，你确定不是帮倒忙吗？”

    听到程温书说想要帮忙，顾惜时好笑的反问程温书确定不是帮倒忙？

    要知道段泽语对程温书的态度，之前还算稍有缓和，现在他们结婚了，段泽语对成为他妹夫的程温书又变得厌恶起来。

    是的，程温书成了段泽语的亲妹夫之后，段泽语对程温书的感官再一次下降。

    随着他们的婚期越来越近，段泽语对程温书的态度就越发的不耐烦。

    要是真的让程温书帮忙，黄思妤的感情注定是要夭折的。

    “那好吧。”

    听到顾惜时这么说，程温书觉得有道理。

    的确，要是他真的插手帮忙了，到时候这件事一定不会成功的。

