    第二日清晨，林凡清晨梳洗完毕，依旧坚持在水榭边的空地上练习拳法。

    这套五禽戏林凡每日上午都要完整的打一遍，即便如今有饿鬼环伺，也不能改变他这个习惯。

    隐娘坐在空地中心那株柳树的高处，斜靠着身后的枝干，安静的看着林凡练拳。

    隐娘的名字里带一个隐字，匿踪的神通自然是极强，她整个人连同身上的衣服都呈现出一种干涩的灰色，和身后的树干融为一体，除非凑到极近处，否则根本不可能分辨出来。

    林凡一板一眼的把这套五禽戏打完，随后收势站在原地，调匀自身的呼吸。

    连续练拳数日，如今他体内经脉的活络程度已经有明显好转，虽然除任脉之外的七脉还没有修复的迹象，但行动发力已经完全不受影响。

    隐娘的声音从高处传来：“你这套拳法，打的很好。”

    林凡抬起头来望向上方：“多谢夸奖。”

    隐娘低头望向林凡：“你这套拳法我没见过，似乎是古法拳？”

    林凡伸手擦去额角的汗水：“小时候我在家中的古书里中看到的一套拳谱，闲来无事就练一练。”

    隐娘摇了摇头：“你的拳势形神兼备，光凭一本古书上的拳谱就能练到这么传神，不太可能。”

    林凡面色如常：“我从小身体多病，所以一直练习这套拳法用来强健体魄，可能是练得多的缘故。”

    隐娘向后一靠，望向天空：“若是只要从小练起就能练到你这种程度，那这世间就遍地都是绝顶高手。”

    林凡掸了掸身上的尘土：“你觉得我算是绝顶高手？”

    隐娘摇了摇头：“你拳势极佳，但气息却格外虚弱，比普通人还不如，如果和真正的高手过招，在力量上吃亏太多，赢不了的。”

    林凡点了点头，隐娘这番话说得一点没错，如今他的身手对付普通人毫无问题，但由于经脉受损没有内力，遇到真正的高手就没得打了。

    隐娘轻轻一跃，从树枝上跳落地面：“你家里的那本古书上，除了这套拳法，难道没有对应的内功么。”

    林凡摇了摇头：“没有。”

    其实不是没有，是如今林凡的经脉无法修炼内功而已。

    隐娘摇了摇头：“你只修了外功，没有修炼配套的内功和吐纳口诀，发挥不出这套拳法的威力，再练下去也就不过如此了。”

    林凡对剑客的内功心法很有兴趣，这毕竟是武道中最接近仙法的神通。

    于是他开口询问隐娘：“你有没有厉害的内功心法可以教给我。”

    隐娘皱眉看了林凡一眼：“我只是做你的保镖，没说过要做你的师父。”

    “你教会了我，我不再需要你保护，你就可以去做自己的事情。”

    隐娘抬头望天：“剑法到高深处时，可御剑凌空，千里之外取人首级，非有因果之人不可传。”

    停顿片刻后，隐娘又加了一句：“这是师父当初传我剑法时说过的话。”

    林凡点了点头，不再追问。

    剑客的剑法是武道中的顶级神功，可以上天入地，已经接近半仙之法，所以对传承也极为严格，绝大多数都是一脉单传，绝不外泄。

    “公子！……公子！”

    和往常一样，阿狸又一边大叫着一边跑入水榭别苑，向林凡所在的这处空地跑来。

    “公子，老爷让我通知你，今天方家的人都要去城外灵泉寺斋戒三日，你也要同去。”

    林凡微微一愣，方家人要去灵泉寺斋戒这件事他是知道的，但是之前并没有通知他也要同去，难道方世谦突然改主意了？

    “方家发生什么事情了，为什么要我同去？”

    阿狸唔了一声：“老爷只说了让你同去，其他什么都没说，我也是一无所知。”

    林凡眉头微皱，他自是不想到处乱跑的，但方家的人是自己躲避雷劫的护身符，万一他们全走了，天雷又降了下来，那可没法应对。

    “去便去吧，不过学馆那边需要去知会一声。”

    阿狸嗯了一声：“我这就去学馆通知谢老爷子，公子你准备一下，灵泉寺在金华城以南三十里，坐马车半日就能抵达。”

    林凡点了点头，随后转头望向一侧的隐娘：“你也要同去。”

    隐娘点了点头：“我附在车底同行。”

    ……

    中午时分，方家大队车马浩浩荡荡的从府中出行，前往灵泉寺方向而去。

    林凡坐在其中一辆马车上，掀开帘子左右张望，看到前后一共二十余辆马车，也不知道方小檀和他父亲到底坐在哪一辆中。

    “怎么会有这么多人？”

    阿狸在一侧开口：“这些车上坐的都是方家的宗族亲戚，这些人平日里也住在方府中，有的人帮忙打理全国各地的生意，有的人就是好吃懒做的寄生虫，反正方家家大业大，养着他们便是。”

    林凡恍然点了点头，他在方家这么多日，每次都是大门和水榭两点一线，从来没有到处游走过，所以对这大宅中的人丁的确了解甚少。

    阿狸又继续说：“不过平时方家大宅里的确没有这么多人，这里有不少都是从外地专门赶回来，就为了陪老爷子去灵泉寺斋戒的。”

    林凡面现不解之色：“就为了在老头子面前露一面，就要千里迢迢的跑回金华城来，这些人看来平日里很闲。”

    其实林凡并不理解，方众岳身为豪门方家的执掌，无论威望还是权威都盛极一时，这些宗族亲戚能在他面前说两句话，留下一些印象，那对自身的发展都是巨大的帮助。

    毕竟不可能每个人都像林凡一样，老爷子会主动把他请来，还持续关注他的情况。

    车队前行，马蹄敲击在青石板路上，发出清脆的声响，连绵成片。

    阿狸坐在马车里，坐在林凡对面伸了个懒腰：“灵泉寺我去过一次，那庙里的香火味道太浓了，让人很不舒服~”

    林凡摇了摇头：“因为你是妖，所以才会不舒服。”

    阿狸哼了一声：“和公子说话一点意思都没有，我还是找隐娘聊天吧。”

    说罢她俯身用手敲了敲脚下的地面：“隐娘，进来坐吧，我们聊天~”

    一阵清风吹过，车厢侧方的门帘微微一掀，隐娘已经钻入车厢。

    阿狸被吓得哇了一声：“你真的在车底啊，我就是试试而已！”

