 杨天看了仆人一眼，点了点头，道：“嗯，端上来吧。”

仆人立马应声：“是！”

仆人转身出门。

很快，一阵脚步声传来。

先是一个两个仆人，抱着一个大圆桌板，走进来，恭敬地请杨天和杨璐璐往后退一点，然后将大圆桌板放在茶几上，算是扩充一下桌面的空间。

接着，一个一个又一个仆人，端着一个个托盘，走了过来。

每个托盘里，基本上都有两道菜。

一个女仆人专门负责把一道道菜从托盘上拿下来，小心翼翼地放在桌板上。

就这样，很快，这大大的圆桌板上，就摆满了丰盛的美味佳肴。

虽说比起杨天亲自动手做的还是要差上一些，但也算得上顶尖厨师的水平了。

数一下碟数，大概有二十多道吧。

杨天对此倒是已经习惯了。

但杨璐璐，就已经看懵了。

她呆呆地站在那里，半天回不过神来。

小脸上呆萌的表情，倒是颇为可爱。

杨天见状，嘴角一翘，走过去，拿手在她脸前挥了一下，道：“发什么愣呢？”

杨璐璐这才回过神来，小脸上却依旧充满了惊讶。

她指了指那桌上满满当当的菜，回过头来，对着杨天疑惑道：“这……这是上错了吧？”

“上错？”

杨天忍不住笑了，道，“这里又不是饭店，哪里会上错？”

“呃……”杨璐璐又是一愣，然后呆萌地说道，“这里……不是饭店吗？”

“呃……”杨天听到这话，也愣了一下，道，“你是怎么把这里当成饭店的？”

“这个……”杨璐璐咬了咬嘴唇，道，“我……我……我也不知道啊。

我只是听说过，很多很高档很高档的饭店，会故意装饰成这种比较古老的样子啊。

而且……不是饭店，怎么能这么快就做出来这么多菜啊？”

杨天听到这话，无奈地笑了笑，道：“你这想象力也真是够丰富的了。

不过，这里可不是饭店，这里是杨家。

这一整个古宅大院，都是杨家的家宅。”

杨璐璐一听到这话，整个人又懵了。

“不……不是饭店，而……而是……家宅？”

杨璐璐说话的声音都仿佛颤抖了起来。

她虽然是昏迷着被带进杨家的、之后也一直没出过这个房间，但也透过几个方向的窗户，看了一下外面的情况的。

光是透过窗户眺望几眼，就能知道，这片古宅可不是那种一个两个四合院的大小，而是真正的大型古宅大院啊！这种庞大的建筑群，居然能是一个家族的家宅？

这也太令人不可思议了吧！杨璐璐想着想着，那双水灵灵的大眼睛，都快从眼眶里瞪出来了，“这也太……太夸张了点吧……”“不可思议，对吧。

但这就是杨家。”

杨天道，“对了，不瞒你说，我其实也是不久之前才回到这里，才知道我是这个家里的人的。

在那之前，我一直都以为我是个孤儿呢。”

杨璐璐正为杨家的庞大规模所震撼呢，听到杨天这话，注意力却又一下子被吸引了回来。

她转回头来，疑惑地看着杨天，道：“呃？

大哥哥你……你不就是这个家的人么？

怎么会……会不知道呢？”

杨天摊了摊手，道：“由于一些原因，我从很小的时候就被父母给抛弃了，被我师父捡到，带大。

我师父也从来没告诉我我有父母。

直到前些日子，我因为一些事情，来到燕京，卷入一场大事件之中，这才偶然遇到了我的生母。

然后……一番波折之后，才回到杨家。”

杨璐璐微微睁大了眼睛，道：“小时候……被抛弃……那……岂不是会很……很苦？”

杨天苦笑了一下，道：“当然苦啊。

我现在都还能记得，在我师父找到我之前，那一段最痛苦的时光。”

杨璐璐从杨天这简单的话语里，就已听出了一份深深的苦涩。

可不知为何，她忽然更想去了解一些了。

于是她小声问道：“能讲给我听听吗？”

“可以啊，”杨天点了点头。

回忆起来，目光一下子有些失焦，“大概是十几年前的一个晚上吧。

那时我才四五岁的样子，许多东西现在都已经记不清了，不过我记得，那天晚上，风雪交加。

当时我身上的衣服好像是有些破了，在垃圾堆里找了一块破布裹着。

那破布很脏，很臭，最重要的是上面好像还有散发着腐烂味道的不知道是什么的液体。

冬天嘛，气温低，那液体都被冻起来了，破布也硬梆梆的，我只能像弯曲铁片一样把它掰弯，围在身上，指望着能暖和一点。

我的肚子很饿，想吃东西。

可那个垃圾堆里已经没东西了。

我只能沿着巷子走，走啊走，走得腿都快失去知觉，才停下来。

我看到旁边有个垃圾桶，我立马扑过去，翻找可以吃的东西。

可翻了半天，什么也没找到，脚也走不动了。

我就那样靠着墙躺在了那里。

巷子里没有什么人。

但我靠的这面墙壁上，就有一个窗户，窗户里有灯，有人说话的声音。

我还能嗅到食物的香气。

可我已经发不出声音了，我感觉自己就要冻僵了，不过我也不想动了。

我就那样躺在那里了。”

杨天这一次讲故事讲得并不绘声绘色。

他的语气也非常平静，透着一丝沧桑。

可就是这样简简单单地讲出来，让人听了，却格外有代入感。

杨璐璐静静地听着，仿佛都隐约听到了那冬天风雪交加的呼啸声、看到了那个可怜而无助的小男孩。

她深深地感受到了那种绝望。

心中，忽然有种同病相怜的感觉——这样的他，和现在的自己，多么相似啊。

她甚至都忍不住，伸出白嫩的小手，轻轻地，想摸杨天的头。

可她并不能摸到。

因为她太娇小了，哪怕抬起手，也摸不到。

然后，她忽然回过神来，意识到在自己面前的是大哥哥，而不是那个可怜的快冻死的小男孩。

于是她连忙缩回了小手，有些尴尬，有些不好意思。

 