
        第189章  风云际会

    雷霆古城风云激变，短短三天里，数万强者云集到城外荒野，乌压压的望不到边，他们来自不同的地区不同的组织，有灵武境，更有地武境，有纯粹看戏，有带着特殊的目的，一场规模浩大的风云际会，共同关注着古城的风云动荡。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    玄心宗宗主、天水宗宗主、土灵宗宗主、星河宗宗主，以及天道宗宗主，五大宗宗主全体降临。

    鹰王、镇山王、武王，以及天罡王相继赶到。

    前所未有的阵容集结，让很多人再次意识到众王传承的诱惑力，也让看戏的人们大饱眼福。圣武境的强者寻常都难得一见，更何况蟒王、鹰王等等这些北域霸主们，这次竟然一次性来了个齐全。

    许多北域排的上名号的头领和家主等人物也都纷纷出现，引起着不大不小的轰动。

    众王传承之所以引起这么大的关注，是因为很多人已经从海底王国得到的秘宝里面参悟出了秘法，威力惊喜，也都听说了守护王国的亡魂能跟蟒王等强者正面硬抗，由此可以想象万年前的那些‘王’有多么的可怕，更能想象众王传承的秘密有多么的诱人。

    谁都抱着幻想，越是混乱的环境越容易出现意外，所以很多人怀揣着特殊的目的，混迹在人群里。

    来自青云宗的长老和弟子们成群的冲出密林，也赶到了荒野，看鉴于眼前的局面，他们只能远远地看着，不敢轻易往古城靠近。远远望去，八位宗主、五位王爷，以及各自麾下强者，圣武境级别的强者达到了惊人的二十位，全部高踞长空，涌动着汪洋般的能量，扭曲着空间。或威严，或狂放，或肃穆，又或是阴沉，各具各的风格。

    方圆百里范围的天地能量都失控了，连绵不绝的向着雷霆古城附近汇聚。

    天空昏暗，云层越聚越多，黑压压的遮蔽天幕，里面雷电轰鸣，强光刺目。荒野里狂风呼啸，隐约还有水波缭绕，连地面都不规则的波动着，都是因为天地能量的过度积聚产生的超自然变动。

    数万强者都远远地分散着，没有谁敢靠近。他们用敬畏的目光望着远空，忌惮着天神般的圣武们。

    随着各宗宗主和王爷的到来，对峙的阵营在混乱的争吵和对抗中逐渐分成了三大类别。

    武王等诸王虽然恼怒蟒王擅自插手八宗事务，可看到被裘麟打的吐血的蟒王后，还是勉强的跟他站到了一起，形成最强的一股力量。

    雷霆古城那边逐渐聚集了血邪宗宗主裘麟、土灵宗宗主庞征、李宗主的好友星河宗宗主李仲达，以及百花宗宗主。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    土灵宗宗主庞征性格淳厚，来到荒野就怒斥蟒王和大长老，作为八宗排名第三的强者，又是火爆脾气，差点就真的要打起来。这也是武王等强行站到蟒王身边的主要原因，再不护着他，光土灵宗宗主和血邪宗宗主就会活撕了他，总不能眼睁睁看着他死吧？

    天道宗宗主、玄心宗宗主，以及天水宗宗主的态度模糊不清，隐约流露出了觊觎众王传承的意图。一再要求秦命现身，再解释清楚众王传承的秘密。

    而且百花宗宗主的态度已经很清楚了，她只是负责防御，绝不插手。也就意味着，一旦局面失控，她很可能第一个撤离。

    所以……

    雷霆古城外面隐约形成三大阵营，两方都觊觎古城里的秦命，裘麟他们压力可想而知。

    “嗷吼！”

    金焱圣狮走出了云罗森林，代表着圣堂正式插手，战场气氛愈发的紧张。

    “李宗主，难得大家因为同一件事聚到一起，让我们见识见识众王传承，这要求不过分吧？”天道宗宗主态度越来越冷，作为北域当今第一强者，他对武道的渴望更强烈。‘跨越万年的传承’‘万古众王的秘密’，他想想就心里火热。如果有可能，他也会不惜一切代价拿下。

    玄心宗宗主也在表态：“我很怀疑李宗主你的目的，秦命到底在哪里？如果戏耍了我们，这后果……呵呵……”

    言外之意，我们不是不帮你，是你不坦诚。如果秦命不在古城里，而是被你们送走了呢？我们岂不是被耍了。

    “八宗同仇敌忾的约定呢？让你们当屎吃了！青云宗都被蟒王府欺负到家了，你们瞎了？”庞征指着他们鼻子怒斥。

    “整个事件都因众王传承而起，今天首要解决的问题是它。”天道宗宗主冷漠的对抗，若不是城府深，他真恨不得抽他两耳光。

    “送你俩字，哈哈！”庞征啐了口唾沫，一口不过瘾，又啐了口。

    天道宗宗主等人眼角抽抽，面色阴沉。

    武王声若惊雷，透着威严与强势：“你们保不住秦命，交出来！海底王国的秘密属于皇朝，不是个人！”

    “好个不要脸的东西，你全家都属于皇朝，贡献出来！老子第一个捧场！”庞征更怒了，隔空怒斥，全身土气汹涌，透发着惊天动地的厚重感。

    “咔嚓！”武王眼底迸溅强光，像是雷电劈闪，震耳欲聋。“庞宗主，这里不是你土灵宗，休要放肆！”

    “跟老子打一场，你败了，滚出北域！敢还是不敢？我，土灵宗宗主，庞征，向你挑战。”土灵宗宗主当众邀战，隔着千米，振指武王，他战意如火，仿佛要烧透这片天地。他非常非常的愤怒，恨不得现在就发泄出去。

    本以为八宗同仇敌忾，是同进同退的坚实联盟，可是……今天各宗的表现让他突然醒悟，原来八宗间的约定并没有他想象的牢固。是八宗之间的关系渐渐疏远了？还是众王传承的诱惑太大了？

    “主意不错！你收拾一个，我来收拾一个，蟒王，咱爷俩再来亲热亲热？”裘麟狞着笑容，盯住了蟒王。

    “放肆！”五王齐齐怒斥，爷俩？你特么占谁便宜呢！

    “老子就放肆了，你来打我啊？谁敢？蟒王不来，你们谁来，鹰王？镇山王？还是你天罡王！一个不行，两个一起上，老夫不介意。”裘麟故意站的非常高，居高临下的俯瞰着他们，眼神里尽是蔑视。

    土灵宗宗主踏步腾空，再上千米，也站到了很高的高度，像裘麟那样俯瞰着五王。

    远处观战的人们心里＂shen　yin＂，不愧是北域巨头，连吵架都这么火爆，一声声的嘶吼像是平地炸雷，震得广袤荒野都在颤抖。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  