    嗡，一片灿烂的剑光浩瀚如银河，眨眼之间充斥虚空，太元和卡罗森的战斗越激烈起来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    卡罗森的巨斧如神山大岳，一击接着一击，沉重无比，仿佛天地都可以崩塌，那狰狞的斧光中更是充满了暴烈炽热的气息，可以熔金化铁，种种火系法则之力汹涌澎湃，令人心悸。

    太元的攻击同样惊艳，他在命运规则上的成就几乎已经达到巅峰圆满的状态，每一剑都蕴含着深不可测的命运气息，可怕的规则之力激荡，不断和卡罗森的神力相互湮灭碰撞。这是一场修罗巅峰的盖世决战，周围旁观的人都屏住呼吸，眼神炯炯，不放过任何一个细节，同时更是不知道有多少人在录制这一战的画面。

    血狱城外，气氛一片庄严凝固，一双双目光全都集中在中央那两道分分合合的残影之上。

    锵，一声剧烈的轰鸣，刺目的光芒从太元二人交手处迸射开来，虚空如破布一般被撕开，那狰狞的鸿沟散出幽深惊悚的气息，仿佛一尊吞没天地的凶兽一般。

    太元浑身神力沸腾，战意熊熊，卡罗森的实力果然没有让他失望，确实是一个强大的对手，在这样激烈的战斗当中，太元感觉到自己对于命运规则的运用越来越顺畅，心神空灵，整个人都仿佛徜徉在命运规则的海洋当中。

    一道金绿色的漩涡瞬间浮现，刹那间便朝着卡罗森席卷而去，嗤嗤之声不绝，那金绿色的神光直接没入了卡罗森的体内，外面的神力防御几乎没有多少作用，太元这一击，如命运降临，剥夺灵魂，一道道灵蛇一般的命运之力直接对卡罗森展开灵魂攻击。

    卡罗森煞气腾腾的面色陡然大变，感觉到一道道冰冷的气息朝着自己的灵魂海洋蔓延过来。

    “不好，是灵魂攻击。”卡罗森战斗经验何等丰富，亿万年来不知道经历了多少次的杀戮和战斗，顿时就反应过来，急忙凝聚精神，防御太元的灵魂攻击。

    命运规则，玄奥莫测，虚幻缥缈，可却涉及到冥冥中的命运之力，对于灵魂攻击极为擅长，加上太元的灵魂之力浩瀚如海，一旦攻击起来，那力量非同小可。

    转眼功夫，卡罗森就深深地感受到太元灵魂攻击的厉害，即使是他全力防御，可是在那一道道金绿色的气流侵蚀之下，灵魂海洋外围的一层层防御还是不断被破开，嗤的一声轻响，他的脸色陡然变得惨白，灵魂海洋似乎被切割了一小半似的，出凄厉的惨叫声。

    灵魂上的痛苦，远远出**上的痛苦，卡罗森一时不查就中了太元的灵魂攻击，即使没有直接陨落，可也被伤到了灵魂，气息一下子降落了许多。

    “啊，可恶，太元，你这是在找死，从来没有人能够把我逼到这种地步，你今天必死无疑。”

    卡罗森气急败坏的声音响彻天空，身上的煞气越浓郁起来。

    亿万年来，卡罗森还从来没有吃过这么大的亏，这一战太元一次灵魂攻击就让他受到重伤，这也让卡罗森彻底疯狂起来，他的眼眸中透露出无比的疯狂之色，他要出绝招了，多少年来，千百次的战斗，都没有人能够让他动用自己最大的底牌和绝招，现在太元无疑是有了这个资格。

    卡罗森感觉到，太元这个对手绝对不简单，实力之高强，出他的想象，绝对是修罗中的级强者，只是灵魂攻击就差点让他完蛋了，面对这样的强敌，卡罗森再也不敢有丝毫保留，他要拼命了。

    而且他也相信，自己一旦拼命，太元的下场绝对是死路一条。

    没有人比他自己更清楚，他的绝招是何等强大。

    “哈哈，卡罗森，你还有什么绝招全都使出来吧，否则的话，今日你的下场就是惨烈的悲剧。”

    太元大笑一声，他也想看看这个隐藏颇深的卡罗森到底有什么厉害的绝招，能够让他亿万年的战斗中都没有暴露出来。

    甚至太元的心底深处还有几分期待，他到达地狱之后的战斗虽然不少，可是如今日这般势均力敌的战斗还没有多少次，这样强烈的战斗才是真正的战斗，才能对他自己产生足够的刺激，从而激潜力，迈过最后的关卡和瓶颈，所以太元面对卡罗森那未知的绝招，不仅没有害怕，反而是无比期待。

    “如你所愿！”卡罗森语气阴森，接着他猛烈的i嚎叫了一声，整个人背后浮现出一尊可怕的虚影，这虚影磅礴如山，足有几万米高大，是一尊通体赤红色的神兽，浑身鳞甲森然，虽然只是一尊虚影，可是那种炽烈霸道的气势，已经如排山倒海一般朝着太元碾压过来。

    “赤纹鳞兽！”太元心中忽然冒出这样的念头，在看到卡罗森背后那个虚影的刹那间，他已经真正明白了卡罗森的底牌，也知道了此人的身份。

    赤纹鳞兽，是无尽位面中的一种可怕的神兽，数量稀少，可是却天赋卓绝，特别是在火系法则上的天赋，更是无与伦比，而且最为可怕的是赤纹鳞兽的天赋神通，更是强大的一塌糊涂，这种神兽的天赋神通叫做焚寂天火，一旦爆出来，那就是无物不焚，生灵寂灭，威力极为强横。

    这样的神兽，绝对非同一般，不过也正是因为赤纹鳞兽的天赋太厉害，而且族群数量稀少，也就让他成了诸多位面的香饽饽，不知道有多少强者想要得到赤纹鳞兽。若是能够在赤纹鳞兽弱小之时现他，然后签订灵魂契约，那就意味着将来多了一个级强者做帮手。

    同时，卡罗森暴露出他的身份之时，太元也明白了为什么这卡罗森亿万年来的诸多战斗，都有所保留，从来都没有真正暴露出自己底牌来，实在是赤纹鳞兽对于诸多强者的吸引力太大了，他若是早早地暴露出自己赤纹鳞兽的身份，恐怕要引来诸多顶级强者的觊觎了。

    “焚寂天火！”

    卡罗森既然已经暴露出了自己的身份，那他也就没什么顾忌了，直接动用了自己的天赋神通，赤纹鳞兽一族的天赋神通焚寂天火。

    刹那间，虚空扭曲，卡罗森背后那一尊神兽虚影一下子变得无比炽热，仿佛一轮太阳悬挂在天空，放射出无穷的光芒和热量，焚天煮海，无所抵挡。

    “好厉害的焚寂天火，不愧是赤纹鳞兽的天赋神通，没有想到这卡罗森的底牌竟然这样强大。”太元心中有些震撼，卡罗森的身份多少还是出乎他的意料的，这种可怕的神兽身份，足以让人震惊了。

    不过太元并没有什么畏惧的，正如卡罗森有自己的底牌和绝招一样，他太元同样有着绝对恐怖的底牌。

    而现在，战斗到这个时候，是时候展现出自己的底牌来，一举奠定胜局了。

    心中有了决定，太元长啸一声，背后虚空一颤，一条几万米长的青龙蜿蜒而出，青金色的神龙虚影，和四神兽家族的青龙一族有所区别，不过同样强大，同样无敌，那横贯虚空几万米的青龙虚影一出，就散出无边的威严，镇压天地十方，就是卡罗森的本尊虚影，也被太元的青龙虚影给比下去了。

    “不可能，你竟然是神兽青龙？”

    卡罗森惊叫起来，他没有办法不震惊，虽然清楚太元绝对是修罗中的级强者，可是他还是没有想到，太元竟然和自己一样也是神兽之身，而且还是神兽中的顶尖存在青龙。

    “不对，这和雷丁家族的青龙虚影有所不同，你到底是什么东西！”不过很快，卡罗森就看出来了，太元那天赋神通施展的时候出现的虚影和四神兽家族的雷丁家族不同，虽然看似有些相似，可其中的不同之处还是让卡罗森感受出来了。

    不过这个时候已经不是震惊的时候了，箭在弦上不得不，不论是卡罗森还是太元，他们都已经激了自身的天赋神通。

    破虚！

    太元的天赋神通就是破虚，涉及到高深晦涩的空间法则，而卡罗森的天赋神通焚寂天火是火系法则的极致体现，现在终于要来一场惨烈的碰撞了。

    轰，天崩地裂，两种绝世神通爆出来，大片的虚空直接在瞬间化作了一团混沌乱流，无尽的火焰，扭曲破碎的空间，每一种都是出地狱空间极限的威力，这种层次的碰撞，简直是惊世骇俗，地狱千万年来都不见得能够遇到一次。

    太元背后的青龙一个吞吐，沿途大片的虚空开始崩溃，形成一条幽暗的通道，直接轰杀向了卡罗森一边。

    同样卡罗森背后的赤纹鳞兽也出了震撼的怒吼，一团金灿灿的火焰激射而出，烧熔天地，向太元一边蔓延过来。

    两种惊世之力撞击在了一起。

    太元脸上带着淡淡的笑容，他对自己的天赋神通有着绝对的信心，以他现在修罗巅峰的实力，出的天赋神通威力也是水涨船高，比起当初在死灵山脉的时候要强大不知多少倍，卡罗森的天赋神通虽然也强大，可仍然不会是他的对手。

    果然，太元的信心并不是凭空而来，卡罗森的天赋神通虽然强横无比，可是在太元破虚一击之下，那一道幽暗漆黑的空间之力不断蔓延绞杀，那一团金灿灿的火焰在可怕的空间破灭之力的作用下，直接被分散开来，甚至最后全都被吞噬到了虚空乱流深处。