    “当然不是！江盟主您别误会！我没想找茬，我今天来是想亲自向您道歉的，原本我叫红毛那小子请您来帮我看病，但是我没有想到这家伙误会了我的话，居然还得罪了您，现在我真诚的向您道歉，请求您的原谅。”

    此时正在排队看病的老百姓们听见周奎是专门来给江晓峰赔罪的，都是大吃一惊。

    江晓峰闻言抬头看了看周奎，轻轻的点了下头，说道：“好，我明白了，你走吧。”

    “呃，江盟主，您真是心胸宽广，不知道江盟主有没有时间，我想请您一起吃顿饭。”周奎谄媚道。

    江晓峰摇了摇手，说道：“吃饭就算了，你可以走了”

    “哎，是……”

    周奎赶紧答应一句，便转身离开了。

    直到周奎坐进车内，这才感到如释重负，看江晓峰刚才的反应，应该没记他的仇，周奎总算是放下了心。

    “恐怕以后还是得找机会去亲自拜访江盟主。”周奎自言自语道着。

    周奎走后，排队的老百姓们也放下了心。

    一切如常，江晓峰继续给大家看病。

    之后一切都非常顺利，再没出现其他突发事件。

    今天的义诊直到晚上的八点才正式结束。

    江晓峰今天共接治了至少五百名患者，现场痊愈的病人有两百名以上，剩下的人他都开了药方，让他们按照药方抓药服用。

    而且很多来看病的人都自发在各大网络平台发布有关义诊的帖子还有短视频，而江晓峰义诊的举动也获得了不少网友的称赞！

    江晓峰无偿看病，并且疗效奇佳，就连给患者开的药也都非常便宜，基本药钱都在五十元以内。

    网友们都纷纷感慨道，要是华夏的医生们都可以像江晓峰这样倾尽全力给患者医治，今后广大百姓的看病问题也就迎刃而解了。

    只是目前华夏的医疗行业的整体环境和风气还无法实现这样的目标。

    江晓峰、黄皓翔和贺丹媛吃过晚饭后，已是深夜十点。

    几人吃完饭，贺丹媛看着江晓峰说道：“哥，我想和你聊聊。”

    “嗯？好啊。”

    江晓峰点了点头，叫黄皓翔在原地等他们一会儿，跟贺丹媛来到旁边一处较为安静的角落。

    贺丹媛目光灼灼地看着江晓峰说道：“哥，后天你是不是就要跟来自青云门的霍展堂进行比试了？”

    “没错。”

    江晓峰颔首道。

    “哥，再过一天你就要跟霍展堂对战了，不如明天的义诊就先取消，你在家歇一歇，义诊特别费神费力，要是明天继续义诊，到时候你筋疲力尽，哪还有力气跟霍展堂打啊。”贺丹媛劝道。

    贺丹媛这番话倒确实让江晓峰意识到了问题。

    两天连续义诊，确实让江晓峰有些心力交瘁，毕竟义诊对体力的消耗是巨大的。

    再过一天便是自己跟霍展堂比试的日子了，要是明天还是照常进行义诊，自己在后天根本无法以最佳状态跟魏无忌对战。

    现在贺丹媛的一番话也的确点醒了他。

    “你说的确实没错，那明天的义诊先取消吧，我跟霍展堂队对战结束后再开始义诊好了。”江晓峰笑着说道。

    贺丹媛闻言微微颔首，赞同了江晓峰的想法，随后她像是忽然想到什么似的，又说道：“哥，我还有件事要告诉你。”

    “怎么了？”

    江晓峰问道。

    “其实我觉得，就你一个人义诊，这力量实在是太小了，要是我们能呼吁其他中医加入义诊的行列，为百姓无偿看病，这对宣扬中医和扩大中医影响力绝对会产生更好的效果！”

    江晓峰闻言不禁挑了挑眉，对于贺丹媛的提议，他当然非常认可。

    仅凭他一个人自然是远远不够的。

    尽管这两天他连续义诊，已经获得了不少网友的支持和称赞，同时也让不少国人对中医有所改观，可是想要振兴中医，仅凭这些是不够的。

    就像贺丹媛说的，要是可以让更多医术高超的中医加入义诊的行列，这对宣扬中医绝对是件好事。

    “丹媛，你提出的建议确实很不错，不如这样，明天我去趟医盟，召集大家一起开个会，让更多优秀的中医进行义诊。”江晓峰笑着说道。

    “嗯！”

    贺丹媛听到他这么说，脸上露出一个甜美的笑容。

    这个时候，忽然有人给江晓峰打来电话，他赶紧拿出自己的手机看了眼来电显示，发现是黄宗元的电话。

    见是黄宗元打来的电话，江晓峰不禁眉头一皱，他有些摸不准黄宗元这给自己打电话到底是出于什么目的？

    “黄老，有事吗？”

    江晓峰拿起电话说道。

    “江盟主，有件事我想和您聊聊。”黄宗元语气恭敬道。

    “怎么了？”

    “其实是这么回事，江盟主，这段时间我听说了您义诊的事情，我彻底被您的奉献精神所打动。

    在我看来，身为医者，不应该只在乎金钱名利，还应当为传承和宣扬中医贡献自己的一份力量，因此，我想追随江盟主，以江盟主为榜样，在明天开展义诊活动！我给您打电话，是想向您报备一下！”黄宗元谄媚道。

    “……”

    江晓峰闻言惊得目瞪口呆，没想到自己还真是说什么来什么。

    自己刚刚还在跟贺丹媛聊义诊的事情，商量要如何才能呼吁更多中医加入到他们的行列中来，免费为老百姓看病。

    而黄宗元身为中医医盟现任理事，居然主动联系他说要以自己为榜样，开始义诊活动。

    但是下一秒，江晓峰便笑了起来，表情很是玩味。

    黄宗元心里的小算盘他再清楚不过了。

    黄宗元会如此殷勤的提出要以自己为榜样，积极开展义诊活动，这明显是在故意讨好他。

    现在徐风尘被撤了职。

    医盟的副盟主一职便存在空缺，江晓峰作为盟主，副盟主人选将由他进行举荐，现在医盟里的领导层可都对这个副盟主的职位虎视眈眈呢，所以他们当然都想着要跟他拉近关系。

    其实今天上午江晓峰便接到了很多电话，黄宗元也给他打过。

    可是现在黄宗元却主动联系自己，说要以他为榜样，免费为老百姓们看病，他的行为明显是为了跟江晓峰套近乎，想要给他留个好印象，实则是为了拿下副盟主之位。

    江晓峰笑着说道：“黄老，你能够如此体恤百姓大众我当然非常开心，既然你都这么说了，不如你明天就开始义诊吧。”

    “是！江盟主，明天我就开始义诊，之后我会再向你汇报我的工作成果。”黄宗元忙不迭答应道。

    江晓峰无奈一笑，又说道：“义诊是自发行为，你想做就去做，用不着对我进行汇报。”

    “是！江盟主，我记住了！我今后一定时刻响应您的号召，以您为榜样，坚决服从您的命令。”黄宗元表态道。

    “……”

    江晓峰听到这些话感到有些好笑，黄宗元这么大年纪却跟他说这些话，江晓峰总感觉有些奇怪。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>