
肖遥想了一下他就不想了，决定顺其自然，本来他就不是一个喜欢思考的人，这几年的扮演后更是如此，要不是这件事关系到他，他都懒得想。

而且当初决定留在主角的身边就有了心理准备，会遇到各种各样的麻烦和事件，这是公认的主角定律了。

这些麻烦中自然也包括了女人，他到不担心唐三没女人，主角的命运就决定了，他身边不会缺少女孩。

谁知道眼前的女孩会在其中扮演什么角色？说不定只是一个伤心的配角罢了，那自己无意中也算是帮了小女孩一把，不知不觉中做了个好人。

给自己发了个好人卡的肖遥却是没想明白，他这个穿越者本身也是主角之一。

随即他看向小舞，直接说到：“随你吧！”

小舞顿时又不高兴了，什么叫随你吧！真敷衍。

肖遥懒得理她，直接转身走了，经过这么折腾，都快到睡觉的时间了。

小舞见状气不打一处来，然后也是咬牙跟了上去。

只是过了一会。

“小舞，你知道澡堂在哪里么？”肖遥有些脸红。

刚才他走得有多硬气，现在就有多尴尬。

刚走出不远的肖遥就发现自己迷路了，这是一个悲伤的故事。

“我恨路痴这个属性。”肖遥在心中狂吼。

小舞终于笑了，今晚受的气一下出了大半，与肖遥相反，她突然觉得肖遥这个路痴的属性很好，就像现在，这家伙也有求她的时候？

“你不是很厉害么？就自己去找啊！”小舞直接说到。

肖遥则是无语，他是真的不知道怎么得罪了这个小丫头，本来还好好的，结果就这样了。

“得，那我自己去找吧。”肖遥直接说到。

然后他再次转身离开。

而小舞则是想着自己是不是过分了，但她是不会承认的。

这次不知是肖遥运气好还是怎么的，竟然让他找到了。

因为澡堂就在宿舍的旁边，肖遥也没再迷路，洗完之后就直接躺到了床上，准备睡觉。

唐三则是有些好奇的问道：“小舞怎么了，我怎么看她回来就很不高兴？”

肖遥斜睨了唐三一眼说到：“我怎么知道，睡觉了，再问就砍你。”

说完就直接睡下了。

唐三有些无语，他发现最近肖遥的脾气不是太好，动不动就要砍人。

但想到明早要去见大师，他也就睡下了。

第二天一早，肖遥和唐三则是来到了大师的住所。

唐三上前敲门，里面传来一个声音。

“请进。”

唐三和肖遥依次进入。

见到是唐三和肖遥，大师的脸上也挂上了笑容，虽然看起来还是有点僵硬。

“小三你们来了。”大师招呼到。

“嗯，老师，你找我和肖哥来是有什么事么？”唐三问到。

“本来你们是要在学校里排班学习的，但你和小遥都是先天满魂力，这些学习对于你们来说就显没什么用了，所以我准备带你们去获取你们的第一个魂环，学校那边的话也不用担心，我已经打过招呼了。”大师直接说到。

听到大师这样说，不止是唐三，就连肖遥，也是感兴趣起来。

肖遥也想知道自己的武魂是怎么回事，相信获取第一个魂环之后就会知道结果。

“老师，我们去哪里找魂环啊？”唐三直接问道。

“去猎魂森林。”大师直接说到。

“猎魂森林？”唐三有些疑惑。

“就是人为圈养的魂兽森林，里面虽然没有万年以上的魂兽，但找到适合你们的魂环也足够了。”

“对了，小三，把你的第二武魂给我看一下。”大师接着说到。

唐三闻言也没多说什么，左手抬起，直接将昊天锤召唤出来。

但大师见到之后却是神色震惊起来。

“这就是昊天锤，号称攻击力第一的器武魂。”大师喃喃到。

然后他就直接说到：“小三，你的武魂不可轻易示人，也暂时不能增加魂环。”

唐三有点惊讶，因为大师说的和他爸爸说的基本上一样，因此对于拜师这件事，他更加觉得自己是做对了。

然后大师就武魂方的知识给唐三和肖遥进行了普及。

然后给唐三制定了武魂的升级计划。

说实话，肖遥听到之后则是有点无语。

特别是开头的那句，没有废物的武魂，只有废物的魂师，听得肖遥想笑，如果真是这样，那大师为什么不去找一个普通蓝银草武魂的魂师来实验？

对了，估计他这个实验根本就不能进行吧！

因为基本上蓝银草武魂的魂师魂力都达不到十级，所以就算是要实验也无从下手，现在却是遇上了唐三这个天赋卓绝的弟子。

虽然不是很认同大师的这个理论，但肖遥还是认真的听着，因为大师说的不光是这方面的知识。

很快大师就和唐三确定好了修炼路线，那就是唐三走控制系。

随后大师就看向肖遥。

“小遥你的武魂也算是植物类，而且你是先天满魂力，因此我断定你的武魂一定有特殊的地方，只是现在还看不出来，但基本上的作用估计是不会变的，我觉得你可以走辅助路线，当然，这还要看你的第一个魂技是什么属性的，这样才能做出更加准确的判断。”大师再次说到。

肖遥也是点头，这点他还是认同的。

“那你们就去收拾一下，等下就和我一起出去。”大师说到。

唐三和肖遥没什么意见，转身就要离开。

“小三先等一下，我有事和你说一下。”大师突然说到。

唐三一怔，然后歉意的看向肖遥。

肖遥无所谓的说到：“我在外面等你。”

说完就直接出去了。

肖遥也没什么不舒服，人家是唐三的老师，又不是他的，他在的话自然有些话不方便说。

肖遥也没等多久，大约不到一刻钟，唐三就直接出来了。

而肖遥则是看到了唐三腰上了一条腰带。

唐三也注意到了，然后说到：“老师只有这一条，不过我们可以一起使用的。”

肖遥有些嫌弃的看了唐三一眼，和他同用一条腰带？他可没这个嗜好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154530"  chaptername="第十八章  震惊，唐三可能被截胡了！">加入书签</a>
</div>
