
    金銮殿上众人并未等待多久，南燕王朝小公主慕容雨荨就在万众瞩目下走入殿内，她身穿一袭白色长裙宫装，身材高挑凹凸有致，皮肤雪白长发披肩，唯一的缺憾就是她带着面纱。

    薄薄的面纱挡住了她的面容，让人看不出她的五官，但是从眼睛看去可以看出，这女人肯定很漂亮。

    她身后还带着一位侍女，这侍女竟然也蒙着面纱。

    “南燕王朝慕容雨荨，见过乾国公！”她盈盈下拜，声音清脆如黄鹂，让在场所有人眼睛发亮。

    此女，一定是个倾国倾城的大美人。

    虽然看不清楚她的面容，但是大家都是人精，从她的模样身段和皮肤声音，就可以断定她长得不会差。

    “免礼！赐座！”秦隐吩咐。

    李莲英连忙让人搬来座椅，慕容雨荨再次拜谢之后，才坐在一旁，她的侍女也立于一侧。

    “乾国公！”胖子使臣大笑道：“我们小公主年芳十七，样貌那是举世无双，今日你也所见，可还满意？”

    “美人，孤自然是多多益善。”秦隐冷笑道：“但此次联姻，南燕王朝还有何要求，一并说了吧。”

    “要求简单！”胖使臣说道：“我们大王说了，只要乾国公答应联姻，那么我们两国自然是世代交好，歃血结盟！但，我们小公主身份尊贵，嫁入乾国之后必须封后。”

    “哼！”狄仁杰不满的冷哼：“我们国君女人多的是，立谁为后还轮不到别人指手画脚！”

    “我有一物，乾国公可否一观？”慕容雨荨忽然开口，她从身后侍女手中接过一个盒子。

    这盒子精美异常，一看就知道是装着价值不菲的宝物，慕容雨荨拿出这东西来要干嘛？

    难道是想换个皇后之位？

    “呈上来！”秦隐摆手。

    李莲英弯着腰就准备下去接盒子，可这慕容雨荨却摇头拒绝，她踏步上前，竟然直奔秦隐走去。

    她竟然想亲自把这盒子献上。

    李莲英也不便阻拦，在众目睽睽之下，这慕容雨荨脚步轻盈，手捧玉盒，最后走到秦隐附近。

    “乾国公，此乃我南燕王朝六镇地图，换小女一个后位，可好？”慕容雨荨笑着开口。

    “六镇地图？”大家惊呼。

    天啊，这慕容雨荨搞什么鬼？南燕王朝搞什么鬼？他们不仅要和乾国主动结盟，还要献上六镇之地，只为换取慕容雨荨的一个皇后之位，这也太扯淡了吧？

    “有意思！”秦隐大笑：“打开！”

    “是！”

    慕容雨荨点头答应，她直接伸手打开玉盒，只见这玉盒里什么都没有，只是一个空盒。

    “小心！”李存孝惊呼，他拔剑就准备冲过去，但是已经晚了。

    慕容雨荨盒子一甩，手中忽然出现一把女式短剑，下一刻就呼啸着刺向秦隐。她的剑快准狠，一瞬间就刺到秦隐眼眸前方，这女人竟然是个杀手，而且实力还非常可怕。

    “刺客，刺客！”

    “来人，护驾！”

    所有人都懵逼了，文武百官们焦急的咆哮，生怕秦隐被刺杀在剑下，可是谁都没看到秦隐嘴角的不屑。

    “哼！”

    他嗤笑一声，忽然往后一避轻松的躲开这一剑，下一刻他身体真气翻滚，降龙十八掌中的时乘六龙杀出，六条真龙怒吼连连，直接就把慕容雨荨轰飞吐血。

    他竟早有准备！

    “刺客，护驾！”李存孝和狄仁杰李莲英等人焦急的叫喊，直奔秦隐冲去。

    “退下，这女人孤来对付，拿下其他人！”秦隐怒吼。

    “是！”

    李存孝低吼着答应，直接冲向胖使臣，因为此时胖使臣、慕容雨荨的侍女，以及另外两个使臣副手竟然一齐动手了。

    “杀！”

    他们四人冷声怒吼，手中拔出隐藏在身上的兵刃，直接冲着群臣砍去，竟然要屠杀乾国朝臣。

    这些朝臣包括狄仁杰，全都是手无缚鸡之辈，遇袭之时大家全都惊呼后退，当场就有三人被刺伤。

    哀嚎声、惨叫声！

    金銮殿上一片混乱，所有人吓得拼命后退，谁都没想到南燕王朝竟然用这种狠毒手段，不仅刺杀秦隐，还连朝臣都杀！

    “该死！”

    李存孝愤怒咆哮，此时殿外的飞熊军还未冲进来，如果任由南燕杀手砍杀，那么乾国朝堂必定损失惨重，那后果可是谁都承受不起的。

    所以他爆发了！

    李存孝猛地在地上一踩，轰隆一声地板四分五裂，七八块碎石子飞起，下一刻就被他的真气轰飞。

    咻咻咻！

    这些碎石子爆射而出，好像子弹似的飞掠过去，金銮殿上混乱无比，所有人都在拼命躲避，那四个杀手就是最好的目标。

    “小心！”胖使臣惊呼。

    他吓得挥剑反抗，杀向他的两颗石子直接被格飞，而其他三人则没那么幸运了。

    “噗噗噗！”

    三声闷哼声响起，那三个普通杀手当场被石子穿透身体，三人当场倒地身亡，这金銮殿上只剩下胖使臣和慕容雨荨两大杀手。

    “哼！”李存孝恼怒的冷笑：“狗东西，敢伤我乾国臣子，你们今日谁都走不了！”

    哒哒哒！

    飞熊军将士迅速冲入金銮殿，他们隔开众臣和使者们，把他们牢牢地保护在内，所有人的刀剑都已经拔了出来。

    局势，转眼就发生变化！

    胖使臣和慕容雨荨脸色大变，他们万万没想到秦隐和李存孝的实力超出他们的所料，一下子就让他们的局势发生变化。

    “两位，幸会啊！”秦隐冷笑连连。。，,。