    略作休整，很快，第三轮考核马上就要开始了。

    广场之上，原本三千多张炼器台，此刻只剩下了三百多张，顿时显得无比的空旷，每一名选手，都拥有巨大的空间，足以尽情施展。

    “所有选手，在自己的位置站好。”

    随着一声令下，第二轮结束后还留下来的三百多名炼器师，纷纷在各自的位置站好。

    “经过前面两轮考核，目前还剩下你们三百一十三人，你们所有人，都通过了前面两轮的考核，可以说，不管是在阵纹一途，还是在基础的材料上面，你们都印证了自己的实力。”

    能闯到这一轮的，都是从几万人中杀出来了，各个都是地品炼器师中的佼佼者，至少天赋惊人，都有着冲击天品炼器师的可能。

    不过，天工作所需要的，可不是那种有冲击天品炼器师可能的人员，而是需要那种有极大概率，至少有一半以上概率，能成为天品炼器师的顶级炼器师。

    这样一来，概率立刻就缩小了许多。

    就如半步天圣一般，几乎都有着能冲击天圣的可能，但真正能成为天圣的，永远只有其中的极小一部分。

    天工作所要做的，就是从这三百多人中，挑选出这极小一部分人。

    所有留下的炼器师，呼吸都屏息住了，内心忐忑。

    因为每个人都知道，只要能通过第三轮考核，进入天工作，成为天品炼器师，就几乎是板上钉钉的事情了，天工作中，资源丰富，享受惊人培养，远比他们自己钻研，要强太多太多了，甚至是十倍、百倍的提升。

    “现在，我们即将开始考核的第三轮，前面两轮，我们考验的是诸位在炼器基础方面的能力，而这第三轮，我们需要考验的，是最能代表炼器师们能力的部分，那就是——炼器。”

    天工作的这一名强者话音落下，饶是众人早就有所猜测，还是忍不住发出惊呼。

    炼器啊。

    一名顶级炼器师进行炼器，对于常人而言，几乎是难以见到的画面，而现在，足足三百多名最顶级的炼器师进行炼器，这将是何等宏伟的一副画面？

    特别是之前那些被淘汰的炼器师们，沮丧之中，双眸中再度露出了光芒。

    能见识到同职业强者们的炼制，对他们来说，是无比庆幸的一件事情，他山之石可以攻玉，从别人的炼制中，他们可以看到自己的弱点、不足和值得提升的地方，这是最为让人期待的地方。

    “我想，诸位都已经早有准备了。”

    那天工作强者淡淡道。

    的确，每个炼器师，都有猜测到第三轮的考核项目了。

    就如炼药师考核最后一轮是炼丹一般，炼器师考核炼器，也是必须的项目。

    一名炼丹师，哪怕是基础知识再牢固，拥有的火焰再可怕，材料再好，等阶再高，不能练成丹药，那也是白搭。

    炼器师也一样，你的精神力再强，激活材料、勾勒阵纹的手法再娴熟，不能融会贯通，将其融入到圣兵炼制中，炼制出强大的圣兵，那你只是一个披着炼器师皮的废物。

    “不过，我知道场上的炼器师们实力、修为、等阶，都相差巨大，为了以示公平，我们天工作的炼器考核，会和普通的炼器考核并不一样。”

    “首先，你们无法尽情的炼制自己最擅长的兵器，因为你们的材料，将由我们天工作提供，并且，这些材料，无比繁杂，各种材料都有，而且千奇百怪，一共一百种。”

    此言一出，全场顿时躁动起来。

    这是什么意思？一百种材料，而且不能炼制自己最擅长的兵器？

    哗！

    那天工作强者抬手，顿时，无数材料从他手中浮现而出，千奇百怪，足足一百种材料，呈现在所有人面前。

    “这些便是你们接下来能够利用到的一百种材料，品阶不一，低的，有凡品材料，高的，甚至有天品材料，并且，这一百种材料，也并非全部完好，有些是废品，甚至有许多材料，是你们以前不曾见过的。”

    “你们所要做的，就是从这一百种材料中，挑选出你们最想要炼制的材料，每个人可挑选的，一共是十种，不能多，也不能少。”

    “最后，你们需要将这十种材料，炼制成圣兵，任何圣兵都可以，铠甲、兵器、甚至辅助宝物，你们都可以炼制。”

    “最终，我们天工作会根据你们炼制出来的圣兵等阶和强度，来进行综合评判，评判的标准只有一个，谁用的材料等级最低，炼制出的宝物又越强，简而言之性价比越高，就能获得更高的分数。”

    “六十分及格，所有评价在六十分之上的炼器师，都算通过考核，可以加入我天工作。”

    “这里面，有两个关键点，我需要提前告知大家。第一，根据每个人实力不同，评价标准也不同，比如修为是地品中期的炼器师，如果能够炼制出地品后期的圣兵来，在评价的时候，会获得更多的分数加成。”

    “同理，如果修为是半步天圣，却只能炼制出地品中期的圣兵，会有所减分。”

    “其次，炼制出的圣兵品阶越高，也会获得额外的加成，比如，你们中如果谁能在第三轮，炼制出天品的圣兵，不论分数多少，都可以直接进入天工作。”

    不得不说，这第三轮的考核太细致，也太没有漏洞了。

    平常的炼器师考核，都是让炼器师们炼制自己最擅长的圣兵，谁炼制出来的圣兵等阶高，成绩便越好，实力也就越强。

    可这里面有一个漏洞，那就是有一些炼器师常年炼制某种兵器，会导致其十分熟练，炼制出来的圣兵品相自然会比其他人更好，可他真正的炼器实力，却又未必能超越其他人。

    而天工作的第三轮考核就完全排除了这一点。

    一百种材料，让每个炼器师都无法找到自己最擅长的材料，炼制自己最擅长的圣兵，自然也就没有和不公平。

