    初一在陈主任家，初二去吴教授那儿。

    初三自己家请客，韩家在北-京没几个亲朋好友，李家的亲戚多，算上老街坊邻居，在巷口刚开的饭店摆了八桌。

    初四、初五陪儿子玩，七天长假转眼就过去了。

    李晓蕾现在也没什么事，絮絮还有十来天才开学，她们留在北-京，初五下午韩博先走，搭乘晚上的航班去宁西，与节后一上班就参加考察交流活动的同事们汇合。

    迎来送往、参观考察、座谈交流，一站接着一站，日程安排得很紧凑，尽管与公费旅游没什么区别，韩博还是忙得焦头烂额。

    今天在这儿，明天去那儿。

    整个一“空中飞人”，手机经常打不通，难得在北-京过一个“完整”的年，李晓蕾陪儿子玩得不亦乐乎，打了几次电话没打通干脆不打了，反正过几天都要回深正。

    李晓蕾不关注他的行程，不知道他到了什么地方，不知道他在干什么，不等于别人不关注。

    2月2日，农历大年十一。

    安小勇跟过去几天一样提前一小时上班，一到单位就上网浏览深正市公安局的官方网站和公安内网的相关板块，搜索关于老领导的一切消息，将老领导昨天出席过什么活动的新闻连同配图一起打印出来。

    刚整理好，手机突然响了，一看来电显示，原来是总队长。

    “吴总早，韩局的行程整理好了，准备等会儿给您送去。”

    “我在郝厅长办公室，连同前几天的一起送过来吧。”

    “是！”

    今年老领导和往年一样没回良庄，他那么忙，王燕、陈猛、单肖君、高亚丽和小任早习以为常，没觉得这个年过得有什么不对劲。

    作为知情人，安小勇这个年过得心惊肉跳，真替老领导捏一把汗。更郁闷的是事情太敏感，只能藏在心里，不能跟任何人说。

    厅领导正在等，不能再胡思乱想。

    他一连做了几个深呼吸，同陆续上班的同事打了个招呼，不动声色来到主楼的郝副厅长办公室，在门口喊了一声报告。

    “请进。”

    虽然在厅机关工作，厅领导办公室还是头一次来。

    安小勇不免有些紧张，急忙整整警服，推门进来立正敬礼，只见郝副厅长、陈副厅长正坐在沙发上跟吴忧低声交谈。

    陈副厅长也在这儿，安小勇并没有觉得奇怪。

    其实“副厅长”只是一个称呼，他事实上是厅党委委员、巡视员，协助厅长分管监管总队和反恐总队。

    之所以对他坐在这里不奇怪原因很简单，他是老领导的老领导。算上兼任，他在南-港担任过长达十二年的公安局长！

    每次回良庄，只要遇到老卢，他总喜欢把“一手提拔”韩局挂在嘴边，相比之下，眼前这位厅领导才是“一手提拔”韩局的人。

    “你就是安小勇？”看到安小勇，陈副厅长就不由想起正在谈的老部下韩博，下意识抬起头，笑看着老部下的老部下问。

    “报告陈厅长，我就是安小勇。”

    “在良庄派出所干过？”

    “是！”

    “你们那一批良庄派出所的民警运气好，如果没记错好像全在搞经侦，全走上管理岗位。”

    良庄派出所是全国公安系统第一批一级所，现在一级所多了，当年可没几个，像良庄派出所那样的农村一级所放眼全国也屈指可数。挂牌时省厅治安总队、南港市公安局、思岗县委领导全去过，不是一两点风光，市局领导知道很正常，厅领导估计都有印象。

    回忆起往事，安小勇没那么紧张了，不无激动地说：“报告陈厅长，良庄派出所第一批民警没全部搞经侦，王燕同志还在良庄，现在是思岗县公安局党委成员、良庄派出所长；陈猛同志现在是思岗县公安局党委成员、治安大队长。”

    陈猛这个名字，陈副厅长没什么印象，对良庄派出所以前的女教导员印象深刻，不禁笑道：“王燕同志我知道，打过拐，上过中央电视台的新闻联播，组织民警和治安员设卡堵截抓获过杀害多人的嫌犯，巾帼不让须眉啊。”

    “陈厅长，郝厅长，王燕同志我也很熟悉。”吴忧由衷地说：“记得当年侦办税案，当时警力不足，懂经侦的民警更少，专案组忙不过来，王燕同志刚生产没几天就开始工作，事迹感人，案件办结之后荣立公安部授予的个人三等功。”

    韩博在良庄工作时郝副厅长还不是公安，对这些情况真不清楚，不禁问：“一个基层派出所涌现出这么多优秀民警？”

    “模范单位出模范么。”陈副厅长笑了笑，不无得意地说：“集体和个人一等功、二等功、三等功不算什么，嘉奖更多，光英模就走出三个。两个二级英模，一个一级英模。”

    “程文明，程疯子。”吴忧解释道。

    一级英模全省公安系统能有几个，不夸张地讲在江省公安系统程文明真比韩博有名，郝副厅长反应过来：“程文明我有印象，没想到他也在良庄派出所干过。”

    “所以说模范单位出模范嘛。”陈副厅长朝安小勇微微笑了笑，接过材料示意他先出去。

    门再次关上，三人一份一份看安小勇整理的材料。

    “走得地方不少，接待规格挺高，而且是代表深正市局带队考察交流，看来我们是白担心了。不过这事你们做得不地道，明明跟他没关系，把他拉进来算什么，万一过不了这一关怎么办？”

    “陈厅长，您听我解释，他不是能跟部领导说上话么，开始我只想请他帮帮忙，没想到他会这么干，搞得一点回旋的余地都没有。”

    “老陈，我在北州工作那么多年，遇到这样的事，我也是没办法的办法。”

    “你们应该早跟我通气的！”

    陈副厅长接过烟，轻叹道：“他有个绰号叫‘韩打击’，办起案跟‘程疯子’一样疯，甚至比‘程疯子’更疯，要不是有这股疯劲，当年能从良庄那个犄角旮旯顺藤摸瓜查出东华税案？

    走上领导岗位，对大多人来说就是领导，他不一样，一直认为自己只是一个警察。公安部抽调他去南非担任警务联络官，四年多办不成案，好不容易卸任，回来肯定要大干一场，这些问题早该想到的。”

    “老陈，对不住了。”

    “跟我说这些有什么意义，当务之急是要拿出点行动，不然人家会想怎么想怎么看我们？”

    你把烫手山芋送出去了却置身事外，却坐视不理，想想确实说不过去。

    郝副厅长微微点点头，放下材料毅然道：“他那么年轻那么有前途都不在乎，我又有什么好担心的，而且事情因我而起，大不了提前两年退居二线。”

    “郝厅长，您是说请韩博来江城考察交流？”

    “给深正市局发邀请函，我要亲自接待。”

    这还差不多，做人不能没一点担当。

    陈副厅长正打算说算他一个，外面传来一声报告。

    听声音还是安小勇，他又来干什么，吴忧心中一凛，下意识站起身：“进来！”

    知己知彼才能百战百胜，回办公室刷新西南同行的官网和微博，居然刷出一个震撼无比的消息，刚开始真以为看错了，连刷几次确认无误，安小勇又惊又喜，一分钟不敢耽误，小跑着过来汇报的。

    迎着三位领导疑惑的目光，安小勇反手带上门，顾不上立正敬礼，用几乎颤抖的声音说：“陈厅长、郝厅长、吴总，五分钟前，西南那个市的政府微-博发布消息，称近日市委决定，那位‘打黑英雄’不再兼任公安局长、不再兼任市公安局党委书记。而是以副市长身份分管联系经济领域工作，分管教育、科技、环保、工商、质监、体育、民防、园林、参事、文史和修志工作。”

    “有这事！”

    “怎么可能？”

    这个消息太突然太震撼，吴忧跑到办公桌前，打开郝副厅长的电脑加以确认。

    不看不知道，一看吓一跳，这则消息在网上已经炸锅了，许多网民对此很不了解。想想也是，一个公安局长怎么会无缘无故地去分管联系经济领域工作，但大多认为那位是不是又要进步。

    陈副厅长不这么认为，紧盯着电脑显示器喃喃地说：“难怪一点动静没有，原来是顾不上！”

    要么不出事，要出就是大事，可又能出什么事？

    郝副厅长百思不得其解，放下鼠标说：“这不符合程序，公安厅局长任免要经过上级公安机关同意，这上面压根没提公安部。”

    “在那边有没有熟人？”

    “没有，我一直在省内工作，调入公安系统时间更晚，在那边真没熟人。”

    “小吴，你有没有？”

    “认识几个，不过他们的职务全被免了，就算打电话问估计他们也不一定知情。”

    陈副厅长又沉思了片刻，如释重负地说：“算了，就算出天大的事跟我们也没什么关系，何况这对我们尤其对小韩来说不是什么坏事。”