    现在距离重云获得《清静经》的时间已经过去了一个多月了，在这段时间里虽然他还没能够完全掌握里面所蕴含的功法，但现在的他已经不是以前的他能够与之相比的了。

    　　先不说现在他已经能够掌控好自己的纯阳之体，不再担心因为太阳等外界因素所引起的阳气暴走了，就单单说个人实力，凭借着体质的优势加上郑月给的煅体法门，他的实力已经突破了瓶颈，来到了四阶水平，神之眼也借此突破到了四阶。

    　　现在的重云对于成为一名及格的方士已经不再热衷了，因为他知道现在的自己早已经是了。要真想驱除更多妖邪，还不如用心管理好门派，多培养弟子，毕竟人多力量大，这是自己跟师兄学到的道理。

    　　话说自己师兄好像去了孤云阁，也不知道现在怎么样了。重云想着结束了今天的冥想，打算开始训练，这时候自己的爷爷带来了一位客人，穿山岩般肃穆的黑色长衫，双眼如同金珀，在他身上重云什么也没有感知到。

    　　重书给双方相互介绍了一下之后便带着子楚出去了。而重云听到对方的名字还有身份之后大为惊奇，因为自己曾经问过自己的师兄，对方是不是全璃月见闻最广，学识最为渊博的人。

    　　重云这么认为是有根据的，因为看过道门的资料就知道了，在很多思想还有制度方面，异世界比之璃月真的是要厉害太多太多了，而自己的师兄郑月似乎把这些知识全都掌握了，无论自己问什么对方都能给予自己答案。

    　　不过令他意外的是自己的师兄否认了，摇着头告诉自己璃月中一些厉害的人物，其中就有这位「往生堂」的客卿——钟离，甚至暗示了自己对方的身份可能是一位不知道活了多久的仙人。

    　　今天居然这么巧，见到了真人，从仪表，气质上面来看，这位钟离先生都让人挑不出毛病来。

    　　“久闻钟离先生大名，今日一见果然名不虚传。”重云向着钟离行了一礼，对于从很久一起就已经守护着璃月的仙人，重云还是挺敬重的。

    　　“重掌门客气了，今日冒昧前来拜访还请掌门不要见怪。不过听掌门的语气，好像对我的来历很是熟悉？”

    　　“有幸听师兄讲过先生的事情，所以有些了解罢了，先生也不要称呼我为掌门了，直接叫我重云就好。”因为之前郑月说过有机会得接触一下这位钟离先生，所以现在碰上了重云就直接帮他搭个线了。

    　　“哦？不知道重云你说的师兄是何人？”钟离越发觉得对方自己知道自己的身份了，因为对方对待自己态度还多处一份尊敬，这种情感在请仙典仪上他经常能够感受到。不过自己的身份他是从他师兄的口中得来的，就是不知道他的师兄是何人。

    　　“我师兄来自郑家，名郑月，钟离先生应该对这个名字有印象。”

    　　重云这么一说钟离心头的疑惑就解开了，原来是郑家那个小家伙，之前胡桃有向自己汇报过，对方认识自己的老友，这么说来这位重云认识自己的身份也就说得通了，想明白后钟离就不再纠结这件事了。

    　　这天晚上，重云独自坐在院子中消化今天所得到的一些知识。

    　　今天在跟钟离先生交流过之后，重云才明白自己的师兄为什么会说比不上对方，因为这位钟离先生的学识实在是深不见底。

    　　无论是衣食住行还是贸易政事，这位钟离先生的见解都是无人能及，对于很多事情的理解更是一针见血，就连自己提出的一些超前的概念，对方在稍微思考一番之后便能够跟上自己的思路，甚至提出更为独特的见解，重云心中越加相信对方就是仙人了，普通人类就算是从娘胎开始学习也不可能有这一份能力。

    　　不过虽然跟对方交流之后自己收获了许多，但可惜的是自己的师兄不在这里，之前听他的语气还是挺期待遇见这位先生的。真期待这二人相遇之后会发生些什么事情呢，也不知道现在师兄回来没有。

    　　其实重云纯属是想多了，他问郑月的那些东西郑月都是照着系统里面的资料给他念的，自己本身屁都不懂。郑月想见钟离单纯是想看看这位岩王长什么样子，顺便py一波而已，至于论道什么的，还是算了。

    　　此时重云心心念念的师兄还是不省人事地躺在床上，刻晴想了许久之后没想出个办法来，心虚地跑了。

    　　等到郑月再次醒来的时候已经是第二天早上了，昨晚发生了什么事情自己不太记得了，好像刻晴问了自己个什么问题，什么问题来着？

    　　思考了一番，郑月放弃了了，完全没有那一段记忆，不知道系统有没有记录功能。

    　　系统，昨晚发生了什么事情来着？

    　　【……】

    　　从系统中郑月看见了事情的后续，刻晴把自己给电晕了还把自己上下摸了个遍，最后居然连这个饰品也不放过，最后坐了一会之后跑了，这是什么操作？

    　　郑月起身走出船舱，想去找刻晴问一问的，不过看现在的天色，太早了，打扰别人睡觉不好，还是算了，出去吹吹风冷静一下吧。

    　　现在已经是十月底了，一出到甲板上郑月就被迎面来的海风吹了打了个哆嗦。虽然现在天色尚早，可是船上的工人们已经在忙着了，因为船即将到达目的地璃月港了。

    　　靠岸之后其他人都被叫了起来，郑月也看到了刻晴，此时二人正站在码头上，刻晴脸上带着一丝尴尬。

    　　“郑…郑月，昨晚的事情我很抱歉。”刻晴不敢直视郑月，正左右观望，像极了做错事情心中愧疚而又不知所措的小猫咪。

    　　离谱，就很离谱，这个女人怎么能这么可爱！犯规了啊！

    　　郑月心底一丝丝的不满早就消失得无影无踪了，况且据系统所说对方只是担心自己被人用邪眼骗了，出发点还是好的。况且如果自己真的用了邪眼，她昨晚的作为才是最合理的，因为没有哪个普通人能够抵挡这种力量带来的诱惑，她要是问起来自己肯定是不会说的。

