    “也许我这么说太理念化了，说的简单一点就是时代日新月异、足坛不断发展，而外界和我们自己都要求我们重复过去，而我们一旦服从了这个要求就意味着我们将不断的、渐进式的退步。”王艾喘了一口气、整理了一下思维才柔和的道：“教练，十年前你出现在国际足坛面前时，你带领切尔西创造一系列记录打破英超格局时，弗格森、温格还有卡佩罗、范加尔等等人，是不是相对你落后了？你是不是带着更新锐的技术、理念、打法出现的？现在呢？”

    “你是说……”电话里的声音有些沙哑：“我变成他们了？现在？”

    “在我送给你的诗集里有两句诗，江山代有才人出，各领风骚数百年。想想看，今天，我、梅西、C罗的时代和上一个时代，就是罗纳尔多他们的时代有多大差别？罗纳尔多和范巴斯滕他们的时代有多大不同？每个时代都有挑战者出现去更改规则、完善规则、推动进步。当一个时代的主宰者沉浸在既有的轨道里时，就意味着他已经开始落后了，在萌动的、新生的力量面前渐渐变得腐朽了。”

    “……这就是你建议我休息一年的原因吗？”穆里尼奥沉默了好一会儿才接着道：“可是我的协议已经要签了，就像你说的，我在一个轨道里有时候身不由己。”

    “是啊，我也是。”王艾叹息一声：“所以，我们才要更加清醒才行，即便我们自己不再时新力量的创造者、主导者，也要保持足够的敏感性，从而第一时间赶上潮流，延续我们的、高端延续我们的职业生涯，甚至更进一步。”

    “……我、听不太懂，博士，请你简单一点和我说。”电话里，穆里尼奥难得的心平气和、难得的谦虚。

    “对我们来说，我们有足够的智慧，但无法控制的是我们的心态。”王艾又想了一会儿才接着道：“教练，我接下来说的话不一定对，但我保证是我的真心话，你想听吗？”

    “我是听不进意见的人吗？何况这是我们的私人通话。”

    王艾正要开口，忽然见身边的许青莲冲他摆手，她拿了一杯果汁过来，王艾笑了下接过来咕咚咚喝了几大口，感觉心情平静了才把杯子放下：“教练，你在皇马的三年想必和你去之前的期待是不一样的，对吗？”

    “当然，不过你觉得我去之前设想的目标是什么？”

    “五连冠？欧冠五连冠？”

    “呵呵。”

    王艾也开怀的笑了一会儿：“我们毕竟并肩战斗那么久，就像你了解我，我也了解你教练。我能感受到你走上教练巅峰时的雄心壮志，你改变皇马改变足球世界的理想，所以我更能体会你现在的失落和不甘。”

    “……”

    “但问题是，你能从这种失落和不甘中走出来吗？过去你一直是上升期，现在，这应该是你为数不多的、你自己也承认的挫折了。”

    “为什么走不出来？”电话里穆里尼奥颇为奇怪的反问：“我已经展开了自我分析，而且将来还总会分析，就像你06年世界杯你留在了八强，你是不是由此进行了多年总结然后才在10年的南非突破了？我也是。”

    王艾想了想，嗯了声：“没错，我们都会总结，但问题是我、还有我的国家队本身在上升期，而你就像我刚才说的，处在巅峰期也是即将被新生力量排挤的边缘期。而且，我们的反思和总结，也是必然发生的东西，也在我们的既定轨道里。”

    “……简单一点。”

    “就是说你的反思和总结，是你身为一个职业教练在职业生涯里必然会发生的事情，这不等于改出了你的职业轨迹，尤其是在心态上。”王艾停顿了一下：“教练，你是个倔强的人、不服输的人，这支撑了你在困难时刻对自我的坚持，支撑你创造了伟大的成就。可反过来，这种性格也使得你一旦遭到挫折，就更加的，比其他人有更加强烈的证明自己的冲动。这种性格会帮你坚持正确的东西直到美好的结果到来，却也会让你一旦选择错误，滑落的更远、更深。”

    王艾正说着，一只白白的小手在他面前挥舞，王艾去看还是许青莲，她指了指小桌上的果汁，让王艾再喝一口。王艾一笑，拿起来重新喝了一口，再次调整了一下语言才在穆里尼奥的沉默中说道：“教练，时代总会进步，本来换了地方是你中断原本的轨迹、重新开始一条轨迹的机会，也是你，当然也包括我或者任何人重新跟上时代的机会。但有个前提就是要甩掉过去，真的重新开始，而不是在情绪上、心态上还沉浸在过去，还在下意识的用现在去证明过去，这种强烈的主观情感会让两段生涯焊接在一起，没有留下一个呼吸的缝隙。”

    “这就是你总换俱乐部、总会进步的原因吗？”

    “不知道。”王艾茫然了一瞬间回答：“我只是下意识的这么做，而且也有必要这么做，你知道的我当初离开切尔西是因为什么、离开国米以及现在离开拜仁是因为什么。”

    “虽然你的离开确实有理由，但你不是不能留下。”穆里尼奥跟上节奏道：“留下有留下的问题，但离开也有离开的问题，不见得比留下少。我记得你刚到拜仁的时候主力地位都不稳吧？如果你留在国米或者跟我去皇马，就不是这样。”

    王艾笑了一声：“是的，但也许我这么频繁的走，客观上给了我重新出发的机会。也许，教练，你也需要这样一个机会，需要这么一种机制。”

    “似乎你很担心我回到切尔西？”

    “是的。”王艾犹豫了一下还是果断回答，没理睬许青莲的担忧：“皇马是任何人的巅峰，不论是球员还是教练，我很担心你无法摆脱沮丧的情绪，从而下意识的用切尔西的执教来证明你在皇马的执教没错。也许你能部分的证明，但代价是你的第二次切尔西生涯，甚至让你错失了这么一次真正的可以帮你再次进步的机会。”

