    

    不过，当众人看到那辆伤痕累累的马车之后，才反应过来，今日的刺杀应该不是第一次了。

    手臂上还裹着白色纱布的李承乾，由宁管家扶着跳下了马车。

    陈桥皱眉看向满身狼狈从马车上下来的李承乾，更加肯定了心中的猜测。

    待到李丽质和伏岚将大受惊吓的怀王妃和珏哥儿接进府后，陈桥才带着李承乾去了书房，李泰三人自是跟在他们身后。

    “到底怎么回事？”

    在书房落座后，陈桥才终于问道。

    李承乾的脸色有些发白，他看了眼陈桥，叹着气说道：“今天，已经是自从从青州动身以来，遇到的第二十波刺客了。”

    回想一下刀痕累累的马车，陈桥的眉头皱得愈发紧了。

    “第二十波？！”

    李泰的脸色也彻底黑了下来。

    李承乾虽然也进行了基因融合，可这一路上他不仅要随时提防刺客，还得护住自己的王妃和儿子，自然难免心神俱疲。

    看着李承乾眉间的疲色，陈桥不由叹了口气，“是跟倭国岛上的灯火有关吗？”

    李承乾看了眼陈桥，而后表情阴鸷地点了点头，“我信中说了已经派人上岛探查，可是……”

    说到这里，李承乾双手紧握成拳，脸上浮现蓬勃怒火。

    “我前前后后派了三批探子过去，可、可……”

    李承乾没有继续说下去，不过在场所有人，都已经知道他未能说出口的话，究竟是什么了。

    “什么都没有查到？”陈桥问道。

    李承乾颓败地闭上眼摇了摇头，“什么都没有查到。”

    “什么都没有查到，对方还如此执着想要了你的命，可见那座岛上确实藏了些见不得人的东西。”陈桥脸色阴沉说道。

    李承乾点了下头，他睁开眼睛看向陈桥，“我原本还打算晚几天再动身回京，可在我派出第一批探子的时候，就忽然发现我的怀王府外一夜之间出现了很多生面孔。”

    闻言，陈桥眉头皱得更紧了。

    “第一批探子全部都有去无回，我不死心，又先后派了两次人过去，谁知，每一次都是同样的结果。”李承乾的声音中含了几分悲怆。

    “第三批探子了无踪影之后，”李承乾深吸一口气，“忽然频翻出现一些染血的衣服和飞禽走兽的尸体。”

    闻言，房中几人的脸色陡然一变。

    “我知道，如果再继续留在青州，即便我不会出什么事情，王妃和珏哥儿也很有可能会被他们伤到，于是便决定启程回京。”

    “谁知，我才刚一出青州，那些人便明目张胆对我开始追杀。”李承乾声音变得低沉下来。

    若非陈桥早已经给他进行过基因融合，恐怕他早已经死在了源源不断的刺客手中。

    “看来，那座岛上，确实藏了些见不得人的东西啊。”陈桥沉吟片刻后说道。

    李承乾点点头，“定然。”

    话音落下，书房中一时间又陷入了沉默之中。

    就在这片沉默之中，李承乾原本就潦草包扎的伤口，再次开始往外渗血。

    “旁的事情先放一边吧，”陈桥目光阴冷看向李承乾手臂上的伤口，“我先叫人来再给你包扎一下伤口。”

    “……好。”

    李承乾点头答应了下来。

    几人都看得出来，李承乾一路疲于奔命，能够坚持到现在，已经十分不易，便也未再多说什么，只先让李承乾去歇下了。

    “这事儿，到底是什么人在搞鬼？”

    待到李承乾离开后，李泰忍不住问了一句。

    陈桥摇摇头，“虽然不知道到底是什么人在搞鬼，不过我想，他们应该不会轻易放弃杀人灭口。”

    “你是说……”李泰猛地瞪大眼睛，“还会有人来刺杀大哥？！”

    陈桥沉默的点点头。

    “可是、可是这里是将军府啊！”李泰难以置信说道。

    在他看来，这世上再没有什么地方，能比将军府更有威慑力、更加安全的了。

    “你忘了？我之前可是派人将我重病的消息，大肆宣扬出去了啊。”陈桥冷笑一声，扭头看向李泰说道。

    李泰当然知道这个事情，“可你不是已经露过面了吗？现在百姓们应该都知道你身子已经康复了啊。”

    沉吟片刻后，陈桥忽然嘴角一扬，“长安城的百姓当然知道我已经没事了，可是，一座与大唐隔着海峡的岛，也能这么快收到风声吗？”

    说到这里，陈桥忽然冷哼一声，“原本是为了将黄观和张锡知引来张安成，才想了这么个法子，没想到如今还能有别的收获。”

    “那接下来该怎么办？”李恪问道。

    陈桥耸耸肩，“什么都不必做，守株待兔便是。”

    “守株待兔？”李承宗皱眉，“如果他们不敢进入将军府呢？”

    陈桥哼笑一声，“他们不想来便能不来了吗？”

    “什么意思？”李泰不解问道。

    陈桥没有多说，只是派人去叫杨旭景和齐子枫，而已经身在将军府中的辛志诚三人，也很快来到了书房。

    “沈勇达还没回来吗？”陈桥蹙眉问道。

    谁料，他话音才刚刚落下，外面便又响起了一阵嘈杂声，几人相视一眼，而后辛志诚起身上前将书房门打开了。

    “大人！”

    书房门刚一看，满身血迹的沈勇达便出现在了门口。

    陈桥瞳孔猛地一缩，待他看清那些血迹都不属于沈勇达之后，才缓缓放下心来。

    “属下抓到活口了！”

    随着沈勇达的这句话，房中众人才总算发现他受伤拎着一个出气没有进气多的人。

    “先进来。”陈桥低声吩咐。

    沈勇达应声走进书房，将手中拎着的人随手扔到地上，“这小子舌根下面还压着一枚毒药，若非属下发现即是，恐怕他现在已经去见阎王爷了。”

    说着，沈勇达又朝着那人狠狠“啐”了一口。

    “王八羔子！”

    等到沈勇达骂人之后，陈桥才又疑惑道：“他怎么说不出来话？”

    沈勇达扬了扬下巴，“哦属下是怕他咬舌自尽，才将他下巴卸了，大人若是有话问他的恶化，属下再给他按回去就行了。”

    “别在这儿问。”陈桥冷声道。

    刚准备动手的沈勇达，听到这话，停下来抬头看向陈桥。

    “去地牢，地牢方便些，还有不少能用得上的刑具。”陈桥说道。

    “是！”

    沈勇达抱拳应了一声，而后便又将人拎起来走了出去。

    “我也去瞧瞧！”

    可能是因为李承乾受伤的缘故，李泰现下的脸色也不大好，撂下一句话之后便紧跟在沈勇达身后，朝着将军府地牢走去了。

