    第22章 玩个屁

    “魂导系还真有钱啊”霍雨浩这么说道。

    “哈哈，那肯定的。”和菜头摸了摸光亮的脑袋，语气中充满了自豪。

    经过和菜头的讲述，霍雨浩对魂导器有了一定的认识。显而易见的，那位帆羽老师在魂导器方面肯定是颇有建树的。

    为了复兴唐门，魂导器是肯定要学习的，那么成为他的弟子，跟着他学习魂导器是极好的。

    可以看出我的魂技对他很有用，并且他还有一个计划肯定是用得上我的……

    “霍雨浩，我们该走了。”就在霍雨浩思考的时候，周漪的声音突然传来。

    霍雨浩应了一声，礼貌地跟和菜头告别后就跟着周漪离开了魂导实验区。

    周漪将霍雨浩带到他的宿舍外后对他说道“霍雨浩，刚才那位帆羽老师，他是咱们学院首屈一指的魂导器制作大师，如果你能成为他的弟子，那么很长一段时间你都不用为你的未来发愁了，当然，你得先通过考核，我可不会因为你那特殊的魂技而给你放水的，好了，去吃饭吧。”说完，摆摆手走了。

    霍雨浩抬头看了看时间，吃个屁，啃点肉干凑合凑合，修炼去。（作为一个刺客，看太阳推算大概时间很合理吧？别杠是阴天，我说有太阳就是有）

    跟在门口晒太阳的大爷打了声招呼，而就在霍雨浩即将踏入宿舍的时候……

    “雨浩！小雨浩！你等等，诶，大爷，您别拦着我，我不进去，就在这跟我小徒弟说点事儿就走。”从背后传来了唐雅火急火燎的声音。

    霍雨浩叹了口气，转头向自家门主走去，“小雅老师。”

    唐雅应了一声，开心地拉着霍雨浩到了一边，远离了大爷。

    大爷笑骂道“怎滴，年轻人说的什么悄悄话，还不想让我这个老大爷听见。”

    唐雅吐了吐舌头，俏皮的说道“哎呀，没什么，就是……嗯～就是单纯的不想让您听见，略～”又回头做了个鬼脸。

    霍雨浩摇了摇头向大爷道了个歉，随后又被唐雅拉得更远了些。

    唐雅脸上带着狡黠笑的容，语气中带着诱惑，低声道：“小雨浩啊，你没什么钱，对吧？”

    霍雨浩低头想了一下，确实不多了，之前在星斗大森林里“继承他们遗世后的财物”，以及“送他们去见六道仙人”所获得的财物经过这么些年的消耗，所剩不多，该是找个途径赚钱了。

    “确实不多了。”

    “那太好了！咳咳，不是，那个……”唐雅嘻嘻一笑。

    “好歹你也是我们唐门的弟子，我这个当老师的总归要照顾你一点，我帮你想了个赚钱的门路。”说到这里唐雅的眼睛微微开始发亮。

    “食堂负责购进食物的大婶我认识。我可以让她每天多进几条鱼。而我这边呢，在外面给你定做了一个烤架，备了一些炭和调料。放学之后，你就在学院门口卖烤鱼好了，肯定大卖，成本嘛，大概是一个银币，以你的手艺，卖三个，不、五个铜币也是完全没有问题的。”唐雅的眼神和语气都流露出垂涎和渴望。

    “小雅老师，多谢。”霍雨浩郑重的说道

    “那么……”唐雅眼睛瞬间亮了好几度。

    不等唐雅说出话来，霍雨浩说道“麻烦小雅老师让食堂的大婶再多进一些别的食材，蔬菜和肉类都要，不过要少一点，钱我自己会支付，作为回报，我会留一部分给你。”

    “没问题，完全没问题，不过我的那份吃的算我买你的，这点钱我还是付得起的。”唐雅坚定地说道。

    “小雅老师你也说了，就这点钱，这点吃的就当是小雅老师你作为我们唐门门主的福利，和引我入唐门的报答吧，而且我还得感谢小雅老师你给我出的这个好主意。”

    唐雅踌躇了一会儿，觉得霍雨浩说的竟然还有点道理。唐雅回想着霍雨浩烤鱼的香味，又想象着别的烧烤的美味，嘴角流下了伤心的泪水。

    唐雅心满意足地离开了，她不知道弄死了多少脑细胞才想出这么个好办法。

    当然，是瞒着贝贝的，不过她并没有想到等霍雨浩的生意做起来后，贝贝作为霍雨浩的大师兄出于关心，就过来看看，看着看着，就发现她在一边吃的正开心……

    霍雨浩刚要走进宿舍，身后又传来一阵喊声“小雨浩！还有件事！哎呀，大爷您别拦着我呀，真的最后一件事，真的！您咋还那么记仇呢，不就是不让听嘛……”

    霍雨浩抬头望天，得，修练个屁，收拾下东西直接去教室吧。转过头头，再次向大爷道了个歉。

    “小雨浩啊，我告诉你个好消息，我和贝贝都升入四年级了。”唐雅叉了叉腰，诶！可把我牛坏了，在收获了霍雨浩的祝贺后唐雅再次心满意足地离开了。

    回到宿舍，啃了点肉干，闭上眼睛，盘膝坐在床上休息，然后……

    王东又有火气了，起因是从霍雨浩进门开始，就没有看过同在宿舍的“他”一眼，这让“他”感觉到了无视。

    而霍雨浩睁开眼睛，就看到一只王东傻愣愣的在盯着自己看。

    霍雨浩死鱼眼盯了回去→_→，就这样，气氛僵持了下去，过了一会儿，王东坚持不住了，妄图用眼神传达信息。

    【问我啊！他喵的赶紧问我怎么了！】

    霍雨浩虽然大概懂了“他”眼神中的意思，但他依旧无视了，继续死鱼眼，盯～

    【啊啊啊！你就算不问也眨一下眼吧！你眼睛不干吗？】

    【我他喵的眼睛快干死了啊！】

    “靠，你赢了，你眼睛不干的吗？”王东败下阵来，一手捂着酸涩的眼睛，另一只手给霍雨浩比了个大拇指。

    “并不干，如果你没什么事的话我就走了。”霍雨浩收回了目光，平静地说道。

    王东急忙说道“有有有，就是那个、那个……”【哎呀！问你中午去哪了，这我怎么问的出口啊！烦啊！】

    霍雨浩没的感情的声音传来“那个不出来的的话我就先走了。”

    “诶，等等，我就想问一下，这个、那个……”王东“他”那并不发达的大脑此时高速运转，但由于太久没用的原因，并不是特别好用。

    霍雨浩叹了口气，止住了离开的步伐，静静的看着王东，王东从霍雨浩的死鱼眼中读出了危险的信息【要是你这个那个不出来的的话，那么你的腰就要被这个那个了。】

    “就是我想知道你武魂是什么，咱俩毕竟是舍友，总要互相了解的，我的武魂上午你也看到了，最美的蝴蝶武魂，光明女神蝶。”

    说到自己的武魂王东不自觉地带上了骄傲的语气。

    而在霍雨浩“就这？就这？”的目光中，这点骄傲不知怎么的就消散了，大概是因为之前的被秒杀……

    “本体武魂，灵眸，我走了，马上上课了。”霍雨浩说完就速度地离开了宿舍，不惜用上了改良过的鬼影迷踪，为的就是尽快离王东这个憨批远点。

    “哦～原来是灵眸啊。”王东若有所思，但很快便反应过来了。

    “等等，刚刚霍雨浩说……快上课了！卧槽！”王东果断地打开窗户，开启武魂，以最快的速度赶往教室。

    （感谢国家吧！出台了新的规定，我目前还没有找到好玩的单机游戏。）

    （两个号，一个号已经不能玩了，另一个号因为是朋友的，所以只能过段时间才能解掉，至于这段时间？玩个屁。）

    （闲的无聊的我就开始码字了，有没有好心人给我推荐些好玩的单机游戏）

    (本章完)

