    四个小时后。

    飞机在江州机场降落。

    下机之后。

    叶秋问长眉真人：“从北境离开的时候，你对萧九说十年之内不入京，可得富贵与太平，是不是只要萧九十年之内不入京，他就会平安一生？”

    长眉真人摇了摇头，说：“我是在骗他。”

    “骗他？”叶秋骂道：“我就知道你这个老东西嘴里没有一句实话。”

    长眉真人解释道：“并非我想骗他，实在是天命难违。”

    “对萧九来说，京城是大凶之地。”

    “他下一次踏入京城，就会魂归西天。”

    长眉真人说到这里，看了叶秋一眼，“小兔崽子，京城对你来说也是大凶之地。”

    叶秋翻了个白眼：“还用你提醒？”

    “紫禁城就在京城，对我来说，京城肯定是大凶之地。”

    长眉真人笑了笑。

    “我回家，你跟我走？”叶秋问道。

    “不了。”长眉真人说：“我从这里转机，回龙虎山。”

    嗯？

    叶秋有点儿诧异，说道：“来都来了，急着回龙虎山做什么？我带你喝酒去。”

    “下次吧！”长眉真人说：“水生这小子最近在学习画符，我要回去监督他。”

    叶秋道：“那行吧，有空了来江州玩。”

    “好。”长眉真人突然收起脸上的笑容，严肃地说道：“叶秋，临别之际，我再告诉你一件事情。”

    “前不久，我用天机盘为你占卜了一卦。”

    “一年之内，你有生死大劫，而且这次大劫的源头在北方。”

    北方？

    叶秋一惊：“你是说紫禁城？”

    紫禁城在京城，属于正北方。

    长眉真人说：“我也猜测是紫禁城。”

    叶秋问道：“如果你的卦象没错，那岂不是说，一年之内龙一就会出关？”

    “嗯。”长眉真人点了点头。

    叶秋心里顿时充满了紧迫感。

    压力山大。

    紫禁城就像一把剑似的悬在他的头顶，说不定什么时候，这把剑就会斩向他。

    “紫禁城的那些老怪物不好对付，你的压力不小啊！”长眉真人沉声说。

    “龙一出关，对我来说不亚于灭顶之灾。”叶秋道：“我听空见神僧讲，龙一早就修炼出了九道真气，闭关是为了踏进修仙之门。”

    什么？

    长眉真人大惊，“如此说来，等龙一出关，那不就是你的死期吗？”

    叶秋不悦地瞪了长眉真人一眼：“你个老东西，不咒我会死啊？”

    长眉真人嘿嘿笑道：“虽然难听了一点，但我说的是实话。”

    的确，长眉真人说的是实话。

    叶秋自己也这么认为。

    一旦龙一出关，那他就会面临生死危机。

    他杀了龙五，紫禁城的那帮人绝不会放过他。

    “老东西，既然你占卜出我有生死大劫，那卦象中有没有显示生机？”叶秋问道。

    长眉真人回答说：“卦象显示你有一线生机，生机来自西方。”

    西方？

    叶秋皱起了眉头。

    长眉真人跟着补充道：“会有贵人从西而来，助你一臂之力，至于胜算……我没算出来。”

    叶秋讥讽道：“你不是号称天下第一神算吗，也有你算不出来的事情？”

    长眉真人道：“我虽是天下第一神算，但是天机难测，有些东西我算不出来也属正常。”

    “我赶时间，就不啰嗦了。”

    “叶秋，努力提升修为，打铁还需自身硬，我先走了……”

    “等一下。”叶秋叫住长眉真人，问道：“剑字符怎么使用？”

    长眉真人笑道：“很简单，只需捏碎就行。”

    “使用剑字符需要强大的内劲作为支撑，我上次使用之后，内劲就被消耗一空，这是使用剑字符的弊端，你要注意。”

    “再见！”

    长眉真人挥挥手，转身离去，很快就消失在人群之中。

    叶秋从机场出来，就看到白冰在外面等候，他快步走了过去。

    “冰姐，你怎么知道我今天回来？”

    叶秋惊讶地问道。

    回来之前，他没有通知任何人。

    “唐飞给我打电话了，说你今天回来，正好我今天休息，所以就过来接你。”

    白冰笑着说道，她今天穿着一件白色的连衣裙，脚上踩着高跟鞋，脸上画着淡妆，宛如一朵盛开的莲花，好看极了。

    “走吧！”

    叶秋拉着白冰上车，离开机场。

    众所周知，机场一般都修建在比较偏僻的地方，距离市中心有一段距离。

    江州机场距离叶秋的家足足有四十多分钟的路程，而且其中还有几段山路。

    车子在经过一个岔路口的时候，叶秋突然把车子开到山路上，然后在一个偏僻的地方停下。

    “你怎么把车子开到这里来了？”白冰疑惑地问道。

    叶秋笑道：“我想体验一下不一样的感觉。”

    白冰更疑惑了，“什么不一样的感觉？”

    “嘿嘿……”叶秋坏笑，一把将白冰搂进了怀里。

    白冰这才明白叶秋想干什么，俏脸一片通红，急忙说道：“别在这里，万一被人看到了多难为情，回家再做好不好？”

    “怕什么，这里是荒郊野外，不会被别人看到的。冰姐，好些天没见到你，快想死我了。”叶秋凑过去要亲白冰，却被白冰一把推开。

    “别那么猴急～”白冰说完，快速去扒叶秋的裤子。

    叶秋惊诧道：“冰姐，你叫我别猴急，怎么你比我还猴急？”

    白冰酸溜溜地说道：“谁叫你去苏杭带着林精致那个狐狸精，还陪她去大理玩，哼，今天我要榨干你，让你回去没法伺候她。”

    得，冰姐吃醋了。

    女人一旦吃醋，后果是很严重的，比平时力气大多了。

    ……

    接下来的一段日子，叶秋请假了没去医院上班，而是在家里静心修炼。

    因为钱静兰留在苏杭陪着钱老爷子还没回来，所以林精致，白冰，秦婉轮番来家里照顾叶秋。

    这段日子，叶秋的小日子过得十分惬意。

    时间过得飞快。

    转眼间，就到了八月十二。

    再过两天，叶秋就要正式跟大韩医圣李正熙展开医术对决。

    这段时间，无论是电视新闻，还是网络媒体，都在铺天盖地地报道这件事情，引起了无数人的关注。

    八月十三。

    黄道吉日，宜出行。

    叶秋早上七点就起床了，收拾好行李，前往金陵。

    【作者有话说】

    今天其实写了四章，最后觉得过渡情节写多了，担心书友们会觉得水，干脆忍痛删掉，直接进入下一个剧情，希望大家理解。

    感谢打赏的兄弟姐妹，你们的支持，就是我码字的动力。

    感谢大家。

