    徐秦汉身为主殿弟子，虽然仅仅是外门弟子，可听到的一些风吹草动，那也比其他几峰的弟子要多的，对于这一次灵隐试炼的变化，他也知道个七八分。
    当下徐秦汉便把自己知道的，有关灵隐秘境变动的始末，全都告诉了项云。
    传言西北联盟灵隐秘境外的驻地，风云书院的强者传回消息，灵隐秘境内出现重宝，因此各峰长老派出宗门内，实力一流的弟子参加试炼。
    为此，书院甚至扩大了前往灵隐秘境人数，前往秘境夺宝。
    项云听了徐秦汉的讲述，不禁是挠了挠自己的脑袋，感情自己闭关这两个多月的时间，就发生了这么多变故。
    而这些突然增多，且修为强大异常的试炼弟子，想必就是各殿派去灵隐秘境争夺异宝的弟子吧。
    “徐师兄，你可知道究竟是什么宝物现世，竟然闹出了这么大的动静。”
    风云书院是不可能平白无故的派出这么多优秀的后辈，前往灵隐秘境这等凶险之地，除非那件宝物足够珍贵，值得风云书院如此冒险。
    见项云如此一问，徐秦汉目光四下里一扫，这才悄悄的传音给项云道。
    “师弟，这件事情书院一直是保密的，基本上外门弟子都不会知道的，不过师兄我还是听到了一些从内门泄露出的讯息。”
    徐秦汉在苍鹭殿外门修行了这么多年，人脉广，消息也灵通，他对项云说道。
    “听说此次秘境中，似乎是出现了一株灵药！”
    “灵药？”项云有些不解，“灵隐秘境，不就是因为生长了许多灵药而得名的吗？至于为此如此兴师动众？”
    徐秦汉却是摇摇头，并一脸神秘的对项云说道。
    “师弟，这株灵药可与一般的灵药不同？”
    “听说这柱灵药，那可是星河武王级别的云武者，才有资格够服用的极品灵药呢！”
    “极品灵药！”这一次换做项云露出惊骇的神情了。
    武道一途，云武者除了自身的苦修，磨砺，丹药的辅助也是必不可少的。
    无论是云力、气血、筋骨都需要内外结合的修炼，越是修为高深，对于灵丹妙药的需求也越高，否则也不会有‘穷文富武’之说了。
    然而，普通云武者修为不高，云力和肉身对于灵药灵力的需求不大， 反而有可能因为外物药力过大，身体无法吸收，而产生不利的影响！
    可对于地云、天云、乃至星河武王这种级别的云武者，因为修为的提升，对于服食的灵药的灵力要求便会剧烈增长。
    譬如项云如今需要的‘渡灵丹’，对于他来说或许是药力惊人，可若是让一位天云武者服下，便根本不会有什么大的反应。
    而若是一位星河武王级别的高手服用，估计也就只能当做糖豆吃了，毫无作用。
    而想要炼制让天云、星河武王层次的高手提升修为的丹药，灵药的品阶要求也是极高的。
    特别是星河武王级别这等层次的高手，想要借助药力提升修为，对于灵药的要求，更是堪称苛刻。
    几乎都是千年以上年份的灵药才有可能，如此说来，灵隐秘境中真，难道是出了千年年份的灵药？”
    “徐师兄，这消息可靠吗？”项云还是有些半信半疑。
    “应该是八九不离十的，这是我认识的一位内门的师兄偷偷告诉我的，他说此事甚至惊动了四殿的太上长老呢！”
    徐秦汉直接说的‘四殿’，因为奇云殿根本没有太上长老。
    项云闻言却是疑惑道：“若真的有这等极品灵药，宗门为何不多派些顶尖高手，怎么还会让我们这些半步地云境的云武者，也参与其中呢？”
    项云之前还觉得，这一次参加灵隐试炼的弟子，实力强的有些离谱。
    可此刻一听徐秦汉说秘境内竟然有极品灵药，又觉得如此重宝，在场这些人的实力和数量，又有些不够看了。
    毕竟风云书院的弟子众多，还有那青云榜上的弟子，前百名几乎都是地云境后期以上的，听说光是半步天云境就有数十位之多，为什么书院只派遣了其中三人前往呢？
    被项云这么一问，徐秦汉也是有些疑惑的抓了抓脑袋，显然他的情报也不是太准确，当下他只能是讪笑一声道。
    “哎……这我就不知道了，不过这些人也很厉害了，你看到那三位了吗？”
    徐秦汉偷偷指向了远处，那傲然独立的三人。
    “这三位可都是青云榜榜上有名的人物，那个背后背着一把铁锤，体格最高大的名叫‘杨雄’，是武夷殿的内门弟子，青云榜第八十七名。”
    “旁边那个手腕上戴着两只金环的叫做‘魏星州’，应天殿的内门弟子，青云榜第八十六位名。”
    “对了，还有那位师姐，名叫“严红霜”是我们苍鹭殿的内门弟子，她可是青云榜第六十位的，比其那两人都厉害！”
    此言一出，项云心中微惊，目光在三人中那名女子身上多停留了片刻。
    这女人容貌只能算是中上之姿，气息内敛，表面上看上去颇为普通，想不到竟然位列青云榜第六十位。
    “对了，徐师兄，既然这里有你们苍鹭殿的同门，为何你不与他们一同组队呢？有他们庇护，你们进入秘境也会更安全一些吧。”
    “唉……师弟你有所不知，灵隐秘境内危险重重，即便是这些内门弟子们稍有不慎，下场也不会好到哪去，他们自然要寻找强有力的帮手。”
    “像我们这些半步地云境的修为，在他们眼中根本就是炮灰，即便是同门，也根本不会搭理的，更不可能与我们组队，最多也就是在灵隐秘境内不会对我们下手便是了。”
    项云闻言也是认同的点点头，的确如徐秦汉所言，在生命受到威胁的时候，谁都会想自己要如何活下去，而不是去关心别人的死活。
    “项云师弟，你还没告诉我，为什么你也来参加灵隐试炼，难道没人和说过灵隐试炼有多危险吗？”
    徐秦汉到现在对于项云参加灵隐试炼的事情，也是有些好奇，毕竟作为一个新入门的弟子，还有宗门赏赐的丹药，即便是天性喜好冒险，也大可等到突破了地云境，再来参加灵隐试炼才对。
    项云闻言，却是沉默了一阵，脸上的表情有些尴尬。
    虽然很不想再提起自己突破失败这件事情，但徐秦汉是自己的引路人，为人也厚道，项云倒也没有隐瞒他，只能是再次把自己的事情在说了一遍。
    而徐秦汉听闻项云吃了渡灵丹和破煞丹，竟然还突破失败后，不禁是用一种怪异的目光望着项云，直看得项云脸上一阵发烫，这事儿说出来，实在有些丢人呀！
    片刻后徐秦汉却是笑着安慰道。
    “原来是这样呀，项云兄弟你也不用难过，突破地云境本就不是那么简单的事情，即便书院给每一名半步地云境弟子，都发放了一枚破煞丹，可真正能够突破的，一百个人里面能够成功的，也就五六人罢了！”
    “像师弟你这样的突破失败的弟子，那可是大有人在，师兄我就比你还倒霉，当初服用了破煞丹可是成功引来了劫云，本以为终于可以踏足地云境了，结果差点没被雷劫劈死。”
    “现在身上还落下了暗疾，需要前往灵隐秘境采摘灵药炼丹呢！”
    “噗……”
    一听徐秦汉这话，项云很是没心没肺的笑出了声，感情这位徐师兄的突破经历比自己还惨。
    见到项云一脸忍俊不禁，徐秦汉不禁是有些幽怨，心想着刚才我可憋住了没笑你呢，你小子也太不厚道了。
    不过两人这么聊了几句，倒是颇有种同是天涯沦落人的感觉，二人之间的距离更是拉进不少！
    “项云师弟，既然已经参加了试炼，咱们也没有回头路了，我看你还没有找人别人组队，不如就加入我们队伍吧。”
    徐秦汉不像项云，对于灵隐试炼他知道的更多，也更为谨慎，早在几个月之前他就打听好了，要前往灵隐秘境的书院外门弟子，并早早的与他们取得了联系。
    他们私下里达成协议组成小队，也好在灵隐秘境中，多一分保命的机会。　
    徐秦汉见项云此刻孤身一人，也知道项云的实力，绝不像表面上那么简单，他便提出让项云加入自己的队伍！
    项云闻言却是略微有些迟疑，打一开始参加这灵隐试炼，他就没有想要组队的打算。
    见到项云露出迟疑之色，徐秦汉目光一转，突然传音道。
    “师弟你不用担心，我们的队伍可并不都是外门弟子？等进了灵隐秘境，自然会有一位内门的师兄带领我们的。”
    “哦……？”项云露出讶然之色。
    徐秦汉这才给他解释了一番，原来他们原本的确只是打算，一群外门弟子组队进入灵隐秘境，心想着只要小心谨慎些，应该还是不会有什么大问题的。
    可因为灵隐秘境内出现异宝的事情，四大宗门都派遣了许多实力强横的内门弟子，顿时让灵隐秘境的危险凭空提升了数倍。
    为此，徐秦汉等人不得不另谋出路，最终竟是众人集资，邀请了一名内门的师兄为他们保驾护航，这也是他们如今还有胆量，继续参加灵隐试炼的原因。
    “师弟你一个人进入灵隐秘境着实有些危险，不如跟着我们，有那位师兄坐镇，咱们也能够安全许多。”
    项云闻言，不禁沉思了片刻，出乎徐秦汉的意料，项云竟然点点头道。
    “既然如此，师弟便恭敬不如从命了。”
    项云最终还是答应了徐秦汉的邀请，当然他也是有着自己的思考的。
    按他当初的想法，是一进入灵隐秘境，便直接前往那紫金龙蟒的巢穴，取了伴生草，再去寻找炼制渡灵丹的苦无草。
    可如今看来，灵隐试炼因为那株灵药的出现，情况已经变得复杂起来，风云书院尚且派出了这么多高手，其他三大宗门派出来的弟子，自然是只强不弱。
    自己一个人半步地云境的云武者在灵隐秘境独行，未免目标太过明显，反而可能惹来麻烦。
    而若是与徐秦汉等人一同进入灵隐秘境，且不提自己混入其中，不会太惹眼，而且有一位内门弟子保护他们，自己还可以不用操心其他人的安危。
    如此一想，项云顿时改变了想法，决定加入徐秦汉等人的队伍。
