    云墨的头上冒起了冷汗，不只是因为影身上的气势压倒了他，还有心虚的原因，总不可能说我为了打败你，专门去特训了吧，那样不就露馅了吗。

    云墨这些天没有去见雷电将军也是这个原因，他怕看到那张与影一模一样的脸会让他守不住这个秘密，所以才躲避了起来。于是，云墨支支吾吾了半天也没说出一句完整的话语。

    影看到云墨吞吐的模样，心中的疑惑更盛了。

    难道这几天这小子在干些见不得人的事情？她倒没有怀疑过云墨会对自己不利，虽然云墨并不认同她的永恒，但他所做的事情确实都是为了稻妻，这一点毋庸置疑。

    看到云墨在影的面前话都说不完整，八重神子不由得摇了摇头，开口解围道:“这段时间雷池有些不太平，云墨是我叫去帮忙的，所以他这几天一直在神社之中，所以，才没去找你。”

    影听到雷池二字，眉头紧锁，似乎想起了一些什么不愉快的往事，她沉默了许久才开口说道:“严重吗？”

    八重神子摇了摇头，说:“暂时还好，没有发生什么不可控制的事件，只是有些不安分。”

    “有些家伙也在蠢蠢欲动了，真是不知死活！”影眼神有些深邃看向了窗外，过了一会又说道:“如果遇到了什么危险记得找我，我不想再失去谁了，你们都要好好的给我活着。”

    云墨看着这样的影，有种心碎的感觉，影从来都没有像这样表现出来，她一直以来都是那种淡漠、冰冷的性格，即使是对自己也是如此。

    但现在她却在自己的面前展现出这么脆弱的一面，看着影的样子，云墨心中涌出了无限的怜惜。

    云墨走到了影的身边，握着影的手轻轻说道:“抱歉，让你担心了。”

    影转过头，看向云墨，眼神中有着复杂的情绪，随即转为平静，她拍了拍云墨的手说道:“别乱碰我，你的事还没完呢，就算在神社你不能抽点时间下山吗？别说你路太远，你那把刀有什么能力我还是清楚的。”

    “阿这……”云墨有些措不及防，他向着八重神子使了使眼色，仿佛在说:阎魔刀被你收走了，再来帮我解一下围啊。

    八重神子看到了云墨的求救的眼神，嘴角上扬，故意视而不见，脸上挂起了淡淡的微笑，一双桃花眼中闪烁着狡黠的光芒，仿佛想要看一场好戏一般。

    “别看狐狸了，她救不了你。”影注意到了云墨的视线，把他的头扭了过来说道:“今天你就老老实实的跟我回天守阁，缺这么多天的甜点，你得给我补回来。”

    云墨还没来得及说什么呢，在一边准备看戏的八重神子急了，说:“不行！云墨得跟我回神社去！”

    “为什么！你都霸占了他这么多天了还不够吗？”影不悦的皱眉，看向了八重神子，眼神中透露着不容置疑的威严。

    一般人如果看到这样的眼神，必然会顺从影，毕竟这可是雷神，是此世最殊胜威怖的雷霆化身，在这片鸣雷大地之上，她的权威不容侵犯。

    但是八重神子作为影500年的密友，显然是不太吃这一套，比起影凌厉的眼神，她更怕云墨再做反雷神特训被影知晓了，那么想让影从一心净土之中回到现世就彻底化为泡影。

    “雷池的事务还需云墨协助，所以他得和我回去。”八重神子一口拒绝，没有丝毫的退步。

    “区区雷池而已，我一刀就能了结。”影的声音变冷，周围的空气瞬间凝固了。

    ……

    看着在稻妻至高无上的二人因为自己而争执着，这有些过于魔幻了，但是这确确实实发生在云墨身上。

    云墨有点头疼的揉了揉自己的脑袋，看来他今天真的是不宜出行啊。

    云墨左右为难，毕竟两位大神自己都惹不起啊，他弱弱的说道:“那个……能听我说一句吗？”

    云墨的声音刚落下，两个人立刻停止了争吵，齐刷刷的看向了云墨，异口同声的说道:“闭嘴！这里没你的事。”

    云墨无奈的举手投降，这个时候怎么就统一战线了？

    乌有亭的老板绘梨香看到稻妻的神明与神明的眷族在斗嘴，感觉世界观受到了冲击，虽然八重神子在她的眼里一直都是玩世不恭的样子，但是雷电将军可是挟威权之鸣雷，逐永恒之孤道的寂灭者啊，怎么会如此失态。

    云墨看一眼被颠覆认知的绘梨香，一口气说道:“两位大人，你们这么吵是不是有点太不顾形象了点。

    好歹也是神啊，应该注意一点自己的仪态啊，我有办法不知道你们觉得行不行。”

    “哦？那你说要怎么办？”两人同时问道。

    “将军大人不是想要吃甜食吗？反正现在时间还早，我和神子大人陪你逛遍稻妻城，这样也算弥补了你这么长时间没有吃到美味甜品的损失吧。”云墨小声建议道。

    感觉自己的钱包又要见底，幸好出门之前多带了点，不然可能还不够用，云墨摸了摸怀中有些干瘪的绣有椿树花的钱包。

    “也不是不行。”影自从在烟火晚会之后，对于逛街也不再那么排斥了，她看了看自己的好友。

    “可以，反正不是我花钱。”八重神子捂嘴偷笑着说道。

    云墨闻言，翻了翻白眼。

    这只屑狐狸。

