
　　“喂，和你说话没听见吗？”宿傩大爷看着还站在原地没动作的电锯恶魔，不耐烦了。

　　对准电锯恶魔比了个手势，无形的攻击瞬间便席卷过去。

　　电锯恶魔不慌不忙的侧过身子，躲过了这道攻击，避免了被劈成两半的结果，虽然中了也不会死。

　　“哦，挺能干的嘛，”宿傩大爷看到电锯恶魔躲开了自己的攻击，虽然只是随手一击，他现在的实力也还没达到巅峰，但总归是诅咒之王，“那这个呢。”

　　『领域展开·伏魔御厨子』

　　两面宿傩的领域通过抛弃封闭性而拥有了更大的攻击距离和可移动的能力，造型邪诡的伏魔龛，累如小山的各种咒灵骸骨，焦黑的地面有近一半被水覆盖。

　　“哦~没有被伏魔御厨子撑爆吗，是实力没恢复的原因还是你很特殊的原因呢？”宿傩大爷坐在骸骨堆上，用一只手撑着下巴，语气漫不经心。

　　‘电次，另一个家伙应该和公安那群家伙一个性质的，先把他送出去吧。’

　　听到波奇塔这么说，电次点了点头，下一刻，伏黑惠就被送出了领域，他看着眼前这个足有五层楼高的领域球体，心神受到了极大的冲击。

　　“你这家伙，难道是个哑巴吗？”宿傩大爷不开心了，毕竟对他来说收不到回应的热情，就要把对方锤爆。

　　无数的无形斩击朝着电锯恶魔劈了过去。

　　‘电次，有攻击来了，用那个吧。’

　　电锯恶魔张开了夸张的尖牙，喉咙里发出低沉的吼声，如同电锯引擎的轰鸣。

　　伴随着这声轰鸣，领域之中仿佛打开了开关，一声高过一声的轰鸣响彻领域，将无形的斩击纷纷化解。

　　“还不错嘛。”

　　“还不错？你拽个屁啊你拽，我现在就把你的脑袋扭下来然后回去找玛奇玛小姐约会！”电次朝着宿傩大爷就是一顿嘴炮输出。

　　“你原来不是哑巴，不过你也不是咒术师或者咒灵，我看你呢也还顺眼，造型什么的还算有品味，告诉你一声，能最大限度的发挥术式力量的方法，就是向对方公开你的术式。”

　　“向对方公开自己的情报？你是傻子吗？你的领域也不过占了一半的地方，我不过去你伤不了我，相反，你可是在我的领域里面呢~蠢货。”电次觉得自己能想到这些简直就是天才！

　　“帕瓦相比起我的智商，简直太低了！”电次开始幻想自己向帕瓦炫耀这次的经历。

　　“虽然并不觉得你会上当，但是看你的人类模样就是那种没脑子的角色，不试一下总觉得会让自己不爽呢。”宿傩大爷露出了笑容，那是健康的证明。

　　“而且，我为什么不能把你拉进我的领域里面呢？”

　　宿傩大爷话音一落，位于骸骨堆之上的身形消失，眨眼间便到了电次的身前。

　　“等着你呢！”

　　电次见到突然出现的两面宿傩没有丝毫惊慌，抬起双手的电锯就要将两面宿傩枭首。

　　“呵。”宿傩大爷笑了一声，伴随而来的是通过领域·伏魔御厨子施展的「解」，利用伏魔龛和倒影进行多次攻击的能力，被拖进伏魔御厨子中的人和物将会一直承受斩击，直至死亡。

　　“好痛啊！”电次的身上立刻爆裂出数不清的伤口，但都是皮肉伤，并没有像特级咒灵一样被斩成几片。

　　“我也还有能力没用呢！看着吧，我的必杀技！电次的电锯！”承受着斩击的电次发出了怒吼，只是招式的名字一如既往的没文化。

　　“嗯？”两面宿傩发现了不对劲。

　　铺盖在土地上的骸骨全都爬了起来，骸骨上重新披上了皮肉，化作一个个电锯恶魔，咆哮着朝他冲了过来，他刚想笑，忽然间，他身后的空间忽然伸出一把电锯，虽然立刻就被「解」给劈碎，但这把电锯的出现就像一个讯号，无数的电锯开始出现在空间里，无论如何都想要接近他。

　　领域天空上的电锯锁链也有了动作，数不清的锁链绷直了身体，争先恐后的朝着两面宿傩缠了过去。

　　无数的电锯恶魔朝两面宿傩冲了过去，无数的电锯恶魔被劈成碎片，碎片又重新聚合成为电锯恶魔，重复着之前的攻势。

　　无数的虚空电锯被劈成碎片，无数的虚空电锯在生成；无数的锁链被斩断，无数的锁链从天空持续垂下。

　　‘想靠数量让我出现失误吗？简直是···！！！’两面宿傩突然发现电次消失了，想必是混进了进攻队伍。

　　立刻使用最大限度的「解」将自己周身包围住。

　　“啊！手断了！”左侧传来电次的痛呼声，“骗你的，我的手是可以恢复的，就是有些费血。”

　　电锯恶魔状态下的电次跳出伏魔御厨子的覆盖范围，朝着两面宿傩做了个鬼脸，但那张电锯脸上看不出任何表情。

　　‘感觉不到左手了，灵魂都被切掉了，这家伙能直接攻击到灵魂···’两面宿傩看着左手手肘以下的部位被切掉了，对于受伤他没多少感觉，但是缺少了一部分灵魂让他非常在意。

　　电锯恶魔作为地狱里最特殊的存在，他杀掉吞噬掉的恶魔，其存在会消失。

　　无论那恶魔之前做了什么，如何让人恐惧，让其他恶魔畏惧，被电锯恶魔杀掉，吃掉过后，其所作所为都会被抹掉，与之相关的记忆也会消失。

　　伏黑惠站在领域之外，握紧了拳头，想着领域之内正在发生的战斗，全身都充满了无力感。

　　“啊，最后一个了。”身后忽然传来一个声音，伏黑惠立刻回身摆好了攻击架势。

　　“诶？！我不是坏人来着，”孤门一辉被伏黑惠过激的动作吓了一跳，“你看着好像还是学生吧？这个世界还真是残酷啊，你们这么小就要和那些东西战斗。”

　　‘能进入「帐」的话，恐怕伊地知先生已经遭遇不测了吧？’伏黑惠如此想到。

　　人狠话不多的伏黑惠立刻唤出了自己式神之一的鵺，猫头鹰一般的巨大身体，脸上覆盖着骨头般的面具，振翅后朝着孤门一辉冲了过来，身上还激发着微弱的电光。

　　“我不是敌人！”

　　孤门一辉喊道，然后躲过了鵺的扑袭，还没等他再说下一句话，伏黑惠已经唤出了下一个式神，大蛇。

　　孤门一辉脚下的土地忽然被掀开，一只身形巨大的白蛇破土而出，庞大的身躯将孤门一辉完全绞住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第145章 电次的电锯VS伏魔御厨子免费阅读。https://xs.23sk.com 