    米天来并没有在意。

    别说陈阳和王洪俊只是认识，就算他们是父子，对米天来来说也无所谓。

    想要整治一个陈阳，米天来从来不会感觉到困难，不过只是一个爬虫而已。

    前方就是青州大学的管理楼。

    此刻管理楼之内，其他家的物业公司也已经在此等候。

    一共有30多家物业管理公司提交了项目申请，接下来会有一半的公司通过预审。

    陈阳随意的走了进来。

    王洪俊看到这情形也没有迟疑，他立即掏出了手机给青州大学的现任校长打了个电话。

    王洪俊作为中医学院的院长，原本地位也只能算一般。

    但是现在。

    他不仅仅是中医学院的院长，更是一个明星中医，网红教授，可以说王洪俊的存在，对于提升青州大学的名气和知名度非常有好处。

    更关键的是，王洪俊现在的手法的确很高明！

    所以说许多高层管理者，都在排着队，等待着王洪俊给他们调理身体。

    正因为如此，现在王洪俊在青州大学的话语权还是很重的。

    王洪俊拨通电话之后，只提了一个要求，那就是让荆心物业公司能够通过选拔。

    对面的校长对王洪俊自然是很客气，他叹了口气，朝着王洪俊客气说道：“王教授你放心吧，你都这样说了，我肯定尽力的帮助荆心物业公司来通过选拔，不过我这边只能负责初步的筛选工作，接下来真正的物业公司选拔是董事会决定的，我只有投票权没有决定权。”

    “而且啊，这一次物业公司选择至关重要，做不得假，无论是谁找关系都没办法决定最终的结果。”

    “所以，王教授，我肯定尽我所能，帮助荆心物业公司，但是结果真的就不确定了。”

    王洪俊连忙道谢。

    陈阳还在大厅里等候消息。

    没多久，后面米天来和其他一群巴结者就走进来大厅之内。

    杨成海看了眼陈阳，随后他“噗哧”一声笑了起来，摇着头说道：“哎呀呀，真没想到，陈阳你这垃圾竟然还和王洪俊认识了，不过，被保安给当做捡垃圾的拦在校门口的感觉一定很不好吧？哈哈哈.....”

    大厅里其他物业公司的人听到杨成海这话全都转头看向陈阳这边。

    随即众人悄悄的议论了起来。

    “什么情况？看来那家伙要遭殃啊！”

    “不知道他怎么得罪了米大少爷，肯定没好日子过了！看那家伙土里土气的肯定也没什么背景，得罪了米天来大少爷，别说竞选这物业管理权了，就是在青州市混下去都不容易了。”

    “他的那个物业公司如果还能再撑半年，都算他厉害，米大少爷一句话，他那物业公司以后什么活也接不到呀！”

    “我听说了，我听说了，好像是米大少爷要追求荆心物业公司的老板苏荆，然后那个土包子是荆心物业公司的另外一个老板，应该是苏荆的合作者，听说和苏荆的关系还不错，估计就是因为这个原因，所以米大少爷才会针对那小子的。”

    “什么？那个土包子他吃了雄心豹子胆了吗？竟然连苏荆小姐都敢勾搭，咱们青州市谁不知道米大少也看上了苏荆啊！还敢和米大少爷抢女人，那不是找死吗？”

    周围一群人都是摇着头看向陈阳，露出惋惜之色。

    陈阳只是皱了下眉头，他朝着杨成海看过去，皱眉说道：“小子，看来你又欠打了呀，今天是来做生意的，别来招惹我。我们农村人的脾气可不好！”

    杨成海听到这话下意识的缩了一下脑袋，他当然知道陈阳的脾气不好，上一次被打过之后，他就心有余悸，现在听到陈阳这么说，一时间有点胆怯。

    旁边的米天来眉头微微一皱，随即脸上露出轻蔑的笑容，他背着手，直接看向陈阳冷笑着说：“杨少你怕什么？我们这么多人，你还担心那土包子真敢打你不成？！我今天撂下这话，他若是敢动你一根手指，我米天来就送他进大狱，关他一辈子。”

    陈阳听到米天来这话没忍住笑了起来，他直接起身朝着米天来走去，开口说道：“看你这贱头贱脑的样子，就不是什么好人。”

    “我问你，之前在大门口那里是不是你吩咐那几个保安故意为难我的？”

    米天来皱了下眉头，他没想到陈阳竟然敢直接和自己对话，而且还说自己贱头贱脑。

    米天来冷哼了一下，指着陈阳的鼻子开口说：“小子，看清楚了，你知道我是谁吗？竟然敢和我用这种语气说话，告诉你，那几个保安就是我安排的，而且我在这里明明白白的告诉你，你们荆心物业公司完全不可能得到这一次的物业管理权，所以我劝你还是趁早滚蛋吧，免得在这里丢人。”

    陈阳听到这话，点头说道：“行，你承认就好了，你不承认我还得找别的理由呢，你这一承认我就能够直接动手了！”

    说着陈阳直接弯腰，脱掉自己的鞋底，朝着米天来就走了过去。

    米天来还不明白是怎么一回事，他皱着眉头看向陈阳冷声问道：“大庭广众之下，竟然脱鞋子，你这种没素质的垃圾，你.....”

    刚说到这里，突然之间，只听“啪”的一声！

    陈阳手里的鞋底直接抽在了米天来的脸上。

    一鞋底下去，米天来这位姜省第一大家族的大少爷脸上，立即冒出了清晰的鞋底印记。

    陈阳“呸”了一声，朝着米天来说道：“沙雕，我不管你是谁，给我记住了，为难我，我可以原谅你，但是你再敢招惹我老婆苏荆，别怪我对你不客气，今天这一鞋底是让你长长记性，以后再敢耍小心眼，老子就打断你的腿，我说到做到。”

    陈阳这一鞋底下去，整个大厅瞬间安静了下来，落针可闻，寂静无声。

    所有的人都像是被施了定身魔法一样，大张的嘴巴，不可思议地看着这一幕，没有人敢相信，陈阳他一个土里土气的家伙，竟然真的敢打米天来米大少爷！

    而且还是用鞋底抽脸这种特别侮辱人的方式！

    众人全部愣住，就连米天来自己也是捂着脸，大脑一片空白，不敢相信刚刚自己竟然真的被人给打了。

