    这脸皮能跟城墙比厚度了吧！

    赵清雪：“难，难道我说错了吗？”

    赵宛舒回道，“你没说错什么，我的确不是什么好心人。我又不是菩萨，凭什么对着想害我的人一腔热忱的？”

    “但是，我得纠正你一句，我们不是半斤八两，这一切都只是因为你的贪婪。”

    她懒得跟赵清雪掰扯过多，对于一个自私的人而言，从来都是自己在理的，她冷冷道，“我跟你没什么好说的，你给我出去！”

    说着，她就推搡着赵清雪往外头走。

    赵清雪却不肯，她紧紧地把住了门，“江夫人是一定会要你把信交出去的，难道你就这么答应吗？你忘了江家对你做的事情了吗？”

    “诶诶，你别赶我走啊！咱们好商量啊，我跟你道歉还不成吗？我真的很喜欢衡少爷，我想嫁给他的啊！”

    赵宛舒闻言，手突然一顿，她眯了眯眼，“你跟江衡什么关系？”

    赵清雪顿时就有了话说，“我跟衡少爷是见过面的，他还跟我笑了，他一定也是喜欢我的。只是江夫人阻拦我们，看不上我的身份……”

    说着，她猛然握住赵宛舒的手，“所以说，只要能让我嫁给衡少爷，让我做什么都愿意的！你帮帮我啊，阿宛，我会感激你一辈子的！”

    她也是能屈能伸，为了达成目的，暂时伏低做小，她也不是不能够。

    赵宛舒慢慢缩回了手，她突然想起一件事，“在此之前，我想问你个问题，你在江家的时候，可有听说过江夫人提过卤肉方子的事情？”

    “方子？什么卤肉方子？”赵清雪一脸茫然。

    赵宛舒见此，心里有了数。

    上次人家私下问赵荣康买卤肉方子，虽然被打发走了，但赵宛舒还是很在意，眼下看赵清雪的反应，要么是她在江家什么都没打探到，要么是江家这不是江家出手的。

    她随口回道，“哦，那没事了。”

    赵清雪期期艾艾道，“那，那信……”

    赵宛舒也不赶她了，双手环胸，“我可以帮你提江家提要求，但是，你又能给我什么？”

    “什么？”

    “我又不是你娘，你要什么都无条件答应。想从我这里得到什么，你总得拿什么来换吧！”赵宛舒可不惯着她的拿来主义。

    赵清雪还真没想到赵宛舒竟然会这样，毕竟之前她可是很大方的，现下这般，倒是让她很是不习惯。

    但她现在心有所求，自然也不敢跟赵宛舒闹掰，她只能咬咬牙，“我身无长物，你想要什么？”

    赵宛舒搭在肩膀上的指尖动了动，她侧眸看了眼沉默的赵青桃，“阿桃姐，你对大伯或者奶奶他们有什么要求吗？趁着现在说吧！”

    赵青桃愣了愣，在赵宛舒鼓舞的视线下，她舔了舔干燥的唇角，“上回爷奶把我家分家的田契拿走了，我，我想让他们还回来。还有，我，我不想嫁到大伯娘的娘家那边去……”

    赵青桃年纪到了，不但黄珍珠在张罗，赵李氏和张冬梅也在暗搓搓寻摸。

    张冬梅是赵李氏娘家姐姐所生，而她同胞妹妹那头婆家表亲有个三十多岁的亲戚，据说是个好赌的，一直寻不到婆娘，前几天辗转到了张冬梅这边。

    张冬梅就跟赵李氏提了一嘴，当时就叫挑柴火回来的赵青桃听了个正着。

    她心里苦闷，又怕奶奶逼迫爹娘答应，此时却正好提出，解除困局。

    赵宛舒听着直皱眉，她看向赵清雪，“听到了吗？归还田契，还有以后让爷奶少操心阿桃姐的婚事，阿桃姐自有父母操心。”

    “你也别推脱，这件事只要大伯开口，爷奶不会不听。对了，还得立下字据！我家刚巧有族老在场，省了多跑的功夫。”

    “时间紧迫，你赶紧的吧！不然，晚了我可就改变主意了！”

    赵清雪的话只能又咽回去，匆匆忙忙地拔腿回了家中。

    赵大海和张冬梅听说还有此等好事，能让女儿嫁给江大少爷，那是他们一辈子求不来的福气，哪儿会有异议，当下寻了族老私下把字据立了。

    赵李氏也把田契和字据偷偷摸摸一道塞过来了。

    赵清雪跑得一头热汗，她把东西拍到赵宛舒跟前，“这下行了吧？你快把信给我！”

    赵宛舒仔细地看了遍，确认无误后才交给赵青桃，让她收好。

    赵青桃这回可不会再给她爹收着了，她认真叠好，贴身收妥，跟赵宛舒道了谢。

    赵宛舒：“信我不会给你。但你的要求我答应了！”

    赵清雪跳脚，“你不认账！你居然骗我——”

    她可是跟她爹娘打了包票的，若是这次没成，她这回去还不得给她奶生吞活剥了啊！

    她气得就扑上来想强抢。

    赵宛舒退后一步避开，没好气道：“够了，你以为谁都是你啊！”

    “收收你这副嘴脸，走，我带你去见江家那嬷嬷！”

    丛嬷嬷还没走，赵三河没邀请她吃酒，赵家倒是请了她去家里坐坐。

    但她自持身份，不想跟赵家这种土腥味十足的农户多接触，便只留在了三房的老屋。

    眼见着日头都西移了，她这心里也是火烧火燎的，恨不得冲到赵宛舒房间里一通搜刮才好。

    就在她快忍不住时，赵宛舒终于披着晚霞，姗姗来迟了。

    “丛嬷嬷！”赵清雪主动打了个招呼。

    丛嬷嬷却没抬眼瞧她，只目光炯炯望着赵宛舒，“赵姑娘，你信可拿来了吗？我可还等着回去给老爷夫人复命呢！”

    她特地在“老爷”二字上加重了音。

    赵宛舒恍若未闻，“嬷嬷，我想好了。就两个要求吧！”

    “两个？姑娘未免太贪心了！”丛嬷嬷脸皮抽了抽，又想起主子的吩咐，深吸了口气，“你说吧！”

    赵宛舒伸出手指，比了个一，“江小姐这封信害得我可好惨，我且不论伤情，我阿桃姐却为了我双目失明，所以，这第一个要求，我是替她讨的。”

    “赵家得赔偿她汤药费。”

    “这，这是自然。”丛嬷嬷颔首，心里却道，这病也赔偿不了多少银子，最多也就是十几两银子忽悠下！

    赵宛舒慢悠悠补充道：“还有——嫁妆！”

