    水灵嘿嘿一笑，举起另一块，“尝尝，很好吃的。”

    苏勤瞪眼看着，仿佛要把她的手盯个窟窿。

    水灵连忙说道：“是有毒，但是只要煮熟了就没事。”

    “真的？我记得老师说过这个有毒，我看4D影像的时候特别仔细。”苏勤见她吃的那么欢倒是信了。

    “当然，这个表皮红褐色叫甜木薯，毒素没有灰褐色的苦木薯高，叶子和根都是很好的饲料，杆子和皮是肥料，其实能种植木耳的，但我们没条件。”水灵回答。

    苏勤接过来咬了一口，果然味道不错，“淀粉好像含量很高，可以做点出来。”

    水灵点头，“没错，木薯淀粉做的东西qq的……”她又流口水了。

    现在红薯和土豆都少，有了木薯就能解决很大问题，只是这个东西有毒，就怕村民乱吃。

    叶子晒干了留着冬天喂牲畜，杆子粉碎了埋在土里当肥料，根部能吃能提炼淀粉、糖等物品，天啊这浑身都是宝的东西偏偏有毒。

    水灵想了一下说道：“我先出去给你弄一根进来，你慢慢研究。”

    “好。”苏勤点头。

    水灵出去后拔了一棵比自己还高的木薯树扔空间，然后她又懵逼了，木薯能长多少年？

    她看见一颗比腿都粗的，可是木薯不是怕霜冻吗？仔细想了一下觉得应该是温泉的作用，幸好自己没拿走火麒麟的内丹，不然这片木薯就报废了。

    水灵喜滋滋的挖了一些木薯，回到村里就大喊：“太爷爷，我找到好东西了。”

    水东流从水哲然的屋里走出来，笑眯眯的问：“什么好东西？”

    水灵拿起一个手臂长的木薯递过去，“喏。”

    水东流接过去看了看，随后皱眉说道：“丫头，这个有毒，牲口都不吃的，这可不是红薯。”

    水灵有些惊讶，他居然知道这个有毒，当下解释起来，“太爷爷，这叫木薯，生吃有毒，只要煮两刻钟再吃就没有毒。”

    “还能切片晒干后磨成粉提出里面的淀粉，淀粉能做成点心之类的东西。”

    “真的？”水东流眼睛一亮，现在村里人可都靠野菜活着，偶尔运气好能打点猎物。

    如果有了食物来补充缺口，那就能坚持到粮食丰收了。

    水灵点头道：“我去煮上，太爷爷帮我在这外面生火吧。”

    “成。”空地有一个火堆，晚上点燃来防野兽的。

    水灵把木薯洗干净，放锅里端出去放在火堆上。

    水东流挑了挑眉毛，“丫头，力气很大啊。”

    “呃……我吃的饱力气就大。”水灵尴尬的解释。

    “呵呵呵……”水东流才不信呢，但绝对不会怀疑别的，只会觉得水灵这是有神仙庇佑。

    等木薯熟了，水灵捞出一块准备吃，水东流说道：“给我，你等会儿吃。”

    水灵心里一暖，他这是要以身试“毒”，于是把木薯递过去。

    水东流咬了一口细细品尝，味道很好，吃了有饱腹感，如果真能吃就是不错的粮食。

    水灵开始给他介绍木薯，从叶子到根介绍了一遍，水东流听着就不知不觉吃了一大块，吃撑了才说道：“原来是个宝贝，以前不知道不敢碰。”

    “太爷爷，这个能种，枝干上有芽孢的就能长出来。”水灵继续科普。

    “不错不错。”水东流连连点头。

    这时大伯母挖野菜回来，看见锅里有东西立即跑过去想占便宜，可看见里面的东西后立即变了脸色，“哎呀，这谁弄的？村长，这丫头是想毒死你啊。”

    “大伙快来看看，这歹毒的丫头居然要毒死自己的亲太爷爷，这是多黑的心肠哎！”

    “我知道了，你一定是想着村长死了，你爹就能当村长是不是？”

    水东流面色漆黑，从竹凳上站起来就呼了一巴掌过去，“打你这张臭嘴，你是多盼着我死啊？这些木薯煮熟了没有毒，还能填饱肚子，你懂个屁。”

    张婉被打的龇牙咧嘴，满眼的不信。

    苏勤从山洞里走出来，亲手捞了一块吃进嘴里，说道：“能吃，但是没有煮两刻钟的不能吃，而且煮的多还要延长时间，不然一样会有毒。”

    “木薯分甜木薯和苦木薯，苦木薯毒性大，需要剥皮后切块儿放在水里泡至少二十四个时辰，然后煮的时候第一锅一刻钟，捞出来后换水煮，切记不能盖锅，要敞着盖子。”

    张婉嘀咕一句，“那么麻烦我才不要吃，万一弄不好毒死了谁负责？”

    水东流拿出烟袋，点燃后吧唧几口，说道：“这么的，木薯是水灵这丫头发现的，你们嫌弃的就别往前凑了，不嫌弃的让水灵教你们怎么辨别，怎么吃。”

    村民也不全是坏的，多数还是好人，至于猎物不拿出来分，那是没办法，他们也一大家子人要养呢。

    所以水灵来者不拒，只要肯学自己就教。

    几天后，水灵拿出名单晃了一下说道：“我教过的人都记录好了，如果名单之外的人吃了木薯中毒，那可不能算在我头上。”

    不是她残忍，而是人多就乱，肯定有不守规矩的人，到时候都赖上自己怎么办？

    新鲜的木薯吃多了还是有隐患，所以水灵决定把所有的木薯收集回来统一晒干，然后打磨成粉，这样就没有后顾之忧了。

    她想趁着天气不错赶紧把木薯都挖出来，然后再原地种好，这样来年这时候又是一批收获。

    水东流当仁不让接下了这个任务，开始安排人采收木薯，水灵提前去清理了一条路。

    虽然有人看中了这片地方，可他们害怕毒藤所以没有搬迁田地的打算，毕竟那边都开好地了也种了粮食下去。

    不过有人看见水哲然占据那么大一块地就不乐意了，酸溜溜的说道：“一个人占那么大一块地，真不要脸。”

    水灵看过去不由得乐了，这个大伯母挨打没够吗？她笑道：“大伯母，别忘了我们种的还有三伯的地呢。”

    “那才多少，这里目测有二十多亩了。”张婉愤愤不平的说道。

    水灵淡淡一笑，“你们也可以多开荒啊，一家多出了一亩两亩的没人会盯着。”

    张婉却冷冷一笑，“我会向官府告发你。”

