    “商量好怎么跑了吗？”

    就在此时。

    洛奉神将掏了掏耳朵，戏谑的对着潇寒等人说道。

    “别废力气了，这里被本神将布下封印结界，你们逃不掉！”

    音落。

    洛奉神将周身神元浩荡，额头的神格缓缓浮现。

    唰唰唰！

    只见洛奉神将身后的百人小队动了。

    每个人皆是气势暴虐，对着潇寒等人袭杀而来。

    “小心一些，他有一个傀儡。”

    神一将早已被风雷战魔吓破了胆子。

    虽然如今他们这一方占据优势，但是仍旧出声提醒了一下。

    与此同时。

    潇寒和彦冰公主同时动了。

    “强亿点点卡，一剑破苍穹……”

    “冰雨剑河……”

    轰隆隆！

    随着二人同时施展底牌。

    无尽的威能从潇寒和彦冰公主的体内爆发。

    “尔等退下！”

    洛奉神将望着这两股狂暴气势，不敢怠慢，急忙身影闪动，来到了百人小队的身前。

    同时手中长刀高举头顶，一抹灭世之威涌现，杀向了潇寒。

    恐怖！

    无法抵挡！

    望着即将袭来的刀芒，潇寒终于明白了九重神格境的恐怖。

    “跑！”

    只听潇寒大喝一声，阵道境界疯狂运转，瞬间破除了洛奉神将的封印结界。

    此时谁都知道不是墨迹的时候。

    众人心有灵犀，只见鼠大宝化作本体，遮天蔽日，把金灵子等人吞入腹中，然后直接隐匿虚空，向着远方逃离。

    毕竟他乃是空间中的王者，想要逃跑的话，一般人根本拦不住。

    而潇寒也是带着冷寒烟五位女帝向着远方激射而出。

    “想跑？门都没有！”

    洛奉神将的怒喝声响彻天地。

    抵挡下潇寒和彦冰公主的攻击之后，再次连续斩出两道恐怖的刀芒。

    其中一道刀芒，划破虚空，向着鼠大宝他们逃离的方向斩去。

    最后那一道刀芒，则把潇寒等人淹没。

    轰隆隆！

    只见虚空破裂，无数空间裂缝涌现，交织在一起，形成了活人禁区。

    潇寒和彦冰公主同时大喝，再次爆发出了一道恐怖的攻击。

    然而。

    洛奉神将的刀芒，太强了。

    纵使潇寒再逆天，也无法抵挡。

    来不及思考，潇寒随手一推，把五位女帝和彦冰公主推进了空间裂缝中。

    虽然空间裂缝中危险至极，但是凭借冷寒烟等人实力足以存活。

    如果让她们留下来面对洛奉神将，恐怕他们所有人都在劫难逃。

    “我会去找你们的……”

    音落。

    潇寒再次运转阵道境界，把空间裂缝彻底修复。

    感受到洛奉神将的气势把自己锁定，潇寒冷声道：“今日之战，本帝君铭记于心，下次见面，必定取你性命。”

    “风雷战魔，出来！”

    只见潇寒随手一挥，风雷战魔的恐怖身影浮现在了百人小队的上空。

    “给我爆！”

    这一刻，潇寒没有任何的犹豫，直接引爆了风雷战魔体内的罡风魔剑和九霄神雷。

    轰隆隆！

    随着风雷战魔爆裂。

    虚空再次被炸出了一道道空间裂缝。

    而那百人小队，在这恐怖的罡风剑气和九霄神雷之下，瞬间灰飞烟灭。

    神一将亦是没能逃脱！

    在临死之前，他想到了潇寒说的话。

    下次见面，必定取你性命……

    “啊！本将杀了你……”

    洛奉神将根本来不及阻止，便看到和自己朝夕相处无数年的兄弟全部陨落。

    怒了！

    洛奉神将此刻彻底暴走。

    只见他身影闪动，向着潇寒冲去，手中血刀散发恐怖血芒，震慑心神，

    “来，怕你不成……”

    潇寒疯狂催动虚无仙体，七大祖器环绕周身，同样冲向了洛奉神将。

    轰！

    只见以二人为中心，一股恐怖的蘑菇云爆发，整个天地都摇晃不已。

    “噗……”

    潇寒的身影倒飞出去，在虚空洒下一片血水。

    紧接着，潇寒用尽所有的力气，钻进了空间裂缝中。

    境界差距太大了！

    虽然潇寒强悍无比，但是却仍旧无法抵挡洛奉神将。

    如果不是虚无仙体吸收了大部分能量，恐怕潇寒在这一击之下，便能爆体而亡。

    当然，这也正是潇寒的计谋。

    在吸收了洛奉神将轰出的攻击之后，潇寒的体内充满了爆炸性的能量，无时无刻不在肆虐着他的经脉骨骼。

    看到潇寒跌入空间裂缝中，洛奉神将仰天咆哮。

    本来胜券在握，为何会失败？

    不但如此，还损失了他的全部兄弟。

    发泄了心中的所有情绪之后，洛奉神将的脸上露出了苦涩。

    “恐怕在劫难逃了，这次陛下定然大怒……”

    音落。

    洛奉神将的身影融入虚空，准备回去接受惩罚。

    ……

    无尽虚空中，漆黑一片。

    潇寒跌入其中之后，便直接陷入了昏迷状态。

    此刻空间中的黑色罡风带着毁灭气息，不停的肆虐着潇寒的身躯。

    不过还好。

    纵使潇寒昏迷，虚无仙体仍在自动运转，不停的修补着他躯体的裂痕。

    不但如此，潇寒体内的暴虐能量，在虚无仙体的梳理下，逐渐安稳下来，化作最精纯的力量，提升着潇寒的实力。

    不知道过了多久。

    潇寒终于从昏迷中醒了过来。

    “这是哪里？”

    望着眼前漆黑一片的空间，潇寒开始回忆昏迷之前的事情。

    当所有的记忆涌上脑海之后，潇寒的眼中爆发出了一阵寒芒。

    “苍天神朝，洛奉神将，呵呵，本帝君记住你了……”

    就在此时。

    潇寒感受到自己体内的狂暴力量之后，微微一愣。

    “九重破仙境？？？”

    霎时间，潇寒想起了自己和洛奉神将对拼的最后一击。

    “呼……还好本帝君赌赢了，虚无仙体可以扛的住九重神格境的全力一击，不过这次提升修为的方式有点危险啊……”

    潇寒知道虚无仙体可以把敌人的能量化为己用，来提升实力。

    所以在最后关头，潇寒选择和洛奉神将硬刚一波。

    毕竟洛奉神将乃是九重神格境的大能，他的攻击中蕴含的神界奥义远超仙域的仙道玄机。

    而潇寒正是炼化了其中奥义，才直接从四重破仙境直接提升至九重破仙境。

    “不知道烟儿她们怎么样……”

    “大宝乃是空间中的王者，竟然逃离了吧……”

