    天色向晚，沈家兄妹乘着马车径直回到了沈府。

    一路上沈钰珠的情绪有些低落，本该最难受的沈知仪不得不安慰她。

    “珠儿，不必替大哥难过。”

    “固然进贡院以前，能得到一些京城名儒的指点，胜出的几率更大一些。”

    “但是这万事万物也不必强求，得之我幸，失之我命。”

    “为兄也不会因为这件事情就一蹶不振，怕了他们，多不过再来一次罢了。”

    沈钰珠点了点头，还是不知道该说些什么。

    心头一个劲儿地抽痛，如果他在就好了。

    想到此，沈钰珠猛的心思动了动，从什么时候开始竟然对慕修寒存了几分依赖的心思？

    “珠儿，到了，我先回去了。”

    沈知仪掀开了车帘准备跃下马车，转过脸看向沈钰珠。

    “你要不要给母亲请个安？”

    沈钰珠摇了摇头。

    “天色不早了，我得回去了。”

    “对了，差点儿忘记，这是陆家小姐托我赠你的，你拿着。”

    沈钰珠将陆元淳送过来的文稿递到沈知仪的面前，抬眸看向他的脸。

    沈知仪一愣，忙打开盒子看了过去，顿时眼前一亮。

    “这……当真该好好谢谢她，”沈知仪爱不释手。

    看着自家长兄没有因为是陆元淳送的，有丝毫的反感，沈钰珠心头有了定夺。

    “珠儿，这么贵重该如何谢谢人家？女孩子的礼物，为兄不会挑。”

    “这样吧……”沈知仪忙从怀中取了银票塞进沈钰珠的手中。

    “你帮为兄置办一件像样的礼物，做个回礼吧。”

    “大哥糊涂了吗？”沈钰珠哭笑不得，“这回礼还得大哥去回，我回算什么事儿？”

    “况且即便是需要花银子，这点子银子小妹还是能贴得起的，哪里需要大哥给我，当真是生分了。”

    沈钰珠嗔怪着将银票重新塞回到沈知仪的怀中，这才掀起帘子看着他笑道：“罢了，天色不早了，大哥回去吧。”

    “大儒的事情，我再想想办法。”

    沈钰珠抿了抿唇，其实也就自欺欺人的无奈，这方面她断然想不出什么办法来。

    如今倒是求到永宁侯爷面前，说不定那些大儒们迫于永宁侯府的威压，可能会收留沈知仪。

    但现在慕侯爷怕是只想让她死，这条道儿走不通。

    沈知仪辞别了自己的妹妹，跃下了马车，还未走几步，却被人在树荫下拦了下来。

    小丫头清脆悦耳的声音袭来，坐在马车里还没有来得及离开的沈钰珠也听了个真切。

    她忙一把掀开马车的车帘，看到树荫下站着一个小丫头，该是哪个府里头的丫鬟。

    正冲沈知仪急切地说着什么。

    果然沈知仪脸色剧变，忙转过头求救般地看向了沈钰珠。

    沈钰珠眸色一闪，也跟着下了马车。

    那小丫头一看是沈钰珠，眼底一亮，上前一步给沈钰珠行礼道：“世子妃福安，我家主子请沈公子……还有世子妃去河边一叙。”

    “你家主子是……”沈钰珠瞧着这丫头有些几分熟悉，却又说不上来是谁。

    “回世子妃的话，我家主子是陆家的。”

    小丫头也是机灵，不明说点到为止。

    沈钰珠顿时心知肚明，转过脸看向身边的长兄：“是陆家大小姐。”

    不晓得陆元淳这么晚了请大哥河边一聚为了什么事情？

    身为大家闺秀，这么做未免太大胆了些。

    沈钰珠的眉头拧了起来，身边的沈知仪却低声道：“你回去告知你家主子，天色太晚，有什么事情过后再说。”

    “你家主子赠我的东西，已经收到，但是我不能不顾及她的名节。”

    “还望海涵！”

    “沈公子！”那小丫头情急之下忙又挡住沈知仪的去路。

    “沈公子将我家主子当成了什么人？”

    陆元淳身边的这个丫鬟有点子泼辣。

    “我家主子请沈公子过去有要事相商，现在连世子妃也在，一并过去便是，还能吃了你不成？”

    沈知仪从未被一个小丫头教训，这般一想倒是有些尴尬。

    “不是……姑娘误会了。”

    “我是顾及你家主子名声，更不能损了她的名誉，你这丫头……”

    “大哥，我陪你一起去瞧瞧吧！”沈钰珠上前一步，看着沈知仪道。

    她晓得陆元淳不是那种随便的女子，既然派了身边的心腹丫头过来堵人，自然是有什么当紧的事情。

    沈知仪一看沈钰珠这般说，不得不跟在了沈钰珠的身后，朝着河边走去。

    沈家的这处宅子，依着毓秀河而建。

    从这里步行去河边也不算是太远，不多时沈钰珠跟着那小丫头走到了河边。

    却看到河面上靠岸停着一只乌篷船，这种船在京城的河面上随处可见，倒也不稀奇。

    那个小丫鬟带着沈知仪兄妹两个踩着舢板，上了船。

    船舱里渗出隐隐的光辉，不是很亮，看着却也温馨得很。

    “沈公子！世子妃！请！”

    小丫鬟率先走了过去，将船舱的帘子掀了起来。

    沈家兄妹走了进去，沈钰珠抬眸便看到船舱正中站着的陆元淳。

    穿着一件素色绣梅纹的锦裙，外面罩着一件碧色外衫，套着一件白狐裘大氅，更是衬着她的脸如玉雕的一般。

    她因为看到了沈知仪，脸色稍稍染了一层酡红，忙低下头冲沈知仪和沈钰珠躬身行礼。

    “这厢见过沈公子，世子妃！！”

    “陆姑娘不敢当！”沈知仪今天得了人家的文稿，已经很感激了，哪里敢再受着人家的礼。

    他是个老实人，下意识想要将微微躬身行礼的陆元淳扶起来，陡然意识到这样做有轻薄的嫌疑，忙缩回了手。

    “陆姑娘折煞在下了，在下刚刚得了陆姑娘赠送的文稿已经很过意不去了。”

    “在下还没有谢过姑娘呢！”

    陆元淳抬眸看着沈知仪和沈钰珠道：“沈公子，世子妃。”

    “元淳冒昧将二位请过来，便是听闻沈公子的拜帖始终送不出去，也没有人指引沈公子如何应试？”

    沈钰珠眸色一闪：“陆姑娘有什么话，尽管说吧。”

    她心头对陆元淳是有气的，语气自然不怎么好。

    如果不是因为她节外生枝，大哥也不会得罪二皇子，闹成了今天的地步。

    陆元淳定了定神，猛地抬眸看着沈家兄妹道：“我……我想接了沈公子的拜帖！”

    “下月初进贡院，我来指点沈公子写文章，不敢说能让沈公子排名靠前，但进士科榜上有沈公子的名字，我还是能做到的！”

    沈钰珠登时傻眼了。

    陆元淳没疯吧？

