    还剩一张老程的好感卡。

    “有些难搞。”

    好感卡的机制，吴尘太熟悉了。

    毕竟在超过两个多月的时间里，几乎天天都能接触到好感卡。

    每天都在打交道，又怎么可能忘记好感卡只是敲门砖，想要得到好东西还必须要以物易物，无论是以物还是易物，都冥冥中已经注定，不可变更。

    两个物之间，还不一定有联系。

    倒是给予目标的东西，同目标一般有着一定的联系。

    这种联系，有时候吧比较深，有时候则并不是太深。

    门派师父的好感卡，吴尘还是第一次遇到。

    该给老程什么东西？

    一时之间，还真是难到吴尘了。

    大唐门派的师父，给三个大唐号么？

    那怎么给。

    完全没法给么。

    什么可以替代三个大唐号？

    “超级神狗？”吴尘第一时间想到的便是神兽中的一枝独秀了，号上刚好有一只超级神狗，便去试着老程要不要。

    若是要的话，再补上两只就是了。

    ‘请不要随便交易。’

    老程不要啊。

    就知道门派师父的好感卡没有这么容易好拿。

    但这没有头绪的程度已经超出吴尘的想象。

    一点提示都没有。

    完全不知道这么下手。

    真想开个直播，群策群力啊。

    神兵图鉴、小皮鞭、蜡烛、狐狸精、花妖，甚至连黑熊精啊，蛤蟆精这一类奇葩玩意儿都试了一遍。

    就差去乐坊将小怜香几人给绑回来了。

    老程平时喜欢的，不喜欢的全没落下。

    可老程一样都没有收。

    吴尘是真不知道老程想要什么了。

    太难了。

    他语重心长道：“老程啊，不是我收你，如今的官场讲究和光同尘，与时舒卷，给你什么收什么就是了。

    什么都不收，让其它门派师父以后怎么办？”

    说完以后，吴尘将手上的东西又试了一次。

    结果一样，老程还是不收。

    行吧。

    老程不光是个死心眼，还不像婷婷一样听劝。

    这好感卡，八成是要废了。

    至于求助婷婷，吴尘可不敢。

    上次要送甜希的玫瑰，婷婷还催着呢。

    再求助的话，送完玫瑰该送人了。

    “爹爹，需要帮忙么？”

    前脚还在想老程会不会是婷婷设下的套，婷婷便主动冒出来要帮忙，吴尘义正言辞道：“当然不需要了。”

    一定不能给婷婷可乘之机。

    哪怕是浪费好感卡，也不能求助婷婷，尤其是在团队所有人即将线下相聚的时刻。

    吴尘有预感。

    但凡给婷婷个机会。

    线下聚会极有可能变成相亲大会，或者是社死现场。

    “爹爹……”

    婷婷还发了个呲牙的表情，接着道：“我们相依为命，你有困难女儿帮助也是无可厚非，女儿有需要的时候，爹爹自然也应该伸出援助之手。”

    文化水平激增啊。

    老实讲，婷婷说的话并没有毛病，每天产出额外东西，当爹的只是满足一些小小的心愿，自然是应该倾尽全力。

    但是，有些事儿比较复杂，比如情感问题。

    可不是一句挺好，挺不错，就应下来。

    那有可能会献身。

    怎么能随便应下来。

    绝对不可能。

    因此吴尘先绝了路，道：“除了找娘亲的事儿，你爹我什么时候不是倾尽全力的配合你，说吧，什么要求，除了找娘亲，什么都不是问题。”

    婷婷沉默了。

    不想搭理吴尘了。

    她只有一个要求，那便是找娘亲。

    打出现的时候便是这个要求，如今还是只有这么一个要求。

    只可惜，吴尘始终防着。

    不管婷婷怎么下套，吴尘就是不入局。

    这一次也不例外。

    而吴尘，不断穷途末路，也是不想要放弃程咬金好感卡。

    珍宝阁还有个大唐号等着他武装，怎么能够放弃。

    思来想去，没有什么好的想法。

    就在吴尘想要放弃，可惜和婷婷要来一次机会，要浪费掉了。

    猛然间，脑海中有惊雷响起，闪电游走，灵光乍现。

    他想到了。

    程咬金要的不是什么乱七八糟的东西。

    而是武器。

    在获得程咬金好感卡之前，吴尘同婷婷说搞了一个大唐号，需要一把千伤无级别武器，然后才有了好感卡。

    所以，吴尘认为极大可能只需要给老程三把武器便可以。

    至于给什么武器，又会获得怎么武器，这之间会不会有什么联系，吴尘就不得而知了，反正他选择相信婷婷。

    于是，他挑了三把150级的扇子。

    第一把，伤害和命中一般，但却是力敏双加，而且双加相当高，超过了60，还有着特效神佑。

    第二把，伤害和命中依然一般，绿字双加还是一加体质21，一减力量11，但是有特技野兽之力，还有着坚固的特效。

    第三把，没有绿字双加，也没有蓝字特技特效，白板武器，但伤害和命中比较高，初总伤达到了801，还不错。

    三把武器互补，高伤，双加，还有特技特效，总共花了将近三千软妹币。

    希望老程不会拒绝。

    不然，再卖出去绝对是要亏了。

    给予。

    ‘你获得了一件浩气长舒。’

    成了。

    原本背包中有一把未鉴定的160级锤子，现在在它的旁边又多了一把150级未鉴定的扇子，再加上之前的160级未鉴定扇，如今都能武装三个号了。

    将三把武器归落到一起。

    三个号转回来之时，便是开大奖之日。

    “爹爹，我要出远门。”

    “？？？”

    婷婷突然冒出来的话，让吴尘愣了一下神儿，很快便反应过来，不当回事儿道：“出多远的门儿，是长安城到建邺城，还是长安城到宝象国，亦或者是长安城到其它地方？”

    不管到哪儿，都是一个飞行符搞定的事儿。

    现在去，一会儿就该回来了。

    不算远。

    “我要去云游！！！”

    看着三个叹号，吴尘脑海中竟然补出了婷婷叉着腰，气鼓鼓的模样，这是生气了么？

    他有些摸不着头脑。

    生的哪门子气，纳闷道：“你要不是出家人，搞什么云游四海尝遍人间疾苦，去建邺抢雷黑子的包子，去朱紫国抢小囡囡的糖葫芦不香了么？”

    “我要离家出走！！！”

    婷婷终于说出了实话。

