    “怎么？你见过他？”李新年惊讶道。

    姚鹏点点头，说道：“上个星期他请我吃饭，没想到他在南门那边开了一家茶楼。”

    “茶楼？”李新年疑惑道。

    姚鹏点点头，说道：“说是茶楼，实际上就是闲的没事的人在那里喝喝茶，打打牌，我担心他又犯老病，还警告他不要聚众赌博呢。”

    “他说过什么没有？”李新年问道。

    姚鹏明白李新年的意思，说道：“这一次绝口没有提你的名字，也没有提你公司的事情，甚至连余小曼都没有提起。

    我们只是喝了点酒，聊了一些琐事，不过，我看他精神面貌还不错，假肢也装上了，如果不注意的话还真看不出来呢。”

    在李新年看来，如果徐世军当着姚鹏的面骂他恨他倒很正常，反而绝口不提他的名字有点反常。

    他不信徐世军已经想开了，或者把以前的不满都忘记了，只能说他有可能把心中的仇恨埋在了内心的深处。

    “你去看过他的茶楼？”李新年问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“他倒是邀请我什么时候去喝茶，只是这段时间一直没空，听他说投入了六十多万，茶楼的生意还不错。”

    李新年叹口气道：“有点事做也好，起码比待在马达县整日无所事事强。”

    姚鹏试探道：“难道你不打算跟他接触一下吗？你们那点事如果能说开了，彼此也不至于像仇人一样。”

    李新年沉默了一会儿，摇摇头，说道：“没这个必要了吧，毕竟在经过了这么多事情之后，大家的想法都已经改变了，何况，我目前还背着谋害他的嫌疑呢。”

    姚鹏犹豫道：“你不是一直都认定徐世军对警方说了慌吗？如果徐世军能向警方说清楚那天晚上发生的事情，你的嫌疑岂不是就排除了？”

    李新年哼了一声道：“除非他自己良心发现去公安局把事情说清楚，否则我是不会去求他的，我跟他已经没什么好说的了，但愿他好自为之吧。”

    正说着，姚鹏的手机忽然响了起来，他只是看看来电显示，急忙站起身来说道：“可能所里有事，你忙吧，我先走一步。”

    李新年松姚鹏到门口。

    姚鹏走到门口又停了下来，似乎还有什么话要说。

    “怎么？还有事？”李新年疑惑道。

    姚鹏迟疑了好一阵，最后盯着李新年说道：“俗话说隔墙有耳，今后有些话该说的说，不该说的不要说，当心祸从口出啊。”说完，深深地看了李新年一眼，然后自顾走了。

    李新年觉得姚鹏的这几句话有点没头没脑，可他知道，姚鹏可不是一个乱嚼舌根的人，既然说出口的话必有含义。

    隔墙有耳？祸从口出？难道警方在自己身边又安插了什么卧底？反正肯定说的不是张富强，因为张富强严格说来是姚鹏的卧底，并且早就被自己看破了。

    那姚鹏究竟在暗示什么呢？

    “老旦，一个人站在这里楞什么呢？”只听一个女人说道。

    李新年不用转身就知道是顾雪来了，果然，只见顾雪兴致冲冲地走了进来。

    “怎么？大中午就喝上了？”李新年见顾雪脸上红扑扑的，没好气地问道。

    顾雪把手袋扔在了沙发上，一屁股坐了下来，大声道：“喝死了，妙兰，快给阿姨倒杯凉茶。”

    这一次妙兰的动作挺快，不一会儿就给顾雪端来了一杯凉白开，嘟囔道：“又喝多了。”

    顾雪嗔道：“放屁，我只喝了四杯，今天高兴呢。”

    妙兰皱皱眉头，嘟囔道：“真粗鲁，哪像是总经理啊。”

    顾雪骂道：“哎呀，你这死丫头是不是找抽啊。”

    妙兰一听，急忙逃了出去。

    李新年坐回自己的办公桌后面，点上一支烟问道：“有什么高兴事吗？”

    顾雪得意道：“今天中午把五建那个项目搞定了，上午刚签了合同，标底六百多万。”

    说实话，如果是以前，李新年肯定会为了这笔生意感到高兴，可眼下就不一样了，想想库房里那两只大木头箱子，区区一百多万的利润根本提不起他的兴趣。

    不过，嘴上却说道：“不错啊，这个月开门红啊。”

    顾雪点点头，说道：“这个月还有两笔买卖已经谈的差不多了，其中一笔是老郑拉来的。”

    刚说了两句，手机忽然响了起来，顾雪看看来电显示，急忙接通了，随即说道：“我在老旦这里呢，好的，我马上过来。”

    李新年疑惑道：“既然喝了酒干脆在沙发上打个盹吧，别再乱跑了。”

    顾雪站起身来，一把抓起了自己的手袋，说道：“我去隔壁，刚才新玲不在，正好去她那里做个脸，再顺便眯一会儿。”

    李新年趁机说道：“我记得有一次曾经跟你提到过谢新玲的名字，难道你真的忘记了？”

    顾雪楞了一下，疑惑道：“你什么意思？”

    李新年提醒道：：“那次我们在谈到老戴有哪些女人的时候，我不是曾经问过你是否听说过谢新玲这个名字吗？”

    顾雪呆呆地楞了一会儿，然后小声道：“怎么？你说的就是她？”

    李新年一听，这才明白顾雪确实没有把谢新玲和戴山联系起来，实际上她把自己上次说的话都忘记了。

    “你自己心里知道就行了，没必要跟人家急赤白脸的。”李新年有点后悔，早知道顾雪没心没肺都早忘记了，还不如不提这件事呢。

    没想到顾雪呲地笑了一声，盯着李新年说道：“怎么？难道你以为我还会为了大山吃醋？我和新玲挺合得来的，这么说起来我们真有缘，说实话，我巴不得把大山那些女人都见识一下呢。”

    李新年顿时有点哭笑不得，没好气地说道：“既然这样，你干脆就别跟谢新玲提这件事。”

    顾雪凑到李新年跟前说道：“怎么？你以为我真的喝醉了？我心里清楚呢。”

    说完，一摇三晃地出去了，在外面又冲妙兰吩咐道：“回去告诉你妈，赶紧在毛竹园给我收拾一个房间，洋洋放假了，他想去毛竹园玩，我打算带着他过去住几天。”

