    该见的终究是要见的，但是时迁白胜还没回来，西门庆也还没来呢，阳谷县令杨德贤来了。

    　　“大人，卑职有罪啊。”

    　　老家伙跪在地上，声泪俱下的说着，鼻涕眼泪浑浊到了一起，着实摆出一副十分可怜的样子。

    　　这并不能博得杨浩的同情，因为杨浩知道，这个老东西不干净，干净的人才不会这样。

    　　“哦？你有罪？说说看，什么罪？”

    　　杨浩淡然的看着这苍老的杨德贤，老杨同志抹了一把眼泪：“大人，卑职不该妄自下定下那武松的罪名，卑职是真的不知道他是皇城司干办啊，卑职……卑职……”

    　　“就这些吗？那你有点让我失望了呀。”

    　　“呃……卑职还收受了西门庆的贿赂，对，是收受了他的贿赂的。”

    　　“哦？多少？要实话。”

    　　“五……五千贯钱，还有……还有一些玩物。”

    　　卧槽，这西门庆大手笔啊，送一个县令就送五千贯钱，听到这个数字，杨浩是真的有点吃惊的，这个王八蛋还真的是有钱人。

    　　“就只有这些吗？”

    　　“呃……只有这些了，卑职为官多年，还是……还是谨守本分的。”

    　　“是吗？”杨浩冷笑了几声：“呵呵，杨德贤，你要知道本官是皇城司提举，皇城司做什么的想必你应该清楚，莫要本官再查出什么你再说可就晚了。”

    　　杨德贤一下子冷汗就出来了：“大人，卑职招，卑职……确实还有些收受，只是……只是一时想不清楚。”

    　　“很好，你能认是最好的，本官给你时间，回去想清楚，写下来，一五一十的写出来给本官过目，至于西门庆送给你的，给本官都抬过来，你可明白？”

    　　“卑职明白，卑职这就去办，这就回去都写下来。”

    　　不多时，大箱子就被搬了来，五千贯，绝对不会缺的，杨浩相信杨德贤也不会敢在这里动手脚，至于玩物，无非是一些器物，这要放在后世那绝对是了不得的古董，宋代的瓷器烧制可是相当有名气的。

    　　随着大箱子而来的是时迁和白胜，白胜在梁山，在晁盖手底下是不受待见的，甭管他是不是参与了劫案，总之他就是不受待见的，晁盖不喜欢他，吴用和阮氏三雄更是看不起他，说到底他连个市井泼皮都算不上，他是属于比市井无赖还要低层的存在。

    　　这就是个惯偷，还是个赌徒，要不是一场生辰纲，这白胜也许哪一天被打死在某个赌场或者是某个角落都是有可能的，招安之后也算是谋得一个官身，死在了征讨方腊的路上。

    　　如果说他一点作用都没有，那是不可能的，一些机密的情报任务都有他的参与，可惜的是大家还是看不起他，或许就是因为出身吧。

    　　古人将阶级看的太重了，哪怕是这些梁山贼寇也是如此，但杨浩不会，白胜这种人也有可用之处，让他和时迁来这阳谷县打前站，就是暗中调查事情的真相，这个家伙根本不需要伪装，只要本色出演就行了。

    　　时迁对这种事情已经是驾轻就熟了，这段时间磨砺下来，也沉稳了许多，不再是初见时的轻佻的样子。

    　　“大人，小的查到一事，或许对武二郎的案情有帮助。”

    　　“哦？说说看。”

    　　“那花子虚的内室李瓶儿着实是对那武大有些意思，然而坊间却都说西门庆经常会趁着花子虚不在家中摸进他家，似乎和那李瓶儿有染是真的。”

    　　“啥？”杨浩被时迁的话吓到了，他娘的李瓶儿是个什么审美观念？怎么可能会看上武大那个矬子？

    　　这是要闹哪样？李瓶儿疯了？还是我疯了？这个世界这么疯狂的吗？

    　　白胜有些胆怯，但还是壮着胆子说道：“大人，小的也是这么听说的，那武大已经被我带来，就在外面，您要不要见见，他是有话要对您说的。”

    　　咦？武大来了？这到是杨浩没想到的，想着这个被潘金莲喂药的矮矬子应该不会有什么太大作用的，也就没想着要见一见的，不过既然来了，算了。

    　　“带他进来，本官见见。”

    　　白胜出去很快回来，身后跟着一个高壮的大汉，只看面容竟然和武松有几分神似。

    　　“这……”

    　　那大汉进来后，直接跪倒：“武大见过大人。”

    　　我特么……心态炸了啊……

    　　说好的矮矬子呢？这尼玛是个什么展开？

    　　“你……你是武大？”杨浩不敢置信的问道。

    　　“正是，大人，小的就是武大，小的有些话想对您说。”

    　　声音浑厚，还带着一丝的磁性，也是和武松很像，可这……无法理解啊。

    　　嘶……或许是……

    　　自己理解错了啊，想想也是，武大和武松毕竟是一个爹一个妈生的，要是两个人差别太大，一个身高八丈，一个如同地缸，这也太说不过去了，要真这样，就可能有隔壁某位叔叔的原因了估计。

    　　不过这样也能理解了，李瓶儿为什么会看上武大，这特么是多么精壮的一个男人啊。

    　　“说吧，本官听着。”

    　　武大将自己知道的娓娓道来，原来这李瓶儿是真的勾引过他，而且表示出了极大的兴趣，只不过武大拒绝了，这西门庆和李瓶儿的事情是全阳谷县都知道的，唯独是花子虚这个傻子选择了自己不信就当做没发生。

    　　不过武大说了一个重点，那就是西门庆恐怕不只是为了得到李瓶儿，他更想得到的是花子虚的家产。

    　　可是这和武松有什么关系呢？武松打死了花子虚不是正好和了他西门庆的心思？为何还非要把武松摁死呢？

    　　这一点，武大也不明白，杨浩琢磨了起来，这个时候欧阳澈回来了。

    　　“大人，那西门庆到了，就在前堂候着呢。”

    　　杨浩一听，点了点头：“时迁，白胜，你二人带武大先行离开。”

    　　等着三人离开，才叫欧阳澈去传唤了那西门庆，该见的总归是要见见的，倒是不知道这西门庆葫芦里卖的什么，为何非要整治这武松呢。

