    这就是这个世界文人的傲气，番邦的王等于上朝郡王，这和古代大明朝鲜王等于大明郡王是一个道理，只不过大明郡王在大明也不算顶尖，不能有什么特权，这也是在显示自身的王道。

    “好，姬先生说的有理，是非曲直，就让皇上去判别，而且就算此人是大明国皇帝，只要其国家仅仅是小国，那也得按照我大乾律法处置！”

    周边有人喝彩，为姬重月滴水不漏的话语感到惊叹，就连现场的几位军官听后也连连点头。

    那位将军打扮的人物双目在梦心灵身上扫视了一眼，发现梦心灵展示的气质，果然霸道无双，同时具备王者气象，知道这气息和当今皇上一般无人，便就知道该怎么做了。

    “梦先生，多有得罪，不过姬先生所言有理，那便请随信使大人一起入皇城面圣吧！“

    这位将军的话语说的很客气，那位太监也在此刻刚刚被扶起，他看向了梦心灵等人，也看向了出来说话的姬重光，听见了他们几人的对话，心中连连冷笑，心中更是道见了皇上，梦心灵必定必死无疑，到时候自己等人和几位大人一起谋夺了这大明楼，也算是报了这两掌之仇。

    仅仅是看了几眼，此人就埋头看雪，当做无事发生，已然将涵养功夫逐步抓了回来。

    “你们的言外之意就是说，若是我大明不强，你们还得治我一个大不敬之罪，但只要我大明是和大乾，云蒙，一样强大的国家，那打了你们的天子奴仆打了就是打了，可对？“

    梦心灵实际上大失所望，还以为着姬重月会是什么开明人物，没想还是一个依附皇权而存在的儒家士大夫，所言所行也并未突破束缚，就连着顶级的改革派人物都是这么封建迂腐，管中窥豹可见一斑，知道这大乾上下的文人官员或许都没救了。

    毕竟原著之中除了冠军侯之外，好像就没什么开明人物了，就算是开明人物好像思想也开明得有限，都被这君君臣臣，父父子子，伦理纲常给束缚得死死的。

    这个世界，好像当时的旧中国一样，思维还停留在两千年前，这里的人人都在学习诸子，并且都在诸子的学说之中研究出来了花，理学，心学各种学说都是有的和地球无异。

    只可惜这里实际上还是一潭死水，思维里有深深的镣铐，没有人想要超越诸子，超越诸子的，都是大不敬，都是奇技淫巧，都是歪门邪说。

    “那是自然！“

    姬重月理所当然的点头，“不过，若是梦先生背后的大明国和我大乾同等，那自然又是另一套规则了。“

    “那便走一趟吧，只不过我们大明有自己的走法！“

    既然这些人畏惧强权，那自己便就强权起来吧，梦心灵一笑之间，天空之中呼呼作响，一架鱼鹰直升机一下从天空的某处飞了下来，随后降落在了远方的一处空地。

    “呜呼，今日竟然有幸见到这等神仙手段，一铁鸟腾空飞跃，这明国能工巧匠比我大乾更胜！”

    “齐呼怪哉，这铁鸟甚么时候在大家头上盘旋过，我怎不曾知晓，可怖可怖，传闻这大明楼货物来源奇特，既无水运，又无陆运想必就是这巧夺天工之手段运输了。”

    许多人大惊失色，从没见过从天上飞下来的器具，更没有见过这种神奇事物，当即看向了梦心灵，口中啧啧称奇。

    众人看向那停靠在远方的飞机，只见在众人眼中，这是一头钢铁大鸟，大鸟长五六丈，高两三丈，两侧有两只钢铁巨股撑起两柄不断旋转之物，正是那不断旋转之物如同螺旋一样翻转，使得周边寒风气流鼓荡，从而升空。

    这钢铁大鸟上还以奇特纹路书写几个符号，上面还有一些看不明白的文字，这里都是些见识渊博的人士，原本此铁鸟出现就让这些人稍稍有些慌乱，但是打量到了那铁鸟上纹着的路数就心中自以为知道了些什么。

    “诸位大人，可曾看见那铁鸟身上纹着的纹路，想必这便是这大鸟真正起飞的原因，那必然是一种奇特阵纹！”

    “所谓阵纹，便是那道门方士以某种手段聚神魂念头形成的某种纹路，阵纹加持物上，便能使得物品具备种种不可思议之威能，只可惜这阵纹也乃小道，我大乾军士之需气血翻涌，凝聚血气，便能破了这明国铁鸟！”

    也有些人则心中不屑，直将纯粹科技造物鱼鹰直升机当做道术产物，心中幻想泼些热血，定能让这道术失灵，到时候梦心灵此人必定从天上坠落，死于非命。

    道术都是神魂阴气的力量，而血气阳刚，阴阳汇聚，则就是两种力量相互磨灭。

    这飞机上的纹路明明是阿拉伯数字一，怎么变成了什么阵纹了？

    梦心灵听见了这些人的说话只觉得又好奇又好笑，这些人自以为聪明，到时候别真的傻到认为将士们用热血就能破了自己这飞机上的火器了。

    不过他也没有理会这些人，而是在许些锦衣卫的簇拥下，从容的走向了停机处。

    一上飞机，几人坐下，飞机便慢慢升空了。

    “噗嗤！”

    云林小和尚在此时不小心笑出了声音来，他捂着嘴，有些忍俊不禁，罗辑拉着他的衣角，摇了摇头。

    但看罗辑这个样子，却不是和云林那般面带笑意了，而是露出了许些思索的神色。

    “师兄，为何如此严肃？”

    云林被罗辑一扯衣角，一下也收住了脸上的笑容，正了正色后问道。

    “云林，这些人的样子，真的好像大清啊。”

    罗辑看向了窗外，那些目瞪口呆看着自己等人远去的王宫贵族们道，“当年外国列强入侵中华的时候，也是如此，华夏的百姓也是天真的认为外国人的科技是什么道术手段，只需要狗血，阴血，等等手段就能破解，结局你也知道了。”

    “那可是我们这个民族的一段惨痛经历啊。”

    云林在听见罗辑如此严肃回答之后，也变得正经了起来，面色严肃的点了点头，“我当然知道，马克沁机枪可不是什么道术，当时那些列强，仅仅几十个人就能够屠杀上千人。”

    说道最后，云林的声音不由的低沉了起来，一时间有些沉默，几位在飞机上的战士也回想起了那百年之前的疮痍岁月，也没有说话，现场气氛便就有些悲伤。

    洪易听的满头雾水，他不知道华夏的历史，罗辑看出了他的不明，便就将那段历史讲诉给了洪易听，那段历史不长，仅仅是概括。

    就听罗辑从满清入关剃发易服，扬州十日，讲到了火烧圆明园，区间不过短短数千字，可话里行间的事情虽短，可是蕴含讯息却是巨大，最后让洪易情不自禁的握紧的拳头，为这个多灾多难但是勇敢抗争的民族而感到激动万分。

    时间很快，城西之地距离大乾皇城不远，故事刚刚讲完，便有战士呼了一声到了。

    随后鱼鹰直升机在皇城广场停下，下方正是皇帝杨盘以及诸多臣子。

    话说那皇帝杨盘在得知了梦心灵就在城西之地后，便就派遣宫中红衣太监前去请人，城西大明楼距离皇城皇极门需过十里长廊，且在中门入殿，宣旨加准备随行，按宫中内侍等人推测，早说也要一个时辰。

    于是乎，皇帝杨盘便先行召集百官于皇极门奏对，并对此靖海军大败一事商议具体要义，皇帝杨盘原意召集百官，乃发动天下舆论，为对阵明国造势，并使得百官同仇敌忾面对明国使臣梦心灵。

    却不料才刚刚宣布出靖海军面对明国海军大败，众官员一片哗然之际，天空之上，风雪之中，一庞然大物突的从天而降，落在了那皇城广场，使得百官心神无不被这突发异像吸引，一时间倒是没人回答皇帝杨盘先前所问大败之后如何处置的事情。

    “皇上，应该是梦心灵到了！”

    在诸位官员为这天降之物慌忙之际，已经有许多守将，领着兵丁向那降落铁鸟包围而去，只不过他们都不知道这铁鸟的具体来意，倒是有些投鼠忌器。

    在这时候，大乾太师洪玄机目力极好，倒是一下就透过了飞机的窗户看见了里面的梦心灵等人，他倒不是第一眼看见的是梦心灵，而是看见的是同样乘坐飞机而来的洪易。

    他和洪易是父子关系，再如何也比外人熟悉自己这个儿子，虽说在洪府不甚照顾他，但也心中留意，什么姿态神色，一眼便知道。

    “哦，原来是梦心灵这位明国人到了，朕看好大的排场！”

    皇帝杨盘听闻是梦心灵到了，当即轻笑了一声，对着身边的一位太监挥了挥手道，“小六子，告诉几位将军，来的就是明国使臣，不必动武，仅需防着些就是了。”

    皇帝杨盘说此话的时候坦坦荡荡，倒是让几位内阁阁老听了去，顿时间这些人心中大定，知道这不是什么突发事件，仅仅只是陛下先前请的明国使臣先行一步而已。

    当即这些人也都纷纷镇定，不在像先前那样乱糟糟，显然是这些人不愿在外藩使臣面前，落了天朝上国的体统。

    “是，皇上！”

    那被称呼为小六子的太监点了点头，当即如同一道青烟一般蹿出，几个呼吸之间便来到了那飞机面前，对着围着这飞机的几位将军说了来者身份，果真，这些手持武器的古代壮汉听见如此言论，便是点了点头。

    咔咔咔！

    那飞机一张门户打开，从上面下来了几个人来，几位身穿飞鱼服的锦衣卫手持秀春刀行进在前，后则跟着的是一位少年人以及两位年纪稍大的青年，那少年人一出现，许多人便面露惊讶，都纷纷将目光投射到了当今太师洪玄机身上。

    洪易此子虽然不得势，但是毕竟乃是洪玄机的儿子，在场的诸多在京官员，可都是从文人里的千军万马之中杀出来的绝顶聪明人，怎么会没有过目不忘的能力，就算有人不认识洪易，却在有认识洪易官员的口述下，一传十，十传百，不一会在场几乎所有人都知道，当今太师洪玄机的儿子洪易和这大败大乾的所谓明国有了干系了。

    “洪太师，那明国前来的队伍里，可是你庶子洪易？”

    就在此时，吏部尚书李神光打量向了洪易，确认无误之后，转过身来，问向了洪玄机。

    这话问的也十分坦荡，让百官都是一呆，都没想吏部尚书李神光此人竟然在此时问洪玄机，这其中之意，倒是颇有一些趁机发难的意思。

    许多官员心中明了，大乾太师洪玄机和吏部尚书李神光二人历来不合，大乾太师洪玄机在学术上乃是理学，讲究穷极天理，需灭人欲，而吏部尚书李神光在学术上乃是心学，讲究我心所在，天人合一。

    两者初窥朝堂之时，本来仅仅是学术上的争论，只可惜随着二人节节高升，后面的争论，便就涉及到了政治，许多事情年岁，这二人也逐渐的成为了政治上的政敌了。

    “是如何，不是又如何？”

    洪玄机有些不置可否，李神光发难之意他倒是一眼看的出，只不过如今自己没什么心思和其有争端的想法。

    “是，便是你大乾太师两头下注，将来若是这明国和我大乾动了刀兵，不论那边输赢，你这大乾太师都是稳如泰山，不是便是你大乾太师不认你这儿子，却是将人安插进入明国，还是两头下注！”李神光见到洪玄机这幅掌握一切的样子，心中不由恼怒，便出言有些刻薄，想用之易激起洪玄机之丑态。

    他倒不是真是如何要针对洪玄机，只不过突然出现一个明国，还将大乾靖海军水师五千好手全部歼灭，端的是一大劲敌，很可能不在草原云蒙之下。

    当场质问洪玄机，发难于此，便是要除去这可能出现之隐患，让洪玄机明确表态，否则洪玄机若真两面投机，为保全自己，那到时候两方阵容可就不知道如何去说了。

