    这时，只听身后有小朋友在冲着父亲说话：“爸爸、爸爸，我也要举高！”

    　“都上小学了，还举什么？”男人道。

    　“你看，前面那个叔叔都给那个同学举高了！”小孩子撒娇。

    　“爸颈椎疼，乖啊！”男人拍了拍小孩的肩膀。

    　小孩子撅了撅嘴，满眼羡慕地看着贺宸晞。

    　小家伙坐在霍景潇肩上，转头看向身后，果然，很多小孩子都在看他。

    　他有些骄傲，又有些可惜。如果，他真有个亲爸爸该多好啊！

    　他低头看向霍景潇，开口：“霍叔叔，你放我下来吧！”

    　霍景潇问道：“不喜欢吗？”

    　他摇头：“不是。”

    　“那怎么？”霍景潇将贺宸晞放下来，看向男孩的小脸。

    　“尝试一次就够了。”贺宸晞冲他笑了笑，漂亮的眼睛里却有和年龄不同的碎影：“妈妈说，有的东西不能沉溺，不是自己的就不是，一直占着习惯了，以后如果没有会难过的。”

    　霍景潇断然没有料到贺宸晞小小年纪竟然会有这样的伤感，他觉得仿佛有一只无形的大手，蓦然抓住了自己的心，一时间，呼吸都变得有些发堵。

    　他看着男孩的眼睛，认真道：“晞晞，这些东西，现在是你的，将来也是你的，我保证，谁都夺不走！”

    　贺宸晞看霍景潇似乎郑重的模样，心头仿佛被什么甜蜜的东西吸引，痒痒的：“那我还能再举高高吗？以后都可以吗？”

    　“当然！”霍景潇捏了捏贺宸晞的小脸：“只要我还能举得动！”

    　说着，他又将贺宸晞抱起，放在了他的肩上。

    　因为学校门口停车会很拥堵，所以霍景潇的车停得有些距离。

    　从他举起贺宸晞到他停车的地方，小家伙每到一棵树，就摘下一片叶子，此刻，已经捏了满满的一把了。

    　他扬起手里的叶子道：“霍叔叔，你看，我有好多书签了！”

    　霍景潇想到什么，从贺宸晞手里拿了一片，擦干净，放到嘴边：“还能吹响。”

    　贺宸晞一听，发现还真可以，于是，连忙跟着学。

    　好半天，他终于吹出了点儿声音，顿时，满眼欢喜。

    　他被霍景潇放在了车的后排，他撅了噘嘴不干：“霍叔叔，我要坐前排！”

    　“你不满12岁，不能坐前面。”霍景潇道：“等我回头给你在后面安个儿童座椅。”

    　“霍叔叔，帮帮忙嘛。”小家伙开始卖萌，举起手来：“我保证乖乖的，不乱动，让我坐前面一下好不好嘛？”

    　小家伙大眼睛看着他，可怜又无辜的眼神，和贺晚柠一模一样。

    　霍景潇只觉得可爱又无奈，只好妥协：“坐前面可以，系好安全带，不能乱按按钮！”

    　贺宸晞马上高兴了，十分会说话：“谢谢霍叔叔！你最帅了，你看，我们学校接孩子的家长里，你最年轻、最好看、最有气质！”

    　这幅油嘴滑舌怎么和傅御辰那家伙那么像？霍景潇觉得好笑，捏了捏贺宸晞的脸：“你也是我见过最漂亮的小孩！”

    　小家伙一听，眼睛亮了，笑得有些不好意思：“我也觉得！”

    　霍景潇：“……”

    　好吧，是亲儿子，光凭这份自信就够了！

    　贺宸晞看霍景潇发动了车，他坐在旁边，看着他操作，满眼羡慕。

    　霍景潇一转头，便看到了儿子的表情，于是转头问道：“想学开车？”

    　贺宸晞自然连忙点头。

    　霍景潇爽快道：“等你长到一米五，我教你。”

    　“真的？”贺宸晞断然没有想到霍景潇竟然主动说教他，顿时眼睛里都是激动：“那我要多久才能长到一米五？”

    　“好好吃饭，过几年就到了。”霍景潇道。

    　贺宸晞着急：“好想马上就一米五！”

    　“想听歌吗？”霍景潇打开车载收音机，指着屏幕上一个触屏按钮：“这里换频道，想听什么自己选。”

    　贺宸晞开心坏了，马上开始选。

    　结果，霍景潇成功地听了一路的小故事……

    　二人到了贺晚柠的小店附近，霍景潇停好了车，拉着贺宸晞往里走。

    　这时，有常来的顾客率先看到二人过马路，于是冲贺晚柠道：“老板，你老公接儿子回来啦！”

    　贺晚柠眨了眨眼，意识到真是对她说的，她一抬眼，便看到霍景潇牵着贺宸晞进来，两人脸上的表情都分外和谐。

    　这家伙真去接贺宸晞了？贺晚柠看到贺宸晞冲霍景潇笑，心头有种儿子被抢走的微妙感，微微不爽。

    　不过，很快儿子就松开霍景潇的手跑了过来：“店小二回归啦！”

    　他一进来，顿时就是个开心果，众人都朝着他逗乐，也有八卦的，冲他压低声音问：“你爸爸一看就很有钱，为什么你们家还开这么个小店？”

    　贺宸晞不止一次被问到这样的问题，于是，小家伙很是轻车熟路地回答：“体验人生。”

    　当天，生意一直很好，直到晚上八点半，贺晚柠考虑到贺宸晞应该早睡，便准备闭店。

    　霍景潇则是直接将贺宸晞抱起，然后一把拉住贺晚柠的手：“该回家睡了。”

    　令贺晚柠目瞪口呆的是，到了公寓门口，霍景潇直接从口袋里掏出了一把钥匙，打开了她的门！

    　“你的钥匙哪里来的？！”她胸口起伏。

    　“昨天配的。”霍景潇完全没有觉得丝毫不妥，说着，已经打开门走了进去。

    　贺宸晞要早睡，九点就洗漱了睡觉，剩下贺晚柠和霍景潇，坐在客厅，大眼瞪小眼。

    　“你该回家了。”贺晚柠道。

    　“菲菲，这里以后就是我家！”霍景潇说着，径直去贺晚柠房间拿了他自己的睡衣：“我去洗澡了。”

    　她追到了洗手间：“霍景潇，你到底什么意思，再不走我就报警了！”

    　他打开门，已然脱得只剩下半身还穿着些许东西，十分光明正大地冲她道：“警察来了最好，我再叫记者过来，以后所有人都知道你是我的女人，没人敢碰！”

    　贺晚柠气结，伸出拳头。

    　他趁机捉住她的手，往前一步，将她封锁在墙面和他的胸膛之间：“菲菲，其实你想和我一起洗，对不对？”

    　她想要挣开，挣不开，霍景潇已经低头下来吻她。

    　贺晚柠偏过脸，于是，霍景潇的吻落到了她的唇角。

    　他没有更近一步，也没有后退，依旧保持着此刻的距离：“菲菲，我是真的在追你！”

    　说完，扣住贺晚柠的后脑勺，便开始了强势又带着掠夺性的吻。

    　等贺晚柠终于逃出魔爪，嘴唇都肿了。

    　她郁闷地回了自己的卧室，直接锁门。

    　当天，霍景潇在沙发上躺下的时候，冲着助理吩咐，定一间大床，明天白天送到。

    　刚挂完电话，霍景潇另一个手机却响了。

    　他从沙发上起身，表情变得有些严肃。

    　那个手机，平时很少有事的，此刻——

    　“深哥。”电话里传来一道男声：“最近有人在查贺晚柠和贺家。”

    　霍景潇蹙眉：“是不是乔子航？”

    　“不是。”男人道：“对方是自从‘凝菲’身份曝光之后开始出现的，而且，已经有人埋伏在贺家附近，估计是守株待兔。”

    　霍景潇吩咐道：“继续严密监视，如果有情况，马上通知我。”

    　“好的。”

    　挂了电话，霍景潇的目光不由飘向了贺晚柠紧闭的房门处。

    　自从知道自己和贺家有婚约之后，霍景潇就派人查了贺家人失踪的原因。可是，一直都没有太大的进展。

    　而此刻，那些人的出现，应该和贺晚柠父母失踪有关，说不定，还会对贺晚柠不利。

    　不过，现在也好，他随时都在这个小女人身边。她也完全乔装成了另一个人，只要她不卸妆，就不会有事。

    　第二天，霍景潇要的床已然送到，所以，他也终于不用再睡沙发。

    　早晨，送了贺宸晞上学，霍景潇到公司的时候，乔子航的记者发布会，也召开了。

    　因为简姗姗的丑闻，再加上乔子航和她的关系，所以，众受邀媒体早早就到了现场。

    　上午十点，乔子航在特助阮行的陪同下，来到了现场。

    　经过了一周的调养，他的气色好了很多。他坐下来，冲众记者示意安静，然后开门见山道：“各位，今天召开记者发布会，是关于简姗姗的事。同时，我也有两件事情需要宣布。”

    　众记者全都拿好录音设备，摄影师架好镜头，等待着此刻的大新闻。

    　“大家都知道，简姗姗一直以来，是我的未婚妻，也是乔氏娱乐旗下的签约艺人……”

    　乔子航说着，顿了一下，继而接着道：“但是，这个身份，从现在开始，就不同了。”

    　一句话，现场好似炸开了锅。

    　众记者原本以为，乔子航发布会的主题是出面替简姗姗澄清，或者是，因为简姗姗的事情出来道歉，却没有料到……

    　不过，他说的身份不同值得深究。

    　到底是分手，还是结婚？

    　“因为，我和姗姗，在两周前，就已经和平分手了。”乔子航平静地开口道。

    　就在全场因为这件事而震惊的时候，发布会现场的大门，却突然开了。

