
　　乔时深吸了一口气，忽然觉得自己也够可笑的。

　　天道本就没有感情，它所维护的只是这个世界而已。

　　谁破坏了这个世界的秩序，它便灭了谁，仅此而已。

　　乔时手一挥，困在结界中的那十几人都被束缚起来。

　　“用我边家子弟换你们的人，半天之内，如果不把人交出来，他们这些人也别想活了。”

　　话音落下，乔时转身回到了祠堂中。

　　祠堂中细数下来，如今只剩下了三十一人。

　　边族长和边家两个长老，还有文夫人，边昊焱，边徊……

　　只是这些人多数都已经是负伤状态，尤其是边昊焱和边徊，两人实力最强，伤势也最重，还有一个长老已经重伤不治而亡。

　　祠堂中的氛围并不好，乔时从储物袋中拿出各种疗伤的丹药分给族人治疗。

　　“滚，都是你这个妖女，否则我们边家好端端的待在落阳城怎么会变成这样！！！嫁了人为什么还要回来祸害边家！”

　　其中一个边家子弟忽然挥开乔时给的丹药，颓废的坐在地上对心乔时怒目而视。

　　一旁的族人连忙捂住他的嘴巴，面露愧色。

　　“听萱，他也不是故意的，只是他的父母都被那些人给……”

　　这个族人欲言又止，只是对于到中州来肯定也是埋怨的。

　　乔时却只是嗤笑一声。

　　当初搬到这里来的时候，可没有一人反对，且享受着各种资源的时候怎么不说步子跨的太大，一遇到事情的时候，就开始各种指责。

　　这世上本就是危险与机遇并存。

　　“既如此，你去陪你的父母可好，还苟活着做什么！”

　　乔时语气一冷，在众人皆没有反应过来的时候，直接将这人给扔出了结界。

　　她虽是来帮原主完成任务，可是却不代表会惯着任何人，说到底，这些人和她只是任务关联而已。

　　少年被丢出结界，落在了中州诸多强者之间，瞬间就被吓的呆滞，而后却是惊恐的拍打着结界。

　　乔时只当没看见，面对着祠堂中惊恐后退的族人，乔时走到边族长一旁。

　　“伯父，我留给你开启结界的办法可是出了问题？”

　　开启结界的办法他只留给了边族长。

　　祠堂距离结界开启的地方并不远，且祠堂下方也是有通道的。

　　边族长叹了口气，对乔时刚刚的做法并未再说什么，这个时候边家不能出现一点别的声音。

　　“祠堂这边的入口不知为何被封闭了起来，我们进不去，之前昊焱和小徊想着通过另外一处打开结界，却被那些巡逻的人给发现，为了怕他们发现结界的入口，两人只能回来，却也被重伤。”

　　所幸那些人并没有杀意，似乎只是为了将他们困在祠堂中。

　　“我知道了。”

　　乔时没再多说，目光落在结界外。

　　各大家族的神域全都来了，少说也有十几人，即便是靠着凰安灵和乔星辰留下的东西，她也远远也应付不了。

　　为了怕这个世界崩坏，两人留给她的东西最多只是神域巅峰的实力，且只是一次性，没办法对付这十几个神域。

　　且神域之下还有诸多圣域……

　　“啊——”

　　忽然一声惨叫响起，乔时侧目看去，只见之前被丢出去的少年已经被姬家的人，一掌捏爆了头颅。

　　那人是姬家的九星玄力者，捏爆少年的头颅后，竟恶心的舔了舔手指上的血迹。

　　“这么想吃，再送你一个。”

　　乔时拽过结界内一个姬家的人，抬手在他头上一拍，就将这个姬家的人给丢出了结界。

　　“大哥……”

　　被丢出去的姬家子弟喊了一声，原是那个杀人的弟弟。

　　只是还未来得及高兴，这个姬家子弟的头忽然爆了，血迹脑浆炸了那人一脸，一道血箭极速的朝着之前杀人那人的眼睛射去，最终却被姬家的强者给了拦了下来。

　　惊魂未定的这人顿时恼怒不已，只是却没办法做什么，只能愤恨的站在结界外面。

　　且因为刚刚的一幕，其它家族的人对姬家所做的事反感的很。

　　他们好歹也是正道之人，该杀的杀，只是杀了后舔一舔是什么恶心的举动。

　　一个时辰不到，各个家族倒是也将边家抓到的子弟送了进来，换走了各家族的子弟。

　　被换进来的边家子弟身上有什么伤，乔时便在这些各大家族的子弟身上添个同样的伤再放回去。

　　等到诸多子弟全都被换出去后，众多神域强者便开始强攻，乔时也没指望留下那些子弟能拖延多少时间，那些弟子只是不怎么入流的弟子，以这些弟子的命拖延时间反而会适得其反。

　　这道结界在如此多的神域强者围攻之下，只怕撑不了太久。

　　但是结界一旦打开，凰安灵和乔星辰那边必定会收到消息。

　　乔时心中染上浓浓的烦躁。

　　事情不能掌控的感觉，简直就是拿命在拼。

　　“萱儿，你不该回来。”

　　文夫人抱着乔时不能自已。

　　如果不是被他们所连累，萱儿到哪里都能活的很好。

　　明明是为了边家，可是却不能再和任何人说，边家留在落阳城同样没有好下场。

　　“伯母，你别担心了，我会想办法应付。”

　　乔时心神一动，被丢在幽林禁地的海螺有动静了。

　　“放心，我们会没事的。”

　　“小徊！”

　　边昊焱忽然一声惊呼，只见边徊正不停的吐着血，气息顷刻就衰弱下来。

　　“怎么回事？”

　　乔时走上前查看边徊的身体。

　　明明之前还是好好的，怎么忽然之间伤势就加重了。

　　“萱姨……”

　　边徊的脸色越来越惨白，伤势也在不断的加重。

　　乔时立刻从储物空间中拿出一粒丹药塞进边徊嘴里，这还是印丹之前给她的极品疗伤丹药，只是现在印丹在秋家……

　　“萱姨，没用的。”

　　边徊吞下丹药后，伤势似乎缓解了一些，然后很快又加重。天籁小说网

　　“萱姨，我、我是被神域强者所伤，这些丹药、没、没用的，别为我费心思了。”

　　边徊才不到三十岁的年纪，就已经是九星玄力，天赋比之中州的天之骄子还要强，是边家最大的希望。

　　在内为人懂事有礼，在外没有太多优柔寡断，遇事更是果断。

　　作为边家未来的引领者，是再好不过的人选。

　　“你会没事的。”

　　乔时紧紧的攥着他的双手，边徊却苦笑一声没有再说。

　　文夫人跪坐在一旁，泪水流水般落到地上汇聚成一摊水迹。

　　“都是我，如果不是为了保护我……”

　　文夫人已然泣不成声，乔时心中也憋闷的很。

　　不仅仅是任务，边徊向来乖巧的很，她在外游历这些年，边徊时常都会传信给她，记录着边家和他的点点滴滴……

　　“我这条命，生于边家，葬于边家，此后……”

　　边徊话还未说完，手边的剑却倏的刺入了乔时的心脏！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第284章 团宠女主（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 