    不同于莫里斯的惊愕，夏尔玛俏脸微变，她和哈代两人联手对付陈飞宇的精神力，就已经很吃力了，如果陈飞宇的精神力得到增强，那她和哈代根本抵挡不住！

    而且这么多人围攻陈飞宇，反而被陈飞宇废掉了一个最强的马奇，现在还有五蕴宗的宗主前来支援，胜利的天平越来越向陈飞宇倾斜。

    “陈飞宇的实力超出我的想象，看来那一晚他跟我战斗的时候，刻意在掩藏实力，现在杀死陈飞宇的机会越来越渺茫，我得好好思考一下退路了。”

    夏尔玛一双美丽的双眸“轱辘辘”转，也不知道在想什么。

    陈飞宇轻笑一声，对莫里斯道：“不知道什么意思？那我就用你听得懂的话来告诉你，意思就是，你会死在这里！”

    他自从得到“天使权杖”后，就一直在思索该如何使用“天使权杖”，而不遭受西方教廷信仰之力的反噬，冥思苦想之下，他还真有了一个大胆的想法。

    他前几日去五蕴宗，除了邀请厉宗主前来助阵外，最重要的事情就是请澹台雨辰帮忙，让她以《神州七变舞天经》的神奇功法，来强行抹除“天使权杖”上西方教廷的印记，而不毁坏“天使权杖”所蕴含的信仰之力。

    原本陈飞宇也不抱什么希望，只是大着胆子尝试一番，毕竟“天使权杖”是西方教廷的宝物，就算毁坏了他也丝毫不心疼。

    没有想到的是，澹台雨辰真的成功了，陈飞宇惊喜的同时，也跟着信心大增！

    此刻，莫里斯冷笑道：“不可能，目前局势我们依旧占据上风，而‘天使权杖’上汇聚着教廷数百年的信仰之力，不可能被人强行抹除，你的话吓不到我。

    相反，‘天使权杖’是西方教廷之物，用‘天使权杖’来对付我，是你今生最大的愚蠢，我这就催动‘天使权杖’，让你反受其害！”

    “好啊，那我倒要看看，你怎么催动‘天使权杖’。”陈飞宇好整以暇地站在原地，竟然真的在等莫里斯出手。

    夏尔玛神色越发凝重，陈飞宇越是有恃无恐，越证明陈飞宇有充足的把握。

    莫里斯轻蔑地冷笑了两声，取下了挂在脖子上的“纯银十字架”，口中诵着西方教廷中的晦涩经文，来催动“天使权杖”上的信仰之力。

    然而，无论他怎么念诵经文，陈飞宇手中的“天使权杖”都是纹丝不动。

    “这……这怎么可能？”莫里斯额头出现一层冷汗，难道“天使权杖”上的西方教廷印记，真的被人强行抹除了？到底是谁有这么大的本事？

    “华夏是很神奇的地方，无论多么神奇的事情都有可能发生，现在轮到我出手了！”陈飞宇一声轻笑，突然握紧了“天使权杖”，精神力陡然增强了一倍不止。

    一直与陈飞宇精神力缠斗的夏尔玛和哈代两人，突然发现陈飞宇的精神力变得强大无比，仿佛滔滔江河沛不可挡。

    几乎是在瞬间，两人合流的精神力就被陈飞宇击溃。

    “哇”的一声，夏尔玛与哈代不约而同吐出一口鲜血，脸色潮红站立不稳，受了不轻的伤势。

    莫里斯脸色大变，难以置信道：“如此轻易就击溃夏尔玛和哈代，陈飞宇的精神力变得这么强大，难道真是‘天使权杖’给了他加持？”

    紧接着，他自然而然想起一个可怕的问题，夏尔玛和哈代败得这么彻底，在场诸人中，还有谁能挡得住陈飞宇的精神力，如果挡不住，非但任务失败，连他都有性命之危。

    莫里斯手脚冰凉，“咕咚”一声，情不自禁咽了一口唾沫。

    在场众人明显也想到了这个问题，纷纷露出了震撼的神色，如果陈飞宇真的胜利，那他无疑将震惊整个华夏……不，是震惊整个世界！

    场中，宫天阙脸色非常难看，这么多强者联手围攻，如果这都让陈飞宇反败为胜，那冥府将成为一场笑话！

    几乎没有犹豫，破空之声大作，宫天阙抬手便是三道金色剑气袭向陈飞宇，大喝道：“别愣着了，一起上，废掉他！”

    莫里斯立即反应过来，怒提真元，挥动金色的“天使之拳”，悍然冲向陈飞宇！

    陈飞宇扬天一声大笑，左手“天使权杖”，右手紫色剑芒，躲避宫天阙剑气的同时，纵身与莫里斯斗在一起，同时继续用精神力向夏尔玛、哈代攻去，打算一鼓作气，彻底废掉这两个人。

    几乎在同一时刻，夏尔玛就察觉到了陈飞宇的杀意，她早就暗中凝聚的真元，在这一刻彻底爆发，施展出“天玄梵音”，在一瞬间将陈飞宇拉入幻境之中。

    地狱火焰，恶鬼森然，无数鬼怪张牙舞爪向陈飞宇扑去，仿佛想要将陈飞宇拉入黄泉中永不超生！

    “雕虫小技。”

    陈飞宇无视眼前恐怖的景象，直接用精神力击穿了夏尔玛的幻境，只见夏尔玛已经趁着刚刚一瞬间的空隙，全速向远处逃去，眨眼间便深入树林看不见了。

    赫然是她见势不妙，虚晃一招纵身逃跑，而且看她一气呵成的动作，显然早有腹案。

    哈代站在原地都傻眼了，他不像夏尔玛那样早有准备，面对陈飞宇沛不可挡的精神力，他的抵抗就像小河面对大海，霎时间被大海吞噬！

    一声扬天惨叫，哈代七窍流血，直挺挺地倒在地上，看样子就算不死，也成了终生白痴。

    眨眼之间，两名擅长精神力攻击的“传奇中期”强者一死一逃，局势转变之快，众人晕晕乎乎的都有些反应不过来。

    “可恶！”莫里斯气急败坏，疯狂向陈飞宇攻去，一招一式之间发出“轰隆隆”的响声，声势迫人！

    “现在轮到你了！”

    陈飞宇大笑，豪迈的笑声震彻九霄，腾出手的精神力转而攻向了莫里斯。

    “嗡”的一声，莫里斯脑袋里一阵刺痛，神智瞬间恍惚了一下，等他回过神来时，眼前紫光闪烁，紫色剑芒当头斩下！

    莫里斯脸色大变，拼尽全力向旁边闪去，虽然保住了一命，但右臂却被紫色剑芒齐根斩断。

    霎时间，手臂脱落，鲜血飚飞而出。

    莫里斯“蹬蹬蹬”向后退去，剧烈的疼痛传来，他五官都为之扭曲。

    陈飞宇凛冽的眼神冷冷看着他：“下一剑，会直接取下你的首级！”

    众人神色震撼，鸦雀无声！

