

　　“一啄一饮皆是因由，是非成败皆有定数！”赵之心闭着眼睛，小声的说道。
　　苍稚晖听了之后，顿时也没有了声音，对于今天发生的事情，也是感觉到有些巧合的！不过刚才，他还没有问陈默，李家怎么样了！
　　本来他以为就凭借陈默的后天十层的实力，找李家的麻烦简直就是活的不耐烦了，中二的年轻人总有一段时间，脑袋会打铁，这对于苍稚晖来说，也是比较了解的！
　　在特管局里，很多年轻的武者，都是这样，动不动就是脑袋打铁，然后找点麻烦，等着他去收拾尾巴！
　　但是在见到陈默以后，这种想法就没有了！开玩笑，将局里老牌的先天高手能够打败，并且自己没有什么损伤，这就了不得了！
　　这样的能力，去找李家的麻烦，自然也是没有问题的！就算是李家的先天高手出手，陈默也能顺利走脱！
　　所以，等下要询问一下陈默，李家现在是个啥情况！
　　对于李家这种凌驾于特管局的世家，其实苍稚晖是很痛恨的！
　　一边是特管局的年轻人在前线出生入死，一边是这些世家在国内搞阴谋，还不为国出力，这样的世家就不应该出现和延续下去！
　　所以说站的立场不同，自然考虑的问题不同！
　　等到了特管局以后，陈默就被苍稚晖带到了一间休息室，询问了一下他关心的问题。
　　不过之前，他还是要将陈默的一些疑虑打消，另外还要压制一下陈默的气焰！
　　这不是说陈默就很嚣张，而是老苍头习惯的行为而已。
　　“陈默！对于今天晚上的事情你还有什么好说的？”
　　“好说的到没有！能不能说几句坏的？”
　　“……，不能！”苍稚晖满头的黑线，中二的年轻人脑回路有些大，刚才差点都没有反应过来。而且也差点没有绷住笑出来！
　　“那么能骂几句么？”
　　“……！不能！！！”
　　“好吧！我没有啥说的了！”
　　“对于你将特管局成员打伤，最主要的是将特管局的赵供奉也打伤，你没有一点的看法么？”
　　“有什么看法？赵供奉先动手的，难道我只要站着，然后等他打我就是了么？这样子的话，请恕我不能苟同！”
　　“苟同个屁！我是说你就不能好好说话，在对战之前就不能好好的说几句，也许这个误会就没有了！”
　　陈默想想，就想到了当时赵供奉那双眼睛，被欲望充满，恨不得将自己灭了的眼神，如果不是自己的实力高过他的话，今天不要说特管局同事，就是亲戚都指不定怎么样呢！
　　“呵呵！苍局长，你认为好好说话就能避免么？”陈默灼灼的目光，看着苍稚晖！
　　苍稚晖听到陈默说的这句话以后，顿时讶然！可能么？绝对不可能！
　　其实在车里，赵之心对苍稚晖说出了他当时的心思后，苍稚晖就知道当时赵供奉有多么的贪心！不仅如此，就是自己，现在也是有些心动不已！
　　就像是自己现在还是在后天十层一样，要是有能够进阶先天的办法或者功法，那么自己不就可是进入先天了么！
　　先天啊！不仅是武力要高一大截，而且寿命也要多个几十年的！谁他么的不想多活一段时间？
　　“算了！这件事情就算过去了吧！不过等以后要是见到赵供奉，你还是要说声对不起的！”
　　“这个可以有！没有问题，就是下车那会我都想去给他说声对不起的，可是却没有见到赵供奉，要不等下我叫上特管局里的人，当着这些人的面给赵供奉道歉，这样也能有个见证不是！”陈默说道。
　　对于一声道歉，陈默是拿得起放的下！再说了都是一个局里的同事，无论什么仇什么冤，说开了不就成了！
　　再说了，陈默当着很多人的面，给赵之心道歉，说自己不小心将他给打伤了，真的很对不起！
　　这特么的是道歉么？这特么的是生生的打脸啊！幸亏赵供奉走的快，不然就直接被打脸的节奏！
　　苍稚晖顿时满头的黑线，现在的问题儿童不好骗啊！
　　揉了揉有些凑到一块的眉头，然后说道：“这件事就这样吧！赵供奉现在已经闭关修炼了，你还是不要打扰他的好，以后就当没有这回事情吧！”
　　“当然没有问题！”陈默对此，无所谓，只要不是自己的问题就好！
　　“陈默，说说你去李家后所发生的一切！”苍稚晖问道。
　　其实苍稚晖已经有点越权了，陈默属于上市特管局分局的成员，而苍稚晖是京都分局的领导。对于没有合作，也没有借调等因由，那么陈默就不属于苍稚晖管理！
　　不过，陈默本来成为特管局成员之后，就是一种借势，所以也没有了解过什么特管局的一些条列！因此，在苍稚晖问起来，自然也就顺口回答！
　　不过回答之前，陈默问道：“苍头，咱们特管局是不是每个人都配有，像那个赵供奉手里的短剑？”
　　“不过！在之前和赵供奉过招的时候，他拿出短剑和我对战！”陈默对于这把短剑可以很眼热的！
　　要不是在当时苍稚晖出现，赵供奉就将短剑给收起，他至少会上前将其抢夺到手里的！
　　不过现在也不晚，既然赵之心是特管局的人，那么这些东西特管局也是知道的！
　　苍稚晖无语的看着陈默，本来已经对陈默有些刮目相看了！没有想到陈默竟然这么强？！！！
　　他是没有想到，赵之心竟然动了短剑和陈默对战，这也说明对战很激烈！要不然赵供奉也不会拿出短剑了！
　　要知道这把短剑，可不是每个人都有的，而且有过贡献活着说是先天高手以后，才能够配发此剑！
　　这把剑的炼制很繁琐，而且都是实验室的产品，倒是现在也是没有一定的成功率，每把剑都伴随着大量的残次品产生！不过现在陈默倒是能够要求配置一把，因为他是先天高手！
　　“在特管局里，所有的先天高手都能配置这样的一把短剑！但是你不是我京都分局的成员，所以你要去上市找你们的头头要！”苍稚晖说道。
　　“那好吧！”陈默点点头，对于这个回答也是能够理解！而且，自从和赵之心对战后，他也不能太过小瞧这些先天高手，还是做些准备就好！
　　就像和赵供奉之间的对战，要不是浪费了一张金刚符箓，那么自己还真的没有办法，将他打到在地！排除手里的青玉剑和追魂钉以外，其实现在恨得没有什么武器。
　　所以，在想到自己的身份是特管局的成员，自然也就要问问这把短剑！
　　另外，既然有这么锋锐的短剑，自己也可以拥有一把，可以作为明面上的武器！
　　
