    第672章 蓝火凤凰主持拍卖   

    天门村。

    

    热闹非凡。

    

    村子的左边是比武擂台，右边是临时坊市。

    

    以往西天门大会，最少举办三天，最多举办五天。

    

    具体举办几天，得看比武擂台的情况。

    

    要是上台比武的人数不多，三天就比完了，那西天门就举办三天。

    

    这次报名参加比武的人数不算多，也不算少，看样子西天门大会得举办四天。

    

    参加一两次西天门大会的修者，都很清楚前两天上场比武的都是咸鱼，不是散修，就是家族或宗门弟子，为的不是拿名次，而是历练积攒对战经验。

    

    所以前两天，比武擂台那边并不是很热闹。

    

    坊市这边前两天最为热闹。

    

    尤其是第二天，可以说是坊市最热闹的一天，各种奇珍异宝都会出现。

    

    第一天逛坊市的多为咸鱼，再有就是凑热闹的。

    

    第三四天，基本无人逛坊市，全都去比武擂台那边看精彩的比武了。

    

    所以第二天才最为热闹，主要是有钱的土豪都来了，值钱的好东西也就摆出来了。

    

    这也是为什么玄医堂，今天才来支摊售卖丹药的原因。

    

    说是支摊，其实就是在地上铺一块布，把要卖的东西摆上去。

    

    不是一家如此，是家家都如此。

    

    谁要是弄张桌子过来，呵，保准有人骂你是傻逼。

    

    地摊地摊，就是在地上摆摊。

    

    这是老祖宗传下来的传统。

    

    所有人都得守传统。

    

    “师父，要不我也吆喝几声？”

    

    李旭看着一个个快步从摊子前走过，头也不回的向正玄堂摊子走去的修者，急的有些抓耳挠腮，再这样下去，恐怕今天真就一颗丹药也卖不出去了。

    

    “师尊他老人家不让吆喝，你敢乱来？”

    孙明富也有些烦躁，为啥就没有人买他们的丹药呢？

    哪怕不买，你蹲在摊前看看，捧个人场也好呀。

    

    原本早上摆好摊，他以为把写着玄医堂三个字的小板板立起来，小摊就会被围个水泄不通，可万万没想到正玄堂一声吆喝，所有卖丹药的摊子就都没有生意了。

    

    奇了怪了。

    

    玄医堂的招牌不够香？

    

    百年老字号的招牌，能比得上大名鼎鼎的玄医传人？

    

    他也想吆喝，可唐宇有叮嘱过，不许吆喝揽客，只能坐着等客上门。

    

    “师公不在这里，不了解情况。”

    李旭无奈道：“师父，要不您给师公打个电话，把这里的情况说一下，看看师公他老人家怎么说？”

    

    给唐宇打完电话，孙明富叹口气，“让我们等着。”

    

    “就这样干等着？”

    李旭很是惊讶，这可不像是师公的脾气呀。

    

    不过他转念一想，师公现在名声大如雷，被整个江湖关注，做事得三思而后行，还得注意形象，的确不能像以前那样由着性子做事了。

    

    嗡！   

    手机震动一下。

    

    孙明富急忙查看信息，而后神色就变得很是古怪。

    

    “师公发来的信息？”

    李旭急忙问道：“说什么了，让我们做什么？”

    

    孙明富道：“他老人家还是让我们等着，等你师婆过来。”

    

    “师婆过来？”

    李旭顿时就有些懵逼。

    

    师婆就是个普通女人，能文不能武，过来和正玄堂吵架吗？

    

    咦，有可能。

    

    师婆要是坐地撒泼，正玄堂的人还真没办法。

    

    可是，师婆真要是坐地撒泼，师公的脸面也就丢干净了。

    

    “别瞎猜。”

    孙明富听徒弟说出心中的担忧，脸色顿时一沉，“你师公让你师婆过来，自然是你师婆有办法卖出丹药。

    再敢瞎猜，老子真打你。”

    

    李旭缩了缩脖子，不敢再乱说话了。

    

    孙明富心中却是泛起嘀咕，师父做事一向不按常理，该不会真让师母来撒泼吧。

    

    玄医堂距离天门村可不算近，赵欣雅下午才来到。

    

    她的人设是个普通人，根本就进不到天门村，是雨蝶让人将她带进来的。

    

    “师婆。”

    

    “师母。”

    

    孙明富和李旭毕恭毕敬的行礼问好。

    

    其实，这对师徒对赵欣雅并没有好感。

    

    尤其李旭，甚至对赵欣雅有些厌恶。

    

    可唐宇和他们说，当初和赵欣雅有误会，现在误会都已经解开了。

    

    正是因此，二人才对赵欣雅如此恭敬。

    

    但是，依然没有好感。

    

    赵欣雅点了点头，将一张票据递给孙明富，“你师父让镖局送来十箱丹药，应该很快就能来到，等会儿你负责签收。”

    

    孙明富：“[?_??]”   

    李旭：“⊙(?◇?)？”

    

    二人都是懵逼困惑。

    

    他们感觉一定是自己听错了。

    

    一上午一颗丹药也没有卖出去，现在又送来十箱？

    

    不可能，一定是听错了。

    

    一看票据，二人就更懵逼。

    

    送来的十箱丹药，竟然都是壮骨丹。

    

    “你们没听错，就是又送来十箱壮骨丹。”

    赵欣雅上前将票据塞进孙明富的手里，而后看了看时间，“我去拍卖会，你们有什么疑惑就给唐宇打电话。”

    

    说罢，她就快步向着村里走去。

    

    村子里有曲州分部、阎家和西部六大家族，共同开设的拍卖会，所拍卖的基本都是坊市这边的摊主送拍的物品，区别是拍卖会拍出的物品有权威鉴定书。

    

    换言之，坊市存在假货，拍卖会的物品保真。

    

    赵欣雅来到拍卖场时，洪涛已经在门前等候多时。

    

    “唐夫人，丹药都已经送拍了，是五号和九号拍品。”

    洪涛迎上来抱拳，而后侧身做个请的姿势，“拍卖会已经开始了，里边请。”

    

    “谢谢。”

    赵欣雅抱拳还礼。

    

    拍卖场并不算是很大，摆放着几十把椅子，只有三分之一坐着人，但拍卖场里人满为患，很多修者都是站在外围，好似看不到那些没人坐的椅子。

    

    这种场合，有椅子坐的，都是大有来头。

    

    咸鱼们都很清楚自己的地位，就算有空椅子也没有底气入座。

    

    赵欣雅和洪涛在最后一排角落坐下，扫视了几眼全场，就确定自家狗东西的确事先有所准备，不然现在不可能看到不少熟面孔。

    

    最后，她看向主持拍卖的绝色美女。

    

    蓝火凤凰。

    

    曾是抖渔的女主播。

    

    合同到期后转签巨鲨。

    

    现在是巨鲨的一姐。

    

    而且，她还知道蓝火凤凰是个修者。

    

    只不过她没想到，蓝火凤凰会来西天门大会主持拍卖。

    

    这也是自家狗东西安排好的？

    

    呵，男人啊，不仅看脸，还看身材。

    

    

