    　　宁虞闵觉得，楚汐不需要他救。甚至，他跑一趟连戏都看不上。

    　　无趣！无趣的紧。

    　　小霸王都打算大闹秦府，可眼下这番场景，好似没了出手动机，他突然一下子想调头离去。

    　　浪费他跑了这么一趟，真是不值得。

    　　可转眼间他看见施茵茵哭了，肩膀一抖一抖的，娇弱的不成样子。

    　　小霸王激动了。他觉得还是可以闹一闹的。

    　　他大步上前，有些质问：“楚汐，你在干什么？”

    　　听着这语气，是不虞，是质问，更像是刁难。

    　　施茵茵眼前一亮，认出了来人，宁世子是来打抱不平的？她只觉得一下子抓住了稻草。

    　　她何不借着宁世子来为难楚汐。

    　　想通这一点，她眼泪不由一滴一滴砸下来。梨花带雨，抽抽噎噎，像是个被欺负的连话都不敢说的小可怜。

    　　楚汐见着后面立着的章烨，就猜出了宁虞闵怎么会来。她忍住视线不往下挪，去看小霸王隔着衣摆的腚。

    　　“我在和施姑娘交流感情。”

    　　宁虞闵扭头去看施茵茵：“是这样吗？”

    　　施茵茵像是收了惊吓，委屈的后退一步，嗓音轻的不能再轻：“裴夫人说是那就是吧。”

    　　宁虞闵不乐意了，楚汐真不会和小贱人交流感情吧！

    　　他有些生气。感觉对楚汐生出那那么一点点惩善扬恶的好感也消失的一干二净。

    　　“楚汐，你有病吧，和这种道行城府极深的女人交流感情？”

    　　楚汐虽然恶毒，可有一说一，比这施茵茵磊落多了。

    　　就施茵茵这么一个以德报怨之人，需要与她好好说话？何须浪费口舌，看不顺眼直接揍一顿就好了。

    　　施茵茵：？？？……

    　　好像有点不对？？？

    　　楚汐没想到小霸王是个鉴，婊达人，有些惊讶。

    　　小霸王的形象一下子就高大不少呢。

    　　印象分蹭蹭蹭上去。楚汐决定，再也不能嘲笑他的腚了。

    　　她让出舞台，做了个请的姿势：“那世子来。”

    　　宁虞闵高高在上的哼了一声。打算给楚汐展示什么叫收拾。

    　　“知道我是谁吗？”他玩着腰间的黄金弯刀，没有去看施茵茵一眼。

    　　施茵茵却是心下一紧，楚汐她得罪不了，更别提宁虞闵了，她说话有些结巴：“宁，宁世子。”

    　　宁虞闵很满意，他颔了颔首：“很好。”

    　　施茵茵惶恐：……她觉得并不好。

    　　“知道我是谁就好，不然连揍你的是谁都不知道，那多不好。”

    　　宁虞闵话毕，挥拳就要揍人，可刚伸道一半，想起一事。

    　　施茵茵再恶心，他总不能打女人。那多没品，传出去让人笑话。

    　　于是，他指着落儿，一声令下：“你，帮本世子掴她。”

    　　落儿被任命，一下子像是得到了重任。她变得严肃。

    　　宁虞闵不放心叮嘱：“记得打匀称些。”

    　　管家一听，只觉得腿一软，这还没送走一尊大佛，又来了一尊更尊贵的。

    　　这都什么破事！

    　　他正要去搬救兵。就被宁虞闵喊住，并且得到了任务。

    　　“你记得数数。五十下，少一下本世子唯你试问。”

    　　楚汐一下子觉得施茵茵挺惨的。可她并不想劝架，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    　　书后面施茵茵对韩知艺造成的伤害绝不是被打几下可以相抵的。

    　　可一抬头，就看见劝架的人。

    　　真是热闹了，楚汐看着秦夫人匆匆赶至。

    　　秦夫人也不知哪儿听到的风声，还没踹过劲来，听着小厮前来禀告，心里又是咯噔一下。

    　　楚汐她还能应付，可宁虞闵是皇后娘娘都难应付的人，更何况是她。

    　　“等等。”她制止住落儿的动作。

    　　宁虞闵对秦夫人影响倒是好的，他看着人走近，不由笑出了声，还不忘叙旧。

    　　“秦夫人，许久不见啊。”

    　　秦夫人并不想见他，干笑一声作陪，正想问问他为何欺负女儿家时，她听到宁虞闵理直气壮道。

    　　“我都站累了，贵府的下人却是没眼力的，竟然不知道为我搬个椅子来。”

    　　合着你欺负人，还要坐下来慢慢欣赏？

    　　秦夫人能怎么办，世子爷来了还开口了，难不成都不让他坐？

    　　她对身后的人使了眼色，很快，宁虞闵得到一把做工精细，料子上乘的椅子。

    　　宁霸王觉得秦夫人热情好客，他很是看好。到底知道是打对方的侄女，宁虞闵不忘提醒一句。

    　　“夫人若觉得心疼，那就……走远些，等打好了你再过来。”

    　　这是什么话！

    　　秦夫人头疼的厉害，在楚汐面前她还能端些架子，可她是万万不敢得罪宁世子的。

    　　施茵茵吓得倒地，慌得嗓音险些破了声：“姑母，救我！”

    　　宁虞闵觉得很奇怪，他要揍人，秦夫人拦的下吗？施茵茵还不如保持体力留着哭。

    　　秦夫人听的难受，下意识求了情：“想来是茵茵冲撞了世子，世子可否看在我的面上饶了她？”

    　　宁虞闵更奇怪了。

    　　“你的面子与我何干？本世子行事只求个痛快，我娘都拦不住，你以为你是谁？”

    　　说着，他抬眼看向落儿。

    　　“你怎么还不打？”

    　　……

    　　施茵茵被打晕了过去，宁虞闵这才顺了心。他靠在椅子上，又不要脸的向僵硬的不行的秦夫人讨了杯茶喝。

    　　秦夫人心疼施茵茵，就怕她破了相，可偏偏她如今只能继续应对宁虞闵。

    　　宁虞闵喝了茶，又要了盘点心。

    　　吃了几块，甚至愈发得意忘形：“我听闻秦大人近日得了块上好的砚台，感兴趣的紧，夫人可否让我一观？”

    　　秦夫人不好赶人，甚至看见一旁站的的楚汐，呼吸都变得粗重。怎么都凑一起了？

    　　她麻木的让管家去了趟书房，呈上价值不菲紫檀木匣子。

    　　宁虞闵打开瞧了一眼，的确是好货色。

    　　他抱在怀里：“那我就收下了，夫人破费了。”

    　　秦夫人要疯了！

    　　她要如何向老爷交代！为了得到这方砚台，秦老爷可谓是煞费苦心。

    　　！！！

    　　你不是说你就看看吗！

    　　你怎么转头就想着占为己有了！

    　　楚汐：不要脸。

    　　章烨：不要脸。

    　　落儿：不要脸。

    　　卫璇：怎么还有人比小仙女还不要脸！！！

