    望着几乎是触手可及的黑炭大蛇的无头尸体，黑炭蝉丸痴痴愣愣地叫喊几声，像是被直接吓傻了一样。

    “嗷——”

    下一刻，这位饱经风霜、位高权重的和之国将军幕僚，直接扯着嗓子哭嚎起来。

    那模样、那姿态，那叫一个情深意切、悲痛欲绝。

    颇有人民老艺术家的演技水准了！

    也不知道这位黑炭蝉丸，是不是从那位已经死去的“模仿果实能力者”黑炭暮蝉那里进修过专业演技课。

    一时之间。

    阿德里安都有些怀疑起黑炭大蛇是不是真的被这区区一轮的迷你幽灵·枯萎穿心，给直接送归了黄泉地狱。

    屏障果实制造的无敌屏障，可以抵挡液体、抵挡固体、抵挡气体……

    但不知道为什么，就是抵挡不了声音。

    黑炭蝉丸的哭嚎声透过屏障果实的防护，在房间内来回循环飘荡，吵得人颇有种心烦气躁的感觉。

    阿德里安不准备给黑炭蝉丸这个十分蹩脚的素人老大爷更多的表演机会。

    能够打败魔法的，只有更强大的魔法！

    阿德里安站立在屏障之外，右手轻轻一扬，通体苍白的【归刃】长刀便落入手中。

    没有半分迟疑的。

    归刃长刀在半空之中划出一道近乎完美的圆形弧度，直截了当地劈斩在了透明屏障之上。

    铿——

    苍白的剑刃与剔透的屏障碰撞在一起，竟发出一阵类似金铁交鸣般的声响，同时还撞击出阵阵火花。

    黑炭蝉丸的哭嚎声，都被这阿德里安的这道忽如其来的斩击给重新噎回到了喉咙里，差点没有被自己的口水呛到。

    ‘白幽灵……怎么不按常理出牌啊！’

    ‘外海粗鄙之人欺我老无力！’

    “啧！”

    感受着归刃长刀上传递回来的力道，又看着眼前毫发无损的屏障，阿德里安不由得有些啧啧称奇。

    尽管刚刚这一刀，他收了不少力气，但大致相当于所谓的“皇副级别”的选手应该拥有的气力水准。

    但却没想到没能给屏障造成任何伤害。

    铿——

    又是重重一刀劈下。

    这一刀，阿德里安已经发挥出了他吞下“BIG MOM经验成长球”之前所拥有的最大力量。

    正儿八经的“大海皇帝”级别的基础力量。

    但屏障仍旧毫发无损，光亮如新。

    白幽灵此刻的“正常表现”，让黑炭蝉丸稍微回涨了些底气，但联想到刚刚对方直接一手插入屏障内部的操作，这个老海贼还是没有直接跳出嘲讽。

    “感觉快了……”

    阿德里安沉吟片刻，又在【归刃】长刀上附着以蕴含着四层特质的武装色霸气，将长刀渲染成混沌颜色。

    轰！！

    一阵远比之前更加强烈的轰鸣声爆发开来，整间密室都被爆发开来的冲击波撼动得微微摇晃起来。

    咔咔——

    在黑炭蝉丸难以置信的眼神之中，那层他本以为无人可破的超强屏障，竟然被白幽灵的第三刀直接砍出一条条细微的裂缝来。

    感受着身体之中如同大江大河般流淌下去的体力，黑炭蝉丸牙关紧咬，继续保持着那特殊的双指交叠的手势，将身前的屏障重新恢复至完好状态。

    阿德里安丢给黑炭蝉丸一个满意的眼神。

    瞧，多合格的测试工具人！

    见到东西坏了，立马换个新的出来。

    “别的不说，防御能力确实不错啊……”

    阿德里安眼眸微微一凝，爆发出些许气势，将全身力量凝聚在手中的归刃长刀之上，武装色霸气同样毫不吝啬地挥洒而出。

    轰咔！

    被重新修复至完整状态的屏障，被全力出手的阿德里安，直接一刀轰爆开来！

    崩散的屏障碎片尚未飞出多远，便直接化作光点，一一消散在空气之中。

    而与能力者本人休戚相关的屏障被一击砍爆，对于黑炭蝉丸的负面影响同样是非常强大的。

    这位本就年岁已高的老海贼在屏障破碎的那一刻，浑身血气上涌，直接喷出一口老血出来，本就残存不多的体力直接被彻底榨干，面如金纸般的斜躺在床榻边沿。

    “好像用力过度了……”

    阿德里安的眼眸之中闪过一道红光，运转起见闻色霸气，感知着黑炭蝉丸的生命气息。

    “还好，应该还能够支撑到做恶魔果实重生实验的时候……”

    手指轻轻弹动，一只白色幽灵被阿德里安弹飞出来，不等黑炭蝉丸开口求饶，便直接贯穿了他的脑袋。

    梦境幽灵·沉睡魔咒！

    黑炭蝉丸只觉得眼前忽然一阵天旋地转，随后便直接昏迷过去，不省人事。

    阿德里安再度发动起【灵魂支配】的力量，像是翻阅着书本一样，不断翻阅着同样陷入深度沉睡状态的黑炭蝉丸的灵魂记忆。

    这位曾经身为洛克斯海贼团的一员的老海贼的过往经历，像是幻灯片一样展现在阿德里安的眼前。

    数分钟时间悄然流逝。

    阿德里安也从黑炭蝉丸的灵魂记忆之中，搜刮到了他想要的内容。

    “洛克斯海贼团的船长【洛克斯·D·吉贝克】，竟然是上一代的【暗暗果实能力者】吗？不过这也难怪洛克斯海贼团中能够汇聚这么大量的超顶尖的恶魔果实了……

    “除开夏洛特·玲玲的魂魂果实可能源自于加尔默罗修女之外，还有着震震果实、飘飘果实、青龙果实、八岐大蛇果实、模仿果实、屏障果实……

    “啧啧，哪怕只是观看记忆，都有些让人里口水啊……

    “或许正是因为洛克斯·D·吉贝克拥有能够剥离其他能力者的恶魔果实的【暗暗果实】，所以这颗果实才会被称之为是【史上最恶的恶魔果实】吧……

    “可惜，天生的霸者本就不会臣服于其他人的麾下，更别说这艘船上还同时汇聚了白胡子、BIG MOM、凯多这三位未来的大海皇帝了……

    “根本不团结的强大海贼团，又遇到了【海军英雄】与【海贼王】的联手夹击，不输才怪……

    “往昔的神之谷大战……夏洛特·玲玲取走了青龙果实，当日转交给凯多……黑炭暮蝉与黑炭蝉丸也利用模仿果实的能力，盗走了八岐大蛇果实，随后返回和之国，用以培养黑炭大蛇……约翰船长掳走了大量金银财宝……找到了！”

    “洛克斯海贼团曾经掌握的……古代历史正文讯息！”

