    此时，我们的白银选手在干嘛呢？

    满脑子都是兵线啊！

    是不是得摇人推一波啊？

    厂长呢？

    叶一修往后一看，厂长没见到，却发现了盲仔！

    “嘶！mlxg在上路，救命啊！！”

    第一时间，叶一修往后跑。

    “啊？”Mlxg愣住了，道：“难道我被发现了？修神刚才在卖？”

    撸破：“别着急跑，修神可能只是去放眼，趁这波干他！”

    由于mlxg盲仔绕后，这波叶一修反而是靠近了他。

    而且，也的确有放眼的可能，不好判断这波到底如何。

    所以，mlxg道：“我先不动，看他们怎么说。”

    叶一修还能怎么说？

    没有一点点要杀的想法，直接按下自己器大的Q技能跳斩。

    “我透！！！”

    Mlxg的瞳孔猛地一缩。

    如此果断的Q，不好，厂长在反蹲！

    “救我，我没闪，闪！！”

    Mlxg大声嘶吼着。

    也就是撸破跟他训练久了，知道他什么意思，连忙操纵纳尔闪现加跳。

    如此一来，mlxg的盲僧就有了W的机会。

    呵！

    然后，空中的两道身影便是交错而过。

    叶一修的器大，跳到了自家防御塔下。

    “嗯！？”

    Mlxg跟撸破都愣住了。

    这个Q看起来很奇怪。

    盲仔W了的，按理说器大的Q应该很短。

    但是，叶一修的器大却很长。

    而最为奇怪的是，凭什么你可以原地跳啊？

    当然是因为有眼了！！

    “诶！纳尔这个闪现是什么意思？”

    “我以为他要开，结果跑了？”

    Rita这波本来在解说的。

    然而，没有打起来。

    这就很僵硬。

    Pdd缓缓挑起眉头，道：“这rng不会是……”

    此时，导播给出了一小段的语音回放。

    听到mlxg那惊慌无比的声音，朴泽园跟rita相视……

    不对，没法相视。

    中间坐着个“酒桶”，他们只能看到pdd老师的肚子。

    不过没关系，他们仿佛穿过了这层阻碍，看到了对方眼里的惊异。

    旋即——

    “哈哈哈！”

    “鸭儿喽，这mlxg估计做梦都想不到，修神的眼老早就放在自家塔下，好随时跳眼逃跑。”

    “这种奇怪的上单，比霸哥还怕死啊。”

    Pdd的笑声响彻在解说席间。

    “别尬黑，霸哥对死亡的畏惧程度远不如修神。”

    “别尬黑，霸哥那是打不过才怂的，而修神是打得过也怂。”

    “哈哈，这mlxg真是被厂长上把的反蹲蹲怕了，吓得让撸破交闪了。”

    “可mlxg没闪，要是被厂长挖掘机抬起来，确实可能要死。”

    “塔子姐真的有毒，她这一解说，连战斗都发生不了。”

    “学到了，下次玩武器，我出门就一个真眼放自己塔下，看谁敢来抓我。”

    武器大师的Q确实可以跳眼。

    但，跟叶一修这样，提前放好眼来跳的，属实是非常少见。

    可正是由于这个眼，发现了绕后的mlxg，救了自己一命。

    虽然，放三角草也能防gank。

    不过这样一来，纳尔的闪就骗不出来了。

    “这，mlxg怎么比我还怕死？”

    叶一修见到上路这情况，笑了。

    此外，由于纳尔没管兵线，edg的小兵终于是进塔。

    很快，兵线就会回到中间的位置。

    可以比较安全地吃刀了。

    反倒是纳尔没闪没眼，要注意厂长抓上路。

    而撸破本就稳，这下，都不敢消耗叶一修了。

    一直发育到五级，上路都是和平一片。

    马上就要六级，edg的发力点即将到达。

    厂长挖掘机提前回家买了真眼，准备小龙团。

    同样，两边上单也开始回城补准备，随时准备传送。

    毕竟第一条是火龙。

    在双方整体均势的情况下肯定要争夺的。

    现在，就是谁先动手的问题。

    Pdd：“污渍的烬很强势，拿了一把暴风大剑出来了。”

    Rita：“毕竟是中途吃了野怪的。”

    没错，这显然是mlxg让的资源。

    说实话，这种打野，估计每个AD都无比羡慕。

    Pdd：“可纳尔的怒气机制不太灵活，还没闪现，而劫这波非常强势，主动权仍是握在edg的手中。”

    上路。

    撸破的纳尔补完装备上线，怒气是空的。

    厂长直接动龙。

    没大的纳尔，团战能力非常一般。

    Mlxg的盲仔被迫过来守，就连污渍也不能强压了，选择去赶走厂长。

    “人多，先走，修神别急着传送，你看住纳尔就可以。”

    厂长挖掘机挖地走了。

    Mlxg的盲僧Q中他，却不敢上。

    还是纳尔怒气的问题，rng不敢开。

    撸破：“我尽力打怒气了，你们再等等。”

    说着，撸破的纳尔上去点叶一修了。

    这能忍？

    “我六级的武器你不知道是什么东西吗？”

    叶一修先A两下小兵，大招被动的伤害好了。

    而且这波带着耀光，Q过去的伤害是非常……

    Q不到！！

    这点小心思太容易被看穿了。

    纳尔凭借被动三环加速以及小木锤加速，轻松风筝。

    “早知道先出鞋子了。”

    叶一修有些郁闷。

    这耀光伤害高，打不到也没用啊。

    不过，有种你别吃刀啊！

    叶一修进了草丛。

    6级的器大也有了一战之力。

    真打起来，纳尔多半打不过。

    可现在，rng急需纳尔的大招来争夺火龙。

    所以，撸破即使怕，也得上前……

    唰！

    叶一修突然从草里用Q跳小兵，二段E技能一拍。

    轰。

    成功晕到。

    “轮到我了。”

    叶一修AWA一敲，再跟上一记平A。

    咚！

    器大大招特有的音效响起，触发额外AP伤害。

    瞬间，撸破掉了三分之一的血。

    待晕眩结束后，他赶紧操纵纳尔跳开。

    “嗨呀，器大这大招的打击音效是真滴舒服。”

    叶一修总算打到一波，露出了笑容。

    可厂长却惊呼道：“修神，你这波在干嘛？”

    嗯？

    叶一修很不解，道：“不是让我看着纳尔吗？”

    厂长：“对啊，看，不是打，你这不是白给他叠怒气的机会吗？”

    啊？

    叶一修正愣着呢，却见到后面的纳尔利用移速拉扯，AQAA。

    怒气，已然恢复到一半了！

