    快船进攻，又是何星辉在外线控球。

    刚刚加内特没搭理他，但他还是招呼着加内特来防自己，颇有种没完没了的架势。

    他这行为，其实挺low，挺幼稚的，有部分球迷看着看着就厌烦了。

    但是，他这样也确实能损加内特的面子，算是两败俱伤。

    面对何星辉三番五次的挑衅，加内特终于是忍无可忍的冲上前，准备和戴维斯换了下位置，他要证明自己不怕何星辉。

    就在这时，何星辉在众目睽睽之下，把球传给了加索尔。

    太不讲武德了！

    保罗加索尔有些尴尬，但是如此好的空位机会，他也不能辜负何星辉的牺牲，只能无奈的来了一个中距离跳投。

    球进之后，保罗加索尔都有些脸红。

    看着这一幕，加内特目瞪口呆。

    他被戏耍了，他以为何星辉叫他过来，就必然是要单挑。

    让他万万没想到的是，何星辉竟然无耻的传球了。

    更令加内特暴走的是，何星辉做出了这种无耻之举，还得意洋洋的对他说：“白痴，球场如战场，敌人的话你相信，你以为是在过家家吗？”

    能够把不要脸的偷袭说的如此理直气壮，两队的球员都是佩服的五体投地。

    “拜斯特，son of 碧池，*****。”

    加内特把他能瞬间想到的脏话都骂了出来，然后何星辉若无其事的退防，给人一种‘此事与他无关’的感觉。

    分差缩小到了3分，悬念再次出现。

    森林狼进攻，加内特按捺住一万个不爽，不去和何星辉纠缠。他在队友的帮助下甩开何星辉，来到内线卡位，准备要球。

    在这个位置，他可以随时出手，又可以吸引包夹，还能组织传球。

    “哈哈哈，才打了我两个回合你就怕了？”

    何星辉丢下戴维斯，走到加内特面前嘲讽。

    代价就是戴维斯在外线出手并且命中。

    这让何星辉小小的尴尬了一下，不过这都是小事。

    人在江湖飘，哪有不挨刀。

    在这个联盟不贡献点五大囧场面，也好意思叫球星？

    “全联盟可以放弃防守去喷垃圾话的，恐怕也就只有何了。”

    巴克利吐槽了一句。

    刚刚何星辉的举动直接导致球队丢了3分，这在任何球队都不可能被容许，换个脾气暴的队友，早就上去喷了。

    也就是在现在的快船，能够看到这样的景象。

    球迷不喷，队友不骂，教练不炸。

    “真让人羡慕，我要是能够享受下这种核心待遇，哪怕只是一场，我也情愿少一个冠军戒指。”

    史密斯说。

    “......”

    巴克利。

    比赛继续。

    森林狼虽然得分了，但加内特高兴不起来，因为他刚刚的行为，落在观众的眼里，确实是有点像怕了何星辉。

    偏偏他现在要打比赛，也没办法去跟球迷解释。

    越来越多的怒火积攒在心里，加内特感觉自己都快要爆了。

    攻守转换，利文斯顿冲到篮下挨了加内特一个铁血大帽。

    “啊。”

    加内特锤了锤自己的胸口。

    回过头来，里基戴维斯借加内特掩护又突到了篮下拿到2分。

    分差又回到了8分。

    刚刚的快船，只是昙花一现，体力问题，始终还是个问题。

    七八个回合后，快船落后了16分。

    胜负，似乎失去了悬念。

    快船进攻，何星辉小爆发了一下，突破了戴维斯。

    但是，加内特已经提前挡在了他的前进路上。

    何星辉刹车不及，撞了上去。

    加内特倒地，裁判吹了何星辉一个进攻犯规。

    加索尔不服，去和裁判说加内特还在移动中，是阻挡犯规。

    何星辉却是找上了加内特，喷道：“软蛋，你只能靠演戏博取同情在这个联盟里混吗？”

    “闭嘴吧狗杂碎，你才是真正的软蛋。”

    加内特反击道。

    “别，在比软这方面我还真不如你。你刚刚不是说要打我吗，你倒是动手啊，软蛋。”

    “你这是在犯贱。”

    “我这是在扒你的裤衩，让所有球迷都看清你软的一面。什么铁血狼王，不过是一条只会叫唤的哈士奇。”

    ......

    裁判没有理会加索尔的申诉，维持原判。

    森林狼发球，何星辉掉头准备回防。

    不过，他掉头时的时候还在自言自语的喷：“真他妈的是个软蛋，我都这样骂了他还忍得住。”

    加内特听了心里那个气呀，这比直接骂他更让他难受。

    “玛德发可。”

    加内特嘴上一边骂，心里一边衡量着得失。

    不揍何星辉一拳证明他够硬，他的铁血人设就要崩，损失惨重。

    揍何星辉一拳就要罚下，不过现在球队领先16分，最后一节少了他森林狼也有很大的希望撑到最后......

    一番衡量之后，加内特突然朝何星辉的后脑出拳。

    不过，他怕把何星辉打的太惨，挥拳时留了三分力，速度不快。

    何星辉感觉身后有点不对劲，忽然偏了一下头，加内特的铁拳蹭着他的脸颊挥过。

    好家伙，何星辉大吃一惊。

    一拳不中，好处没捞到，惩罚却少不了，加内特越发愤怒。

    他又连续补了几拳，但何星辉已经有了提防，灵活的退着，躲避着，让加内特的攻击全部落空。

    这一幕，和奥尼尔偷袭布拉德米勒那次颇有几分神似。

    唯一的区别就是，加内特没能抓住何星辉的球衣，就被两队的球员和裁判冲上来隔开。

    这一刻，加内特无比后悔刚刚的谨慎，早知道会这样他就不留力的，弄得现在都没揍到何星辉还要被罚，血亏。

    为了弥补损失，在确定了冲突不会再升级后，加内特叫的更凶了，扬言要揍死何星辉，丰富着他的铁血形象。

    卡曼闻言站到他的面前，冷冷的瞪他一眼。

    不过，这吓不倒狼王，加内特不动声色的移动到了裁判的背后，继续放狠话。

    这种小动作，不把视频录像来回看个几遍，根本就看不出其中的精妙。

    与此同时，何星辉则是心平气和的在和另一个裁判交流：“看看，看看，他太猖狂了，简直就没有把你放在眼里阿。”

    “.......”

    裁判很想提醒何星辉一句，你也没有把我放在眼里，我都提醒过你不要搞事情了。

    要不是这一次何星辉完全没有还手，他肯定会毫不犹豫把何星辉一起罚下。

    而现在嘛，没办法，按照规则，只有加内特被罚下，何星辉一点事都没有。

    森林狼教练德维恩凯西在场下气的暴走，对裁判疯狂怒吼，差点也被罚下。

    这波，对森林狼来说真是血亏。

    TNT，巴克利已经快笑抽了过去。

    他说道：“肯尼，你是对的，这家伙确实擅长创造奇迹。这下，我们是真的可以期待翻盘的出现。”

    史密斯闻言有些尴尬，他期待的是何星辉在场上爆发，而不是支持何星辉用这种猥琐的手段创造奇迹。

    虽然，这不违反规则，但给球迷的感官总归是有那么一点点别扭，尴尬。

    也就只有骨灰级的河粉还在叫好，表示何星辉这种行为是机智。

    这部分人，基本上也是因为臭味相投才粉的何星辉。

    “说起来，这一幕和奥尼尔揍米勒超级像呢。”

    史密斯说。

    “确实，加内特和奥胖一样，打架都不行，挥了半天拳头，挥了个寂寞。这种时候，就应该先给对方一个抱摔，将对方压在地上，这样对方就无处可逃，想怎么揍就怎么揍.......”

    “查尔斯，查尔斯，停下，我们在直播呢。”

    史密斯打断道，电视机前的球迷见状都忍不住的大笑，他们就喜欢巴克利这种大嘴巴。

    更重要的是，巴克利还不是在放嘴炮，人家是真玩过抱摔的，摔的还是奥尼尔。

    场上，骚乱结束，加内特被驱逐，其他人屁事都没有。

    快船的球员早就得到了何星辉的提醒，没有动手反击。森林狼的球员理亏，同时也不待见加内特，更不会主动出手帮忙。

    所以，这次冲突中，双方的球员都非常克制。

    比赛恢复，少了加内特的森林狼忽然间就变得不会打球了。

    反观快船这边，则是把他们目前的最强阵容放了上来。

    利文斯顿，莫布里，何星辉，加索尔，卡曼。

    这五个人要对付的是场均5分的班克斯，场均5分的哈塞尔，场均5分的贾斯丁里德，刷子戴维斯，蓝领中锋布朗特。

    加索尔晃开贾斯丁，迈两步到篮下把球放入篮框。

    森林狼进攻打铁。

    何星辉吸引包夹，分球给莫布里，莫布里冲到篮下再拿两分。

    森林狼进攻打铁。

    被放空的利文斯顿冲击篮下，两分到手。

    森林狼进攻打铁。

    .....

    第三节就只剩下那么一分多钟，快船连追了6分。

    分差重新回到10分，还有一整节12分钟的时间。

    更要命的是，森林狼已经被打没了心气。

    对于他们来说，现在多输一场和少输一场也没什么区别。

    最终，比赛也没有再出现什么波折，快船追上，反超，拉大差距，赢球。

    82比94，森林狼输了12分，加上之前领先16分，他们在失去加内特后，在大约一节比赛的时间里输了28分。

    加内特在休息室看着直播，凳子都被他掀翻了两个。

    他带的，那才真的是CBA队友。

    tnt，史密斯说道：“恭喜快船完成三连胜，这让他们的季后赛席位彻底稳了，打破球队单赛季胜场记录也是希望极大。”

    “史密斯，你说的太谨慎了，什么叫希望极大，这分明就是必破。快船现在已经36胜了，后面的26场比赛里，他们不可能连9场都赢不到。”

    巴克利继续延续着他大嘴的风格，说的非常肯定。

    反正即便是预测错了，他的脸皮也足以让他做到不尴尬。

    “靠，快船这破队的队史纪录也太好破了吧，45胜就可以破队史记录？”

    “下一场快船再赢的话，又破了他们队史的连胜记录。”

    “......”

    聊起快船的历史，快船球迷都只能捂脸，没脸见人啊。

    “也不一定，要破最少胜场数还是挺难的，只能赢8场。”

    一个球迷弱弱的反驳了一句，众人再次无语。

    球迷闲聊了一会儿，新闻发布会已经开始。

    先出场的是森林狼队，出席的是教练和加内特。

    “凯文，你的冲动导致了球队的输球，你是否感到后悔。”

    记者问。

    “我要向球队道歉，我不应该这么冲动。但是，如果再次出现这种情况，我想我还是会忍不住，因为我不允许别人在我面前这么放肆。”

    加内特酷酷的说道，颇有几分联盟第一恶寒的风范。

    电视机前的狼崽子直接就高潮了。

    “就该这样强硬。”

    “不愧是我的偶像，绝不退缩。”

    “铁血真狼王，弄死何那个软蛋。”

    ......

    现场，记者继续问：“当时何向你说了些什么，导致你情绪失控？”

    “有很多，都是些没必要的垃圾话，脏话。我觉得球员应该专注于打球，没必要在球场上玩这种花招，这不道德。”

    加内特的话让不少记者大跌眼镜。

    他们立即反问道：“可是，你以前也经常说垃圾话呀。”

    “.......”

    加内特沉默了下，说道：“不，这完全不一样。我只是打球的时候，顺带说一两句。何他是说垃圾话的时候，顺带打了下球。”

    现场笑声一片，记者继续问：“那么，现在你还恨何吗？”

    “当然不，不过我还是希望他能接受我的建议，专注打球，那才是正确的道路。”

    一共给何星辉贡献了999点怒气值的加内特，笑容满面的说道，表现的特别大度。

    球迷这么一听，潜意识里都冒出了一种何星辉不懂事的念头。

    事情已经发生，加内特想的都是如何降低影响，减小损失。

    心里的那些不爽，恶心，都被他用理智给压制住了。

    “现在森林狼的战绩不太好，基本上无缘季后赛，你有没有想过去和更好的队友搭档？”

    记者问。

    “还没到赛季结束我是不会放弃的，至于强大的队友，谁不想呢？”

    加内特说。

    .......

    记者问了很多，加内特都是做出了非常漂亮的回答，让球迷很难讨厌他的这次动手。

