    “你可真欠揍！”

    江小白听到九尾猫的话，有些哭笑不得。

    不认识就牛了么？

    摇头中，他将鼎和书收了起来。

    临时躺在床上，而在休息过程中，他忍不住将自己的手机拿了出来。

    点亮。

    无信号！

    暗叹中，他不由翻开了照片。

    看着那一道道身影，那脸上流露出笑容的同时，还有思念。

    深吸一口气，他直接从房间里走了出来。

    到了外边，发现娄阳在重力式内大汗淋漓地磨炼着。

    或许看到了江小白出来，当下他也走了出来道：“怎么了？”

    “你知道和界外联系的UFO么？”

    江小白直接看着娄阳问道。

    “UFO？”

    娄阳听着，满脸疑惑道：“没听过！”

    “没听过么？”

    江小白叹了口气道：“那算了，我到时候问别人吧！”

    “不用！”

    娄阳说话间，看了一眼意外的江小白后，抬起头直接道：“小暖同学！”

    “主人有什么吩咐？”

    空灵的声音响起。

    “你知道界内如何联系界外么？”

    娄阳直接的问道。

    声音落下，那空灵的声音停顿了下，随后开口道：“收费问题，需要支付五万元！”

    “额，五万？这么贵？”

    娄阳尴尬了下，最后咬着牙道：“支付吧！”

    “扣款中……扣款成功！”

    空灵的声音落下后道：“界内和界外联系需要前往名门，名门有专业的设备，可以和界外取得联系！”

    “名门？”

    江小白听到这话顿时怔了怔。

    名门咋这么熟？

    突然间他神色变得古怪。

    是的！

    他在圣典里，发现的那张卡上边不就写的是名门么？

    在他思索中，娄阳此刻满脸惊讶：“名门酒店我知道，四域连锁的大型酒店，咱们赤云城就有！”

    “不过进那里需要会员才行！”

    说着娄阳满脸感叹道：“一张普通的会员卡，都需要一百万啊，根本不是普通人能消费起的！”

    “一百万？”

    江小白怔了怔道：“怎么这么贵？”

    “贵是贵了点，但也贵的好处！”娄阳道。

    “怎么说？”江小白好奇问道。

    “名门是四域连锁，如果有妖兽攻城，名门酒店绝对是最安全的！”

    娄阳解释道：“除此之外，名门之内还有各种各样的商铺，可以买到很多东西，比如武器，护具啊，甚至据说里边魂器都有！”

    娄阳微笑道：“当然，只要你有钱……”

    江小白目光带着异色，随后让娄阳稍等了下，转过身的功夫，将圣典里边的那张名门卡拿了出来道：“这个是不是会员卡？”

    娄阳看了一眼道：“没见过，名门的会员卡都是直接和腕表绑定的，没有实体卡才对！”

    “那这个是啥？”

    江小白有些古怪。

    上边名门二字，明显代表的名门啊。

    “不知道！”

    娄阳再次摇头，随后抬起头看了一眼时间道：“要不等明天挑战赛结束了，我带你去名门看看？到时候你问下也就知道了！”

    现在已经下午时分。

    没必要专门过去一趟了。

    “可以！”

    江小白点头应承下来后，重新回到了房间。

    与此同时，他内心尽是期待。

    来了这么久，也该和家里人报一个平安了。

    时间消逝。

    一晚上的时间转眼过去。

    第二天。

    江小白早早地醒来，在他睁开双眼坐起来的时候，空灵的声音响起：“新的一天，新的开始，今天天气晴朗，有微风一到二级！”

    那声音说话间，一道光幕张开，上边写着各种各样的天气数据。

    江小白怔了怔，一时间还有些不太适应。

    摇头中，他直接来到了客厅。

    在这里他玩了玩重力室，一直将近一个小时后，娄阳才从房间里走了出来。

    当娄阳看到江小白起来这么早，在重力室的时候，惊讶了下，随后有些惭愧。

    难怪江小白强。

    人家起都起得这么早！

    早！

    江小白打了一个招呼后，进了浴室。

    舒舒服服的出来后，娄阳这边已经准备好了早餐。

    当两人吃过后，直接朝着赤云学院的方向行驶而去。

    虽然此刻是走向赤云学院的。

    但是他更多的期待却放在了名门酒店那里。

    他别的要求不高。

    只希望那里会有能够联络上界外的设备。

    赤云学院演武场，人数量依然很多。

    当江小白和娄阳来到这里后，直接上了云台。

    在这里，他们再次看到了尹东来。

    当两人过来的时候，尹东来明显还有些尴尬，看到江小白一时间不知道该如何称呼。

    叫大人？不对！

    叫小兄弟，也不对！

    江小白看出了尹东来的心思，笑了笑道：“尹老，称呼上，不用过多在意！”

    尹东来一听，干笑了两声。

    没多久，辛疾登台，目光巡视一圈道：“昨天的三位成员直接上台吧！”

    话音落下，娄阳起身，他还准备走光梯下去。

    但江小白在此刻直接抓住了他的胳膊，精神力而动中，直接滑翔了下去。

    稳稳地落在战台上后，瞬间引起了四周不少的目光。

    在看到江小白就是昨天杀人的人时，面色同时变化。

    此人怎么还能上台？

    辛疾看了一眼江小白，喉咙动了动，主动抬头解释道：“昨天经过我们学院长老的联合决策，考虑到江同学属于自卫，所以免除罪责！”

    声音落下，在场的议论声明显降低了下去。

    “因为少了一人，所以今天直接将以排位赛的形式进行！”

    辛疾的声音响起后，刚打算说什么，加入猎妖协会的那名男子直接道：“这排位赛我不参与了，给我个第三名即可！”

    说完，直接退了出去。

    他的同伴怎么死的，他看得一清二楚。

    而禅雄带着江小白离开，江小白没事，禅雄却死了。

    这什么概念？

    江小白有很大的后台啊！

    惹不起，他还躲不起么？

    在此人退离后，娄阳站在那里懵逼了，看了一眼辛疾道：“那给我个第二吧，我也退出了！”

    “额！”

    辛疾看着这一幕，顿时苦笑。

    这……

    原因为何，他明白。

    但这如何交代啊！

    江小白也怔了怔，随后乐了，那刚好，还省了时间，当下他的目光看向娄阳，有些期待的道：“那咱们走，去名门！”

    说完跳下战台离开了。

    娄阳干咳了下跟了上去。

    瞬间偌大的战台上，只剩下了辛疾一人。

    一级二级的小清风吹着，那苍老的脸上苦笑更深，抬起头，嘴巴张了张道：“那就散了吧！”

    说完他也溜了。

    赤云学院从建立到现在，最后的三强排位第一次以如此戏剧性拉下帷幕。

    而这一切都是因为江小白……

