    现在这个时候，所有人心中都清楚的知道，妖族大陆这边，怕是要保不住了。

    此刻只是想着，纵然是保不住了，那么也不能让青灵界妖族好过。

    也算是，他们这些，在妖族大陆的强者，能够为天玄界，做出的最后一点贡献吧。

    可以说，正是因为有如此想法，现在这个时候，整个妖族大陆，到处都是战火。

    无数的天玄大陆强者，见到青灵界的妖兽，没有丝毫的犹豫。

    他们，选择以最惨烈的方式，带着青灵界的神圣境强者一起死。

    青灵界这边，虽然说现在强者的数量，远超天玄大陆前来此地的强者数量。

    可是，当他们面临天玄大陆强者，如此疯狂的进攻之时，也是没有丝毫的办法。

    毕竟，妖帝再强，不过是一个人，纵然没有人会是妖帝的对手。

    可是，妖帝想要斩杀无数的天玄大陆强者，以及妖族大陆的妖族，也是需要时间的。

    “你们这是垂死挣扎。”

    就在此刻，青灵界的妖帝，看到无数的天玄界强者，选择这种方式来抵抗。

    对此，妖帝不过是冷笑一声。

    在说话的时候，元屠阿鼻双剑直接朝着天玄大陆强者斩了过去。

    在妖帝看来，纵然是天玄界强者，奋起反抗又能如何。

    还不是，最终要死在这里，谁也逃不掉陨落的下场。

    此时此刻，整个妖族大陆，完全就是一副灭世的场景。

    随着无数强者的陨落，三千大道显化，就像是在为这无数的强者陨落而送行一样。

    “空间愈合的速度，好像加快了。”

    就在妖族大陆这边，无数的天玄大陆强者，正在遭受屠杀，开始大量凋零的时候。

    此刻，正在天玄大陆北部这边，无数的强者，本来在尽全力的，镇压虚空。

    可是，在这一刻他们发现，这空间愈合的速度，远远的超过了之前的速度。

    “好像是四周的空间，变的更加稳固了。”

    就在此刻，姬白帝感应了一下，四周情况的变化。

    此刻，给出了众人一个答案。

    对于这样的一个结果，无数在北境这边的天玄大陆顶尖强者，心中虽然疑惑。

    可是，他们却也知道，这是一件好事。

    不管什么原因，导致这样的情况发生，对于现在的形式来说，总是有利的。

    既然如此，那么现在不清楚，到底发生了什么，因何会如此，也就没有那么重要了。

    至少现在，没有那个时间，来探寻这一切的原因。

    不过，就在这个时候，林清尘却突然开口了。

    “会不会是因为，上古神器的原因。”

    林清尘此话一说出口，众人顿时心中一惊。

    “什么意思。”

    众人不明白，这空间的稳固，跟上古神器之间，到底有什么联系。

    可就在这个时候，林清尘却没有开口解答众人心中的疑惑。

    因为，这不过是他的一些推断。

    是以一个，穿越者的身份，以穿越者的角度，来看待和分析的。

    因为，在林清尘本来的认知之中，很多东西，本该是神话之中的重宝。

    可以说，一开始的时候，林清尘都以为，这不过是神话传说，根本就不存在的。

    可随着修为的增长，见识的增多。

    可以说，越来越多本以为不该存在，或者是觉得是虚假的，却都真实存在了。

    或许，没有传说之中那么强横，可是却也没有太大的偏差。

    正是因为如此，所以林清尘心中，一直以来，都是有太多疑惑的。

    只是，无人可说罢了，哪怕是对于圣族之中的强者，比如姬白帝他们，都不知道该如何开口。

    现在这个时候，很多事情都还没有进行验证，林清尘也不好在此时，告诉众人自己的猜想。

    林清尘只希望以后，随着在这里一些事情的发生，可以更加验证，自己所想。

    现在这个时候，还不到最终确定猜想的时候。

    所以，在林清尘看来，还是不说为好。

    因为，此刻告诉众人，不见得是一件好事。

    “或许以后，会知道的。”

    “现在，时机未到。”

    正是因为现在，还不能一五一十的告诉众人，自己以各种角度，看待所有发生，和自己经历的事情。

    从而，得到的推断。

    所以现在，林清尘只能告诉众人，现在时机未到。

    林清尘不想说，现在众人也不好继续询问。

    现在这个时候，只要是能够快速的解决，眼前所面临的麻烦，对于在场的众多强者来说，也算是足够了。

    至于说以后，若是能够活到那个时候，再说吧。

    因为此事的突然发生，本来以为，在十年之内，可以完成的事情。

    现在看来，用不了那么久了。

    这，也算是目前，天玄大陆这边，进展最为顺利的一件事情了吧。

    只要北境这边，能够彻底的平复下来。

    那么，就可以抽调一些上古神器的执掌者，前往别的地方支援。

    若是说，之前众人最为担心的，是北境这边的事情。

    那么之后，不，是现在，那么现在，众人最担心的，就是妖族大陆那边了。

    只希望，事情没有他们心中所想的那么糟糕。

    三个月的时间，很快就过去了。

    就在这三个月之中，身处于妖族大陆的天玄大陆强者，此刻已经折损的相当一部分。

    本来，前来妖族大陆这边，三千万之众的强者。

    此刻，也不过是还剩下，两千万之众。

    可以说，仅仅是这么短的时间之内，陨落了差不多三分之一的强者。

    这，还是因为，天玄大陆这边，此次前来镇守的强者，都是各方势力之众的精锐。

    若不然的话，现在这个时候，折损的数量，必然不止这些。

    不过，天玄大陆这边，前来镇守的强者，虽然损失惨重。

    可是，相较于妖族大陆这边损失的数量，那可就不值一提了。

    虽然说，在强者的质量上，没有天玄大陆这边的高。

    可是，在数量上，却远超天玄大陆这边的折损。

    妖族大陆这边的妖族，数量达到百亿以上。

    不过是短短的三个月时间，被青灵界的妖族强者，屠杀了接近十亿。

