
“你觉得……在这里建一座大学怎么样？”

远远的站在窗外，打量着那些正端坐在教室之中的孩童，布鲁诺开口说道。

这是在问怀特·巴雷尔。

身为圣索菲亚大教堂的工程师，原本他还在困惑，为什么自己的公爵大人会突然把自己给叫回来。

而此时此刻，当他听到布鲁诺大人的话语，怀特·巴雷尔顿时恍然大悟。

芜湖！

这是又有活干了啊！

“公爵大人的想法简直是……太棒了！”

怀特·巴雷尔激动地有些说不出话来。

自从布鲁诺上台以后，他这个一直徘徊在伊达尔边缘的工程师竟然一跃而上，成为了伊达尔公国中最重要的几个大佬之一。

不单单是那些宏伟的奇观，整个伊达尔公国任何基础设施的建造，都要由他来亲自监管和统筹，可谓是位高权重。

而这一切，都是布鲁诺给予他的。

因此，早已体会过人情冷暖的怀特·巴雷尔对于布鲁诺交代的任何一件事情都格外上心，兢兢业业，不敢有丝毫的怠惰。

他的心里十分清楚，布鲁诺给自己的生活带来的改变，足以算得上是再造之恩。

也唯有让自己能够继续发挥作用，为伊达尔公国尽一份心力，才对得起公爵大人对于自己的栽培。

“公爵大人放心，现如今的圣索菲亚大教堂那边有麦克主教和安迪大师盯着，绝对不会出现任何差错，只要公爵大人吩咐下来，小人保证把大学给分毫不差地建造出来！”怀特·巴雷尔信誓旦旦地说道。

一听到怀特·巴雷尔提起安迪大师，布鲁诺的脸上不由自主地露出了一丝若有若无的笑意。

安迪大师，就是当时那个被布鲁诺连蒙带骗地拐到伊达尔领的巴塞尔雕刻大师。（详见第27章）

当他刚刚被“骗”到伊达尔领的时候，安迪大师还表现的很是不忿，整天里嗷嗷着要离开伊达尔领这个鬼地方。

不过到了现在……

安迪大师来到伊达尔领已经一年有余，他不但决定在伊达尔公国定居，安享晚年，甚至还和阿内尔一样，三番五次的写信邀（忽）请（悠）自己的好友前来伊达尔领生活。

克维多·卡斯特拉诺、塔里哈提·艾里森……从安迪大师的学生到他的老友，无数曾经在巴塞尔王国打拼的雕刻大师和工程师来到了这片土地上。

他们先是困惑于安迪大师的邀请，紧接着便被那一座座耸立在伊达尔领的土地上的奇观所折服，所震撼。

巴塞尔王国地雕像与建筑在整个大陆上都享有盛名，但是就算如此，当他们第一眼看到奇观的那一刻，也不由得感到不可思议。

匠心独具，鬼斧神工！

对于他们来说，如果能够亲自参与到这些堪称神迹的建筑的修建之中，那绝逼是青史留名，是自己职业生涯之中的一块里程碑。

所以，作为安迪大师的的同道中人，这些远道而来的大师们自然也走了安迪大师的老路子。

留下，

然后……乐不思蜀！

毕竟除了伊达尔公国以外，还有哪一个地方能够让他们将自己的毕生所学发挥出来？让他们塑造出堪称经典的建筑作品？

只有在布鲁诺统治之下的伊达尔公国，贵族们才会掏出自己金库中的钱币，去招揽流民，去征募百姓，去建造一座座气势恢宏、不可思议的建筑奇观！

而且让人感到啼笑皆非的是，

大师之所以能够被称之为大师，除了他们自身所拥有的高超的设计理念与渊博的学识之外，是因为他们的身后有着无数的徒子徒孙，有着无数的被人视为可塑之才的学生们。

当这些年轻的建筑人才的老师们，成群结队的来到伊达尔领之后，这些学生哪有不跟过来的道理？

就这样一传十，十传百。

到了现在，从某种意义上来讲，伊达尔几乎聚集了这片大陆上最为顶尖的建筑大师。

他们抱着成捆的图纸，蜗居于各个工地的角落，除了奇观之外，还为伊达尔领基础设施的建设提供了不可忽视的助力！

“造！”

“当然要造！”

对于造大学这件事情，布鲁诺早就已经下定了决心。

在他看来，造学校是一件很酷的事情。

毕竟，

这是历代穿越者的一项传统艺能。

在大唐，云家的玉山书院历经百年沧桑；在大明，方家的西山书院缔造了千年变革。

而现在，布鲁诺终于也要造学校了。

伊达尔公立大学的建造地点，终究没有被选在伊达尔城之中。

很显然，在布鲁诺的规划之中，大学很大，大到伊达尔城装不下。

而双点学院所在的伊达尔河南岸，自然也就成为了布鲁诺心目之中的首选地点。

因为除了建了一座起点孤儿院，办了一个双点学院之外，伊达尔河南岸的这片土地，基本上处于未被开发的状态。

工业区集中在伊达尔河以北，那慕尔要塞以南；农业区集中在伊达尔河以南，曼恩要塞以北。

以上的这两条，基本上就是伊达尔领的现状。

所以，

在伊达尔河南岸的这片处女地上，

布鲁诺可以肆意发挥，全面规划，直接搞出一个与伊达尔城遥相呼应的大学城，带动整个伊达尔河南岸发展！

说到大学，

虽然布鲁诺对于玉山书院、西山书院之类的学院很是向往，

但是有一说一，

布鲁诺的身边都是一群白皮肤蓝眼睛，周围都是一堆传统的诺曼风格的西式建筑，要是强行搞什么稷下学宫之类的，难免会有一丝违和感。

所以，古色古香、雕梁画栋的中式建筑，布鲁诺肯定是搞不了的。

可是这并不妨碍布鲁诺将未来的伊达尔公立大学，升华为伊达尔公国、甚至这片大陆上，最引人瞩目的建筑奇观！

没错，虽然北边的圣索菲亚大教堂尚未完工，但是布鲁诺又要开始锤奇观了！

上一世打文明的时候，由于担心自己心仪的奇观被抢，布鲁诺一直都是几个奇观同时开工。

文化胜利、宗教传播之类的都可以商量，但要是谁要跟自己抢奇观，那绝对是血海深仇！

只要自己的电脑屏幕上出现什么【未知玩家建成奇观XXXX，已拯救生产力XXX】这句话，布鲁诺绝对会气得跳脚。

接下来的操作便是从几个回合之前重新进入游戏，购买建造者疯狂撸大树，加快奇观进度！

而在这个世界上，虽然没有其他玩家和自己抢奇观，但是伊达尔略有畸形的工业体系和光明教会给新生的伊达尔公国带来的威胁，却让布鲁诺不得不加快了奇观的修建进程。

这一次，

布鲁诺不单单只是为了单纯的奇观加成，更是为了给伊达尔领培养可用的人才，尽快的让伊达尔公国的科技树全面开花，改变现如今这种只是朝着一个方向生长的畸形现象。

况且，外来流民的存在让伊达尔公国拥有极为充足的劳动力资源，这些拖家带口的流民如若不能好生安置，那么难免会对伊达尔公国的社会秩序产生不利的影响。

而且，不仅仅只有伊达尔公国本土的流民，在帝国东部的战火平息之后，帝国内陆可是又乱了起来。

虽然匹兹曼和雷兹之间还没有正式爆发大规模战争，但是前锋之间的小规模冲突却是不断爆发。

这也让许多地处战乱之地的帝国内陆百姓开始朝着帝国东部和西部迁移。

以至于荆棘谷海关现在每日放行的人次严重超出负荷，摩尔庄园之外聚拢了大量等待进入伊达尔公国的流民。

特别是在奥丁承认战败，伊达尔公国成立之后，荆棘谷海关的工作量徒然增加了数倍不止。

公国北方的流民可以分配土地，进行耕种，又或是在索伦堡建造圣索菲亚大教堂。

可是，

这些从荆棘谷进入到伊达尔领的流民，总不可能让他们跨越大半个伊达尔公国，跑到圣索菲亚大教堂跟伊达尔民众抢活干吧？

钱粮跟得上，劳动力又在不断增长，新奇观的建造自然也就顺理成章。

而且这一次，布鲁诺打算直接玩儿个大的！

在此之前，伊达尔领的奇观都是一座一座的按照图纸来建造，看起来固然十分壮观，但说实在的，清一色都是【SSS】级奇观，没什么变化。

所以这一回，布鲁诺打算稍微往上挤一挤，看看能不能冲到【SSSS】、甚至是【SSSSS】级的自定义奇观。

能挤进去固然好，但如果进不去的话，从边上蹭蹭也总能积累些经验，日后也方便寻找合适的突破口嘛！

在奇观建造系统所提供的奇观之中，能够和大学联系在一起的建筑有两个——第一个是牛津大学，第二个则是大图书馆。

而布鲁诺这一次的目标，就是把这两个奇观攒到一起，再集合那些自巴塞尔王国远道而来的建筑大师、雕刻大师们的共同努力，将伊达尔公立大学打造成一座【SSSSS】级别的自定义奇观！

【SSS】级意味着完美复刻，【SSSS】级意味着更为出彩，而布鲁诺希望打造的【SSSSS】级奇观，则代表着诸多奇观建筑的集大成之作！

而且……说不定除了原有的奇观加成以外，伊达尔公立大学这座全新的奇观建筑，还能够发生某种奇妙的“化学反应”，使之诞生出新的奇观加成效果！

毕竟……罗马大水渠和卡拉卡拉浴场的例子摆在面前，两者的共同作用激活了医学启蒙运动的效果。

布鲁诺甚至高度怀疑，道格医生带着派特西跑到公国北部的战场上挖坟，就是医学启蒙运动所带来的某种附加效果。

“尼古拉斯先生……”布鲁诺回过身，对着有点儿憨的尼古拉斯先生说道。

“在这儿，在这儿。”听到公爵大人在叫自己，尼古拉斯先生连忙凑了过来。

“伊达尔功力大学建立之后，大概会把双点学院拆分成两个部分。双点学院将会主要教导十二岁左右及十二岁以下的孩童，而对于成人的教育……伊达尔公立大学将会成了一个专门的伊达尔成人教育学院……”

“所以在这段日子里，你要提早安排好留任双点学院的教师和转岗成人教育学院的教师，在伊达尔公立大学正式建成之后，平稳地完成过渡与交接。”布鲁诺叮嘱道。

“在下明白！”尼古拉斯先生连忙回答道。

布鲁诺的意思已经表达得十分清楚，眼前的这位年轻的公爵公爵大人，将要建立一座伊达尔公立大学！

虽然在此之前，在这个世界上还从来没有出现过“大学”这一词汇，但布鲁诺的话语，他是听明白了。

在未来，伊达尔公立大学将会成为整个伊达尔公国学术、科研与文化的中心，将会为伊达尔公国培养无数的人才！

想到这儿，他真的被震惊了。

尼古拉斯先生搞不明白，为什么先前那个对于学习知识极为厌恶的公爵大人会突然一百八十度大转弯，一改之前对于教育与学习的态度。

但这无疑是一个很好的转变，而且……这甚至是一个堪称石破天惊一般的举措！

“我打算聘请尼古拉斯先生作为伊达尔公立大学的常务副校长。”布鲁诺当着所有人的面，宣布了这一任命。

“我？”

尼古拉斯有些出乎意料，难以置信地用手指了指自己。

“没错，就是你！”布鲁诺点了点头。

在他看来，没有任何人能够比尼古拉斯先生更适合这一职位，因为在伊达尔公国的土地上，可能没有任何人要比尼古拉斯先生更重视教育。

尼古拉斯先生是纯粹地在享受传递知识的这个过程！

不过，纵使如此，尼古拉斯先生也仅仅只是常务副校长。

至于校长么……

有谁能够比布鲁诺本人，更适合担任这所大学的校长呢？

要知道，这可是这个世界上的第一所大学啊！

地球上的第一所大学，是意大利的博洛尼亚大学。

它的历史可以追溯到十一世纪，在当时，众多被称为注释者的语法学、修辞学和逻辑学的学者们聚集在一起，同评注古老的罗马法法典。

而即将诞生的伊达尔公立大学，显然和这个地球上的第一所大学不是一个层面上的。

伊达尔公立大学同样将会有人文学科的存在，但是这所大学更为注重的，是基础学科的建设，是抽象化的魔法力量与物理学科的重新构建！

从高贵的法师到卑贱的农奴，再到木匠、铁匠、水手、商人、士兵……

所有人，

只要符合了伊达尔公立大学给出的招生条件，那么都可以成为伊达尔公立大学的一名学生！

这意味着在未来的伊达尔公国，

教育将彻底不再是贵族等特权阶级才能够享受到的稀缺资源。

任何一个普通人，

都可以凭借着自己的努力，学到知识，掌握技能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68679244"  chaptername="第306章  【SSSSS】级自定义奇观（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
