    无间道11

    　　“我……”杨靖硬生生压下要与周少华畅快死战的冲动，怪叫一声，猛的反转身躯，钨金大棍轮砸出狂风暴雨般的狂躁棍影，向着冲杀过来的刁尊狠狠翻卷过去

    　　锵锵锵激烈的交鸣刹那炸响，恐怖的力量呼啸冲击本想追杀习羽皇的刁尊万万没料到黑暗中还有个这等狂躁家伙，仓促之下的迎击发力不够，直接被那凶猛给扫飞出去

    　　“周少华，你TM千万别死了，老子过几天再来取你狗命”杨靖看也没看被自己砸出去的刁尊，朝着周少华吼了声扭转身头，哎呀呀的怪叫声，舞动钨金大棍向已经聚拢上来的葬魂组冲杀上去

    　　横冲直撞、毫无章法又狂暴可怕的冲击顿时把葬魂组的包围圈完全打乱，再加上环境昏暗，视线受阻，根本无法做出有效的阻击，彼消此长之下被杨靖习羽皇紧抓机会，尽情轰杀

    　　“啊”何时受过这等憋屈的刁尊宛如厉鬼般狞声厉吼，全身血管尽数凸起，体内的怒火几乎要把他焚毁先是被习羽皇突袭，险些被劈开脑袋，后又慕名奇妙的被杨靖砸出去，这种耻辱让他当场失控

    　　“给我杀了他”刁尊狞声嘶啸，僵扣利爪，全力奔窜过去，漫天爪影锁定习羽皇，当空撕裂下来

    　　习羽皇目光微凝，翻腾的身躯骤然顿止，狭长邪刀划出个弯月弧度，当空迎击昏暗的环境视线难及，凌厉的爪影层层幕幕，可习羽皇硬是凭借野兽般的感知能力精准迎击

    　　锵两道身影同时颤动，习羽皇右脚当场没入地面，刁尊则被他猛的扫飞出去凌空翻腾，半空中拼力控制身体，刁尊安然落地，不过已经被愤怒支配的他岂能就此罢手，竟然蛮牛般撞入人群，锁定习羽皇厉吼杀去

    　　“黑子，玩够了没有？”察觉到刁尊失控般的狂躁，习羽皇暗自警惕，不得不提前终止这种疯狂刺激的冲杀，向杨靖发出呼唤

    　　“卧槽你TM叫谁黑子”与其背靠背轰杀的杨靖破口大骂，可骂归骂，疯归疯，理智还没丧失“小黑鸟，爷爷玩够了，准备出手？”

    　　“MD，你叫谁小黑鸟”素来沉静也的习羽皇也破口大骂，旋即目光凝缩“准备出手”

    　　随着声低吼，本就狂猛的冲击再度凶悍，钨金大棍与狭长邪刀全力舞动，将四周葬魂组尽数*退，旋即目标一转，两人极其默契的击向已经临身的刁尊

    　　双眼为之一突，刁尊强行刹止身子，全力阻拦，可……面对两人的突击，他的阻挡如何能够成功

    　　哼身躯梦禅，今晚衰神附体的刁尊又一次被震退

    　　“一人一个”杨靖习羽皇兵分两路，分别锁定张啸延和倪东旭，狂风暴雨般的冲击席卷而去

    　　两人的实力已经是准黄金等级，可面对杨靖、习羽皇这两个黄金高阶的怪物，而且还是不要命般的疯狂冲击，除了狼狈招架，无法做出任何的反击

    　　短暂的冲击，不断地*退，在四周众人再度围拢上来之前，杨靖、习羽皇同时蜷曲左手，红豆般的东西精准射入两人嘴中

    　　“撤”攻势陡然停止，两人再度会和，看也没看葬魂组众强，狂奔几步，借势起跳，凌空翻腾，横空跨过五步，正好落在包围圈外面

    　　“孙子们，爷爷先走了，不用送了，哈哈哈”放声狂笑，杨靖将身法施展到极致，如狂奔的猛虎，越过墙头，冲入后方林地

    　　站在墙头，习羽皇返身看了看黑暗中的刁尊，伸出大拇指，向着下方狠狠一按，冷哼一声，同样急奔窜，消失在黑暗中

    　　“追给我追”刁尊死咬门牙，如同受伤的野兽，嘶声咆哮

    　　他想不明白这两个家伙突然杀进来究竟为了什么，为什么横冲直撞不到三分钟，又选择迅撤退可现在管不了那么多了，他刁尊从来没有像今天这么窝囊过，羞辱、愤怒如两条毒蛇撕咬着他的灵魂，让他几欲失去理智

    　　“追通知狼群，通知猛虎帮，拦住他们”张啸延等人急声呼喝，压下刚才那短短片刻交锋中的惊惧，握紧兵器追杀上去

    　　“玩够了没有？”同时刻，再次弹出四个“红豆”的狄成也准备撤退

    　　“没尽兴”叶婉彤身如母豹在人群中穿插劈砍，被鲜血和碎肉所涂抹的面容再也不复平日的娇媚，宛如地狱中爬出的恶鬼，又像杀红了眼的血色夜叉，每次的苗刀出击，总是能带回蓬蓬血水

    　　“机会还有，过几天我们继续”狄成狞声低笑，狂野攻势陡然凶猛，将四周凝结的刀幕尽数震开

    　　“准备……撤”一把扣住叶婉彤臂腕，狄成闷吼一声，原地旋动，将其猛然轮飞出去

    　　瞥了眼刚刚被震退，现在又向自己杀奔过来的麻浩，狄成嘴角勾起，双脚点动地面，凌空翻腾，跨出五步，落下的身躯狠狠跺在下方一名狼啸成员的脑袋，生猛的力量当场将其后颈脊椎跺碎，借助反震之力，再度弹起，几个起落后，有惊无险的跃上墙头

    　　“狼王麻浩，我们后会有期，记住我的名字，天门……狄成”留下道张狂的大笑，狄成与叶婉彤跃下墙头，向着前方黑暗夜幕冲去

    　　“狄成？他是狄成？”麻浩狰狞的面容微微僵硬，旋即一声夹杂愤怒和羞辱的怒吼当空炸响：“狄成，你欺人太甚”

    　　本来是自己布下了包围圈，准备抓捕猎物，可最终猎物竟然突袭了他们，而且在一番嚣张的横冲直撞后，留下大量尸体，扬长而去虽然只是短短几分钟，可这种行径却是对他们的无视，对他们的侮辱

    　　“命令四周部队，全力搜捕狄成”双子狼呼喝下令，没做犹豫，带着残余狼啸战队循着狄成消失方向，追杀上去

    　　“怎么回事？有喊杀声？”山庄深处的喊杀声很快引起了前院宴会场地里人们的注意，喧哗的会场渐渐平静，人们好奇的竖起耳朵仔细聆听

    　　“哪来的声音？”燕华锋呼的坐起，顾不得形象，迅冲出大厅，惊疑不定的目光望向山庄深处，那里……不是麻浩和刁尊的藏身的地方吗？

    　　怎么了？难道天门的人来了？

    　　“让部队向这收拢，另外给我看紧外面的漩涡部队”现在还不知道发生了什么事，但燕华锋总感觉这喊杀声不太对劲，顾不得袁勋还在后面，当场下令外围三千精锐大军向山庄扑杀过来

    　　“是”桑克叮嘱五大尖刀注意保护燕华锋的安全，桑克亲自从出去，向外围部队下达命令

    　　“开始了吗？”李宣恩轻轻闭上了眼，双手不由攥紧，显示出他此刻的紧张和担忧

    　　“能成功吗？”童岷和张绰也不由绷紧心神，呼吸出现几分急促，听着外面隐约的喊杀声，心一分一分的提高起来，眼中慢慢的全是紧张

    　　计中计，连环计李宣恩的“无间道”计划

    　　大致过程为：精挑细选将胡绍春作为计划的切入点，假装要集合天门、弄潮所有高层刺杀燕华锋，半强迫半威胁的迫使胡绍春就范可李宣恩精于揣测人类心理，也善于玩弄计谋，他算准了胡绍春不会真的服从，尤其是在指使张绰不断做出威胁之后，计划的关键也就在这里……

    　　通过胡绍春泄密，将狼群和葬魂组的精锐全部引到D市，而后以李宣恩作为诱饵，吸引他们的注意力在选择出精锐的尖刀部队，向埋伏的部队发起冲击，将定位装置植入某些人的体内，锁定他们的方位等这件事尘埃落定，狼群葬魂组回返本部时……将是天门和弄潮大围捕时刻的来临

    　　猎人与猎物的角色将在那一刻倒置

    　　整个计划环环相扣，层层相合，可谓心理战与间谍战的完美混搭

    　　其实最后面的计划原本不是这样，李宣恩本意是自己全程都当诱饵，用自己把狼群引诱到荒郊野岭，待得他们展开捕杀时，天门弄潮再来个反捕杀可这样一来，可*控程度就变得困难，反捕杀的效果可能不甚明显

    　　最终还是狄成做出改，选择了今天这个看似疯狂乃至送命的决定

    　　以四人为突击箭头，向整个狼群、猛虎以及葬魂组发起挑战，凭借绝强的实力，借助突击的效果，安置追踪器

    　　计划的提出得到了几乎所有人的反对，却也得到习羽皇、杨靖的极力赞同，计划……最终得以实施

    　　小说阅读下载尽在泡书中文网快小说多：///

