    第十六章

    张昊说那些文臣全是软骨头，开地图炮，可是把张溶吓坏了，而嘉靖也连忙呵住了张昊。

    “皇上，我没说错！我大明的将士，从来不缺乏骨气，我大明的先祖，也不缺乏骨气，天子守国门，君王死社稷！怎么到了这一代，就不行了呢？”张昊站在那里，继续说道。

    现在没办法，必须要出去打，不打，到时候鞑靼还要杀过来的。

    “好了，去坐着去！”嘉靖黑着脸对着张昊说道。

    张昊刚刚说的话，可是说到他心坎里面去了，到了这一代，怎么就不行了呢？

    “皇上，现在我大明的军队分布在各处，想要调集过来，需要时间，而鞑靼的军队，都是骑兵，来去迅速，等我们的勤王军到了，他们就跑了，所以现在和鞑靼打，一个是兵力不足，另外一个就是京城不能有失，勤王军一到，鞑靼自退！”严嵩此刻对着嘉靖拱手说道。

    嘉靖点了点头，可是嘉靖也知道，还有一点他没说，就是城外的百姓怎么办？城外的百姓就这样任由被鞑靼兵虐杀？

    “皇上，还是回信，让鞑靼先退兵，其他的，可以谈，开放大同和宣府的马市，也可以！”吕本此刻也拱手说道。

    两个内阁大臣都这么说了，其他的大臣也就不用说了，他们本来就是这个意思，而张溶，则是坐在那里，心里急啊！

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，坐在那里不再说话了。

    严嵩知道嘉靖的意思，这个锅还是需要自己背才是，于是继续对着嘉靖拱手说道：“若皇上同意，那臣就去回信了？”

    嘉靖微微的点了点头。

    严嵩接着跪下说道：“臣先告退，还请皇上保重龙体才是！断然不能答应出兵作战，一旦我们出兵作战，鞑靼到时候不同意退兵，就麻烦了！”

    “你！”张昊听懂了，这是要堵死自己的路啊。

    “昊儿！”张溶先喊住了张昊。

    “爹，他不让咱们出去打！”张昊着急的看着张溶说道。

    而严嵩跪在那里不起来，接着丁汝夔也跪下了，他也不希望张溶去打。

    “好了，朕知道了，你们都出去吧，张溶父子留下！”嘉靖对着他们摆了摆手，开口说道。

    眼下，也只有这么办了，但是嘉靖肚子里面可是憋着一股子气。

    虽然他们是为了大明朝考虑，可是，没人为城外的百姓考虑，也没人为自己考虑。

    “臣等告退！”严嵩磕头说道。

    其他的人磕着头，然后退出了丹房。

    接着张溶和张昊站了起来，就看着嘉靖。

    嘉靖一直没说话，就是闭着眼睛。

    “都听到了吧？他们不让打！大明的大臣，不让你打！”嘉靖突然睁开眼，盯着张溶说道。

    张溶马上跪了下去，磕头在地，而张昊不懂的看着自己的父亲，跪下干嘛？进来跪了一次就可以了，怎么老跪着？

    “这就是朕身边的大臣！这就是大明的大臣！”嘉靖还是非常不爽的说道。

    “臣，让皇上蒙羞了！”张溶趴在地上说道。

    “你起来，你没让朕蒙羞！”嘉靖对着张溶说道。

    张溶默默的站了起来。

    “还要打吗？”嘉靖接着开口说道。

    张溶肯定的点了点头说道：“皇上，臣，愿为大明赴死，而且，臣有五成的把握，能够从城外杀一个来回，至于能杀死多少鞑靼兵，现在还不知道，但是臣要让鞑靼知道，我大明，还有武将，我大明的将士，还敢战！”说完了就坚挺的站在那里。

    “五成的把握？张溶，你要是战死沙场了，张理怎么办？英国公府怎么办？”嘉靖盯着张溶说道。

    “臣相信皇上能够安排妥当！”张溶再次拱手说道。

    嘉靖听后，又不做声了，张昊心里那个急啊，都说到了这份上了，还沉默干嘛？什么毛病，老是不说话？

    “皇上请放心，我护送我爹回来！定保他周全！”张昊也对着嘉靖拱手说道。

    “你小子倒是一直坚持要打！”嘉靖听后，笑着看着张昊说道。

    “皇上，昊儿，虽然痴呆，但是，对于兵事这一块，倒是有不少领悟，臣相信他以后能成为我大明一员大将！”张溶慈祥的看了张昊一眼，接着对嘉靖说道。

    “哦？”嘉靖一听，非常惊奇。

    “皇上，大炮仗是他弄出来的，威力极大，这次我们就是有这个做底气，才敢出去打，而昊儿也在训练那些弓箭手扔大炮仗，五人一组，两个长枪兵，一个刀兵，这三个带着盾牌，另外两个弓箭兵，其中一个弓箭兵扔手雷，一个弓箭兵用弓箭，同时备用扔手雷，这样的组合，远近，攻防都兼备，哪怕是出去了不能大量杀敌，也能够自保！”张溶对着嘉靖介绍说道。

    嘉靖听后，也很意外，这小子还懂这个？

    “张蛮子，你怎么懂这个？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “皇上我不是傻子，我不傻！”张昊此刻对着嘉靖喊道，本来自己就不傻。

    “哈，这孩子！”嘉靖一听，乐了，整个北平城都知道你是傻子，你自己居然说不是。

    接着嘉靖看着张溶，叹气了一声。

    “皇上，请允许臣今天晚上杀出去！”张溶再次对着嘉靖拱手说道。

    “真要去？”嘉靖看着张溶说道。

    “皇上，臣为大明臣子，就该为大明，为皇上雪耻！”张溶语气坚定的说道。

    “明天晚上去吧！”嘉靖叹气了一声，接着开口说道：“等会朕在回信里面会加一句，限他们明天天黑之前，离开北平城！”

    “是，谢皇上！”张溶非常激动的说道。

    “起来吧，朕等会给你一道圣旨，免得到时候有麻烦！”嘉靖说着就从道台上下来，去写圣旨了。

    吕芳在磨墨，吕芳刚刚一直没说话，但是他非常清楚，嘉靖是非常希望大明的军队，能够狠狠的收拾鞑靼一番，哪怕是打不过，也要去打一下。

    大明，不能如此没有骨气，可是这么多大臣反对，两个内阁大臣，也是反对的，嘉靖就没有办法了，现在，还需要那些大臣。

    很快，张溶父子就拿着圣旨出了玉熙宫，到了外面后，张昊看着张溶问道：

    “爹，你真敢去啊？”

    张溶一听，扭头看着张昊。

    “爹，这次出去，可是凶多吉少的，你还执意要去？”张昊还是疑惑的问了起来。

    虽然自己也很想去打，也很想帮助张溶，但是张溶这么执意要去打，张昊心里还是有点不理解的。

    “爹是大明的英国公，英国公遇到敌人不打，那是给祖上抹黑！昊儿，你记住了，我英国公府的子弟，世代效忠大明，效忠大明皇帝，宁可战死沙场，也不能让大明，让皇上被羞辱！”张溶非常郑重的对着张昊交代说道。

    张昊被张溶给吓到了，居然还有这么忠心的人？

    “先祖张玉追随成祖打靖难之役，先祖张辅随英宗在土木堡，战死沙场，我英国公府，从来不缺骨气！”张溶继续对着张昊说道。

    “是，爹！”张昊点了点头。

    接着张溶在前面走着，张昊在后面跟着。

    很快，就到了军营那边，接下来，张溶要亲自盯着那些士兵训练了，张昊在旁边辅佐着。

    至于明天晚上要出去作战，张溶没和任何人说。

    而在皇宫那边，严嵩已经拟好了信件，送到了嘉靖这里。

    “加上一句，明天天黑之前，离开北平方圆20里地的范围！”嘉靖看完后，递给了吕芳。

    吕芳接了过来，就要转交给严嵩。

    “皇上，这，是不是时间短了点？”严嵩一听，担忧的说道。

    “他们是骑兵，速度快，现在既然要谈，那就让他们的军队撤出去，怎么，还要继续抢夺城外的百姓不成？”嘉靖语气不善的说道。

    “是，可是，现在...”严嵩想说，现在是人家包围我们，语气怎么强烈，万一引起人家的不快，到时候真打怎么办？

    “怎么，各地的勤王军不是来了吗？若不是为了城外的百姓考虑，朕，会给他回信？”嘉靖盯着严嵩严厉的说道。

    “是，臣马上加上去！”严嵩听到嘉靖这么说，只能点头，然后跪下磕头出去了。

    很快，丹房里面就只剩下嘉靖和吕芳了。

    “朕这些年，让军备废弛了！”嘉靖叹气的说道。

    “皇上，到时候让英国公整顿京城军备便可！”吕芳马上接了过去开口说道。

    “不够，你给朕登记一下，朕倒要看看，各地总兵，到底什么时候能派兵到北平来！”嘉靖摇了摇头，对着吕芳说道。

    “是！”吕芳点头说道。

    “内阁那边送来的奏章，批完了吗？”嘉靖继续问了起来。

    “回皇上，没什么奏章，就是一些文臣说这次围攻的事情，都是互相攻讦，没有好的办法！”吕芳拱手说道。

    “哼！”嘉靖哼了一声。

    下午，鞑靼城外大营当中，鞑靼俺答汗的大王子黄台吉坐在那里，拿着杨增带回来的信件，仔细的看着。

    “哈，大明的皇帝，倒是开窍了，知道要谈了，不过，明天天黑之前，让我们离开北平城？可笑！”黄台吉轻蔑的说道，同时把信件给了旁边的人。

