    第22章 数学可杀敌（2）

    招聘启事，招收40名具有经验的猎人，先行交纳500元报名费，然后于十天后开展选拔赛，录取前四十名。这些人员将即刻进入冬眠，待人类战胜三体之后进入三体星系开展狩猎及探险活动？”一个大学生看着这个招聘启事不由得念了出来，因为他觉得这个招聘启事实在是太荒唐了，三体人多么牛逼，吓得我们这些个地球人连逃跑的勇气都没有了，怎么居然还想到人家的地盘狩猎？这也太自不量力了。

    “怎么了，嘎子，有什么很好笑的事情吗？”一个人从那个社会青年的身边走过。那个人是嘎子的室友二狗子。

    “二狗子，你看这个招聘启事！太荒唐了！”嘎子指着屏幕上的招聘启事道。

    二狗子于是也开始阅读那个招聘启事。半晌，他问道：“嘎子你觉得这个招聘启事最荒唐的地方是什么？”

    “人类怎么能打得过三体人呢？还冲到三体人的老窝里打猎。你不觉得这太天方夜谭了吗？”嘎子反问道。

    “这个招聘启事大概率是一个骗局，但是我们人类应该是可以战胜三体人的。”二狗子认真地说。

    “我们的科技都被人家锁死了，告诉我，怎么赢？”嘎子有点不理解今天这个二狗子了，这个二狗子在他眼里是非常理性，非常唯物的，可是今天怎么了，怎么会有这么一个奇怪的信念。

    “生命不能被确定。知道吗？我曾经很相信这句话，那时候我是一个初中生，我觉得未来有着无限的可能，可是当我到了这个大学，我对这话有些不以为然了。我觉得这几乎是一句空话，生命确实不能被确定，但是大部分的生命其实是锁死在一定范围内的。就比如一个高三连一元二次方程都不会解的人，也许可以发财，但是这种概率实在是太低了，低到几乎不值得作为研究对象。然而昨天，我明白了，其实我们不应该忽视奇迹，因为生命本身就是一个奇迹。知道吗？三体人那边出事了，他们死了好几千呢，他们的科学执政官也死了，而这一切都和一个地球人有关。关键是这个地球人还不是面壁者！”.....

     PDC会议室

    一个官员拿着一份文件交给了秘书长，并汇报道：“三体那边出了大事，ETO遭遇重创，均已得到核实，这一次S基地的015号研究院居功至伟，建议取消对他的制裁，并推选他为面壁者！”

    那个官员话音刚落，便传来一个反对的声音。

    “不可，他犯了逃亡主义之罪，而后又挟高科技自重，我们愿意留他性命已经是格外开恩。不能因为他这一次偶然搞死了几个三体人就赦免他的过错！”

    “呵呵!”刚才那个官员冷笑一声“搞死几个三体人？你倒是搞死几个呀！你要是可以搞死几个三体人，你也可以大张旗鼓地造飞船，把你的后代移民到太阳系以外。可是你行吗？”

    “可是他终究是逃亡主义者，是懦夫，就算杀了几个敌人，那依然是临阵脱逃！”

    “砰！”一声枪响，反驳者的脑门上出现了一个小洞，那个官员的手里已经出现了一把手枪，枪管还冒着一股青烟。

    “都什么时候了，还装！”官员对着那尸体吐了一口浓痰。

    倒在地上的那个人，就是一个ETO，如果不是那一天三体人那边出事，他现在应该还是个活人，只是为什么要杀了他呢？因为地球人的高层还是很想逃的，只是碍于各种各样有形无形的阻隔，一直被阻碍着。

    (本章完)

