    楚尚说出“嫂子”这个称呼时，陈心心顿时俏脸一红：“你瞎说什么呢，什么嫂子！”

    “啊，您不是楚凡的老婆吗？”楚尚下意识地反问。

    陈心心脸色更红，嗔怒道：“他是我学长！！”

    楚尚心里很苦，暗道，我这真是马屁拍到马腿上了，你俩看着挺像两口子的，谁晓得不是啊！

    无奈之下，楚尚只能抽了自己两嘴巴子，道：“瞧我这张臭嘴，真该死！”

    “行了行了，滚犊子，不想再看到你。”楚凡呵斥道。

    “好、好。”楚尚连滚带爬地躲到楚凡的视线外。

    趁着楚尚道歉的机会，简诚镇长询问了一下几个村民，具体发生了什么事情。

    他了解到始末后，更是火冒三丈，又指着楚尚道：“你是村主任是吧？以后不要干了，滚蛋吧！”

    接着，他又看了一眼楚大豪，道：“你呢？还不滚过来给楚先生道歉。”

    楚大豪伤得太重，意识不全，命都要没了，只能有气无力地瞥了一眼简诚。

    而此时，楚凡已经转身走了。

    这楚大豪都被打成这样了，还要道歉干什么？多此一举。

    简诚眼看这事终于能告一段落了，这才赶紧让人安排救护车。不过，看楚大豪的样子，恐怕还没到医院就能嗝屁了。

    …………

    楚凡也不再纠结地皮面积的事了，带着二叔几人回了家里。

    有了这次经过，二叔的那块地，肯定一点都不会少。

    更何况，楚凡也不是为了那点补偿款，纯粹是为了自己的心念豁达。

    “二叔，这位是陈心心，陈总督的女儿，当年我和欣然结婚的时候，你应该见过她。这位张怀，是我刚收的徒弟。这位陈飞，算是张怀的搭档吧。”

    到家之后，楚凡简单给楚文康介绍了一下几个朋友。

    楚文康满脸和善地跟几人打了个招呼，还亲自泡了壶茶过来：“回来就好，回来就好啊。”

    时隔近六年，叔侄二人重逢，没有太多嘘寒问暖，更没有什么煽情。

    一切，还和楚凡大学时期放假回家那样自然。

    楚文康也没问楚凡这些年去哪了，这些都不重要。

    他就像楚凡的第二个父亲，只希望楚凡平平安安，那就够了。

    “欣然的事，你知道了吧。”几杯茶下肚后，楚文康还是提起了一个不太高兴的话题。

    楚凡点点头，道：“就像你们坚信我没死一样，我相信她也还活着，我已经让人去找了。”

    楚文康点点头，道：“欣然没死，这一点，我也能肯定。”

    “哦？”楚凡有些诧异，“二叔常年在老家，为何有如此判断？”

    楚文康深吸一口气，道：“我大哥，也就是你父亲楚无言，他回来过。”

    楚凡闻言，身子不禁微微一颤。

    不论他如今的心性多么沉稳，可听到这个称呼，还是有不小的情绪波动。

    毕竟他长这么大，还从没见过父亲。而且他认知中的楚无言，形象也是无比伟岸的。

    六年前，楚凡动用了方勇军南部军区的力量，寻找楚无言。不过直到楚凡失踪之前，还没有找到。

    “三空大师曾说过，在他的预见中，我父亲的未来很好……”楚凡呢喃道，“果然，大师的预见还是很准。父亲他……竟然自己回家了，那他人呢？”

    楚文康却是露出一丝苦笑，道：“他又走了，我也不知道去了哪里。”

    楚凡有点无言以对，这位素未谋面的亲生父亲，可真是叫人看不透啊。

    楚文康解释说：“大概就是你失踪后的半年吧，他突然回家了。据他解释，自己是受了伤，在海外养了很久才好……”

    楚凡若有所悟：看来，我爸逃离凶兽岛的过程，肯定不轻松，应该是受了很重的伤，在海外的某座岛屿上养伤吧。难怪，当时在国内怎么都找不到他。

    修仙者一旦受到重伤，恢复的过程很慢。而楚无言又是在荒无人烟的西平洋内，缺乏物资，养个几个月乃至半年，也不算意外。

    楚文康继续道：“他回到国内后，他第一想找的人，就是嫂子，也就是你的母亲。”

    楚凡微微一怔，爸妈的感情真好啊，只可惜……

    “可惜嫂子生下你后，就过世了。”楚文康深深叹气，道，“你爸回来后，得知这个消息后，悲痛欲绝，整个人好像都变了。而且，当时你也不在，基本也被认为是死了。”

    楚凡的心里很难受。

    他换位思考了一下，如果是自己被困在灵石矿内二十多年，好不容易回到家里，却发现叶欣然死了、小月也死了，那会是何种心情。

    他自己只是六年没回来，而且刚回来就得到了女儿的拥抱。

    父亲的经历和感受，只能用绝望来形容——努力二十多年，结果发现一切都是徒劳，毫无意义。或许，连活下去的勇气和欲望都没有了。

    楚文康也是露出悲伤之色，道：“当时我一度担心，他会自寻短见，毕竟人这种动物，活着是需要目标、人生主线、人生意义的。在我看来，他就像失去了人生的主线……但他不亏是我大哥，还是勉强从痛苦中走了出来，而且还去见了欣然。当时欣然怀孕已经八个月了，距离小月出生很近，大哥就给她们娘俩送了一份礼物。正是这份礼物，让我坚信，欣然一定没死。”

    “什么礼物？”楚凡很好奇。

    “我不是很懂，大哥说是一种‘护体法宝’，总之，只要将它佩戴在身上，一旦遇到致命危险，此物就会提供保护作用。”楚文康一边说，一边从脖子上取下一块玉佩。

    玉佩上有一道裂痕，并不是很完美。

    但楚凡一眼就看出来了，这是一种真正的“法宝”。

    不同的法宝，功效各不相同，比如催山印、一水琴，总体还是偏向进攻性的宝贝。

    而“护体”类法宝，顾名思义，就是用来保护主人的。

    二叔手上的这件法宝，看起来就像玉佩，并不是很稀奇。但楚凡能感受得到其中蕴藏着玄奥的气息，上面刻画的细致纹路，也是深不可测。

    所以，此物绝非凡品，保护的效果也一定很强。

    “当时我大哥留下了三块玉佩，分别给了我、欣然和小月。”楚文康道，“他说这东西能救命，但我一开始是半信半疑的，权当是配饰戴着了。后来有一次，我出了车祸，事后我竟然毫发无伤，而玉佩上，则是多了一道裂痕……”

