    窦云涛颓然的放下酒杯，“我就知道，你要提这件事，这是一辈子的诅咒，我好后悔……”

    所有人：……

    一顿饭下来，已经是下午两点过了。≧

    丁聪坐上车匆匆忙忙离开，赶回长安估计也是晚上了。

    看着丁聪的车消失在村口的树林之间，杨凌颇有些感慨，有些人有些事，不需要言语，兄弟之间，点头就算交流。

    凌海科技如今太忙了，忙的大哥都没办法回来祝寿，而远在苏州的****，如今媳妇怀孕三个月，也没办法接受这长途的颠簸。

    果然，人长大了，很多的事情身不由己！

    爷爷的寿辰过后，杨凌又在老家玩儿了两天，带着韩星琳还有柱子窦云涛三人把自己熟悉的小山村逛了一遍。

    清晨凉快就上山采蘑菇摘野果，天热就下河捉鱼摸虾，韩星琳也和杨蕾两人整天形影不离，好的如胶似漆令人羡慕，连晚上睡觉都在一起。

    菜园子的黄瓜香瓜，树上的李子桃子梨子，还有葡萄架，基本上被几个**祸的都不成样子了，这才心满意足的拍拍屁股回长安，只留下满目疮痍。

    看着蓝色的牧马人消失在村口，杨本顺盯着枝叶散乱的葡萄架，脸皮抽抽的根本就停不下来。

    败家子啊！把葡萄藤主干都剪断了！

    ……

    “老二，接下来我们该怎么办？”

    坐在杨凌紫藤山的别墅里，窦云涛看着堆在地上的电脑和乱七八糟的东西叹口气问。

    “这几天你和柱子出去转转，看看餐饮比较繁华的地段哪儿有铺面出租！有的话，就租一间，嗯，一层楼也可以！”杨凌轻松的说。

    “你是说我们接下来开个餐馆？”窦云涛疑惑地看着他。

    “也算，也不算，我先弄点儿东西给你们吃，然后你如果觉得有前途我们就可以开始这个项目了！”

    杨凌把柱子和窦云涛带进厨房，前几天用过的烧烤架还摆在那儿，他也懒得洗刷，直接点燃木炭，然后把上次没吃完的红色元蝎肉偷偷从戒指里拿出来几块。

    不一会儿，待炭火烧红后，杨凌把几块肉片丢在烤架上，随着“哧~哧~”几声，一股浓烈的香味儿弥漫出来。

    “哇，杨哥这是什么肉，香死人咧！”柱子嚷嚷着盯着烤架，口水都掉出来了。

    窦云涛也是不住的舔着嘴巴，看了一会儿突然说：“我怎么闻着这味道这么熟悉！老二，这是不是上次我们烫火锅的那种肉？”

    杨凌熟练的往肉片上刷着香油和各种香料，微微摇头说：“不是，但口感更好一些，一会儿你们尝尝就知道了！”

    不一会儿，肉片开始卷曲，空气中散的香味愈加浓烈，窦云涛和柱子也顾不得烫，直接各自用手抓起一片塞进嘴里。

    “嘶~！哇，好吃，比烫火锅好吃多了，唔~再来一块……”

    不到两分钟，烤架上几块肉就被两个人吃完了，然后一起看着杨凌，一副你勾引了我，必需负责的样子。

    杨凌没理他们，而是关掉烧烤架炭炉上的盖板，在水龙头下把手洗干净，然后就走出去了。

    两人盯着杨凌都走出去了这才反应过来，这货是不打算再烤给他们吃了，于是一起嗷嗷的扑出来左右掐住杨凌的胳膊。

    “二哥……二大爷……二祖宗，麻烦你每次不要这么残忍好不好！还有就赶紧滴拿出来……”窦云涛在他耳边使劲儿嚎。

    杨凌一巴掌拍掉窦云涛的手，然后笑眯眯的说：“好吃吧？”

    “好吃~好吃~！”两人头一起点头。

    “还想吃吧？”

    “还想吃~还想吃~”两人一起点头。

    “两千块一斤不贵吧？”

    嘎~！

    两个正忙着点头的家伙突然像被掐住了脖子的老鸭，嘴巴张的老大，各用一双恐惧的眼睛看着他。

    半晌过后，房间里突然响起柱子肝胆欲裂的哀嚎：“完咧，我一个月工资都莫油咧！”

    窦云涛两只眼睛通红，喘着粗气犹如一头狂暴的西班牙斗牛，嘴唇抖了半天才说：“老二……你是说我们开个餐馆，把这肉卖两千块一斤？”

    杨凌欣慰的点点头，这货看样子还没有吃傻。

    窦云涛这时候已经慢慢平静下来，摸着下巴沉吟一下，“要说贵确实有点儿贵，但还不至于太离谱，我以前在网上看到地球上最贵的肉是小日本的什么神户牛肉，一斤差不多也要一千多块……”

    他说到这里似乎找不到一个很好的词语来形容自己的心情，咬牙切齿了很久才接着说，“****牛肉也敢卖这么贵……对了！老二，你弄来的这是什么肉？”

    “牛肉！”杨凌想了一下说。

    窦云涛：……

    脸皮抽抽了许久，窦云涛双眼望天悠悠的说：“当然除开神户牛肉外，更贵的食物也有，比如什么黑鱼子酱，得上万块一斤，英国还有一个啥鬼的煎蛋，一份都得一千多美金，更离谱的是伊朗产的一种金黄色的鱼子酱，一公斤都得两万美金，而且别人都是论克卖，所以我觉得这么好吃的牛肉……两千的价格真不算贵，按照我以前卖矿石时候的收入的话，一个月去吃个一两次还是承受的起，主要是味道实在是无法……怎么说呢……无法抗拒！甚至价格再贵点儿，也不是不能接受！”

    杨凌转头问柱子，“柱子，你觉得这个价格能不能接受？”

    柱子把头摇的像拨浪鼓，就差耳朵两边挂俩小锤就完美了，“太贵咧，我老娘知道，非得捶死俺不可！”

    好吧！这是收入造成的贫富差距，拉大了消费观念的差异，这种消费定位一定属于高端市场，绝对不会是月收入几千上万的普通工薪阶层，针对的主要是那些年收入五十万甚至更多的壕们。

    所以，地段一定要繁华，装修一定要高端，格局一定要大气，服务一定要……呃，服务恶劣点儿也没啥，这么好吃的东西，有钱还没地儿买，所以您爱吃不吃，最最最要的是，价格一定要贵，贵到那些装逼的人都吃不起，而且限量供应，每天不过五十斤。来吃的人非富即贵，开飞车来是常态，打的来的恕不招待……

    “怎么样？这个生意做不做得？”杨凌看着窦云涛问。

    窦云涛咬咬牙，“老二，只要你能保证这种肉的长期供应，我这就去找地方！”

    “去吧！”杨凌摆摆手，他估摸一下自己如今的升级度，如果没有奇遇的话，再等上七年八年估计还在原地踏步走，所以，这个生意暂时不会有什么问题。

    窦云涛和柱子两人顶着烈日出门找场子去了，杨凌懒洋洋的一下倒在沙上，伸个懒腰四肢摊开，闭上眼睛准备休息一下。

    微微一阵清风袭来，随即一股淡淡的幽香钻入鼻子，一双小手落在他头上，开始轻轻地按摩。(未完待续。)8

    
