    次日。

    相互约定好的方缘、文思语在地铁站前碰了面。

    青木研究所建立在金陵的东南方，是国内研究一般系精灵的一个重要地点。

    此刻，青木研究所外，方缘和文思语来到了这里。

    方缘一路走来，发现青木研究所的安保机制真的强，他和文思语经过好几重手续才进入其中。

    “叮咚~”来到青木研究所前，文思语走上去按响了门铃。

    不久后，门就被打开了，头发虽乱却显得精神奕奕的许青木教授亲自打开了门。

    “你们终于来了。”

    在拜访之前，文思语提前向许青木教授进行了预约，所以今天对方并没有进行研究工作，而是在等待着两人。

    “许老师，好久不见。”文思语笑着打招呼道，上次两人见面，还是十一月份。

    “这位就是方缘同学了，以及他的伊布。”

    “许教授您好。”方缘礼貌的向许青木教授问好道，在方缘的要求下，伊布也老老实实的打了声招呼。

    “布咿！”

    它微微挥爪。

    “你们好。”

    许青木教授的年龄大概在四十岁上下，可能由于保养的好，不怎么显老，身材瘦瘦的，脸上时刻带着笑容，说话很和煦，待人也很热情。

    将方缘和文思语领进来后，许青木教授笑道：“研究所内有些乱，因为昨天研究的比较晚，所以没时间收拾，见谅。”

    “唔……”方缘点了点头，进入后，伊布也皱了皱鼻子，的确很乱……

    仿佛看出了方缘的疑惑，文思语解释道：“老师不习惯请保洁人员，也不习惯身边有助手，所以实验和清洁乃至照顾精灵都是他一人做的。”

    “哈哈，我一个人暂时忙的过来，来到这边坐，对了，你们喝些什么？”

    他看向了方缘。

    “额……白开水就可以。”方缘道。

    “我也是。”文思语道。

    “好。”许青木教授看向了方缘肩膀的伊布，目光让伊布一阵发毛。

    “我这里还有给一般系精灵特制的饮料，要不要试试看？”

    “布咿……”伊布本能想拒绝，但是考虑到礼貌问题，还是感谢的叫了一声……

    ……

    不一会儿，一瓶绿色像是蔬菜汁一样的饮料摆在了伊布面前。

    伊布眼皮一跳，从颜色上来看，这不太像是很好喝的东西。

    但是稍微舔了一口后，伊布发现这玩意几乎没有味道。

    简直就和水一样。

    “咕噜噜……”索性，伊布一口气喝光。

    看到伊布胃口这么好，许青木教授笑容更浓，道：“我就叫你方缘了，可以吧？”

    “当然……”

    “方缘，已经考虑好让伊布进化为什么了吗？”

    对于这个问题，方缘已经被问了不知道多少遍，只能敷衍着回道：“可能是雷精灵吧。”

    “电系资源相对来说容易获取一些，而且我的伊布比较擅长速度，进化为雷精灵也可以更好的发挥它这个优势。”

    “其实我觉得冰精灵更为帅气、可爱，而且，进化为雷精灵后就不能抱着伊布了，太可惜了。”文思语露出惋惜的表情。

    “就是冻结岩石……太难接触到了，目前全世界也只有南极那一块，还有青苔岩石，数量也很少。”

    “的确，选择雷、火、水三种进化形态相对更容易一些。”许青木教授摇头道。

    “教授，听说您对伊布非常有研究，您有什么更好的看法吗？”

    方缘顺着话题接过来，他倒不是真想问，纯粹是没话找话说。

    只不过，让方缘比较意外的是，许青木教授并未从属性和种族的优劣进行分析。

    许青木教授道：“除了前段时间对特性的研究，我对伊布研究的方向也和大部分研究员一样，是进化。”

    “而我比较关注的则是伊布的不平衡性外加不稳定的遗传基因。”

    方缘和伊布认真起来，不愧是教授，果然有丶东西，认真记笔记。

    “众所周知，伊布有着易受周围影响的遗传基因，据说，就连长相都会变得和成为它的训练家很像。”许青木教授笑道。

    “意思是，我的伊布会越来越帅气？”方缘开个玩笑，让文思语和许青木教授笑了起来。

    “布咿……”与此同时，伊布看了一眼方缘，心情复杂。

    今日份的无耻度+1

    “基因，支撑着精灵的基本构造和能力。储存着生命的种族、能量、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息……一只精灵的先天潜力和天赋有多强，从某种意义上就是基因所决定的。”

    许青木教授继续道，先是讲了一些比较常见的说法。

    紧接着，说出了自己的见解。

    “至今未弄清为何只有伊布携带着非常不稳定的遗传基因，能进化成很多样子……伊布的基因或许是解开进化之谜的关键吧，只不过对于精灵基因方面的研究，目前还不成熟，所以这个问题注定短时间内不会被解答了。”

    不仅方缘，就连文思语也都认真听起来……

    虽然她目前没收服伊布，但万一以后收服一只呢？

    “进化，是生命层次的提升，也是基因的变化过程，而伊布，是将这个过程演绎的最为精彩的精灵之一。”

    “不过你们有没有想过，世界上没有完全一样的个体，每一只伊布的基因也不完全相同，最适合它们的进化方向，其实不应该是由训练家来决定，而是由它们的基因来决定。”

    “觉醒力量。”

    “这个招式，你们应该不陌生吧？”

    当然不陌生！

    方缘的小磁怪就拥有超能力系的觉醒力量，对于这个招式太熟悉了。

    觉醒力量的属性取决于精灵个体间的差异……

    等一下……

    方缘好像明白过来什么，他看向似笑非笑的许青木教授道：“觉醒力量觉醒的属性，有可能是最适合伊布进化的属性？”

    “没错，如果一只伊布觉醒了电属性的觉醒力量，那么它的电系天赋相较于水、火，肯定会更为出色，这时，进化为雷精灵，就是最好的选择。”

