
　　陈家俊和徐文乐是什么身份。

　　前者是华夏第三大城市，羊城陈家的公子，而陈姓不仅是羊城第一大姓，陈家更是超级豪门。

　　至于徐文乐，来自京城许家。

　　许家不是什么豪门。

　　但在京城没有人敢小觑许家，即便豪门也不敢。

　　无他。

　　许家原本是一个古武家族，后来进军商业领域，并且取得了极大的成就，是华夏为数不多转型成功的古武家族之一。

　　若是在平日，以陈家俊和徐文乐的身份，无论到哪里都是横着走的主，哪怕到了别的城市，本地家族也不会轻易得罪。

　　但此刻，他们在光天化日被人狂殴。

　　两人再也不复之前的凶狂与傲然，只有色厉内荏和底气不足的惶恐与狰狞。ŴŴŴ.23sk.com

　　“夏天！你敢打我。”

　　徐文乐勉强站起来，眼中露出狠色，“你，你特码死定了！”

　　哒哒哒。

　　夏天迈步走来。

　　一句话不说。

　　此刻他像是换了个人，脸上再也没有了随意的嘻嘻哈哈。

　　换而取之的是万载不化的冰寒，眸子中绽放着冷光，凛冽迫人。

　　“你，你要干什么，夏天，我是陈家的人，你一再羞辱我……陈家一定不会放过你的。”

　　陈家俊也摇摇晃晃站起来大叫着。

　　他是豪门大少，平日的形象从来都是温文尔雅，也表现的很沉稳。

　　但此刻感受着夏天的冷意，底气明显不足。

　　“啊……我和你拼了！”

　　徐文乐也算得上一个高手。

　　神级战力足以他在都市中横着走。

　　此刻看到夏天明显不会轻易放过自己，当即大吼一声，眼冒狠光扑了过来。

　　只是——

　　他与夏天的差距犹如天上的云和地上的泥，太过巨大了。

　　夏天对这个家伙的恶感达到了极点。

　　上次的时候，他没有计较，可这家伙却一再挑衅，已然触及了底线。

　　他就静静站在地上，抬腿一脚蹬了出去。

　　砰！

　　徐文乐只感觉眼前一花，根本无法避闪，被一脚蹬在肚子上，顿时倒飞出去，扑通一声砸在地上，半天喘不上气。

　　“今天就是天王老子都救不了你们。”

　　说话间，夏天大步走来。

　　啪！

　　一巴掌拍在陈家俊的后脑勺，顿时让他头晕目眩，旋转着倒在地上。

　　“砰！砰！”

　　又是两拳砸在徐文乐的脸上，他的腮帮子立时高高鼓起，鲜血自足交溢出，而后又被一脚踹翻在地。

　　夏天这次摆明了要大闹一场。

　　如果说徐文乐和陈家俊仅仅为了报复的话，他或许只会教训他们一番。

　　但这件事牵扯到了苏凌身上，他认为这件事不是表面这般简单。

　　“砰砰砰……砰！”

　　他就像是市井混混打架一样，抬脚不断踹下，而徐文乐和陈家俊则抱着脑袋发出一阵阵凄厉的惨叫。

　　“夏天，不要打了。”

　　这时，苏凌走上前来，语气之中充斥着焦急和担忧，“这里是学校门口，闹大了的话，影响不好。”

　　她并不知道徐文乐和陈家俊有着怎样的身份，但想来肯定大有来头。

　　夏天的实力的确很强，可这里毕竟是法治社会，很多事情暗中可以进行，但若是被曝光的话，那就是另外一种结果了。

　　“这次算你们走运！”

　　夏天自然也清楚这一点，凝视地上两人，“别再惹我！”

　　说罢之后，转身就走。

　　然而他没想到，刚转身，徐文乐猛地站了起来。

　　他脸上的惊怒一扫而光，换而取之的是浓郁的怨毒，“夏天！有种你今天打死我，否则我弄死你！”

　　嗯？

　　夏天眼睛一眯，缓缓转身。

　　不过未等他说话，苏凌抢先道，“这件事本就是你们不对……”

　　“那又怎样！”

　　徐文乐冷喝着打断了她，瞪着夏天，“你给我等着，哪怕你是什么狗屁霸主，是明家嫡孙，打了我也要给我个交代！”

　　此时陈家俊也摇摇晃晃站起来，双目喷火，恶毒鼎和夏天，“小子，你死定了，你知道我爸是谁吗？”

　　“你们什么身份，你们的爹是谁，老子没兴趣知道。”

　　说话间，他再次走向两人。

　　“呸。”

　　徐文乐吐了一口血沫，狰狞笑道，“有种你今天打死我，不打死我，你特码就是孙子！”

　　夏天没有废话，大步前走。

　　“夏天哥哥……”

　　云伊诺和张凤仙等人早已经收敛了笑容，都有些怕怕的看着夏天。

　　“你们先去前面等我，我随后就到。”

　　夏天身形略顿，温和一笑，而后继续前走。

　　“你……”

　　陈家俊脸色骇然，话未说完便感觉冷风扑面。

　　啪的一声皮肉脆响，脸上传来火辣辣的剧痛。

　　恐怖的力量将他抽飞了出去。

　　“砰！”

　　反手一拳，狠狠砸在徐文乐右边脸颊上，顿时鲜血四溅，惨叫连连彻响。

　　两人像是死狗一样在地上凄厉嚎叫。

　　嘶！

　　四周人们不由的连连吸着冷气，望向夏天的目光充满了复杂，带着丝丝畏惧。

　　这家伙是个狠人啊。

　　“小杂种，你知道我是谁吗，我是羊城陈家的人，你死定了，死定了。”

　　陈家俊疯狂咆哮，眼中流露凶光。

　　到了现在，他们只能选择拼爹的方式，试图将夏天喝退。

　　“去尼玛的！”

　　骤然之间，夏天冷喝，“老子今天给你们机会，去，把你们的老子，把你们身后的所有势力，全都通通叫来。”

　　话落，抬脚连续踹下，惨叫声此起彼伏。

　　足足踹了三分钟才停下来。

　　“现在就给老子叫，把你们的靠山都叫来，老子就在前面的饭店等着！”

　　说完之后，转身返回。

　　转身之际，已经恢复成人畜无害的模样，走至云伊诺和张凤仙等少女近前，“走吧，我们吃饭去。”

　　众少女皆面色古怪。

　　实乃夏天变脸的速度太快了，让人难以适应。

　　好在大家彼此很熟悉，很快恢复，怀着异样的情绪同时点点头。

　　“苏校长，一起吧。”

　　“是啊苏校长，一起去吧。”

　　同时云伊诺等人纷纷开口瑶琴苏凌，苏凌微微踌躇，下意识瞟了一眼夏天。

　　“走吧，一起去。”夏天也温和说道。

　　“嗯。”

　　苏凌轻轻点了点头，跟随着众人一起向前走去。

　　途中，云伊诺和张凤仙虽然极力活跃气氛，但眼神中时不时闪现一抹担忧。

　　这些涉世未深的少女虽然看不出也想不到其中深层次的东西，却也知道一点。

　　这件事绝对不算完！

　　绝对！

　　但这些少女仍然没想到，报复来的比她们想象的更快。

　　就在他们进入饭店，菜还没有上齐的时候，包厢门被猛然推了开来。

　　“夏天！”

　　一道怨毒的冷喝彻响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1518章 去，去把你们的爹都叫来免费阅读。https://xs.23sk.com 