    第540章 心事复杂的古若云！   

    “王八蛋，你别太过分了，我都认怂了你还想来？”

    

    皇甫天婵咬着牙齿，恨不得一掌劈死这家伙，竟然要自己在他面前主动脱/衣服，简直就是做梦。

    

    “咦！看来还没怂啊……”   

    陈玄漫不经心的再次把自己的手举起来，仿佛是又要朝着皇甫天婵的屁/股抽下去。

    

    见状，皇甫天婵脸都绿了！   

    这王八蛋……   

    “停停停，我脱！”

    

    皇甫天婵一脸杀气，她发誓，等自己突破到乾坤境巅峰一定要这混蛋付出代价，不过她心里也挺郁闷的，这混蛋怎么这么快就突破到中级战神了？

    

    而且一入中级战神，实力还如此变/态，竟然连她这个乾坤境中期都不是对手！   

    闻言，陈玄笑眯眯的说道；“脱吧，我看着了！”

    

    皇甫天婵脸色一黑，她很想杀人，作为皇甫家的四小姐，名动神都的存在，她还是第一次如此憋屈。

    

    但是面对陈玄的婬威，皇甫天婵现在只能妥协了，她可不想自己的屁/股再狠狠的挨上几巴掌，太疼了！   

    旋即，只见皇甫天婵真脱了。

    

    脱掉了自己的外套，里面就只剩下一件短袖和一件贴身衣服了！   

    皇甫天婵内心挣扎，玉手缓缓捏住衣角，缓缓上移，最后没过头顶。

    

    霎时间，雪白的肌肤晃的人眼睛有些睁不开来，看上去很有弹/性。

    

    皇甫天婵的体型是那种丰/满，看上去身材均匀，有肉的类型。

    

    与那些拥有纤细身材的女人相比，更增添了一抹诱/人的熟/女风情。

    

    成熟/女人的气质，是很多男人都难以抵抗的！   

    “咳咳……”   

    这时，身后传来了一个女人的咳嗽声。

    

    皇甫天婵心中一惊，她急忙转过身来，这身后哪里还有陈玄的影子，只见皇甫洛璃站在门口的位置，红着脸看着只剩下一件贴身衣服的皇甫天婵。

    

    “王八蛋，他人呢？”

    皇甫天婵心中狂怒。

    

    皇甫洛璃笑道；“姑姑，大坏蛋走了，在你准备脱第一件衣服的时候就走了。”

    

    闻言，皇甫天婵的内心更加憋屈了，因为她发现，自己竟然被那个王八蛋给耍了！   

    皇甫天婵狠狠的瞪了皇甫洛璃一眼；“你笑个屁啊，那王八蛋走了也不知道早点告诉我一声，想看你姑姑出丑是不是？

    白眼狼！”

    

    “还有那个王八蛋，你老娘等着，我皇甫天婵一定会让你付出代价的！”

    

    陈玄确实是在皇甫天婵准备脱第一件衣服的时候就悄悄的离开了。

    

    他自然不是真的要对皇甫天婵用强，刚才之所以那样做，只不过是为了打压一下皇甫天婵嚣张的气势，顺便报个仇罢了。

    

    当然，陈玄也是想借用皇甫天婵来验证一下自己的实力，最终的效果让他很满意。

    

    虽然陈玄也知道皇甫天婵并没有出尽全力，不过他自己就全力以赴了吗？

    

    自然也没有。

    

    “看来对上乾坤境中期的强者，以我目前的实力动用龙神领域的话，完全可以将其压制，不过是不是该去找一个乾坤境巅峰的人试一试？”

    陈玄心中如此想着，可是他的身边貌似没有这种类型的高手。

    

    老陈头虽然是一个高手，不过陈玄自认还打不过他，那老家伙一身实力完全是一个谜！   

    想了想陈玄放弃了这种念头，接下来一旦周王族继续报复，他还怕找不到理想的对手吗？

    

    不过想到和沈初云的事情，陈玄内心有些纠结，虽然事情已经发生了，他也认了！   

    可是这样的关系真的可以吗？

    

    为什么这些做师娘的都会和他做这种事情？

    而且貌似都喜欢在他没意识的情况下，这样很有感觉吗？

    

    到目前为止，九师娘和七师娘都已经对他奉献出了自己。

    

    下一次呢？

    其他师娘是不是也会纷纷效仿？

    

    又会是谁呢？

    

    大师娘？

    二师娘？

    八师娘？

    

    不过这种念头才刚刚从脑海中划过，陈玄立即把这种念头给扼杀了，不敢想，也不能想，这种该天打雷劈的事情千万不能发生了！   

    “麻/痹的，大不了以后三个人一起生活……”陈玄眼神坚定，既然发生了，这两个娘们身上就已经留下他的烙印了，以后只能属于他，别想跑！   

    没多久陈玄就来到了饭店这边，如今自己的实力突破了，战斗力暴涨，他想去看看罗美凤到底回来了没有？

    有没有什么自己能帮上忙的？

    

    “陈玄，你怎么来了？”

    饭店里面，正在忙活的冷芊秀见到陈玄到来，她急忙走了过来，一脸欣喜的盯着他。

    

    陈玄笑道；“我过来看看饭店忙不忙，对了，秀秀，阿姨回来了吗？”

    

    闻言，冷芊秀眼神一暗，她摇了摇头。

    

    对于这种结果，陈玄并没有意外，看来的确是他想多了，上次罗美凤的道别很明显就有一种生离死别的意思，恐怕这里她是真没法回来了！   

    想到那个美貌无双，风韵犹存的女人，陈玄忍不住心中一叹，他发现，一段时间没有见到，自己竟然有些想那个女人了！   

    “对了陈玄，告诉你一个好消息，咱们店里又多了一位员工了，而且还是一位大美女哦！”

    冷芊秀忽然神秘的笑道。

    

    陈玄诧异道；“秀秀，难道店里忙不过来吗？

    如果很忙的话，你就多招几个人，你一个人别太累了！”

    

    听出陈玄在关心自己，冷芊秀心中有些甜蜜，笑道；“也不是很忙了，对了，这个人你也认识，算算时间她们也该来了！”

    

    “谁啊？”

    陈玄有些好奇。

    

    “等下你就知道了。”

    冷芊秀神秘一笑。

    

    这时，就当冷芊秀这话说完，三个女人一同从饭店外面走了进来。

    

    “秀秀姐，我们来了，咦，大坏蛋，你怎么来了？”

    

    穆云姗一进来就看到了陈玄，她脸色大喜，急忙跑过来抓着他的手臂，还把自己的胸紧紧的贴在他的胳膊上。

    

    “哟，某些男人也知道过来看看啊，该不会是想念咱们这里某位大美女了吧？”

    宁芷若依旧是那一副冷淡的样子，说话还是不中听。

    

    陈玄没搭理她，朝着一侧的古若云看过去。

    

    见到陈玄朝自己看过来，古若云内心一颤，她眼神有些闪躲！   

    

    

