    坂泉泉水在灾区举行了“巡回演唱会”，非常简陋的那种，舞台是临时搭建的露天舞台，没有绚丽的灯光，没有良好的伴奏，还因为连续辗转各地，得不到休息，她整个人日渐憔悴，但演唱会的效果极好，无数灾区民众自发前往去听她那暖人心肺的歌声，无数人掩着口流出了泪水，更有无数人心灵得到了洗礼，对生活恢复了希望。

    她的巡演在灾区引起了轰动，曰本首相官邸的歪招大成功，把她这不到一百斤的歌姬投放到灾区，比投放了一万吨各类物资器械还管用，一时舆论中都开始有人称赞起了他们——救灾还在进行中，还是不顺利，确定的遇难者持续升高中，目前已经冲破了2500人大关，不过灾区民众的情绪开始好转。

    NHK转播了一场“灾区演唱会”，这种天然高收率的美事只会落到NHK头上，四大商业电视台和关东联合是沾不上边的，而在濛濛细雨中，坂泉泉水举着伞，轻轻顿着足，踩着节拍，向着台下无数身着雨披，举着雨伞的灾民歌唱，而唱到情感浓烈时刻，她松开了雨伞，任由雨水浸湿了头发，紧紧握着话筒，竭尽全力想把歌曲中那股子别放弃的坚韧精神传递出去，而这一幕，第二天马上登上了各大报纸的头版头条。

    照片上，她头发很狼狈的贴在额头上，贴在脸上，脸色苍白而虚弱，但眼神极其坚定，形成了鲜明对比。

    报纸上满是对她的溢美之辞，称她为“曰本的感动”，民众也纷纷称赞她为“真正的歌姬”，反正比那些跳舞比唱歌用心，恨不能一脚踢到自己的头，露出胖C的偶像歌姬强一万倍——坂泉泉水根本不会跳舞，她就站在台上唱歌，晃晃脑袋顿顿足就是她的极限了，但民众们不在乎，反而认为这是她的优点。

    真的歌姬，用情动人，这样才最纯粹！

    而《绝不认输》是巡回演唱会中的重点曲目，这是曰本政府官方指定的本次自然灾害应援歌，是政府对受灾民众的支持和鼓励。这歌也确实好，好听之中透着一股子昂然向上之意，随着坂泉泉水的倾情演绎，不但迅速在灾区内流传起来，更是传唱到了整个曰本。

    公信榜对此反应最敏感，《绝不认输》单曲刚由政府同步发布（所有收入支援灾区重建），排名就在单曲榜上一路攀升，很快便把《尽管我们的手中空无一物》给捅了下来，但《尽管我们的手中空无一物》做为应援歌同样有出色之处，喜爱的人同样有一大堆，立刻还以颜色，第二天又把《绝不认输》捅了下来……

    一时之间公信榜上出现了难得一见的奇景，曰本歌坛上的两大主流，摇滚和主题曲全都仰着头在下面看两只应援歌杀得天昏地暗，互相争取榜首，而这两首歌后面的后缀竟然完全一样——演唱者坂泉泉水，曲词作者千原凛人。

    外行看热闹，内行看门道。

    坂泉泉水在全曰本范围内红了，千原凛人也在圈子里红了。记者们闹哄哄跟在坂泉泉水后面在灾区四处游荡，千原凛人则收到了无数定制歌曲的邀请——以前他是电视节目制作圈的人，只给自己的电视剧写歌谱曲，向他邀歌的人还不多，现在歌坛认可他的实力了，不少歌手希望能成为第二个坂泉泉水。

    坂泉泉水确实唱得好，但这歌也同样好，产生了1+1>2的效果，坂泉泉水靠这一首歌就可以在歌坛一举奠定地位了，而她才出道多久？

    很多歌手也希望能得到一首这样的经典曲目，邀歌毫不迟疑，只愁和千原凛人老师无法直接搭上话，甚至据村上伊织所说，关东联合电视台不少电视剧也希望主题曲由千原凛人来写，理由还挺充分——千原老师，你是制作局电视剧部门的次长，你当了这个次长就得管管我们，帮我们拉一下收视率！

    千原凛人不想往歌坛发展，那不在他的计划内，也不想帮那些忙，好歌有也要自己用，但不好意思一口气拒绝这么大一票人，很干脆的“伤势恶化”，同时得了“精神衰弱”以及“偏头痛”，还有了轻微“抑郁症”，暂时无法创作，直接闭门谢客，彻底进入了休养生活，但这仍然止不住定制歌曲的邀请送往他的病房。

    白马宁子很好奇的翻看着发来的邀请，柔柔笑道：“千原君，没想到你这么会赚钱，十分钟就可以赚几百万円。”

    她真的有点惊到了，感觉这比抢银行来钱还快。

    她亲眼看见千原凛人十分钟就写好了《不要认输》，而希望定制歌曲的经纪公司、事务所，一首歌在付他版税的同时，还愿意给指名创作费一百万円到三百万円不等，这赚钱的速度，现在有人说千原凛人是只下金蛋的母鸡，她都愿意赞同。

    千原凛人看着棋盘，随口道：“再能赚也没你们家有钱。”

    他们现在的关系处在知己状态，除了极度隐私的事，几乎什么都聊，而白马家和山神爱子形容的差不多，是京都府的大地主，光管理的十几块大大小小的墓地，每年就能带来丰厚的收益，更别提寺庙本身经营带来的收入了——丧葬礼比一般人想象中要赚钱十倍，和尚们要多少就是多少，极少有人还价。

    白马宁子笑眯眯丢掉了手头邀请信，目光又放回到了棋盘上，等千原凛人落子后，她歪着头开始思考。

    她这个人娴雅得很，不显山不露水，十分低调，但从三岁起就开始接受传统家庭式教育，能弹琵琶、三弦琴，写得一手好字，会下棋，最爱绘画。此外，烹茶抹茶插花都有较高水准，踢毽子更是一把好手，自称小时候穿着和服木屐也能一口气踢三百个，甚至还一直在学习唐手，只是除了练习外，没和人打过架。

    她会的东西其实很多，这会儿就在陪千原凛人下棋消遣，免得他整天掂记着工作想搞事，随手就应了一子，反正她也下不过千原凛人，真只是在消遣，但千原凛人斜倚在床头，又进入了长考状态——他非常擅长围棋，他就喜欢这种大局观强，走一步想十步的游戏，不然白马宁子也不可能骗得他开始下棋。

    当然，不下棋也实在无事可干，现在不能叫人到病房里来商讨工作了。

    他心中不忧不喜，纯粹在计算怎么吞掉白马宁子的大龙，白马宁子对自己的大龙死不死不关心，她这人胜负心不强，等待着四处看了看，最后目光落到了千原凛人的脸上——眉头紧锁，表情严肃，看起来有些不怒自威，是个和她父亲完全不同的男子，但相处了这么久了，她能感觉到千原凛人的吸引力。

    这人身上有一种奇怪的魅力，自信、坦然、真诚却又心细如发，很重视别人的感受。有担当有责任感，行事正派，哪怕明显野心勃勃也能说是个正人君子，同时言语得当但又不缺乏幽默感，要是能和他生活在一起，一定很安心很舒服，再能有两个孩子，就是标准严父慈母的的格局，幸福想来不难。

    就是当他的妻子，需要有一定的家庭智慧，能让他按时回家，别死在办公室里。

    相处了这么久，她真很欣赏千原凛人，这其实挺难得，她温婉却能识人，一般不会轻易和人过深交往，免得陷入了俗事坏了心情，而且更重要的是，千原凛人也喜欢她，大家是互相喜欢，有点两情相悦的美好感，这就格外难得了。

    当然，千原凛人也不是没毛病，他生活习惯不好，需要有个人一直跟在他后面给他擦屁股，但天下哪有十全十美的人，白马宁子不怎么在乎这些——她十六岁就接受过新娘修行，里面就有驯夫之术，不缺怎么管理引导老公的办法。

    “该你了。”千原凛人落了子，抬起头望了她一眼，以为她在习惯性观察自己的状态，也没意，直接笑道：“我不累，不用休息。”

    白马宁子温婉一笑，没说什么，低头看起了棋盘。

    她不会对千原凛人说明自己的好感，因为她确实不想为了爱情放弃自己的追求，就像千原凛人不肯向她正式告白一样——有些事真挑明了，逼某一方做决断，大家可能连知己都没得做了，所以需要保留些分寸和距离。

    他们就这么躲在这间病房里，闭门谢客，下下棋，聊聊天，读读书，在其中某一个偷着干点工作之余，一起享受着悠闲假期，而时间就这么一天一天过去了。

    千原凛人的脑袋基本没事了，腿伤恢复状况良好。

    近卫瞳也进行了深度疤痕修复手术，而且手术很成功，只是面部皮肤和身体上的皮肤有色差，需要让身体花一点时间来自我修复，近卫瞳左侧面部暂时有点像斑马——医生保证了，短则一两年，长则三五年，基本就能恢复如初，不影响将来的容貌，但暂时嘛，医术不是仙术，修复手术不是万能的，这种效果已经很好了。

    近卫瞳至少短期内，当演员是不用想了，以后能不能提高演技也是个问题，但她也没沮丧，在术后无菌室里埋头写她的剧本，准备等放出来了就拿给千原凛人看，然后拍成电视剧，从此一鸣惊人，成为近卫老师，可以衣锦还乡！

    千原凛人隔着玻璃探望了她一次，感觉这二弟子也不是盏省油的灯，自己回头可能要倒大霉，但说出去的话他认帐，无论如何，这倒霉师父得干下去。

    而时间很快到了三月下旬，96年的冬季档马上要结束了。