    张新示意刘花楼跟着学爆破的学徒。

    “我们过去看看。”

    “是。”

    刘花楼表情不变，心肝颤抖。

    跟着少年一路经过碎石遍地、坎坷不平的山坡，来到一排简易工棚前。

    经过工棚而不入，继续向工棚后面走40、50米，这里有一堆五六米高的碎石山，绕过碎石山，后面是一个黑幽幽的山洞。

    少年径直走进去。

    张新和刘花楼在洞口等，空气中弥漫着一股浓浓的火药味。

    刘花楼试着问：“东家你会杀死金永林吗？”

    “嗯，你和他是我同一天招聘的，当时我就没想过放他离开。”

    “呃...”

    张新的直接和坦城把刘花楼吓的不轻，“那我会死吗？”

    问这句话时，刘花楼全身发抖。

    “你怎么不问我为什么杀金永林？”张新反问。

    “因为...不能泄密。”刘花楼磕畔道。

    “是的，你说的对。”

    “那我会死吗？”刘花楼再问。

    “不会。”张新肯定回答。

    魔方虽然好色，但办事很靠谱，任务：收服刘花楼，发了奖励，便说明一切。

    “为什么，我不明白。”

    刘花楼是真懵，为什么金永林会死，为什么她可以活？

    张新看向女人，“因为你是我的同胞，因为我会完成对你的承诺，你没有理由背叛我。”

    刘花楼一直担心张新会忘记替自己报仇，现在他重新提起，让女人心里好过很多。

    想到这里刘花楼后退一步，双手前拱躬身，“多谢东家！”

    看着刘花楼，张新脸上挂着淡淡微笑。

    刘花楼感觉自己在张新眼里没穿衣服似的。

    “我觉的你应该对我行屈膝礼。”

    “...”

    刘花楼大脑一阵晕眩，不可思异问：“你知道？”

    “把衣服换回去吧，大热天裹着它不难受吗？”

    “...”

    像一根烧火棍，刘花楼的皮肤以肉眼可见速度，从头红到脚。

    “东家大恩大德，小女子没齿不忘。”

    最后，刘花楼乖巧地向张新行了一个屈膝礼。

    一小时后，问完所有问题，金永林被几个少年推出山洞。

    看到张新，金永林眼泪鼻涕齐流、连滚带爬跪到跟前，“对不起我错了，我只是想保命，害怕教完本领会死掉。”

    刚才拿走手枪的学徒恭敬地把手枪举起，送回到张新面前。

    接过手枪，张新将它塞到刘花楼手里。

    “你来。”

    刘花楼表情垮塌，“东家我不敢。”

    说是不敢，女人最后还是开枪了，浪费许多时间，白白让金永林承受许多精神折磨。

    “东家，”这时一个伙计气喘吁吁跑过来，抱拳道：“郑大掌柜找你。”

    ...

    半小时后，张新在小楼办公室里见到郑舟漫。

    “张大哥你脸上的伤是怎么回事？”郑舟漫惊讶问。

    “没什么，你找我什么事？”

    郑舟漫在疑惑中递过来一份资料，“唐山来的电报。”

    因为大部分时间生活在野鹭湾，为了方便，就把与外界连络的电报机放在郑舟漫这里。

    电报是宋淑颐小妞发过来的，内容挺多。

    使用密码本翻译后，真实内容呈现。

    第一条是小本子向东三省武装移民。

    计划20年内，向东三省移植小日子农民100万户500万人，并占有东北耕地的1／3，主要小本子的贫苦农民将有一半输到东北，以减轻国内压力。

    第二条是他们已经决定团结一致抗日。

    看到最后张新差点笑出声，20年？小本子的信心还挺强。

    通篇电报内容都是历史上发生过的事情。

    接着郑舟漫又拿出一封电报。

    这是蔡德隆从西斑牙发来的。

    内容是，他们因为地型不熟，被政府军打了一场埋伏，逃出包围圈后占领了一处偏僻的破败小镇，正在休养、休整。

    但是需要机枪、迫击炮、摩托车、汽车、纱布、药品、鞋…

    这个时候西斑牙内战还处在爆发边缘，没有在国际社会上公开，看蔡德隆要的这些东西，好像已经很严重。

    “张大哥，”见张新愁眉不展，郑舟漫关心问：“发生了什么？”

    这个办公室是郑舟漫的，张新反客为主坐在她的位置上，她只能站在办公桌对面。

    “没什么，”张新扣下电报，“让那些外派税收官不要只顾着成亲、放纵。

    从5月份开始，每个月都要有钱交上来，如果有人渎职，直接撤掉；

    如果有人侵吞财产，无论多少直接浸猪笼。”

    “是。”郑舟漫微微一礼。

    ‘麻蛋，’张新心里暗骂一声。

    本来以为抢了400万盾回来，从此以就是大爷，没想到马上不够用！

    几个车间一直在烧钱。

    斯佩尔加入后，烧钱速度变的更快，像是点火的时候加汽油，好家伙简直是吞金怪兽。

    现在连蔡德隆也变成了烧钱机器。

    这谁受得了？

    “找一家可靠的制鞋厂，找沈得柱要样品，生产两千双秋季军靴出来。”

    “另外再到首都达加雅采购20辆货车、100辆摩托、及配套维修工具。”

    张新一连丢了两个重要任务给郑舟漫。

    然后打算去找斯佩尔，加紧生产迫击炮及炮弹。

    郑舟漫终于没忍住，提醒道：“张大哥，我是女子。”

    张新看向小妾，“女子怎么了？有什么问题吗？”

    “...”

    看着男人的眼睛，郑舟漫心里叹了声气，悠悠道：“没问题。”

    将男人送出小楼，郑舟漫把自己遇到的问题，同婢女周新会、新买来的婢女南秀洁商量。

    她感觉张新在把她当男人使。

    “小姐，采购汽车和摩托车的事情我去办。”新婢女南秀洁道。

    郑舟漫很开心她能接下这份工作，“我跟我父亲借个伙计，你们一起去。”

    南秀洁有着一头寸发和不错的功夫，但毕竟是新人。

    郑舟漫不能做到百分百信任她，但又需要培养新人，这才提出让一个伙计跟她一起。

    “鞋的事情交给你。”郑舟漫看向周新会。

    周新会表情一垮，“小姐，我只会端茶倒水、服侍人。”

    郑舟漫气死，伸出手指按在周新会脑门上，“我要你有什么用！”

    周新会佯装害怕，喃喃道，“要么多买几个有本事的新奴婢？”

    “...”

    所有奴婢最后都会沦为通房丫鬟，郑舟漫担心她的张大哥未来腰不好...

