    泰坦草原的虚空被剥离出去，等于是制造了一大片的真空。

    宇宙是平衡的，一切都是连贯的，万物都在趋于平衡之中。

    所以，真空之地被周围的虚空挤压过来，整个地窟世界的虚空都在下意识的朝这里聚拢。

    百丈虚空形成的球体，一半威力就将天使长泰瑞尔击飞了，那么整个地窟世界的虚空之力，超乎了任何人能够想象的程度。

    “轰隆隆！”

    波动，就在东岛开始，然后蔓延开来，南疆、西方、北极，整个世界在缓缓的变化。

    只不过，大家谁也没有在意，因为最重要的是萧大人如何挡住另一半的球体。

    那大天使泰瑞尔，因为一层虚空已经在这里消失了，二重虚空想要留下痕迹，能量还不足够。

    所有，败退的根本无足轻重中，或者说，绝对是情理之中。

    泰瑞尔不值得大家去关心，他与巴尔的旷世之战，也无法牵动所有人的心，所有人都看向萧布衣。

    因为，只有萧布衣，才是他们牵挂的人，因为萧布衣，可以给他们带来无限美好的未来。

    也就是说，得人心者得天下，萧布衣还没有完全做到，或者说，刚有这个苗头，可是这已经足够了。

    “轰隆隆！”

    此时，另一个球体也靠近了萧布衣，呼吸继续停止，大家继续期待。

    “我要你死！”

    崩溃中的毁灭之王，露出了凶狠的眼神，脸几乎都变形了。

    然而，萧布衣还是在紧张有序的开始反击，咬破舌尖喷出一口精血，周身顿时光芒大放。

    “哗啦啦！”

    强大的骨甲，突然间又加速了，而且在第一重骨甲之后，又出现了第二重，然后第三重。

    “哗啦啦！”

    “这？”

    “这，三重极致骨甲？”

    “我的娘啊，这是有违常理啊！”

    “不可能，绝对不可能！”

    “然而……”

    百丈虚空形成的球体，被分成了两半，那一半直接击飞了泰瑞尔，根本不知道天使长是生是死。

    而这一半，竟然无法靠近萧布衣，三重骨甲加持下，三重光芒闪烁，将那球体一点点的削弱。

    可是，让人奇怪的是，他削弱的能量并没有还给虚空，而是直接吸入骨甲之内。

    “轰隆隆！”

    最终，在所有人的注视下，萧布衣满头大汗，站直了身躯。

    现在，虚空之球没有了，他手中始终都抓着的苍青兽，却眼皮动弹了几下。

    “巴尔！”

    萧布衣喘着气笑道：“你身为毁灭之王，一定很奇怪，我为什么可以挡住你的攻击。”

    “不用说了，我已经知道了，一切都是苍青兽的功劳。

    冥界在无数年前，丢失了一根法杖，应该就是那一根法杖救了你。

    我说的对吗？”

    不愧是毁灭之王，如此情况下，竟然也是条理清晰语速适中，或许是觉得自己无法得手了。

    “果然是妖帝级别的存在，今日一战萧布衣心服口服，恭送陛下。”

    萧布衣突然谦虚起来，微微躬身，竟然还行了礼。

    “若有机会，我一定会亲自去世界之石，向陛下当面赔罪，恭送陛下！”

    看了一眼周围的人，十万人瞬间领悟了萧布衣的意思，呼声震天直上九霄。

    “恭送陛下！”

    “恭送陛下！”

    “轰隆隆！”

    无数的声音中，巴尔终究还是明白了一些，他无奈的笑了笑。

    本来，是要跟萧布衣谈一谈，以自己的条件和实力，萧布衣不答应都不行。

    在巴尔眼中，这世界上，还么有实力压不住的事情。

    万年前，若不是输了人皇一招，他已经是南波湾无疑了，可即便当年败了，可人皇已经作古，他的后人，应该承接自己的寻仇之心。

    可惜，这一切都是笑话，这个比当年人皇弱得多的小子，竟然是滴水不进软硬不吃。

    不仅如此，还搞了一道古怪的能量，让自己受了内伤。

    接着，又是泰瑞尔突然出现，一切都超乎了他的想象。

    现在考虑一下，的确是自己太自大了，应该好好的反思反思。

    今日，看到了萧布衣的潜力，的确是天地庇佑，否则他绝对不可能挡得住自己的攻击。

    青山不改绿水长流，今日一别后会有期。

    呵呵，萧布衣，下次再见，必然让你臣服，且，永生都在我的掌控下。

    哼！

    “如此，我就等你到来，嗡！”

    丢下一句话，巴尔转身离去，在空中看了一眼远处的泰瑞尔，嘴角的笑容显得凄凉又无助。

    “慢着！”

    突然间，就在巴尔就将消失的时候，一声不大不小的声音，从无尽的嘈杂中脱颖而出，带着一股锐利和不屈。

    “巴尔陛下，稍等片刻！”

    众人一惊，巴尔也回头，却看到了已经浮空而来的苍青兽。

    “界兽，梦魇之力，食梦貘之力，现在对我是巨大的威胁。”

    瞬间，巴尔就判断了形势，假装么有看到一半，直接快速消失了。

    “巴尔，你个胆小鬼！”

    苍青兽赶到，却么有了巴尔的踪迹，甚至二重虚空都被扭曲了，他咬着牙气冲冲的看向泰瑞尔。

    “你跟巴尔是兄弟，他跑了，你休想离开。”

    界兽这既要动手，萧布衣却摆了摆手，苍青兽犹豫一下，最终还是飞了下来。

    他的命是萧布衣救得，换句话说，萧布衣用自己的命，换来了他的命，否则他必定是身死道消。

    虽然昏迷中，灵魂还是有些意识，发生的一切他都心里很明白。

    此时，重伤的泰瑞尔，已经摇摇欲坠的重新回到了这里，一身上下到处都是巨大的伤口。

    “萧布衣，抱歉，我没能帮到你……”

    泰瑞尔的剑，也失去了光芒，却努力对萧布衣作出了笑容。

    这一战，不说谁强，单单是萧布衣挡住了虚空之球，就已经说明了问题。

    萧布衣不是一般人，得天地庇佑、有日月光辉，必成千古伟业，这等人自己无法得罪。

    “天使大人客气了，我也是碰巧得到了一件宝物而已，否则，早已是黄泉之鬼。

    大人，需要我帮你疗伤吗？”

    泰瑞尔没有说话，看着苍青兽，而苍青兽却不断的在虚空巡视着。

    “跑了，跑了，巴尔竟然跑了，我，没赶上，我日啊太可惜了……”

