    一旦发现云千帆的踪迹，那这些试炼者就像是饿狼遇见了食物一样，疯狂的扑上来。

    “既然如此，那我们就趁早离开，天北城那里还有我的属下，也不知道他们现在怎么样了。”

    云千帆已经计划好了，在明若雪和明若冰两人没有回来之前，他不打算离开天北城。

    天北城有自己之前抓到的那只红毛大猩猩守候着，应该不会有太大的危险。

    按照那一只大猩猩的进化程度，现在不管怎么说，至少也应该达到了人劫境的实力吧。

    “那就走吧，再不走恐怕来不及了。”

    艾维一拿出了自己的监视器，上面有好几个红点正在朝着自己所在的方向飞过来。

    而且在更远的地方也同样有着数十个红点，朝着中都城飞行而来。

    “我劝你最好把你女儿放起来，不然的话你这样出去太显眼了，会被人一眼就看出来的。”

    艾维的话并不是没有道理的，但是云千帆并不打算把妞妞放进元戒中，因为一个生命体无法放入储存东西的元戒之中。

    虽然妞妞现在已经没有了生命的体征，但是她的魂魄被封锁在了棺材内，一旦送.入元戒，很有可能会被里面的撕扯之力让其魂飞魄散。

    那时候，恐怕神仙来了也无能为力。

    “我女儿就只能待在这里面，背着就背着吧。”

    “俗话说的好，船到桥头自然直，如果有人想打我的主意，那么我不介意送他们去见阎王爷。”

    云千帆抽出了饮血刀，背在了腰间。

    艾维看了他一眼，只能无奈的摇了摇头，虽然他不清楚为什么云千帆不把妞妞放进元戒中，但是既然他不放，肯定是有着他的道理。

    两人身影一闪，朝着天北城的方向飞去。

    才刚刚飞行了十多分钟，还没能离开中都城，就被两个试炼者给拦下了。

    “两位，这是要去哪里啊？”

    “我看两位慌慌张张的，不如留下来咱们喝一杯酒？”

    很显然，这两个试炼者的目的不单纯。

    而且这两个人当中，竟然有一个人和明千帆一样，同为漫步境的修行者。

    他们的目光落在了云千帆的身上，死死地盯着云千帆背后的棺材。

    “滚开！”

    “我不想惹麻烦，但是我也不怕麻烦，想把我们留下来，那就看你们有没有这个本事了。”

    两人也没有想到，这些试炼者出现的速度会这么快。

    他们两人还没离开中都城，就已经被对方给拦下了。

    “是吗？那我倒要看看你这个地球的修行者实力到底有多强。”

    “动手！”

    伴随着那个漫步境的试炼者冷喝一声，两人瞬间就对云千帆和艾维动手了。

    云千帆和艾维两人也并没有示弱，当即就打了起来。

    双方的战斗在半空中爆发，震耳欲聋的声音朝着四面八方散开。

    就连天空中的云彩，都被几人的战斗余波给冲散了......

