    “需要特别注意的是，那托上校的血量到了第三条的时候，它就会连续使出麻痹冲击，而且根据第一层的情况推断，当BOSS的血量来到第三条HP条的时候，很有可能会出现未知的情况，那才是对他们真正的考验。”

    桐人还是有一些担忧，因为真正有可能会出问题的时间，就是在最后的紧要关头。

    不过很快，他们的注意力就都被另一只怪物给吸引了过去，那是只比“公牛上校·那托”晚出现了两三分钟的真正BOSS。

    伴随着有些沙哑的吼叫声，一个令人惊愕的巨大黑影出现，笼罩在了迪亚贝尔他们头顶。

    “公牛将军·巴兰”，浑身是肌肉的它，身上有着深红色的短毛，上半身还是按照公牛族的“铁则”一丝不挂，不过它的装备十分的土豪，不仅腰部缠着豪华的金色布料，从肩膀上垂下来的锁链也是由黄金打造而成，而且双手上所握的战槌，同样闪烁着非常浮夸的金黄色光芒。

    不过除了这些颜色之外，它的外表看起来就跟那托上校几乎没有什么两样，不对，还有一个相当大的差异，那就是尺寸。

    第二层的关底BOSS“公牛将军.巴兰”，这头简称“巴兰将军”的红色公牛怪物，身高体型已经足足有那托上校的两倍大。

    由于艾恩葛朗特迷宫塔里，有天花板这样的物理限制存在，所以“巴兰将军”比做为节点BOSS的超大型黑毛和牛“球首公牛·巴乌”要小，但身高超过五米的人型怪物，还是会引发人类本能上的恐惧。

    而“巴兰将军”手持的那把黄金战槌，是单单槌头就足有一个酒桶那么大的恐怖武器。

    当巴兰将军将之往上挥起时，战槌的敲击面就会出现黄色闪电，相差仿佛的“剑技”，巴兰将军却迸发出了大于那托上校两倍的威势，战槌猛力击打在地面上，撞击造成的冲击波甚至传到了位于远方的BOSS房前，这让在门前看热闹的大家一阵惊呼，纷纷不自觉的后退了一步。

    “巴兰将军”的这招，攻击范围可比属下“那托上校”的技能宽广多了，不过好在紧追冲击波而来的闪电并没有扩张的太远，因此还给迪亚贝尔他们留下了一些躲避的余地，不会被一招就直接秒杀。

    “这......”

    克莱因目瞪口呆，显然是对这个技能的效果感到惊讶，这声势是真的非常惊人。

    “这招是巴兰将军特有的技能麻痹轰爆，是麻痹冲击的上级技能，效果自然夸张。”

    桐人解释道，看着BOSS房的情况，他非常的担忧，并且做好了进去帮忙的准备。

    虽然在事前的攻略会议上，肯定已经说明的相当清楚，但面对这种声势的攻击，还是有两个人来不及退避到安全范围外，他们的脚部被那黄色闪电所吞噬。

    闪电立刻像绳子一般缠住了他们的全身，让那两名玩家整个人都僵在了那里。

    这是“阻碍效果”里最为常见，玩家被击中的次数最多，却绝对不可轻视的“昏迷”效果。

    “麻痹轰爆”带来的“昏迷”效果，其实只有短短的三秒，和大多数的“阻碍效果”不同，在三秒之后，“昏迷”效果就会自动恢复，不会像一些“阻碍效果”一样，还需要特殊的“解毒剂”、“解麻剂”才能解除。

    三秒的时间并不长，如果是在狩猎杂兵怪物那自然算不了什么，但在面对目前最强的存在“巴兰将军”时，三秒钟就像一个世纪那么长，昏迷中的两个人有多么害怕与焦躁，在门口的玩家都仿佛感受到了，毕竟那是实打实的生命威胁。

    一秒、两秒，在数到第三秒之前，陷入僵硬状态的一名玩家，右手上的单手用短枪滑落到了地面上，发出了清脆的声响，这是“昏迷”中有一定机率会出现的附加效果“武器掉落”，嗯，这就非常的真实了。

    三秒过后，“昏迷”状态解除，那个玩家也不知道怎么想的，立刻就要弯腰捡武器。

    “他在干什么？！武器重要还是命重要啊？！”

    克莱因难以置信的惊呼，这个时候难道不该第一时间退后吗？捡武器也太搞了吧？

    “快退后！第二击要来了！”

    桐人则是向里面大喊，同时他也忍不住的跨步向前，已经迈入了BOSS房之中。

    在“滋锵”一声之后，第二记“麻痹轰爆”随即炸开，黄色闪电立刻从战槌上扩散开来，这时好不容易才把短枪捡起来的那名玩家，再次被吞噬并且僵在了那里，那名武器没掉的玩家倒是成功逃脱。

    那名刚才还只是站着不能动弹，陷入了“昏迷”状态的玩家，这次直接倒在了地板上，此时覆盖角色的也不再是黄色的闪电，而是一层浅绿色的特效光芒，他目前已经不是“昏迷”，而是陷入了更加强力且更严重的阻碍效果“麻痹”当中。

    没错，虽然技能的名字叫做“麻痹轰爆”，但其实这一招必须要命中两次之后，才能够真正的让玩家陷入“麻痹”状态。

    而和“昏迷”不同的是，“麻痹”在三秒钟后不会恢复，虽然效果也不会永远的持续下去，但就算是最弱的“麻痹”，也得经过十分钟，将近六百秒左右才会消失。

    在战斗之中昏倒这么长的一段时间，如果只有一个人的话，很显然免不了死亡，所以一定得使用道具来恢复才行。

    主要的恢复手段有“解麻剂”，或者是万能的“净化水晶”，后者必须要到更上面的楼层才能够获得，所以现阶段只能依靠“解麻剂”，而在陷入“麻痹”状态之后，想从腰包里拿出药水瓶打开并且饮用下去，很显然并不是一件简单的事情。

    这可能就是“完全潜行”的坏处吧，没办法直接使用道具，必须要做出一系列的动作。

    所以那名玩家理所当然的，不可能自己离开BOSS的攻击范围，只能傻愣愣的等死。

    “该死的！不是说过不要马上捡武器，要先确认BOSS的战槌会不会发动第二波攻击吗？！那个混蛋到底在做什么啊？！”

    如此险情，自然是让迪亚贝尔也无比的愤怒，那名玩家的错误选择简直是致命的，不只是他一个的生命，还有整个攻略组的士气，和“巴兰将军”的战斗还没开始，立刻就减员，这让下面的战斗还怎么继续？！

    迪亚贝尔的愤怒没有任何意义，而很显然，他自己其实也知道，于是这个“骑士”冒着生命危险，快速的上前将那名玩家拉了出来，BOSS“巴兰将军”的攻击，几乎是擦着他们的身边锤在了地板之上。

    看到这种情况，玩家们立刻上前抗伤害，他们当然无法坐视迪亚贝尔被攻击，当然，他们也不会坐视那个玩家被攻击，刚才只是没有反应过来，迪亚贝尔的行动惊醒了他们，让他们纷纷上前抗伤害。

    “坦克组！坦克组！快顶上去！大家注意！麻痹之后BOSS的攻击没有那么及时，大家一定要把陷入麻痹的队友拉出来！”

    迪亚贝尔正在危险之中，负责指挥的人是牙王，此时的他，倒是很有“艾恩葛朗特解放军”副军长的风范，有了他的指挥之后，岌岌可危、慌乱无比的阵线竟然真的稳了下来，而迪亚贝尔和那名玩家，也被其他的玩家给赶快拉了回来。

    “呼~~~”

    桐人止住了脚步，他在呼气的时候，很明显的听到了身后也传来了一片呼气声，大家都是为此而大大的松了一口气。

    没办法，他其实很能理解，捡拾掉落的武器几乎是出自于本能的行动，他在封测时期就不知道犯过多少次同样的错误，并且遭受强烈的攻击甚至因此而丧命。

    等到取得了能够从道具栏里，瞬间装备预备武器的“快速切换”技能之后，他才逐渐的开始能够冷静的处理这种情形。

    面对恐怖的怪物，手中的武器却掉落在了地上，这不管换谁上去肯定都得慌啊！

    尤其是现在还无法复活，武器虽然也不一定有什么大用处，但拿着至少能够安心。

    桐人慢慢的退了回来，因为现在的攻略情况，显然并不需要他们去帮什么忙了。

    “看来应该没问题。”

    凌泽拍了拍他，示意他保持镇定，现在的难度显然还没有到他们该出场的时候呢，看看那边老神自在的希兹克利夫就知道，那个家伙就一直都纹丝未动，虽然对他来说，死个一两个玩家也无所谓。

    “他们已经慢慢的找到节奏了。”

    桐人点了点头，这才没一会的功夫，墙壁边就已经有七八名玩家倒在了那里，有的人正用无法顺利活动的手臂拿着绿色的药水“解麻药”饮用，有的人正在等待药水发挥效果让“麻痹”状态消失。

    虽然已经有不少人中了招，但是还没有任何的伤亡出现，显然“攻略组”已经找到了战斗的节奏，胜利只是时间的问题。

    “不过这么看的话，好像没有什么意外要发生的感觉，我们应该没有登场的机会了。”

    克莱因挠了挠头，他倒是没有失望，毕竟这种结局，其实才是大家希望看到的，不论怎么样，能够零伤亡是最好的。

    “不一定，等着吧。”

    凌泽摇头，他还是坚信自己的判断，尤其是在看到了希兹克利夫本人之后，他就对自己之前的判断更加的自信了，这个希兹克利夫百分之百在等着什么事情发生。

    时间流逝，攻略行动进行的很顺利，护卫“那托上校”已经快被解决，而BOSS“巴兰将军”的最后一条HP也进入了黄色区域，退避到西侧墙壁边的麻痹者不但没有增加，甚至还减少到了只剩五个人。

    “看来这次和封测时期没有两样。”

    一直担心着的桐人下了定论，一切的一切都已经说明，这次攻略活动即将结束。

    “是啊，应该不会有事情了，一层的狗头人领主，只要仔细观察应该就会发现它的武器从弯刀变成了武士刀，而那个巴兰将军，不论怎么看也和封测时没有两样。”

    和桐人想法相同的大有人在，在门外等着的玩家之中，其中也是有着不少封测玩家的，大家现在的情绪显然都很乐观。

    “轰轰轰！！！”

    然而，当所有人都以为攻略即将到达尾声的时候，突然传出的巨大声响打断了玩家们的对话，声音的来源是BOSS房中央，但那里什么都没有，只有由公牛造型的蓝黑色石像所排成的同心圆。

    “怎么回事？！”

    克莱因一脸懵逼的问道。

    “终于来了。”

    凌泽虽然也不知道剧情的走向，但是这变动，显然就是希兹克利夫在等的变动，他已经看到了，那个男人开始活动身体。

    “不对！等一下！地板好像在动！”

    桐人率先发现了不对，毕竟这家伙的反应能力，是希兹克利夫那个GM都不如的。

    而随着桐人的惊呼，BOSS房之中，画出三重圆型的石砖一边慢慢改变速度一边朝着逆时针的方向横移，紧接着，石头从地面上缓缓隆起，最后形成了三层楼梯，楼梯上空的背景，慢慢产生了扭曲。

    “啊......”

    不少人发出了意义不明的呻吟，他们都是封测玩家，因为他们明白，那种特效是有巨大物体将要涌出的前兆，空间的摇晃急速扩大，黑影开始迅速的从中渗出。

    影子很快获得了人型实体，宛如大树树干那么粗的两只脚重重的踏到楼梯上，来者的腰部被发出黑光的链甲缠住，不过上半身还是全裸，它扭曲的胡子一路垂到了肚子附近，头部还是牛的模样，不过有六只角，头部中央白金打造的王冠正发出闪闪光芒，造型一看就很不普通。

    这第三只，同时也是最大的公牛族，宛如涂了墨汁一样的漆黑身体整个往后仰，接着迸发出了足以震动地面的怒吼，它的周围不断有闪电落下，让BOSS房内充斥白色闪光，出场的特效也是直接拉满。

    最后在接近天花板的地方出现了六条HP条与一行文字，它是“公牛国王·亚斯特里欧斯”。

