    血脉传承！

    头曼是一个理智的人，自然是清楚若是冒顿在，反而有一线生机，他的小儿子，不足以与左右贤王争锋。

    若是他在，完全可以用后半生为小儿子铺路，只是此刻局势复杂，大秦始皇帝喜怒无常。

    冒顿死在了九原，这让头曼心下忐忑，对于自己的生死，并不知晓，只能提前作出安排。

    他除了是一个父亲之外，还是匈奴的大单于，一个部落的首领，头曼清楚，此行南下，他势在必行。

    为了匈奴，纵死无悔！

    “请大单于放心，大单于必然会安全归来，太子天纵奇才，必将会引领匈奴高歌猛进！”

    这一刻，匈奴的左右贤王开始表态，这个阶段匈奴政权方才刚刚成立，大单于的继承者，还不是左贤王。

    头曼单于时期的匈奴有太子。

    “嗯！”

    头曼自然是不会相信左右贤王的保证，只是此刻他别无选择，南下九原一事，必须要他去。

    要不然，大秦将会陈兵龙城，面对始皇帝的威胁，头曼单于没有抗衡的本事。

    匈奴也不是大秦帝国的对手！

    在曾经大秦尚未兼并六国，统一中原的时候，匈奴都不可能是大秦的对手，更何况如今大秦兼并六国，国力大增之后。

    头曼单于心里清楚，大秦始皇帝威震中原，坐镇咸阳，将大秦帝国内部的矛盾一一清除，现如今的大秦帝国高度统一。

    就像是一辆战车，一辆只听嬴政指挥的战车，一旦嬴政一声令下，这样一来，整个大匈奴将会是万劫不复。

    正因为如此，头曼单于才选择了低头，这是挛鞮氏子孙的宿命，对于这一点，头曼单于从一开始就已经清楚了。

    心中念头掠过，头曼单于断然下令，道：“匈奴大军原地不动，王庭亲卫护卫本单于南下九原！”

    “诺。”

    ……

    这个时候的头曼极为的憋屈，毕竟一国之君，不得已之下，南下九原向一国皇帝求和请罪，从今天起，他将会是匈奴的罪人。

    但是这没有办法，相比于成为罪人，他更希望保存匈奴部落的存在，只要是缓过来，这个漠北依旧是大匈奴的天下。

    至于冒顿，他要已经忘记了。

    一个死了儿子，自然是没有价值的，而且还是死在了大秦始皇帝的手中，这样恐怖的敌人，他生不起报仇雪恨的心思。

    “驾！”

    这一刻，王庭亲卫护卫着头曼单于朝着九原城而来。

    对于头曼以及冒顿，嬴政并没有在意，此刻的匈奴虽然有兴起之势，但是并非是冒顿吞并诸国之后，头曼根本不敢与大秦开战。

    “陛下，斥候传来消息，头曼单于南下九原郡，只带了王庭亲卫，是否阻拦击杀？”蒙恬最近幕府之中，朝着嬴政，道。

    “放他下来吧！”

    嬴政轻笑一声，喝了一口茶水，对着蒙恬，道：“恐吓一下就足以了，这个时候，我大秦并未做好与匈奴死战的准备，要不然，朕也不会在这个时候亲至九原了。”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬朝着中军司马一挥手，中军司马离开了幕府，这一刻，幕府之中只剩下了嬴政与蒙恬两个人。

    “陛下，对于头曼单于打算如何处置？”

    已经杀了一个冒顿，为了不刺激匈奴，这个时候，嬴政自然不会斩杀头曼，这样一来，如何处置头曼便是大事。

    总不是让一国君王等着，等候大秦的处置。

    这样的屈辱，会让头曼单于疯狂，然后率领大军血战大秦，不管是蒙恬还是嬴政都不想要这样做。

    因为他们心里清楚，能够让一个人投鼠忌器，畏手畏脚，就必须要给他绝望之后，在给于希望。

    一念至此，蒙恬不由得朝着嬴政询问，道。

    毕竟嬴政是大秦的皇帝，对于这样的事情已经处理了很多，早已经有了经验，他也想看一看始皇帝是如何举重若轻的处理此事的。

    闻言，嬴政抬起头看了一眼蒙恬，随及笑了笑，道：“等北伐结束，蒙卿便南下咸阳，任职大秦的丞相吧？”

    “王绾年岁大了，也到了享受天伦之乐的年纪，你也年纪不少了，沙场征战，就交给年轻一辈的人！”

    “诺。”

    点头答应一声，蒙恬心中松了一口气。

    他虽然相信嬴政，但是手握三十万北地军，这让他心中产生了巨大的压力，毕竟军权自古以来最为敏感。

    也只有始皇帝这自信的帝王，才敢放任一武将掌握数十万大军，数年如一日，这是对于自己极大地信任。

    正因为如此，蒙恬也不愿意辜负始皇帝的信任。

    这个时候，蒙恬生出了退意，等击溃整个匈奴，他的武将生涯将会达到一种极致，到时候封列候也有可能。

    在这个时候，必须要退，要不然，功高震主。

    一念至此，蒙恬心下大喜，毕竟别人退了都是养老去了，而他退了却是担任大秦的丞相，依旧是一人之下万人之上的地位，甚至于他这算是升迁了。

    这一刻，蒙恬心中对于嬴政的感激更甚了。

    他心里清楚，这便是嬴政对于他的厚爱，这样的殊荣，就算是武成候王翦都没有享受到，更何况作为一个有才学的人，蒙恬同样想要成为这个时代，数一数二的大名士。

    而大名士，一如吴起卫鞅一样，出将入相是标配。

    但是在大秦帝国之中，这样的事情很难达成，毕竟大秦帝国推行任官回避制度，除非是始皇帝法外开恩。

    “臣谢过陛下厚爱！”

    “哈哈哈......”

    轻笑一声，嬴政拍了拍蒙恬的肩头，道：“你我君臣之间，不必如此生疏，这个天下，朕的有人，也就只有你与蒙毅了。”

    “王贲以及李信，终究是隔着一层，他们见到朕，都会束手束脚，武成候的家教还是很严格的！”

    “诺。”

    蒙恬眼眶微红，嬴政对于他们蒙氏，可谓是真的仁至义尽了。

    一念至此，蒙恬朝着嬴政一拱手，道：“陛下，等蒙诉回来，就让他去做小公子的伴读吧！”

