    几人上了车，往机场开去。

    在车里，许欣儿应是还认生，没怎么说话，而甘小烟则是个话匣子，看向温舒韵，忍不住问出声，“温家，你说，这部小说这么火，拍完之后，你是不是也会很火？”

    《那年夏天我和你》是今年最受关注的火热ip之一，在网上更是有超高的人气支撑，前途可以十分光明。

    “这得看观众咯。”温舒韵放下剧本，好脾气应着，难得开起来玩笑。

    虽然预支未来，这部戏的效果的确超出所有人的想象，但谁能保准没有意外出现呢？

    “如果那样就好了，好想温姐快快大火起来，这样就能和很多大牌明星合作，我就能拿到很多签名了。”甘小烟发出了她的感慨，来自一个迷妹的梦想。

    温舒韵哭笑不得，也由着她了。

    “欣儿，你没我这样的梦想吗？”她说着，又看向许欣儿，手舞足蹈着，“难道你就不想见到那些男神吗？那些年轻英俊的肉体。”

    她说着，眼神都在放光，而后又瘪了瘪嘴，“昨晚靳男神又上微博了，到底是谁？又在抹黑我家男神，我宁愿他单身，孤独终老，这样谁都得不到，只能垂涎！大家都一样，多公平啊。”

    温舒韵听着，嘴角抽了抽。

    她这个正牌女友坐这呢，考虑过她的感受吗？

    万一要是两人被知道，她会被活活喷死吗？

    光想着心底就发怵。

    “我觉得靳影帝的确挺帅的，而且我很喜欢他演的电影。”许欣儿也点点头，赞同出言。

    “对啊对啊，都是实力派好吗？不走小鲜肉的路子，长得也超帅，简直是男星里我最喜欢的，而且成为乔氏总裁了，真正的总裁好吗？真想给他生猴子，不，生一个足球队！”甘小烟好不羞耻说着。

    “就你？”周尘轻哼一声，慢悠悠抬了抬他的眼镜，毒舌道，“言情小说看多了吧？拜托清醒一下，像靳绍煜那种人，当明星的时候还可以幻想，现在，不是家族联姻呢，就是找一个和自己一样牛哄哄的，请问你是哪一种？”

    “我就想想，不对，我不能想了，靳男神是高贵不可侵犯的！”甘小烟摇着头，一会又染上失落，“不过温姐火了之后，就算和大牌明星合作，我也见不到靳男神了，他都淡出娱乐圈了，之后可能也不会拍戏了，哎，真是我人生一大遗憾，以后拿到再多签名，见到再多明星，也终有遗憾。”

    那话语伤感的，简直了。

    周尘甩了一个白眼过去，懒得再搭理，在他看来，甘小烟这个家伙，戏精花样多！

    “其实也就那样吧，等到那个时候，你估计都不想要他们签名了。”许欣儿半开玩笑说着。

    “怎么会？我肯定要的！”甘小烟说到一半，倏然停住，好奇询问道：“我听尘哥说，你之前也是当助理的，是给哪个大明星当助理啊？”

    许欣儿沉吟了一会，也没隐瞒，轻声道，“是林安菱，不过她有好几个助理。”

    “林安菱？”甘小烟诧异，拔高声调，“不是上次说温姐的那个吗？”

    虽说在她成为温舒韵助理之前的事情，但也隐隐约约听过一些。

    这件事最后林安菱也没发文承认她说的是温舒韵，但也没否认，但在很多人看来，已经默认她说的是温舒韵了。

    “恩。”许欣儿更低声了，生怕因为这个，他们对自己有意见。

    经过被林安菱辞退的事情之后，她已经尽可能去掩饰自己真实的性情，生怕大大咧咧的性子会给自己再次招来麻烦，毕竟工作难找，而她需要生存。

    “天啊，她不是一个千金大小姐吗？上次还不分青红皂白指责温姐呢，听说脾气还很火爆，懂不懂就怼人，欣儿，你是怎么生存下来的？”甘小烟吃惊看着她，语气里皆是同情，丝毫没有一些她害怕见到的芥蒂。

    林安菱这脾气，是圈内人都知道，别看屏幕上那副直率坦荡的样子，私底下傲慢无比，生怕别人不知道她是林氏的千金小姐，生怕别人不知道她尊贵的身份。

    “还好。”她笑了笑，其中的酸涩只有自己懂。

    “不过我们温姐脾气超好。”甘小烟笑意盈盈，“完全没架子哦。”

    “恩。”许欣儿也看出来一些，心底暗暗松了一口气。

    “恭喜你从苦海中解脱，马上进入幸福的海洋。”甘小烟继续有模有样说着。

    “我说你这个嘴。”周尘白了甘小烟一眼，面露警告，“我可告诉你，既然知道有些大咖脾气不好，去了影视城之后，绝对不能乱讲话，不然吃苦头的就是你！”

    人还没多火，脾气就先上来的明星多得是。

    “我知道的，这不是只有我们吗？”甘小烟吐了吐舌头，倒是没在继续放肆。

    温舒韵听着，有些无奈，刚刚听几人说起靳绍煜，她忍不住拿出包里的手机，给他发了一条信息过去，不知道他有没有在忙，但还是忍不住发给他。

    “我刚到公司。”

    刚发出去没多久，他很快回了一条。

    “要开始忙了吗？”她又编辑一条发了过去，那种不想打扰她工作，但是有希望他和自己聊天的复杂心理，在这个时候全部呈现出来。

    “靳总，这是要紧急处理的文件。”梁伟抱着一摞文件，走了进来，放在他面前的办公桌上。

    “恩。”靳绍煜看着手机，回道，“还不忙。”

    温舒韵一看到，眼底染上笑意，两人来来回回发着信息，思考了很久，她还是没告诉他刚刚发生的事情，这一次，她都会自己处理好，不能再卷入这样的纠葛，也不能给他带来麻烦。

    十二点四十分，飞机准时从Q市起飞。

