    “往北七百里，是野心勃勃的毒蛙部，他们是强大的白银部落，有整整一百多位完全化神圣战士，普通战士更是多达六百，并且还有一位‘将’级神圣战士。”贪狼巫酋继续讲述。

    宋征之前已经知道，在圣药世界，对神圣战士有着模糊地等级划分：普通神圣战士，完全化神圣战士、卒级神圣战士，将级、帅级、王级、皇级。

    至于皇级之上还有没有更加强大的神圣战士，贪狼巫酋就不知道了。

    宋征很想弄明白，当初在虚空之门和自己战斗的那一头八十丈巨怪，倒是什么级别，可惜他目前没有参照物，无法确定这一点。

    强大的黑铁部落都会有卒级神圣战士坐镇，更强大的甚至拥有不止一位卒级神圣战士——战狐部显然不在此行列，他们一位也没有。

    “不过毒蛙部的主要敌人，是他们西侧的鬼手部。鬼手部也是白银部落，实力和毒蛙部不相上下，鬼手部的将级神圣战士鬼手无影，也是毒蛙部将级神圣战士虺猛的老对手。

    鬼手部比毒蛙部多了一位巫酋，若是长久发展下去，毒蛙部必定不是对手，所以他们这几年，一直想要和鬼手部进行一场决战。听说虺猛最近刚刚有所提升，已经有战胜了鬼手无影的信心——在毒蛙部解决鬼手部之前，他们是不会来找我们的麻烦的。”

    “除了这两个强大的部落之外，我们周围都是一些普通部落，和两个巨岩部落，分别是东北方向的断崖部和东南方向上的流沙部。”

    宋征点了点头，对整个部族所处的环境有了一个大致的了解，巫酋问道：“阁下可是有扩张之心？”

    “贪狼部理应崛起。”宋征说道。

    巫酋对这一点毫无疑义：“我们有阁下坐镇，必定会崛起。但是我们人口不足，吞并其他部族势在必行。只有成为黑铁部落，我们才有资格参与天圈之战。

    而只有成为白银部落，才能够在天圈之战中有所收获。”

    宋正疑惑：“天圈之战？”

    巫酋已经不意外宋征连天圈之战都不知道，他似乎真的是来自遥远的小部落，与世隔绝，很多常识都不清楚。

    他又解释道：“天空中经常会出现一些神奇的巨大的光圈，会有强大的敌人从光圈之中杀出来，天圈最近的暗金部落，会组织周围的神圣战士前往围杀，一旦获胜，就会获得神明的垂青，好处十分巨大。”

    宋征心中一动：“天圈很多？”

    “很多。”巫酋肯定：“几乎每年都会有新的天圈出现，里面出现的敌人也各不相同。但是天圈之战结束之后，这些神秘的光圈就会随之消失。”

    “如果战败了呢？”宋征询问：“不能将天圈中的敌人杀退，她们是不是会一直占据着那里？”

    “不会。”巫酋说道：“我们从来没有失败过。如果第一次进攻失败了，暗金部落会立刻召集新的神圣战士，进行第二次进攻，第二次失败了，还会有第三次。

    如果当地的暗金部落无以为继，那么会有最近的另外一个暗金部落接手——一直这样持续下去，直到获胜。”

    “获胜了，能够获得神明的垂青，如果失败了呢？”

    “获胜的奖励有多惊喜，失败的惩罚就有多残酷。”巫酋说道：“历史上曾经有很多强大的暗金部落就是这样消失的。”

    宋征明白了，又问道：“神明的垂青……到底会奖励一些什么？”

    巫酋苦笑摇头：“阁下这个问题，我真的无法回答。我们贪狼部从来没有资格参加天圈之战。我所知道的这些，也都是道听途说。但是天圈之战，是我们与生俱来的使命，每一个部落都有这个伟大的梦想，尤其是弱小的部落，拼命地想要提升到黑铁部落，哪怕是只参加一次也好。”

    宋征试探：“之前这里是不是进行了一场天圈之战？”

    “是的。那是强大的吞火部主导的，据说他们出动了一位帅级神圣战士，可是却战败了。不过吞火部拥有一位黄级神圣战士，还有数位王级，那一场战败对他们来说并不伤筋动骨，很快就会再次征伐。”

    “原来是帅级。”宋征暗自一声。

    巫酋露出了神往之色：“吞火部的大军从附近开拔过去的时候，我曾经远远的看过一眼，深为震撼。

    那个时候，我本以为贪狼部永远也不可能达到吞火部的强大程度，但是有了阁下，我现在有了这个奢望。”

    宋征发现了一个问题：“吞火部距离这里有多远？”

    “西北方向一千二百里。”

    宋征皱眉：以前两百里，即便是神圣战士们的行军速度极快，密林之中一天也只能奔行百余里。虚空之门打开，他们却已经提前在外面埋伏，时间上不对呀。

    况且，他们怎么能那么准确的就埋伏在虚空之门外？

    他说出了自己疑问：“暗金部落能够提前预知天圈出现的时间和地点？”

    “具体情况我也不了解，只是听说，每一次天圈出现前，都会有神谕降下。”

    宋征更加疑惑了：神谕？是天火？

    难道这并不是天火第一次打开这个世界的虚空之门？

    从这个世界历史来看，恐怕数万年、甚至是数十万年来，他们一直是如此，天火到底是从什么时候开始进行的这些布置？

    各种疑问飞起，宋征依靠手头的这些讯息，根本得不出什么结论。他暗中摇头，觉得这恐怕和天火所说的“成神之路”有所关联——一切的关键就藏在这些秘密之中。

    宋征想了想，对巫酋说道：“联络一下断崖部和流沙部，商讨三部合并的事情。”

    巫酋一愣：“合并？”

    “以我们贪狼部为主体，将他们合并进来，允许他们保留一定的自主权，大家一起共进退，我可以帮助他们融合神圣战士……这是一种联盟体。”

    宋征详细的解说了一番，巫酋很快就听明白了，他皱着眉头道：“这样未免太便宜那两个部落了。”

    宋征现在缺的是时间，一个人从出生到成为合格的战士，最少需要十六年，他没有这么多的时间。但是贪狼部一共只有几百人，就算是全族都成为神圣战士也没有意义，甚至无法和一个白银部落抗衡。

    组成一个联盟，给那些愿意加入这个联盟的部落一些好处，至少可以让他们愿意追随在贪狼部左右，可以在最短的时间内，聚集大量人口。而圣药这种东西，对于现在的宋征来说，并不算是特别珍贵。

    他劝说了巫酋，巫酋答应带人前去劝说。

    宋征则在部落中等候消息，趁着这个时间，他和周圣讨论起了如何设计一套合适的锻炼方法，用以提升贪狼部神圣战士的实力。

    洪武世界普通人中的武者，有着诸多此类方法，宋征一道命令传下去，龙仪卫迅速收集了很多，送给了周圣。

    这个比修真功法简单多了，周圣只用了一天时间，就找出了其中真正有用的办法，综合起来得出了一套锤炼之术。

    除此之外，他也针对贪狼部族人的特性，改进了圣药的配方，将效果达到了最好。

    宋征准备等巫酋回来，敲定了联盟的事情，就出门去寻找圣药的材料。结果巫酋回来之后，气的吹胡子瞪眼：“这两个不识抬举的部落，竟然毫不犹豫的拒绝了！”

    宋征意外，在他看来自己给出的条件很好，有自己出手，他们融合神圣战士根本不会失败，而且肯定会帮助他们成为完全化的神圣战士。

    “他们不相信我？你没有告诉他们，可以先送几个人过来，我帮助他们成为完全化的神圣战士之后，再商量结盟的事情？”

    “说了。”巫酋怒气冲冲，两个部落的人，说了很多冒犯阁下的话，他不敢告诉阁下，自己气的发抖。

    “那帮蠢货愚蠢无知，根本无法体会阁下的伟大用心。”巫酋愤愤不平之后，稍稍冷静，又对宋征说道：“不过……阁下，其实您的这个计划，我一直不乐观。每一个部落，对自己的祖先都非常崇拜，如果并入其他的部落，就等于辱没了祖先，就算是联盟，他们恐怕也不会答应。”

    这是圣药世界的独特情况，宋征并不了解这些情况，联盟的计划看来要失败了。

    宋征皱着眉头，暗忖着自己的计划恐怕要有些改变了。他对巫酋招招手：“我记得你之前跟我说过，贪狼部的祖先，是吞月巨狼的后代？”

    所有的部落，都对自己的祖先极为崇拜，恨不得每天都把祖先挂在嘴边，贪狼部当然也是如此。

    “对，吞月巨狼乃是世界上最强大的神兽之一，曾经帮助天神维持整个世界的秩序，我们的先祖……”巫酋一张口，习惯性的就要吹嘘先祖，却看到宋征若有所思，不由问道：“阁下问这个做什么？”

    宋征道：“去抓一头吞月巨狼回来，增强一下大家的血脉。”

    啪——

    巫酋目瞪口呆，手中的陶杯掉在地上摔个粉碎。

