    

    傅临琛本来听着小丫头负气的话，眉头直皱，但听到最后一句，差点被她给气笑了。

    什么叫被狗咬了一口。

    被他亲就等同于被狗咬？

    他很想提醒这个小丫头，如果真是这样，那她也不是被狗咬了一口，而是……已经被咬了第二口啊？

    傅临琛的嘴角略微上扬了一下，正好被穆薇薇的视线扫到，差点把小丫头气哭了。

    她都那么生气了，狗男人还在笑！

    是不是因为占了她便宜还不用负责，在那偷笑呢？真是太狗了！！

    想到这里，穆薇薇猛地一甩脑袋，转身就走。

    傅临琛一看她这样，知道要糟糕，懊恼地啧了一声，赶紧快步追过去。

    他也知道自己这时候笑得非常不合时宜，但是，每次看到穆薇薇气鼓鼓奶凶奶凶的样子，他就忍不住……只能每次笑完了再去哄。

    “好了，薇薇，我真的不是你想的那个意思，我说意外是因为……”

    傅临琛一边追，一边解释，见穆薇薇不肯停步，就想硬把她拉进怀里。

    然而，还没等他碰到穆薇薇的手，别墅的大门忽然一下子从里面打开了。

    “我就说……外面怎么这么吵。你们在干什么？”

    熟悉的男性嗓音忽然响起，跟外面的天气一样，凉飕飕的。

    穆薇薇和傅临琛都楞了一下，同时转头，朝别墅方向看过去，然后，都愣住了。

    穆亦辰正站在门口，双手抱胸，下巴微抬，斜睨着他们两人。

    他的视线在两人险些碰到一起的手上绕了一圈，眸子里闪过一丝寒意，脸色更加冷凝。

    穆薇薇反射性地缩回手，唰地一下收到背后。

    “大……大哥，你……你什么时候回来的……”

    穆薇薇吓得都结巴了。

    相比之下，傅临琛不愧是见过大场面的人，只在最初的那一秒错愕了一下，很快就恢复了正常。

    他挺直了背脊，侧了侧身，朝着穆亦辰微微颔首，“亦辰，你也回国了？我以为你还在国外呢。”

    傅临琛神色如常，俊美的脸上挂着礼貌的微笑，看起来跟平时没什么两样。

    然而，穆亦辰却并没有因此缓和下来，打量他的眼神更加严峻，半晌才道：“傅大少，昨天你回国的时候，告诉我的是你有紧急公务要回国处理……怎么？这就是你说的公务？不知道我这个不成器的妹妹，怎么会跟总统府的公务有关系？”

    面对穆亦辰尖锐的审视和提问，傅临琛依然十分淡定，不徐不疾地说道：“我确实是有些公务，今天已经处理完了，想到糖糖还在医院里，就去看了小家伙一下，我走的时候，正好穆小姐也要回来，我就顺便送她了。”

    “哦？是吗？”穆亦辰明显不怎么相信，“真没想到，傅大少竟然这么好心？”

    傅临琛一脸坦然，“穆小姐是我学生，又是年轻女孩子，一个人回家不安全，我送一下也是应该的。”

    穆亦辰又盯着他看了一会儿，最后，哼了一声，“那现在人也送到了，你怎么还不走？”

