    两个人嬉闹一阵，最后靠在一起肩并肩晒太阳。

    叶俏十分感慨：“还以为我们之间再不会有这样的日子了，没想到还能有这么一天！”

    “是啊！”江雁回眯着眼睛从指缝里看蓝天，“一眨眼，你都怀孕要当娘了呢！”

    叶俏笑了一声：“是够快的！”

    她想起什么来，忽然坐起身来看向江雁回：“雁回，等孩子出来，我就去跟皇上说，让他认你当干娘吧？反正皇上跟掌印一向要好，若是让你们当干爹干娘，他肯定同意！”

    江雁回愣了愣。

    “你这是什么表情，到底是愿意还是不愿意啊？”

    “当然愿意！”江雁回满脸惊喜，“我只是没想到你会这么说！”

    她和沈焕注定不可能有自己的孩子，也就意味着这辈子都不可能当爹当娘了，而如今，叶俏居然说让她的孩子认她和沈焕当干娘干爹，江雁回惊喜得都不知道说什么好！

    196

    “有什么想不到的，我们不是说好了吗？要当一辈子姐妹，既然是姐妹，那我的孩子当然也得是你的孩子！”叶俏说着，抚着小腹，“你读的书多，顺便也帮咱们孩子想个小名，大名的话我肯定是做不了主，但是小名还是可以的！”

    “行！”江雁回满口答应下来，“那就这么说定了！”

    两个人晒着太阳，闲适地度过了一上午，直到临近午时，才听到前头传来消息，说是狩猎马上开始了。

    “夫人，掌印来传话，说是夫人可以换衣服准备了！”下人来通传。

    “得嘞！”叶俏站起身来，“狩猎这样的事情如今是不适合我一个孕妇行动了，玩得开心！”

    江雁回应声：“我给你猎只兔子当晚餐！”

    叶俏一哆嗦，震惊看向她：“江雁回，本宫像是那种拿兔子当晚餐的人吗？兔子长得那么可爱，你怎么能这么残忍！”

    她露出满脸的嫌弃，在珍珠的搀扶下离去。

    江雁回却只是对着她的背影吐了吐舌头。

    ——

    当换好衣服的江雁回来到猎场，猎场之上已经没多少人了。

    沈焕穿着一件黑色劲装，宽肩窄腰的身侧在这一刻展现得淋漓尽致！

    他扶江雁回上马。

    “今日狩猎没有任务，只为开心，我们随性而行，就当去看看风景。”他给江雁回整理箭筒和箭矢。

    江雁回应下：“放心吧，我有经验！”

    沈焕抬起头来看向她。

    阳光下，她的脸容被太阳照得白透如雪，漆黑的瞳孔被太阳照出琥珀色，闪闪亮亮发着光。

    他揉了揉江雁回的头：“这次跟上次不一样，这里是皇家猎场，绝对安全，所以上次的糟心事不会发生。”

    他这么一说，江雁回便想起那一次他们死里逃生的经历，感叹道：“即便是发生了，你也会保护我啊！”

    沈焕笑了笑，翻身上了一侧的马。

    “驾！”

    马儿奔腾入林，江雁回跟在他身后，随行的队伍有足足二十几人，皆浩浩荡荡进入深林。

    到底是皇家园林，里面豢养的小动物不计其数，刚进来不久就看见地上到处都是动物脚印，随行的一名随从更是直接猎中了一直灰兔。

    江雁回想起来时答应叶俏的话，便开始认真寻找起兔子来。

    “中了，中了！”

    当随从欣喜地将沈焕的猎物从林中深处捡来，江雁回才发现沈焕的箭术竟然十分精准。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    差几百字，等我会

