    这群火瞳兽已经开始躁动了，地面上躺着的火瞳兽，光罩里鲜血淋淋，血肉模糊趴在地上的火瞳兽，这些无一不在刺激它们。

    楚言眉头微微皱起，他望了望君易玮那边，只见他们操控着阵盘, 金色光罩里面的火瞳兽大都带着伤。

    那两只二阶火瞳兽不断地攻击光罩，它们和一阶火瞳兽配合，想要一起逃出去。

    看这架势，一时半会的，君易玮还不能除掉这些火瞳兽，要是任这群火瞳兽配合下去，君易玮的金刚力士阵迟早要被它们破了。

    本来他来此地是冲着火瞳兽的内丹而来，如果没有君易玮他们拖住一些火瞳兽，楚言一个人对上三四十只火瞳兽, 怕是不能毫发无损的全身而退。

    楚言不再多想，既然如此，他今日倒要看看这套潮汐灭妖阵旗的威力究竟如何。

    他估算着激发阵法的时间，很快就做出决断。

    雪风雕刚扭断一只一阶火瞳兽的脖子，得了楚言的吩咐，怪叫一声，冲向火瞳兽王，把它缠住。

    火瞳兽王虽然修为比雪风雕高，但它的飞行速度远没有雪风雕快，雪风雕抛出几道冰刀，伴随着大片寒气，迎向气急败坏的火瞳兽王。

    楚言甩出两张金色符篆，飞出不远，骤然化作两道金光，嘭的一声，金光炸开, 数百道金色的钩子刺向这群火瞳兽。

    它们被楚言暂时拦住了，楚言抛出一个蓝色的六角阵盘, 漂浮在自己身前。

    楚言嘴中念念有词，双手熟练的掐起法诀，数道法诀打入蓝色阵盘中。

    一道蓝光沿着阵盘上的图案游走一遍，随即一道蓝光激射而出，五个蓝色阵盘虚影飞出，它们和蓝色阵盘形成一个大的六角阵盘。

    一直沉默不语的莫邵岩实则暗暗留意楚言这边的动静，看到楚言一人操控阵法，不着痕迹的瞅了君易玮一眼，眼中闪过莫名的神色。

    君易玮正专注的操控巨人击杀火瞳兽，没有过多的精力关注楚言这边。

    胡石山几人只需跟随君易玮的手势操控即可，因此，他们还是有点时间去关注周围的事。

    见到楚言启动的这套阵法，他们各自交换个眼神，心中安定不少。

    楚言双指一点，阵盘表面的蓝色冰莲花从阵盘中飞出，滴溜溜一转，一瓣瓣莲花瓣飞出, 化作点点蓝光。

    此时，这群火瞳兽俯冲而下，大片的红光喷向楚言，雪风雕甩开火瞳兽王，往楚言飞去。

    蓝光出现后，空气逐渐变得寒冷，化解了离火带来的灼热气息，蓝光汇聚成的蓝色海浪朝它们席卷而去。

    火瞳兽不喜寒冷，它们聚在一起，放出大片红光，压住蓝色海浪。

    红色和蓝色两种光芒互相纠缠，很快，蓝色海浪往上逼近。

    蓝色海浪骤然幻化成一条七八丈长的蓝色蛟龙，它盘旋在空中，蓝色的眼眸冷冷的盯着这群火瞳兽。

    随即，一声长长的龙吟声响起，蓝色蛟龙一个神龙摆尾，张开蛟龙口，扑了上去。

    火瞳兽王呲起牙，肉翅一挥，双爪往前奋力一抓，朝蓝色蛟龙抓去。

    它那长长的尾巴猛然一扫，绕到它后面的那两只火瞳兽被它强有力的龙尾重重一击。

    “嘭嘭！”

    它们被拍到左右两边，砸在石壁上，无数碎石滚落，地面出现晃动，楚言几人不为所动。

    这些对他们毫无影响，石块一砸下来，他们的防护罩直接隔开它们，一点儿灰都不会落在他们身上。

    雪风雕放出寒气，逐一解决这两只跌落的火瞳兽，不一会，它们被雪风雕撕成数块血肉，刺激着飞在上空的火瞳兽。

    蓝色蛟龙一口咬住火瞳兽王的头，狠狠咬住让它无法逃脱，蛟龙口冒起蓝光。

    火瞳兽王只觉得一阵刺骨的凉意袭上它的头部，它喷射出火焰，用利爪挠向蓝色蛟龙，发出阵阵怒吼声，企图挣脱开来。

    可惜，蓝色蛟龙乃是幻化的虚物，火瞳兽王喷射的火焰落入蛟龙腹中，被蓝色光芒包裹住，没有造成实际的伤害。

    利爪划过之处，皆有点点蓝光飞散，楚言数道法诀打过去，蓝色冰莲花瓣一片片飞出，化作几缕蓝光钻入蓝色蛟龙身体里。

    蓝色蛟龙被划伤的地方，冒着蓝光，瞬间就恢复如初了。

    蓝色蛟龙狠狠咬住火瞳兽王的头部，越来越用力，火瞳兽王不断的挣扎。

    二十几只一阶火瞳兽扑向蓝色蛟龙，它们或用利爪狠狠抓向蓝色蛟龙的身躯，或者用火焰来烧它。

    蓝色蛟龙虽是虚幻之物，可它受到的伤害却是真的，需得有蓝光补充，才能维持原状。

    此时，楚言需得不断的往阵盘中注入法力，补充蓝光，雪风雕在一旁守候楚言，这时的楚言需得十分专注才能快点解决这群火瞳兽。

    蓝色蛟龙尾巴一卷，将一只火瞳兽死死的卷住，然后用力一甩。

    啪的一声，这只火瞳兽往后面倒飞出去，长长的蛟龙尾巴带着一片蓝光，径直刺向火瞳兽的腹部。

    火瞳兽的腹部出现一个大大的窟窿，蛟龙尾巴往上一划，火瞳兽被蛟龙尾巴划成两半，鲜血喷洒在石壁上，沿着石壁滴滴答答的落在地上。

    火瞳兽王闻到手下的血腥味，呼唤其他手下，一同撕咬蓝色蛟龙头部。

    蓝色蛟龙左右开摆，甩落几只火瞳兽，雪风雕立即冲过去，和它们撕咬在一起，几只一阶的火瞳兽不是雪风雕的对手，很快就惨败。

    这群火瞳兽杀伤力还是较强的，蓝色蛟龙在楚言的操纵下，松开口，发出一阵龙吟声，龙口吐出一大片蓝光。

    异常寒冷的蓝光出现，它们只能喷射火焰来抵御，火瞳兽王的头部一圈都是血渍，它的头部沾上些白色雪霜，使得它异常暴躁。

    蓝色蛟龙用龙尾时不时的击杀一阶火瞳兽，要不就是将它们折断翅膀甩下来，自有雪风雕解决它们。

    不知不觉中，这些火瞳兽被解决了一大半。

    楚言沉着脸操控着阵盘，脸上的神色没有什么变化，一点儿勉强之色都没有。

    这些都落在君易玮等人眼里，他们只能加倍努力对付自己的猎物。

    随着最后一只一阶火瞳兽被蓝色蛟龙拍的血肉模糊，火瞳兽王杀红了眼，伴随着一大片红光，它冲向蓝色蛟龙。

    楚言此刻的头部渗出些虚汗，双指一点。

    “嘭！”的一声巨响，蓝色蛟龙骤然爆裂开来，化作一大片蓝色灵光，它们将这只火瞳兽王吞没，红光被蓝色光芒掩盖。

    众人只听到几声凄厉的叫声响起，蓝色霞光消散后，火瞳兽王血肉模糊的砸落在地面上，死的透透的。

