    第203章很意外，有人抢尸体

    沈初微看着面前两人，视线望向萧锦言，发现他正期待的看着自己，原本想说不会的她，点了点头。

    “臣妾会一点点。”

    萧锦钰原本只是随口问问，没想到答案惊呆了，“嫂子，你真会啊，好厉害！”

    萧锦言闻言决定让沈初微去试试，看看能不能发现什么线索。

    他合上账簿，“那就再去验一次。”

    太子爷发话，沈初微自然不能拒绝。

    临去前，沈初微准备了一番，口罩手套一样也不能少。

    她还带着外套，毕竟是尸体，还是注意一些为好。

    她将验尸要用的工具都放进一个包里，到时好拿出来，突然从空间里拿出来，像变戏法似的，肯定会让人起疑。

    准备妥当，沈初微提着工具包，跟着萧锦言去了义庄。

    路上，沈初微发出疑问：“如果魏书吏是得了肺痨，与他接触的人，很容易传染，有人传染了肺痨吗？”

    “没听说有人得了肺痨，可能是魏书吏掌管账簿，都是独立办公，没有接触他人。”

    沈初微若有所思的点点头。

    魏书吏的遗体还停放在原地方。

    沈初微放下环保袋，从里面取出外套穿上，待上口罩，接着便是一次性手套。

    接着摆上工具。

    萧锦言瞧着沈初微的动作十分娴熟，不由得有些怀疑她以前是不是干过仵作？

    萧锦钰看的一愣的一愣的，他惊讶的凑近太子耳边道：“哥，嫂子看着不像是养在深闺里的小姐啊。”

    萧锦钰虽然懒散咸鱼王爷,可也看出了不寻常。

    萧锦言斜睨了一眼萧锦钰,“你当本宫瞎？”

    萧锦钰恍然大悟,他就说太子哥哥那么聪明，怎么可能会看不出来。

    那就奇怪了。

    沈初微掀开白布，扫了一眼死者,年约五十岁，死了两天了,尸体早就硬了。

    首先检查是否有外伤,留下证据。

    沈初微取出银针,来到死者的脖颈，将银针缓缓刺进食道,再缓缓抽出来，银针上沾了些许不知名的颜色，她凑近闻了闻,是药汁的味道。

    随即,她又解开死者的上衣露出胃的部分,重新取出银针刺进胃里,停留几秒后抽出来。

    银针上并没有药汁的味道。

    肺痨便是肺结核，具有传染性的疾病,靠呼吸吐沫传播，死后便不具传染性。

    萧锦言看了好一会，问：“怎么样？”

    沈初微缓缓道：“主子,死者食道有药汁，是用来治疗肺痨的,但是胃里并没有治肺痨的药汁，说明药汁是从死后灌进去的。所以死者生前并未得肺痨,也并非得肺痨而死。”

    萧锦钰惊讶的道：“那罗知县岂不是在说慌？”

    萧锦言沉着眸色，“罗知县有问题。”

    他随即又问：“死因呢？”

    “魏书吏身上并无外伤痕迹,应该是……”沈初微来到头部,一点一点扒开他的头发，一路摸索,终于在风池穴找到了一根银针，银针几乎是全根没入,可以让人瞬间死亡。

    “主子,魏书吏死于暗杀，银针入风池穴，一击毙命。”

    萧锦言上前几步,视线望向沈初微指的方向,便看见她所说的银针。

    用如此歹毒的方法击杀魏书吏，便知此事关联重大。

    这时义庄突然涌进来几名手持刀剑的黑衣人,向萧锦言蜂拥而上,目的明确，想要萧锦言的命。

    卫驰和秦骁抽出长剑挡住冲过来的人。

    一时间刀光剑影，场面让人心惊肉跳。

    黑衣人人数众多，只靠卫驰和秦骁两人根本无法抵挡。

    四名黑衣人握紧手里的刀快速朝萧锦言冲去，直指要害。

    萧锦钰吓的脸色一白，“哥，小心。”

    萧锦言从腰间抽出软剑，清晰的挡过去。

    萧锦言头也不回的吩咐道：“你们靠后一些。”

    萧锦钰发现杀手众多，太过危险，他一把抓住沈初微的手往自己身后拽，“嫂子，你靠我后面来。”

    沈初微看着萧锦钰抓着她那带着手套的手，抬头看向他,好心提醒道：“……我刚摸过死人的～”

    “啊！！！”萧锦钰像是被电电到了一般，立马弹开,恶心的呕吐几声，“……我要死了。”

    沈初微安慰道：“死到不至于,就是吃饭的时候，想到了会有些恶心罢了。”

    萧锦钰举着自己的手，嫌弃又恶心到不行，“我手还能要吗？”

    沈初微继续安抚，“能要的。”

    说完又笑着道：“你不想要也是可以的。”

    萧锦钰急忙收回自己的手，“我还是留着吧，吃饭还要用呢。”

    沈初微嘿嘿笑了两声，“你早说，我差点连刀都拿出来了。”

    萧锦钰吓的缩了缩脖子。

    “快，快有人抢尸体。”萧锦钰用他拿和尸体间接接触的手，指着黑衣人大喊。

    喊的同时，萧锦钰已经朝黑衣人扑过去。

    黑衣人拿着刀，便萧锦钰的手臂砍去。

    沈初微见状，从空间里取出弹弓，摸出玻璃珠，拉弓瞄准黑衣人的眼睛，松手，整套动作一气呵成。

    弹弓是她小时候的玩具，一直放在空间里，玻璃珠至少有上千个，都是她小时候玩赢来的。

    “啊！！！”一声惨叫响彻整个义庄。

    黑衣人手里的刀掉落在地上，两只手捂着眼睛，痛不欲生。

    沈初微连发了六颗玻璃珠，次次命中黑衣人的眼睛。

    萧锦言回头便看见沈初微拿着弹弓，拉弓松手，娴熟的模样，暗自松了一口气的同时，他发现沈初微真的很聪慧，会的也多。

    萧锦钰看见到刀朝自己砍来，魂都吓没了，直到黑衣人都倒在地上，他才反应过来。

    “嫂子，你好厉害。”

    两人护着尸体，以免被人抢走。

    黑衣人的目标有两个，一个是抢尸体，一个是想要萧锦言的命。

    萧锦言功夫再好，也遭不住人多围攻，腹背受敌。

    萧锦钰看见有人在背后偷袭，他急忙喊道：“哥，小心后面。”

    萧锦言回头，便看见刀直直朝自己砍来，想避开已经晚了。

    沈初微见状，又摸出几个玻璃珠，拉弓，瞄准黑衣人的后脑勺，松手后，玻璃珠快去飞向黑衣人的后脑勺，还没反应过来怎么回事，两眼一翻，直挺挺的倒下去。

    …

    …

    …

    公子云思：看了宝子的评论，都是嘴上说着不贪心，实则都想要。（指首发站的宝子哦）

    公子折中一下，女主知道男主没有让任何女人侍寝的时候再侍寝，宝子们觉得如何？

    不过这样一来，女主侍寝得往后推一推了。

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

