
　　宝藏系统【宿主，他可能是发情期到了呢~】

　　小姑娘：“……”

　　片刻。

　　江昭把小姑娘柔软的身子，轻轻放到附近的床榻上，抬起精致修长的一只手，微微掐下小姑娘凝白娇嫩的脸颊。

　　小姑娘纤长微卷的睫毛微微一颤，漂亮无辜的小鹿眸子睁开。

　　江昭唇角勾起弧度，目光含笑：“小丫头，故意的是不是？”

　　他刚刚差点想做禽兽了。

　　南梨眼神乖巧极了，声音轻软糯糯的：“没有故意。”她是有意的呐~

　　小姑娘想起这些，动作慢吞吞的坐起身，遮盖小姑娘白嫩肌肤的衣裳渐渐要滑落下去。

　　倏地这时，江昭那双瓷白如玉的长指，抓住衣裳，迅速盖在小姑娘的身上。

　　小姑娘微微抿唇，眼底闪过一抹失望之色，下一刹，小姑娘两只手抓紧身上的衣裳，乌黑的眸子弥漫着潋滟水色。

　　南梨低软的嗓音响起：“世子，奴婢今日遇见的那个王爷，看奴婢的眼神好奇怪。”

　　江昭闻言，脑海里闪过王爷与‘南梨’之前的传言，须臾之间，他低垂长睫。

　　…

　　…

　　莫夜，从王府回来。

　　江昭从手下查来的消息里，得知和他当时看到的一样，是王爷把小姑娘吓到后退，却不小心摔下莲花池的事，他微微勾起唇角，眼底似笑非笑。

　　“吱”

　　一袭雪白衣袍，气质矜贵的少年，渐渐推开卧房的门。

　　狭长的丹凤眼瞥见小姑娘在铺被子的时候，少年几步走近小姑娘。

　　南梨感觉到身后有人靠近，回过头看向微勾唇角的江昭。

　　“被子铺的不错，只是不知道其他方面，你做的是否也不错？”

　　说到这里，江昭眼神饶有兴趣的瞧着南梨。

　　南梨微微一怔，下一瞬，南梨脑补小说里开车的画面，没一会儿，小姑娘眼眸亮晶晶的微弯唇角。

　　【请宿主停止脑补，尽快做主线任务。】

　　南梨微微磨了磨牙，眼底浮出暴躁的神色【你好烦呐】

　　江昭微微染上笑意的眸子注视着小姑娘，修长的手指推倒小姑娘。

　　小姑娘摔躺在床榻上，幼圆的小鹿眸子清澈干净。

　　江昭俯身挨近小姑娘，鼻尖嗅到小姑娘身上的淡香，他微微勾起小姑娘散落的青丝，声音有些漫不经心的意味：“之前说不愿意做填房丫头，怎么现在不推开我了？”

　　小姑娘微微红了眼眶，神色委屈巴巴：“世子，奴婢没有说愿意。”

　　江昭轻笑一声，放开小姑娘的青丝，指尖划过小姑娘的侧耳，眼底染上意味深长的笑意：“听说截杀组织里的人，身上都会有代表组织身份的东西。”

　　小姑娘内心：所以，你就是为了套话才色诱吗，那为什么不彻底一点？

　　她还以为要开车呐~

　　思及此处，南梨含着亮晶晶神色的小鹿眸子，目光逐渐浮出幽怨的眼神，默默的看向江昭。

　　江昭轻叹一声，觉得小姑娘一点也不配合他。

　　修长如玉的指掐了掐小姑娘的脸颊，含笑的声音撩人心弦：“哑巴了吗，小丫头？”

　　小姑娘仿佛没听见江昭的声音，继续不吭声。

　　良久。

　　某个娇软漂亮的小姑娘，被江昭无故惩罚抄经文十遍。

　　小姑娘心底骂骂咧咧，眼神冒出的暴躁之色毫不掩饰。

　　江昭监督着南梨，瞧见南梨小鹿眸子浮出的目光，他微微歪头，唇角轻勾。

　　…

　　…

　　王府。

　　醉酒状态消失，单手揉着额头，细长的眼眸蔓延着恍惚神色的王爷，此刻脑海里全是南梨站在他身前，眼神含情的画面。

　　须臾之间，王爷侧眸看向身边的人，修长的指轻点桌面，声音微沉：“查清楚，江昭那个贴身婢女。”

　　闻言，黑衣长袍的男人立刻应声。

　　卧房门外。

　　站在夜色之间的单景，肤色黄白的手指，攥紧提着的食盒，心底窜起嫉妒与不甘。

　　…

　　…

　　抄经文抄到手软，眼神凶巴巴的小姑娘，看见江昭张开殷红的唇，吃着厨房送来的小甜点之后，她微微抿了抿唇。

　　江昭狭长的丹凤眼微微勾着笑意，瞥见小姑娘气呼呼的放下狼毫，两只漂亮如瓷白的长指捏着桌角的模样。

　　片刻，小姑娘细白的长指把桌角捏碎一小块，低软的嗓音轻轻响起：“世子，奴婢想回房了。”

　　江昭抬起甜点，放近小姑娘温软的唇，他的唇角轻勾，笑的漫不经心。

　　“是不是想吃？”江昭说完这番话，把甜点直接贴上小姑娘的唇瓣。

　　小姑娘的鹿眸微微一亮，还没来得及说什么，江昭转手就把甜点放回琉璃盘里。

　　小姑娘：“……”

　　江昭轻笑：“明日陪我去参加一个宴席，到时候随便吃。”

　　南梨眼神幽沉沉的凝视着江昭，下一刻，南梨抓起江昭手里的甜点，白嫩的指尖不小心触碰着江昭的肌肤，身子微微凑近江昭。

　　小姑娘清澈的鹿眸蔓延着亮晶晶的细光，唇角微微上扬，眼尾微挑的笑着。

　　声音温软乖糯：“世子，你耳朵红了。”

　　江昭愣了一瞬，感受到耳朵烫的时候，眼神羞恼：“闭嘴！我耳朵才没红。”

　　小姑娘拿起江昭的甜点，塞到自己的嘴巴里嚼着，微微鼓着脸，眼神戏谑的瞧着江世子耳朵泛红。

　　片刻，南梨再次挨近江昭的身子，尚未触碰过甜点的右手，一把抓住江昭泛红的耳根，她微微弯下唇角，轻笑：“世子恼羞成怒了呐~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第八章 世子是个隐藏疯批(8)免费阅读。https://xs.23sk.com 