    包天斌带着张向北和小武，沿着穿过五指山的海三高速，把海南的中线走完。

    一路上，他们到包天斌已经联系好的农户家里去看了，心里有了底，到了三亚，就在半亩田度假酒店住了一个晚上，接着就沿着西线的环岛高速回来，一路走走停停的。

    他们在陵水和莺歌海，还去看了基围虾和香螺、鹦鹉螺的养殖场，以后每年到了南海的休渔季，就要靠这些养殖的海产品挑大梁了。

    基围虾和香螺、鹦鹉螺的养殖场，都建在离大海不远的滩涂上，每天靠水泵把大海里的水抽进来，以保持养殖塘水体的清洁，一个个长方形的养殖塘里，曝气器不停地喷着水花，在给池子里增氧，远远地看去，那一排排的曝气器，就像是犁头翻开了一片片土地。

    从这里捕捞上来的海产品，装在塑料袋里，加了冰，打了氧气，再装进泡沫箱里，然后从三亚的凤凰机场或海城的美兰机场，发往全国各地，抵达的时候，这些海产品还是活蹦乱跳，或把身体钻出坚硬的壳的。

    可惜没有时间了，不然，张向北和小武，真想跟着渔民去南海捕鱼，在船上尝尝最新鲜的海鲜。

    他们还想去离岛上，据说渔民们现在都已经可以在海岛上，养殖石斑鱼和大青龙了。

    他们在海南待了八天，接下来要去广东，广东的蔬菜基地，主要分布在粤西和粤北，他们的第一站，就是海南岛对面的徐闻县，徐闻是广东蜜本南瓜和小南瓜主要产地。

    接着第二站，是去湛江，湛江是番茄、苦瓜、白萝卜和辣椒的主要产地，广东的苦瓜在全国独树一帜，特别是从台湾引进的白玉苦瓜，很受市场的欢迎，而白萝卜和辣椒，已经形成了南菜北运的格局，可以说全国各地的菜市场，少不了都会有湛江的白萝卜和辣椒。

    广东扬名全国的还有菜心、菠菜、松花菜和西蓝花，这是他们的优势产业，这几年甘蓝的种植面积也在不断地扩大，成为了全国甘蓝的主要供应产地之一。

    张向北和小武到了海安轮渡码头，他们“宅鲜送”广东分公司的总经理林昆锋和司机小周，已经在海安码头上等他们了。

    广东这里的整个蔬菜行业，和全国的业态又不一样，这里的蔬菜基地起步早，规模化、产业化实施得也早，这里不是以合作社或家庭农场为主，而是以公司为主，日资的公司、港资的公司、台资的公司，还有来自湖南、湖北、江西、安徽、北京等地和广东本地的公司。

    农户们的地，早就以入股的形式加入了公司，每一个蔬菜基地，都是按照公司化在运营。

    这对张向北他们来说，难度就减少了很多，他们只需要和这些公司，签订供销合同就可以，把需要的蔬菜品种和数量、交货时间作为附件，附在合同后面，其他的事情，一点也不用他们操心。

    这样的合同，直接由吴欢那里和这些公司签就可以，林昆锋他们都可以不用插手，大不了只需要拍一个QC，检查产品的品质就可以。

    林昆锋笑着和张向北、小武说，我感觉自己，怎么还是回到了一家物流公司。

    是啊，林昆锋他们剩下来要做的事，主要就是安排运输了，很多公司，甚至连运输都不需要你安排，他们自己可以安排，双方可以签订货送到所在城市的价格。

    张向北和林昆锋说，这样对我们反而有利，你广东这块，生鲜配送做起来的时候，工作量会很大，任务会很重，我原来还担心你们，又要做配送，又要负责采购，会忙不过来，现在采购这块的压力减轻了，你们可以把重点放到配送上去，不会顾此失彼。

    林昆锋说好。

    湛江这里结束，张向北他们接着要去江门、惠州、陆丰和增城，然后就从广州绕个弯，开始北上，去清远、怀集和韶关，韶关的工作结束，张向北和小武就要和林昆锋他们分手，两个人踏上归程，穿过江西回浙江了。

    ……

    又是一个夏天到了，红岭农家乐的游客多了起来，水库的所有工程都收工了，红岭农家乐的名气现在变得很大，去年夏天，芒果台来这里做了极限挑战的节目，搞得不仅远到长沙和广州的游客，会开车来这里，全国各地的游客都会慕名跑到这里来。

    他们的船屋天天爆满，刘立杆想再扩建，都没有地方扩建，围着水库的山就只有这些，你船屋总要临于水上，不能够说跑到半山腰上去，真到了半山腰，那就变成了猎人小屋。

    刘立杆觉得，变成猎人小屋也没关系，照样别具风格，可惜建设的难度很大，最主要的是，那样一来，造房子和开辟道路，需要砍伐太多的树木，这个不好办。

    刘立杆请林业局的几个老大，吃了很多次饭，对方都说比较为难，和他说，现在上面管林子，就和以前管女人的肚子一样，现在女人的肚子管得松了，这林子管得越来越紧。

    管女人的肚子，就是计划生育，原来是计划生育一票否决制，现在是到处都在传，说是生育政策马上要放开了，鼓励二胎，都鼓励你肚子大起来，当然是管得松了，而林子事关青山绿水，卡得很死。

    “刘总，不是我们不帮你，是你在建下面那一排房子的时候，我们已经睁一只眼闭一只眼了，说那是水淹林，你砍了也就砍了，上面不问，我们就当不知道，上面要问，我们就打个马虎眼，反正就是水边一圈。

    “现在都是卫星遥感监测的，你只要再一动，上面马上会知道，我们总不能说，那山上的也是水淹林吧，那里是水淹林，你下面的房子怎么会没事？”

    对方看着刘立杆，将他一军：“要么刘总，我们大不了把乌纱帽拿在手上，再帮你一次？”

    刘立杆赶紧说，算算，这种损人利己的事情，我刘某人坚决不干，不能好了我一个，苦了你一家。

    对方哈哈大笑，举起酒杯说：“我就知道你刘总心软，知道体谅人，来来，刘总，我敬你一杯，以后有其他地方用到我们的，你说。”

    这一顿酒喝完，刘立杆就死了在山上建猎人小屋的心了，不过他很快心生一计，想起了自己小时候，在新安江边看到的那些运货的拖轮。

    那种船的船体是用木头做的，外面刷了好几道的桐油，永城有一家造船厂，专门造这样的船，船篷是用可以移动的竹篾和箬叶编的，但不是两头尖尖的绍兴乌篷船和蚱蜢舟，虽然本身没有动力，但船体宽大，船舱里面是用来装运砂石水泥和煤炭钢材的。

    刘立杆找了一家船厂，就做了十几条这样的船，船舱里面是房间，一条船就是一套客房，停在水库里，他等于一下子就多了十几套房间，而且是真正的船屋。

    这些船屋推出来之后，比原来电话里那些船屋还要受欢迎，想想，当一对对情侣在船舱里抱在一起，整条船摇啊摇的，这是什么感觉，就是去五星级酒店，也不会有这样摇到你头晕的体验吧？

    船造好的第一天，刘立杆就带着雯雯倩倩和刘雯倩去船上，好好体验了一个晚上。

    那一天正好明月当空，刘立杆让雯雯把船缆解开了，把船荡到了水库的中央，就是那天晚上，雯雯倩倩找到他的地方，今天的刘立杆一点也没有伤感，他举起酒杯得意地说：

    “壬戌之秋，七月既望，刘子与客泛舟游于赤壁之下。清风徐来，水波不兴。举酒属客，诵明月之诗，歌窈窕之章……”

    “滚吧，我们两个在这里，你还想什么窈窕的女人，你让她来，看我们会不会把她踢到水里去！”倩倩在边上骂道，雯雯大笑。

    刘立杆盯着她们两个，摇了摇头：“没文化真可怕，哪里跑出来窈窕的女人了。”

    “你自己刚刚不是说了吗？”倩倩叫道。

    刘立杆抬起头，朝天上叫道：“吴刚，求求你，你把这两个都收了吧。”

    “让他换嫦娥给你？呸，那嫦娥都几千岁的老妖精了。”倩倩叫道。

