    一个客栈的名字能叫做是云来客栈，说明这个客栈定是一个生意兴隆的客栈，因为云来象征着繁荣，尤其是形容做生意的人盈利状态，那简直太好了。

    然而事实却与之相反，倘若这间客栈真的是生意兴隆，那么这个七十多岁的老板也绝不会在天刚黑的时候就趴在柜台上睡觉了。

    一锭金黄色的黄金像是一个调皮的孩子一样，忽然从李嗣源的袖子之中跳出来，然后在柜台上连翻几个跟头，发出悦耳的响声。

    算一算，现在也是算不清楚，这间客栈好久没有听到这样美妙的声音了，现在他们听到了，真是太好了。

    老板就像心疼自己的儿子一样，猴急地将那金子用双手捧了起来，然后一动不动，脸上堆满了笑容，说道：“多漂亮的金子，多美丽金子，真是让老汉我两眼放光啊。”

    可能他真的也是一个好财如命的人，所以一见到金子，他就再也抑制不住心中那份喜悦，他将金子捧在胸前，连忙对李嗣源作揖。

    老板是一个直性格的人，他虽然老了，年纪也有七十岁了，但是他作揖的时候，那可是非常的带劲儿。

    他道：“六个人，还有五个人呢？”

    李嗣源对老板说道：“天黑了，你在酣睡，一时半会儿叫不醒你，所以还有五个人在刚才已经上去了。”

    老板听了，满脸堆笑，且道：“我睡觉这样死吗？”

    李嗣源道：“鼾声如雷。”

    老板听了，当下又笑了，本来应该不好意思的，可是他还是忍不住笑着说道：“如此也好，反正楼上的房间都没上锁，并且都是空的，你们看哪一间住起来舒服，那就住在哪一间吧。”

    李嗣源听了这样的话，他也是高兴的，这就赶紧跟上楼。

    客栈的二楼一共有九个房间，房间有大也有小，然而他几步上去，转过栏杆，就来到了第一个房间。

    这个房间乃是中等标间，李嗣源来到房间门口，他看着房间里的五个人，五个人之中有阿布梨桑、忘女、阿布梨桑、花见羞四个女子围着泥香站立。

    泥香坐在床榻上，脸色苍白。

    看到她这个样子，忘女的心口一疼，忙伸手，当下手里窝着的镜雪剑在颤抖，长剑在颤抖的时候，有一股淡淡的雪雾之气沿着她的手臂走向手心，然后输入了泥香的太阳穴。

    人体的太阳穴乃是命穴。

    一旁的春沉冷见了，道：“你从她的命穴输入术法能量，很危险，算了，还是我来吧。”

    忘女道：“没有能量护体，我怕她的全身命穴坏死，我给她输入一点点，然后就好了。”

    春沉冷道：“你的意思是给她的命穴输入了能量，虽然术法能量微薄，但是可以保住命穴，如此全靠她慢慢的康复，效果会更好，是这个意思吗？”

    忘女继续为泥香输入自己的术法能量，在紧要关头，她闻听了春沉冷的话，她只是微微地点了点头，然后慢慢地闭上了眼睛。

    闭上了眼睛，她继续为泥香输入术法能量。

    远处的李嗣源看见了，他的心中也悬了起来，不知道他们能否将这个女孩子的命救回来，他正猜想之间，一旁的花见羞道：“这样应该不会有什么大碍吧？”

    看来真是有情人才会心有灵犀，这句话刚好解答了李嗣源的心中疑问，不过单单从花见羞的说话中，也可以听出，其实花见羞的内心也是疑惑的。

    不过一旁的春沉冷道：“既然忘女执意如此，想必没大碍。”

    就这样过了一柱香的时间，忘女的眼睛没有睁开，那个坐在床榻上的女子，她的眼睛倒是慢慢地睁开了。

    泥香睁开了眼睛看着周围的人，当然也看见了距离她最近的人——自己的师傅忘女，觉得大家都在为她担心，她心里真的过意不去，尤其是看见忘女闭着眼睛为自己输入术法能量，她忍不住说道：“师傅，我好多了。”

    忘女听见了泥香在说话，她知道自己的术法能量已经可以停下来了，所以她慢慢地睁开了眼睛，然后手上紧紧地握着的镜雪剑也停止了颤抖。

    是的，忘女是一个不喜欢说话的人，待她的眼睛睁开，她看着泥香，泥香道：“谢谢师傅和大家，让你们为我担心了。”

    春沉冷也没有说话。

    不知不觉，李嗣源已经走进房间，并且已经站在花见羞的身后，所以在这一间房子里，一共有六个人，然而这六个人之中，除了李嗣源和阿布梨桑，只怕还有她们几个人，都是不喜欢说话的人。

    现在阿布梨桑道：“你感觉好些了吗？”

    泥香道：“好多了。”

    李嗣源道：“既然你的身体好了些，那就好好在这里修养吧，我刚四处打量了一下这家客栈，好像只有我们六个客户，没有其他人了。”

    花见羞虽然不喜欢说话，但是她为了自己的妹妹，不得不费点心，她心里疑惑，所以说道：“说来也奇怪，洛阳城这般繁华，人来人往，为什么就没有人来住这家客栈呢？”

    春沉冷道：“说起来，是有点奇怪，所以今天晚上，大家睡觉不要太沉。”

    她说话的意思，相信只要不是一个傻子，恐怕都能听得懂，然而这里没有一个傻子，算起来她们都是这个江湖武林上的名人。

    名人不是傻子。

    傻子不会成为名人。

    既然如此，就算今天晚上洛阳城变成千里地狱，她们也不会有事，不过话既然说到这里，花见羞才从自己的怀里将一个手帕掏出来。

    手帕？

    她要干什么？

    或许大家都没有在数月前注意到，那一天泥香的法宝泥香魔盘碎掉以后，正是花见羞在众人不经意间，将那些碎片拾起来揣进自己的怀里。

    她不是据为己有。

    花见羞知道这泥香魔盘对泥香来说，比命还重要，所以她打算将这些碎片重拾收藏，待有一天有机会亲手交给泥香。

    泥香在那广场上选自绝经脉，花见羞痛心疾首，她便在那一刻明白了自己的妹妹在完成江湖门给她的任务以来有多不容易。

    她能体会到那种艰难，所以在那个时候就下定决心要将泥香救活过来。

    泥香是一个好女孩，倘若如此死去，这对于整个中州武林来说损失惨重，她在那时就在想，倘若有朝一日泥香醒了，她如果没有法器，那该如何是好？

    她是一个心细的女人。

    也只有心思细腻的女人才能在短短的五年之中，让一个西蜀的不起眼的名剑门坐拥西蜀武林巅峰。

    现在，她将手帕打开，泥香看着手帕里的法器碎片，她笑了。

    “姐姐，这是泥香魔盘碎片？”

    花见羞笑着，点了点头，说道：“是的，是泥香碎片。”

    不错，在花见羞的手上，那一堆有紫光幽幽的东西正是泥香魔盘碎片，不但泥香看着笑了，一旁站着的春沉冷和忘女，她们都笑了。

    忘女像是看到了黑夜之中的永恒之光，不说话的她终于说了一句：“太好了，有这泥香魔盘的碎片对泥香来说太重要了，只要泥香将这些碎片含在嘴里三天三夜，三天之后，她的身体不但可以完全复原，她的召唤术法也会完全恢复。”

    花见羞听了，高兴道：“原来如此，真是太好了。”

    所有人见如此状况，都笑了。

    大家的脸上洋溢着无尽的笑容，泥香看着面前的碎片，她怔了半天，然后两眼通红在看看花见羞，轻声道：“姐姐，谢谢你，谢谢你为我做的一切。”

    花见羞道：“我们已经姐妹相称了，以后就不分彼此，你快些将这泥香魔盘碎片含在嘴里，然后休息，三天之后，你就复原了。”

    泥香道：“好！”

    所有的情意都在这一个“好”字里，不但花见羞感受到了，站在一旁的人都感受到了。

