    第305章一下子欺负得哭唧唧

    “主人，等等我。”灵纹宝录一见楚千璃起身要出门，连忙抱着灵石飘了起来。

    楚千璃眼中笑意一闪，就任灵纹宝录这么跟在身边。

    但她刚出门，就被紫菀给逮住了。

    “小姐，你可顾及点形象吧！”紫菀哀叹。

    “形象！”楚千璃猛地一僵，瞬间瞪大了眼。

    完，完了，她完全忘了。

    愣怔中，楚千璃就这么被紫菀推到梳妆镜前。

    只瞥了一眼镜中的形象，楚千璃就捂脸了。

    “不不不，绝对不是我不顾及形象，而是尊上太会捣乱，害我忘记了！”

    难以接受这事实的楚千璃，一秒甩锅。

    紫菀嘴角狠狠抽抽，而后发现，唉，好像没法反驳唉。

    “咳！”

    紫菀清了清嗓子，跟着女主子一起吐槽主子，这份狗胆，她还是没有的。

    只能在内心拼命点头。

    而后，非常迅速地帮女主子梳妆。

    灵纹宝录凑上来，“亲亲主人你放心，不管是什么样子，你就是你，特别好看！”

    小奶音那叫一个真挚。

    但是，想到镜中看到的那形象，楚千璃她没法昧着良心点头啊！

    “好了！”

    很快，紫菀就帮楚千璃把头发束好。

    而后，自然是换衣服。

    这时，一旁飘来飘去的灵纹宝录，突地被紫菀一把抓住。

    “小东西，非礼勿视懂不懂？”紫菀咧嘴一笑，咻地一个闪身到了门边，扬手，丢！

    关门！搞定！

    “嗷？嗷嗷嗷嗷嗷？”

    反应过来后，小奶音一下子炸了，“主，主人，她丢我，呜呜呜……”

    楚千璃眨眨眼，再眨眨眼，看着瞬间又笑得娇俏的紫菀。

    “不愧是弑天府的人呐。”楚千璃眯了眯眼，意味深长。

    有什么样的主子，就有什么样的属下。

    把她家小灵纹宝录，一下子欺负得哭唧唧。

    “咳，小姐，我也不是故意欺负他。只是，奶娃娃再小，也不能改变他是个男娃娃的事实嘛。”

    “噗……咳咳咳……”

    楚千璃完全没想起这一茬，顿时被口水呛着，咳了个惊天动地。

    “小姐！”紫菀惊。

    连忙拍背，递水好一通折腾。

    等楚千璃光鲜亮丽地出门，看到趴在门口，抱着灵石哭唧唧的灵纹宝录，那表情……简直一言难尽。

    这年头，连神器，都要顾及一下性别了么。

    那她之前……到底是有多奔放，竟然要抓着小白一起泡温泉啊！

    瞬间，楚千璃好想掀桌啊！

    她在穿越前，真的是连恋爱都没谈过的花季少女啊！

    绝对不是历尽千帆的妖艳大姐大……

    “亲亲主人～”

    一看到楚千璃出来，嘤嘤嘤的灵纹宝录就一下子活了过来。

    抱起灵石一个飞扑！

    楚千璃瞬间接住他，而后就想起了紫菀的那一番言论，“咳！”

    她清了清嗓子，决定努力入乡随俗，“男孩子，应该要独立。来，自己飞吧。”

    说完，松手。

    “嗷？嗷嗷嗷？”

    就这样被亲亲主人放开的灵纹宝录，瞬间懵圈。

    等等，到底发生了什么事？

    为什么亲亲主人，突然就不爱他了？

