 七月流火，天气虽说依旧炎热，但相比于六月时节，却是好了很多。

等到进入八月后，虽说白天太阳下，晒着人还是有些热，但在屋子中已经凉爽了下来，很是舒服了。

 杜启如今，还在后宫中。

 逗弄着两个孩子。

 杜启膝下有杜烨、杜妍两个稍微大一点的孩子，又有杜祜、杜雅两个小宝，后宫颇为热闹。

尤其这时候的杜烨和杜妍，更是喜欢逗小孩子，觉得分外的舒服。

 杜祜有近四个月了，杜雅也是三个月。

 这时候的孩子已经张开了。

 都长得肉嘟嘟很可爱。

 孩子有专门的奶娘带着，李烟云和千雪虽说也照顾孩子，但生了孩子后，且孩子也有这么大了，所以两女的重心，还是又稍稍便宜，更多是处理内库的商业上。

 杜启也没有去管。

 反正孩子长得不错，而且两女也有事情做，又有杜如晦教导杜烨、杜妍，一切都运转正常，所以杜启也就听之任之，根本没去管这些事情了。

 杜启刚逗弄了孩子，回到宫殿中，便有侍从进入，禀报道：“陛下，丹阳子道长求见。”

 “传他进来！”

 杜启吩咐一声。

   这时候杜启倒是有些意外，丹阳子竟然主动求见。

如今的丹阳子，很是低调，大多数情况，丹阳子都负责火药的研制，以及对火药这样的武器进行改进，一门心思搞研究，再也没有其余的心思和事情。

 此前科技大学搬迁时，紧跟着，火药厂也是开始了搬迁。

 转移到了帝京城来。

 不多时，丹阳子进入大殿中。

 如今的丹阳子，和昔日仙风道骨的样子，已然是截然不同，没有了昔日的仙风道骨，甚至于整个人的肌肤黝黑了许多，相貌也更为苍老。

毕竟丹阳子负责火药的研制后，事情多不胜数，忙得是脚不沾地。

 丹阳子站定过后，躬身道：“臣丹阳子，拜见陛下。”

 如今的丹阳子，也是有官阶的。

 是位列从四品的四品官，阶这在朝中，也是一部侍郎的品级了，不算低。

 丹阳子对此，也很是满意。

 杜启吩咐人赐座，然后道：“丹阳子道长今日入宫来，可是有什么事情吗？

你常年在或药厂内负责事情，如今是难得外出一趟。

此前文武百官抵达，朕设宴为众人接风洗尘，你都因为忙碌不曾参加。

如今却是出来了，怕是有什么重要的事情吧。”

 丹阳子说道：“陛下，臣今日来，是有两件事禀报，一件坏事一件好事。”

 杜启道：“但说无妨。”

 丹阳子说道：“第一件事，便是臣这段时间发现，火药厂内的一个火药配置匠人消失了。

当时在火药制造厂搬迁时，有一个配置火药的匠人说是家中父母病重要请假一段时间，臣直接批准了，而且这是安排了人盯着的。”

 “当时，不曾察觉有什么。

一方面是手中的事情多，另一方面是本就有人盯着。

毕竟火药厂内的人外出，或者是在外办事，都是有人盯着，确保他们的行踪，以及确保消息不泄漏。”

 “等抵达帝京城，一切开始运转起来，臣清点人员时，才发现请假的匠人，一直都没有来点卯，臣察觉到不对劲儿，所以安排人调查，才发现这人竟然消失了，连带着他的家人也全部消失不见。”

 丹阳子说道：“陛下，火药厂内发生如此重大的事情，致使讯息泄漏，请陛下降罪。”

 杜启眼眸眯了起来，眼神锐利，很显然，这是专门有人出手。

 否则，不至于凭空消失。

 杜启沉声道：“此人的消失，意味着我们火药的配置，也就是泄漏了。”

 丹阳子说道：“回禀陛下，的确是这般。

当初火药利用少时，是臣一个人配置。

但随着火药的用途广泛，所以如今参与配置的人很多了，有一批人知道火药的配置和配方。

离开的这个人，也是知晓的。”

 杜启沉吟一番，说道：“看样子出手的，必然是大唐方面了。”

 丹阳子听到后心头更是沉了下去。

 涉及到大唐了。

 他犯下的罪行太大了。

 “扑通！”

 丹阳子直接就跪在了地上，以头叩地道：“陛下，臣有罪。

火药是我夏国的立国根本，更是夏国的秘密武器。

如今，却是被大唐的人得手，必然导致大唐会拥有火药。

臣，有罪，请陛下责罚。”

 这一刻的丹阳子，很是自责。

 火药的存在，可是关系到夏国长治久安的，只要夏国有火药。

那么即便是大唐来进攻，杜启也是不惧的。

然而，一旦大唐也有了火药，到时候双方武器上的差距，就会填平，以后想要借助火药压制大唐，就会变得非常困难。

 杜启闻言心中却是有些糟心，不过杜启也清楚，天下没有密不透风的墙。

他既然研制出了火药，而大唐方面，汲汲营营的安排人打探，总有一日，会被大唐得手的，不可能一直万无一失。

 好在如今，夏国立足天竺。

 已经是真正稳定了下来。

 即便是大唐开战，杜启也不惧，毕竟杜启如今有了充足的战略纵深。

整个西域各州，都是杜启的前线，都可以抵挡大唐的军队。

 杜启盯着跪在地上的丹阳子，说道：“丹阳子，你的确是有罪。

发生了这一事情，会影响到夏国和大唐的开战。

念在你有功，功过相抵，罚俸三月。”

 “啊！”

 丹阳子听得惊讶出声。

 所谓功过相抵，实际上，等于不处罚他。

所谓罚俸三月，不过是隔靴搔痒，这样的处置实际上，没有太大的影响力。

 丹阳子深吸口气，更是清楚了杜启不欲处置他，可越是如此，丹阳子就越是罪责，说道：“陛下，臣有罪啊！臣，是夏国的罪人。”

 杜启看着老泪纵横，一脸自责模样的丹阳子，说道：“丹阳子，我夏国并非是靠这个火药立足一辈子。

夏国的建立，是建立在有无数英勇将士的基础上。”

 “如果有了火药，就可以确保长治久安，那么干脆就懒得治理国家了。

归根结底，还是在人。

更何况，即便是大唐得了武器，但对我们来说，影响依旧不大。”

 杜启说道：“我们如今，有足够的实力。

我们，已经不惧怕大唐。

好了，起来吧。”

   “谢陛下！”

 丹阳子躬身道谢后站起身。

 杜启道：“第二件事呢？”

 丹阳子说道：“回禀陛下，如今的火药长内，在制造学院内诸多匠人的协助下，我们如今，研制出了一种新武器。

嗯，也不算新武器，因为这一武器就是按照陛下给予的火炮发展史，研制出了最基本的一门大炮。”

 “哈哈哈……” 杜启听到了后，脸上露出了笑容。

 不错，不错！ 竟然研制出了火炮。

 事实上火炮的研制，得益于冶铁技术的提升，因为对于钢铁的冶炼、锻造方面的，都有了极大的提升，对矿物的使用程度也提升，所以才有了最终的火炮。

 