
杜仲伯躺在床上，双眼无神的望着屋顶，神色发呆，就这个样子，他已经有好几个时辰了，他与哈默厄齐说完那番话之后，杜仲伯出于试探，与一个时辰之后，让随从出城回返詹柏大营，但是结果，随从不要说出城，就连哈默厄齐的住处都是出不去，杜仲伯知道一切都完了，詹柏彻底完蛋了。

回想自己这几十年人生，少年时期是无忧无虑的，富裕的家庭，闲逸的生活环境，几乎不用为任何事情去劳神，就这么舒舒服服过完这一辈子，其实也挺好，这也一直都是杜仲伯年少时的想法，一直到成年之后，因为祖辈的梦想，杜仲伯去了汉地，去了晋朝的都城丰京，在那里，他见证了晋朝从衰败到复兴，这个时期的晋朝，人才济济，名臣名将辈出，这些人为了复兴晋朝，这一个共同目标，前赴后继，英勇奋斗，最终把衰落，陷入灭亡边缘的帝国给重新拉了回来，在这种大环境之下的杜仲伯，被深深震撼了，他想到了自己的祖国，一直被外族所统治，所奴役，曾经的西域，也是有过辉煌，强大而统一，富饶的土地，广袤的大地，千万计的百姓，为什么就不能走向复兴与强大？

正是在这个时期，杜仲伯开始有了自己的抱负与理想，虽然这只是一个萌芽的开始，却也极大的改变了杜仲伯，他开始努力学习汉人文化，兵法，谋略，十年之后，杜仲伯回返西域，开始寻找目标，一个可以共同完成梦想的目标，最终，杜仲伯认识了詹柏，后者同样有着远大的理想与抱负，两个有着一样目标的人，走到了一起。

但是当时的西域，人心不齐，上面又有大石帝国压着，杜仲伯与詹柏就算有再大的理想与抱负，也是没有施展的空间，他们只能暗中积蓄力量，等待机会出现。

大石帝国与月食帝国，近百年的时间，战争频发，长时间的军事冲突，让两国耗费了大量的物力、人力，最终的结果就是，在持续不断的战争之中，两国的国力都是开始衰落，尤其是月食帝国，国内爆发大规模的民众暴乱，大石帝国已经准备集中力量，趁机灭亡月食帝国。

但是此时，第一次陇右战争爆发了，大石帝国战败，全面退出陇右之地，晋朝时隔近百年时间，重新夺回陇右七州之地，随着晋朝的军事力量进入陇右西部，大石帝国不知道晋朝接下来会不会趁机攻入西域，出于这个担忧，大石帝国只能从国内紧急抽调军队进入西域，加强西域的军事力量，如此一来，大石帝国征伐月食帝国的兵力，便是有所减弱，最后的结果，还是没有吃下月食帝国，劳神劳力，民众怨声载道，国内局势开始失控，国力的贫困，导致大石帝国对于西域的剥削，越加的沉重与狂暴，这种包袱被西域高层，无耻的转移到了下面，西域底层百姓不堪负重，怨恨，不满，已经积累到了极限。

詹柏正是利用了西域百姓的情绪，绕过西域高层，发动突袭，让大石帝国深刻明白一个道理，骄兵必败，绵羊也有牙齿，兔子急了也会咬人。

杜仲伯为詹柏谋划，一步步走向成功，但时局如棋局，风云变化，不是人力所能推测的，波斯帝国的崛起，杜仲伯没有想到，李勋的果断出兵，杜仲伯同样没有想到。

杜仲伯猛的从床上起身，神色时而忧郁，时而愤怒，最终只是深深一叹，痛苦的闭上双眼，身子再次无力的躺了下去。

杜仲伯突然觉得自己很可笑，自以为智谋过人，无所畏惧，一定能够成功，可以看穿一切，可以掌握一切，但自己却是连最基本的人性都看不透。

在取得了巨大的军事胜利，掌握了巨大的权利之后，曾经内敛，低调，谦卑的詹柏没有了，詹柏就像是一个一夜巨富的暴发户一样，开始变得狂傲，自负，甚至是目空一切，他排挤打压陈途，杜仲伯劝阻过，他出兵大石帝国，杜仲伯劝阻过，他有意攻打陇右，杜仲伯劝阻过，他对西域诸国贵族的妥协，杜仲伯同样劝阻过，我们的目标是一统整个西域，建立一个强大而统一的帝国，民意你在你这里，兵权在你这里，天时、地利、人和全部都在你这里，你詹柏还有什么好畏惧与妥协的？

詹柏的变化，让杜仲伯极为失望，他想过离开，但他不甘心，因为距离自己理想与抱负的成功，就差那么一步了，但就是这么一小步，竟是如此的远不可及。

莫伊看的确实非常准确，现在的詹柏，已经输掉了一切，他最后的六万军队，一万士兵驻守林城，剩余的五万士兵则是全力进攻琪城，这种攻势，最开始非常猛烈，但随着詹恒全军覆没消息的传来，乾国最后三万精锐被灭，马哈德率领五万大军围攻素叶城，面对如此局面，西域诸国的态度，却是非常冷淡，仿佛对于詹柏的死活，他们根本就不在乎，一系列毁灭般的消息，让詹柏手下士兵们的情绪，彻底的崩溃了，绝望的气息在军中蔓延，除了前两天对琪城的攻势很猛，之后的进攻，开始变得越来越无力，这种无力，不是詹柏自己决定的，而是军心已经乱了，士气全无，士兵们对于前景已经绝望，哪里还有力气去与人厮杀？

事实上，詹柏现在手中只有不到两万军队，攻打琪城的损失确实很大，但总共加起来也就死了不到一万人，六万减去一万，应该还有五万才对，但是詹柏手中只剩下不到两万士兵，其中的三万士兵都去了哪里？跑了，詹柏军中已经出现大规模的逃兵，詹柏最开始还在勉强控制，但是随着驻守林城的一万士兵，弃城逃亡，城中最后的粮草后勤物资全部都是没了，消息传来，詹柏的军营之中的士兵逃亡，已经失控，詹柏阻止不了，也无力去阻止了，因为这种逃亡，不仅仅只是普通士兵，他手中的八名高级将领，如今一个都是不剩了。

走投无路的詹柏，最终找到了杜仲伯，让其进入琪城，希望能够以西域以西所有土地为代价，换取与哈默厄齐的言和，这是一件极为危险的事情，但杜仲伯依旧选择了答应，他已经无所谓了，因为这是自己为詹柏做的最后一件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50798131"  chaptername="第五百八十一章  穷途末路（十一）">加入书签</a>
</div>
