    沙俄部队再次南下入侵。

    同时，他们在叶尼塞河上游的动静，很快被天月军发觉，通报到了沙阔耳边。

    此时的陆舟，已经往河套平原而去，龙虎军的大部人马随时都要跟随在王主身侧。

    所以，北面以及西面的防卫，全部交由了天月军负责。

    当下陆舟刚走，西北面就传来沙俄的消息，自然是要严阵以待。

    “看来殿下嘱托是对的，沙俄的野心从来都没有小过！”

    沙阔在陆舟走后也离开了天月城，乘船跨湖，来到贝海儿湖的西岸。

    在这一面。

    贝海儿湖的南端河口地区，叶尼塞河上游，有一座已经被夏国占领了的堡垒。

    这里距离贝海儿湖的牧场流域最近，与贝海儿湖西岸的距离不到四十里。

    两年前，天月军在驱赶哥莎克的时候，就已经顺势将这座堡垒给攻打了下来。

    如今，这里已是天月军北上的前沿哨地。

    而且不仅如此，现在天月军所处的这座堡垒，在后世，还就是俄国在西伯利亚最大的工业城市，伊尔库茨克。

    伊尔库茨克有俄国最大的飞机制造厂，是科学研发基地，生产了大量的战斗机及轰炸机、运输机，同时也是工业建造圣地。

    可以说的是，天月城就是仿造沙俄的方式，在贝海儿湖流域建立起来的。

    只不过，在这个时空里，天月城是建立起来了，对岸的伊尔库茨克，却是十分的原始荒芜。

    矗立在荒芜的野地，完全像是简单搭建的土寨子。

    当下只是发挥出了这座堡垒水运的优势，天月军驻扎在此，来抵御沙俄无缝不入的骚扰。

    “沙阔司令，老毛子这次利用河流南下，明显是看出了我们没有水师，想乘船只下来突击！”

    团长阿和吉分析着。

    不过他的脸上毫无畏惧，只是看了看城寨外边的河流。

    在河流远处，有一艘极为庞大的铁甲战舰，停靠在河岸。

    河流的水源足够充沛，战舰开过了河口。

    巨大的船身与破旧的堡垒形成对比，以至于让整座堡垒显得有些渺小起来。

    “的确如此！”

    沙阔深以为然，同样看去了外边的战舰，又谨慎道：“虽然我们有铁甲战舰，但水师操作不熟练，遇到沙俄战船的时候，还是要极为小心的。”

    “明白！”

    阿和吉领命，作为天月号的新任舰长，阿和吉这段时间以来，一直都没有放松过。

    现在的天月军，可以说是有最强大的武器，但却是拥有最菜的水师。

    如果沙俄是从陆地而来，天月军从来不用担忧，但是一登到战舰上，战力就大打折扣了。

    “也不用太过于示弱。

    咱们毕竟还是有汉人工匠们辅佐，火炮的威力同样是不错的！”

    沙阔鼓励。

    其实，天月军心中的忐忑，还只是来源于从来未参与过水战。

    铁甲炮舰的实力，远超这个时代的战船，可以说是提前一个半世纪的产物。

    沙俄再怎么气势汹汹，也想不到天月军何时已经鼓捣出了一艘有着基础打击功能的战舰。

    尽管不成熟，可这依旧是一满载火力的艘战舰。

    毕竟，老毛子只是想着利用船只运送兵源而已。

    在西伯利亚这片地区，谁都没有想过会要进行水战啊！

    ......

    克劳斯夫带着七八艘大帆船逆流而上。

    这个时期的风向有利，可要载着五千人马南下，也不是那么容易的。

    大型帆船周边还有许多的小舟，在西伯利亚不缺木材，可仅凭一个远东堡垒，在两年时间也造不出足够的大船来。

    河流莽莽。

    同时，在岸边，还有少部分的哥萨克作为辅助部队。

    他们依靠着水运船只为大本营，不断对周边牧场进行侵扰，并想以此吸引天月军主力的注意。

    这样的做法很是大胆，几乎是在堵上西西伯利亚的命运。

    并且，西伯利亚河流的解冻期通常只有四到六个月。

    入冬前不能撤退回去，那么等河面结冰，水运失去效果，就会面临被天月军屠杀殆尽的后果！

    时间紧迫。

    不过，克劳斯夫还算是做到了，作为西部战区的统帅，沙阔亲自坐镇贝海儿湖南端，似乎暂时没有注意到更北面的危机。

    “大管家，前面很快就到伊尔库茨克了，那边本来是我们发展的堡垒，被东方人给抢夺！”

    一名哥萨克近卫说道。

    曾经，在伊尔库茨克周边的许多牧场，都是属于沙俄的哥萨克所有，当下所有人重新回到这片地区，不由得有些激动起来。

    克劳斯夫带着的人里都是士兵、农夫、哥萨克跟许多复仇者。

    贝海儿湖流域的牧场最是丰腴，沙俄人从离开后就没有忘记过惦念。

    这个时期西伯利亚的情况就是如此，只有在最丰腴的地方才能掀起战争。

    按照历史正常的发展轨迹来讲，老毛子此时应该是在更东面，两千公里之外的黑龙江流域蚕食土地。

    但是，因为夏国的存在，沙俄不得不戏剧化的被逼到了角落。

    在通常情况下，沙俄部队出兵都是数百人的规模。

    可领土的急剧压缩，让整片西伯利亚国度的人口都集聚了起来。

    在便捷的交通距离下，打算要以雷霆之击，取得最大战果。

    “是快到了！”

    克劳斯夫拿着望远镜看向前方，很快又转过头命令：“所有的火枪手准备。

    拿下伊尔库茨克，进入贝海儿湖扫荡一个月。

    我们会有女人、土地、以及想要的一切！”

    克劳斯夫抽出了长剑，只要在这片地区坚持一个月，就能为米哈尔公爵的北面突击，争取足够多的时间。

    “乌拉！”（口号声）

    船上的哥萨克们齐声呐喊。

    只不过，到了第二天。

    伊尔库茨克出现在了前方，还是原来模样，河流边上却出现了一个巨大的“怪物”

    轰！

    忽然一声炮响，天月号的炮手直接来了一发远程攻击。

    炮弹掠过船舷，激起浪花。

    没打中......

    可船上的沙俄士兵们却是集体愣住了，东方人不是没有船吗？

    这又是个什么操作？

