    唐啸彻底的融合了十万年的魂环，他连忙感谢的道：“多谢教皇大人。”

    这十万年的魂环全部融合，唐啸感应到自己的魂力赫然到达了九十九级绝世斗罗层次。

    到了自己爷爷唐晨那个层次！

    这是唐啸以前都不敢想的事情。

    现在他终于是到达了。

    “你不用谢本座，你只要衷心于本座就好，九十九级绝世斗罗只是开始。”

    只要你忠心本座，未来你一定是可以成就神位的。

    “多谢教皇冕下！”

    唐啸连忙感谢，身体激动。

    这要是以前有人说要给他一尊神位，他打死也是不愿意相信的。

    但是这话是千寻疾说出来的？

    那就不一样了。

    他轻轻松松拿出十万年的魂环给自己换上，让自己轻而易举的成为九十九级的绝世斗罗。

    成神？

    还会远吗？

    他相信千寻疾！

    “嗯！”

    “好好打理昊天宗，努力修炼吧！没有几年封神计划就会开启！”

    “你会成就一尊神级的。”

    千寻疾说完。

    整个人就消失在密室之中。

    唐啸抬头时！

    千寻疾早就消失不见了。

    唐啸紧了紧手中的拳头，感应着自己的魂力，嘴角上扬。

    昊天宗依附于武魂殿，好像并没有什么不好的。

    ……

    千寻疾出现在星斗大森林。

    深处！

    小舞，和小舞的母亲，大明，二明皆是在星斗大森林的深处。

    尤其是大明和二明。

    他们几乎就是星斗大森林的秩序者。

    整个星罗大森林由他们守护。

    “大明，二明你们好呀！”千寻疾打着招呼！

    “姐夫，你来了！”

    大明和二明看见千寻疾到来，一脸微笑。

    “你小舞姐在哪里？”

    千寻疾的话音刚刚落下，一阵香风入鼻，紧接着小舞整个人扑在了千寻疾的身上。

    手臂挽住了千寻疾的脖颈，挂在了千寻疾的身上。

    而千寻疾并没有感应到丝毫的重量。

    小舞一脸微笑的看着千寻疾：“小疾儿，你怎么来了。”

    “是不是想我了？”

    千寻疾：“小舞，我可不小！”

    小舞：“我知道你不小，但是你的年龄和我比，那还差得远呢！”

    “我叫你小疾儿，完全没有问题。”

    “好……”

    千寻疾：“小舞，你先下来吧！”

    “大明和二明还在这里看着呢！”

    小舞摇摇头拒绝：“我不管。”

    然后转身看向注意到这边的大明和二明，“你们两个把头转过去，不能看！”

    大明和二明迫于小舞的压力，相互对视一眼，无奈的微笑着，然后转身。

    小舞作为这一切，含情脉脉的看着千寻疾：“现在没有人看了。”

    说完。

    不待千寻疾说些什么。

    唔……

    小舞啵了上去。

    小舞准备再次进攻一番，耳边响起了母亲的声音：“小舞下来，你这成何体统？”

    “哦！”

    小舞收敛，离开了千寻疾的身上，老老实实的退回了自己母亲身边。

    擦了擦嘴唇，一脸回味的看着千寻疾。

    “阿姨！”

    千寻疾看着小舞母亲恭敬喊道。

    这可是自己丈母娘呀！

    必须要哄好了才是。

    “小疾来了呀！”

    小舞母亲对着千寻疾露出笑容！

    对于千寻疾，小舞母亲的感观还是可以的，尤其是自己能够再次死而复活。

    这都是千寻疾的功劳。

    小舞母亲都还念着千寻疾的这个人情来着。

    “嗯！”

    “阿姨好像又变强了。”

    “我这里有一个关于造神计划，不知道阿银有没有兴趣加入呢？”

    千寻疾发出邀请。

    他的封神计划之中，不仅有小舞的母亲，还有小舞，大明，二明皆是在其中。

    他的神界！

    得需要神！

    ……

    小舞母亲愣住了。

    不仅是小舞母亲愣住了，小舞，大明和二明都是愣住了。

    千寻疾的“造神计划”，从字面上理解的话，他们表示很震惊。

    但是就是不知道，他们理解的“造神计划”，和千寻疾的“造神计划”有什么不一样？

    小舞母亲清醒。

    “小疾呀！”

    “你这个造神计划是什么意思？”

    千寻疾：“阿姨，就是字面上的意思，我准备造神！”

    “无论是阿姨，小舞，大明，二明我都想要把你们拉入造神计划之中。”

    “不知道，你们愿意吗？”

    大明：“姐夫，你说的造神计划，和我理解的造神计划是一个计划吗？”

    “造神？”

    “斗罗大陆可是很久没有神的存在了，当然，最近成为神的比比东例外，还有姐夫你。”

    大明和二明虽然身处星斗大森林，但是对于斗罗大陆的形势还是有一点了解的。

    自然知道比比东和千寻疾如今已经成神了。

    “嗯！”

    千寻疾微微点头：“我的造神计划，和你们理解的造神计划一样。”

    “我有把握造就一批神出来。”

    “嘶……”

    “这……”

    当亲自听千寻疾说自己能够造就一批神出来，小舞母亲等人皆是感到震惊。

    忍不住的倒吸一口凉气。

    如果这要是换做其他一个人来说这话，他们绝对是不相信的。

    但是说这话的是千寻疾？

    那就不一样了。

    千寻疾可是把一个死了很久的人都复活了过来，他的话？

    可信度很高。

    他说能够造神！

    那就一定能够造神！

    小舞母亲逐渐清醒过来。

    “小疾，那我们该怎么做？”

    小舞，大明，二明皆是目光火热的看向了千寻疾。

    成神？

    谁不愿意。

    成神能够拥有永久的生命。

    还能够拥有强大的力量。

    是个人都抵御不了成神的诱惑吧？

    千寻疾：“你们要做的就是听我的话！”

    小舞闻言，难以置信的看向了千寻疾：“就这？”

    “就那么简单吗？”

    “嗯！”

    千寻疾微微点头：“没错，就是那么简单！”

    成神嘛！

    有他在。

    非常的简单。

    简单得不能再简单了。

    因为有他在就行了。

    他们要做的就是听话！

    “那好，疾哥哥，小舞最听你的话了，你快帮小舞成神吧！”

    小舞再次来到了千寻疾的面前，晃动着千寻疾的胳膊，撒娇卖萌着。

    很好的诠释了什么叫做有事“疾哥哥”，没事“小疾儿”。

    千寻疾：“现在还不是时候！”

    “时候未到！”

    “时机未到呀！”

    小舞松开了千寻疾的胳膊，没有再继续撒娇卖萌。

    “卧槽……如此现实的吗？”

