    原本栖息在岛上的极夜龙女还顾不上惊讶。

    因为那群被凛冬龙女甩开的极冰龙女和极夜龙女也已经返回龙女岛。

    龙女岛的边缘冻土上，哗啦啦汇聚了上百极冰龙女和极夜龙女。

    和苏桓、凛冬龙女十分熟悉的那头极夜龙女，当即向周围族人解释说明了这番凛冬龙女蜕变进化的全过程。

    事实胜于雄辩。

    凛冬龙女已经明明白白地出现在众多龙女面前。

    由不得它们不信。

    解释完后。

    极夜龙女们看向凛冬龙女的眼神，似乎都变得更加温和亲切，以及欣慰。

    仿佛像是在看待一个学业有成的晚辈的长辈一般。

    “凛冬龙女，记住我说得，如同它们要挽留你，你就提出让它们跟你走。”苏桓暗暗对凛冬龙女嘱咐道。

    尽管苏桓早就嘱咐了不止一次。

    但最后，还是不放心地又交代了一句。

    “这些你都记住了，能不能将极冰龙女一族带回新黑灯堡，就看你的表现了。”

    凛冬龙女也是隐晦地点了点头，算是回应苏桓的交代。

    大群的极冰龙女和极夜龙女簇拥着凛冬龙女，你一句我两句的攀谈着。

    而苏桓作为始作俑者，却直接被这群极冰龙女给无视了。

    尽管极冰龙女们碍于凛冬龙女的要求，只能让苏桓登上龙女岛，但现如今对苏桓的感官却依然不算太好。

    自然也算不上多客气。

    交谈过后。

    为首的几只极夜龙女带队，领着凛冬龙女和极冰龙女们朝龙女岛中央的位置走去。

    整个龙女岛尽管看似不大，仅有数百平方公里，但也绝对不算小。

    苏桓跟着凛冬龙女，也朝着岛屿中央走去。

    越靠近岛屿中心，苏桓感觉寒风和寒意越盛。

    到最后，苏桓甚至有些经受不住，连忙借助自己的火系驭宠，灰烬火山猿的火系力量，这才缓解了这股寒风和寒意。

    而当苏桓跟着极冰龙女们穿透寒风后。

    眼前顿时豁然开朗。

    一处别有洞天的场景浮现在苏桓和众多极冰龙女面前。

    只见，自己此时居然不是置身于龙女岛上。

    而是直接来到了一处被冰山包裹的峡谷中。

    一头头极冰龙女从峡谷两侧的冰体上，水晶一样的巢穴中探出脑袋，好奇打量着外来所到的苏桓和凛冬龙女。

    凛冬龙女的出现，直接让冰山峡谷上的极冰龙女们好奇心大作。

    而苏桓此刻，心底却十分诧异惊奇。

    这处大峡谷和冰山，绝非是出现在那座龙女岛上的。

    龙女岛别看说是有数百平公里。

    但若横宽一算，也就十几二十公里。

    这点距离以苏桓驭使级的目力，只要站得够高，几乎能一眼就辨认出整座岛屿的地形地貌。

    这座岛屿的地貌十分平整，只有几处不超过五十米的小冰丘。

    这种数百米的高的冰山不可能出现在龙女岛上。

    如果出现了，以他的目力绝对能一眼看到。

    因此，这处冰山峡谷！十有八九是处于一处秘地中的！

    没想到这群极冰龙女竟然掌握着一处天然秘地。

    天然秘地的出现，一下打乱了苏桓的计划和准备。

    他原本是打着将寒冰湖和湖心岛迁徙进秘地空间的主意。

    因此也做好了各项准备。

    可秘地的出现，却让苏桓的准备落空了大半。

    将一处已知世界就存在的地形空间撕裂开融合进秘地空间中。

    和彻底将天然秘地进行融合，完全是两种情况。

    别说融合天然秘地，天然秘地大多数在出现后，便很难被移动。

    换句话说，这处属于极冰龙女们的秘地，通常情况下是无法被移动的。

    就算极冰龙女们同意迁徙，这次苏桓恐怕也很难将这处冰山峡谷秘地也迁徙走。

    迁徙完好的天然秘地，苏桓并没有做好准备。

    冰山峡谷中生长着大量冰系的能量植株。

    各种奇形怪状的能量植株上，生长着各种能量果实。

    一只极夜龙女从一颗能量果树上摘下来一颗能量果实，递给了凛冬龙女。

    凛冬龙女也毫不客气地接过能量果实，将这颗比成人拳头还大的能量果实，一口塞进了嘴巴里。

    囫囵咀嚼了两口，便整颗咽了下去。

    尽管这颗能量果实比起噬能圣树龙结出的能量果实，无论是口感还是效果都差了不止一个档次。

    但凛冬龙女还是得表现出口感不错的违心模样。

    一起享用了冰山峡谷中冰系能量果树结出的果实后。

    没多久，簇拥着凛冬龙女的极夜龙女们便步入正题。

    想要将凛冬龙女留在族群。

    苏桓自然也猜出了这样没有哪怕一只凛冬龙女存在的极冰龙女族群，对拥有一只凛冬龙女坐镇族群的渴望。

    不过，它们的愿景注定是奢望。

    它们应该还不清楚驭宠和驭师之间羁绊有多牢不可破。

    看着当着自己面挖墙脚的极夜龙女们，苏桓不由暗暗好笑。

    什么一旦留下来，今后冰山峡谷中的能量果实凛冬龙女想吃多少就吃多少。

    甚至未来让凛冬龙女成为族群的首领。

    这些还颇具诱惑力的条件，在凛冬龙女心头没有浮现哪怕一丝丝波澜。

    最终，任由极夜龙女怎么劝说，凛冬龙女还是坚定的摇头拒绝。

    不过极夜龙女们还是没有放弃。

    直到凛冬龙女开口提出了自己的建议：“吟吟吟……”（我不能留下来，但你们可以跟我离开。）

    极夜龙女们面面相觑。

    族群的迁徙涉及栖息地的改变。

    这是万万不可能的。

    不过凛冬龙女接下来的话却让极夜龙女们眼中浮现了一丝动摇。

    “吟吟吟……”

    （如果大家愿意迁移，我的驭师苏桓会将族群的栖息地原封不动融合进秘地中带走，同时，还能将由极夜龙女成长蜕变为凛冬龙女的方法教给大家，这样我也愿意成为族群的首领守护族群。）

    这番话，如果由苏桓来说，说服力接近为零。

    但当凛冬龙女说出这番话时，说服力就是MAX。

    凛冬龙女话音刚落，极夜龙女们议论纷纷起来。

    似乎在商讨。

    最终，在极夜龙女们的商议中。

    极冰龙女族群愿意尝试。

    如果苏桓真的能够将它们的栖息地原封不动地融合进秘地中带走。

    极冰龙女族群就愿意跟随凛冬龙女迁徙离开。

    Ps:又是加班的一天，水两章兄弟们，还欠大家两更风沙记着呢，明天爆肝还一更。

