    炼丹的过程极为枯燥。

    总体来说，是以下几个流程。

    首先，作为沈先生弟子的苏小小，需要长时间供养足够的力气，以确保神仙水利用灵力催发出来的火焰维持着一个稳定的温度。

    石康能看到无数的灵气在火焰上蒸腾，煅烧着上方的丹炉。

    很显然，这代表着普通的火焰纵然达到相同的程度，也很难起到一样的效果。

    苏小小需要注意烧火，而沈先生就重要的多，他关注着炉子里的温度和情况，不断的开口，将一味味的草药名字说出口，就有下人迅速打开盖子，另外的下人则迅速将那些草药倒入其中，然后立马的将盖子盖严，整个过程不超过十秒钟。

    整个流程就是如此。

    苏小小一直烧火，沈先生不时开口，让人丢下几味草药，细心的照顾着里面的情况。

    丹炉翻滚，将下层的火焰砸成了无数的火星。

    这时也就有另外一位下人，专门将这火星扑灭，不能影响炼丹的进行。

    石康看着现场的画面，对于炼丹有了一种啧啧称奇的态度。

    丹炉一直煅烧了三四个小时，炉内的气体都仿佛被压实到了极致。

    沈先生看了一眼，随后咳嗽一声，止住了所有人的工作。

    他站起身来，渡步到丹炉旁边，闭着眼睛感受了一番后，微微点头：“将盖子打开。”

    于是两位下人迅速赶来，将盖子掀开。

    一股猛烈的蒸汽瞬间喷涌而出，炙热的烈风，让远处的石康都感觉到浑身仿佛着了火一般。

    但对于现场的其他人，却只是如同清风拂面，没有任何的异样。

    就在这时，沈先生忽然摸出一柄玉刀，在自己手腕上割出一道口子，顿时一条血线飞速的没入丹炉中。

    看到这一幕，石康心中顿时震惊无比。

    他终于明白，之前他曾经检查过的那颗丹药中，极为细微的血腥味究竟来自于哪里了。

    不是他所猜想的野兽，而是作为炼丹的练气士！

    “这炼丹还需要自己的血？”

    石康没有开口说话，炼丹还未完成，现在出声可不会有什么好结果。

    前方的沈先生再度挥动长袖，下人手中的丹炉盖子再度盖在上面。

    一团烈火从沈先生的手中迸发而出，剧烈凶猛的将整个丹炉包裹起来，随后又是长达数十分钟的烈焰。

    最终，沈先生睁开了眼睛，自己挥手就将丹炉盖子掀开，随后捏着手印，轻声低语着什么。

    丹炉内顿时霞光万丈，一颗又一颗的药丸从里面蹦跳而出，落入到了早已经备好的玉瓶中。

    石康在旁边数了数，大致是五十颗左右，各个都有着成年人小拇指指头大小。

    “这一次的成丹率只有7成不到。”

    沈先生看了一眼大致的数量，摇了摇头，“而且品质也大都是中品，这还是用了我的血才有的数字。”

    “原料太差了。”

    旁边的苏小小轻声说道，“这些日子收集而来的草药大都品质低下，能够拿出来的已经是从中挑选最好的了。”

    “想办法，多弄一些高等品质的回来，要是一直用这些货色，未来可就麻烦了。”

    沈先生一挥衣袖，又看了一眼石康对他说道：“你也回去睡觉吧，明天一早，就离开这里。”

    “多谢沈先生。”石康躬身道谢，随后在一名仆人的带领下，回到了自己的房内。

    看到石康离开，沈先生这才又转向苏小小：“不要忘了自己保证过的事情。”

    “是，老师。”苏小小同样低下头，当他再次抬起头时，屋内也只剩下了他一个人。

    回到自己屋内的石康，一边回忆着刚才炼丹时所见到的一切，一边许下愿望，让自己的记忆不会消退，身临其境的再次将一切掌握在手中。

    虽然他现在还不可能炼丹，但明白了这些内容，以后就可以自己尝试。

    至少他现在知道了，炼丹需要大量的灵力来辅助，而且长时间的煅烧中，需要持续不断的平和输入，否则火势过大过小，都会对炉内的丹药造成致命的损坏。

    其后的鲜血，石康也明白，当炼丹时使用练气士的鲜血时，一般而言是有机会提升炼丹时的品质——这一点，他从沈先生那遗憾的语气中能够听出来。

    这也表明，使用其他的鲜血应该也可以做到。

    石康估摸着，异兽的鲜血，恐怕也是比较适合的。

    只是，异兽的鲜血和草药是否有着冲突，还是某种丹药需要某种异兽？

    石康觉得这也得继续实验。

    之后，他就安心的睡着了。

    虽然他知道那个苏小小对自己有着恶意，也不太清楚为什么会想要对付自己，但是想来很有可能会和石三叔有点关系。

    如果他真的不顾一切的想要出手，也不至于在第一次出手后就停歇下来。

    很明显，这是有人阻止了他。

    而能够阻止他的，除了沈先生之外，石康就不知道还有谁能够做到了。

    不管是因为什么，反正在这个沈府里，他是绝对安全的，有着沈先生作为保护。

    只是，沈先生不可能一直保护他，在他离开沈府后，那个苏小小还会对自己出手，到时候，他就得靠自己，去解决那个家伙了。

    石康渐渐陷入了沉眠，至少现在，他很安全。

    一觉睡到天亮，石康在下仆的轻声呼唤中醒来。

    洗漱之后，吃完早餐，他准备向沈先生告辞。

    不过沈先生没有再见他，直接让人将他送出了沈府。

    “拜拜。”石康在心中轻声叹了口气，他从中明白了一些东西，随后大踏步的朝着石三叔所在的那间客栈走去。

    他已经清楚了，在未来，苏小小绝对还是会对自己出手。

    即便是这一位沈先生，日后也有可能会是自己的敌人。

    “有意思，有意思。”

    石康一边走，心中一边大笑起来，“或许，这样的危险，能够让我有着更好的发展。”

    练气士，他很快就能成为真正的练气士了。

    利用许愿的天赋，他必然可以走到更高。

    比任何人都要高的高度！