    地府之内，东城城头之上。

    师六如神色激动万分的看着最后一缕七毒之气，也在李轩那琉璃浩气的压迫下，从文忠烈公的神躯内离开，然后在《正气歌》正本卷轴发出的浩气金焰下，燃烧成芥子齑尘。

    “老爷！”师六如的眼神喜不自胜：“这七毒已经彻底拔除了，不愧您亲自挑选的人，他真的做到了。”

    “还有一点余毒，不过已无大碍。”

    文忠烈公闭目存神，仔细感应了片刻，然后就睁开眼笑道：“困扰六百年的七毒之气一朝尽去，真让人不适应。还有，那孩子是绮罗亲自挑选的人，她的眼光可要比我准多了。

    浩气琉璃，他一身正气之纯，已经直追我当年。想必不久之后，他就会生成自己的七窍玲珑心。”

    文忠烈公随后把目光远眺，脸色冷漠的望向了天地坛方向：“也是该到收拾残局了。”

    此时他一个挥袖，整个地府冥界，都开始快速恢复。。白莲圣母留在地府之中的残余，都在顷刻之间被扫除一空。

    文忠烈公接下来，又一个闪身，来到天地坛位在冥界的地基破口前，那黑衣独臂人的身后。

    随着他抬手一指，黑衣独臂人那矫若游龙，变幻万方的身影，就受到极大限制。

    文忠烈公生前接触到的‘极天之法’，就是‘守御’，这源于他抗击蒙元，想要保家卫国的信念。

    顾名思义，这‘守御’是防御类的极天之法。可如果反过来用，却也可成为限制敌人移动的最大利器。

    在文忠烈公的限锁之下，黑衣独臂人的躯体在短短半刻之间，就被少保于杰连续轰击了七次。那浩然正气直接贯入他的体内，毁伤着他的躯体。

    虽然表面上没有伤口，可他的五脏六腑都已经处于毁灭的边缘。

    黑衣独臂人的脸色，也已苍白之至。

    少保于杰的‘极天之法’是‘镇压’，十二年前他在土木堡大战之后临危受命，不但要应对瓦剌大汗也先的数十万大军，还要应对地方藩王，稳固与麓川土司之间的战线，阻止北面辽东与奴儿干两大都指挥使司的瓦解，压制白莲与弥勒等等邪教。

    那时整个大晋沸反盈天，事务千头万绪，于杰只能倾尽其力，甚至不惜燃烧寿元，将之一一镇压，一一平灭。

    于杰的‘镇压’，凝聚了他的无穷信念，时至如今，他也基本做到了这一切。

    所以于杰的这门极天之法额外强大，每一击命中，就能重创黑衣独臂人的肉身元神。

    于此同时，文忠烈公的幽冥神力，也化作一杆杆犀利的长枪，成千上万，如狂风暴雨般的追逐着黑衣独臂人的身影。

    还有一条条的黑色锁链，宛如从地狱中穿飞出来的蛟龙，它们在张牙舞爪，正穷尽一切可能，将黑衣独臂人捕捉困杀。

    而就在三人鏖战了整整两刻时间之后，三人都短暂停手，如疲惫的野兽也一样大口的喘息。

    文忠烈公没有身体，可他也感觉到自己的元神疲惫异常，不得不稍作停息。

    这场高强度的战斗，已经远远超出文忠烈公所能负担的极限。他分布于整个京师与天下间的四百万信徒，也无法支撑住他这场极天之战。

    往年积蓄的神力，也在急速的损耗。

    尤其文忠烈公的‘守护’只是半成品，此时强行运用，损耗的神力也就额外巨大。

    “还真是一点都不留情啊。”

    黑衣独臂人口中咳血的同时，用手抚摸着文忠烈公的冥力长枪洞穿出的伤口，他不禁微微苦笑：“你这家伙上，在治军御敌上糟糕至极。可在浩气在术法上，却真是有天纵之资。

    不过，文忠烈你就一点都不记得当初你我并肩奋战，抗击前元的情分吗？”

    文忠烈公的眼神冰冷：“十三年前，你介入土木堡之变，使得大晋名将之种与随军进士，十亡其七的时候，你我之间就再无情分可言。”

    “可我这次终究还是失败了。”

    黑衣独臂人眼神茫然的看着天空，看向了阳世之中那个浩气辉煌的身影：“我没想到天道的反噬如此之巨，如今想想，当初我真正开始行动之刻，也恰是此子降生之时，这是天意难违吗？”

    “凭你也配妄谈天意？”此时少保于杰的身周，已经再次燃起了琉璃之火：“继续吧！今日此地，就是阁下的葬身之所。”

    他其实没有完全恢复，他以小天位之身驱用完整的‘极天之法’，这损耗之巨可谓是难以想象。

    于杰感觉到自己的寿元至少减去了二十岁，可他却绝不愿就此罢手，放任这魔头大孽继续为祸人世。

    如果任由此人逃走，大晋未来还有无穷祸患。

    黑衣独臂人却摇了摇头：“如果文忠烈公的极天之法是完整的，那还真有可能将我留下。”

    可他的心情，却无比的糟糕。

    这次他即便成功逃走，一身伤势也必将沉重无比。

    且多年谋划一朝成空，让他的心情更是沮丧之至。

    可下一瞬，黑衣独臂人却是毫不犹豫，将整个身影忽然化作一道黑色的虹光，撞碎了文忠烈公布下的一重重防护之障，往地府之外急遁而出。

    少保于杰只来得及发出两道浩气，轰撞于那黑色虹光之上。然后眼睁睁的看着那黑色虹光，摇摇晃晃的飞出地府。

    于杰发出了一声不甘的怒恨，然后就神色凝然，朝着文忠烈公一礼。

    眼前这位，是于杰少年时代的偶像，即便至今，他的一身功业，已经远胜对方，却还是敬崇有加的。

    “无需多礼！”

    文忠烈公笑着拂了拂袖：“日后你如走神道一途，成就只会在我之上。”

    他随后又面色一凝：“回去吧，既然此人已经逃走，另一个那就别让她走了。”

    于杰就再不多言，直接跨空离开了此界。

    ※※※※

    李轩不知此刻的虞红裳正在遥望着自己，也不知地府中那场大战，已经进入尾声。

    在重创那暴起袭杀的女子之后，李轩没有善罢甘休，他抬手就用自己的‘文山印’，镇压住了身边旋绕的金色书册。

    ‘文山印’此器很难确定品级，其材质是如同一件伪神宝的，尤其是在吸收了那一小方天地胎膜之后，变得更加坚固。

    可‘文山印’的作用，却更像是皇家的玉玺，文武大臣的官印。不同的是玉玺乃汇聚龙气之物，‘文山印’则是镇压理学气运的至宝，可以聚集儒生浩气。

    所以当今的‘理学’越强大，附近几十里内的儒生越多，它的威能也就越强。

    当‘文山印’在那金色书册上一镇，就使得那书册动弹不能。

    李轩却未注意，那金色书册上有一丝丝的金色气息，被他的‘文山印’强行吸收。

    他正将一股股浩气天柱，不断的往那女子的头顶轰击过去。源源不断，封锁着此女的所有生路。

    刚才他感应到玉麒麟的伤势，竟然接近于濒死状态。如果不是敖疏影出手，他的坐骑恐怕就得死在这里。

    敖疏影本人也受伤不轻，那只被粉碎的右臂，竟然到此刻都没法完全恢复。

    所以李轩对此女的恼恨已到极致，不惜任何代价，都要将之除灭。

    “不要~”梦清梵的残躯趴在地面，焦急而又无力的看着这一幕。

    她不愿李轩死在自己师尊的手中，可如果情况反过来，梦清梵也同样不愿意见到。

    而就在‘天市宫主’宫念慈，再一次被李轩重创，元神受损，几乎晕迷之际。

    一个年轻的御剑少年出现在她的身侧，此人硬挡了李轩轰落的浩气天柱，顿时间口鼻溢血。可此人随后就引动了一张仙符，带着‘天市宫主’宫念慈的身影迅速化光离去，甚至是强行穿出了‘九鼎五龙混元大阵’隔绝京城内外的屏障。

    望见这一幕，梦清梵这才心神一松。而在她放下担忧之后，就彻底陷入晕迷。

    可接下来，李轩却化作一道白色流光，往两人逃遁的方向穿梭过去。

    罗烟与他心意相通，此时也化作了紫色光华。二人仅仅一个闪逝就是二十里，然后左右对穿，将宫念慈的肉身元神都绞成了粉末，一片血雨自空中漫洒。

    “不！”

    那御剑少年不禁发出了一声痛苦的悲嚎，可他知道这对阳阳神刀的威势。

    哪怕是正常状态，他也不是这两人的对手，何况如今的李轩，在那七万儒生的浩气加持下，一身神威足以撼天动地。

    所以接下来御剑少年，又再次使用了一张仙符，使得他的身影，直接挪移到二十里外。

    李轩皱了皱眉，稍稍犹豫了片刻，就没有再理会了。只因他现在还有‘白莲圣母’这个威胁整个京城的大敌在侧，无法追击到京城之外。

    而就在那两人离去之后，李轩就一个抬手，将那金册强行收束到自己的袖中。

    此物在极力的抵抗着，不过此物已经没有主人驾驭，失去了法力来源，文山印对那金色灵气的吸收则越来越快，也就导致此器对于李轩的反抗越来越弱。

    再当李轩调动起了‘浑天镇元鼎’的力量一压，当即就将这金册收揽到袖内。

    就在这个时候，他对面的白莲圣母已经有了脱身逃离之意。不过这位想要走却很困难，她的莲台被‘九鼎五龙混元大阵’强行堵塞在阴阳两界之间，完全无法挪动。

    这是白莲圣母短暂发挥‘极天位’的力量之源，不愿轻弃。

    可当那莲台在李轩浩气压迫下，产生了更多裂纹，那天地坛方向，也迟迟没有动静之际。

    白莲圣母终于放下了所有的侥幸之念，她当即抬手一指，使得那莲台燃烧起了无尽的血焰，甚至隐隐有爆炸之势。

    在莲台之内的赵惜雪，此时也停下了琴音，面现痛苦之色。

    李轩则一声冷笑：“邪魔，你今日将京城祸害到这地步，还想全身而退？”

    他刚才从虞红裳那边得来的神念反馈，是必须不惜代价也要将白莲除去，即便五龙九鼎混元大阵因此受损，她也在所不惜！

    随着他的一声轻叱，那文山印汇集无数的磅礴浩气，竟然化作一座由无数儒生文章汇聚起来的巨山，朝着那莲台方向轰砸而下。

    这不但将那莲台本身轰至片片崩碎，也强行压住了此物的自爆之势。

    李轩眼看着那‘九天十地辟魔神梭’化成的雷霆光影穿梭入莲台之内，顿时就心中一定，然后他就把所有的注意力，集中于前方的白莲圣母身上。

    此时那万丈血魔法相，已经在李轩浩气碾压下支离破碎，轰然崩塌。还有无数由浩气拟化的琉璃色的刀光，正铺天盖地般的往白莲圣母方向追击。

    白莲圣母本人，则是脚下一朵朵的血莲快速绽放。每一朵血莲展开，都能使她挪移十里路程，且方位不定。

    ——那正是微型的‘无生妙善真空结界’，辅助她虚空挪移。

    她正冷冷笑着：“本人从这京师全身而退的次数，难道还少么？”

    昔日太宗年间，朝廷数次将她擒拿，可最终却拿她无可奈何。

    不过就在她语落之际，下一瞬，李轩与罗烟化作金紫二色流光却已飞凌而至，两人在空中一个交错，白莲圣母的躯体就被两人的刀光，斩成了无数余片。

    白莲圣母毫不惊慌，在十里之外，又有一枚血色莲花张开绽放。白莲圣母的肉身，也从里面生长出来。

    “你们杀不死我——”

    也就在这个时候，她的头颅被后方伸出的一个拳头，再次轰成了血肉粉末。

    随后少保于杰铁青着脸，从后方踏空而出。当他现身之后，此地的血莲，以及那血肉，都尽数被碾压为渣尘。

    “于杰！”

    白莲圣母的元神不禁发出一声惊叫，含着无尽的怒恨之意。

    只因此刻的她，发现自己无论是佛力，还是‘无生妙善真空结界’，又或者是那化身之法，竟然都被‘镇压’住了，无法动弹。

    甚至白莲圣母元神里的意识与念头，也再无法动弹分毫。

    远处的李轩见状，不由微现哂意。心想这位于少保，真是天克白莲。

    此时他没有任何迟疑，在闪身过去之后，就直接催动起了饕餮与武曲破军，强行吞噬白莲圣母的元神灵魄！

    既然这白莲圣母难以杀灭，那他就干脆将之吞掉！

