    罗宾是一直知道有这个么一个赛车俱乐部，他也是第一次来。

    加上叶琳琅虽然长着一副东方面孔，那模样，却精致神秘，堪称绝世佳人。

    更何况，因为两人之前并没有考虑要来参加赛车，叶琳琅和罗宾二人穿的都归中规中矩，完全没有这些男女那般惹眼。

    “嗨，罗宾。”

    赛车俱乐部里的这些二世祖，也是认识罗宾的。

    自然而然，就有人和罗宾打着招呼。

    叶琳琅为了行动方便，穿的是软底的平底裤，西服裤，白衬衣的领口露出精致的锁骨。

    她的外面，穿着一件经典款的风衣，腰间的腰带扎成一个蝴蝶结。

    她的黑发披散着，夜风一吹，传来阵阵发间的幽香。

    精致的五官在夜色里，显得格外的神秘又孤傲。

    “叶小姐，现在反悔，还来得及？！”

    杰克单手撑着跑车，朝着叶琳琅眨了眨眼睛。

    “杰克，我的手术室，你别忘记了。”

    杰克无所谓的耸肩道：“愿赌服输，约会项目，我来挑。”

    叶琳琅淡淡的睨了一眼杰克。

    “现在开始？”

    杰克吹了一下口哨，喧嚣的现场，蓦然一片安静。

    “各位，今天做着见证，我要和这位东方美人来一次友好的赛车，她赢了，我给她一间手术室，我赢了，她和我约会，来吧，开始我们今晚的狂欢吧，现在你们可以下注了！”

    现场的男男女女，谁都不了解叶琳琅。

    真正的赌局一开，谁也没有将自己的真金白银下到叶琳琅所代表的红色那一张桌上。

    罗宾看着杰克所代表的蓝色那一张桌上，飘扬着各种花花绿绿的钞票。

    再看看叶琳琅那边，一张钞票都没有。

    可真是太可怜了！

    罗宾想了想，从外套口袋里拿出自己的钱包，将钱包里的钞票，全都搁到桌上。

    叶琳琅颇为意外的看了一眼罗宾，“你对我有信心？”

    罗宾听见叶琳琅问的如此直白，便道：“绅士不应该让女士尴尬。”

    叶琳琅亦从风衣的口袋里，拿出一搁钞票，隔到罗宾钞票的旁边。

    一直关注着叶琳琅的杰克见罗宾和叶琳琅都下注了，顿时开口道：“既然这样，那我也凑个热闹，赌局的赌注再翻十倍。”

    现场男女一片沸腾，仿佛都是在为杰克的“胜利”而欢呼。

    “现在开始？”杰克轻轻地撩了一下额头的金发，他对着叶琳琅道：“你放心，我不会让你输的太难看。”

    叶琳琅一言不发的上了车，她从容的系上安全带。

    罗宾见状，生怕叶琳琅在路上出了什么问题，也跟着坐到副驾驶的座位上。

    “琳琅啊，输赢不重要，安全最重要，知道吗？”

    叶琳琅认认真真的看着罗宾，“罗宾，我建议你现在可以下车？”

    “不，我陪你。”罗宾笑道：“在你们国家，不是有一句谚语，叫舍命陪君子么？”

    叶琳琅发动汽车，将自己的车，停在杰克跑车的旁边。

    杰克戴着安全头盔以及手套，他特别张扬的将跑车的敞篷打车，对着叶琳琅虚空开了一枪，与此同时，起点的旗帜，一枪声同时发出开始的信号。

