    屠龙圣地。

    在降龙天，能住在屠龙圣地的，就只有一个赵家。

    在旁人看来，赵家兄弟二人，一人击退了龙域强敌，一人守住了降龙天。这情况，竟然跟九宫天的情况一毛一样。

    老韩当初进了蛮荒深渊，留韩宣一人扛着小半主城和仙宫跑了，终究九宫天也是被韩宣给守住了。

    韩非不禁讶异，看来在老韩他们当初那个年代里，兄弟两一起成为强者的情况，似乎还不在少数啊！

    本来，韩非和赵降龙的计划不是这样，他们琢磨着先想办法把降龙天在剑神宫外的人弄回来。

    可现在，赵降龙归来，赵子龙恰好又在，此行来的正是时候。

    但韩非还是提醒道：“老赵，你确定你兄弟现在还能认你不？这亲兄弟这么长时间没见面了，谁还知道亲不亲了啊！哎，你们以前亲么？”

    赵降龙：“子龙自然是信的过的。当初，算了……我们且先去就行。”

    韩非心头一动，他才不会平白无故往旁人家里跑呢。所以悄然间，黑雾之身脱离，而白雾之身跟随着赵降龙一起。

    反正，以韩非现在的实力，一道分身同样强大无比，没人会发现什么不对。

    这不，片刻之后，韩非和赵降龙两人，携赵飞宇来到屠龙圣地外围。

    所谓屠龙圣地，是因为这里有龙煞之气，寻常人自然没法靠近。而仙宫的套路总是相同的，龙煞之气，正好被构建成考核所用，用来甄选天骄。

    当赵降龙看到这些龙煞之气后，不禁就深深皱起了眉头，深深微微紧绷了一些，身上不自觉地逸散出一些杀意。

    但赵降龙是什么实力，这一点点杀意的溢出，顿时就让赵飞宇如坠冰窟。

    赵飞宇心下骇然，这人果然没安什么好心，这还没到屠龙圣地呢，就逸散出如此可怕的杀意，这待会儿岂不是得直接打起来？

    可惜，赵飞宇虽然有心，但是他根本无力在韩非和赵降龙面前有任何小动作，否则就会再次感受到神魂被操控的感觉，那是发自内心的毛骨悚然。

    韩非不禁看了赵降龙一眼：“老赵，稳住了，这里没有苍龙！”

    赵降龙强行压下杀意，努力恢复平静，这才歉意一笑：“我对龙族太过执着，感受龙煞之气，莫名会引动怒火。这般杀意一动，子龙怕是已经感应到了。”

    赵飞宇心说，这人谁啊？这么虎的么？这演戏还演上瘾了，还一口一个子龙的叫着，真当自己是赵家老祖了？

    然而，下一刻，却有一道声音悠悠响起：“我的确已经感应到了，时隔八万年，未曾料，你竟然还能活着回来。”

    赵飞宇当时就震惊了，这是……宫主的声音？

    跟着，就看见龙煞之气中，开辟了一条小路出来。

    赵降龙面容上不禁露出笑容，迫不及待的一部跨出。韩非紧跟其后，眨眼间，俩人就来到了所谓的屠龙圣地。

    当韩非和赵降龙一出现，就发现自己站在一处悠长的宫殿门厅之外。

    在他们的身后，有一条路，直通屠龙圣地的中央。在那里，有一尊高达千米的雕像，雕刻的是赵降龙手撕苍龙的景象。

    而在他们之前，是宫殿的入口，幽深黑暗。在入口两边，有两尊辟海境强者，一左一右，神色复杂又警惕地看着俩人。

    “呼啦~”

    就看见两排灯火，一直延绵出去50余里，在走廊的尽头，一只巨大的龙骸面前，站着一个与赵降龙有着八分相似的中年男子。

    只听那男子道：“八万年前，你发狂屠龙，追绞龙族，终究消失在这茫茫沧海。未曾料，竟还能有一日再见到你。原来，你竟是去了阴阳天？”

    韩非看着这中年男子，心说这应该就是赵子龙了，可惜不知道他用什么武器，要是用枪那就有意思了。

    赵子龙又将目光落在韩非身上：“阴阳之主韩非，久仰？”

    韩非微微点头：“久仰。”

    在跟韩非点了个头之后，赵子龙继续和赵降龙道：“你身上杀意太重，别跟我说，你回来还是要重开龙域封印，迎战龙族。”

    赵子龙说这话的时候，直勾勾地盯着赵降龙，似乎很想知道赵降龙的答案。

    赵降龙微微摇头：“自然不是，我回来，只是想看看如今的降龙天，是什么样子。”

    赵子龙一听赵降龙的话，顿时暗暗松了口气，脸色也缓和了不少。在赵降龙离开的那一刻，他就知道赵降龙疯了。今日，赵降龙归来，降龙天包括自己在内的五大辟海，全都准备就绪。

    一旦赵降龙要开战，他也不得不放弃所谓的兄弟情谊。

    但韩非心念一动，赵降龙的状态可不稳定，赵子龙刚才分明就是很担忧的样子，可见那什么龙域封印一开，后果不是一般的大。

    所以，韩非补充了一句道：“降龙宫主。来之前，我给老赵吃了一枚七品镇魂丹。有一说一，老赵的神魂还没完全恢复，能不能一直保持清明，我不敢过多保证。”

    “嗯？”

    赵子龙一听，顿时脸色微变，就连门口那两尊王者，也都纷纷脸色一变。为了镇压赵降龙神魂错乱的风险，韩非竟然连七品镇魂丹都用上了？

    只听韩非又道：“如果你们现在去寻一些药王天的五品静心丹或者六品静心丹和养神丹，效果应该不错。”

    赵子龙一听，直接往后看了一眼：“去宝库拿！”

    那王者立刻领命，顺手看了赵飞宇一眼，一把拎走，然后还警告道：“今日之事，除你之外，不准有旁人知道。”

    赵飞宇这会儿是懵的，他整个人都不好了。刚刚那人……竟真的是降龙天第一代宫主？自己赵家的老祖？

    赵飞宇不知道这事儿的严重性有多大，韩非说老祖神魂尚未恢复，是什么意思？宫主问老祖是不是要开启龙域封印，这又是什么意思？

    顿时间，赵飞宇感觉自己陷入了一个巨大的谜团之中，只听他呢喃了一声：“不行！我也得去找一枚静心丹吃一下……”

    ……

    宫殿内。

    赵降龙略显惭愧道：“此番归来，我不会久待，我会等神魂真正恢复清明再归来。看见降龙天无事，如今人口富足，辟海强者众多，我也就放心了。”

    赵子龙声音略微沙哑道：“大哥，虽然不想跟你提。但是……我觉得你还是应该看一眼。”

    说完，赵子龙一挥手，整座宫殿，灯火通明。却道是在这整个宫殿的内壁之上，镶嵌着一块块白色骨玉，每一块约莫三寸大小，有些上面刻着名字，有些则没有。

    只听赵子龙道：“当年之事，你我皆有罪。你选在了复仇，我选择维护子民。但终究，有些陨落的人，该去向他们忏悔。”

    赵降龙眼神迷离，这一块块白色骨玉，那是人骨锻造，这里有密密麻麻无数块，这让赵降龙不禁心乱如麻。

    差点儿，赵降龙又没绷得住，但好在，他努力压制了内心的那股子戾气。

    赵降龙有些失魂落魄地走向那墙边，只剩下韩非和赵子龙在对视。

    赵子龙直言道：“既然阴阳之主选择孤身犯险，并未调动海盗团大军前来围攻，甚至将吾兄弟带回，赵某也并非不识趣。七日之内，降龙天围困剑神四宫的人，全部撤回。”

    韩非微微点头：“降龙宫主有劳了。另外，在对待阴阳天和水木天的态度上，不知降龙宫主有什么看法？毕竟，帝宫之行在即，我阴阳天盟友有限。”

    赵子龙沉吟片刻：“帝宫之行，我会让降龙天子弟，对复仇者号海盗团的人保持友好态度，在必要的时候，可以出手相助。至于阴阳天和水木天的其它人，其实到时候没人会认识，随便报一家你的盟友仙宫之人就行，报我降龙天的人也行，我会交代下去。”

    韩非点头：“如此甚好。”

    赵子龙：“吾兄之情还了？”

    韩非：“本来我就没指望携恩图报，不过我建议，降龙天今后可以观望一下局势。太清和无极，未必很强。而我韩非，未必弱了多少。但这事也要帝宫之行后再论了。”

    赵子龙：“赵某记住了……多谢。”

    赵子龙看向伸手摸索着墙壁的赵降龙，心头微微一叹。同时心头赞叹，韩非此人，行事风格，似乎比传言中好了不少。至少，此番降龙天之行，自己的回报其实不够，但人家也并未再索取，相比而言，比太清和无极要顺眼一些。

    韩非则看向赵降龙，喊了一声老赵，结果没人应声，韩非这才微微摇头，最后看向赵子龙道：“如此，在下告辞。”

