    

    李鑫岩心中一动，在意识中呼叫线框提拉特弥斯。他既然在自己的身体里面，那么何不让他来看看这到底是在做什么？

    线框提拉特弥斯的身体只是线框，这节省了很多的计算量，所以他在这个模糊世界出现的速度极快，而对于几乎能看到一切本质的他来说，眼前的东西让他失声叫了出来：“阿瑞斯？”

    “阿瑞斯？是谁？”李鑫岩在意识之中问。

    “机械城主管战争的节点。”

    “战争节点？”李鑫岩顿时来了兴致。“如果我们干掉他，那么战争是不是就能结束了？”

    线框提拉特弥斯立刻否定：“不是的！嗯……我在被本体创造出来的时候，只保留了部分必要的记忆，但是这些记忆也能够说明一些问题。在我的记忆里面，阿瑞斯虽然是主管战争的主神，也就是十二主节点之一，但是他从来主管的都是机械城内部第一虚拟空间和二层虚拟空间的战争，以压制那些会对系统运行产生威胁的存在，而对于人类的战争，并不是他来主导进行的，所以这里也即便干掉他，战争能不能结束。如果贸然杀了他，会不会有其他问题，目前也不得而知，但是……现在我们怎么杀他？”

    这是一个意识连接，并不是真实的世界，也不是机械城的虚拟空间。能来到这里，大概是斯特罗格的意识稍有恢复，呼叫他来的，所以信号并不十分稳定，要想在这里长时间停留恐怕都成问题，怎么可能在这里杀了一个机械城的重要节点？

    “不过……他们在干什么？”线框提拉特弥斯问。

    “大概是在复活斯特罗格他们的意识吧？”李鑫岩猜。

    两人继续看下去，黄色小光团被阿瑞斯压入了新机械战士的躯体，却没有任何动静，看起来福莱尔的意识并没有在新机械战士的躯体之中清醒过来。阿瑞斯看起来也没有什么对策，只站在旁边静静地看着，似乎在思考。

    奥卡洛斯忍不住又道：“殿下，造物并不是我们的长项，我们即便是抓住了被流放的斯特罗格的意识，又有能够使用的躯体来承载他的意识，我们还是很难完成将意识跟躯体合成的工作……”奥卡洛斯看起来在给阿瑞斯在找台阶。

    “不，不是完成不了，而是我们很难完成对意识的改造，没有改造，这意识与躯体无法互动。”阿瑞斯纠正道。

    “独立意识本身为什么独立，是因为他的核心分布有自己独立的特征，这些特征是每个独立意识区别于其他意识的特点。毁灭一个独立意识很容易，因为只要辨识出来这些意识之中的特征点，用war1000法则困住这些特征点，然后使用手段将特征点之间的所有代码打断，他们就很难逃得出毁灭的命运。但是，要想改造它们，却是一个很困难的问题，因为这不止需要知道各种特征点分部之间的差异、优缺点，还要知道他们当前是怎么联系的，否则稍有差池，便会把这些意识变得不伦不类，把一个正常的意识变成一个疯子。我主管毁灭，从未接触过创造，就算知道毁灭了不必要的东西同时能让这个意识不死，却也没办法将他们进行改造，这个领域的神力，只有提拉特弥斯才有。”

    沉默了片刻，高大的阿瑞斯叹道：“毁灭与创造，哼，原本就是这个世界的两极，却为什么要被生生切割成两块？”

    奥卡洛斯这回学聪明了，什么也没说，静静侍立一旁。阿瑞斯说这句话的时候也并不感到有多少情绪，但是满太空舱的电流又是一阵爆闪。像是某种野心的震荡。

    过了一会儿，阿瑞斯又自言自语道：“或许……我们可以做一下实验，既然已经提取到了这三个意识，而且他们原本就在同一个身体里面，那么重新又放到一个身体里面，不就好了？”

    说罢，他双手电芒闪动如法炮制，又将那残缺不全的光球压进了机械战士的身体。

    等待了好长时间，机械战士依旧没有任何反应。

    阿瑞斯有些不耐烦，第三次行动，又把最后一刻光球压了进去，李鑫岩知道，最后一颗光球便是斯特罗格的意识，嗅探器将他们三个意识光团封在里面，斯特罗格又是重伤，自然李鑫岩看到的一切也就十分模糊。

    结果又让阿瑞斯失望了，机械战士还是没有任何反应。

    提拉特弥斯往前走了走，站立在金属台边，左看看，右看看，似乎在寻找一些计算的原始材料，反正他此刻和李鑫岩都是在虚拟空间维度，阿瑞斯和奥卡洛斯都看不见他们，但是斯特罗格不知道通过什么方式将李鑫岩拉到这个空间，还让他能够看见这里的模糊影像，但却气力耗尽，什么也透漏不出来，提拉特弥斯注定什么也拿不到。

    “哼，力量谱系不一样，怎么能够融合？”线框提拉特弥斯软了几转，给出了结论。

    “力量谱系？那是什么？”李鑫岩问。

    线框提拉特弥斯却没回答，却是惊讶道：“阿瑞斯难道是要将斯特罗格变成他的守卫者？……没错！一定是这样！用他的能量体系制造身体，然后将独立意识投射到身体里面去！这样创造的机械战士拥有独立意志，跟之前我的本体创造的机械战士十分类似！嘿，你倒是想得美。”

    “这问题很严重么？”李鑫岩问。

    “怎么不严重？守卫者之所以叫做天使团，本身就是仅次于十二节点的存在，在机械城拥有近乎无限的生命、战斗能力、力量，他们又能够自由出入真实世界与虚拟世界，完成各种具体要执行的任务，各个节点控制的守卫者本身创造之后根本就是不可改变的，如果十二节点的守卫者数量发生改变，那么必然造成十二节点之间力量发生改变，这样机械城就很有可能被动造成力量失衡而陷于内部战争。”线框提拉特弥斯道。

