    ?当我爬到盗洞洞口的时候，鹞子哥已经干脆利落的从洞里钻了出去，没有他阻挡视线，前方的情况尽收眼底。

    ?距离洞口大约三四米开外的地方，赫然是一堆的断壁残垣。

    ?那……像是一座已经毁掉的屋子。

    ?这屋子不大，整体而言就是黏土石头建造的，如今只余下两面墙壁还勉强矗立着，其余的全部塌陷，尤其是屋顶，整个的盖在塌陷的地方上，那屋顶已经才用了一些木料，但结构整体而言还是相对简单的，在这里沉埋许久之后，那些木头基本已经烂掉了，呈现出一种炭黑色。

    ?墙壁下面，有一个不算高的夯土台。

    ?这房屋虽然还是以土石为主料，但已经开始有意识的采用一些木结构，那夯土台虽然低矮，就跟台阶一般，可已经隐隐有了高台建筑的雏形……

    ?没错了，这是典型商周时期的风格了，商周时期生产力虽然低下，但建筑方面已经草创了木结构体系，而且已经开始有高台建筑了，一切都能对得上，绝对是偃国遗迹的没错了。

    ?在这一堆残垣断壁的左侧约莫三四米开外，又是一堆房屋倒塌留下的残垣断壁。

    ?至少从我这个角度来看，几乎没有一栋房屋是完整的，周围的几栋全都坍圮掉了，再往远处看的话，我就瞧不清了，整个古城被一座大墓笼罩两千年，不知生出了多少恶瘴，那恶瘴徘徊于黑暗当中，已经不是雾气的，到更像是粉尘，哪怕是强光手电都不足以照射出去很远，能见度很低，顶多一二十米的样子。

    ?不过，想来要找一栋相对完整的房屋也是极难的。

    ?这很正常，偃国古城虽然被卫庶人一座大墓直接掩埋，没有被山洪、泥石流等吞没，可在这不断的天灾变动当中，再加上长埋地下，寻常结构的房屋还真顶不住，能保留一两面墙壁已经很不错了！

    ?“噗通！”

    ?忽然，一个黑乎乎的东西扔到了盗洞口，紧接着鹞子哥的声音从外面传来：“还是套上这东西吧，不然有你好受的。”

    ?落在我面前的东西，赫然是一个防毒面具。

    ?我左右已经在盗洞口了，干脆先拎上猪鼻子钻了出去。

    ?鹞子哥就守在洞口，已经穿戴完毕了，不停的掏出猪鼻子给后面的分发。

    ?待我出来了，我便察觉到了一样，嗅到了特殊的气味。

    ?那气味说不上是臭或者香，但却很辛辣，刺激性极强，仅仅是钻出来吸了一鼻子而已，便觉得鼻腔里的火辣难受，好似冲着鼻子里喷了辣椒面似的……

    ?这却不是几乎成了粉尘状的恶瘴所能造成的了。

    ?我急忙带上猪鼻子，举着手电筒细细打量，很快找到了这刺激气味的源头。

    ?相比于那位晋国天官建造的洛石镇邪斗，卫庶人修建的符墙冢算不上多么恢弘，其实就是个四四方方的匣子状，一下子把整个偃国古城扣在了下面，高度也不甚高，七八米而已，抬头便能看见顶部，那里恶瘴更浓，几乎将顶部都遮住了，宛如乌云遮日，偏偏当手电筒照过去的时候，那恶瘴形成的“乌云”边缘，在光晕下却呈现出淡淡的绿色，像是用荧光物质镶了个边，这还不算，那暗沉沉的雾气中，也有夹杂着这丝丝缕缕的绿色。

    ?刺激鼻腔的，正是这些绿色的东西，这可不是恶瘴了。

    ?当我释放精气神去观视的时候，发现这些绿色的气雾状东西极其的晦气，又阴又毒，比那恶瘴还要晦气的多。

    ?不过，很快我就感受到一股子发自骨髓的战栗，连忙收回了自己的精气神，我知道，这是我在观视的时候，精气神刺激到了符墙，符墙的每一块砖头上都有卫庶人的一缕力量，观视时就会触及到。

    ?为了避免招惹这个大坑逼，这地方还是尽量不要观视的好。

    ?刚才时间虽然短，但我已经确认了情况：“这是旱毒，旱毒出现在旱坑里，旱坑自然就是远离水脉的坑，和水坑是相对的，地下水资源丰富，总会有水资源倒灌进墓室，形成水坑，这很正常，而那种远离水坑的，就是极其干旱的地方的坑，就叫做旱坑，这种坑非常少见，一般只有在荒凉的西北戈壁，或者是蒙古高原才会有！！

    ?所谓旱毒，其实就是尸毒的一种。

    ?如果墓坑或者遗迹里有剧毒之尸，在旱坑里面尸体水分根本无法保存，尸毒就会随着尸体风干变成干尸外溢出来，最终充斥在整个墓室里面，这就是旱毒了，旱毒防不胜防，和一般中了尸毒的情况还不一样，寻常中尸体，基本都是被行尸等伤到了，毒素随着血液流遍全身，最终攻入心脉。而旱毒却是从呼吸道进去的，可以说避开了血液这一关，直接攻入肺部，紧接着遍及五脏六腑，所以毒法之前除了头晕目眩、恶心干呕外，基本没有什么症状，毒法的也更加迅速。

    ?不过，毕竟是呼吸吸入的，毒素有限，需要积累到一定程度才行！”

    ?说到这里，我凝重提醒道：“黑沉沉的，到处都是恶瘴晦气，看不到远处，但这里绝对有剧毒无比的毒尸，尸体毒到这个地步，肯定是有问题的尸体，不是死尸，八成是大粽子！！”

    ?此时，众人已经纷纷从洞里钻了出来，听了我的话，纷纷扣好了猪鼻子，尤其是老白，恨不得把猪鼻子扣进肉里去，长在脸上……

    ?“咦，惊蛰哥哥，别光顾着看那些尸毒了，这墙上有字！！”

    ?忽然，小稚的声音在我身旁响起。

    ?小丫头此刻正举着手电，仰头看着我们身后的红砖墓墙，我们几人光顾着关注旱毒以及周围的断壁残垣了，浑然没注意到身后状况。

    ?经小稚这么一提醒，我扭头看向身后的墓墙，果真有字，那字似乎是用刀剑划刻上去的，却没有破坏红砖，并非是祭文，而是春秋时期晋国的文字，只是内容就有些不堪入目了……

    ?老白“嘿”的怪笑了一声，一边观摩那墙上的字，一边念了出来。

    ?“卫庶人，非人哉，坑煞乃公矣！！”

    ?“卫老贼，尔母婢也，竟敢踢乃公，不当人子也！”

    ?“相鼠有皮，人则无仪，人而无仪，不死何为？卫庶人，尔不死何为！！”

    ?“卫氏败类，役夫也！！”

    ?……

    （第三更）

