    月华如水，倾泻而入。

    月光下，重影叠叠，立着一位少女，少女约是十八九模样，身材高挑，着一袭白色衫裙，云鬓蛾眉，目如秋水，恰如昆仑山上，白玉京中的仙子。

    背负一把雷刀，凭空增添几分威严广大，不负邪魔九道之名。

    “苏小姐”

    一位身着翠绿的丫鬟敲门而入，微微行了一礼：“护法来了。”

    苏梦琪微微一皱，美目闪烁一丝不耐烦，却快速收敛，平淡：“请她进来吧。”

    不一会儿，一位身着艳丽，打扮妩媚的美妇人走了进来，未进门就先闻笑声。

    “梦琪妹妹，实在让姐姐好等啊。”

    微微瞥了美妇人一眼，只见光彩照人，皮肤细腻，整个人显得饱满欲滴，走路一抖一抖，但是美妇人美艳皮囊下的污秽，让梦琪仙子极为厌恶。

    她采补至死的男子，双位数起步。

    如果不是顾忌同门门规，她早就一刀斩出，将美妇人扭送大周衙门。

    苏梦琪冷言道：“你来这里做什么。”

    然同属素女道弟子，苏梦琪持修九天玄女战神道统，清净无暇，雷霆生威。而这个美妇人传承玄女双修之法，是素女道欢喜菩萨一脉的弟子，擅长采阳补阴，借炉鼎修身，同西域欢喜庙的妖僧们关系密切。

    虽然同门，两者不是一路人。

    感受当代玄女传人的冰冷，美妇人笑容不减，微微扶了一礼：“却是要恭喜妹妹，有一桩大好事情。”

    “前日欢喜菩萨师尊传信给我，说是罗教圣子欲与素女道联姻。”

    素女道本就玩弄感情与肉体的邪魔，跟同为邪魔九道的罗教联姻，不算意外，但是罗教圣子亲自上场，就有点怪异了。

    罗教教义中圣子是无生老爹的转世之身，地位极其崇高，即便是掌教法王，神使，也不敢怠慢。

    如此人物，素女道谁人能与其联姻，玩弄情感的宗主？布施肉身的欢喜菩萨？！亦或者是……

    苏梦琪冰雪聪明，迅速明白其中关节。美妇人恭喜的笑容，此刻无比碍眼。原本的厌恶逐渐加深超出了门规限制，心中不禁泛起淡淡杀意。

    美妇人也是外景高手，心灵捕捉一丝不对劲，下意识地退后一步，紧张道：“师妹，莫要犯傻，这是欢喜菩萨与宗主的决定，即便你是玄女传人也不能改变。”

    一道刀光雷霆劈出，煌煌紫色，闪耀明亮，阳刚猛烈，就像九天雷神降下惩罚。

    美妇人大惊失色，当代玄女传人虽然只是九窍，但是却能执掌霸王留下的霸王绝刀，等闲外景在这一刀下就要化作灰灰。

    快步退出，却难敌刀光重重，就在美妇人以为自己完蛋的时候，刀光顿了顿，斩下她的左臂，破坏五脏六腑，却没有取其姓名。

    房间内传来清冷的声音：“看在门规的份上，绕你一命，滚！”

    美妇人不顾伤势，俯首在地：“弟子叩谢玄女传人饶命之恩。”

    凝视大地，语气诚惶诚恐，眼瞳中却闪现一丝恶毒。

    丝丝恶念涌上心头。

    “臭婊-子装什么清高，不久仗着自己容貌好一点，境界高一点，福源多一点吗？骑在我们头上作威作福。”

    “看不起我们肉身布施，到头来你还不要嫁人。”

    一想到高高在上的清冷仙子，要被罗教圣子按在地上蹂躏，美妇人心中不禁一阵激动，退出小院的步伐轻快许多，左臂的疼痛也轻轻减缓。

    苏梦琪缓缓闭眼，不去看那离死不远的美妇人。

    碍于门规，她不能杀美妇人，但是七八天后，美妇人因为积年暗伤暴死，就不关她的事情了。

    “罗教圣子顾桑！”

    苏梦琪仙子轻吟道，身后霸道鸣鸣作响。

    这才是她的对手，一生之敌。

    罗教，素女道，重重压力在身，脱身希望在何方。

    苏梦琪忽然想起，自己前不久得到的一条消息。

    唯有法身能对抗法身，前往正道法身宗门寻求庇护，无异于自投罗网，任人宰割，而中立门派世家，唯一一位外出的法身。

    “江东茂陵，画眉山庄，陆大夫人。”

    这便是，她的生机之地。

    …………

    道人倒骑白鹿，踏水而入门，这份风骨引起了无数人的注意，但是不及外景，尚且开窍的修为，让江东前辈高人放下心来，没有过多注视。

    风骨气度不凡，境界不高，应该是名门弟子，后生晚辈，不足为虑。

    入了城池，洛风便牵着白鹿，到处乱逛，走了三四天，让跟踪的帮派人士无所适从，方才在一个小院落脚。

    出了小院，巷子口有一株不知多少年份的龙槐，枝繁叶茂，遮挡住了阳光，晒下一片阴凉。

    白鹿时常前往龙槐树下觅食，品尝甘甜清香的树叶。

    一如既往，直至一次白鹿为了吃高处的树叶，不小心撞开了一道门。

    栽种龙槐的院子门内，有一位雍然华贵的夫人，手持刻刀，正在聚精会神地做着木雕，气息平和，仿佛天塌亦不惊。

    白鹿悄然而入，夫人没有在意，等到白鹿吃饱树叶，慵懒趴下，手中的木雕也完成了。

    将木雕收了起来，夫人走到龙槐树侧折下一根树枝，轻笑问道：“你是谁家的鹿儿。”

    “这是我家的走失的畜生。”

    洛风含笑登门。

    陆大夫人眼前一亮，道人清雅，面容俊美，温和如玉，气度不亚于昔年出身皇族的耀世双星。

    即便是她过失多年的夫君，亦是比不得。

    颜值即是正义，陆大夫人心情不禁好了几分，轻声问道：“小道长，来此做什么。”

    洛风含笑问道：“夫人是来作甚。”

    陆大夫人抚摸手中的木雕：“我是来观锦水大潮，潮水过后，便会离开。”

    “锦水大潮？老丈倒是风雅之人。”洛风笑了笑。

    陆大夫人温柔，看着手中的木雕―俊雅君子的雕像：“老身夫君生前最爱锦水大潮，自他亡后，老身每年来此观潮。”

    “原来是缅怀故人。”洛风如同唠家常道：“夫人重情义，相信这位先生在九泉之下，亦能安息。”

    陆大夫人点点头，随即缓缓笑道：“黄泉之事，告慰死者，不如说是告慰生者。”

    “我心中有他，他就与我常在。”

    洛风轻笑道：“夫人重情，就没有想过让夫君复活吗？”

    陆大夫人一愣，缓缓道：“死而复生，过于虚无缥缈，老身见过几位疑似死而复生的异事，只不过复活者性情大变，不负生前。”

