    作为一个看过答案的穿越者，李善相信，自己这只蝴蝶再如何努力扇动翅膀，也不足以影响那些历史大事件。

    至少在这个时刻。

    李世民在玄武门之变后遭受渭水之盟的耻辱，短短四年后干脆利索的覆灭了东突厥，一雪前耻。

    的确，李靖、李世绩均堪称名将，但东突厥数十万控弦之士真的那么不堪一击吗？

    当然不是。

    看过答案的李善在很长时间内都在思考这个问题的解题思路，直到他来到河北。

    北方气温的急剧下降，粮食的减产，大批牲畜的暴毙，都是原因……但李善很确定，更重要的原因是，东突厥内部不稳。

    环境的变化，部落的兴衰，导致了东突厥内部自相残杀……因为李善一再询问诸多对草原熟悉的将领，确认如今草原上并没有一个叫薛延陀的汗国。

    而李善记得很清楚，贞观四年，唐军覆灭东突厥，薛延陀出兵相助导致颉利可汗腹背受敌。

    也就是说，在未来十年内的某个时刻，薛延陀必然叛离东突厥。

    至于原因，或许是因为部落的兴衰，或许是因为首领的野心，或许是因为唐朝某些阴私手段，当然了，也有可能是因为环境变换导致薛延陀自立……李善之前铺垫的所谓小冰河时期，也就是这个环境变化。

    阿史那社尔还能保持镇静，而其他几个突厥人眼神慌乱……他们虽然知道对面那个汉人只是臆测，但他们自己也认为，如果草原保持现在的状态，那些非常有可能成为现实。

    长途跋涉去唐国打秋风，还不如吞并几个小部落来的轻松自在。

    “数十年前，裴世矩一语裂突厥，今日足下不让其专美于前。”阿史那社尔叹道：“足下所念，在下亦知……”

    抬头直视李善双眼，阿史那社尔轻笑摇头。

    其实所有人都知道李善的企图……你们突厥人再不滚蛋，小心老家都被人抄了，就算没被抄了，估摸着也要打成一团浆糊！

    如果突厥人滚蛋，那接下来的事就好办了……就算刘黑闼不肯跟着突厥人去草原过春节，魏洲、相州、卫洲这三个还没有失陷的府洲的压力也会小很多很多，他日唐军反击的难度也会大幅度降低。

    李善脸上依旧挂着笑容，“其实在下是随援军从关中南下陕东道，如今四万唐军驻扎洛阳北侧。”

    “听说了，据说也是宗室子弟领兵，已然一个月了都未北上入境。”

    “的确如此，但河北道数年来战事连绵不绝，田地荒芜，粮草不济，在下领命押运粮草北上。”李善顿了顿，“粮草均交付刑洲总管齐善行，如今不是已经付之一炬了吗？”

    不等对方回话，李善迅速道：“贝洲富饶，刘黑闼使旧部在下博一战之前便筹集粮草，但四日前，在下筹谋，三百骑夜袭营地，斩杀董康，尽焚粮草。”

    “当然了，这两件事尔等均知。”

    “似乎并不需要担忧，因为庐江郡王李瑗弃城而逃，刘黑闼不战而胜，占据洛洲。”

    “洛洲富饶不让贝洲，水陆便捷，向来是粮草汇集之地。”李善叹道：“但适才在下已然说了，河北道连年大战，几乎就没消停过，别说军粮了，多个府洲的存粮都是依仗陕东道相输。”

    “若是足下指望洛洲粮草充盈……只怕要大失所望。”

    “河北道粮草充盈只有三处，一是贝洲，二是刑洲，三是卫洲，前两者粮草被焚，而卫洲黎阳仓……”

    李善笑着看向了刘十善，“卫洲总管乃是程名振，此人老母妻儿均是死在刘黑闼手中，就算卫洲失陷，程名振也必然效仿齐善行，将黎阳仓付之一炬。”

    阿史那社尔一怔，这条信息他倒是真的不知道，不由转头看了眼刘十善……后者的沉默给出了证明，程名振老母妻子被刘黑闼所杀并不是什么隐秘。

    李善循循劝导，好似是在替阿史那社尔分析利弊得失，“河北道粮草本就不济，依赖陕东道相输，三处粮仓刘黑闼均未得手，其手中只剩下洛洲。”

    “难道足下欲就食洛洲？”

    “洛洲水陆便捷，夏王窦建德、汉东王刘黑闼都以此为都城，苦心经营多年，去岁刘黑闼攻占洛洲，重立大旗，此次也必然如此。”

    “虽都言刘黑闼是突厥人养的一条狗……”

    话音未落，刘十善怒喝一声，抽出长刀砍来……我兄长是条狗，那我是条小狗？

    金铁交加的声音引得两军骚动不安，苏定方手持长刀，只三两个呼吸就打的刘十善难以招架，要不是不想惹出乱子，苏定方早就劈死这家伙了。

    李善只稍微顿了顿，像是没看见似的，继续说：“就算是条狗，只怕也忍受不了突厥乱洛洲吧？”

    阿史那社尔的脸色终于阴沉下来，明明占据着绝对的优势，但对面青年用犀利的言语几乎将优势完全肢解。

    欲谷设并没有听懂，只嗤笑道：“刘黑闼那厮，问他要粮草，难道他敢不给？！”

    “无论如何，突厥大军必然北返，总不会在河北过春节吧？”李善轻笑道：“倒是不知道草原上有没有过年一说……但突厥军北返，刘黑闼必然不会北返！”

    欲谷设一怔，转头看了眼堂兄阿史那社尔，隐隐约约明白过来。

    刘黑闼从突厥借兵南下攻伐河北山东，并不是为了来劫掠财物、人口，而是欲重新扎根此地，更要借此和李唐一争雌雄。

    在粮草有限的前提下，在突厥兵总是要北返的前提下，有意天下的刘黑闼会将粮草拱手相让给突厥人？

    给了，那刘黑闼在河北还能维持如今数万大军的规模吗？

    接下来刘黑闼能抵挡李唐即将而来的援军吗？

    但是不给……如果突厥兵一定要就食洛洲，只怕会和刘黑闼所部产生摩擦，甚至反戈相向。

    李善耐心的等着，侧头看了眼，已经住了手，刘十善气喘吁吁，头上白雾升腾，而苏定方气定神闲，从容归刀入鞘。

    “他居然不认识你？”

    “汉东王当年先入瓦岗寨，后投夏王，而其弟不过乡间无赖。”苏定方面无表情的说：“去岁汉东王聚众起事，才来相投，能独领偏师，不过依仗其兄而已。”

    李善笑了笑，不再理会，只看向对面，“足下可想好了？”

    “三寸不烂，巧舌如簧。”阿史那社尔眯着细长的眼睛，“阁下所图，在下尽知，还有其他理由吗？”

    李善长笑道：“自然有！”

    “两月之前，颉利可汗率十五万大军南下攻伐河东，秦王领兵北上，两军交战，各有胜负，圣人以太常卿面见可汗，罢兵言和，重修两国之好。”

    阿史那社尔忍不住呵呵笑出声来，这个理由真是让人好笑……对面这青年显然是在戏语。

    这么多年来，但凡和李唐打生打死的……从刘武周、薛家父子、窦建德、刘黑闼，就连洛阳王世充的身后都有突厥人的阴影出没。

    修两国之好？

    李唐立国五年，已经和突厥重修了好几次两国之好了！

    说到这儿，能说的都已经说完了，李善起身行礼，“多谢足下倾听，就此拜别。”

    阿史那社尔起身回礼，叹道：“听阁下一席长谈，真不知是好事，还是坏事。”

    若真如李善所言，草原后面几十年都将持续现在的气候，阿史那社尔能提前布置，妥当的话不会吃太多的亏……这是好事。

    但真如李善所言，不说草原上的部落会不会出问题，留在河北只怕因粮草与刘黑闼所部起隙，那突厥大军需即刻启程北返……这当然是坏事。

    刚刚回到营地，欲谷设就忍不住喝道：“就算要北返，也要先攻破此城，一雪前耻！”

    “你可知多少马匹掉膘？”阿史那社尔眉头大皱，“河北各地荒芜的很，实在找不到太多水草之地。”

    “攻破此城，要不了几日！”

    “你去攻城？”

    欲谷设一滞，草原上的骑兵不骑马去攻城，那是扬短避长，但他随即道：“让刘黑闼那厮来攻城！”

    阿史那社尔神色阴沉，挥手让周围亲卫退开，低声道：“李善其人，所言未必是虚。”

    “若是草原难以度冬，数万控弦之士留滞河北，铁勒、回纥会不会……”

    “王叔以你我二人于碛北建牙，压制铁勒、回纥、同罗，但这些年王叔数度领军南下，铁勒、回纥两族均……”

    欲谷设迟疑道：“铁勒、回纥有异心？”

    阿史那社尔嗤笑道：“若无异心，王叔何必以你我二人建牙碛北？”

    “你可记得乙失钵？”

    “还有契苾歌楞？”

    欲谷设摇摇头，“是铁勒族人？”

    “嗯，父汗在位期间，征税无度，诛杀铁勒酋长百多人，此二人得铁勒族人拥护称汗。”阿史那社尔来回踱步，“乙失钵之孙夷男初为薛族，数年前吞并延陀族，势力渐强，麾下已有三万余户。”

    如果李善在这儿，立即就能判断出……这位夷男就是薛延陀汗国的创立者，曾经击败颉利可汗，并与唐朝合力覆灭东突厥。

    欲谷设沉默半响，那边刘十善突然大步走来，“适才得报，汉东王已率军东向，欲攻魏洲！”

