    胡小满看了一圈，然后找到一家商店，进去买了不少东西。

    把兜里仅剩的钱，全都给花了。

    溜干净的。

    明天他们就要回国，可能未来好久也不会来，还是觉得很可惜的。

    她忍不住叹了口气，如果能从天上掉下来一大箱钱就好了，这样还能多买点东西啥的。

    “咣当……”

    胡小满看着地上黑色的皮箱子，直接就愣在了原地。

    卧槽？老天爷显灵了？

    “扔到墙外了！快去抢！”

    “沙了他！”

    沙人？

    胡小满立马捡起箱子，然后躲进空间里。

    过了没两分钟，有好几个人跑过来了。

    “不见了！怎么回事？”

    “必须找到，不然老大就会要我们的命！”

    “那个人呢？”

    “已经死了。”

    “货抢到了吧？”

    “抢到了，就是钱不见了。”

    “该死！快点去找！”

    等人走了，胡小满也没有出去。

    这不黑吃黑吗？

    她还以为老天爷显灵了呢！

    嗐！

    不过这钱她可不能留。

    还回去？

    怎么可能！出来混的这点心理准备还能没有？

    胡小满心安理得的收下钱，清点了一下钱数，比她昨天卖出去的东西还多。

    不过这些钱她并不准备再买那么多东西了，而是拿出来一点买了些苏国特产，这才回旅馆了。

    王会计看她回来了，便道：“胡干事，你买什么了？人家有没有宰你啊？”

    她看胡小满拎回来这么多东西，她就后悔了。

    早知道让胡小满带回来一点好了，不过她没有外汇啊。

    胡小满回道：“没有啊，我会外语，他们宰不了我的。”

    闻言王会计有些羡慕，“你从哪弄得外汇啊，我也想买东西的。”

    她确实很想买，虽然那个巧克力长得跟泥巴一样，但她还是想买回来尝尝。

    胡小满拿出来几块没有包装，只有金纸那种的巧克力。

    “给你，我也没买多少，你别嫌少啊。”

    一看到这东西，王会计愣住了，“这是啥啊？”

    包装怪好看的，还是金色的纸，看着可不像是真金的。

    胡小满见她没认出来，便打开一个给她看。

    “巧克力！”王会计接过来，然后新奇的看着，说道：“还真是像那个粑粑一样色！”

    胡小满：……

    这让她以后还怎么吃？

    王会计一点没觉得不妥，刚说完这巧克力像粑粑色，随即就塞嘴里咬了一口。

    “哎妈呀，咋苦不拉叽的？”她皱着眉头，一脸的嫌弃。

    要不是胡小满给她的，人家又在这，她非得都吐出来。

    等她咽下去以后，咂咂嘴，一脸疑惑，“哎？你说这玩意儿吃完了咋还觉得挺甜的？”

    “咂咂砸……”

    看她这个样子，胡小满忍不住笑了，又无奈又觉得好笑。

    这人活宝吧？

    咋这么逗呢。

    这个没见过世面的样子，好可爱啊。

    胡小满忍不住又拿出来几块巧克力给她。

    “来来来，拿回去好好尝尝，这玩意儿越吃越好吃。”

    “哎呀，这怎么好意思呢？”王会计一边笑着，一边接过来塞进兜里。

    “胡干事啊，你也太客气了，整得我都不好意思了。”她说着，咬了一口巧克力。

    “这玩意儿谁研究的呢？吃的时候苦巴拉叽的，越吃越想吃。”

    “真能研究！”

    看着她这样，胡小满忍不住了，转头去整理东西。

    这人也太有意思了。

    晚上金干事带她们出去吃了顿好的，三个人点了四个菜，两个荤菜。

    “哎呀妈呀，金干事你也太讲究了！”王会计看着那个牛肉炖萝卜，还有鸡肉炖土豆，口水都流出来了。

    之前还觉得出国不好，还害怕被人揍呢。

    但是现在一看，还是出来好啊！吃好的喝好的！

    胡小满也觉得挺丰富的，三个人点这么多完全吃不了，都浪费了。

    以前她点外卖都是吃一半扔一半的，现在却变成了舍不得扔任何东西。

    果然时代会影响一个人，也让她知道，她浪费的一点东西，也是别人吃不到的好东西。

    吃过饭以后，果然没有吃完。

    金干事送给了外面的流浪汉，也不算扔了。

    毕竟不论在哪里，吃不上饭的大有人在。

    第二天早上起来，三个人提着包就去了火车站。

    这次也幸好有金干事带路，不然都找不到地方。

    苏国土地面积大，有的城市房子稀稀落落的，整体非常的大。

    如果没来过的话，肯定是找不到的。

    坐上火车踏上回家的旅程，胡小满可以说的上是收货颇丰。

    不仅带回来了满满一空间的粮食，还有特产就不用说了。

    最最重要的就是，她空间里一大箱子的外汇。

    为什么不花光买东西，却带回来？

    胡小满想着，现在国家需要外汇，那她就带回来，在各个友谊商店去消费。

    这样她能得到一些东西，国家也会收到想要的外汇，何乐而不为呢？

    胡小满觉得这事儿非常不错，双方受益。

    路程是很慢的，三个人都归心似箭，所以整个人都显得很焦虑。

    从刚开始出门的时候不同，现在他们就惦记着回家。

    抵达目的地的时候，天已经黑了。

    经过十来天的舟车劳顿，大家都疲惫不堪。

    胡小满看了眼时间，已经晚上十点钟了。

    这么晚了。

    “胡干事，要不我送你回家吧？”金干事看时间这么晚，不把人送回家不太好。

    闻言胡小满摇了摇头，“我家距离这里不远，你送王会计吧。”

    听到她这么说，王会计摆摆手说道：“没事，先送你，然后送我。”

    胡小满坚持不同意，就让金干事送王会计，自己回去。

    后来实在拧不过她，大家就同意了，金干事送王会计回家，胡小满自己回去。

    她看着路灯，然后加快脚步往家走。

    不过到底还是很远的，她就骑车回去了。

    到了家门口，她突然觉得哪里不对劲。

    “谁啊！”她看着门口好像有个影子，心里头有点害怕，手里握着一根电棍防身。

    “小满？”陆江河看着面前的人，直接就愣住了。

    她怎么突然回来了？

    胡小满也一愣，听到是他的声音，心里有点小激动。

    把电棍不动声色的收进空间，然后跑过去抱住对方。

