    一进到幼儿园，李可馨便被孩子们围住，一起做游戏去了。

    韩常宇则把林岩拉到一边，有些兴奋的说道：

    “林兄弟，你出的主意太好了！

    我们幼儿园今天一大早就被这些记者给围住，一直问小远的事，搞的我们幼儿园的老师都没法来上班，头疼的很！

    刚才我按照你教我的跟他们说，没一会他们就黑着脸离开了，哈哈！”

    韩常宇现在对于林岩是打心眼里感到敬佩。

    不光是因为林岩给孤儿院捐的1000万巨款。

    更重要的是他在林岩身上感觉到了一股强大的自信，好像什么麻烦在他面前都不是事一样！

    就在刚才，林岩三言两语就解决了困扰了他一上午的难题。

    处处体现着非同寻常的牛逼之处。

    但接下来林岩的话更让他感到震惊。

    “韩哥，我这有个少儿歌咏比赛的报名信息，是面对全京都市的小学和幼儿园开展的，你赶紧把资料填一下，报个名！

    这个比赛一等奖奖金虽然只有100万，但咱们可借此宣传一下向日葵幼儿园，争取以后多接点商演！”

    林岩轻描淡写的说道。

    韩常宇却直接懵逼了。

    奖金只有100万？

    林岩这是什么意思？

    听这口气，是已经把这100万揣兜里边了吗？

    这可是一等奖奖金啊！

    而且还是面向全京都市的小学和幼儿园开展的比赛。

    像向日葵幼儿园这样一个人资和物资全都很匮乏的孤儿院怎么可能拿到这笔奖金？！

    韩常宇刚还觉得林岩从容自信。

    现在他忽然觉得林岩有点自信过头了。

    明显太高估己方的实力了！

    “林兄弟，我知道你是为了咱们幼儿园好，但你说的这个比赛，咱们幼儿园不太适合参加啊！

    这个步子是不是一下子迈的太大了？”

    韩常宇有些惆怅的说道。

    之前林岩说过要帮向日葵幼儿园寻找商演的机会，可他却没想到林岩要通过这样的方式去操作。

    “韩哥，你急什么，这不是有我呢吗！”

    “我知道有你在，可是林兄弟，向日葵幼儿园的情况你可能还不太了解。

    我们平时教孩子们唱的基本上全是儿歌，也没专门学过声乐，这怎么去参加全京都市的歌咏比赛啊？

    而且还得是原创型的歌曲，我们也没有啊！”

    “我不是说了吗，我来解决，而且我还可以教孩子们唱歌！”

    “唉......”韩常宇看林岩始终要坚持，只能微微的叹了口气。

    “林兄弟，找人做原创歌曲得多少钱，另外报名费要多少，你先大概跟我说个数......”

    “这个比赛没有报名费，另外我有个朋友是专门做原创歌曲的，我找他要一首就可以了，也不用给钱。”林岩说道。

    “啊？是免费的？那你不早说！来，赶紧把信息发过来，我去填资料！”

    韩常宇一听说不用花钱，立马就不惆怅了！

    他本来以为报名费和原创歌曲要花不少钱，在他看来，这些钱花出去其实就跟打水漂差不多。

    虽然林岩捐了1000万过来，但他想把这些钱都用在孤儿院的孩子们身上。

    现在一听说根本不用花钱，心里一块石头也沉了下来。

    既然不用花钱，那不如就参加一把。

    万一天赐鸿运，随便拿到个名次，就算没有奖金，能提升一下向日葵幼儿园的名气也是非常好的！

    当然，韩常宇觉得这基本也是不可能实现的。

    看到韩常宇这前后的语气反差，林岩忍不住抿嘴微笑了一把。

    “韩哥，幼儿园里有什么乐器吗？”

    “有，音乐教室有一架老钢琴，但是好长时间没调音，音可能不准了。”

    “有调音工具吗？”林岩问道。

    “好像有，可是我们没有调音器，不知道音调高低，怕调坏了。”

    “那帮我拿过来吧，我会调。”

    韩常宇一愣，有些震惊的看向林岩，心想可馨妹子这是从哪里招到的老公。

    怎么感觉越接触，越神奇呢？

    ......

    十五分钟后，林岩调完了最后一个音的，接着对韩常宇说道：

    “调好了，韩哥，麻烦你现在把咱们幼儿园的孩子们喊过来，我挑一下参加歌咏比赛的人选！”

    在一旁看着的韩常宇又震惊了。

    林岩用了不到10分钟就把一架钢琴给调好了？

    韩常宇以前也学过钢琴，见过调音师调音，最少也得40分钟，一般都要一个小时。

    而且还都是拿着数字调音器，一点点对比着调出来的。

    可林岩呢，一个琴键听一下，直接就去琴箱里拧拧琴弦就算调好了。

    一个音最多也就调个几秒钟。

    这也太快了！

    快的都有些离谱了！

    韩常宇甚至觉得林岩是不是在吹牛逼啊？

    但他也不好说什么，只能出去喊孩子们了......

    李可馨是跟着孩子们一起进来的。

    当她看到林岩坐在钢琴边上的时候，卡姿兰大眼睛瞬间亮了起来。

    李可馨笑盈盈的走到林岩身边：“老公，你是要给孩子们弹琴吗？”

    “不是，我想听听孩子们声音，给幼儿园选一个合唱队出来。”

    林岩没有刻意隐瞒，反正以后带孩子们参加歌咏比赛李可馨也肯定会知道。

    “合唱队？！那太好了！！老公你赶紧开始吧！”

    李可馨顺势坐到了钢琴凳子上，挺翘浑圆的屁股挨上了林岩。

    林岩心里一阵悸动。

    小娘皮现在是越来越主动了，就看她什么时候主动献出一血吧！

    呲溜！

    擦一把口水，先干正事！

    ......

    两个小时之后，林岩把100多个小朋友的声音都听了一遍。

    最后，林岩的表情变得有些惆怅。

    他发现自己把事情想的太简单了。

    因为年龄问题和天赋问题，大部分孩子都是不适合参加歌咏比赛的。

    最后，好不容易凑出来30个音准相对比较好的孩子。

    但他们也从来没接触过正规的声乐训练，能听准音调，却唱不太准！

    还有一唱到高音的时候整个音色都变了。

    完全是挤着嗓子吼出来的，声音变得干瘪难听。

    这要是参加歌咏比赛，即便作品很好，也会因为他们唱功扣分的。

    林岩跟李可馨交流了一下。

    李可馨毕竟是专门学过声乐的。

    她说现在要想提高孩子们的唱功，至少得跟专业的声乐老师学半年以上。

    可歌咏比赛还有两个星期就要开始了，林岩即便帮他们找来专业的声乐老师，也不可能在这么短的时间内把他们训练好啊。

    唉......

    林岩叹了一口气。

    本来想帮孩子们参加歌咏比赛，出出名，接接商演。

    现在看来，很难搞啊！

    在一旁看着的韩常宇倒是没觉得有什么。

    本来他也不奢望孤儿院的孩子们真能拿到什么名次。

    毕竟，孤儿院的条件有限，对孩子们的培养也远比不上那些生活富裕的孩子。

    重在参与就好！

    但他现在在音乐方面却一点都不敢质疑林岩。

    因为林岩刚才在测试孩子们的声音时展现出来的音乐素养是专业的！

    韩常宇之前觉得林岩有吹牛逼的嫌疑，现在心中对林岩只剩下佩服。

    不得不承认，优秀的人，真的是各方面都优秀。

    可即便如此，林岩也没有办法改变孤儿院的现状......

    ......

    晚上，林岩一回到家就钻进自己屋子里不出来了。

    李可馨有些幽怨，但也没说什么。

    她看出林岩今天有心事，干脆也回自己房间睡觉了。

    林岩洗漱过后，躺在床上，思考着该怎么帮孩子们解决唱歌的问题。

    常规的方式肯定是解决不了的。

    现在除非出现奇迹，快速提升孩子们的歌唱水平。

    而林岩的系统就拥有创作奇迹的能力！

