    眉间云回到隐灵宗的时候，明显感觉到不太对劲。

    幻神灵气？隐灵宗怎么会有幻神灵气残留！

    虽然是极其细微，眉间云本人都没有感知到，但他带着的虫子却清楚的告诉他，这是幻神灵气。

    眉间云的神色，瞬间变了。

    幻神来袭，还是如若无门之境，直达四大宗门之内的隐灵宗！

    脑子里闪过多种可能，眉间云的神色越来越沉，手伸这么长，竟然还真的伸进来了！

    传送阵突然光起，靠在边上依旧没能站起来的叶归岚一愣，谁来了？

    自对战之后，过了也只不过两天，小豆眼还昏在那里，嘴巴闭得死紧。

    叶归岚黑眸凛冽，掌心灵气已经随时准备。

    她是还不能站起来，但不代表没有继续打的能力！

    一道身影自传送阵出现，灵气锁链直接窜出掌心，同对方的强大灵气直接碰撞。

    两人都是愣了一下。

    “小归岚？”

    “小叔叔？”

    两人都是瞬间收回攻势，眉间云看着地面上已经干涸的血迹，神情并没有好到哪儿去。

    “这里出什么事了？”

    他快步走了过来，那张俊秀妖娆的脸愠怒无比，“鸦，他人在哪里？”

    叶归岚指了指旁边的小豆眼，“在玄光蜥的嘴里，断了一只胳膊。”

    “断了……胳膊？”

    眉间云瞪大眼睛，叶归岚嗯了一声，指了指还在角落里呆着的某人尸体，“他弄的。”

    眉间云眉角狠狠跳了几下，“你的腿……怎么了？”

    手指探了过来，刚一触碰就发现叶归岚的双腿有着不受控制的颤抖，眉间云心头一惊，“小归岚，你……！”

    “没事，真的没事。”叶归岚连忙开口，“就是用力过猛，还没回复过来，真的！”

    生怕眉间云不信，她尽量让自己笑得开心些，“我再休息休息，就没事了。”

    眉间云反复确认之后才放下心来，二话不说的直接走到尸体旁边，这是一个完全陌生的面孔。

    眉间云的目光往下，看着被掏空的腹部，他的灵种……被谁挖了？

    太阳穴狠狠跳了一下，是被小归岚吗？

    眉间云蹲在那里，仔细检查着那具尸体，在后面坐着的叶归岚看得非常清楚，有几只形状奇怪的虫子爬到了尸体之上。

    虫子爬上去之后，眉家小叔叔的表情似乎更阴沉了。

    几番检查之后，眉间云转过身，手掌一挥，竟然将地上的尸体收了起来。

    叶归岚眨眨眼睛，尸体要带回去吗？

    “他的灵种……是被小归岚挖走的吗？”

    眉间云问这话的时候，莫名觉得自己有些傻，地上躺着的这个半只脚已经踏入了幻神级别，幻神灵气的波动应该是这家伙造成的。

    小归岚纵然是个天才，但也不可能徒手挖走半只脚踏入幻神级别的灵种。

    如果她能……除非她是幻神！

    叶归岚看着眉间云的表情，嘿嘿一笑，“啊……是我。”

    眉间云一时间没了声音，真的是她！

    “你……！”是怎么做到的！

    眉间云一下子没了声音，在他做出更多的猜想之前，叶归岚挠挠头发，“可能是我魔兽多吧，他出现了一个致命失误，我就得手了。”

    眉间云听的眉峰越挑越高，他是听说过的，这小家伙的灵兽数量之多，但真的是这样吗？

    妖娆的眼看着叶归岚虚弱苍白的小脸，乱拳都能打死老师傅，一堆的魔兽招呼上去……也或许有这个可能。

    况且……躺在地上的那个，也有一些问题。

    看上去，应该是这样才最合理。

    不然这小家伙不可能虚成这个样子，她灵气使用过度已经到站不起来的地步。

    叹口气，眉间云蹲下身子，好看的手轻轻拍了拍叶归岚的脑袋，“那枚灵种，可以让我带走吗？”

    “可以啊！”

    叶归岚笑着开口，立刻将灵种拿了出来，交给了眉间云。

    眉间云嗯了一声，眼带笑意，“谢谢你救了鸦，我先去处理一下这件事。”

    “小叔叔带着身体和灵种，是要回眉家吗？”

    “嗯，虽然人死了，但这些都是可以研究得到很宝贵的信息。”

    眉间云将灵种收好，目光阴冷，“四大宗门之内，我也会告知扶家主，尽快通知玄晖一族派人过来。”

    玄晖？！

    叶归岚咽了一下口水，不用她说，眉家小叔叔已经意识到有人在这里动了手脚。

    玄晖一族来四大宗门坐镇，不管留了多少后门，只怕都要封死了。

    格局渐渐分明，黑白双方，从上至下，连成一体。

    眉间云以为她太过惊讶于玄晖一族，笑着又拍了拍她的脑袋瓜，“别怕，玄晖一族没有想的那么吓人。”

    叶归岚笑着点点头，眉家小叔叔这么说，显然不知道月无争是玄晖无争。

    以扶家和眉家如此亲近的关系，眉间云竟然都不知道这件事，扶先生的嘴是真的严。

    “劳烦你继续照顾鸦一段时间，那孩子……”眉间云低声叹息，“手臂应该是没办法了。”

    叶归岚忍不住看了一眼小豆眼，想到当初倒在血泊中的鸦，心头有些难受。

    “我先走了，我会告诉扶蝶这边的情况，她会注意的。”

    叶归岚笑着点头，再次开口，“我真的没事，小叔叔，真的。”

    “好。”

    眉间云欣慰笑笑，他有些不敢想象这孩子是怎么徒手挖出的灵种，面对这样的实力等级，她有没有畏惧的时刻。

    若是没有她在，只怕这里要死的不只是鸦一个。

    眉间云神色冰冷，快步走到传送阵中，深深看了几眼叶归岚，身影消失在光芒之中。

    叶归岚吐出一口气，身子一软，靠在了身后的树干之上。

    那枚灵种，肉肉怎么样也不肯吞下去。

    她很害怕，非常抗拒。

    叶归岚最后也放弃了，不是所有的事情，都能求得一个答案。

    好在眉家小叔叔说，可以自那枚灵种和尸体上得到信息，总好过放在她这里就此烂掉。

    那枚灵种，是一枚合成灵种，对于她也是没半点用处。

    叶归岚感受着仍在颤抖的双腿，轻轻挪动了几下，真的被掏空了，一滴都不剩。

    “玄晖一族派人过来吗……”叶归岚轻轻一笑，“多半会是御座灵吧。”

    如叶归岚所想，玄晖一族听到这件事之后，一个御座灵直接派了过来。

    万能御座灵，哪里需要去哪里。

    当玄晖一族的御座灵出现在四大宗门的各个地方，学生们都被吓到了。

    “那是不是御座灵？”

    很多人甚至都没见过御座灵，“哇塞，御座灵就是那个样子吗？还带面具，有点酷啊。”

    “玄晖一族的御座灵？”

    御座灵衣服上那两个字，让看见的学生们都瞪大眼睛，甚至是老师们都不例外。

    发生了什么，玄晖一族的御座灵来这里了？

    “现在是不是玄晖一族罩着我们啊？”

    “看上去……像哦。”

    “我擦，我被玄晖一族罩着，有玄晖一族在背后撑腰的感觉，就是这样的？”

    “我感觉现在出去都能横着走了。”

    “哈哈哈，是啊，遇到黑魂宗的那些家伙，也没再怕的！”

    听着学生们的兴奋低语，扶蝶忍不住青筋猛跳，原以为玄晖一族会派自己的族人过来，低调地在四大宗门当个老师这样，暗中处理。

    谁能想到，直接把御座灵派了过来！

    扶蝶伸手扶额，好家伙，这是生怕别人不知道他们下场了。

    还是御座灵，他们要不要这么高调！

    “御座灵会出现在哪里啊？我想多看几眼啊，能说几句话再好不过了！”

    “我也想我也想，我们组团去吧！”

    扶蝶听得无奈又恼火，她是真的想不到，屹立不倒的玄晖一族做事风格，竟然这么……莽。

    敲锣打鼓，昭告天下。

    对，没错，就是我玄晖一族。

    不服？来战！

    【作者有话说】

    玄晖和夜家的行事风格，并肩作战不是没有理由的。晚安，明天见。

