    所有人傻了。

    就看着北极宗那女孩在半空之中划出一道弧线，落地之后直接陷入昏迷。

    怎么可能！

    虽然相互之间并不认识，但所有人都知道，这女孩是北极宗的天才。

    她的实力只是在虚空中期，但绝对能够跟虚空后期甚至虚空巅峰层次的强者一战。

    现在就被人如此轻而易举击败？

    更重要的是，这个陆天龙的实力，也是虚空中期呀，跟这北极宗的女孩处在一个层次！

    竟然秒杀！

    简直不可思议！

    “你们也看了。”

    全场寂静之中，陆天龙的声音淡淡响起。

    “我也并不是针对谁，我只是想要，你们在场的每一个人，都是废物。”

    是的，都是废物。

    当然，并不是说他们天赋不够，也并不是说他们实力不足。

    能够站在这里，被各个势力推送出来，就已经证明，他们在各自势力之中，都绝对是佼佼者，都是各自势力未来的希望。

    或许平稳的走下去，有朝一日，他们也能够在苍穹之境闯出一番名堂。

    但，他们真的太弱了，这种弱，是体现在对战上。

    他们都是温室之中的花朵，没有经历过真正残酷的战斗，还不明白切磋和战斗之间的差别。

    高手对决，胜负就在一瞬间，或许他们在迎战时，还要深吸几口气，花一些时间调动自己体内的古族力量，在想一下接下来要如何去攻击对手。

    但就是这短短的思考时间，对于经历过淤血厮杀的人来说，就足以致命。

    就好像两个神枪手，两人同时举枪攻击对手。

    其中一人身经百战，根本不需要瞄准，凭借千百次的战斗经验，抬手一枪便能命中敌人。

    另一位也是神枪手，但因为战斗经验不足，身体没有形成下意识的条件反应，或许需要那么零点几秒的时间去瞄准。

    就是这零点几秒，胜负已分，生死已定！

    “祖龙，这些人都不行。”

    陆天龙有些失望的看向祖龙。

    如果假以时日，他们或许能够帮上忙，但现在没有时间留给他们，明天，便是跟皇甫世家对战的日子。

    一天时间，想要将他们培养起来，根本不可能。

    “我可以试一试！”

    “我，我也可以一战，就算是输了，我也绝无怨言。”

    “对，我们不怕死……”

    听到陆天龙的话，对面不少人开口，表情都非常的急切。

    他们很想为苍穹之境出战，很想建功立业，很想创出一番名头。

    陆天龙却摇摇头，道：“不行。”

    的确不行，他明白这些人的心思，都想为苍穹之境做一些贡献，但战场不是儿戏，出手非死即伤。

    他不能让这些苍穹之境的天才们，用生命去冒险。

    “那怎么办？”

    祖龙表情也很凝重。

    如果这些人都没有人能够出战，苍穹之境也就找不出什么其他人了。

    “我，芊芊，可以出战。”

    陆天龙想了一下，道：“另外，不行就再带上黑猿。”

    他本想让无上邪灵也出战，但无上邪灵不是天才少年，而是远古流传到现在的巨擘，如果出战难免被人抓住把柄。

    黑猿是头凶兽，现在还没有突破到半圣，本身也是苍穹之境走出来的，倒是可以出战。

    再说，它只是一头凶兽，皇甫世家应该不会在意。

    “只凭你们三个人，不行呀。”祖龙有些担心。

    陆天龙苦笑一声，道：“没办法呀，这种时候，也只能这样了……”

    实属被逼无奈，如果真的有选择，陆天龙也不愿意这样，毕竟皇甫世家肯定不会只带三个人过来。

    到时候万一对方要玩车轮战，自己这边可就麻烦了。

    不过，看皇甫世家之前的气度，应该不会那么做，最后可能也只会安排三人出战。

    憋屈，很憋屈。

    只能出战三人，在别人看来，就证明苍穹之境的实力很弱，只能挑出三个出战的人，肯定会被人看轻。

    “老大！”

    “老大！”

    可就在此时，外面突然传来一阵喊声。

    陆天龙先是一愣，接着猛然抬头去看，就见一群人走入大厅，正是战龙的那群兄弟们！

    晴儿，温天豪，影，紫瞳，圣狱，罗汉，圣农，老鬼……甚至，还有小妖！

    “你们怎么来了？”

    陆天龙一愣，下意识开口问道。

    来到苍穹之境这么长时间，说实话，跟他们几乎没有见过几次面。

    罗汉是被光明寺方丈带走，其他人则一直是在龙域闭关。

    说是闭关，但是陆天龙来过龙域几次，却也始终没有见到过他们，偶尔问起祖龙，祖龙也是含含糊糊的回答过去，没有给出什么准确的答案。

    现在怎么突然都来了。

    甚至，连小妖都来了？

    她之前留在古妖一族，继任妖神之位，什么时候来的苍穹之境？

    “你们回来了？”见到他们，旁边的祖龙也是一喜，下意识的开口道。

    “恩？”

    陆天龙马上扭头看向祖龙。

    他们不是一直在龙域族地闭关，什么叫回来了？难道在这其中，还有什么隐情？

    “你观察一下他们的实力！”祖龙看向陆天龙，笑眯眯道。

    陆天龙有些诧异，再去观察晴儿等人，一下瞪大眼睛。

    这么多的战龙兄弟，除去在天下古族刚刚加入进去的纪月松和欧阳夏丹以及董强，孙长弓外，其他人竟然都已经到了虚空之上的层次。

    最厉害的是晴儿，已经跟陆天龙一样，是虚空中期！

    其他那些人，也都已经是虚空初期！

    而且可以明显感觉到，他们不只是层次提升，身体素质也远飞之前可比！

    “天龙，我一直对你说，他们是在龙域族地闭关。”

    就在此时，龙域祖龙贴上来，凑在陆天龙身边低声开口。

    “其实，我对你撒谎了，他们来到苍穹之境后，只是在我这里进行了一些基础训练，后来，便被龙圣带走了……”

    什么？

    被龙圣带走了？

    陆天龙心中震撼。

    之前他就知道，现在这一切的一切，很有可能都是自己的爷爷，也就是人皇，早在很多年前就做好的布局。

    以前以为的父亲陆无邪，很有可能只是执行者而已。

    难道说，自己战龙的这些兄弟姐妹，同样也是人皇的布局之一？

