
　　他一边琢磨，一边说道：“我已经杀了秦风雪，风龙涧的人肯定不会放过我，如果我把这寻宝狗交给她的话，估计会失去不少的际遇，而且也必须要去那武神古城，如果我去武神古城的话，在强者环绕当中，我们会失去自由，小狼暴露的可能性更大，一旦逃脱的话，甚至没有活命的机会，但如果不去武神古城，我们的踪迹暴露，谁都知道我们拥有重宝，那么就更加不行了，所以，不能还给她。”

　　龙辰综合分析了一下。

　　“既然这样的话，我们见机行事好了。我也不想去那武神古城。”莫小狼知道，龙辰大部分还是为自己着想的。

　　如果只有龙辰自己，他却武神古城也无所谓，反正他最后的目标是永恒龙城，只要和这一点不冲突就行了。

　　经过一番讨论，龙辰决定见机行事。

　　那姬小姐的侍女审视了一阵子，下方众人面面相觑，无人回答。

　　其中，一个武者鼓起胆子，道：“回……回大人的话，我等也在找那通灵雪犬，但至今没得到消息……”

　　侍女目光森冷，再次问道：“真没有一个人，见过通灵雪犬，或者有听闻通灵雪犬的消息么？就算是一个消息，也能得到奖励。”

　　谁都眼馋奖励，只是并无消息。

　　见下方仍然无人回答，那侍女回头对别人道：“禀报小姐，这个城池也没人找到通灵雪犬。”

　　让龙辰松了一口气的是，十八头神龙吼叫，看来对方准备离开了。

　　就在这时候，龙辰感觉到了另外一个危机。

　　十八头神龙正要启程，却忽然以森严的眼神，齐齐看向了另外一个方向，在那方向上，一群朝着正朝着姜月边城的方向奔袭而来，其中大部分的武者竟然直接悬空，在永生神域能够不顾涅槃之力的消耗，直接悬空，说明来者实力都非常高强！

　　说不定，能够比得上武神古城这个队伍！

　　让龙辰忌惮的，也就是这一群人。

　　他们穿着青色劲装，胸口绣着青色的神龙图案，显然是风龙涧的人，而且他们一个个年纪偏大，应该是风龙涧当中近乎最后一辈的高手，比起龙辰之前对付的那一群人要强大得多了。

　　一波未平，一波又起，这些人显然就是来追逐龙辰的。

　　龙辰姿势没有预料到，对方竟然展开了这么大的仗势，足足有上百人，个个都是强者，只为了追逐自己？那秦风雪到底是什么身份？难道真是是那风龙涧涧主儿子？

　　私生子？

　　如果真是的话，事情可要比自己想象当中严重多了。

　　永生神域，可谓是处处凶险。

　　就在这时候，风龙涧的队伍当中，一个样貌年轻，却张着一头白发，身上拥有最狂暴气息的人，引起了龙辰的注意，这人被所有的风龙涧武者包围，但却锋芒毕露，隐约之间掌控生死，那一种令人窒息的感觉，龙辰曾经在另外一个的人身上见过。

　　那人是星魂监察使，也就是三千星魂龙……

　　难道，为了追逐自己，那风龙涧的涧主真的来了？

　　这个看似平常，但是让龙辰最为忌惮的人，就是那风龙涧主？

　　正所谓祸不单行，看来要摆脱他们相当困难，如果不是武神古城那个队伍的到来，龙辰早就离开这姜月边城了，现在两者将自己围困在这里。

　　龙辰沉思道：“秦风雪曾经说，我只有十天活着的时间，看来指的就是这个了。这个劫难比我预计还要惊人一些。但我有小猫伪装，如果是在荒野，他要捉住我也难，只是现在刚好在姜月边城当中，不好逃遁，看来如果真的让别人发现身份的话，只能贡献出通灵雪犬，让那姬小姐将自己带走了，这风龙涧主的能量，应该不如那姬小姐。”

　　如果不是不得已，龙辰是不会交出寻宝狗的。

　　两大势力遭遇。

　　风龙涧当中，那白发年轻人上前一步，他的实力铁定还要超过所谓的姬小姐，只见他恭敬对那龙轿当中的人物拱手道：“姬小姐，我乃风龙涧涧主，这些都是我风龙涧的武者。没想到竟然能在附近偶遇姬小姐，实在是老夫的福气。”

　　龙轿当中，传来了如黄莺一样动听，没有丝毫架子，让人十分舒服的声音，那姬小姐说道：“柳先生不必多礼，小女子风闻柳先生乃九天御风龙，纵横四海，战力超群，近日小女子最宠爱的通灵雪犬丢失，传闻有人在附近发现，这附近乃是柳先生的地盘，不知道柳先生是否有我那小雪儿的消息？”

　　风龙涧主连忙道：“姬小姐，我确实有消息，不过过程有些波折，我慢慢道来，姬小姐切莫先着急。”

　　听到有消息，分明对那通灵雪犬非常在意的姬小姐仍然能够保持淡定，道：“先生请讲。”

　　风龙涧主道：“我风龙涧当中弟子秦风雪在大梦天泽当中找到了通灵雪犬，正准备带回风龙涧，却遭遇了袭击，那袭击者名为龙辰，是个忽然冒出来的人物，他击杀了我风龙涧的弟子，抢走了通灵雪犬，我等出现在这里，就是为了追逐那龙辰，抢回通灵雪犬送回给姬小姐，同时也为了报仇雪恨。”

　　听完这话，龙辰心中暗惊，所谓道高一尺魔高一丈，这风龙涧主几句话就把他和龙辰之间的关系调转了，这样一来，龙辰恐怕就算在大庭广众之下交出通灵雪犬，那姬小姐毕竟和这风龙涧主关系好，她直接认为是风龙涧主找到了通灵雪犬，而龙辰只是个可耻的窃贼……

　　这样的话，如果交出去，那更是死。

　　那姬小姐想必不会为了自己这样一个莫名其妙的人为自己出头，就算她知道真相，也会顺水推舟送这风龙涧主一个人情啊……

　　这时候风龙涧主继续道：“幸好，我这里还保留着那龙辰的相貌。这次追逐，绝对让对方在劫难逃！”

　　听到这话，龙辰更是知道糟糕了。

　　他刚才露面过。

　　他以为已经逃离了足足十天的路程，风龙涧的人不会追逐到这姜月边城来，才没有在意外貌的事情，而刚才他购买地图的时候，那几人可以清楚的看到他的相貌的，这无形之间就给自己增加的危机。

　　风龙涧主二话不说，从神国当中拿出了一张栩栩如生的画像，赫然是龙辰的样子。

　　他道：“这就是那龙辰的样子，姬小姐可见过此人？”

　　看到这画像，果然姜月边城的几个人比龙辰反应更快，张口呼叫：“我见过这人！”

　　此话一出，全城震动。

　　风龙涧主大喜过望，伸手一吸，对方就被吞吸到他的眼前，风龙涧主问：“快把细节说清楚，少不了奖赏。”

　　瘦小男子大喜过望，连忙道：“就在半个时辰之前，此人向我买走了一张地图，用一把七条道纹的道器。”

　　说着，他将那道器拿出来。

　　“此乃我风龙涧的道器，绝对就是龙辰无疑！半个时辰？也许还没逃出姜月边城，所有人，给我封锁姜月边城，一只苍蝇都不能放出去，秦霸龙，奖赏他一件九条道纹的道器！”

　　将那瘦小男子扔到身后，风龙涧主身处高空，冷然看着姜月边城。

　　“就在这城池当中么？之前怎么就不给我呢，兴许是先逃了？”龙轿当中，那叫做姬小姐的姑娘在龙轿当中喃喃自语。

　　事情进展到这种程度，只能斗智斗勇了，龙辰倒信任小猫有这个能力，毕竟这家户出错得比较少。

　　风龙涧的强者们，迅速的分开，将整个姜月边城都包围了起来，一百多人包围这一个不大的城池，可谓是严密无比。

　　风龙涧主来到姜月边城的正上方，他的目光从所有人的身上扫过，一时间众人胆战心惊，双腿发颤，大多数人直接脸色惨白，他们纷纷感觉到好像有数把刀子从自己的身上掠过一样，疼痛无比，这就是轮回劫境武者的目光。

　　众人都感觉，自己好像内脏都被挖掘出来了。任何的秘密都无法保存。

　　这其中，风龙涧主的目光掠过小猫，小猫还是孩童的模样，表现出神武境第七重的实力，连神国都没有，并且太虚之境对方不可能发现。所以他很快就把小猫掠过了，龙辰尚且吓出一身冷汗，小猫却若无其事，非常得意道：“以本猫爷的手段，这蠢龙要是能发现我，我就把小爷命根子割给他下酒。”

　　一句话，倒是让紧张的气愤松弛了不少。

　　“半个时辰的时间，已经逃走了？”巡视了一遍之后，风龙涧主骇然发现。他不相信龙辰能逃得这么快，又重新搜查了一遍，发现一个人都没有。

　　“柳先生，我猜他已经逃走了，我等还是分散兵力，朝着周围扩散吧。同时发布悬赏令。”姬小姐道。

　　她是个聪明人，知道其中的猫腻，这龙辰显然是个被风龙涧主诬陷的可怜虫，如果刚才他真在这里的话，自己到来，他肯定会急着把通灵雪犬送给自己的。

　　风龙涧主仍然不死心。

　　他心中剧痛！

　　秦风雪可是他的儿子！当然只是私生子……

　　他不能表现出自己的滔天愤怒！

　　但他还是忍不住，他不想放过任何一个可能。

　　“把这城池里的人都杀了，我就不相信他还能不原形毕露。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1720章 风龙涧主免费阅读。https://xs.23sk.com 