    马车里，

    顾奕有些心虚的瞄着染白几眼。

    染白莫名其妙的看着顾奕，

    “有事？”

    顾奕摇头。

    “你的脑子坏了？”

    顾奕摇头。

    “你没事。”

    顾奕摇头。

    “不是，那个，我……没事。”

    顾奕尴尬的咳嗽了几声，说道。

    “哦。”

    染白神情淡淡，脑中思索着宴会有什么有意思的东西。

    “站住！”

    守在皇宫前的守卫看到奕王府的马车，眼中亮了一下，大声说道。

    无情看着守卫于来拿严肃的表情，拧着眉，

    “有事？”

    其中一个守卫给另一个人使了颜色，

    那个人咳嗽几声，毕恭毕敬的说道，

    “因皇宫近有此刻，所以我们要检查所有人。”

    无情挑了挑眉，会这么简单？

    顾奕眯着眼，看着门前的守卫，撩开帘子，

    “不是要检查吗？开始吧。”

    守卫行了一个礼，

    “得罪了。”

    当守卫看到染白的时候，眼中亮了一下，大喊道，

    “来人，随我抓下这个人！”

    顾奕轻笑几声，却带着皇族的威压，

    “区区一个守卫，敢抓本王的忍，嗯？”

    守卫被顾奕的气势吓得想要下跪，可是想到他背后的人，硬是挺直了背脊，直言说道，

    “奕王，就算你是皇子，也不能徇私枉法。这个人与刺客的描述非常像，我们不能做事不管！”

    染白嘴角勾起恶劣的笑，漫不经心的看着几个小小守卫，

    啧啧，

    还没到宴会，就有的玩了呢？

    顾奕也是干脆的说道，霸气侧漏，

    “在本王面前，带走本王的人，不可能！”

    “你放心，我不会让你受伤的。”

    顾奕看着染白，认真的许诺道。

    染白撇了撇嘴，

    “我不会受伤。”

    顾奕轻笑一声，感觉染白可爱极了。

    守卫看着他们完全无视了自己的想法，太后果然说的没错，这个小姑娘就是个祸害。

    “来人，把这个人给我抓起来！”

    一声令下，众人围在马车的周围，蓄势以待。

    顾奕冷笑一声，

    “宴会上，当本王不敢动武？”

    染白眼底满是恶劣，

    “想让他们怎么死？”

    顾奕：“……”

    本王有些慌，这就话，不是应该他说吗？怎么颠倒过来了。似乎，他想一个小白脸。不过……这感觉真的，挺好的。

    顾奕十分没骨气的想着。

    染白勾唇一笑，带着来自黑暗的气息，素手轻挥，

    瞬间，守卫像是被控制的木偶，目光呆滞。

    “进去吧。”

    染白懒散的说道

    顾奕冷静的看着一切，心中十分得意，瞧瞧，这就是本王看上的女人，就是这么的强！

    喂喂喂，王爷，你的关注点搞错了啊，你应该注意的是，染白是怎么做到的。

    然而，顾奕已经成功化作小迷弟，崇拜的看着染白。

    “继续走吧。”

    顾奕十分淡定的说道。

    周围的守卫听到顾奕的话，默契的全部让开，空出一条道来，步伐整齐的像是被训练过一样，让人惊奇。

    顾奕挑了挑眉，他还从未见过如此手段。

    不过，顾奕自然也不会冒昧的去问，毕竟，做人要识趣，这种事情，别人怎么可能会告诉你呢？

    无情看着自己王爷的痴汉样子，翻了个白眼，继续前行。

    而在顾奕走后，那些呆愣的守卫，眼神重新恢复光彩，守在一起，但是，关于刚才的事情，守卫有些迷糊的说道，

    “奕王呢？”

    其中一个骂骂咧咧的说着，

    “这下让那个人溜走了，回去怎么向太后交代。”

    一个神情古怪的说着，

    “他们怎么过去的。”

    迎来的是一阵沉默，谁都不知道，奕王他们是怎么过去的。

