    傅时年微微笑了笑：

    “我不是纪南风，所以我也不知道具体这么做的原因到底是为了什么。”

    苏木也意识到自己的情绪有些激动，喝了一口水让自己冷静下来：

    “我只是担心江北，纪南风这么欺负人，我担心她会不要这个孩子……”

    “应该不会，她是医生，对生命有最高的敬畏，更何况那还是她自己的孩子，怎么会说不要就不要，就算她和纪南风要分开，孩子也是无辜的，江北那么通透的人，又怎么会不明白这个道理？”

    苏木看着傅时年，没再说什么，倒是傅时年有话要说：

    “不过我觉得他们的关系既然已经摆到了明面上，你是不是也该做别的打算了？”

    苏木微微疑惑：

    “什么意思？”

    “江北现在住在酒店里，即便她说是为了让纪南风找不到她，但多少也有你的原因在，你虽然并不在她的公寓里常住，但现在都已经打算在深城留下来了，是不是也应该要有一套属于自己的房子了？”

    这个问题就算傅时年不说，苏木也是早就有了想法的，就算她和江北之间的关系再好，却也不能把江北的公寓当成自己的家，这个道理她明白，尤其是在江北发生了这样的事情之后，她更是要加快速度了。

    “我知道，我这两天已经在找房子了。”

    “何必那么麻烦？”傅时年看着她：“搬到我那里不就好了？”

    苏木看怪物一样地看着他：

    “你没毛病吧？我为什么要搬到你那里？我现在是温寒的女朋友，我搬去你那里，你是在骂我还是骂温寒？”

    “现在的确还是，但用不了多久就不会是了，到时候还要再搬一次，多麻烦，不如直接搬去我那里。”

    苏木冷哼一声：

    “白日做梦。”

    “我不和你们同住不行吗？”

    “我就算搬到温家也不会住在你那里，你还是死了这条心吧。”

    傅时年看着苏木，却没有再说话。

    乔遇回来的时候脸上有明显的伤痕，苏木和傅时年相视一眼没说话，苏木倒是很识趣地离开了办公室，傅时年继而扯了一把椅子坐到了乔遇的对面：

    “就让你平时跟我们多练练拳，你偏不听，刚才被打的时候是不是特后悔？”

    乔遇斜斜地睨了一眼傅时年，开口要说什么的时候才发现嘴角实在疼得厉害，便起身从冰箱里拿出冰块用毛巾包起冰敷着：

    “现在练还来得及吗？”

    傅时年闻言便笑了：

    “怎么？没打够？”

    “我要和纪南风绝交。”这是乔遇第一次说出这么幼稚且严重的话，傅时年听在耳里也只是笑笑：“为了一个江北，值得吗？当初你喜欢上江北的时候我就跟你说过这个问题，你怎么回答我的？你说你会处理好，这几年来你处理得确实也很好，站在一个旁观者的角度，完全把江北当成了一个熟悉的陌生人，就这样下去不是挺好的？怎么突然之间就忍不住了？”

    “你问我？”乔遇冷哼：“你今天也看到纪南风是个什么样子了吧？谁能忍得了？我都不知道自己当初是怎么瞎了眼交了这样的朋友，虽然你也不怎么样，但是至少你对婚姻有一个忠诚的态度。”

    傅时年闻言‘啧’了一声：

    “你有气对我发什么？我惹你了？”

    乔遇知道自己理亏，没什么底气地看了一眼傅时年，便在座位上坐了下来，没再说什么。

    傅时年轻叹出声：

    “你听过一个歇后语吗？叫猪八戒照镜子，我觉得挺适合你的。”

    “你什么意思。”

    “不明白吗？”傅时年轻笑：“我如果是你，今天就不会留下来去找纪南风讲道理，更不会为江北出头。”

    “我……”

    “你是被愤怒冲昏了头，我没拦着你是那个时候我就算说什么你也不会听的，但是江北说得没错，你没那个资格，当初是你自己退出的，纪南风没逼你，江北也不是没有给过你机会，是你自己放弃的，既然自己放弃了，就摆好自己的位置，他们两个就算关系再不好，也是夫妻，而你的身份，是江北的同事，纪南风的朋友，怎么看都不太适合插手这件事。”

    乔遇有几秒钟没说话，但从他的表情也看得出来，对于傅时年的话他并不是很信服，忍了又忍，却还是没有忍得住，开口道：

    “当初我没有争不是我争不过，我只是不想破坏兄弟感情，可纪南风是怎么做呢？我把江北让给了他，退出了这段感情，他不好好珍惜，就用这种方式来糟蹋那么好的姑娘吗？他算个男人吗？”

    “让？”傅时年轻笑出声：“你觉得这个字合适吗？什么是让，那要是原本属于你的，你不要了，才叫让，你拥有过江北吗？没有，由始至终她都和你没什么关系，哪里来的让？当然，你也可以认为自己的行为就是让，但是乔遇，你确定你是真的喜欢江北吗？”

    “我怎么不能确定？”

    “我不这么认为，你若真心喜欢一个人，是不可能眼睁睁地看着她属于另外一个人的，就像我对苏木，别说她现在对温寒没什么感情，就算有感情，我也要把她抢回来，她恨我也好，恼我也罢，我也是要她在我身边的，可你呢？你能眼睁睁地看着江北和纪南风结婚，能眼睁睁地看着她穿着婚纱从你的面前走过，能看着她怀了别人的孩子，是你的爱情太伟大，还是说，你其实原本没有你以为的那么喜欢。”

    乔遇看着傅时年，哑口无言。

    傅时年笑了笑：

    “我知道你当初放弃了江北心里很不是滋味，也觉得她现在过得不幸福，也和你当初的拒绝有关，但是乔遇，你真的以为当初你和江北结婚，就一定会幸福吗？谁也不敢保证。”

    “至少我不会出轨，我不会让江北大着肚子住酒店，而自己和别的女人卿卿我我。”

    傅时年叹息一声：

    “是，我也觉得纪南风混蛋，不配做一个男人，可是你仔细想想，我们从小一起长大的纪南风真的就是我们现在看到的这么一个人渣吗？”

