    “书库，兵库实为一体，各自道痕却有不同，反倒让我平白烙印两次。”

    赵穆独自立于屋梁挑高的宽阔大殿内，动念之间便把两门武学刻于心间。

    “只能说是意外之喜，令人分外开心。”

    金光如流水荡漾，充盈着无边无际的识海空间。

    居于中间的神秘石钟微微震动，仿佛勾连着无穷世界。

    混沌初开似的古老气息，化为丝丝缕缕的朦胧清光，笼罩而下。

    转瞬之间，玄奥浩瀚的武学精义便灌输进来。

    “竟然还是港漫版本的《易筋经》。”

    赵穆眸光闪动，似是有些惊喜。

    神秘石钟点明来历，这门武功出自“龙虎门世界”，与“九阳神功”并称为至高绝学。

    常有“九阳神功惊俗世，君临天下易筋经”的说法。

    其特点就是使人体全身经脉连续宇宙磁场，以外力化为内力，源源不绝，予取予用。

    自身功力越高，所吸取的天地精气越强。

    练到大成，可以说无穷无尽，生生不息。

    “听起来有点像凡境十重，武道人仙所达成的‘身化天地’，举手投足都是煌煌天威。”

    赵穆思忖道。

    凡境十重，武道极致。

    便是以己心代天心，以己意化天意。

    搬山倒海，捉拿星辰。

    那等仙佛一流的无上神通，都不再是虚妄。

    “这门强化版的少林寺神功，博大精深，刚柔并济，中正平和……”

    赵穆从武学烙印当中，提取到几个关键词。

    《易筋经》所产生的真气具有极强的包容性，可以适应其他性质的众多武功，有化用万物的神奇效用。

    “除去自己修炼，还可以传授给小原。”

    赵穆如此想道。

    弟弟赵原所修炼的武功，乃是大周皇室的不传之秘，《穹天圣典》。

    也就是元皇武学的删减版。

    皇天之道，只适合当世真龙，在位天子，无法传授于他。

    至于其他的武功，起手难度都颇高。

    没有几分气运和际遇，并不容易大成。

    例如，《明神武典》、《藏密智能书》、《翻天三十六路·奇》等等。

    非有大毅力者，难以入门。

    别看赵穆做起来很轻松，可他能有今日之成就。

    虽然说离不开自身的努力，但是也有一部分源自于神秘石钟的功劳。

    换成弟弟赵原，没有类似际遇，未必能成。

    “眼下还未登基，日后若是组内阁，管辖六部，统率二十六州，大大小小的政务都要处理，每日奏章如雪花片，实在耽误精力和时间。”

    相比起一人专政，独揽大权，赵穆更倾向放权给下面人。

    若有赵原帮着分担，他会轻松许多。

    所谓皇朝，乃是集天下四十九气运于一身。

    除去当世真龙，统率群臣。

    也要有各路人杰，辅佐治理。

    弟弟赵原值得信任，且命格尊贵，必然会有一番大作为。

    “起步容易，上限还高……当真是不错。”

    赵穆体悟着《易筋经》其中奥妙，感慨道。

    这门达摩祖师所创出的盖世神功，总共化为七大周天，也叫七级浮屠。

    分别是，第一周天、第二周天、红、黄、蓝、白、黑。

    前面两重阶段，颇为容易。

    后来才越发艰深，需要磨练和感悟。

    至于黑级浮屠之后，传说之中的“无间之境”，那就另说。

    “我看看能冲击几重阶段。”

    赵穆自觉积蓄深厚，打算试一试《易筋经》七大周天的修炼难度。

    “易者，阴阳之道也……”

    “弄壶中之日月，搏掌上之阴阳……”

    “所以为虚、为实，为刚、为柔……”

    含义深刻的经文流淌于心中，赵穆运动真气，呼吸之间，变化无穷。

    《易筋经》第一、第二周天，乃是开通全身经脉血脉，感应天地的元磁精气。

    从而达到气血通畅无阻，精力浑圆雄厚的地步。

    果不其然。

    赵穆这才稍加修炼，几个呼吸的时间，便已入门。

    他本身就是凡境八重的身边高手，精神敏锐，灵觉过人。

    只需要放开心神，天地之间的元磁精气，就如同滚滚浪潮。

    争先恐后涌进丹田气海，填充周身窍穴。

    “竟如此简单……”

    赵穆运转数个大周天，十万八千毛孔齐齐张开，吞吐精气的力度再次加大。

    呜呜！呜呜呜！

    那肉眼不可见得的元磁精气，好似凝滞实质，带动一条条气流，肆虐于皇家宝库。

    随着功力越发深厚，猎猎风声变为汹涌怒浪，充斥于每一寸空间。

    轰隆隆！

    气机变化，引发天人交感。

    电闪雷鸣，愈发猛烈！

    立于皇家宝库，朱红大门之外的禁军甲士，太监、宫娥只觉得心神动荡，好似被天威吓到。

    一条条气流长龙腾空怒啸，卷动风雨，掀起飓风，搅得等候的车队人仰马翻。

    “以自身之意志，拨转天道之意志”

    云漱玉退出数十步，里面气机汹涌，威压深重。

    她甚至靠近不得。

    轰隆隆！

    雷光如狂蛇，阴云翻滚不停，仿佛天穹都要压塌而下。

    身处于皇家宝库里，修炼易筋经的赵穆，却是浑然不觉。

    他已经一鼓作气，冲击到第四周天，黄级浮屠。

    气脉逆行，犹如万箭穿心。

    肉体煎熬，精神折磨。

    可对于早已抹杀痛苦的赵穆，没有半点妨碍。

    突破！

    周身窍穴化为大大小小的天地磁场，吸引着元磁精气。

    雄浑能量化为热流，游走于四肢百骸。

    第五周天！蓝级浮屠！

    呼哧！呼哧！

    赵穆吸气、呼气，如若雷鸣。

    全身肌肉被元磁之力挤压绞缠，已经臻至圆满的强横肉体。

    粘稠如水银汞浆的气血冲刷，虬结似龙的肌肉拧紧，还未发力就把空气震荡出涟漪。

    倘若有人见到这一幕，恐怕会以为赵穆是什么太古凶兽，蛮荒异种。

    元磁之力渗透全身，连最微小的粒子都没有放过。

    身着黑金蟒袍的赵穆，肌肤更为细腻，如白玉雕刻。

    躯体匀称，散发出完美的意味。

    这一刻，他不再是凡人，而恍如神灵。

    “还有余力！”

    赵穆沉浸于连续突破当中，心神冥冥之中与天地融为一体。

    第六周天！白级浮屠！

    汹涌无比，铺天盖地的磅礴精气，直接被吸扯进入窍穴。

    整个皇城！

    不！

    覆压八百里的天京雄城，此刻掀起一阵浩浩长风。

    天地精气像是被抽空，带动气流，化为长龙，向着皇城飞去。

    一时之间，满城惊动！

    无数现于明处，或者隐于暗处的江湖高手，纷纷震惊，目瞪口呆。

    只见成百上千的气流长龙腾空而起，如同行云布雨一般，张牙舞爪，昂首朝天。

    “太惊人了！”

    “这简直……好像万龙朝拜一样！”

    “真命天子啊！此等异象，可不是什么灾星能弄出来的！”

    “千年以降，大周莫非要出一位圣人了！？”

    “……”

    纷涌而去的气流长龙，形成朝拜之景象，引得众人产生联想。

    “洪崖子说那十皇子不过凡境八重……天人交感，这分明是一位先天大宗师！”

    坐于万隆记酒楼的尹璇玑，错愕之下，“啪”的一声，捏碎手中的酒杯。

    “紫霄宫到底发生何事，怎么还没传回讯息？难不成还有变数？”

    这位圣地门人似是有所感应，心血来潮。

    眉宇之间，不由蒙上一层阴霾。

    “第七周天，黑级浮屠！”

    磅礴浩荡的元磁精气，充塞于周身经脉、窍穴，将之化为人体小天地。

    隐约之间，与外界大天地相互勾连。

    “只能达到这一步了。”

    耗费数个时辰，赵穆一口气冲破七大周天，达到易筋经大成境界。

    黑级浮屠之后，还有四个小阶段。

    三间战纹，二间战纹，一间战纹。

    以及被达摩祖师封印的“无间境界”。

    “力有未逮，徐徐图之。”

    赵穆也没强行追求至高圆满，眼眸神光如电，化为实质扫荡出去。

    沉重厚实的朱红大门，顷刻间被破开大洞。

    而后，轰然倒塌，溅起烟尘。

    他再踏出一步，坚硬如铁的金砖地面，直接塌陷下去，发出哀鸣之声。

    “力量提升太多，有些控制不住。”

    赵穆立于原地，稍微调整呼吸。

    神光内敛，气机潜伏。

    很快就恢复正常。

    “殿下……”

    朱红大门垮塌而下，云漱玉闪身进来。

    “不要大惊小怪，武学有所精进罢了。”

    赵穆洒然笑道。

    云漱玉愣住。

    她曾学过《天数论》三篇，气机感应之下。

    瞬间看出，这位年轻皇储龙行虎步，风云相随。

    已然是大势加身，无可撼动。

    形成了“真龙乘云，腾空九霄”的至大格局。

    “金砖都被踩裂了。”

    云漱玉再瞥一眼皇家书库的地面，两尺见方的厚实大砖，像是被蛟龙践踏，粉碎绽开。

    所谓“金砖”，并非纯金打造。

    而是一种工艺繁琐，造价高昂的特殊方砖。

    因其坚硬如精铁，故而以“金”称之。

    “只可惜没有雷刀，那霸绝天下的紫雷七击，不能发挥全部威力。”

    赵穆走出皇家宝库，殿外云收雨歇，天光清朗。

    好似寰宇涤荡，为之一清。

    “黑龙台那边可有传回消息？”

    赵穆双手负后，御风踏空，坐进云舆车辇。

    “查封了红袖楼，扫掉几个魔门的暗桩——洪崖子倒也没有隐瞒。”

    云漱玉紧随其后，跟着进入车辇。

    “首先拿赤心教开刀，是帮他洗清嫌疑。”

    赵穆语气淡淡，轻声道：

    “整肃其他帮派，可有什么阻碍？”

    云漱玉微微垂首，如实说道：

    “黑龙台一刻钟前发回讯息，说金沙帮和银钩坊不愿束手就擒，纠结数百帮众，对抗王法。”

    赵穆面无表情，似是不甚在意，摆手道：

    “扫黑除恶期间，居然还敢对抗国家机关，暴力抗法……真是不知死活！”

    “告诉刘进和谷大勇，不用审了，全部处斩。”

    云漱玉娇躯微颤，点头道：

    “谨遵殿下口谕！”

