    “勒巴？你们这是要去哪里？”

    陆远从车上走下来，眼神放在了几个土著人身上。

    这几个家伙，开着一辆很破的皮卡，很显然如今已经抛锚在路边，现在正是一脸无助，不知如何是好的样子。

    这些人里面，就有勒巴，一见到陆远在这里出现了，勒巴兴奋的差点直接扑上来。

    “上帝呀，你一定是上帝派来拯救我们的，陆远先生快来帮帮我们。”

    陆远笑呵呵地凑近了一些，另外几个土著人见到陆远之后，也是露出了满脸的笑容，有两个家伙还凑到了陆远那样超跑跟前，左摸摸右看看，似乎是充满了好奇！

    陆远询问勒巴到底怎么回事！

    这家伙一脸无奈的说：“我们要去城里买一些帐篷和睡袋，因为王玥小姐昨天告诉我们，用不了多久，王玥小姐就会带着我们进城生活。

    所以，我们想早一点动手，最好先把东西收拾好，等到王玥小姐赶来，我们就能直接进城了。”

    陆远听到这儿，顿时一脸无语。

    看着勒巴一点认真的样子，他不禁露出了十分好笑的表情。

    “王玥至少还需要一个月才能回来，毕竟那么多的资金调动，是需要时间的。你们现在就准备实在是太早了。”

    陆远摇头感叹，然后来到那辆破皮卡面前，打开前面的发动机盖子看了一眼，发现是发动机出了问题，这可是超出了他的修理范围。

    于是他只能叫来了一辆拖车，然后让几个土著坐到自己的车里，一起回到了农场。

    勒巴从陆远口中得到了确切消息，立刻就显得有些兴致勃勃。

    一路上一直都在问：“王玥小姐，真的一个月左右就能回来了吗？那可真是太好了，我们还以为要等很久。”

    陆远摇头一笑，这些土著人很珍惜这次机会，这不是坏事。

    就是不知道王玥的电竞馆，究竟能不能盈利，少不了到那个时候，自己要带着人去捧场。

    大家一起来到了农场里，勒巴看着农场中井井有条的环境，不禁对陆远十分的崇拜。

    然后在艾玛的带领之下，去了食堂享受了一顿丰盛的晚餐。

    一直安置下住在旁边闲置的屋子里的时候，勒巴找到了陆远。

    先是歉意的望着陆远，声音很低的说。

    “陆远先生，这次是我太着急了，如果不是遇到了你，我们恐怕只能走回村子了。给你带来了不少麻烦，下次我一定会注意这样的事情的！谢谢你！”

    勒巴的本地语言说的并不太通畅，但还算表达不错。

    陆远倒是没觉得有什么麻烦的，毕竟这伙土著人性格很开朗，而且也没有想象中那么脏。

    相反，他们已经度过了认识这个现代世界的阶段，即便有时候会语言不通，但也绝对不会像是原始食人族那样。

    所以根本没给他带来任何麻烦！

    反而是因为勒巴等人的淳朴，倒是让陆远心情不错！

    “看来你还需要一段时间学习语言，而且还要尽可能的参与到城市生活里。”

    陆远随口说了一句，勒巴点点点头，不过正要离开的时候，却突然开口说。

    “陆远先生，王玥小姐离开这段时间里，艾米莉好像很不开心，岗瑟因为这件事情很着急，甚至想要来农场找你求助。”

    陆远皱了皱眉：“艾米莉怎么了？抱歉，这段时间我一直很忙碌，没有来得及去保留533A，是发生什么事情了吗。”

    勒巴摇了摇头：“艾米莉从来没和任何人说过，所以我们才觉得疑惑，而且因为王玥小姐的关系，我们有很多人都打算以后会进城，现在已经开始收拾东西，这一切都很麻烦，如果你有时间的话，我想请你帮帮我们。”

    陆远站起身：“当然可以，不过王玥回来还要一个月左右，这段时间如果你们愿意的话，就全部来农场吧。”

    陆远有心去见一见艾米莉，于是想了想就打算把这些土著先调集过来。

    毕竟这些人未来都会成为王玥的员工，哪怕是这些人现在待在农场花销的钱，他也完全可以找王玥报销。

    于是他也不在意这样的小事，反而是艾米莉这段时间来的低沉，让他很疑惑，就打算明天和勒巴一起去自留区一趟，看一看到底发生了什么。

    第二天一大早，陆远就是招呼着勒巴出发。

    勒巴兴奋的差点当场跳起舞来，和其他的土著们乘坐着詹姆斯开的那辆皮卡车，大家一起前往自留区。

    路上，有几个家伙，还在担心着自己那辆破皮卡！

    顿时被勒巴一阵训斥。

    土著有些不服气，在他们看来，那辆皮卡就是非常贵的车辆了，绝对不能有丝毫的损失。

    勒巴觉得丢了很大的面子，可惜有火也发不出来，归根结底这些人是他带出来的。

    就算是显得很丢人，他也不能够当着陆远的面训斥。

    于是他只能安抚：“你们就不要再想那辆车了，陆远先生可是我们的贵客，你们昨天已经很失礼了，今天可千万不要再弄出麻烦来了。”

    土著们纷纷的闭上了嘴，也许勒巴训斥他们他们会反对，但如果关系到外人对于部落的认知，他们就立刻变得老实了。

    詹姆斯看着这几个家伙，只觉得脑子里充满了浆糊一样。

    他完全没想到，陆远竟然有这样的朋友，而且这些家伙看起来，和这个时代完全不沾边。

    似乎，是已经被这个现实的遗忘的原始人！

    这也让詹姆斯很好奇，目的地会在哪里，听说本地的确是有一些土著原始人的地盘，但是他从来没有见到过。

    这次出门之前，陆远想到艾米丽心情不好，于是起得很早来到了农场的牧草区，把鹦鹉小白全都带上了。

    小白这段时间没有带在陆远身边，预料中的会变得瘦弱的事情没有发生，反而更加胖了。

    全身雪白的葵花鹦鹉小白，如今被他丢在副驾驶位上倒是显得很安分，毕竟是非常有灵性的鸟儿，并没有搞破坏，只是用小脑袋在跑车的缝隙里探来探去，似乎对于陆远的新车，充满了好奇。

    如果小白能说话的话，一定会询问陆远，之前那辆二手皮卡去哪里了。

    陆远也没有理会这两个家伙，毕竟这一段时间他把小白放在农场里，根本就没有太关照，可是这个家伙，居然还过得很好。

    这摆明了就是没把他这个主人看在眼里，分明是白眼狼一样的家伙呀。

    倒是唯一值得担心的，是小白尖利的爪子，会不会划破真皮座椅。

    不过相比之下，他更担心艾米丽是不是遇到了什么麻烦，所以一直都在加速，在陆远着急的心态下，路程也变得很短，没过一个小时，两辆车就已经来到了保留区。

