    “宁捕头，接下来我们该往哪里走？”

    鬼门关外，少女警惕的注视着四周，询问空宁。

    她背上那剑身宽大的古剑，气机牵引、随时可以出鞘。

    站在这阴气森森的鬼门关外，两人都不敢放松警惕。

    毕竟这山兰县阴司之中，不止有城隍鬼，还可能撞见一只三百多年道行的蝎子精……

    空宁则望着前方的鬼门关，道：“往此处走。”

    说着，他迈步向前。

    然而两人刚走了几步，便立刻停住了。

    阴气森森的鬼门关内，突然飘来几朵惨绿色的鬼火。

    那突兀出现的鬼火，破开阴司之中无处不在的血色薄雾，出现在空宁他们的视野之中。

    灯笼。

    出现在空宁他们视野中的，是六盏悬浮在空中、散发着幽幽绿光的灯笼。

    赫然是空宁他们之前在鬼市见过的那种。

    不过鬼市之后，空宁和婉儿都明白，这阴司中的每一盏绿色灯笼、都代表一个被城隍鬼控制的鬼灵。

    如今六盏灯笼自鬼门关内飘来，空宁与婉儿几乎同时出手、剑气纵横而出。

    咻——

    剑气破空声中，两道寒光闪过，六盏灯笼同时破碎。

    灯笼破碎后爆开的阴森死气中，空宁的脸色有些难看。

    为何他们刚进来就遇到了鬼灵？

    难道那城隍鬼已经知道他们来了？

    还说是单纯的巧合？

    婉儿警惕的注视着四周，手捏剑诀，低声道。

    “宁捕头，我们是不是被发现了？”

    少女声音落下，那阴气森森的鬼门关内，又飘来了几朵惨绿色的鬼火。

    似乎是吸取了前面几盏灯笼的教训，这几朵惨绿鬼火还未接近，便发出了阴沉的声音。

    “随着灯笼进来，莫要斩杀。”

    “吾有条件，说与你二人听。”

    阴郁沉重的声音，在鬼门关后响起。

    那六盏飘出来的惨淡鬼火，同样是六盏散发着幽幽绿光的灯笼。

    空宁与婉儿看着这样的状况，皆是错愕。

    ——这是什么情况？

    那城隍鬼果然知道他们进来了，却没有提前设伏，而是主动派鬼灯引路、带他们进去？

    婉儿更是难以置信的低声道。

    “这怎么可能！中元节我看到那城隍鬼的模样，分明已经入魔、丧失了神智、狂躁疯癫，怎么还能保持清醒？”

    “难道我看走眼了不成？”

    婉儿无法相信。

    而那惨绿色的六盏鬼灯，悬停在鬼门关前，再次发出了阴郁沉重的声音。

    “既然敢进阴司，却不敢来见本神？”

    诡异莫名的城隍鬼，再次发出了低沉的催促声。

    “快点！本神时间有限，你们没有选择。”

    那悬浮在鬼门关下的六盏鬼灯内，同时传出城隍鬼的威胁。

    “你们不来，本神便杀了这女子！”

    “兀那女子，还不开口与你恩公说话？”

    “你给他托梦示警时，不是挺能说会道吗？如今怎么哑了？”

    紧接着响起的，是一阵清脆刺耳的鞭声，以及女人痛苦的闷哼声。

    然而那被鞭打折磨的女人，却一声不吭、不愿开口。

    城隍鬼冷笑道：“你倒是硬骨头，我看你能撑多久！”

    噼里啪啦的刺耳鞭打声，再次响起。

    空宁与婉儿皆是脸色一变，想到了一个人。

    或者说，鬼。

    “徐三小姐……”

    空宁面色难看的说道：“住手！我现在就进来！”

    他本来就是来杀城隍鬼的，对方如今主动带路，还省了空宁的事。

    至于徐三小姐的出现……果然，徐三小姐的鬼魂就在阴司之中。

    且最终没能逃过城隍鬼的奴役、被抓住了。

    只是不知徐三小姐之前是如何给他托梦的。

    空宁的心中，有诸多困惑。

    而这些疑虑的答案，就在前方。

    跟在那漂浮的六盏灯笼后面，空宁与婉儿同时踏入了鬼门关。

    空气中的阴森死气，似乎又浓郁了一些。

    鬼门关后，便是黄泉路。

    踏入黄泉路，便完全感觉不到人间的气息了。

    漆黑荒芜的世界中，唯有一条暗黄的道路不断向前蜿蜒，不知通向何方。

    道路两旁漆黑阴暗，伸手不见五指，好像是什么都不存在的虚无，让人心中警惕压抑。

    好在这段路不长，很快，他们便走出了黄泉路，来到一条血黄色的诡异长河前。

    这条在黑暗中延伸的诡异长河，飘荡着浓郁的腥气，里面似乎沉浮着无数恐怖的人脸、还有可怖的蛇虫，令人望而生畏。

    一条暗红色的石桥，横跨在河面之上，连通了两岸。

    到了此处，已经能够看到河对面的漆黑天空中，漂浮着密密麻麻的惨绿色鬼灯。

    那些散发着幽幽绿光的诡异灯笼，将河对岸的城池照得阴森渗人。

    而指引方向的血色迷雾，依旧向前延伸，跨过了这条诡异长河、径直的消失在河对岸的阴暗鬼城里。

    果然，神秘黑罐找到的最佳目标，是阴间的城隍鬼……

    婉儿跟在空宁身边，皱眉传音道。

    “宁捕头，是这里吗？”

    少女询问空宁寻妖术指向的最终目的地，确认目标是不是城隍鬼。

    空宁则点了点头，跟在那六盏诡异灯笼后面，率先踏上了奈何桥。

    婉儿见此状况，也跟了上去。

    他们一前一后的警惕着四周的黑暗，提防可能出现的埋伏。

    而石桥之上，腥风刺鼻，到处都是惨绿色的诡异血液。

    虽然鬼物没有尸体，却可以从桥上狼藉的模样，大致看出当年阴司覆灭时，这连通两岸的奈何桥上到底惨死了多少鬼差阴灵……

    那些鬼差的血液洒落石桥，过去了十几年都未消散，其怨恨之气在石桥上缭绕徘徊，触目惊心。

    两人跟在鬼灯后面，安全的通过了奈何桥，并未遭遇任何危险。

    而当他们从奈何桥上走下、来到河对岸时，两人已彻底的进入山兰县的阴司深处，远离了阳间之土。

    一盏盏惨绿色的鬼灯，漂浮在天空之中，密密麻麻的、宛如一只只丑陋的眼珠，无声的注视着桥头的两人。

    而在这片飘满天空的惨绿色灯笼海下，一座残破荒废的城池废墟，出现在空宁他们的视野中。

    巨大的恶灵、曾经的城隍正神，如今正坐在坍塌的城门楼上，表情狰狞的注视着桥头的两个活人。

    祂那庞大的鬼躯，彷如山岳帮矗立在黑暗中。坍塌的高大城楼，彷如祂身下的一个小马扎。

    居高临下的俯视，更是给人巨大的心理压力。

    狞笑着，阴司荒芜的大地上回荡着城隍冰冷的笑声。

    “终于见面了，你这可恨的贼！”

