    
双方的人马，再次激战起来。

    这片星空，也是再次沸腾了起来。

    “仙陵界的人马，居然选择了和罗刹宫大军硬拼，这分明就是以卵击石，自取灭亡嘛！”

    “就是，如果他们立即逃跑，说不定，还能逃掉一部分，这样一拼命，估计没有几个能活下来了。”

    ……

    星空，众多围观的星空生灵，都在指指点点，都觉得仙陵界人马的下场，必定十分惨。

    数万里之外，林飞施展出空间力量，直接穿越进混乱空间之中。

    以林飞现在的空间力量修为，在混乱虚空之中前进的速度，十分快速。

    仅仅十几个呼吸之后。

    仙道封印层附近，仙陵界的几十个传送祭坛，每一个传送祭坛之上，都站着一个罗刹宫的高手。

    这几十个罗刹宫的高手，正在笑嘻嘻地看着场中的大混战，一边聊天，显得十分轻松。

    从场中的战况来看，罗刹宫大军，必然要取得胜利，这是毫无疑问的。

    所以，他们都是彻底的放松了。

    “仙陵界这些兔崽子，居然敢和我们罗刹宫的大军血拼，真是不自量力啊。”

    其中一个传送祭坛上的高手说道。

    “哼，一帮蠢货而已。”

    另一个传送祭坛上的高手，冷哼答道。

    “呵呵，消灭了这些仙陵界的主力军之后，整个仙陵界，就落入我们罗刹宫的手中了。

    嗯，等大战结束之后，我得立即进仙陵界之中，好好物色一批美女，带回去慢慢享受。

    嘿嘿嘿……”

    旁边一个祭坛上的高手，笑得十分猥琐，目光之中，闪动着某种原始的欲望。

    “可惜，你永远没有这个机会了。”

    突然，一道淡淡的声音在这个罗刹宫高手的耳中响起。

    然后，还没有等他反应过来之前，传送祭坛旁边的空间中，一个人族年轻人突兀出现，一步就踏进了传送祭坛之内。

    这个年轻人，自然正是林飞。

    与此同时，一个浑身缭绕着滔天魔气的魔族，闪电般冲进另一个传送祭坛之中。

    这个魔族，正是林飞的魔躯分身。

    一具赤红如血的狰狞骨架，浑身被恐怖的神识火焰缭绕，右手握着一柄血红色的宝刀，左手托着一尊高大如山的宝鼎，也是以可怕到极点的速度，瞬间就踏进了其中一个传送祭坛之中。

    这具赤红色骨架，正是林飞修炼神经，演化出来的骨神。

    这一变故，来得太快，太突兀了。

    以林飞现在的空间力量修为，穿越进出混乱虚空，简直就是随心所欲，心念一动之间，就可以完成。

    速度，自然也是快到了极点。

    这些站在传送祭坛之上的罗刹宫高手，本来就处于一种十分放松的状态，哪里会料得到，旁边的空间之中，会突然冲出来三道身影。

    再加上，林飞，魔躯分身和骨神，在全力施展之下，速度都是达到了一种十分可怕的地步。

    所以，一下子间，都是成功地冲进了传送祭坛之中。

    “吼，你是谁，找死！”

    林飞所踏进的那个传送祭坛中的罗刹宫高手，突然之下，又惊又怒，吼了起来。

    “我是杀你的人！”

    林飞冷笑，眼前这个罗刹宫高手，实力只不过相当于一个魔界的大领主，林飞哪里会把他放在眼内。

    刷刷……

    林飞直接动手，五道万丈剑气，化成五道巨龙，组成五行剑阵，绞杀过去。

    虚空中，一条又一条的秩序神链，如同瀑布一样哗啦啦垂落，从四面八方向那个罗刹宫高手淹没而去。

    轰……

    林飞欺近身去，右拳套上混沌鼎，挥拳就轰。

    “你到底是谁！”

    那个罗刹宫的高手，吓得魂飞魄散，他发现，这个突兀闯进来的年轻人，战力强大得夸张，一动手，就死死地碾压住了他。

    噗的一声，那罗刹宫的高手，被林飞一拳轰碎半边身子，血肉激溅。

    林飞一掌扫出，将他的另一边身子拍碎，就连神魂体，也是直接灭掉。

    附近的一个传送祭坛之上，魔躯分身早就结束了战斗。

    要知道，魔躯分身的战力，比林飞本体的战力，还要强大，一棒横扫，就将那个传送祭坛上的罗刹宫高手，砸成一团血雾。

    另一个传送祭坛之上，骨神也是结束了战斗。

    打斗一起，那尊神识宝鼎，就以强悍的姿态，直接闯进那个传送祭坛上的罗刹宫高手的识海中，追着他的神魂体来砸。

    而骨神手中的血红色宝刀，则是卷起千万重血色刀气，配合进攻。

    一两招之间，就将那个罗刹宫高手斩于刀下。

    这些传送祭坛上的罗刹宫高手，实力最强的，也就相当于一个魔界的大领主。

    而林飞，魔躯分身，骨神，三个的战力，都比一个魔界的大领主还要强。

    再加上，是突然发动袭击，所以，在极短的时间之内，就结束了战斗。

    从林飞出现，到踏进传送祭坛，再到斩杀三个罗刹宫的高手，这个过程，说起来长，其实，是十分短暂的。

    也就两个呼吸左右的时间！

    “发生了什么事？！”

    此时此刻，星空之中的众多生灵，才终于是注意到了这一幕，目光纷纷向这边望过来。

    一个个以震憾的目光，盯在林飞，魔躯分身，和骨神三个的身上，完全就是愣住了。

    “仙陵界的人马，立即过来，进入界面之内！”

    林飞大喝道。

    “都别发愣了，给我立即过去，进入传送祭坛！”

    真苍老道早就有心理准备，一见林飞成功地抢回三个传送祭坛，狂喜之下，大吼道。

    顿时，仙陵界的人马，哗啦啦地，潮水一般向着那三个传送祭坛冲过来。

    “是林飞！那个人，正是仙陵界之主，林飞！”

    “怎么回事，不是说，林飞已经死在邪影界了吗？怎么又突然出现了。”

    “这个林飞，果然是名不虚传啊，他一出现，就抢回了三个传送祭坛了！”

    ……

    此时，附近星空中，有许多生灵，都是认出了林飞。

    毕竟，林飞在附近的这片星空，也算是小有名气了。

    附近的一些界面，许多生灵都见过林飞，或者林飞的画像，所以，一下子间，就认了出来。

