    有这种想法的人不是一个两个。

    穆薇薇也觉得大事不妙。

    想到刚才穆亦辰脸上冷酷的表情，她心里一阵慌乱，冷汗直冒。

    看得出来，大哥是真的气极了！

    这种情况下，就连她二哥都只有做炮灰的命，何况是陈希洛？

    也不知道大哥会把陈希洛怎么样？

    穆薇薇拿着手机，连续给穆亦辰打了十几个电话，但是，始终没人接。

    “哥肯定把我的手机号码拉黑了！完了，这下我该怎么办？他到底把希洛哥带去哪里了？！”

    就在穆薇薇急得直跳脚的时候，宴会厅门口，传来一阵骚动。

    “咦？穆大少？是穆大少回来了？！”

    “啊，还有陈希洛！”

    “他们两个居然一起出现了？！”

    听到议论声，穆薇薇赶紧从阳台上冲出来。

    往门口的方向一看，果然看到穆亦辰和洛晨曦并肩从门外走了进来。

    虽然穆亦辰脸上的表情还是不太好看，但是，两人之间的距离却很近，看起来，不像是大吵过一架。

    一时间，所有人都有点反应不过来。

    刚才，穆亦辰把陈希洛拖走的时候，那样子实在是太恐怖了。

    联想到穆大少整治陆哲清的手段，谁都会想当然地认为，陈希洛一定会更惨！

    可结果呢？

    他们看起来好像……还挺和谐的？

    穆薇薇迫不及待地冲到了洛晨曦面前，一把抓住了他的手，对着他左右上下，拼命打量。

    “希洛哥，你……你没事吧？我哥有没有对你使用暴力？还是骂你了？你告诉我！”

    洛晨曦感觉周围的温度陡然降低。

    忍不住一个激灵。

    赶紧抽回了手，“我没事，薇薇，我一点事都没有！”

    “可是，希洛哥……你别怕，我哥对你做了什么，你告诉我！就算我拿我哥没办法，我还可以找我妈主持公道！”

    穆薇薇认定洛晨曦是被她哥恐吓了，一个劲儿地给她打气。

    洛晨曦擦了擦额头上的冷汗，赶紧打断她。

    “没事，我真的没事！你知道的，我跟你哥以前就认识，只是去聊了一会儿人生而已，绝对不是你想的那样！”

    要是再让穆薇薇说下去，那这小丫头就真的要凉凉了。

    当然，她本人就更加凉凉……

    穆薇薇又看了穆亦辰一眼，被他浑身的冷气冻得一颤。

    但是，穆亦辰又确实没有发火的迹象……

    这时，于市长朝他们走了过来。

    “穆大少，你怎么又回来了？刚才你走得太急了，我本来还想让你给这些学生们说几句祝福语呢！”

    穆亦辰颔首致意，“于市长，你太客气，我不是银曜的老师，在这个场合致辞也不合适，还是算了吧。”

    于市长也不好逼迫他，为了缓解尴尬，视线转向洛晨曦。

    “呵呵，这位就是陈少吧？上次拍卖会上见过一面。没想到，你跟穆大少也认识啊？你们两位是……”

    他有意试探洛晨曦和穆薇薇之间的关系。

    穆亦辰瞟了他一眼，对他的目的了然于胸，低沉开口，“陈先生是……”