    上官金洪刚准备动手，忽然看见叶欢提了个男子出来，他急忙收住手。

    “房公子！”

    “叶欢，你把我儿怎么样了？”

    “你放心，我虽然打了他，但没有打在致命的地方，他死不了。”叶欢拍了下房天乐的背，他慢慢地便醒转了过来。

    与此同时，叶欢又拿小刀架在房天乐的脖颈上，他不怕房天乐逃跑，主要是担心上官金洪冲过来抢人。

    “父亲，你们快来救我啊！”房天乐看见房明通，立刻大叫起来。

    “我儿，你别慌张，有爹在，他不敢把你怎样！”房明通大声喝道。

    上官金洪上前两步，指着叶欢叫道：“我们一起放人。”

    说着，他马上叫人把竹玄真人推了出来。

    “行。”叶欢应了声，暗自却有点着急，一旦把房天乐交给他们，恐怕这里马上就会成为战场。

    如果正面厮杀，也许韩府这边借助地形之力，尚能抵挡一会儿。

    但是，黑旗虎贲军手上拿着地玄弓，他们肯定会先射出火珠，直接把韩府炸成一片瓦砾！

    到得那时，恐怕会死伤无数，紫娟和馨馨等人可能也再劫难逃了。

    叶欢心念电转，暗自寻思，自己或许只能把她们打昏，先收进戒指，然后再想法逃走。

    至于拓拔金都和长平公主，那就只能听天由命了！

    想到此，叶欢暗自叹气，自己已经拖延了足够长的时间，如果还是等不到救兵过来，这便是天意了。

    天要亡拓拔金都，自己也没办法去改变。

    嗖！

    突然，碧火麒麟从空中俯冲了下来，径直落到了叶欢的肩头上。

    场中众人，看见这一幕，都有些意外。

    叶欢忽然听到它给自己传了一个神识：空中那些赤鳞飞狮已经饿坏了，它们想吃人。

    叶欢心里一惊，赶紧说：小碧，你能不能叫它们不要吃人，我这里有灵丹，给它们各吃一粒如何？

    碧火麒麟说：一粒不够啊，它们的胃口太大了！

    叶欢眼珠一转，忙说：那给它们各吃两粒。

    碧火麒麟勉为其难地答应下来，说现在就去和它们商量。

    嗖！

    碧火麒麟又飞向了空中，叶欢用神识数了下，总共有四十五只赤鳞飞狮，自己得拿九十粒灵丹出来。

    他心里不免有点心痛！

    对于他这种不能吸收灵气练功的人来说，灵丹就像普通人眼中的粮食和水一样重要，好在在恶龙谷收集那些参赛弟子的戒指时，缴获了大量的灵丹。

    上官金洪有点不耐烦了，沉声喝道：“叶欢，你快把房公子放了。”

    叶欢正在想着灵丹的事情，冷不防被他这一喝，一下就惊醒过来。

    “上官老儿，你真是皇帝不急太监急！房天乐是你的儿子吗？哦，看起来有点像，该不会他真是你的私生子吧？”

    上官金洪一怔，马上吼叫起来：“小子，你别胡说八道！”

    “我看你恼羞成怒了，该不会是真被我言中了？”叶欢故意激怒他。

    现在，着急的是他们，多拖哪怕一丁点的时间，对自己都只会是好事。

    “叶欢，你要是再不放人，我就先砍下竹玄一条手臂！”上官金洪气急败坏地叫了起来。

    “你要是砍我师父一条手臂，我就跺下房天乐两只手掌！”叶欢冷笑，我不是吓大的！

    房天乐一听，顿时慌了神，冲着上官金洪就大骂起来：“上官金洪，你是不是存心想害我？”

    “公子，我没这个意思。”

    “这里由我父亲说了算，你给我滚开！”房天乐大叫。

    嗖！

    这时，碧火麒麟下来了，它用神识告诉叶欢，空中那些赤鳞飞狮答应了，暂时不吃人。

    叶欢眼珠转了转，当即取出一袋聚蕴灵丹，挂在了碧火麒麟的犄角上。

    它马上飞向了空中。

    场中众人，个个都有些困惑，不明白叶欢这是在做什么。

    多数人都好奇地看向了飞向空中的碧火麒麟。

    哗！

    碧火麒麟飞到高空时，突然把袋子扔了出去，一片灵丹立刻像雨点一般飞向了四周。

    地下众人，几乎都看呆了，就在这一刻，那些赤鳞飞狮呼啸着冲了过来，竞相争抢。

    这些赤鳞飞狮灵性十足，它们似乎很守规矩，居然都没有贪多。

    看着它们吃得这么欢快，叶欢顿时松了口气，刚才米龙在戒指里面，用红斑苍狼蛇的毒液涂在了这九十粒灵丹上面时，叶欢还有点心痛。

    现在，他只想说一声：完美，太完美了！

    “好吧，我们交换吧。”叶欢推着房天乐慢腾腾地走了过去。

    上官金洪点了下头，立刻有两个虎贲军士把竹玄真人推了过来。

    但是，他的手却慢慢地举起，好像马上要下命令进攻似的。

    叶欢身后，韩复已经走出来了，他的亲兵全都一手拿着盾牌，一手持着长刀，全神戒备。

    砰！

    突然，空中一只赤鳞飞狮呼啸着砸到了地上，外面那些虎贲军一时不防，竟有多人被砸中，顿时惨叫起来。

    上官金洪和房明通仰头一看，不禁大惊失色，两人都失声大叫：“这是怎么回事？”

    这时，他们又惊愕地看见，四十多只赤鳞飞狮全都掉了下来！

    砰！砰！砰！

    巨大的声音震耳欲聋，这些赤鳞飞狮，有的砸在了人身上，有的砸在了屋顶上。

    就像一个个巨石一般，砸出了一片混乱。

    叶欢眼里闪过一丝凛冽之色，一掌将房天乐敲昏，闪电般地收进了玉斑指。

    与此同时，他长剑一展，猛扑上去！

    涮！涮！

    他一剑一个，分别刺中了架住竹玄真人的两个兵士。

    速度太快，那两个兵士甚至没来得及惨叫一声，就仰面倒了下去。

    叶欢顺势探手，猛地抓住了竹玄真人，硬生生地把他拖了回来，然后用力甩向了韩府大门。

    “叶欢小心！”

    就在这时，馨馨大叫起来！

    猛然间，叶欢感到一阵狂风袭了过来，他心知不妙，下意识地放出了防护金光……

    轰隆！

    一声大响，叶欢被震飞了出去！

    如同遭到了万钧巨锤的打击一般，叶欢觉得自己的身体好像快散架了一般。

    “欢哥，是房明通那个混蛋偷袭你！”米龙大叫。

    叶欢“砰”的一声撞在了韩府坚厚的围墙上，竟直接撞开了一个大洞，整个人直接穿过围墙，落到了里面。

