    虽然人们总是在讲什么个人英雄主义，但是一个人有和没有，不会让时代进步的脚步停下来，只是说快一点还是慢一点的问题。

    对此，安迪是最有发言权的，他的存在，改变了许多，然而也仅仅是改变了他很少一部分人的命运，但是却并没有改变世界，更别说改变这个时代。

    别把乔布斯当成神，也无需当成恶魔。认可那些该认可的，批评那些该批评的。乔布斯是一个非常了不起的伟大的天才，但同时人品很差。

    面对这个在过去几十年里改变了世界科技进程的天才，没人吝惜自己的敬仰。在他病重之际，理应送上祝福。但祝福之外，在光芒之下，他也有着不少缺点。

    自从乔布斯做完手术，回归苹果之后的第一次董事会上，安迪就发现，疾病没有剥夺他的天赋，也同样没有带走他的傲慢。

    乔布斯是个永远不会尊重别人的人，之所以说他自以为是的划分势力范围，就是因为他回到苹果公司的第一天就公开指责谷歌，“我们没有进入搜索市场，谷歌却进入了手机市场。毫无疑问，它们想要灭掉爱疯。”

    气的谷歌现任CEO拉里佩奇直接隔空怒斥乔布斯“篡改历史”。

    很多人以为是乔布斯改写了手机业，其实，谷歌早在2005年就收购了安卓，研发工作自那时起就已开始。相比起2007年发布的爱疯手机，谷歌并不算晚。况且，当时谷歌CEO施密特也是苹果董事会的一员，这根本不是秘密。

    在乔布斯眼里，苹果没有缺点，如果批评苹果，也是你不懂欣赏苹果的美。而好意提出大屏概念的安迪，就是乔布斯眼中不懂欣赏苹果的美的人。

    “你根本什么都不懂！”乔布斯在董事会上那副傲慢轻视的嘴脸，彻底激怒了他。

    “是的，就像我不懂爱疯手机自燃曝出严重缺陷，公司却没有说法，导致股票下跌一样，我也不懂你一直试图掩饰自己的健康状态，导致每次你一休息，公司股价就会剧烈BO动一样，那么，作为苹果公司最大个人股东，你是否能够给我个答案，让我懂一下！”

    这是当时安迪的反击，两人的针锋相对，也让乔布斯回归后的第一场董事会不欢而散，安迪甚至没有理会气的浑身发抖，脸色无比难看的乔布斯说散会，直接切断了视频信号。

    自此，两人也再次彻底的走上了对立面，安迪甚至听说，乔布斯希望吧安迪提出董事会，然而，不想看到乔布斯过于强势，而没有人做对手的其他董事们，却对安迪的存在，乐见其成，没有丝毫想要把安迪踢出董事会的意思，这也让乔布斯十分的愤怒，也感到了无奈，甚至曝出了‘引狼入室’的话来。

    原本还想着离开苹果董事会，好好的阴一把苹果公司的安迪，也改变了主要，决定继续稳坐苹果公司董事会席位，不为别的，就是为了给讨厌的家伙添堵，等到决定离开时，再给其来上一记狠的，让乔布斯为自己的傲慢付出代价！

    好吧，安迪就是这么小心眼，虽然不管和乔布斯有没有闹僵，他都会插苹果一刀。。。

    想到这里，安迪拿出手机拨打了出去。

    “你好，施密特，呵呵。。。我的这个电话很意外吗？”

    电话是打给国网络搜索巨擘谷歌首席执行官施密特的，以目前苹果以及谷歌之间在多个领域存在竞争，包括电脑操作系统市场以及快速增长的智能手机市场的现实，这位双董事怕是要当到头了，乔布斯绝对不会让施密特继续呆在苹果董事会中。

    施密特在2006年加入苹果董事会，但近来并未参与苹果董事会有关旗下爱疯手机产品的讨论，一直选择避席。很不幸，随着谷歌的安卓以及最新的Chrome操作系统计划公布，谷歌越来越多地涉足苹果的核心业务领域，施密特能在苹果董事会所做的事情也越来越少，因为潜在利益冲突的关系，他将不得不在避嫌的考虑下退出更多的会议。

    这样一来，还不如直接选择退出苹果公司的董事会，还正好有助于其通过监管机构对其间关系的部分审查。

    “呵呵，安迪，你打来这个电话正是时候，你也应该听到风声了吧。。。下个月初的董事会上，我要正式退出苹果公司。”

    电话里传来施密特的笑声，并没有什么不甘，反而显得十分淡然，安迪微微蹙眉说道：“这可真遗憾，乔布斯找过你吗？”

    “呵呵，他和我谈过了，其实这很正常，谷歌和苹果的全面竞争已经展开，我再待在苹果董事会确实是不合适了，这次监管机构的调查，呵呵，我想也是乔布斯自己提出的，为的就是清除我们，不过，你到时不用担心调查，毕竟你不是谷歌的董事会成员。

    所以，我和其他董事会成员商量过，决定在离开前，让你接任我的董事会职能，我想你不会拒绝的，对吗？呵呵。。。”

    “哈哈。谢谢，我当然不会拒绝。”听到对方的话，安迪的双眼不由的越发明亮，锐芒闪烁，嘴角上扬的笑道，看来，不想让乔布斯好过的人，还真是不少，自己这个边缘化的董事，这次要升任薪酬委员会的董事的最大助力，无疑就是得益于安迪和乔布斯的那次争吵。

    可以说，董事会大多数人都不喜欢喜欢独裁，集权的乔布斯，要不是他确实能够让苹果公司赚更多的钱，在利益面前，众人才会选择捏着鼻子忍受他，如果有一天一旦确定他不能在给苹果创造价值，乔布斯绝对会像之前一样，被无情的扫地出门。

    其实，乔布斯非常清楚这一点，这也是安迪作为对手，非常佩服他的一点，乔布斯拥有着别人无可替代的利用价值，而他又能充分的利用这份利用价值，给自己争取更多的利益。

    “。。。没有人愿意看到他肆无忌惮，必须有人站出来质疑，约束他，他的明白，他不是苹果公司的国王，不是什么事情都会由着他的决定，大家都看好你，你是那么的年轻，又如此的成功，比我们这些人都要成功，这点足以压制他的嚣张！”

    安迪嘴角含着冷笑，不过语气却带着一丝感激的说道：”谢谢大家的信任和支持，放心吧，苹果公司以前没有实际控制人，今后也不会有，说了算的只有董事会，乔布斯这个职业经理人，必须为董事会和股东们负责！“

    “哈哈，说的没错，那么我们董事会见。”

    “好的，那两天后见，到时候我请你喝一杯。。。”

    又寒暄了几句，挂断电话后，安迪脸上的笑容消散，变成淡漠的神情，都是一群老狐狸，不过，安迪并不介意被这群老狐狸当一回枪使，反正他也没准备一直呆在苹果董事会中，怼乔布斯这种工作，他非常感兴趣，只有和高手过招，安迪才会更好的学习和成长。

    虽然安迪之前声称乔布斯是个职业经理人，但那也不过是带有贬低的意味罢了，乔布斯确实是个伟大的创新者之一，无论安迪喜不喜欢他，都必须要承认这点。

    在科技产品里，大家都希望做更新的东西，不能指望靠着一个大家做熟了，或者行业做熟的东西，能换来源源不断的利润。这就是为什么乔布斯一死，很多人都说苹果完了，包括整个华尔街都是这么分析的。

    最主要的还是因为，苹果的成功过分依赖一个个人，不光是他的工作能力，还包括他的理念，一旦落到职业经理人手里，原来那些宝贵的东西一定通通都会丧失。

    肯定有人对这种看法会嗤之以鼻，毕竟乔布斯死后，苹果公司不仅没有完，还一年比一年厉害，最后高达几千亿市值。。。

    没错，因为这个太自然不过了，因为有人打了这么好的底子，接下来如果只考虑眼前几年，那一定是职业经理人的盈利能力超过创业者的盈利能力，职业经理人他的优点，他的训练，全是为了增加收入。

    但引导企业持续投入创新，为了将来的发展做长远的战略规划这些，职业经理人是不灵的。要知道，要想做成百年企业，是不能光看短期收益的，无限的榨取潜力，获得短期暴利，失去的则是整个未来！