
　　高达千米的陨星山彻底倒塌。

　　而且，随着大地崩裂，陨星山上的一切都往大地裂缝里沉没。

　　连同那巨大雕塑，都沉没不见，只剩一地废墟。

　　逃至千米外的一众武者，皆面面相觑，脸上充满震撼。

　　这等山崩地裂的壮观场景，真是百年难见。

　　等到大地震动渐渐平复，尘埃消散，人们才渐渐从这震撼情绪中缓过神。

　　“走。”

　　众武者纷纷四散，他们要将这里的消息，以最快速度传递出去。

　　接下来凌云也没耽搁时间。

　　他心系白鹿宗，以最快速度赶回。

　　白鹿城内。

　　此刻的白鹿宗，已被围得水泄不通。

　　宗门外面，是密密麻麻的武者。

　　二长老杜无岩，站在宗门大殿高处，痛心疾首的望着对面。

　　与他视线相对的，赫然是大长老曲广通。

　　然而，此刻大长老身边，围着的不是白鹿宗弟子，而是万象宗武者。

　　“大长老，宗门待你不薄，让你多年久居高位，享受丰厚资源，你为何要背叛宗门？”

　　杜无岩愤怒道。

　　不仅他，其他白鹿宗门人也是义愤填膺的看着曲广通。

　　就在不久前，宗门遭受兽潮攻击。

　　好在由于龙牙楼使者来过，去黑龙岭途中，沿路清理过大批妖兽。

　　所以这次兽潮威势，远远没有上次可怕。

　　不等白鹿宗众人喘息，万象宗大军紧接着出现，趁火打劫的对白鹿宗发动进攻。

　　白鹿宗众人本来也没太畏惧，毕竟宗门有大阵庇护。

　　哪想到，在这关键时刻，曲广通竟倒戈一击，打开大阵一个角落，放任万象宗高手们冲入白鹿宗。

　　“宗门待我不薄，那是我应得的，这些年我为宗门做的贡献，难道还少？

　　曲广通怨气冲天道：“可武烈心这老不死的怎么对我？他竟宁愿把宗主之位，传给凌云那个乳臭未干的废物，也不肯传给我，你们扪心自问，宗门对得起我吗？”

　　“可笑之极，所谓宗主是废物，只不过是为你的野心找借口，事实证明宗主极为出色。”

　　杜无岩道。

　　“哼，事到如今，说这些已于事无补。”

　　曲广通扭曲道：“那老不死的不把宗主之位传给我，我就自己来拿！”

　　“你不会得逞的。”

　　杜无岩道。

　　“杜无岩，别看你是二长老，其实也就是个废物。”

　　曲广通面容阴鸷狰狞，“若不是那位神秘高手突然出现，坏了我的好事，此刻你们已经沦为阶下囚。”

　　说着，他无比忌惮的朝宗门另一侧望去。

　　在那里，万象宗的高手们，正与一个黑袍神秘人对峙。

　　这黑袍神秘人气息极为雄浑，他严重怀疑对方是武王强者。

　　杜无岩忍不住紧握拳头，面对曲广通的羞辱，他竟无言以对。

　　事实的确如此。

　　要不是这黑袍神秘人突然出现，白鹿宗必定已被攻破。

　　“曲广通，这正说明天佑我白鹿宗，而且无论如何，你的阴谋都已失败，等到宗主回归，必将击溃你们。”

　　宗门新晋高层，药堂堂主李德福冷哼道。

　　自从取代袁小花，执掌药堂堂主那一刻，他就与曲广通彻底对立。

　　若真让曲广通掌控白鹿宗，他的下场必定凄惨。

　　所以，论反对曲广通，他的态度绝对是最坚定和激烈的。

　　“宗主回归？”

　　曲广通仿佛听到什么天大笑话，捧腹大笑道：“你们以为，那个废物还回得来？”

　　“你什么意思？”

　　李德福皱眉。

　　“告诉你们，此次逐鹿大会，杨鸿已参加，你们觉得，凌云那废物杀了杨逍，杨鸿会放过他吗？”

　　曲广通讽刺的说道。

　　这话一出，白鹿宗众人脸色皆变。

　　他们知道杨鸿回白鹿城的事，但怎么都没想到，杨鸿会参加逐鹿大会。

　　要知道，以杨鸿的天赋，完全可以参加大靖王朝级别的比试。

　　逐鹿大会这种郡城级别的比试，按道理根本配不上杨鸿。

　　难道为了杀凌云，杨鸿连身段都不顾了？

　　若他们和其他势力一样，去迎接自家天才，也去迎接凌云，肯定能亲眼看到杨鸿，便不会如此意外。

　　只可惜，白鹿宗被万象宗围困，他们根本出不去，所以真是直到现在，才知道杨鸿也参赛的消息。

　　“不仅杨鸿，世子袁弘义也已参赛，凌云这废物不久前，可是得罪了他。”

　　曲广通笑容越发阴险。

　　李德福脸色难看。

　　看到这一幕，袁小花极为得意，哈哈大笑：“大长老说的没错，你们还是别做梦了，凌云那废物恐怕已变成尸体。

　　李德福，你现在是不是很后悔？等着吧，你竟敢踩我上位，担任药堂堂主，等白鹿宗被破，我必会让你知道，与我作对的下场。”

　　此刻她最恨的人，第一是凌云，第二就是李德福。

　　“是吗？”

　　砰砰砰！

　　几名守在白鹿宗门口的万象宗弟子，忽然被人踹飞，坠落在宗门广场上。

　　紧接着，一道少年的身影，便出现在众人视野中。

　　看到这身影，在场众人皆神情大变。

　　万象宗和曲广通一方，是惊怒，白鹿宗一方，则是惊喜。

　　“是你？不可能，你这废物，怎么还活着？”

　　曲广通失声惊呼。

　　杨鸿那可是天才武师，足以虐十个他，被这样的妖孽盯上，在他看来凌云是必死无疑。

　　哪想到，凌云会活着回来。

　　“宗主。”23sK.com

　　白鹿宗众人喜出望外。

　　先前他们都险些被曲广通说的动摇，真以为凌云性命难保。

　　如今凌云出现，对他们来说，无疑是个大惊喜。

　　凌云对杜无岩等人颔首，然后冰冷的看向曲广通：“曲广通，你身为大长老，却勾结外敌，欲覆灭宗门，实在是罪该万死。”

　　以前，曲广通在宗门内支持者不少，他要除掉曲广通，还做不到名正言顺。

　　但现在，曲广通公然叛宗，他再无任何顾虑。

　　“我罪该万死？”

　　曲广通面庞抽搐，“你这小畜生，不要得意，虽然不知你怎么逃过一劫，但你以为这样就完了？

　　万象宗的底牌，不是你能想象的，即便现在你们仗着有那神秘高手帮助，能抵挡一二，可等万象宗的底牌出现，白鹿宗必将遭受雷霆打击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第51章 倒戈一击免费阅读。https://xs.23sk.com 