    薛凌和程天源一家子都住在荣华商城的十八楼，夫妻俩和孩子住对面，公公婆婆则自己住一套。

    现在小扬扬和哥哥都已经有了自己的房间，跟爸妈住一块。

    小扬扬只有四岁，年纪偏小，偶尔晚上会害怕，不是跑去跟爸爸妈妈睡，就是跑去对面找爷爷奶奶。

    然然很勇敢，自己一个人睡一张小床。薛凌和程天源已经决定暑假过后要让他入学上幼儿园。

    市中心有两所幼儿园，一所是外资大型幼儿园，费用颇高；另一所是帝都老幼儿园，名声非常好。

    薛凌嫌弃老幼儿园没有包午餐，他们夫妻要忙工作赚钱，爷爷奶奶不好每天好几趟接送，故此选择了外资幼儿园，已经在那边定了一个学位。

    吃饭时间到了，程木海习惯不关门，只要往对面一喊，两个孙子立刻开门窜过来。

    “爷爷！奶奶！”

    刘英笑呵呵道：“都先去洗手，马上就能吃了。”

    然然一溜烟跑去洗手，小扬扬则假装听不到，爬上餐桌要去拿吃的。

    程木海哈哈笑了，连忙将他抱下来，带去洗手间。

    薛凌扶着腰走过来，程天源则在后面将门半掩上。

    十八楼目前只有他们家和薛衡家，都是自家人在住，不必担心防贼那一套。

    薛凌一早就决定十八楼只给自己人住，不会售出给其他人，因为这一楼层的安全防护非常好，不用费什么劲儿去防贼，电梯直达十八楼，两楼梯出口夹在外围，不必担心其他人乱闯。

    刘英见薛凌来了，连忙端出来一碗鸡汤给她喝。

    “先喝点儿暖身子垫垫肚子。阿衡和阿芳都还没过来，估计是面包店太忙。好些菜都搁在蒸炉里温着，等他们来了，马上就开饭。”

    “好。”薛凌苦笑连连：“怀着孩子，只要醒着，几乎每时每刻都是饿的。”

    刘英笑眯眯道：“能吃好，怀孩子得吃得下，以后孩子才会壮实。”

    薛凌禁不住有些担心，低声：“妈，我直觉这一胎……有些太大。”

    刘英答：“孩子大，以后才会壮！不怕的！”

    程天源一边摆碗筷，一边道：“太大生产要遭罪。上次医生说四个月的时候要去多一趟医院。明天是周一，要不我带你去一趟吧。”

    “行。”薛凌笑道：“反正现在也没什么事忙，随时去都行。”

    医院周末也有医生值班，不必担心去了没人帮忙检查。他们现在都去中心医院那边看妇产科，一来是之前三伯介绍生产小扬扬的老医生很有经验，二则是中心医院离这边不远。

    荣华商城里里外外忙了两年多才总算建好，过后又忙了大半年，她给自己放了一个大长假，打算生下肚子里这一胎，然后再想着下一步要干什么。

    商城现在每一个月的租金十几万，加上荣城望江苑那些，足够她下辈子乐滋滋过好包租婆的生活。

    不过她不想止步这里。她还年轻，还不能靠收租这样毫无目标生活下去，人得有目标，不然哪来的动力前进。

    现在她要安心养胎，手头上没什么需要忙的，时间非常宽裕。

    程天源往门口张望一眼，发现妹夫和妹妹都还没到。

    想着早上那一件事，心里隐约有些不安。

    他坐在薛凌的身边，低声：“媳妇，阿芳会不会……”

    “不要乱猜。”薛凌低喃：“等她来了，我跟她好好聊一聊。阿衡那边，暂时不让他知道。”

    这样不光彩的事，越少人知道越好，只要阿芳处理得好。

    程天源却对自家妹妹没什么信心，鼻尖轻哼：“别看她二十多了，结婚了，心性压根还不够成熟，我估计她心里早就慌了。”

    “慌了很正常。”薛凌道：“你自小当家，思想早成熟。她是父母兄长护在身后的妹妹，自然比不得你。那林聪是她的梦魇，她能不慌吗？慌也是人之常情。”

    不说阿芳这个受害者，单单她也觉得心头慌。

    程天源只好讪讪点头。

    两个孩子肚子饿了，程木海和刘英先盛饭给他们吃。

    小扬扬已经能自己吃，不过偶尔吃不惯骨头多的，仍要爸妈在一旁帮忙，偶尔还得提醒好几声。

    好半晌后，薛衡和程天芳才姗姗来迟。

    薛衡笑呵呵解释：“阿芳这几天累得很，睡得有些晚。”

    “没事。”薛凌道：“反正菜都温着，你们来了就立刻能吃。”

    两个孩子吃得快，已经吃饱去一旁看电视了。

    众人围坐起来吃晚饭。

    程木海见女儿脸色不怎么好，忍不住暗自心疼：“面包店的生意暂时别弄太大，还是单位的事情要紧。”

    一旁的刘英不赞同，哼道：“说什么呢！做生意就要赚钱，不然忙活啥？”

    程天芳笑了，解释：“爸，放心吧，主要都靠员工，做生意哪能都靠自己。我算过了，这边很多住宅区，面包很热销。这店是嫂子送我的，还不用铺租，只需要雇人而已，我肯定是稳赚的。至于赚多赚少，这个目前还没定数。看紧一些，多搞活动，应该能赚多一些的。”

    “没人着急你赚大钱。”程木海低声：“你能把单位的工作做好，把家庭顾好，再去做面包，千万不要顾此失彼。”

    “嗯。”程天芳知晓老父亲是担心自己太忙，顾此失彼反而不好，很乖巧应声。

    薛衡心疼娇妻被老岳丈教训，连忙打圆场：“爸，您放心，还有我帮着阿芳呢。”

    程木海低低笑了，很给女婿面子。

    “我知道，你是个有能力的。只是你厂子里也忙，还要先照顾好身体要紧。”

    “好。”薛衡夹了一个鸡翅膀给程天芳，“卤的，不上火，都吃两个。”

    程天芳甜甜笑了，埋头吃起来。

    薛凌瞧着他们夫妻的互动，猜想程天芳显然没将早上的事说给薛衡知道。

    吃过晚饭，众人起身收拾。

    程天源和刘英负责洗碗筷，薛衡则和程木海帮忙带孩子。

    薛凌想要支开薛衡，笑眯眯提议：“我身子有些重，懒得下楼。现在天气暖和，要不你和爸带孩子下楼去逛逛吧。”

    “好！”薛衡在书房忙了大半天，也想出去走走，道：“爸还没看过面包店呢！爸，咱们一块去看吧！”

    两个孩子也嚷嚷着要下楼玩，程木海欣然答应了。

    薛凌目送他们出门，牵着程天芳回了房间。

    她开门见山道：“你要小心防着他，也不能让他有机会要挟你。”

    程天芳瞬间红了眼睛，眼泪哗哗往下掉。

