    京都，林家正手中拿着一份林千芊的DNA鉴定报告。

    表情变得有些深邃起来，他此刻的脑海中，不由得回想起了曾经因为林千仞天赋的原因，自己悄悄去查过林千仞血脉时的记忆。

    那时得到报告后，他好悬没被气死。

    也正是因为如此，他甚至都一度放弃了将拳法传授给林千仞的打算。

    不过回想起来，自己儿媳妇确实也没有不检点的地方，而且随着林千仞长大，模样和他父亲也越来越像，所以林家正也就渐渐的把那件事放下了，只当做是当时科技不发达，检测出了问题。

    然而现在林千芊的出现，无疑是让林家正遭到了当头棒喝，把以前的记忆重新又拾了起来。

    沉默了半晌后，他手中出现一股强烈的旋涡气流，将鉴定报告给直接撕扯粉碎。

    他叹了口气，将碎片残渣丢到了垃圾桶内。

    算了吧，过去的都已经过去了，真相如何就别在乎了。

    ......

    由于现在林千仞的业务有点多，所以几乎一直都在外面布置龙脉阵法。

    周末的时候，林千芊从学院回来，按理说林千仞应该去接她的，不过林千芊没好意思给林千仞打电话，林千仞也有意识的忽略了这种事，于是她只好自己返回了拳馆。

    当林千芊从郑虎那里得知林千仞一般都会在药田搞种植的时候，不由得产生了好奇，于是乎便按照郑虎给的地点前往了林千仞的药田所在之处，打算给林千仞帮帮忙什么的。

    不过当她来到地方后，却有点傻眼。

    在阵法的掩盖下，她仅仅只看到了一片山，而没有看到林千仞的药田。

    她踌躇了半晌，还以为自己找错地方了。

    而就在她打算再打电话问问郑虎的时候，一只红毛大松鼠忽然从山壁中走了出来。

    赤松看向林千芊道：“林老板你今儿挺情趣的啊，这女装穿得...仄仄仄，棒极了，我要是个雄性，一定会说我可以的！”

    林千芊这段时间一直都在看林千仞的视频，自然认出了赤松的身份，她说道：“你叫赤松吧，我不是我兄长林千仞，我叫林千芊，是才从海外回来的....”

    “妹妹大人！！”赤松眨了眨眼睛，绕着林千芊走了一圈，仔细的打量了一下之后，它冲着山壁内喊道：“猴子，出来，用你的眼睛看看外面这个货是真是假。”

    话落，穿着一身休闲服手里提着一大袋灵晶粉末肥料的孙毛走了出来。

    它一眼就看到了和林千仞长得特别相似的林千芊，旋即它眼中冒着神光瞥了一眼，留下一句“不是他”，然后就转身回去了。

    赤松闻言，面色一喜。

    林老板不好对付，妹妹还能不好对付吗？回头要是把妹妹讨好了，它的全皮肤帐号不是就有着落了？

    当即赤松就招呼林千芊一起进药田参观。

    见赤松直接撞进了山壁内，林千芊有点好奇的伸手摸了摸眼前的山壁，结果发现自己的手直接就穿了过去。

    赤松探出脑袋道：“妹妹大人，犹豫什么，快进来啊....”

    闻言，林千芊捏了捏拳头，定下心之后，一步迈出，就进入了林千仞的药田。

    入内的一瞬间，她的眼睛便瞪得老大。

    在这里面，素光阵法的柔和光芒将整片空间点亮，接近丈许的灵禾植株郁郁葱葱，三棵超过五十米高的巨大果树三足鼎立，在它们下方，是各色各样的灵植，内部的灵气充沛得比她在学院内使用过的修炼室都要高不知道多少倍。

    赤松扯了扯林千芊的裤腿，然后道：“妹妹大人，别愣在这里了，我带你进去看看吧。”

    说罢，赤松便当先带路领着林千芊向内走去。

    林千芊见状，也一边左右观望着小心翼翼的跟在了赤松身后，一边开口问道：“赤松，我兄长呢？”

    赤松摆了摆手，说道：“林老板可忙了，每天不是忙着制服精怪拯救世界，就是去京都参加什么会议，哪怕周末有空闲，他也只会待在屋子里面修炼的...”

    “兄长他，这么努力的吗？”闻言，林千芊不由得感到了些许的意外，她还以为林千仞一般除却上班就是拍拍视频什么的，没想到他居然这么忙的。

    赤松一边走，一边介绍道：“这边都是些灵禾，我们种得比较多，吃了有改善体质的好处，不过林老板很少吃这些灵米，基本就是我和猴子有时候会摘一点，那三棵树分别叫做紫元果，黑瓜，还有灵松，那棵灵松的上面就是我的家了，之前那只猴子是住在那边木屋里面的....这是生肌叶，这棵叫百星根这些都是三百年以上生长年份的灵植....那边的那个灵植叫雪斑花，别看它漂亮，那可是有毒的，妹妹大人你千万不能去碰它....”

    听着赤松的介绍，林千芊对自己兄长的认知又发生了改变。

    她发现自己的兄长，似乎不仅仅是一个拥有强大觉醒能力的官方网红那么简单，他似乎还更加神秘一些。

    不多时，在赤松的带领下，林千芊来到了林千仞平时居住的冰屋边上。

    这冰屋经过林千仞几次改建，现在已经不再是原来的火柴盒，而是变成了一栋比较宽阔的复古房舍，而且上面还有一株类似爬山虎一样的植物覆盖了它的房顶和四面墙壁。

    赤松介绍道：“这是林老板平时住的地方，他一般不工作的时候，都是呆在屋子里面修炼.....”

    林千芊闻言，有点好奇的对赤松问道：“兄长他就没有什么爱好吗？”

    赤松挠了挠脑袋，思量了一下后，回答道：“玩游戏？炼丹？好像林老板最大的爱好就是这两个了，平时他也不近女色，明明实力这么强，也没有生出统治世界的野心出来，妹妹大人你可别学林老板，人活成这样，还有什么意思。”

    说着，赤松打开了林千仞冰屋的大门，然后对林千芊提议道：“要不要进去看看？平时林老板可都不让我进去的，不过是妹妹你的话，应该不会被林老板责怪的吧！”

    林千芊摆了摆手道：“算了吧，兄长不让进去，肯定是有隐私的东西，我们擅自进去恐怕不太好吧。”

    “怕什么嘛！”赤松拉着林千芊就一起进入了房间内，然后一边走一边道：“你可是他妹妹，关心一下他的居住环境，于情于理也是很正常的。”

    赤松虽然这么说，但其实眼中泛起的好奇心却是怎样都掩盖不住的。

    带着林千芊来到林千仞的卧室后，赤松也不理会林千芊劝解它快点出去的话，而是自顾自的就跳上了林千仞的床，然后舒适的躺下来道：“妹妹大人，林老板这床你真得躺下来试试，现在这天气，躺在这上面，真是爽得不行啊，可惜林老板吝啬得不行，我让他帮我做一张床求了他这么久他都不同意！！”

    林千芊劝解道：“我们还是快出去吧，兄长要是知道了的话，会生气的吧。”

    赤松闻言，刚想回话，忽然看到在冰枕下方似乎盖着个什么东西。

    它有些好奇的把东西扯了出来，发现是一本蓝皮书，而且风格还挺复古。

    “武功秘籍？不对啊，林老板会把武功秘籍放在这里的吗？难道是....林老板珍藏的修行法诀？”赤松的心情变得激动起来，吞咽了一口唾沫之后，看向林千芊道：“那个，我翻开看看没事吧？”

    “嗯？什么？”林千芊正在提心吊胆的左顾右盼，一时没有注意到赤松的问题，不由得就是一愣。

    而赤松却仿佛得到许可一样，开口道：“既然妹妹大人都已经同意了，那四舍五入，就是林老板同意了，那我可就看了啊！！”

    话落，赤松就把这本蓝皮书给翻开了。

    一瞬间，赤松的表情凝固在了脸上，旋即，它两个眼角微微弯了起来，口中道：“原来林老板喜欢这种风格...”

    林千芊见状，心头有点好奇的伸头瞥了一眼，就是这一眼看去，她不由得脸颊红润了起来。

    却原来，这本书正是当初林千仞刚得到游戏时，在游戏内的济南城得到的春宫图册。

    赤松快速翻看完之后，又瞥了瞥冰枕下方，果不其然，他还看到了另外的蓝皮书。

    “林老板珍藏有点多啊，春宫图册就算了，居然还有风月小说，《狐九妹》，《宫廷秘史》，《幽楼旧梦》.....妹妹大人你也瞅瞅，我还以为林老板真的不近女色呢......”

    正念叨着，赤松抬头时却忽然瞥到了正站在卧室门口脸色铁青的林千仞，旋即，它身体开始颤抖了起来。

    林千芊不知道赤松为什么颤抖，她红着脸说道：“赤松，我们走吧，别翻兄长的东西了，要是他回来知道了，肯定会生气的。”

    “我觉得已经晚了。”赤松啜泣了一声，用萌萌哒的萝莉音道：“林老板，都是妹妹大人让我进来我才进来的.....”

    闻言，林千芊回身看了一眼，旋即便被林千仞铁青着的面色吓得往后连退了两步。

    不等林千芊道歉，林千仞就直接道：“都出去！”

    赤松闻言，麻溜的把手中的东西放下，直接连滚带爬的就出了门。

    而林千芊则是双手合十，对林千仞躬身道：“兄长，对不起.....”

    “你也出去！”林千仞没有听林千芊解释的意思，直接指了指门外道。

    林千芊对林千仞的表情有点害怕，只好也跟着出了门。

    待林千芊离开后，林千仞一把就将卧室门关了起来，然后以手捂额，在床上坐了下来。

    他以林天师的名义发誓，这些东西他都没怎么看过，只是提取出来用批判的目光审视了一下而已，本质上，他真的还是一个正直的人。

    好吧，良心有点痛。

    不过公开处刑，还是在这个便宜妹妹的面前。

    林千仞觉得自己有那么一瞬间，想要杀鼠灭口。

    他心头有点后悔，早就知道赤松这只已经学坏的松鼠靠不住，昨天早上走的时候怎么就不知道把东西收进空间袋呢？

    主要还是太大意了，觉得这里也进不来人，而且这些东西被猴子和松鼠看了也没什么，谁知道便宜妹妹怎么过来了？

