，(首字母+org点co)！

那一物如沃日投怀，不肖看，湛长风便知它是烈火焚心岩，至阴之炁化剑而出，溢散的至阴气凝结成了冰霜，卷起暴风雪随剑刺去，两力毫不相让，一火一冰，一光芒万丈，一暗幽水色，滞在半空，炎火和冰雪之息让人备受折磨。

湛长风一连挥出数剑，削了它的光芒，单手祭出一道封印贴去，将那烈火焚心岩封印了起来，随手丢进须弥戒。

共疾道人的身影却已不见，她只能以真知之眼纵观千八万里地，寻他的踪迹。

还好他逃得不算太远，湛长风一连几次瞬移，举剑劈出百丈沟壑，将他从地里劈了出来。

共疾道人狼狈地抹了把脸，恨死了这人，怎有如此难缠之辈！

“再吃我一棍！”他舞起烧火棍，道意成势，漫天暗火如陨石般袭向湛长风。

他是一老牌灵鉴，功力深厚，湛长风尚有不能敌，然湛长风胜在神通多，力量规格高，也能与他斗个不相上下。

但中毒的人等不起，她必须尽快解决战斗，她一剑削他势，两剑压制住他的招式，喝道，“共疾道人，再问你一次，交不交解药！”

“呵，我没这玩意儿，你就别痴心妄想了！”

湛长风心疑，暗道不可能啊，无尽回廊怎么会没反应。这家伙难道一直用的都是假名？

无尽回廊没有效用，她立刻起身上前，右手毁灭之剑，左手至阴之剑，将他逼入沟壑之中。

共疾道人心悸异常，直觉再跟她拖下去，自己要糟糕，忙又施展土遁之术，钻地便逃。

湛长风眸子一利，散去了手中两剑，祭出造化道场，引动泽之力，方圆百里尽成沼泽。

共疾道人冷不防呛了口泥水，刨在沼泽之中使不上力，愤然冲上天，“好啊，你不让我好过，我也不让你好过！”

他晃出一招，手中却动了一下，嗡~~~

湛长风恍惚了一瞬，再睁眼，便见了共疾道人放大的脸，视线下移，他那烧火棍已然捅进了她的心口。

“你你竟然那么快就醒了！”

湛长风可算知道逢魔时刻对自己有没有用了，心生怒火，一力震开共疾道人，龙蛇起陆！

大地开裂，深渊处处，共疾道人感觉有什么缚着自己，叫他飞不起来，只能往深渊中坠去。

特麻的，这人神通怎么如此多，还一个个都是涉及规则之力的天极神通！

“走你！”他挥棍朝后断去一物，兀地原地消失。

湛长风瞥到他遗留在地上活蹦乱跳的一物，目光沉了，那是老鼠尾巴。

这“共疾道人”竟还会断尾逃生了。

她是决计不会让他逃了去，又启真知之眼查探他的踪迹。

云鼎阁中众修的情况不容乐观，中毒者，修为弱些的，当场就死了，还有些高强的，勉强还喘着口气。

一号包厢的钱鸾躺在地上，怒声吼道，“福顺宫的呢，给我出来，道爷要是死在这里了，你们一个也别想活，路要商行定会来讨个公道！”

“我青云门也不会放任你等所为！”二号包厢的知竹子声音也不复温润，红着目看着旁边奄奄一息的谢旭。

一定是那碗黄粱一梦，他自己喝了半碗，见谢旭喝得急，砸吧着嘴没尝出味道，就将剩下的半碗给他了，不然他堂堂一修武的天君，不会比自己衰弱的快。

谢旭还笑了一下，“没.没事，早晚都会死，只是没想到会死在这里罢了。”

“坚持住，别说话，刚不是有两人打出去了吗，我们还有得救的可能。”知竹子知道自己怎么也做不了，唯有干巴巴地安慰他。

但这挽回不了什么，谢旭中的毒到底比别人深，慢慢就闭上了眼.....

知竹子悲恸的声音勾起了天君们的恐惧。

死了？

真的连天君都死了？！

这究竟是什么毒，连天君都毒得死！

五号包厢那天君啸声激动，“劳资不服，劳资一生没有拘束，竟然会莫名其妙死在这里，你倒是给我一个理由也好啊！”

八号包厢的江无痕对这同是修逍遥道的人充满了怜惜，“你之不甘，亦是我之不甘，唉。”

其他包厢几位较为静默的天君神色都很难堪，只是不愿这样无意义地出声讨伐罢了。

他们可能谁都没想到，十号包厢里，躺着三位被毒翻的福顺宫天君。

张凌几人都不敢出声，这可是大事故，场中竞拍者的来头都不小，死在这里，千敏界.福顺宫得陪葬！

然他们也没空想这个了，他们自己都快死了。

凤浅沉默许久，出声道，“我知晓各位陨落时，会有影像传回各位的命牌或魂灯，也许你们不信，但中毒这件事，与福顺宫无关，不然我与张凌.丰乐天君就不会在这里了。”

“对，我们自己都快死了。”丰乐无力地接了一句，口鼻溢血，再不敢开口了。

看台上的竞拍者活着无几，每人都缄默异常。

忽三号包厢的天君出声，“那主持拍卖的共疾道人是什么意思，你们三人若在此，不是应该还有一位天君在外吗？”

合德？

张凌道：“应该快来了，或者去共疾.凛爻那里了。”

鱼药天君闻言，动了动唇，她三人被湛长风护住了命门，然室珃.沈堂修为低，已昏死过去了，她自己也感觉体内那强力的毒素在侵蚀湛长风留下的魂力，怕离死也不远了。

然，他们要是都死在这里，唯湛长风活着，她恐会受到那些竞拍者的背后势力的刁难。

所以有些话一定要说清楚，鱼药天君强撑着开口，“你们这共疾天君，是不是有问题，毒一定是在吃食里的，能提前接触到吃食的，只有你们自己人。”

“绝不可能，我福顺宫对得起天地人，干不了这等勾当，我三人在这里，难道证明不了什么吗！”张凌天君嘶哑的声音裹挟怒气，然后被看台上的几声惨叫打断了。

又有几名修士死了。

拍卖场中再次陷入寂静，渐渐有脚步响起，是拍卖场的护卫来了。

“发生了何事，快找医师！”

“赶紧请合德天君来！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    