    马上两个人就要滑落到地面，林清美手没握住坐着的大泳圈，甩进了水里。

    在旁边盯了许久的许嘉成快速地将林清美从水中抱出，阳光照射在他的身上，许嘉成在林清美的眼中闪闪发光。

    在嘉宾室的凌幼圆透过那边直播的内容吓得不行，看到她没事才放下心来。

    “许嘉成可以啊，关键时刻有点用处。”美心点点头，“我家周野哥哥也是这样的，每次我遇到危险他都会出现在我身边。”美心看向周野，眼里都是他。

    许嘉成把林清美放到旁边的凳子上，抬起她的脚，扭动了两下，“脚踝疼吗？我们去医院看看。”

    看到拍摄的机器都对着他们，林清美不好意思地推开他，“我没事了，就是刚才扑倒的姿势有点不美观。”

    “你在我眼里怎么样都美。”许嘉成没有丝毫的犹豫。

    林清美翻了个白眼，“油嘴滑舌。”

    节目结束后，林清美从包里翻出了一瓶药膏递给凌幼圆，“脖子上按时擦这个，就不会留疤了。”

    凌幼圆抱住她，“就知道你是最爱我的，你这么好，我还要老公做什么？”

    展卿博在旁边皱着眉头，拉住她的手腕，“回家。”

    经历过这期节目，网友的评论发生了一个巨大的改变，那就是站林清美和许嘉成的cp人数增多了1倍。

    看着弹幕里祝福他们的评论，许嘉成的嘴角一直都是上扬的状态。

    *

    午后的阳光打在凌幼圆的脸上，她伸了一个懒腰，像一只小猫一样趴在展卿博的身上。

    展卿博放下手中的书，在她的额头上轻轻地吻了一下。

    “我们好久没像这样好好休息了。”凌幼圆声音发嗲。

    “是啊，最近除了这档综艺没有什么工作安排，对了，你没有新的灵感吗？不想最近赶紧出一个剧本吗？”展卿博双手扶着凌幼圆的脸颊。

    “你这资本家的嘴脸，现在是休息时间就来催工作了。”凌幼圆嘴撅得老高。

    展卿博摇了摇头，“没办法，谁让你现在是公司的王牌编剧，你的小粉丝那么多，公司以后就靠你了。”

    凌幼圆狠狠地在他胳膊上咬了一口，“就知道开我的玩笑。”

    “是真的，别的公司都跟我打听你，想挖你。”展卿博表情隐忍着小情绪。

    “所以你是怎么说的？”凌幼圆好奇地看他。

    展卿博哼笑了一声，“当然告诉他们你是我老婆，不外借了。”

    凌幼圆翻了个白眼，“你确定不会被打吗？”

    她用脸蹭了蹭他胸肌的位置，“我总觉得像我这样不是科班出身的不专业。你说我要不要考个研，去系统的学一下。”

    听到她的话，展卿博手扶着下巴，“想法不错，但是你的功课，真的没问题吗？”展卿博嫌弃地看着她。

    “你，你瞧不起谁呢！”她从他怀里起身，嘟着嘴。

    展卿博抱住她，“开玩笑的，你有这种想法我很开心，你做什么我都会支持。”

    “是吗？我做什么你都支持？”凌幼圆歪着脑袋看他。

    展卿博感觉到她又有什么坏主意。

    “别动！”凌幼圆给他的头发扎了一个小辫子。

    “你说过，我做什么你都会支持的。”凌幼圆拿起化妆桌上的眼影盘在他的眼睛上比量着。

    展卿博生无可恋，被她打扮成了洋娃娃。

    “一、二、三，茄子。”凌幼圆用拍立得和他留了个合影。

    展卿博搂住她，“要是敢给别人看我就-”

    “你就怎么样？”凌幼圆嘟着嘴。

    “我就吃了你。”说完，展卿博贴在她的唇上吻了下去。

    看着面前造型有些滑稽的展卿博，凌幼圆忍不住地笑了出来。

    展卿博将她扑倒在床上，“你居然敢笑话我，看我怎么收拾你。”

    凌幼圆的腰间瞬间感受到展卿博指尖传来的炙热的温度，她红着脸，双手搭在他的肩上，顺应着他的各种要求。

    “老公，我爱你啊！”看着他英俊的脸庞，凌幼圆不自觉地说出情话。

    听到她有些吃力的发声，展卿博又来了精神，“老婆，我更爱你啊！”

    *

    “我们一起吃个饭吧！”展卿博的手机上突然收到了王琪的信息。

    他表情没有任何的变化，简单回复了几个字：“最近比较忙，没空。”

    他从办公室走出来寻找着凌幼圆的身影，却看到她的工位边站着王琪。

    “学长，我来找你老婆吃饭没意见吧？”王琪自然地说道。

    展卿博观察着面前的场景，凌幼圆的笑比平时都不自然。

    “为什么要找她吃饭？你们有什么事情要交流吗？”展卿博问道。

    “当然，幼圆是编剧，我想询问一下关于角色的问题，什么样的服装更符合什么样的人设，所以我想多了解一下信息才能提高工作效率。”王琪有理有据地解释着。

    凌幼圆也接着说道：“有问题你就尽管问我好了，不过，不好意思王琪，我胃有些不舒服，就不去吃午饭了，你和展卿博去吧。”

    凌幼圆捂着胃的位置，眉头扭成麻花。

    “怎么突然胃疼了？”展卿博紧张了起来，他眼神定位到桌子上的雪糕袋，“你吃了两根雪糕？又这么贪吃。”

    他给凌幼圆的杯子里倒了些热水，“我去给你买药。”

    凌幼圆拉住他的胳膊，“没什么大碍，多喝热水就好了。”

    “幼圆，那我先和展卿博去吃饭了，你好好照顾自己。”王琪扶着展卿博的胳膊。

    展卿博下一秒将胳膊甩开，和王琪保持了一段距离，“我送你下楼。”

    “凌幼圆生病了，我就不和你吃饭了，我必须先去买药。”展卿博完全是自言自语的状态，心思都在凌幼圆的身上。

    “学长，是幼圆说什么了吗，是她不高兴我们待在一起吗？如果她介意我愿意回避。”王琪声音轻柔，眼睛里闪烁着泪光。

    展卿博顿了一下，接着说道：“当然不是，你想太多了，我们走太近怕耽误你的终身大事，别让优秀的单身青年误会，好了，我要去买药了，拜拜。”他戴上墨镜，朝着药房的方向走去。

