    

    黄台吉安排神速，不一会就找了十几个嗓门大的，很快就跑到了沈阳城下开始叫骂。

    “明狗都是缩头乌龟，一群命贱如泥的尼堪，尤其是那个叫什么贺世贤的，更是怂包软蛋一个！”

    虽然隔的有点远，但他们的骂声还是被不少明军听到了，而贺世贤虽然没听清楚，但他知道，建奴肯定没什么好话。

    他现在本就火气大，哪里经得了建奴的激将法？而且他早就想出城一战了，只是被锦衣卫和尤世功处处阻拦，他没有机会而已。

    他猛灌两口酒就将甲披上，并传令家丁搬开城门口的巨木重石，准备出城杀个痛快。

    “将军，不可啊，一旦出城，就是背反圣令和军令啊，到时恐怕将军免不了牢狱之灾！”

    贺世贤早就烦了，而且一个小小的参将根本劝不了他，他一脚将这个参将踢开，径直下城朝着他的战马而去。

    “快，快去通知尤将军！”

    一到城门口，见那些军士还不为所动，立刻怒道：

    “怎么？连本将军的军令都不听了？”

    守门的把总拱手说道：

    “将军，尤将军和锦衣卫都有严令，不可开城门啊，否则处以军法！”

    “本将军才是沈阳的总兵官，尤世功不过一副将而已，敢乱本将军的令，现在就将你们处了军法！”

    守门军士一听，也不敢在多说，只得打开了大门。

    贺世贤这次可是学聪明了，也不磨磨唧唧，召集了自己四百多家丁就直接出了城。

    当尤世功和锦衣卫赶到的时候，贺世贤已经出城了，一切都晚了。

    尤世功愤恨道：

    “唉，贺世贤坏大事啊！”

    而锦衣卫根本没空管贺世贤是生是死，立刻掏出金牌，命令明军将城门重新关上。

    而尤世功虽然恨贺世贤不遵军令，但两人毕竟一起征战多年，他立刻说道：

    “不可，关了城门，等会他们如何回来？”

    锦衣卫百户冷哼说道：

    “就算他回来了，也免不了一死，反正都是死，还不如让他多杀几个建奴，我有陛下手谕金牌在此，还有谁想学那贺世贤抗令的，我现在就斩了他！”

    尤世功可不是贺世贤那个没脑子的莽夫，见锦衣卫态度如此坚决，他也只能在心里祝福贺世贤能活下来了。

    待城门重新关上以后，百户立刻大喝道：

    “守门将是谁！”

    那名把总立刻上前道：

    “是我！”

    “违抗军令，擅开城门更是居心不良，我看你是那野猪皮的内应吧！”

    这名把总立刻大呼冤枉道：

    “百户误会了，是贺将军用刀逼着我开的城门啊，我也是被迫的，还请百户明察！”

    而那百户今日是非要立一下军威不可，要是真的个个视军令无物，那沈阳必失，更何况还有陛下明令在此，自己也是三番五次的警告他们，他们居然还敢如此大胆。

    百户大喊道：

    “将他斩了！”

    那把总一听便急眼了，抽出腰刀喊道：

    “谁敢过来，老子一刀劈了他！”

    “兄弟们，锦衣卫祸害忠良，假传圣意，现在更是乱杀好人，兄弟们可要为我做主啊！”

    百户对着一脸黑的尤世功说道：

    “尤将军，你们可真是练了一手好兵啊。”

    尤世功立刻反应了过来，下令道：

    “散布谣言、蛊惑军心，速速将他拿下！”

    尤世功的十几个家丁猛的就冲了上去，这把总哪里是对手，很快就擒拿了。

    而锦衣卫百户紧握的手也是松开了，他朝一名小旗使了个眼神，这小旗心领神会，悄悄的离开了。

    在尤世功的呵斥下，总算是将人心压了下去，城中又恢复了平静。

    而他们不知道的是，城中的锦衣卫开始迅速集结，他们本来是负责巡查城内军火库和粮库的，但此时城中隐隐有不稳之像，也顾不了这么多了。

    贺世贤率领家丁出城以后，那些辱骂叫阵的建奴见果然上钩，立刻往埋伏地点而去。

    而贺世贤此时被酒劲和愤怒冲晕了头，他根本毫无察觉，反而还嫌速度太慢，狠狠抽了坐下战马几鞭子加速。

    一连跑出几里外，那些建奴已经跑远了，贺世贤看到一条狭窄的山道，也发现有一点不对劲，不甘心的下令回转。

    可此时莽古尔泰的正蓝旗已经从后包抄而来，贺世贤这才大呼中计，可已经没用了，他区区几百家丁，面对数千建奴旗丁，只坚持了不到一刻钟。

    贺世贤全军覆没了，而莽古尔泰也如愿以偿的亲手斩下了贺世贤的头颅。

    贺世贤一死，奴儿哈赤和八旗军信心满满，在他们眼里，沈阳已经是囊中之物了，奴儿哈赤立刻下令，猛攻沈阳！

    “贺世贤狗头在此，城里的明狗听着，趁早开城投降，大汗免你们一死，否则破城以后，鸡犬不留！”

    城上的明军见见建奴提着的果然是他们主将的头，一个个都是恐惧不已，尤世功见状迅速下令开炮放铳。

    建奴见劝降无效，也开始了攻城，这次奴儿哈赤可是想一举破城的，因此他也下了足够的资本。

    除了汉军营和包衣阿哈以外，他还令两蓝旗和镶红旗一起上，将近四万多人，在盾牌的掩护下，推着云梯和攻城车前进。

    沈阳城的攻防战正式打响了，建奴还是老一套战术，凡事都是伪军先冲，伪军冲完包衣冲，包衣冲完阿哈冲，一级一级的冲，而最精锐的白甲兵和旗丁就在后面看戏。

    而明军在尤世功的指挥，还有锦衣卫的督战下，也是颇有章法，火炮争取连发齐放，火枪兵则是分成三队，轮换发射。

    弓弩兵就在他们后面进行抛射，其他人则在燃烧金汁，搬运物资。

    建奴第一轮的进攻极为猛烈，更是数次攀到了城头上，明军一时差点没有守住，因为沈阳的明军满打满算也就三万，沈阳又这么大，三万明军不可能只守这里。

    明军在这里的不过数千人，而建奴可是集中数万兵马齐攻一点，要不是尤世功下令死战，险些就被建奴冲上来了。

    第一波攻势持续了一个时辰之久，伪军基本上是死光了，包衣阿哈也被打残，甚至建奴的披甲兵都死伤了近三千人。

    但因为明军抽调的援兵陆续赶到，最后也终于是被打退。        

