    “体术奥义里莲华。”中忍考试的时候李洛克的实力在爆发四门时候速度就已经超过音速了，更别说此时的他了，一瞬间爆发出来的速度就算是旗木卡卡西开启了万花筒都是大吃一惊，李洛克比起中忍考试的时候进步太多了，不，比起当初去风之国的时候都进步很多了。

    一下子迪达拉根本反应不过来，整个人化作一个沙包在半空之中打来打去，飞来飞去的样子形成了一个三角形风车般不断转动。

    “最后一击，结束了。”李洛克此时已经是脸色通红了，集中力量一脚将迪达拉踢飞出上千米高，然后以超高速度追了上去一下子出现在迪达拉的后背，里莲华最后一击也是最强的一击直接打出，狂暴的力量打出来简直就好像打出一道有点金黄又有点火红的冲击波，宛如一道从高空之中向地面发射下去的冲击波一般。

    轰隆

    一声巨响，迪达拉整个人被打入了水底，狠狠的砸在了水底的大地上，炸出了一个巨坑，不然如此，迪达拉落下去的位置形成了一道半径五米以上的圆柱形真空领域，那些水流居然无法流入其中乐意说直接将极深后面连通大海的湖泊打出了一个极为短暂的真空领域，让水流无法流进去。

    “做得太好了小李。”作为队友的日向宁次和天天同时说道，至于他的老师铁血凯更是激动的和小李来了一个热血的拥抱，双方在夕阳斜下的环境下一边拥抱一边留下了热泪，让本来称赞他的天天和日向宁次直接诶转过身去当做不认识这两个人，太有基情了吧，你们两个，就算要拥抱也纷纷场合时候吧。

    “雷遁伪暗。”这一招复制角都的忍术卡卡西再次使出来，趁着水流还没有将被里莲华打出来的真空领域给填补了，旗木卡卡西立刻喷射出了一道雷电大枪射向在水底的迪达拉。

    “晚了，引爆黏土C3（十八号）。”别以为迪达拉的十八号只能从天空之中投下来，相反扔出去，或者放在身边只要迪达拉心念一动就能随时引爆，从高空扔下只不过是根据实际战斗情况选择的一种使用方式罢了。

    “果然，还是晚了一步。”旗木卡卡西的目光没有看向在水底拿着C3的迪达拉，反而是看向另一边的三尾，在刚才李洛克使用里莲华的那一刻他就已经知道了，只可惜李洛克的速度太快了，一瞬间就完成了超高莲华的攻击，让木叶的莲华一瞬间绽放了，可以说从开始到结束不过是一瞬间罢了。

    因此卡卡西已经连忙射出雷电了，只可惜还是晚了一步，耀眼的火光冲天而起，直接将澎湃的水流给炸起来了，就在爆炸要将卡卡西一众人也给湮灭笼罩在爆炸之中一起摧毁的时候卡卡西的万花筒写轮眼转动起来了。

    眼前被卡卡西实现凝聚的地方开始扭曲，爆炸冲击好像水流遇到大坑一般全部流了进去，不过现在不是爆炸主动进去，而是活生生都卡卡西的神威吸引进去。

    “瞳术神威。”旗木卡卡西的眼瞳出现了血丝，C3爆炸的威力太强了，凭借卡卡西的万花筒的瞳力和查克拉，还有他的实力，要转移这么强大的爆炸，而且距离那么近，消耗很大。

    因此转移速度也相对慢了一点，不过幸好，一旦被吸引住的爆炸居然没有在扩散出去，反而以肉眼可见的速度被迁移进去了。

    “快，那个金发的人要带走三尾。”旗木卡卡西此时也是动不了，他要维持神威而且还是专一爆炸开来的C3的神威可是要集中精神，因此只能将希望交给身边的其他人。

    “仙法风遁螺旋丸手里剑。”反应最快的漩涡鸣人立刻使出了以他目前学会没多久的仙人模式状态下只能使用两次的仙法风遁螺旋丸手里剑，高速旋转的螺旋丸手里剑飞射过去，只可惜还是晚一步了，可以说一步错步步错，晚了一步，步步都晚了。

    所有人都以为迪达拉会全力出手去战斗的，结果不但不是如此，迪达拉一开始就是为了分散众人对尾兽的注意力，让所有人的目光集中到他的身上，然后又暗中准备，尽量耗费木叶的人的战力，毕竟刚才木叶众位忍者PK了三尾一次，还有和红莲还有她的手下等人也战斗了那么久。

    消耗也是不小的，只可惜，木叶小强们的实力出乎了迪达拉的预料之外，还没到迪达拉预想之中的地步就已经将迪达拉逼得不得不提前冒险施展最关键的一步，使用C3爆炸将除了卡卡西以外的人吸引过去，而他被李洛克打中的不过是一个带着C3黏土炸弹十八号的分身。

    真身早就趁着这个时候使用C2运送版巨龙，将三尾运送走了，他知道卡卡西的神威能挡住自己的C3，但是除非卡卡西不顾木叶其他人的生命安全，专心攻打自己，否则的话就算卡卡西发现了也只能使用神威转移自己的C3，而其他人则是来不及对付自己了。

    除了神威之外，其他术不可能将已经飞到高空之中的自己还有三尾打中，应该说不能一瞬间打中，需要时间，就算是速度很快的螺旋丸手里剑投射出去也一样，还是晚了一步，可以说从一开始迪达拉就是打算趁着木叶的人和三尾打完，给他们一点麻烦，落井下石一下。

    可以的话就斩杀几个，不可以的话直接带走三尾，现在却是完成了任务了，迪达拉也许一个人面对下面的小强们的话必死无疑，但是他却凭着冷静的头脑和精妙的计划安排居然将木叶众人玩弄于手掌之间。

    可以说如果不是他因为宇智波鼬的原因，加上宇智波佐助的收起写轮眼的话，他也不会因为一时冲动和愤怒选择彻底自爆，在打下去的话虽然也会输，但有了一次战斗的经验（知道自己的术被雷遁破解，以迪达拉的头脑绝对会很快想到应对的方法）。

    下一次再挑战的话绝对能击败宇智波佐助，而且最后宇智波佐助还是在牺牲了万蛇的情况下才保住一命，不然的话宇智波佐助也死了。

    这一次的战斗迪达拉表现得最让卡卡西记忆深刻的不是实力，也不是强大的爆炸，而是头脑和计划，当然也有应变能力，从而才能让迪达拉成功的明修栈道（表面上和漩涡鸣人等人战斗。）暗渡陈仓（暗中成功的带走三尾了）。

    ..

