
　　“朕记得王御史家中有一嫡女，生的美貌，朝露公主回宫，正好就让王御史的女儿过去吧。”

　　凌初说的轻描淡写，让王新得心里一惊，怎么这事儿落在他的头上了，这女儿可是他夫人的命根子，这要是送去和亲，还不得闹得家中不安。

　　“陛下。”王新得跪了下来磕头，“陛下，小女年纪尚小，担不起此重任。”

　　“当年朝露公主的年纪也不大，王大人，为了朝廷，为了百姓，为了大渊朝和塔塔部落之间的和平，您也该大公无私啊。”说话的人是大学士宋毕览，“当初与塔塔部落达成协议，王大人这事儿您也是知晓的吧。”

　　“那宋大人怎么不把你女儿送过去。”王新得道。

　　“本官可没说让朝露公主回来啊，这话是王大人说的，您自己说的话，不得自己兜着。”宋毕览道。

　　“你...”王新得赶紧给张钊源使眼色，这事儿他可都是听张钊源鼓动的，自己可不能赔了夫人又折兵啊。

　　早朝上的事情很快就传开了，各家贵女现在不想着再争风头，而是要避风头，要是朝露公主真的回来了，那么就要有一个人去和亲，当今皇上也没有子嗣，更别提公主了，那就只有从贵女中挑选。

　　这条协议是先帝定下的，要是按照大渊朝现在的国力，自然不会让大渊朝的女子嫁过去的，只是一直相安无事的履行协议这么多年，也不会轻易去更改，这其中要经历过的麻烦事太多。

　　有的人家自然是不愿意自己的亲女儿和亲到塔塔部落去，但是也有人打起了心思，要是自己的女儿嫁过去，那就是公主的身份，自家也是水涨船高，倒也不失为一件好事。

　　纪夫人就是这样的想法，现在纪兰珠已经和九门提督和离，在家也是被人看不起，何不作为公主和亲到塔塔部落。

　　纪兰珠一听那是十分不愿意的，那塔塔部落是什么样的地方，是蛮夷，是粗鄙之地，那种地方岂是能相比京城的，嫁过去那就是自找死路，纪兰珠怎么会愿意，在家里又哭又闹的。

　　可是纪夫人好像是铁了心一样，想把纪兰珠塞过去，说了许多的好话，说是趁着她现在年轻貌美，要是能像是前可汗的小妃那样，稳住可汗的心，再生下一儿半女的，以后那就是享福的命数了，就算是回来大渊朝也是公主的身份。

　　这又说的纪兰珠有些心动了，之前袁安阳的事情让她有些挫败，所以一直都在找出路，想要再找一门好亲事，可是她现在是已经嫁过一次的人了，没有那么容易，虽然她现在年纪小，还貌美，但是这也不是一件容易的事情。

　　朝露公主的事情暂时还没定下来，这件事情大臣们一部分是赞同的，一部分是不赞同的，还有剩下一部分保持中立，听从皇上的意思，看皇上是什么态度。

　　叶似锦也没打算管这件事情，这回来不回来的也不是她能决定的事情，就算是回来也是几个月之后的事情了。

　　“你怎么了？”一七微微皱起英气的眉毛，不解的看着一六，“你最近是怎么回事？”

　　“我没事啊。”一六收回偷看的视线，“我站在这里守着叶姑娘啊，你这个人怎么心胸这么狭窄。”

　　“不是这么回事，这几晚上你去了哪里？为什么总是盯着我看。”一七道。

　　一六支支吾吾道，“去哪里是我的自由，难道还要跟你汇报不成，再说我也没看你啊，我是看那边，你可别自作多情。”

　　一七细细打量着一六，没有放过他的表情，看他不自在的表情有些疑惑，也不知道哪儿得罪了他。

　　“你看我干什么。”一六道，“我这有什么好看的。”

　　“我没看你啊，我是看那边，你可别自作多情。”一七把同样的话又还给了一六。

　　一六竟然一时间无言以对，“你。”

　　一七转过身去，也不看他。

　　李海笑眯眯的看着一六欲言又止的表情，“一六大人莫不是有什么心事？”

　　“我能有什么心事？”一六道，“吃喝不愁，能有什么心事。”

　　“那自然是情爱之事了，看一六大人这模样，是有了心上人了。”李海这话一出，偷看了一眼一七大人，果然见他眉头一跳，李海心知肚明。ŴŴŴ.23sk.com

　　一六道，“我可没心上人，我这成日里就光顾着保护叶姑娘了，哪儿有时间找别的姑娘。”

　　“原来是这样。”李海面上露出笑容，“我一直见一六大人看着一七大人，还以为一六大人...喜欢一七大人了。”

　　“你，你胡说什么。”一六指着李海，“你不好好服侍陛下，在这里胡说八道。”

　　“不过，咱家能看得出来，一七大人对一六大人还是挺上心的。”李海道，“这或许就是...”

　　一七也看向李海，眼神凌厉，警告李海别胡乱说话。

　　“兄友弟恭，兄弟之情吧。”李海话锋一转，“真是让人羡慕啊。”

　　“还行吧。”一六故作镇定的搂住一七的肩膀，“我和他就是...兄弟之情。”

　　一七挥开一六的手，看起来是不怎么待见一六。

　　“你看这个人，啧啧。”一六道，“半点没把我当回事。”

　　“那可不一定呢。”李海不再多说什么，剩下的也只能靠一七大人自己了，这一六大人看着精明，但是对情爱之事是半点不解。

　　叶似锦从御书房出来，看见一六和一七两个人并肩站在一起，打趣了一句，“你们两个挺般配啊。”

　　不知道怎么的，普普通通的一句话，以前一六都是糊弄过去了，可是现在一六却觉得心里掀起来一阵涟漪，怎么人人都说他跟一七是一对，他和一七不过就是关系好了一些，这不是兄弟...之间的友情么。

　　一六跟在叶似锦身后，一言不发的，看着有些呆滞，满脑子想的都是这些事情。

　　叶似锦停下脚步他都没有注意。

　　“怎么了？”叶似锦问道，“一六，你在想什么呢，不会是想一七吧，这不是刚刚才见面么。”

　　“叶姑娘，您就别打趣我了，我和一七...就是兄弟之间的关系。”一六道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第449章 暗生情愫免费阅读。https://xs.23sk.com 