    就这样过了几天，叶子通知了宋云班级聚会的时间。

    等到聚会当天，宋云带着叶子来到了班长孙磊所说的地点。

    到达地方，发现这里是一片别墅区，宋云想开车进去，却被保安拦住了，并被告知非小区业主，不能开车进入。

    没办法，宋云只能找个地方把车停靠在一边。

    停好车，宋云与叶子进入了别墅区。

    看着一栋栋的豪华别墅，宋云心中起了念头，自己在这里签到会怎么样？

    抱着这个想法，宋云果断签到。

    “叮！恭喜宿主在华首别墅区签到，奖励别墅8-3号，根据市值，此别墅价值9千万！”

    听着系统机械般的声音，宋云心中一喜。

    真是没想到来参加一个聚会，竟然也有意外之喜！

    九千万的别墅，放眼整个魔都，也算是豪宅了！

    8-3自己等会一定要抽空去看一眼，自己以后也算是有房有车的人了。

    由于宋云并不知道聚会的地点，只能跟在叶子身后走。

    两个人一前一后，到达了聚会的地点，宋云抬头一看，别墅区8-3！

    同学聚会的地方，竟然在自己家？

    宋云看着门牌号傻了眼，系统还真是照顾自己，所奖励的东西都与现实事件息息相关，厉害了我的系统！

    而宋云不知道的是，班长孙磊原本没有计划在这里举办聚会，有一次与做房产销售的表哥喝酒时，说起了他们别墅区有一栋已经销售了好几年了，但却没人住，也不知道哪个业主有多少钱烧的，买了房子空了这么长时间。

    听到这里，孙磊心中有了打算，这栋别墅肯定是那些有钱人投资买下来的，根本不是自用，那么自己是不是可以借用一天？一来可以彰显自己的人脉，二来这次聚会也能与女同学发生点有趣的事情。

    想到这里，他死缠烂打的求自己的表哥，想要在这里待一天，好说歹说，最后花了五千块钱，才得到了表哥的应允。

    但他不知道，这栋别墅现在已经归到了宋云的名下。

    宋云此时站在原地发呆，叶子好奇了推了推他问道：“宋哥？你发什么呆啊，这别墅也就值你两辆车而已，改天你求求嫂子，说不定嫂子就给你买一栋呢！”

    “滚滚滚！”宋云没好气的说道。

    两人说说笑笑敲响了别墅的大门，一个穿着休闲西装，头上打着发胶的男人打开门，这个人就是班长孙磊。

    看到孙磊，叶子上前主动打招呼，孙磊也是微笑点头。

    “叶子，宋云，好久不见，快进来吧！”

    宋云和叶子跟随孙磊进了别墅，进去后宋云惊奇发现，大学班级内大部分的人今天竟然都到了。

    包括一些十分熟悉的面孔。

    众人看到宋云，纷纷笑着打招呼，还有个别大学时期跟宋云关系好的哥们，都在旁边起哄。

    “宋大帅哥，好久不见！”

    “宋云今天是自己来的吗？要不和咱们的班花挤挤一起睡？”

    众人嘴里的班花名叫谢颖欣，大学时期还差点跟宋云在一起，只不过后来因为一些原因导致宋云与苏璐婷好上了。

    到后来谢颖欣每次见到宋云都没有什么好脸色。

    听着大家起哄，谢颖欣此时也只是低头脸色微红，并没有反驳。

    宋云就当没听见这群人的混账话，挨个打着招呼。

    在宋云旁边的叶子此时满脸哀怨，早知道就不跟宋哥一块来了，现在倒好，所有的风头都在宋哥身上，自己都快成透明人了！

    在与众人说笑了一会后，宋云看着那些熟悉的面孔唏嘘道：“自大学毕业以后，跟大家的确很少见了，今天承班长的福，大家能在一起聚聚也挺好的。”

    宋云看着同学们的面孔，还是那样的亲切，虽然有些人因为社会的摧残，身材变形以及发际线后移，可一起同过窗的友情，还是很铁的。

    一个身材走样，大腹便便的男同学拍着宋云肩膀笑道：“宋大帅哥，几年不见你一点没变老，反而还他娘的更帅气了，这叫我们这些人怎么活啊！你看看我，上学时期也是学校里响当当的帅哥，现在好了，只留下个啤酒肚，唉，愁死我了...”

    另一个打扮的十分精致的女生点点头附和道：“的确，宋云有点逆生长了，这要是放在学校里根本一点也不违和，说不定还会被那些小学妹要联系方式呢。”

    站在宋云旁边一个脸色有点痘坑的男生，对着宋云坏笑道：“你们来的晚，我们来得早的已经把今天晚上的房间分配好了，只剩下你和谢颖欣以及一间房了，要不晚上咱们的宋大帅哥发扬一下精神，一起挤挤取暖吧。”

    宋云还没开口，叶子就瞪着眼睛问道：“我和宋哥一块来的，那我住哪里？”

    “你个木头，晚上你跟哥哥一块住！保证你一觉醒来神清气爽！”一个男生拉过叶子说道。

    宋云看着同学们插科打诨，摇摇头笑道：“咱们就别开这样的玩笑了，毕竟咱们的班花是女孩子，说多了就过分了。”

    不远处伸长耳朵听着的谢颖欣，没由的感觉心里一空。

    而站在人群中的孙磊听到大家的话，心中气得快炸了。

    他从大学时期就喜欢谢颖欣，办这场聚会也是为了再见谢颖欣一面，可没想到费了这么大功夫，竟然全便宜宋云了！

    再看看谢颖欣脸红的模样，孙磊心态更加爆炸了，自己喜欢的女神，经过这么长的时间，竟然还对宋云有点感觉？

    踏马的，根本忍不了！

    “好了好了，人来的差不多了，咱们就进行下一个项目了，走，咱们去烤肉准备晚饭了！”

    孙磊将话题岔开，带领着众人跨过别墅，走到了后花园。

    后花园是买别墅时附赠的一个小圆子，有三四亩地的样子，绿化后十分漂亮。

    孙磊在前面带路，一边走一边笑道：“大家可要跟好了别掉队，这栋别墅的面积可是很大的，不清楚房间构造的人很容易迷路。”

    听到孙磊的话，大家哄笑成一团。

