    

    目送柳琉璃两人远去，北霄没有打扰正苦心练习的筱昕，一个人走出了小院。

    北街被‘誉为’圆梦之城的平民窟，这里辉煌高耸的楼府显然不是那么容易见到，到处都是平地小院。

    时间正值午后，城里的人，上班的上班，睡觉的睡觉，路上的行人都没有看到多少。

    昨天出警时，意外的遇到了佩团长，也就是那个因为北霄的身份，被迫割爱，送出一辆价值不菲越野车的倒霉男人。

    天气变化多端，刚才还连绵细雨的，现在就放晴了，北霄穿过一道街口，抬眼，便看见一个魁梧的中年男人正站在一辆车旁，来回走动，似有急事。

    佩奇。

    城外一个冒险地的团长，昨天刚得知他名字的时候，北霄还楞了不久，‘小猪佩奇’唔，怪我想多了。

    临走前，北霄给了他一个承诺，如果遇到事情，可以来城里找他。

    昨天巡逻的时候，正巧遇见了，佩奇团长就像是找到了救星一样，眼睛都放光。

    不过，昨天有事，倒也没有好好听他解释。

    佩奇看着北霄到来，急忙迎上前去。

    “公子，你来了。”

    “怎么了，碰上什么事情了？这么急。”

    北霄对于这个团长还是挺有印象的，应该是一个冷静的人，什么事能把他急成这样。

    佩奇也没扯别的，开始解释。

    几天前，营地里去外边探险的团员开始一个两个的没有按时回来报道。

    原本佩奇还以为出现了什么紧急的事情，也就没有多加理会，毕竟这种事情，时不时的都会出现。

    可几天过去了，那些人没有都消息不说，另外一队外出探险的冒险者也没了消息，而且去的都是同一个地方。

    佩奇就想可能出事了。

    可冒险者这点事，报告给城里，戒备局也不会有多重视，毕竟冒险者干的就是这种活，指不定什么时候出事。

    戒备局顶多派个人下来问一下，记录记录事件，也就没有了下文。

    不久前被北霄灭掉的那个冒险者小队，也是这么个情况。

    听说，那里早就已经重新选好了团长。

    可外出的人之中，有佩奇自己的亲生儿子啊，他思来想去，想起了北霄，于是想进城来撞撞运气，没想到就真的给他找到了。

    “公子，这次的事情，您看？”佩奇的脸色着急，要是北霄也拒绝的话，那就真没希望了。

    北霄目光闪烁，若有所思的点了点头：“你在这里等会儿，我回去收拾一下东西。”

    “谢谢公子。”

    佩奇松了一口气，看着北霄离去的背影，目光之中似有挣扎，可是又很快的化为坚定。

    北霄一路小走回到了小院，脸色还带有一丝疑惑：“唔，哪边的人？”

    人的表情最容易露陷，一个人的表情最容易让人发现事情的端倪。

    昨天刚见面时，北霄就发现了这个佩奇团长有些不对劲，两人刚碰面，对方脸上的表情就已经是急切的神情，好像早已预演了一番。

    可正常来说，佩奇应该不知道他在城里的踪迹。

    加上这是两人分开后的第一次见面，正常人应该先是惊讶，可北霄却没有从他眼里看出这些。

    北霄的猜测，应该是有人注意到了自己的行踪，加上佩奇和他有所交集，故意来上这么一出寻求帮助的戏码。

    当然，也可能是自己多虑了，于是今天再来试探一番。

    事情倒不像作假，不过他也有自己的考虑。

    北霄能在暗幽组织苟那么久，苟字心得还是有的。

    艾希帝国近年来由首相提出以武兴国的缘故，催生出了更多的职业者，当然，能拥有职业的人，还是一小部分，北霄身边的，除了几个天之娇女外，戒备局的职业者都很少。

    也就天枰这种组织，可能收集的人才众多，能时常见到。

    北霄没有想回戒备局拉人，回到家里，熟练的越过小墙，便看到了正在院子晒太阳的俩闺蜜。

    有时候，北霄正觉得这俩货不应该是雄才大略的公主和高冷的武姬。

    反而像是贵族家无忧无虑的小姐，抓着机会就偷懒。

    听听她们说的话，这像公主和武姬？

    “玖玖，给我泡杯茶来，唔，好久不见的阳光，真是舒服。”

    “自己去，没看正忙吗。”

    “还在捣鼓你那没用的吊坠？不是我说，你又不戴，再说，你要是戴这东西，不觉得有些怪吗？给我还差不多。”

    “你理得我！”

    ......

    翻墙而过的北霄满脸黑线。

    察觉到有人的两闺蜜也顺着目光过去。

    一时间，三双眼珠子大眼瞪小眼的，你看我，我看你。

    岚霖没好气的吐槽：“不是给你钥匙了吗，走正门不行。”

    “这不是方便吗。”北霄轻咳一声，掩饰自己的尴尬，接着，他看向一旁默不作声收起吊坠的冯玖玖:“玖玖，跟我出一趟？”

    岚霖闻言，玉手直接环绕住一旁冯玖玖柔软的腰部，一脸警惕的看着北霄说道：“你想干什么，拐带我家玖玖吗？”自从和柳琉璃密谈过后，冯玖玖监视保护的任务就撂下了，现在每天只是处理天枰里的事情，那叫一个轻松。

    毕竟北霄这人到处走来走去的，都不消停。

    北霄扯了扯嘴角：“一套单兵作战的套装。”

    “成交，拿走。”岚霖面色一变，嫌弃的拍了拍自己的手，推着面色不善的冯玖玖，说道：“赶紧带走这家伙，连茶都不泡给我喝，算什么护卫。”

    呵，女人。

    北霄就知道会是这样，这家伙就是不见兔子不撒鹰。

    自从她见识到了北霄给小狐狸自做的一套单兵作战武器，她就馋得很，这套装备虽然她自己用不上，可是用来装备自己的手下，绝对能有质的提升。

    岚霖可是亲眼瞧见那东西对于筱昕的加成。

    可北霄这家伙小气的很，明明大家都是盟友，这么一点蝇头小利都不给她碰，哼，小气。

    北霄看着岚霖脸上埋怨的表情，很适时的来了一句：“友情提示，那东西你手下的人应该难以复制出来，除非你去找某个宗师帮你，不过也要他有时间帮你量产。”

    说完，一把拉住冯玖玖的手就溜了。

    冯玖玖看着吃瘪的公主殿下，心里高兴着，也就没有在意北霄的冒犯，相反，要不是得维持一下人设，她都恨不得嘲讽加嫌弃一丢上。

    好家伙，转手就把我卖了。

    不能量产，我拿来干嘛，该死，狡猾。

    这下子赔了闺蜜又没收获。

    岚霖看着微风浮躁，阳光不好，顿时晒目光浴的心思都没了。        

