
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1273章火蝎一族

    “那是……瞬移？！”

    望着如若鬼魅一般闪烁离开的身影，众多圣级强者皆是一脸的惊愕。

    瞬移，只有圣级强者，在自己的圣威领域中，方才能够做到。

    除了圣级强者之外，传闻神武双修之人，也能够做到，不过，这一点只是传说而已，毕竟，神武双修这等存在，几万年都难以见到一尊。

    当看到秦逸尘如此飘逸的离开时，众多圣级强者脸色都是逐渐的凝重了起来。

    他们在自己的圣威中，能够做到短距离的圣威，但是，一旦离开自己的圣威，他们可无法在天地间做到这一步。

    可是，眼前这个家伙，根本没有一点“势”透露出来，却如同鬼魅一般在空间中闪烁，快速的离开。

    “不可能的，他定然是动用了什么秘术，方才能够做到这一步！”

    “的确，刚才那里的空间动荡无比，即便他是圣级，也不可能瞬移！”

    “不能让他跑了，快追！”

    不过，在短暂的惊愕之后，一道道身影便是再度动身，快速的对着秦逸尘离开的方向追掠而去。

    而此时，秦逸尘的面色也是一片的凝重。

    刚才那般的攻势，即便是有着万道神甲铠甲的庇护，但是，他的身体还是在那等风暴之中受了一些创伤。

    万道神甲铠甲的防御力，的确是强悍得惊人。

    数百尊圣级强者的攻势，换成寻常圣级强者，定然是死得连渣都不盛了，可是，在铠甲的庇护下，秦逸尘竟然存活了下来！

    而且，在这副古朴的铠甲之上，连一点痕迹都未曾留下！

    而秦逸尘之所以受创，乃是因为那等铺天盖地般的攻势，一些被削弱了不知道多少倍的余波，将他震伤的！

    “果然，提升自己的实力，方才是王道！”

    秦逸尘轻叹一声，如果他达到了圣级，依仗着万道神甲所在，面对这种攻势，估计可以站着不动，让他们疯狂的攻击了。

    不过，由此秦逸尘也是知晓了自己的不足，虽然有万道神甲的庇护，不过，他并不是无敌的存在。

    这还仅仅是几百尊圣级初级的强者，便是让他受了一些创伤，虽然不致命，但是，若是从这里出去，一个不慎，面对一群圣级中级甚至是高级的强者，恐怕，他就有生命危险了。

    所幸的是，他还有万道神甲的护腿所在。

    凭借天级的精神力，他已经能够瞬间移动到数千米之外的距离了，而且，他已经不像刚获得万道神甲护腿的时候那般，使用几次便精神力枯竭了，以他现在的状态，不间断的连续动用，也能够坚持上一刻钟的时间。

    不过，秦逸尘并未不计消耗的使用护腿，每次移动之后，他便是飞掠一段距离，待到感觉到身后追赶的强者接近之后，再次使用。

    虽然这样依旧无法摆脱这些圣级强者的追杀，不过，至少也让得秦逸尘不至于再次被围剿起来。

    “你们不是很忌惮火蝎一族吗？那我就陪你们玩玩。”

    感受着后方紧追不舍的追兵，秦逸尘脸上也逐渐的被一抹冷冽之色覆盖。

    而随着秦逸尘的动作，在其身后的众多圣级强者，显然也是察觉到了他的动向，当即，众多圣级强者面色都是有些微妙的变化。

    火蝎一族，能够在万族大陆上让得无数种族忌惮，不仅是因为他们是顶尖种族，更多的，乃是因为他们龇牙必报的行事风格。

    如果没有什么必要的事情，绝对没有任何种族，愿意去招惹他们！

    “该死的，这家伙，他是故意把我们往火坑里推啊！”

    “哼，想去火蝎一族中避难，难道他以为火蝎一族会买他的账吗？”

    “不要盲目的攻击，逮住机会，一次将那厮击杀！”

    “对，只要我们不动手招惹火蝎一族，想来他们也会忌惮！”

    一道道窃窃私语声从众多追杀的圣级强者中传出，随即，众人皆是一狠心，没有改变方向的动态，依旧是对着秦逸尘追赶而去。

    虽然他们依旧穷追不舍，不过，这一次，他们并没有如同之前那般无休止的攻击，显然，他们都是极为的忌惮火蝎一族。

    “咦？”

    在前方逃掠的秦逸尘，也是察觉到了这般动静，不过，这可不是他想要的结果。

    “既然你们不动手，那我就不陪你们了。”

    秦逸尘冷笑一声，原本飞掠的速度，陡然暴增。

    “咻！”

    这般暴增的速度，比起身后追赶的那些圣级强者，都要快上几分，不过是几个呼吸间，竟然是将彼此间的距离拉开了不少。

    “这怎么可能！”

    “该死的，那小辈竟然还藏拙了！”

    “他是在逼我们出手！”

    见到秦逸尘陡然暴增的速度，众多圣级强者眼皮都是一跳，显然没想到后者在这般追杀之下，竟然还有所保留。

    这种速度，已经不亚于寻常圣级强者的速度了！

    “不能让他这样逃了！”

    虽然明知道秦逸尘是故意逼他们动手，但是，众多圣级强者也不甘心追了这么久，就这般让后者逃脱。

    “轰隆！”

    在短暂的沉吟之后，一道道强悍的攻势，再度呼啸而出，对着秦逸尘镇压而去。

    即便知晓这些攻击对秦逸尘造不成什么伤势，不过，至少也能够让得后者的速度减缓一些！

    “还是有所保留啊！”

    感受着后方对着自己轰来的攻势，秦逸尘忍不住嗤笑一声。

    这些强悍的攻势并未如同之前那般铺天盖地，不过，也是让得秦逸尘的速度微微放缓了一些。

    “小辈，速速转移方向，若是尔等赶毁我火蝎城，我族定与你们不死不休！”

    尚未见到火蝎城的驻地，一道身影陡然自前方的天际之上浮现而出，同时，一道大喝之声，也是响彻而起。

    当听到这道声音之际，众多的圣级强者面色皆是一变，眼中都是有些忌惮之色浮现。

    “方向没错嘛。”

    不过，在最前方的秦逸尘，却仿若没有听见警告一般，反而是更为快速的对着前方逃掠而去，并没有半点转换方向的意思。

    看清爽的小说就到
