    第22章县令的想法

    “就那个破村子？”

    县令重重一拍手，脸上露出十分狰狞的表情

    “怎么可能！那村子里的人不是已经都快饿死了吗！”

    “千真万确大人！”

    官兵回答道

    “本来那村子确实是半死不活，可是其中不知道出了什么岔子，村子里的一个丫头得到了温老爷青眼，又给院子又给房子。”

    “还送了她很多吃的，这次跟徐志赌的，就是她没错！”

    一听到温老爷，县令又头大起来，一屁股坐回去揉着头。

    怎么偏偏会跟那个大老爷扯上关系，这下难办了。

    “不管怎么说，他那房子我必须要搞到手。”

    “找个时间。”

    县令的表情阴暗起来

    “你知道怎么做。”

    ……

    “村长，我来看看徐志。”

    在村长门口，江凉放下手里拿的那袋花生，敲响他的门。

    徐氏应声打开门，看到江凉后勉强的笑笑

    “三娘，你来了啊。”

    虽然平日里徐氏看着对这个儿子恨铁不成钢的样子，不过也是爱屋及乌，上次她说把徐志的手指砍下来，徐氏的眼神像是恨不得将她剥皮抽筋一样。

    现在还能对自己露出笑容，看来心里也是想通了。

    她也对徐氏笑笑

    “大娘，村长在家里吗？”

    “啊，他刚才出去了，你先进来吧，三娘。”

    听到徐氏的话，江凉也没有想多，又把花生扛到肩膀上准备进去，可是那脚还没有迈进去，里面就传来徐志愤怒的吼骂声

    “是谁来了！是谁来了！”

    “是不是江三娘！是不是江三娘！”

    “让她进来！我要杀了她！我要杀了她！我要把她碎尸万段！”

    “这个房子，我一定要得到手！”

    “我要把你们都杀了！”

    只听里面吼完，便剩下徐志的粗喘声，似乎很累，其中又夹杂一些隐忍。

    断指之痛一时半会无法消除，那疼痛抓心挠肝，像徐志这种人承受不了也是正常。

    不过……

    江凉思量一阵，又将要卖进门的脚收了回来，对徐氏道

    “大娘，我先不进去了，这袋花生你们拿着，有空我再过来吧。”

    徐氏脸上有些不好意思，最终还是叹口气

    “真的不好意思啊三娘，他最近一直浑浑噩噩，像是还不清醒，我们也是只能将他锁住。”

    “等他稍微好点了，我们亲自带着他去给你赔礼道歉。”

    说完，徐氏接过那袋花生，脸色难看的将门关上。

    看着面前禁闭的木门，江凉勾勾唇。

    不清醒？

    我看倒是清醒的很。

    现在的徐志，就算被断了小指，满脑子也都是要得到这房子。

    看来县令对这房子给他了很大的赌注。

    不过…

    她转过身去，手指放到下巴上摩挲一阵

    这徐志上次说的也没错，县令怎么会看上这贫穷村子里的房子。

    这里面人的温饱都成问题，几间茅草屋是最不值钱的。

    而当时徐志把那花生袋子捅破，花生砸到他的身上他看都没看一眼，想必是在外面吃了东西。

    那他一个赌徒，浑身上下赌的精光，怎么还会有银子在外面吃东西。

    唯一的可能性，就是县令。

    这县令给徐志又吃又喝，还要高价买村长的草屋，到底是……

    她又回过头，看了看那破败的两间草屋，眉目里都是探究。

    走了还没有两步，正好遇上背着孩子的小李氏，她手里小心翼翼的端着一碗枣红色的汤水，隔了很远都能闻到里面的红枣香。

    “小婶子。”

    隔了很远，江凉唤了小李氏一声。

    小李氏回头看了看，见来人是江凉挥挥手

    “三娘！正巧遇到你了。”

    她将手里的红枣水塞到江凉手里，一只手拍拍她的手背

    “我刚想把熬的这水给你送去。”

    “那天收拾家的时候，发现了小宝奶奶没有过世之前藏在地里的一袋白糖。”

    “这想着熬点糖水送给你，你可别嫌弃。”

    眼前的小李氏说话的时候也没有旁人那般讨好，反倒是眼里是真心实意的感谢。

    这村子里有江有海那种人，自然就有跟江有海相反的小李氏这种人。

    手里的红枣水还冒着热气，那红色水下方，一层厚厚的白糖还没有完全划开。

    虽然不知道那老人家在地里藏了多少糖，不过现在小李氏能给自己洒这么多，也确实是仁义至极。

    身后的小宝还在酣睡，不知道是不是因为最近吃的不错，感觉他也长了不少肉，脸颊都已经鼓起来，现在嘴巴正在吐着泡泡，看着煞是可爱。

    她摸了摸小宝的脸，上面的皮肤也是嫩滑。

    思绪一下子就飘远了些，如果当时的自己还活着……

    那孩子，可能也很大了吧。

    大概几岁了呢……

    正出神之际，小李氏唤她一声

    “三娘，你快端回去趁热喝了，否则一会就凉了。”

    她的思绪被小李氏拉了回来，又看一眼小李氏瘦削的脸庞，当即自嘲的笑笑。

    如果自己还活着，这里也肯定不能变成如此人间炼狱。

    “既然如此，那我就谢过小婶子。”

    与小李氏告了别，江凉便回到了自己的住处。

    今天温以辞好像不太舒服，就算隔了很远也能听到他的咳嗽之声。

    将红枣水放下，本来想去空间里再摘棵人参给温以辞送去，后来想想也就算了。

    这几天过的有些匆忙，江凉甚至都没有怎么去过空间。

    当时在空间里发现的那本水培书，真正用了起来发现确实有用，这让她对其他的书籍也有些感兴趣。

    空间里的图书馆是一栋十分高耸的建筑，里面的梯子也很长，一直窜入房顶，所有的书也都拿的到。

    她随随便便看了几本，里面便真是学什么的都有。

    本来打算找一些如何应对土地结板的书来看，却鬼使神差的想到了正在咳嗽的温以辞，脚步就慢慢向药材区走了过去，

    这一夜月色姣姣。

    她可能是有些累，从空间出来就睡下。

    温以辞斜躺在榻上，脸色比以往更加苍白，又咳嗽几声，直到舟染替他端来了药材，喝下以后才好一些。

    “今天，她也没有什么动作吗？”

    (本章完)

