
见父亲问，萧韵看了太子一眼回道：

“回父亲，儿子已将太子殿下的话传给了二哥，二哥说他要留守平阳萧府，正连夜准备南下的文书，要儿子先转告父亲，他准备好后，马上过来和父亲详细说明”

萧俊竟然不去南方！

想要他一个人带二妹去南方吗，这么有悖常理的事儿，怎么可能!  难道萧俊妒恨他那天的话儿，不让二妹去南方，这个时候赌气拆他的台，太子一听这话，已是面色铁青，不等大老爷说话，开口问道：

“怎么，萧俊竟然不想随本王南下！”

这个逆子，他以为他是谁，忤逆父母奶奶，终是亲生骨肉，不能把他怎样，冒犯了太子，闹不好便是灭门之祸！见太子变了脸，大老爷一哆嗦，随即扑通一声跪倒在地，磕头说道：

“殿下息怒，这里可能有什么误会，殿下稍候，草民这就……”

不等大老爷说完，太子冲一边的萧韵说道：

“萧韵带路，本王亲自去见见萧俊”

没理大老爷，太子说完，抬脚大步向外走去。萧韵木然地看着父亲，和随后跟出来惊住了的奶奶，嘴唇翕动，想说什么，只听大老爷说道：

“还不快去，难道你也想忤逆太子不曾！”

萧韵猛回过神来，转头见太子已经走远，忙紧跑几步跟了上去。

太子走远了，大老爷这才爬起身来，用袖子擦了擦额头的汗，转眼见母亲脸色灰白，泥塑般立在一边，忙上前扶住说道：

“母亲不要担忧，先回厅里稍后，儿子这就去萧湘院看看。”

“这个孽障，难到非要我萧家满门为他陪葬吗？快，备轿，去萧湘院！”

两人匆匆来到萧湘院，一下轿，只见太子远远的走了出来，萧韵随在后面，与想象中不同，太子没有暴怒，却是满面春风。

见太子过来，老太君和大老爷上前便要下拜，被太子一把扶住，微笑着说道：

“萧老太君，萧老爷，萧俊忧心于萧家突逢巨变，担心萧老爷安危，临时改变了南下主意，难得一片孝心，本王也不好勉强，本王这两日就独自启程南下，如萧老爷平阳有什么事情，直接找李瓒给本王传话便可。”

见太子没怪罪，老太君、大老爷都长舒了口气，恭恭敬敬送走太子。两人返身进了萧湘院，也该好好和这个任性的俊儿谈谈了，太子昨个儿说了些什么，俊儿为什么要休妻，尤其今天，太子听萧俊不去南方为什么会暴怒……这些都让萧家的两大巨头疑惑不解，兴许这些都关系着萧家的命运。

进了二门，只见丫鬟婆子站了一院子，翠姨娘和红玉跪在书房门口，老太君见了，不觉直皱眉，俊儿这是要干什么？

见老太君大老爷来了，众人唬了一跳，忙呼啦啦跪了一地，老太君不耐的说道：

“这大白天的没事做了，都挤在院儿里，让太子见了，成什么体统！”

见老太君怒了，众人连连磕头，大老爷在一边说了声：

“都散了吧”

众人这才悄声爬起退了下去，  见人走干净了，撇了眼还立在一边的翠姨娘和红玉，老太君没再说话，和大老爷、三爷迈步进了书房，一进门，只见萧俊正聚精会神地坐在书案前，低头刷刷地写着东西，听到脚步声，头也没抬，厉声喝道：

“不是说了，什么人也不许进来吗，出去！”

“俊儿能耐越来越大了，连奶奶都往外撵了！”

听到奶奶的声音，萧俊错愕的抬起头，只几他眼窝深陷，两腮边生出一层青黑的胡茬，人越发显得清瘦，衣衫更显异常的宽大，大老爷满腔的怒火不觉被一阵心疼所代替，硬生生地咽下了责备的话。

见奶奶和父亲进来，萧俊忙放下笔站起身来说道：

“奶奶和父亲怎么来了，俊儿不是让三弟转告奶奶和父亲，俊儿马上忙完手里的事物，就去寿禧堂。”

“俊儿这是怎么了，果真放不下溪儿，俊儿就把她接回来吧！”

见风流倜傥的萧俊一夜之间变得如此，老太君本能地想起梦溪，想到她昨个儿刚走，今个儿二老爷一门老小就锒铛入狱，这更让她相信净云大师的话，迷信的认为，如能追回梦溪，她萧家一定会平安渡过此劫。

和张御史亲戚成仇，让老太君对政治联姻失去了信心，现在燕王势如中天，太子都自身难保，这时谁敢和萧家联姻，太子又怎能允许萧家这时做墙头草？

与其消耗萧家的半壁家财，寻找一个政治靠山，另投怀抱，不如把自己家的平安符追回来的容易，于是原本是一肚子的疑问和责备，到嘴边就变成要萧俊去追回梦溪—萧家的平安符。

听奶奶提到梦溪，萧俊心里一阵阵抽痛，本以为他可以放下的，她才走了一个晚上，就让他感到原来刻骨的思念连呼吸也会心痛，除了拼命的做事，他已无法停下来思考，只怕一停下来，那刻骨的疼痛便会让他窒息而死！

见奶奶和父亲还站着，强压下心头的痛，转头大声对怔在一边的萧夏说道：

“还怔着，快给奶奶、父亲，三弟看坐，上茶！”

萧言早已端着茶走了进来，萧夏也回过神来，一边擦椅子一边请老太君、大老爷、三爷坐，忙乱了一阵，众人坐定了，大老爷温声问道：

“昨个儿太子来什么事儿，俊儿怎么一声不响的便休了溪儿，连我和你奶奶都是溪儿出府了才知道的信……”

见父亲问起，萧俊身子一震，随即回道：

“太子奉旨南下寻找药神，知道儿子在南方交友甚广，想要儿子一起南下，借助萧家南方的势力寻找药神，儿子已连夜给南方的朋友写了信，推荐给太子。”

听了这话，老太君、大老爷总觉得哪不对，但一时脑袋也转不过来，大老爷追问道：

“这和溪儿有什么关系，俊儿为什么要……”

“父亲也知道，儿子感了风寒，这些日子咳漱的厉害，前个儿抽空去瞧了李太医，李太医说儿子伤了肺，需要静养，不宜南下长途颠簸，万一再受了寒，怕是性命不保，儿子才想着不如让父亲带着大哥和三弟去南方，儿子坐守北方，一来养着身体，二来守着家业，现在是非常时期，父亲也不要讲那么多，暂时先把家主之位传给儿子，儿子在这守着。”

听了这话，大老爷腾地站了起来问道：

“俊儿就是为了要守家业，才休了梦溪！”

“溪儿的身份有违祖训，儿子必须休了她才能接任家主，父亲不信可去问李太医，儿子的身体确实受不了颠簸之苦。”

萧俊说完，又是一阵剧烈的咳嗽。

俊儿前年险些病死在路上，也支撑着去了南方，怎么这次就不行了？大老爷恍然间明白，儿子这么做，一是让梦溪脱离萧家，不受萧家牵累，二是担心自己，才自告奋勇的留下，心里一热，为儿子的一片孝心感动，但脸色仍是一沉，粗声训道：

“俊儿放肆，有我和你奶奶活着，这事儿还论不到你做主！”

听着萧俊的咳嗽声，老太君心里一阵发紧，见大老爷说完，也脸一沉说道：

“这么大的事儿，俊儿就想自己做主了，真是反了天了，这家主哪是说换就换的，这事儿俊儿休要再提，韵儿也告诉你了，你二叔出事了，这时什么也别讲了，你们哥仨准备一下，连夜离开平阳，你身体不好，就不要骑马，带着个大夫，去颐春堂多买些好药，至于溪儿，我和你父亲早就认了她的身份，她还是我萧家的媳妇，你父亲和奶奶都还没死，休妻不是你一个人说了就算，你下午走之前亲自去趟李府，带人先把溪儿接回来！”

老太君几句话干净利落，掷地有声，口气中一点商量的余地也没有，她也明白了萧俊的一片孝心，但非常时期，不是讲孝的时候，萧俊是萧家的希望，是萧家的根，他绝不能出事，这时她必须拿出做家长的威严了。

见奶奶怒了，萧俊一顿，他也不想再忤逆奶奶和父亲，但此时不比常时，他已经时日无多，原本还期望南下寻找药神，能治好他的病，知道药神便是梦溪，便已经绝了求她的想法。

与其客死南方，不如替父亲守着家业，至少也算落叶归根，想到这，萧俊起身跪在奶奶和父亲面前说道：

“俊儿昨个已连夜梳理了南方的生意，做了指令和信函，父亲用这些就能调动上官俊名下的所有产业，俊儿马上就做完了，俊儿的身体怕是真的支撑不到南方，与其那样，还不如赌一赌，在北方也未必就会有事儿，兴许比南方还安全，毕竟南方瘟疫横行，也不是个安身之地，奶奶不也留在北方吗？”

萧俊说完，就是一阵剧烈的咳嗽，忙用帕子捂住了嘴。

大老爷听了这话，脸色一阵青白，腮边的肌肉不住的抽动，看了萧俊良久，斩钉截铁的说道：

“这个家现在是我做主，就按你奶奶说的办，你们哥仨马上收拾东西去南方，今晚连夜动身，你写的那些东西，都带南方去自己用吧！”

大老爷说完，也不看萧俊，起身过来搀扶老太君，老太君也知多说无用，没理萧俊，在大老爷和侍书的搀扶下，站起身来向外走去，萧韵起身立在那儿犹豫了半天，最后跟着老太君和父亲走了出去。

快到门口时，只听萧俊大声说道：

“俊儿死也不去南方，求奶奶和父亲改变主意！”

听了这话，老太君身子晃了晃，险些栽倒，惊的萧韵上前一把扶住，回头愤怒的看着二哥。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418666"  chaptername="第二百五十七章  不去南方">加入书签</a>
</div>
