
    这份苦难，犹如铭刻在他们灵魂的一般，不会因为他们现今的荣耀，而会被隐藏过去。

    但是此时此刻，云霓裳却从楚言和他的同伴身，感觉不到那种苦难。

    在云霓裳眼，他们所有人的身，似乎都在散发着一种——温暖的光芒。

    而这个光芒的心，是楚言。

    这一刻，云霓裳自己都没有意识到。

    在踏仙路之前，被真人灌输的理念，此时发生了微微的动摇。

    而这个动摇在未来会造成什么样的影响，暂时却还没有人可以预知。

    乘坐灵舟回去的时候，楚言从苏雨情和苏见远口，得知了当晚他们被掳走后发生的事情。

    因为六大宗门早有准备的缘故，虽然期间发生了小小的波折和意外，但是却没有能够影响到最后的结果。

    那晚最后只有极少数的化形大妖逃脱出去，其余皆被斩杀。

    毕竟在全力催动的天玄神宫压迫下，那些化形大妖，根本没有能力逃脱出去。

    算困兽之斗，但也仅仅是露露獠牙，然后被拍死的那种情况了。

    而在皇城内制造混乱的邪修，虽然被逃走了不少，但是被斩杀的，同样也很多。

    那一晚从某种程度而言，是修士这边近千年来都可以数得的大胜。

    足以被载入史册的那种。

    用当时苍羽门执掌舒念平的话来讲，是至少两百年内，云傲疆国境内，不会再有大规模的妖兽之乱了。

    算有小规模的，那发生的程度，也会平时少九成。

    至于围攻都城的妖兽，事实在楚言他们被掳走之后，快速撤退了。

    苏见远说到这里的时候，楚言突然想起了那天晚，月下骑在银狼的那个女人。

    “唐怜月——”

    楚言心默默念出这个名字。

    宝相国四小妖女——这是王申当时告诉楚言的。

    一个不知道境界的女人，一支玉笛，统领万千妖兽。

    “总有一天，会再遇的。”楚言莫叹一声。

    苏见远并不知道楚言此刻心所想，还在继续道：“那天虽然大家多多少少都受了点伤，不过真得杀得好爽。

    和妖兽、邪修作战，那种感觉，跟在宗门斗完全不同。

    甚至和千神岛当时的感觉也都完全不同。

    可以完全施展自己的本领。”

    讲出这番话的时候，苏见远神采飞扬，手舞足蹈，好像恨不得将那晚的场面，详详细细，讲给楚言听一般。

    但在这个时候，他脸神色突然一黯。

    “怎么了？”楚言精准注意到了他脸神色的变化。

    苏见远朝苏雨情望去一眼，嘴唇动了动，似乎是在犹豫着要不要说。

    楚言的眉头渐渐蹙起。

    感觉到气氛有点不对劲，云霓裳往前迈了一步，竖起耳朵。

    在这个时候，她听到苏雨情道：“是沈晴。”

    “沈晴？”云霓裳眨眨眼，仔细回忆了一下。

    很快，这个名字和记忆那晚一片混乱，身材纤细，但是却挥舞一柄车lúndà小巨斧的身影联系了起来。

    当时那强烈的反差，给了云霓裳极大的震撼。

    “她怎么了？”听闻沈晴似乎出了事，云霓裳的心也不由一紧。

    “那天我们都想去找你们，沈晴的动作最快，等到长老控制住局势，出于安全考虑，不允许我们离开皇城的时候，我们才发现，她已经离开很久了。”苏雨情道：“这件事，真的很抱歉。”

    沈晴的性格，楚言是很了解的。

    此刻他点点头：“那她人呢。”

    “人已经找回来了。”苏雨情道：“你先不要着急，她没有受太重的伤。”

    “那是她受伤了？”楚言直接问道。

    苏雨情沉默片刻，点点头：“是的，最近几天，她一直在吐血，但是不愿意接受治疗。

    我们和她说话，她也只是听着，但是没有反应。

    我们……也没有办法。”

    “苏师姐，这件事不怪你们，阿晴的性格我知道。”楚言安慰道，“只要人回来了好，等回去之后，我去看看。”

    “那我们放心了。”苏雨情松了口气。

    云霓裳始终在竖着耳朵听他们的对话，眼睛也仔细观察着这三人眼神、表情的细微变化。

    她可以肯定的是，苏雨情他们对沈晴的关心，是发自内心的。

    而刚刚苏雨情松了口气，也是真的将悬着的心放下，才会有的反应。

    他们一点都不装模作样，他们彼此之间的关心，都是真情实意。

    不知不觉，云霓裳心，产生出丝丝羡慕。

    灵舟来得很快，那是因为苏雨情和苏见远当时在这附近。

    从这里抵达皇城的时候，还是过去了半天的时间。

    接近傍晚的时候，众人才抵达了皇城。

    虽然距离那天晚，已经过了好几天的时间，但是此刻从高空俯瞰下去，楚言依旧可以从满目疮痍的皇都周边，感受到那晚战斗的惨烈。

    对于修士而言，那天晚，或许是有艰险。

    但是在大局已定的情况下，更多的，是如苏见远所说的那种酣畅。

    但是作为从凡世走出来的楚言来讲。

    从那破损的城墙，倒塌的房屋里看到的，是百姓在那一晚遭到的苦难。

    那天晚，不知道多少家庭，变得不再完整。

    带着这样的心事，灵舟抵达皇城，然后在皇城一隅降落下来。

    碎星楼和楚言交好的弟子，早早等候在那里。

    不过等到灵舟降落之后，李修他们还是自觉往后退了一步，让林妙然走在了最前面。

    见到楚言安然出现在自己眼前，林妙然这些天积攒的压力和担忧，终于可以毫无负担地释放出来了。

    在芙蕊略带嫌弃的目光，林妙然几步跑到楚言面前，将自己整个砸进了对方怀里。

    “你吓死我了！”

    林妙然努力不让自己在这么多人面前哭出来。

    但即便这样，眼泪还是控制不住，从眼眶涌出，顺着脸颊滑落。

    芙蕊在远处碎碎念：“小姐越来越不矜持了，这样子让楚严大笨蛋得寸进尺怎么办，叫人生气，真叫人生气。”

    嘴这么说着，但是芙蕊似乎忘记了。

    过去的这几天，她也和自家小姐一样，因为担心楚言的安危而辗转难眠，每天苦等消息。
