    

    管豹环顾一周，望着瞠目结舌的众人，缓缓说道：“很意外吗？不用吃惊，我祖上乃墨家，械墨巨子，参与过之前的秦皇地宫修建，知道这等辛密不足为奇，地宫未完，始皇便死在了出巡途中，我先祖也因此侥幸逃过一劫。随后陈胜吴广起义，六国遗族纷纷趁机起势，墨家也被牵连进这天下滚滚洪流之中，我先祖当时受好友相邀，在刘邦手下效命过一段时间，高祖陵寝便是出自我先祖之手，这长生石的辛密我祖先比其它人知道的略多一些。

    当时高祖得到长生石后也也曾询问我我家先祖，以及一些方士，想要让大家为其找出一个可以破除长生石厄运的办法，遗憾的是长生石过于神秘，厄运诅咒无人可破，高祖怕步秦皇后尘，便将此石封印，但随着日渐衰老，长生执念萦绕心头愈发强烈。

    高祖最终也没能逃脱长生魔咒，刚使用此石没有多久，便厄运缠身，在讨伐英布之战中不幸被流矢射中，卧床不起，最后又因尿道不畅憋屈而死。

    高祖临死前，深知此石乃霍乱根源，便立下祖训，后人不得再妄想长生，逆阴阳大势，被天地所不容，长生根本就是一个笑话！

    高祖死前曾秘密叮嘱我家先祖，将长生石这块厄运之石，与他一起藏入陵寝之中，设重重机关保护，让这块魔石陪他一起在地宫中沉寂，永无再见天日之时，免得它在霍乱人间。

    高祖本是好意，后人难以理解高祖的良苦用心，也低估了人类贪婪的劣性。

    我家先祖也不例外，虽然答应高祖，却在陵寝之内暗中留下后门，倒不是我家先祖窥视长生，他只是想为后人留一条出路，万一日后有人破解了长生石带来的厄运，后人便可顺着他留下的暗门，取出长生石，获取长生重振墨家！

    可惜人算不如天算！

    楚国季布为人仗义，好打抱不平，以信守诺言、讲信用而著称。所以楚国人中广泛流传着“得黄金百斤，不如得季布一诺“的谚语。“一诺千金“这个成语也是从这儿来的。

    季布曾经帮过我们械墨一脉，对先祖有救命之恩！

    季布虽然降汉，但心中一直觉得有亏与项羽，高祖死后没多久，当时任河东郡守的季布便找上了我家先祖，向我家先祖诉说心中遗憾，未能为项王忠义守节，成了季布心中的一根刺，项王身前季布无法为其做什么，但项王死后季布想要弥补一番，恳求我家先祖将长生石盗出来，置于项王墓内，希望项王能死而复生……

    虽然知道这是件不可能的事情，但季布依旧心心念念，或许这是他唯一能弥补自己内心愧疚的办法。

    但，长生石不详，先祖恐担因果，便以陵寝封死，里面机关全部打开，危机重重唯有，拒绝了季布请求。

    不过先祖的推辞又怎能瞒过季布，季布自然不信先祖所说，天天缠着先祖不放，许诺各种好处承诺，甚至说出不惜以身报恩，只要先祖答应他，他便为先祖效命，至死不悔，这样的卑微之言。

    面对这个昔日千金一诺汉子的苦苦哀求先祖亦是为之触动，更何况季布还是先祖的救命恩人！

    虽心中百般不情愿，先祖还是答应了季布的请求，将刚安置好的长生石，重新盗出来，又在季布帮助下安放进了项王墓内！

    季布也因此对我家先祖感激涕零，在他任河东郡守的时期，对我械墨帮助良多，这些都是题外话，暂且不提。

    我家先祖当时的想法很简单，长生石魔咒一日不破，一日便会令人避如蛇蝎，放在高祖墓内，跟放在项王墓内没有太大区别！

    不过这也算无心插柳柳成荫吧，长生的诱惑实在太大了，以至于后来有不少铤而走险打高祖陵寝的主意，这也让我后来的先祖们为之捏了一把汗。

    心中庆幸不已，得亏当初的先祖有先见之明，答应了季布请求，将长生石倒入项王墓内。

    若不然，后果不堪设想！

    管豹讲到这里，言峥面色突然古怪起来，一脸诧异的反问道：“我怎么听人说你当初从项羽墓内盗取的是传国玉玺呢~我当时就觉得不可能~三国时期传国玉玺一直流传在世，又怎么能跑到项王墓内，原来你盗出来的是长生石！这么说你找到破解长生石厄运的办法了？那后来长生的下落呢！”

    面对言峥一连串的抢白发问，管豹苦笑着摇摇头。

    “是镇大人告诉你的吧！这其中复杂缘由外人很难分辨清楚，镇大人他们也是只知其一不知其二！我根本没有找到破解长生石厄运的办法，我冒险盗出长生石也是有不得已的苦衷，不知道是不是先祖之前倒腾长生石沾染了因果厄运，从先祖死后，我们械墨的处境，每况愈下，一代不如一代，收的弟子经常莫名其妙的遇到各种意外早夭，最后只剩下一些天赋不佳的子弟，难堪传承大任。

    到了我这一代，弟子真传弟子只剩下了大猫小猫三两只，若不是濒临灭门，我又怎么肯答应曹操出山，趟那趟浑水。

    曹操请我出山，其中有一条条件便是曹操准许我在军中，寻找有天赋的弟子续我墨门传承！

    在曹军中虽然弟子收了不少，可天赋绝佳能担传承大任的弟子却没有几个，就算有几个最后也都出了意外。

    不知这是当年长生石种下的祸根，还是盗墓有损阴德，上天要亡我墨门一脉！

    我自是不甘心，数百年的流传又怎能在我手中断代，于是我向曹公要求帮我在天下搜罗有慧根的弟子……

    可搜罗天下，首先得是天下霸主才行，那时候正值曹公对峙袁绍，袁绍势大，曹公岌岌可危。

    为了能帮曹公登上大宝，助我搜罗弟子，我迫不得已出手断了袁家龙脉！

    但因果循环报应不爽，我也就此遭到了龙脉反噬，危在旦夕，可我连真传弟子都没有找到，我若死了械墨一脉可就镇的断档了！

    我又怎能眼睁睁看着械墨灭绝，做那千古罪人！        

