
　　【马上就是星期一了，求推荐票。】

　　“巨魔族？”

　　易天行神色凝重，任何种族都不是那么简单的，尤其是这巨魔族，一听就可以知道，绝对是一种无比残暴可怕的种族，实力强大。否则，不可能围困学宫。

　　而根据蔡邕所描述。

　　巨魔族赫然就是一种可怕的食人异族。

　　巨魔平均七英尺高，两百磅重。也就是说，至少也有一百八十斤到两百斤之间。体重更重的不时没有，体型越高，体重越重。而且，有些是特殊巨魔，身上有着显著的特征。绝大部分巨魔都是以人为食物，吃人就跟是家常便饭一样。是一种习俗。

　　在蔡邕得到的讯息中，巨魔一族中也是有区别的。分为不同的种类。有四大支脉，分别是森林巨魔、丛林巨魔、冰霜巨魔与沙地巨魔。而之前他们所碰到的，就是四大支脉中的丛林巨魔。

　　这些丛林巨魔的体表长着短小的软毛，使得它们的皮肤呈现紫色或是灰色。跟其他巨魔相比，丛林巨魔的身体更为显著地柔软。

　　巨魔一族，是天地间最为强大的猎手种族之一。

　　最擅长的就是在丛林中厮杀。狩猎。擅长使用战矛，短矛，飞矛。战矛在他们手中，就是自身的手臂一样，使用起来，有着天生的优势。而且，以他们的体质，不管是成为盗贼、还是猎人、乃至是法师、战士都有着天然的优势。他们的体魄实在是太出色了。

　　甚至是有炼体之法，走上炼体之道，有着巨大的优势。

　　而且，这些巨魔的外表，体型跟人族差不多。只是，双手如兽爪，口中长獠牙。其嘴巴如同鸟喙一样，尖锐无比，看起来，让人心中生出寒意。

　　“看来，这也是一个极为强大的种族，而且，还是与我们人族天生站立在对立面的敌对种族。以后碰到，绝对不能轻易放过。”

　　易天行缓缓说道。

　　对于这样的异族，他只有一钟做法，那就是杀，杀到那些异族胆寒，杀到惧怕，杀到看到人族就会感觉到恐惧，感觉到害怕的地步。有可能的话，更要彻底灭族。

　　斩尽杀绝。

　　“恩，当初我亲眼看到蛇人族与巨魔族的大战，在厮杀中，蛇人族就是丛林中的刺客，杀手，那些巨魔族就是丛林中的猎手，厮杀起来，单独厮杀，蛇人族有七成的可能落败被杀。那些巨魔很可怕，在厮杀中，完全就是凶残的可怕猎手。”

　　“要不是蛇人族中有蛇后在，只怕那一战，获胜的不会是蛇人族，而是巨魔一族。”

　　蔡邕沉声说道。

　　“看来蛇后的美杜莎之眼十分霸道。在战场上，几乎是无敌的。造成的破坏力十分可怕。只一人，就可以抵得上是千军万马。”

　　易天行颔首点点头。

　　蛇后的美杜莎之眼，他是亲身体会过，霸道绝伦。而蛇发神通，直接凝聚出万千毒蛇，只这些毒蛇，就能发挥出惊人破坏力。一人可以抵挡十万大军。这一点，丝毫不为过。

　　“当初蛇人族与巨魔族之所以打起来，是因为一件宝物。”蔡琰再次说道。

　　“宝物，不知道是什么样的宝物。”易天行心中生出好奇，当即询问道。

　　“那事情，好像是巨魔族杀死一名人族修士得到的，据说，那叫宝物不是普通的宝物，而是一尊祭坛，能以献祭之法，获取自身想要的物品。当时，就是在献祭时，被巨魔所发现，将那名人族修士击杀不说，还将祭坛抢走。”

　　蔡邕脸上露出回忆之色，道：“当时献祭所产生的声势极为惊人，而且就在附近，我也亲眼目睹，那名人族修士是以凶兽尸体来献祭。献祭的大部分凶兽都是狼类与虎族，当时，在祭坛上，在献祭后，直接出现一枚枚有狼虎身影的神奇丹药。那丹药，似乎叫做虎狼丹。”

　　“一吃下去后，立即，那名修士身上的气息暴涨，体魄发生蜕变，身上直接散发出虎狼之气，力量大增。极为神奇。真是因为这样，被巨魔发现后，立即就将其彻底围杀。”

　　神色间，带着一丝忌惮。

　　“祭坛，可以献祭，而且，还能以凶兽的尸体献祭后，获取虎狼丹，有献祭就有反馈。祭坛的话，献祭的对象又是谁？”

　　易天行眼中也不由露出强烈的兴趣。

　　祭坛，他很感兴趣。

　　根据铸天庭中所记载，要开辟运朝，就必须要铸造出气运至宝。镇国五宝分别是：祭天台，封神榜，万仙殿，镇国玺。圣旨。五宝得其三，可开辟运朝，准备至宝越多，底蕴越强。气运更加稳固。

　　镇国玺有玄黄宝玉在，几乎每天修炼时，都会花费时间，认真打磨，仔细祭炼，一旦铸造完成，就会是强大的镇国神器。万仙殿以愿力珠铸造，这一点，他打算在完成铸造玄黄城后再进行。不管是材料还是其他，都算得上是齐备。

　　而封神榜与圣旨，所需要的材料都是相同。当初得到的那笔奇珍异宝中，有一种顶尖材料，叫做七彩蛛丝，还有一种，叫做盘龙丝。不管哪一种，都可以成为炼制封神榜与圣旨的顶尖材料。当然，要说材料，最完美的，自然是九彩龙蚕吐出的九彩天蚕丝。

　　唯一缺少的，就是祭天台。

　　祭天台，无疑，就是一座祭坛。这祭坛，普通材料是不能铸造的，祭天台的作用，就是祭祀天地，一旦开始祭祀，会牵引天地意志降临，一旦祭坛品阶不够，天地意志的降临，直接就会崩碎祭坛。后天之物，不能承载，先天之物，要找到合适的材料，也极为困难。

　　最好的方法，无疑就是找到一件祭坛类型的天地异宝。将之祭炼成祭天台。

　　这样自然可以承载天地意志，获取天地赐福。得到天地认可。

　　之前，不是没有碰到过祭坛。蝎人族的魔神祭坛。黑暗城中的黑暗祭坛。这些祭坛，都非同小可，但明显，这些献祭的对象，都不是什么好惹的人物。一旦敢动他们的祭坛。造成的后果，绝对是极为可怕的。

　　现在这里却出现一座祭坛，而且，明显是可以随意抢夺的。

　　虽然不知道献祭的目标是谁，可其神异程度，明显非同一般。若是能得到，以其为祭天台，必然可行。

　　“若是能得到那座祭坛，那运朝五宝，我可以在开辟运朝前，全部铸造完成，甚至是全部化为镇国神器。那样而言，开辟出的运朝，底蕴是所有运朝中最强的。”

　　易天行脑海中生出一道念头。

　　心中对祭坛的渴望彻底占据心神。

　　“不知道这座祭坛最后被谁夺走。是在蛇人族手中还是在巨魔族手中。”

　　易天行开口询问道。

　　“当时大战十分激烈，后来又生出迷雾，一场厮杀，巨魔退走，蛇人族占据山谷，但最终祭坛落在哪一族手中，我也不是很清楚，不过，我猜测，落在巨魔族手中的可能更大。”

　　蔡邕沉声说道。

　　“我也希望是落在巨魔族手中，要是在蛇后手中，那祭坛的事情，几乎是不用多想。”易天行一想到蛇后，脸上也不由露出一丝苦涩。

　　若有可能，他是绝对不想要再看到蛇后的身影。

　　那绝对不会是什么愉快的事情。

　　“好了，言尽于此，我劝你最好不要去招惹这些异族，现在当以保存实力，增强自身为主。其他都可以暂时放下。等待实力更强时，再进行清剿。”

　　蔡邕沉声说道。

　　看着场地中，所有的学子文人，全部踏进空间门中，从学宫中消失不见。

　　连戚继光也在后面踏了进去。

　　蔡邕一挥长袖，跟着来到空间门前，没有犹豫，一步就踏了进去。显得十分从容。

　　转眼间，偌大的学宫中，已经再没有任何一个人族百姓。四周一切，全部都变得空荡荡的。ŴŴŴ.23sk.com

　　原先的书籍典籍，全部被收走。

　　“真正最大的宝藏，应该是这座稷下学宫的遗址才是，这就是真正的底蕴。有了这个，才有建立天地间最顶尖学宫的底气。不过，再建立的，就不是稷下学宫。而是属于我玄黄城独一无二的学宫。”

　　易天行看着再无一人的学宫，脸上露出一丝笑容。手中光芒一闪，鸿蒙天帝塔自然出现。一出现后，马上就散发出浓郁的神光，快速的向四面八方不断扩散出去。将整个学宫区域，完全覆盖在内。

　　刷！！

　　而随着光芒一闪下，偌大的学宫就这么在山谷中，自然而然的消失不见。在学宫收走的一刹那，空间门自然打开，易天行已经一步踏了进去。光芒一闪，彻底消失不见。

　　“不好，学宫怎么不见了，怎么会这样，那么大的一座书院，怎么会突然消失的。”

　　“快，赶快通知蛇后娘娘，不仅书院不见了，那些人类也一起消失不见了。他们逃走了。”

　　“好诡异，刚刚我眼睛都没有眨一下，直接盯着学宫，就这么眼睁睁看着学宫消失不见了。太诡异了，好像是做梦一样。”

　　在暗中，盯着学宫的蛇人，几乎一下子就吓蒙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第578章 巨魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 