    此时面对这道剑气，尧宏将驭气境五层巅峰的修为毫无保留的完全释放了出来。

    他周身元气疯狂涌动，房间中的东西都被掀翻，在一声声炸响中炸碎开来。

    只见尧宏大吼一声，翻手掏出一柄锋利的短剑，元气运转之下，那柄短剑散发着淡淡的青色光芒。

    随即，尧宏双手紧紧的握着那柄短剑，朝着那道剑气狠狠的劈斩下去。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声中，尧宏手中的短剑　直接碎裂成了十几片，碎片四散纷飞，全都没入到了地板和墙壁之中。

    下一刻，尧宏的身体直接被那道带着无匹威力的剑气给斩成了两半。

    内脏鲜血洒落了一地，尧宏脸上满是不可置信的神色，双眼中充满了不甘心。

    他张了张嘴，还想要说些什么，但是第一个字还没有说出来，他被劈成两半的身体便倒在了地上，彻底死去。

    那道剑气在将尧宏劈成两半之后，依旧威势不减，朝着尧宏身后的尧维劈去。

    剑气还未到尧维的身前，他身上便已经出现了一道道细小的伤口，那是被剑气携带而来的罡风划破的。

    尧维此时已经满脸呆滞，他看着被劈成两半死去的尧宏，双眼之中满是恐惧。

    然而，就在剑气即将要劈斩在尧维身上的时候，他的身形突然晃了晃，变成了一道虚影，从房间中消失了。

    轰！

    剑气没有劈中尧维，轰在了后面的墙壁上面。

    在威力巨大的剑气轰击下，那整面墙壁都被轰成粉碎，这间房子也开始摇摇欲坠。

    “算你跑得快！”

    林天目光冰冷的看了看先前尧维站立的地方，随即看着尧宏被劈成两半的尸体，脸上露出了冷冽的笑容。

    原本，他和尧宏无冤无仇。

    黑石城大比的第一名也是他凭借自己的实力夺来的，但是尧宏却因此而对他升起了杀意，更是派人来追杀自己。

    在连云山脉争夺元灵的时候，尧宏更是想和白山城的方家一起，想要将他们全都杀死在那山谷之中。

    所有的这一切，林天都记在了心里，他从来都是一个有仇必报的人。

    “想杀我，你就得付出代价！”

    林天冷冷的道，随即走到尧宏的尸体旁边，将他身上的储物袋给取了下来。

    走出房间之后，林天脚下一踏，身后的房间轰然倒塌，掀起漫天灰尘。

    此时，外面的喊杀声已经弱下来许多，直到林天走出城主府的时候，外面的护城军已经全部被斩杀。

    空气中弥漫着浓厚的血腥气，地面上满是断骨残肢，有护城军的，也有纹道阁和雷李两家族人的，场面很是惨烈。

    场中，城主府中唯一还活着的人只有那名依旧在死死支撑的老者。

    在胡老三三人的围攻压制之下，那名老者始终无法将元海完全燃烧，也无法让自己的修为踏入到驭气境六层。

    修为卡在离驭气境六层只有一步距离的老者，双手不断轰出，抵挡着胡老三他们的攻势。

    然而，他身上的气势已经不再像之前那般强大，也彻底失去了上涨的可能。

    嘭！

    只见那名老者猝不及防，被胡老三一拳给轰飞了出去，撞在了城主府的围墙上面。

    厚实坚硬的围墙直接被老者砸出了一个身体印子，他张口吐出了几大口乌黑的血液，将雪白的胡须也染成了黑红色。

    他缓缓站起身来，身上的气势却在以极快的速度减弱。

    “你们这帮贱民，要不了几天，城主就会带人来将你们全都杀了！”

    那老者重重地咳嗽了几声，佝偻着腰，脸色狰狞，语气阴狠毒辣。

    “老东西，别说那些没有用的了，你的城主已经被我杀了。”

    林天看着那老者，淡淡的说道。

    听到这里，老者豁然转头看向林天，双目之中充满了冰冷的杀机。

    然而他打量了一下林天之后，便满是不屑的说道：“就凭你这个毛都没长齐的小子，也敢说出这种猖狂的话，不怕闪了舌头？”

    “你不信？你看这是什么？”

    林天冷笑一声，将从尧宏身上拿来的储物袋拎在了手上，还对着老者晃了晃。

    “不！这不可能，就算城主受伤了，也不可能是你这个黄毛小子能打得过的！”

    老者看到林天手中的储物袋，脸色瞬间大变，无比惊慌的怒吼起来。

    一旁的胡老三等人见状，相互看了一眼之后，脸上被震惊布满。

    同样的，他们也不敢相信，林天竟然能杀死驭气境五层巅峰的尧宏！

    就像那老者所说的，就算是尧宏受伤了，林天也不是他的对手啊！

    但是，从那老者大反应看来，林天手中的储物袋也不是假的，难道说，林天真的将尧宏给杀了？

    毕竟，林天身上藏了太多的秘密。

    “不信？要不要我带你进去看看尸体啊？”

    林天说道，脸上满是戏虐之色。

    “小子，我要将你碎尸万段！”

    那老者怒吼一声，脚下一踏，朝着林天冲了过去。

    然而，他此时已经是强弩之末，狂暴丹的药效过去了，元海也已经燃烧殆尽，连一名驭气境三层的修士都不如。

    他脸上的表情越来越狰狞，冲向林天的速度也越来越慢。

    几个呼吸之后，那老者才冲到林天的身前，挥起全都对着林天打了过去。

    然而，此时的他身上元气已经聊胜于无，这一拳还没有打出去，他就倒在了地上，挣扎了几下之后断绝了生命气息。

    老者死去，也让这场战斗彻底结束，林天他们获得了最终的胜利。

    众人大声欢呼起来，城主府一直以来就是黑石城最大的势力，是压在他们身上的一座大山。

    此时，他们亲手将城主府给打败了，心中自然无比兴奋激动。

    “老胡，将兄弟们都救出来之后就将城主府扫荡一番，里面应该有不少好东西。”

    瞥了瞥死去老者，林天双眼之中寒光一闪，随即对胡老三道。

    “尧宏真的被你杀死了？”

    胡老三此时还没有缓过来，不确定的问道。

    “尸体在里面，不过尧维逃了，而且可能还真如这老东西所说的，不久之后枫林郡城那边就会来人。”

    林天指了指城主府里面，随即皱着眉头说道。

    尧宏死之前说的话，林天记忆深刻，城主府之所以战败，是因为他们的援军没有到。

    那么说的话，他们的援军应该还在路上才是。

    尧宏是从枫林郡城来的，他的援军自然也是从枫林郡城中来的，而且实力绝对能碾压黑石城的任何一方势力！

    只因为枫林郡城是三等城池，从那里面出来的人没有一个是吃素的！

