    “哇！好多的大猫猫啊。”

    邹琳琳看着周围笼舍里探着脑袋的雪豹们朝着这边望来，不由张大了嘴巴。

    这里就是雪豹保护中心嘛？果然好多的雪豹啊。

    简直就是吸猫者的天堂啊。

    不行了，太多大猫猫了。

    她都快吸不过来了。

    “琳琳怎么样？见到这么多雪豹是不是很开心？”鲁晓燕见状笑道，伸手摸了摸凑近铁栏杆的雪豹。

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言点着脑袋说道：“晓燕姐，保护中心到底有多少雪豹啊？我怎么觉得好像有几百只呀。”

    这路两旁的雪豹笼舍好多啊，而且还是顺着这一条路下去的。

    “几百只就太夸张了一点，我们保护中心现在雪豹只有八十多只而已。”鲁晓燕笑道：“要是能有那么多雪豹的话, 那我们保护中心可不得了。”

    “那其他剩下的笼舍都是空的？”邹琳琳闻言好奇道。

    既然只有八十多只雪豹，那怎么会有这么多的笼舍？

    “不是哦，大多都有动物在住。只不过他们不是雪豹罢了。”鲁晓燕笑道：“你跟我过来就知道了，我带你去看一个有意思的小家伙，他脾气很暴躁，前几天刚送过来的。”

    “好的。”听到这话的邹琳琳点了点头，跟上了鲁晓燕离开了雪豹们这里后。

    就见到眼前出现了一大堆的动物。

    “这是秃鹫？”邹琳琳看着笼子里关着的大鸟惊讶道，她没有想到居然会在保护中心看到秃鹫呢。

    只不过这只秃鹫现在样子有点惨, 脑袋挂了彩被用白纱布包着。

    看上去像是戴着白色的帽子, 显得既滑稽又搞笑。

    “是的。”鲁晓燕笑道：“这只秃鹫跟同类打架打输了，被我们给救了回来。”

    “你不要看他现在挺老实的，刚救助回来的那会儿老凶来了。不带上专门的护具的话，根本不敢靠近它的。”

    “是嘛？那现在怎么样了？”邹琳琳闻言看着笼舍的里秃鹫好奇道。

    她还是头一次见到秃鹫呢，不知道跟老鹰有什么不同？

    “现在好多了，能够接近了。”鲁晓燕笑道：“就是半夜里老是叫唤着，有些瘆人。”

    “啊？为什么会这样子？”邹琳琳惊讶道。

    难道是保护中心不好吗？可中心这不是救了它？

    一些受伤的动物们要是没有人类救助的话，不是很容易死在野外嘛？

    “大概是打架打输了念念不忘又或者是抢媳妇没抢赢吧。”鲁晓燕说道：“具体是哪个原因我们也不好说，反正看他脑袋上的伤口是被同类给伤的。”

    “好吧，好可怜秃鹫啊。”

    听到这话的邹琳琳有些可怜的说道。

    就听到了一旁的传来“踏踏”的声音，顿时好奇道：“晓燕姐，旁边笼舍里救助的是什么动物啊？”

    “怎么一直在那里走个不停啊？”

    “你想知道吗？”鲁晓燕问道。

    “嗯。”邹琳琳闻言点了点头。

    “过去看看就明白了。”鲁晓燕笑道，带着邹琳琳来到了旁边的笼舍。

    就见到了笼舍里面一只驴正在来回踏着步子。

    “毛驴？”邹琳琳看着这长耳朵比马小上许多地方动物惊讶道。

    她怎么也没有想到在保护中心能看到毛驴。

    “这可不是毛驴哦。”一旁的鲁晓燕笑着说道：“这是野驴虽然说跟毛驴长得一样，但他的脾气可比毛驴要火爆多了, 而且还是国家保护动物呢。”

    “是嘛？”邹琳琳闻言盯着面前的驴子看了一会儿说道：“可我感觉它跟毛驴没什么不一样的呀。”

    “我们看当然是看不出来了，需要专业人看呢。”鲁晓燕笑道。

    “对了, 晓燕姐。”

    “这只毛驴是哪里受伤了呀？怎么会送到救助中心来呢？”邹琳琳好奇道, 她看眼前这只毛驴蹦哒来蹦哒去挺欢乐的呀, 没看到它哪里受伤啊？

    “它没有受伤，它是小时候跟野驴群走散。”

    “所以就被救助回我们中心了。”

    鲁晓燕解释道。

    “好可怜，那它还有机会被放归野外？”邹琳琳问道。

    “这个恐怕有些困难。”鲁晓燕闻言叹气道：“像普通的食草动物并没有食肉动物那样的生存能力，特别还是这种群居的食草动物就更不用说了。”

    “除非能够找到野驴群接纳他，不然他待在保护中心是最好的选择。”

    “那这样一来它岂不是很孤单？”邹琳琳看着野驴总感觉它在哭呢。

    “这倒是没有。”鲁晓燕笑道：“它和雪豹们一起长大的呢，有些时候我们会让他们一起出来玩的。”

    “不会吧？雪豹可以和野驴玩在一起？”邹琳琳惊讶道。

    雪豹不是食肉动物嘛，跟野驴在一起玩真的没有关系吗？

    “可以的。”鲁晓燕点头道：“雪豹们还挺怕它的，它长得比雪豹们高脾气又大。”

    “之所以不让他经常出来，就是怕他伤到雪豹们的。”

    “原来是这样子啊。”邹琳琳恍然大悟道。

    没有想到眼前这只野驴居然还有这种本事。

    “是的呢，琳琳。你别以为它是吃素的就好对付了。”

    “它也不好对付的，驴脾气不是说说而已的。”鲁晓燕笑道：“我们往前面走吧，前面还有其他动物呢。”

    “好的。”

    邹琳琳闻言点了点头，跟着鲁晓燕往前走就见到了一只羊正在撞着铁栏杆。

    “这……”见到这一幕的邹琳琳不由愣了愣，为什么保护中心会有一只羊在这里呢？

    “这是国家二级保护动物盘羊也叫做大角羊的。”见到邹琳琳愣住，鲁晓燕笑着解释道。

    “原来是国家二级保护动物啊。”听到这话的邹琳琳恍然大悟。

    她就说怎么可能保护中心没事关只羊？原来也是保护动物啊。

    等一等？盘羊？

    邹琳琳朝着鲁晓燕问道：“晓燕姐，如果我记得没有错的话？大猫猫应该会捕食盘羊才对的吧。”

    “保护中心把他们关在一块真的没有事情？”

    “当然会有些影响的。”鲁晓燕笑道：“这只盘羊之所以老是撞铁栏杆就是因为这个原因呢，不过不用担心过不了多久他就会被放归的。”

    “是嘛？那它可比野驴要幸福许多啊。”邹琳琳听了开口道。

    “这可不见得。”鲁晓燕闻言叹气道：“野外虽然自由, 但却很危险。特别是近些年野狼变多，盘羊们遇到狼的几率变大了不少。”

    “这样子？那盘羊们生活的好困难啊。”

    邹琳琳听了不由有些担心的看着面前的盘羊，她这该不会是最后见到这只盘羊的样子了吧。

    “是的，不过事情也没有那么遭。”

    “盘羊们生活的地方，野狼上不去的。”鲁晓燕笑道：“所以它们主要的天敌还是雪豹们的。而雪豹的数量就只有这么多，不会对它们的种群造成多大的威胁的。”

    “那就好。”听到这话，邹琳琳不由松了一口气。

    “好了，不用担心它了。琳琳。”鲁晓燕笑道：“我带你去见一下这次的主人公吧，保证你会喜欢的。”

    “这个小家伙能救助回来可不容易，在动物园里更是少见呢。”

    “真的？”邹琳琳闻言好奇道：“晓燕姐你要带我去见什么动物？”

    “兔狲听过没有？”鲁晓燕笑道：“这可是动物里非常少见的野生动物，整个国内就只有一家能够见到的。”

    “狲四秒？”邹琳琳闻言惊讶道：“晓燕姐你们中心好厉害呀，居然连狲四秒就有啊。”

    狲四秒现在谁不知道啊？网络上可是十分火的。

    当然对比她的大猫猫还是要逊色不少的。

    “那是自然的，我们中心虽然人少。可不代表弱呀。”鲁晓燕笑道：

    “这个小家伙和雪豹们的活动区域是覆盖的。所以有些时候能救助到这些小家伙们也是正常的。”

    “不过这些小家伙们脾气有些暴躁，可比雪豹难伺候多了。”

    “像这一只就特别的有脾气，李哥哄了好几天了。今天总算是肯吃东西了。”

    “是嘛？那他们能够生存下去可真是厉害啊。”听到这话的邹琳琳都不知道该说些什么了。

    这狲四秒真是有脾气呀，气起来能把自己给饿死了。

    “谁说不是呢？”鲁晓燕苦笑道：“要不然怎么会是保护动物呢？”

    “就跟大熊猫一样的使劲造，但说起来大熊猫还比兔狲要好养多了呢。”

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言点了点头，就见到了这次的主人公了。

    一只有些像家猫的长毛生物。

    “好胖啊，这只狲四秒怎么看起来肥嘟嘟的？”

    这只笼舍的兔狲给她的第一印象就是胖嘟嘟的，像是一只肥猫呢。

    “兔狲这个种群就是这样的。”鲁晓燕笑道：“其实它并没有多胖的，它跟雪豹一样都是因为毛发量大，所以显得有些膨胀。”

    “原来是这样子啊。”邹琳琳看了看这只兔狲说道：“但它的样子确实是好凶啊，我没有见过有哪种猫科动物有这么凶啊。”

    “它可不光是看起来凶，脾气也很暴躁的。”看着毛发膨胀了起来显得更胖了的兔狲，鲁晓燕对邹琳琳说道：“我们先离开吧，它又要生气了。他的伤还没好，别让他把伤口撕扯开了。”

    “好的。”听到这话，邹琳琳点了点头。

    跟着鲁晓燕继续往前走去，发现了一只狐狸在笼舍眨巴着大眼睛。

    “好可爱呀，怎么鲁晓姐你们这么有这么多的动物啊？”

    原来她以为凌川雪豹救助繁育保护中心就只是救助雪豹而已，没有想到这里面的野生动物比动物园里面还要多呀。

    真是让她大开了眼界呢。

    “这个还不算什么的，我们这里连金丝猴熊猫都有的。”鲁晓燕笑着说道：“因为雪豹和许多保护动物的生活区覆盖的原因，所以周围的保护动物们在被救助了以后会第一时间送往我们这边的。”

    “除此之外，我们保护中心还经常有教授带着学生过来住呢。”

    “这也是为什么我们中心人少，占地面积却这么大的原因。”

    “金丝猴还有熊猫？”邹琳琳闻言整个人都愣住了，她就想知道凌川雪豹救助繁育保护中心有什么动物是没有的呢？

    “是的。”鲁晓燕笑道：“怎么样？这一趟没有白来吧，是不是很开心呢？”

    “嗯嗯。”邹琳琳闻言忍不住的点着脑袋。

