    只是等到人走了，柳夫人的脸色就格外不好了。

    她虽恼自家闺女被人哄骗了去，但同时她也恼恨自己。

    江逐月在自己眼皮子底下做成这样的事情，她当初却还心疼对方，总觉得对方只是个小姑娘，哪里晓得现在小姑娘的手段如此了得。

    而江逐月千不该万不该，不该碰她的阿蕊。

    阿蕊固然笨，但站在她的角度来看，那会老爷病重，她日日里都把心里投到他身上去了，加上这些年的丧子之痛，放在阿蕊身上的精力太少了，竟是忽略了太多。

    江逐月是她的同龄人，孤独如阿蕊，骤然间家中来了个体贴温善的小姐妹，又会来事会说话，心里如何不快活，如何不被迷惑，便是那阵子的笑容都多了不少。

    短短几个月的相处来，就是石头都能给焐热，何况是人呢？

    她和老爷当初总想着阿蕊是个姑娘家，后来又出了那件事，所以就想着让她快乐就成，总归后面还有他们顶着，就把她养得单纯天真，不谙世事了些，却哪里料到竟是会错漏了眼！

    把江逐月送到了她跟前来。

    惹得她被哄骗了去，如今竟为了这么个人，跟家里争论！

    柳夫人是悔不当初啊！

    这些事，赵宛舒自然是不知的，她该跟柳家说的都说过了，以外还是得他们自行判定了。

    江逐月和柳蕊都被禁足了，她在柳府倒是过得也快活恣意。

    倒是赵三河有些待不住，到底是在外头人家里，虽然伺候周到，但他就是觉得不得劲，每日里赵容朗要读书，赵宛舒要准备药材给人治病，人人都有事情做，就他无事可做。

    难免就衬得他有些闲。

    他也想帮忙，可这柳府万事都有小厮丫鬟的，也轮不到他来插手，他就很是无奈。

    上回赵宛舒的事倒是打听了个所以来然，得知是江逐月寻衅在先，他心中恼怒，若不是如今在柳府得为儿女留面子，他都想冲过去好生喷对方一顿。

    真的是好大的一张脸啊！

    当初还敢出现在他跟前来，换成现在过来，他都能教对方花儿为什么那么红！

    不过，此刻，他坐在桌边用早饭，见到闺女儿子也起了床，他忍不住道，“阿宛，你等会要去哪个顾家吗？”

    “是啊，今天已经到时间复诊了。”赵宛舒选了一碗小米粥，早上喝这个，暖融融的一碗下去，觉得胃里都是舒服的。

    她漫不经心道，“不过用不了多久。爹爹是无聊了嘛，晚点我回来陪你去外头逛逛街怎么样？”

    赵三河摆了摆手，“倒也不是无聊，这柳府好吃好喝的供着我们，我这心里实在是过意不去。而且，家里事儿多，小康现在又病了，你娘身子重，再过不久也得生了，生意也是忙得很，你大哥和三哥肯定忙不来……”

    “爹是想回去了？”赵容朗问道。

    “是啊，这柳府的日子也好过得很，我怕再待下去，骨头懒散了。而且，看着你过得好，我这心里也满足了。你呢，好好读书，不要辜负了柳大儒对你的一片心懂是不懂？”赵三河嘱咐道。

    赵容朗颔首，“孩儿知道。”

    他想了想，“爹早些回去也好，只是阿宛这的病人？”

    赵宛舒接话道，“今天复诊一回，回头还得复诊，那顾家小姐病情麻烦，不是一两日就成的。”

    她倒也想早些回去的，只是这顾东篱的病太过复杂了。

    赵三河拍板道，“不然这样，我先回去。我看萧公子也不着急，不然到时候等他回来的时候，护送你一程，我也这也放心。”

    “可我也不大放心啊，萧公子不是说，最近有盗匪作祟吗？爹您一个人回去，不大好吧？”赵宛舒皱了皱眉，搁下了碗筷。

    “害，我一个大男人怕什么怕啊？再说了，回头买了人，这不就人多了吗？指不定盗匪看到人多势众，还怕了呢？”赵三河不以为然。

    赵宛舒琢磨了下，“那您等等我，等我从顾家回来，我们先去人市看看。”

    “成。”赵三河也想快点解决完事情，早点回去，自然无有不应。

    至于赵容朗，他只负责读书就好，其他都轮不到他来操心。

    三人聚在一起吃完早饭，就各忙各的去了。

    赵容朗去书房读书，赵三河去清点行囊和钱财，而赵宛舒则是跟柳夫人前往了顾府。

    这回倒是没让萧承煜护送了。

    顾府一如既往，不过这次她们来的时候，顾夫人早早就候着了，见到门房通报，连忙把人给迎了进来，面上都是欢喜的笑容。

    “赵大夫，你可算是来了。我们等你许久了，快快进来！”

    赵宛舒奇怪她的话，进了屋子才恍然明白。

    这屋里不但有上回见过的顾牧和顾东君父子两，还有些她不认识的莺莺燕燕的姑娘夫人们。

    见到她进来，其中一个长得格外靓丽的姑娘就嚷嚷道，“母亲，这就是您说的赵大夫吗？我还道有什么三头六臂呢，却瞧着比我们还小呢！她当真有这本事治好阿篱姐姐？莫不是欺世盗名诓骗……”

    邹婵娟冷冷地扫她一眼，“不会说话就滚出去！”

    对方脸色僵了僵。

    她旁边另一个风韵犹存的夫人看不过眼，站出来搂住了她，不乐意地开口道。

    “姐姐，阿媛也是担心阿篱。她这是姐妹情深，怎么从您嘴里说出口，倒是成了包藏祸心呢？”

    顾东媛也像模像样地擦了擦眼角，“……我真没其他意思的，只是看这位赵大夫太年轻，这才……”

    邹婵娟气得咬牙切齿，“你们但凡真有那心，何必来添乱！若是把赵大夫气走了，仔细你们一身皮！”

    “赵大夫是年轻脸嫩，人家却有真本事在身。可不像你们，一个个不盼着阿篱好，恨不得逼死她才罢休！”

    对方委屈捂脸，“冤枉啊，姐姐……”

    场面一下子变得格外热闹。

    赵宛舒见到这一幕，脸色木然。

    这是病还没治，倒先看了一出宅斗啊！

