    “嗯，你想给你爸妈？”

    沐夏挑眉问道，一眼就看穿了韩冬冬的想法。

    韩冬冬烦躁地撸了把脑袋，一头金发被他撸的乱七八糟：“我不想，回海外的时候我就跟他们说，我养他们，不用他们再工作。”

    “但继父不同意，他想东山再起。”

    “我说那我给他钱，让他重新办个公司。”

    “估计是我给的多了，他没想到我能赚这么多钱，考虑了几天，就盯上国内的娱乐圈了，说这个钱好挣。”

    “我妈也魔怔了一样，非说……”

    “说我在你身上赚了这么多，给个外人赚，还不如给自己人？”沐夏想都不用想，就知道李艳那张嘴能说出什么样的话。

    韩冬冬挠挠头，也不辩解，跟姐姐他没什么好隐瞒的。

    “姐，我就想着，给他们折腾去吧。”

    “折腾的好，那自然是最好的。”

    “就算折腾不好，我也认了，那些年我跟着妈嫁到继父家，他对我一直还可以的，在钱上从来没苛待过我，就当我报答他的养育之恩了。”

    “行。”沐夏弹他脑袋一下，站起身来。

    韩冬冬捂着头，有点紧张：“姐，你别生我气。”

    她笑着把韩冬冬拉起来抱了抱：“我不生气，就像你说的，这点钱我没什么可在乎的。”

    “姐姐赚钱，就是为了让你，让爸，让妈，每个人都能顺从心意地活着，想怎么作怎么作。”

    韩冬冬吸吸鼻子。

    “行啦，不是什么大事，你可别给我哭。”沐夏揉揉他一头小金毛。

    “去吧，直接找盛夏娱乐那边说就行，就说是我的意思。不过丑话说在前头，既然你爸妈说了，我当你是摇钱树，那么该付的违约金，他们一个子儿也别想少。”

    韩冬冬顿时破涕为笑：“姐你太狠了！”

    “哼，以为我沐夏多好欺负呢。”

    沐夏撇撇嘴，一脸小得意地走了。

    第二天她就收到了盛夏娱乐的电话。

    “沐董，朱志理先生只愿意支付冬冬的违约金，至于凛冬乐队的其他成员，他没准备签过去，您看这个怎么办？”

    这是当初公司成立的时候，柏停云专门为她在港岛挖来的金牌经纪人。

    “他想让冬冬单飞？”

    “应该是这个意思，我听他那边的口风，说什么冬冬只开演唱会，太埋没他的才华了。看来是想让冬冬将重心转移到内地，走影视歌三栖的路子。”

    “异想天开。”

    沐夏摇摇头。

    先不说韩冬冬是不是这块料。

    就算是，他朱志理在影视圈子没一点人脉，只凭着炒作去抢资源吗？

    “我记得凛冬乐队另外四个人，是赵吉瑞，纪明天，张健和李森？”

    “是。”

    “你接着带他们吧，合约不变，其他的你自己看着办。”

    沐夏挂了电话，就将这件事彻底抛到脑后。

    她专心在家里陪着爷爷和爸妈，每天和秦予夺甜甜蜜蜜，时不时电视里会蹦出韩冬冬的娱乐新闻来。

    大多是绯闻，今天和这个女星，明天和那个小模特。

    都是没影的事儿，但朱志理和李艳显然在这样的炒作里尝到了甜头，韩冬冬的热度比起从前来高了太多，歌迷在微博上每天为了他的“女朋友们”吵翻天。

    这中间，朱志理和李艳还在签约仪式上，对记者抱怨过盛夏娱乐的天价违约金，狠狠地卖了一波惨。

    也让盛夏集团的官方博客下，聚集了大量谴责的粉丝。

    最后还是韩冬冬亲自在采访中澄清，才让这一波“轮博”事件彻底翻篇。

    两口子乐此不疲地折腾着。

    沐夏看见就转台，眼不见心不烦。

    就这么到了二月底，京大开学，沐夏重新恢复了一名学生的身份，回到了校园里。

    “噗！所以夏夏你不但要跟着我们上大四的课，还要跟着大一大二大三重修吗？”

    “哎呀，太惨了啊！”

    阮芯听见这个消息，笑的在宿舍里打跌。

    沐夏抱着大一课本，一脸的生无可恋。

    “没办法，孔校长发了话，不修完不让我毕业。”

    “那就不毕业好了嘛，你又不差钱。”阮芯又笑了一阵才说道。

    “你不知道，我们上学期升大四的时候还讨论来着，毕业之后如果留在国内，最好的去处就是你的盛夏集团了。”

    “你也准备到盛夏集团吗？”

    “是的啊，我是经济系的嘛，现在就在你们集团里实习呢。等毕业后先在你那边积累几年经验，然后就回我爸的公司去帮忙啦。”

    “好呀，那你还敢取笑老板，大刑伺候！扣你工资！”沐夏挠她痒痒，阮芯大叫着救命。

    “老板饶命啊！老板您再不走，大一的课就要上完啦！”

    “啊！”

    沐夏哀嚎，抱着课本冲出宿舍。

    后面阮芯和许楠、韦玉言笑作一团。

    可怜沐夏一整个白天，像个陀螺一样在校园里转着，没有一刻清闲。

    到了晚上，她一踏进多媒体室，当场就翻了个白眼。

    讲台上，白发苍苍的老教授幸灾乐祸地看着她。

    古孝忠。

    考古学通论。

    “吆，这是谁？”

    “同学们都看看吧，这就是当年的全国高考状元，盛夏集团的董事长。”

    “应该读大四的学生，沦落到来大一和你们一起重修了，掌声欢迎你们的学姐吧。”

