    “真不敢相信，我们竟宰了个二十几级的猛人，这下谁敢小看咱们。”威利克挥动着拳头，可惜他那被刀魔将军震碎的烈火拳套，当下被他一动立记碎片洒落一地。

    艾伦摇头道：“我们是捡了大便宜，对方本身重伤在身，咱们且胜得这么困难。若是状态完好，那我们只有逃命的份。”话虽这么说，可他脸上也难掩笑意。

    布洛伊最是务实，已经走到刀魔将军旁边，将他体内的源玉取出。那是颗拳头大小的黄褐色晶石，晶石纹理清晰，里头可以看到如同液体般的源力流淌不断。便要把晶石塞给艾伦，艾伦想了想道：“还是交给基地吧。”

    露茜说：“那不便宜了他们？”

    “就像我之前说的，我们只是捡了卢达少校的便宜。”艾伦说道：“这是第一个原因。第二个，就算我们拿了，也没有分割这种等级源玉的器材。最后一个，哪怕可以分割，我也没有运用这种高级源玉的技术。与其放在我手中浪费，不如让军队用在该用的地方。”

    他还有另外的原因没说出口，这里毕竟是死亡传播的地盘，贸然拿下这颗将军级别的源玉，有可能为自己几人带来不必要的麻烦。

    见艾伦已有决定，其它人也不反对。这时头顶光线突然一暗，艾伦以为又有敌舰袭来。却见一舰联邦军舰自头顶飞过，接着是另外几般星舰级别的飞舰一一出现。在这些星舰上，有着金色玫瑰的标志，那是玫瑰皇后军团的纹章。

    这是精英军团终于抵达冥域星！

    随着星舰出现之后，艘艘单人飞舰不断从星舰机仓中飞了出来，并组成阵势朝刀魔的军队迎去。一时间，天空密密麻麻都是玫瑰皇后的战斗飞舰。有了他们的加入，刀魔军队立呈溃败之势。

    其中一艘星舰悬浮在停机坪的方向，有升降甲板自舰身底部落下，在牵引光束的作用下稳稳停在了机坪上。

    指挥塔里，看着这些飞舰，鲁森哼了声道：“倒是挺会挑时间，早不来晚不来，刚好在这个时候抵达。嘿。”

    艾伦几人都给出现的飞舰群吸引了注意力，没人看到那边的卢达少校已经爬了起来。卢达看着艾伦目光转动，他刚才可是亲眼见到鲜血赞歌的模样，卢达脑海里有一个时间在大吼：我敢打赌，那绝对是一把源器。贝思柯德家的这个小鬼，竟然拥有一把源器！

    他当然知道一把源器代表着什么，卢达红着眼睛，朝附近的士兵打了个手势。拉来二三十名死亡传播的战士，卢达开始向艾伦几人走去。

    “看来没咱们什么事了。”威利克吹了声口哨道。

    艾伦点头，玫瑰皇后既已加入战场，结果已经可以预料。除非刀魔十部倾巢而出，否则绝无可能赢得了两支精英军团的联合作战。

    “我们先去处理下伤口吧。”艾伦道。

    不料一把声音响了起来：“等等。”

    艾伦止步，看到卢达少校带着士兵把自己几人包围住。他皱眉道：“少校，有什么事？”

    “有什么事？嘿，艾伦中士，把你的匕首交出来！”卢达指向艾伦的恶魔礼赞，兴奋地道：“我什么都看到了，中士。我怀疑那是一把源器，若非如此，就凭你们几个怎么宰得了一名刀魔将军！”

    威利克和布洛伊两人显然还没听说过源器是什么，均有些摸不着头脑。露茜倒是知道，皱眉道：“卢达少校，就算艾伦手上是一把源器，凭什么得交出来？”

    “尊敬的殿下，这件事与您无关。这是地球联邦的内部事务，望你勿要插手。”卢达挺直了腰板说：“此刻死亡传播正对抗着冥域星的魔人部落，值此重要关头，每一分力量我们都必须征用到。更何况是足以改变阵营力量的源器，恕我直言，倘若源器在艾伦中士手上。中士根本无法发挥源器的力量，只会大材小用。不如交出来，我想由鲁森将军或其它两位少将使来，必定威力不凡。”

    卢达又换了套说法：“我看刚才艾伦中士以军队为重，纵使魔人将军的源玉在前也不为所动，当真让人感动。所以想必艾伦中士也会愿意让源器由更加适合的人来使用吧？”

    没想艾伦毫不犹豫地说道：“我拒绝！”

    “先别说这是母亲送给我的东西，哪怕不是，我也没有把自己的物品拱手相让的习惯。”艾伦淡然道：“魔人源玉是因为少校重创敌将在先，我们不过捡了个便宜，所以我觉得它应该交给军队处理。可现在少校提及的却是我的私人物品，这是两码事，可不能混为一谈。”

    卢达色变：“那么艾伦中士，我很遗憾。现在我只能以抗命不遵的罪名逮捕你！”

    艾伦冷笑：“你别搞错了，少校。我们仍然是天狼星编制的成员，我的上司不会是你，也不是鲁森将军。所以你既非我上司，又何来抗命的说法？”

    卢达被他说得语塞，艾伦说得没错，他现在仍是天狼星的编制，理论上这要塞里谁都不是他的上司。既没有上司，哪来的抗命。他牙一咬，索性打横了办。朝艾伦一指道：“全给我捉起来。”

    艾伦几人自不会束手就擒，于是人人摆出攻击的架势。看这样子不能善了，卢达运起源力，打算强行夺走艾伦的源器。一阵鼓掌声在他们后头响起，有人说：“我听人说死亡传播一向霸道，还以为是夸大其辞。今天一见，才知道是真的。”

    卢达暗骂一声，回头狠狠道：“既然知道这是死亡传播的事，你们玫瑰……”

    下面的话却说不出口。

    在他们后面，一个身着银身全身甲，背负狰狞巨剑的女人正似笑非笑地看着卢达。这个女人有着一头火红的长发，脸上有道淡淡的伤疤。作为联邦的高级将领，玫瑰皇后军团的团长，美貌与实力同样出众的上/将梅琳，卢达安有不识的道理。

    哪怕他不认识梅琳，也认得出梅琳左右两边各一队身着黑金二色护甲，背负重剑，胸前有着金色玫瑰图案的队伍。这是梅琳的亲卫卫队“黑玫瑰”，合共24人。虽由清一色的女子组成，但每人都拥有18至20级不等的实力，却不容轻侮。

    包括卢达在内的这点人，还不够人家一顿横扫。卢达当下气焰全失，有些手足无措地说：“梅琳将军，你怎么来了？”

    梅琳径直向艾伦走去，微笑道：“我若不来，岂不让温莎贝洛元帅的学生叫人欺负。我倒是无所谓，可万一小温妮知道了这事，恐怕立刻挥军来攻。这位少校，你须知道，那位元帅可从来都没按理出牌的习惯。而且就我所知，她还没大方到看着自己的学生被欺负也不出声的程度。你说呢？”

    一番话让卢达汗流夹背，梅琳说得没错。如果这件事由鲁森来做，还有希望让温莎贝洛不得不咽下这口气。至于他一个小小少校，贪狼元帅根本犯不着客气。届时天狼星旋压下来，迫于压力，鲁森只会把自己交出去。

    “现在我要带朋友的学生去疗伤，少校，你不反对吧？”梅琳微笑道。

    也不等卢达回答，梅琳打了个手势，一名黑玫瑰的护卫走上前来。

    “这是索娅，你们和她一起下去吧。至于其它的就不用管了，很快你们就可以离开这个鬼地方。”梅琳眨眼道：“这里现在还不适合你们这些年轻人呆。”

    艾伦不认得梅琳，却从她的眼睛里看不到敌意。便点了点头，带上威利克几人随着梅琳的亲卫离去。梅琳这才拍拍手道：“走吧，带我去见见鲁森将军，我们应该有好多事要谈呢。”

    卢达脸色苍白地点了点头，带着梅琳等人向指挥塔而去。

    凯瑟琳朝要塞走去，少女黑白二色的马尾在风中飘扬。身上的军装有些破损，那是击落敌人母舰的爆炸和冲击所致。除此之外，凯瑟琳身上的伤势少得可怜。

    身后一声轰隆大响，一艘魔人飞舰被击落，就坠毁在凯瑟琳身后不到百米的地方。炽热的金属和火焰朝她飞溅过来，来到她附近时却如同进入另一个空间。火焰和碎片先是凝停不动，接着一道犹如冥河波涛般的暗色光芒掠过，当即火焰凭空消失，金属碎片则分解成最细小的金属颗粒，如同散沙般飘飞而去。

    凯瑟琳进入要塞的时候，刀魔部落已经开始撒军。在玫瑰皇后加入战场之后，这场战争已经没有继续打下去的必要，魔人方面的指挥官明显也知道这一点。

    来到指挥塔，鲁森的办公室前。刚好见到梅琳自里面出来，看到玫瑰皇后的军团长，凯瑟琳停下点头，便算打过招呼。梅琳在她跟前停下，微笑道：“凯瑟琳，许久不见，你都长大了不少呢。”

    凯瑟琳直视着眼前这位火发将军，一言不发。

    “怎么样，有兴趣来玫瑰皇后这边吗？我说的话依旧算数哦。”

    凯瑟琳摇了摇头：“暂时，我觉得呆在死亡传播挺好的。”

    梅琳脸上露出可惜的表情，她伸手替少女掸去脸上几许尘灰，道：“如果你想过来，我随时欢迎。这个约定，不管何时都有效。至于鲁森将军这边，你不用担心，我会替你安排妥当的。”

    然后微笑离去。

