    　　这话像是一巴掌狠狠扇在乔斯顿脸上。

    　　他们千方百计花重金请来的神医，在总统府被他们得罪了个彻底。

    　　这位到总统府几乎很少说话，也没摆架子，一开口，全是和病情相关，言简意赅。

    　　现在他们却把人逼到和他们撕破脸。

    　　乔斯顿第一次觉得脸火辣辣的疼，放低姿态，“抱歉，是安安她冲动了。”

    　　安安跪在地上，不敢动，一动顾芒就像是要碾碎她的骨头一样。

    　　听见乔斯顿道歉，气的眼梢一片殷红，“爸爸，你怎么能对这种医界败类道歉？！这是总统府！你还怕他？”

    　　“你住口！”乔斯顿瞪着她，怒斥出声。

    　　安安从来没被人这么吼过，包括父母和姐姐，眼里满是不敢相信。

    　　乔斯顿转向顾芒，见她仍旧看着安安，眉眼被帽檐遮掩了大半，只能看到眸底冷的慑人。

    　　他抿抿唇，继续开口：“神医，安安她也受到了教训，神医能不能先放过她，她骨折了，得尽快处理伤势。”

    　　顾芒眼皮都没动一下。

    　　乔斯顿有些难堪，表情几乎维持不住。

    　　正要再重复一遍的时候，听到顾芒低哑的声音，“死不了。”

    　　一出声，就裹挟了彻骨的寒意。

    　　乔斯顿拿捏不准顾芒的脾气，说话都在再三斟酌。

    　　安安回过神，转头愤恨地瞪着顾芒，眼底一片血色。

    　　所有人都看着那道黑影，看着她散漫的姿态，仿佛在思考怎么继续折磨安安。

    　　诺亚担忧地看了眼自家妹妹，上前几步，朝顾芒抱歉地鞠了一躬，“神医，今天是我们不对，能不能请你先放过我妹妹。”

    　　话说完好一会儿，整个大厅都一片死寂。

    　　整个大厅的人都没见过他们的总统和大小姐这么低声下气。

    　　气氛僵持着。

    　　无形的压迫感笼罩着众人，一声都不敢吭。

    　　乔斯顿和诺亚对视一眼，两人都不知道该怎么办。

    　　安安死死的瞪着顾芒，眼珠都快突出来。

    　　希尔不经意间看见还被警卫拿枪指着的林霜，顿时头疼，吩咐道：“放人，都退下去。”

    　　闻言，警卫们紧绷的神经顿时一松，收起枪，秩序恭敬的退出大厅。

    　　林霜活动着手腕，走到顾芒旁边。

    　　希尔目光转向顾芒，姿态几乎是恭谨的，“神医，真的抱歉，是我早上呕血昏迷，吓到他们，所以他们才会误会，冒犯您和您的助理了。”

    　　顾芒这才掀了掀眼皮，看了眼她，挪开踩在安安腿上的脚。

    　　诺亚立即上去扶安安。

    　　刚搭上她的胳膊，安安左手突然伸向她后腰，拔出枪就要指向顾芒，赤红的眸子里是满满的疯狂，“你去死吧！”

    　　“安安！”希尔瞪大眼睛。

    　　林霜面色也变了变。

    　　下一秒，顾芒身子一转，猛地一个回旋踢，照着安安的脑袋踢的，又快又狠。

    　　众人几乎都没清她的动作，安安连开枪的机会都没有，又摔倒在地，人直接被踢得晕死过去。

    　　诺亚惊愣的睁大眼。

    　　在场其他人目光僵硬地看着那道慢条斯理站好的高挑身影：“……”

    　　乔斯顿蹙了蹙眉，看着被踢晕的安安，眸色发沉。

    　　偏偏一个字都不敢说。

