    虽说见光死，但是那俩人造魔女也不敢轻易的对卡林动手，卡林手里的秘密武器让她们也很忌惮的，毕竟有着一个倒霉的人造魔女还在那边躺着呢，干涉卡林的时候，她们也找机会尝试破坏那种灰色的雾气，结果放出去的攻击全部惰性化。

    一点用处都没有不说，还差点将自己给搭进去，至于拆地的方式也不行，雾气蔓延的范围不仅仅是只有表面，地下同样在影响的范围之内，碰触到了之后没好果子吃！

    所以还是先干掉卡林这个潜行者再说吧，他身上的铠甲给他续了好几拨了，不知道是什么东西做出来的，连阴影魔力都能硬抗，好几次必杀的结果都让卡林活了下来，挨打了几次的卡林也学精了。

    “姐，换号。”承担了相当大压力的卡林干脆的说道，和人造魔女对线的难度真的很高，几分钟的时间，莉莉那边的战斗都快结束了，他这边反倒是撑不住了，精神力量每时每刻都大量的消耗着。

    稍稍走神一瞬间，他身上可能就会多出来不知道是从什么地方爆发出来的攻击穿出来的窟窿，精力消耗很大的最好应对方式就是换人，跟她姐换一下人之后，卡林自己能够赶紧休息一下，恢复一下精神，等会他在顶上去。

    体力方面受制于一具身体的限制不可能达到无限，但是精力双方却能循环的来，不能说是双倍耐力，说是一点五倍也没问题。

    换人之后，那俩被支配者控制着战斗的人造魔女明显感觉到了不对，她们盯着的潜行者动作变得更加的灵活了不说，战斗的风格也发生了极大的改变，之前回避一些攻击的时候有些僵硬的部分也变得柔顺起来，惊鸿一瞥的观察中，那一道身影竟然也发生了变化。

    更加纤细和丰满……刚才从铠甲的外形来看，应该是男的吧？怎么铠甲的兴塔突然就变得苗条起来？

    卡林对于当前的情况也有些懵逼，他姐接管了身体，但卡林并没有丧失对外界的感知，他姐支配身体的时候，体型会发生变化的，女性化的变化，但是铠甲跟着变化那就……厉害了啊。

    另一处，莉莉和泽尼娅的战斗也进入了尾声，无法突破泽尼娅的防护，让黑暗教会的那些黑暗战士被动到了极点，当一个战士怎么都无法近身施法者的时候，战斗基本上就已经结束了，不是完全结束是战士还有逃跑的可能性。

    但若是一直战斗的话，那就要看战士的体力多还是施法者的魔力多了，施法者可以轻松的撬动元素力量的环境，进行大范围的轰炸，让他们的对手感受到什么叫做残忍。

    泽尼娅挥手就可以塑造出来大片的霜寒，极寒力量虽然距离她越远效果就越弱，可近身的时候确是最强的，在一个阴影行者好不容易近身，打算来一个隐藏的秘技爆发，一换一的方式突破她的防护时，却被泽尼娅一指头点成了碎冰。

    本身就是用冰魄材料做出来的冰丝手套有着极强的防护性能不说，对她的极寒力量释放也有着独有的增幅，这一幕基本上就是战斗的落幕了，黑暗战士死的就剩下三两个，阴影行者完全找不到机会，所以还有几个活着。

    盯着卡林，试图弄清楚那种钢钎是什么的人造魔女暂时无法脱身，原因就是对方突然换号，换了一个技术更好，细节处理更加细腻的人过来，她手里使用的钢钎极其危险，当然卡琳也没有拿着那种东西当做是专属武器使用。

    钢钎的惰性化效果是无差别影响的，钢钎尚未使用的时候还能直接碰触，直接投入了使用之后，她自己也会被影响，当然，如果真的没有机会的话，可以用这种东西给自己来一个临时的半无敌防护，雾气笼罩的范围内，外在的能连攻击都会因为惰性化而无效。

    所以雾气能够帮他们抵挡能量类型的攻击，只是物理攻击……就莫得办法了。

    不到万不得已不能用的方式。

    但是没有激发的钢钎也不是人造魔女愿意去碰触的东西，第一个受害者就是被这种东西抑制住的，不弄清楚这东西究竟是什么就碰触一下，实在是给自己找事。

    卡琳在细节方面处理的很好，战斗的同时落在地上的钢钎开始封锁四周的环境，等到其中一个人造魔女意识到问题所在的时候，钢钎已经弄出来了一个独特的封锁圈，人造魔女的情报卡林和卡琳从郑逸尘那边了解了很多。

    她们能够发挥出来不弱的战斗力是背后的支配者带来的，支配者可能是比高阶厉害一点的存在，也可能就是正常的高阶，所以对付人造魔女的时候，战斗力量比不上人造魔女没关系，只要战斗意识超出了她们的支配者就行了。

    只是这种情况也只适用于少数人，毕竟换成别的职业者来说，即使战斗意识超出了他们，攻击因为力量层次的差距不奏效，依旧没有什么胜利的机会，卡琳手里的惰性钢钎就是绝佳的武器。

    封锁圈爆发出来了的雾气将隐藏着的阴影给彻底的包裹了进去，因为惰性力量而强制性的从阴影中脱出的人造魔女面带惊愕。

    然后惊愕的表情直接恢复了平静，洗脑状态下的平静，脱离了支配者控制着的人造魔女步伐蹒跚走了两步，因为惰性化的力量影响，软软的倒在了地上。

    还剩下一个人造魔女，卡琳双手的指缝中抓着几根钢钎，这种东西让剩下被支配者控制着的人造魔女不敢轻举妄动，当让换成纯粹被洗脑状态的人造魔女，肯定不会管那么多，在这个时候妥妥的会莽一波。

    可她们有了支配者之后，战斗意识的虽然提升了，却会受制于支配者的战斗行为影响，有的鲁莽，有的蛮狠，有的谨慎，这些都是可以利用的因素，卡琳就是利用了这一点。

    缠斗的时候摸清楚了这两个阴影属性的人造魔女的战斗风格，她先针对偏向于莽撞的那个风格动手，对方的风格也容易落入陷阱，而谨慎的那个看到了同伴被算计了之后，自然会犹豫一下，避免也被坑到。

    这就给卡琳新的机会了，一打二很被动，一打一有着能够发挥出来有效作用的武器，那就很容易了。

    莉莉那边省心的很，根本不用她担心什么，管好自己的事情就可以了。

    “听老板说，抓到了活着的人造魔女有奖励。”卡林哔哔着，卡琳直接压下了自己的小老弟说出来的废话，抓到了有奖励她知道，但是眼下的情况直接击杀更好的，毕竟他们这边的总体力量还是弱势了一些，没有郑逸尘做出来的惰性钢钎，她面对几名人造魔女的攻击根本没得打。

    更别说这些还是擅长隐匿和突袭的阴影人造魔女，最好的处理方式就是直接弄死，一了百了的不会出现任何的意外，现在只是压制住了她们的行动而已，没有解决依旧存在危险。

    觉醒魔女来了。

    看的卡林都觉得头疼，这个地方距离风燕城不远的，圣堂教会那边的人是王八吗？反应速度这么快，她和最后一个谨慎的人造魔女单挑的时候，莉莉那边已经遇到了新的麻烦。

    觉醒魔女的战斗力不同于那种魔女力量改造出来的，那可是实打实的魔女，有着核心能力的，即便是发挥出来的实力不到一半也完爆了所有的人造魔女和魔女力量战士。

    之所以没有动用觉醒魔女，就是之前出动的力量黑暗教会能够在一定范围内压制住，圣堂教会公开了一些对魔女秘法，那些秘法黑暗教会内也有足够的研究力量，专门研究出来了一种隔绝的结界，不存在硬性的防护或者是拦截。

    却能有效的隔绝一定程度下的魔女力量波动，让人造魔女和黑暗战士这种魔女力量战士参加战斗也不会暴露，被圣堂教会的千里眼之塔探查到，出动了觉醒魔女之后就不一样了，觉醒魔女的力量有着魔女的核心能力支持，质量极高。

    质量极高，很容易就会穿透隔绝结界，所以能不动用就不动用觉醒魔女，这里距离风燕城太近了，外加灵魂宝石的争夺，觉醒魔女的痕迹一旦出现，那边马上就能丢过来好几个圣女。

    所以觉醒圣女出现的瞬间，这边的行动就开始进入了倒计时。

    只是接下来的情况让黑暗教会的斥候睁大了眼珠子，这情况不对劲啊，觉醒魔女出现了，但是莉莉和泽尼娅的状态也变化了，虽然人还是那样的人，但是气息却跟基因突变一样。

    莉莉直接就长大了，身上的衣服随着体型的拔高显得小了很多，可那不重要，重要的是她爆发出来的能够和觉醒魔女相互抗衡的气势，泽尼娅虽然体型没有太大的改变，不过爆发出来的气势也不差。

    这俩人也像是突然换了大号一样。

    出现在现场的觉醒魔女迟滞了一下，两只绵羊突然扯掉了羊皮变成了饿狼，咋回事？

