    破千军顿时身体一震。

    那半空漂浮的视天仪，猛的颤抖起来，映射而出的所有画面，瞬间崩溃、炸开……

    破千军，一脸难看。

    他一挥手，顿将视天仪收了起来。

    只见视天仪之上，出现了一道微小的裂缝，仿佛是被倒斩出来的一般……

    他那看不见的狼首面具之下的脸，忍不住抽了一下，眼神无比阴郁，低哼了一声。

    “发……发现我们了？”

    陈古一脸的震惊，陈朽临空一刀，只见画面迅速被那璀璨的刀气占满，然后画面就崩溃了……

    这……

    未免也太恐怕了。

    视天仪监视天下，就已经让他觉得不可思议了，简直是打破了他的认知。

    陈朽居然还能发现……

    “嗯，被发现了，他的实力越来越强了……”

    破千军平静的说道。

    “以后，不能再监视他了，否则视天仪会被打破……视天仪是上古宝器，早就失去了炼制方法，连修复都做不到。”

    破千军有些烦闷。

    有一种他养的孩子，立刻要脱离他掌控的感觉。

    “有趣，居然已经能发现视天仪的监控……”

    “但就算脱离了我的掌控，你也蹦不起什么浪花来！你只是这盘棋中的一枚棋子而已……”

    “棋子再猛，也跳不出棋盘。”

    破千军呢喃。

    陈古深吸一口气，皱眉道：“师傅，既然陈朽他能发现视天仪的监控，为什么他不一开始就打破监控，而要等到战斗结束之后……”

    破千军闻言，呵呵道：“可能是故意的吧，故意想让我们看这一场好戏……”

    “故意的？不可能吧……”

    陈古皱眉：“这样的话，他的实力也暴露在我们面前了，我觉得他没这么傻……”

    “呵呵，你觉得他暴露实力了？”

    破千军冷笑道。

    “难道不是吗？这一战他虽然力挽狂澜，但也几乎到极限了，所有的实力底牌都暴露了！”

    陈古自信道。

    “呵呵……”

    破千军摇头：“真的暴露实力了吗？他从头到尾，除了那一刀，还用了别的手段吗？”

    “来来回回就一刀，你觉得他就这么点手段？”

    “呃……”

    陈古瞪圆了眼睛，回想着战斗的画面……

    陈古好似真的，来来回回就出着同样的一刀，最多再加上一点闪电般的速度与身法。

    如果说就这算暴露实力……

    那似乎真的说不通。

    “难道……他真的还隐藏了实力？”

    “那是肯定的！”

    破千军淡淡道：“他一个出世之后，想将自己伪装成普通人，最后不得已才暴露武学大师实力……之后又暴露宗师实力……”

    “直到第一次击败你的时候，他也只暴露了自己宗师的实力，第二次击败你，也只暴露了武神的境界实力……”

    “如果不是我点破，你知道他的真正境界，其实是战王？”

    “他这样一个善于隐藏，能用一分力解决问题，就绝对不用两分力的人，怎么可能不藏一手？”

    “他的敌人太多，不藏一手，被完全看穿的那天，很可能就是他死的那天！”

    “所以，你永远不要觉得你已经看穿他了，否则你以此去对付他，死的一定会是你！”

    破千军说完，陈古身体连震。

    他张大了嘴巴，脑海迅速的回忆起两次与陈朽交手的回忆。

    虽然，那是让他觉得羞耻与愤怒的回忆。

    但回想起来，陈朽确实一直在伪装。

    第一次，他是巅峰宗师。

    而陈朽……

    最开始甚至把自己伪装成武学大师，直到后面没办法了，才暴露宗师的实力，将他踩在脚底下……

    却也让他觉得，陈朽不算什么，只要他突破武神，就一定可以找陈朽报仇雪恨。

    结果第二次……

    他不仅突破到了武神，更是直接突破到了王座，甚至是王座第五阶段……

    巅峰王座！

    他本以为，巅峰王座的他，绝对可以轻轻松松的捏死陈朽了，甚至都已经不屑对陈朽亲自出手，随便一个小弟，都能收拾陈朽。

    结果……

    陈朽最开始，收敛了所有气息，轻松击败了巅峰宗师的陈坤、陈玉……

    然后，才暴露武神实力，击败周明师弟。

    直到最后……

    陈朽都只在他面前，暴露了武神的境界实力，只是依仗着泣血刀的强大，才将所有人击败。

    如果不是破千军……

    这一次他就死了。

    如果不是破千军……

    他恐怕就算没死，也会觉得陈朽的实力不过如此，只是仗着刀利而已，等他突破到战王，必然可以轻松的收拾陈朽……

    然后……

    他会再一次被重创，被踩在脚底下！

    因为……

    那时候的陈朽，恐怕就会暴露王座的境界实力……

    “嘶！”

    “这个阴人！”

    陈古突然倒吸一口凉气，脸色十分难看，愤怒……

    他觉得陈朽太无耻了。

    战王以上的实力，居然伪装实力，去欺负曾经只有巅峰宗师的他，还演得那么认真……

    他巅峰王座的时候，就已经不屑对武神动手了，因为觉得都是蝼蚁，出手是欺负他们，没什么乐趣与成就感……

    但陈朽却不同……

    他就是个奇葩！

    战王的实力，飞天遁地，一刀崩山的存在，结果就算是武学大师，他都会出手……

    并且，要伪装成势均力敌，或者略强对方一点点的程度。

    “简直……无耻！”

    “无耻之人！”

    陈古脸色黑了，想到自己宗师的时候，曾经被陈朽这个战王，隐藏实力给踩了……

    他就觉得身体在发抖。

    气抖冷！

    怎么有那么无耻的强者，一点强者的风范都没有！

    “呵呵，他就是这样的人，你不要小瞧他，这真是他的聪明之处，如果不是这么小心，这么谨小慎微，隐藏自己，他早就败了，也早就死了……”

    “换成是你，你能做到如此隐忍吗？”

    “以你如今的实力，你能忍受一个宗师蝼蚁，在你面前耀武扬威，嚣张无比，却还能控制着，不一刀将对方斩了？”

    “你做不到……我也做不到。”

    “但他能做到，所以不要小瞧他，更不要鄙视他……”

    “你只需要记住，永远要高估他，即使心里有了绝对的信心，也一定要小心再小心就对了。”

    “否则……”

    “下次你再败了，我就未必能再救你了……”

    破千军说完，陈古身体一震，用力点头。

    “师傅，我知道了！”

    “无论他隐藏了多少，我也迟早会追上他，超越他，然后将他踩在脚下的！”

