    一道道诡异影子从阴影中窜出。

    带着凌厉诡异的架势杀出。

    连漫天的金光都阻挡不住黑影的猎杀。

    只在刹那间，便有超过百位金袍人人头落地，鲜血喷洒出来，染红了神照地，场面一度血腥诡异了起来。

    当然了，死的只是境界最低的金袍人。

    但黑影所带来的恐怖感觉却是实打实的。

    “好诡异的遁法，冥王殿果然有一手。”林夕心中暗暗想到。

    冥王殿的遁法恐怕不再挪云步之下。

    “什么人！”天狱震怒。

    金袍人不是傻子，不会任由屠戮，而是以极快的速度聚集起一起，他们毫不留情的直接展开反击。

    而当这些金袍人展开反击的时候，藏在暗中的黑色影子便不敢那么肆无忌惮的攻击了。

    七位融道金袍中的一人站了出来，他满头金发，看不出年龄，但站在那里就仿佛一座永远不会倒塌的巨峰。

    “冥王殿的人？”金发男子怒声说道：“你们冥王殿敢来管我们的事情？”

    周围寂静无声。

    无人应答。

    唯有远处观战的修士惊觉。

    冥王殿？这古老的杀手组织又再现了？

    可是为什么要和金袍人打起来。

    真是奇怪。

    林夕则悠悠说道：“冥王殿能有什么事情是不敢管的，你们金袍人不就是一群狗腿子，神气什么？”

    这话一出当然瞬间激怒了所有金袍人。

    金发男子眼中煞气迸发：“找死！”

    只见他祭出一柄惊世的神剑，剑泛金芒，威能霸道至极，简直就像是要将神照地斩成两半一般。

    江尘见状自然立刻拦在了林夕身前，指尖凝聚剑气，毫不客气的斩出。

    轰！

    金色神剑与青色剑芒撞击在一起。

    爆发出前所未有的可怕威力。

    苍穹之上同样也留下来了两道触目惊心的裂痕，裂痕散发着可怕的剑意，仿佛能吞噬生机一般。

    这一击看似平分秋色，但明眼人都能看出来。

    金发男子祭出了法宝，而江尘只是以指力凝聚剑气。

    显然江尘更胜一筹。

    “宗主大人，牛逼！”林夕立刻说道。

    江尘摇了摇头，神情依旧凝重：“我最多牵制两个，李行雁应该也只能保证压制一人，剩下四个，还有近万个金袍人怎么办？”

    “那就只能希望冥王殿，真的不是浪得虚名了。”

    林夕深吸一口气，大吼道：“你们这群老神棍，除了装神弄鬼还能干什么？我现在就把这神谕毁了，你们能拿我怎么样。”

    他在激怒对方。

    只有激怒对方，让他们乱了阵脚，才能让冥王殿的人更好发挥。

    果不其然，这些金袍人完全受不了神棍这个称呼，一个个愤怒无比，连防御姿态都放弃了，眼中满是癫狂的朝着林夕冲了上来。

    这自然是给了冥王殿的杀手机会。

    一道道诡异黑影再次从阴影中杀出，金袍人好像根本不知道如何反制暗杀，一个个除了疯狂再无其他，被轻易的屠杀。

    一下子，上千名金袍人倒下了。

    而这远远还没有结束。

    不过这些金袍人倒也不是完全没有还手之力，其中也有不少实力强横的金袍人，他们出手，能够轻易拦下冥王殿的杀手。

    在巨大境界的差距下，一些境界太低的杀手，还是被金袍人留下然后被金光碾成了粉末。

    但即便是死，这些冥王殿的杀手竟然也没有发出一点声音。

    就像是真正的影子，消散于天地之间。

    但随着一个个冥王殿杀手倒下，出现的诡异影子数量反而越来越多。

    “鬼骨，天狱，你们去解决这两个。”金发男子怒声说道：“不要浪费时间了，完成神的旨意最重要，杀光冥王殿的杀手。”

    一众融道金袍点了点头。

    天狱挥舞手中的金色锁链杀了上来，不过这次他学聪明了，他选择了李行雁而不是江尘。

    鬼骨则化作巨大的白骨巨人，震动天地，诡异的域场笼罩一切。

    一场惊世大战就此离开。

    各种恐怖的能量在神照地蔓延。

    浓郁的血腥味到处弥漫，仿佛染红了整个赤星城的天空。

    赤星城几乎所有的宗门世家全都被惊动了。

    无数双眼睛望向了这里。

    无数的修士感觉到阵阵发寒。

    太可怕了。

    这恐怕是赤星城万年难得一遇的大混乱，竟然出现了这么多半圣级别的人物。

    要知道这样的人物，不管在什么势力都是老祖宗级别。

    一般情况下是不会随便露面的。

    还有冥王殿。

    那可是几乎不会这么抛头露面的组织。

    这一次竟然派出了这么多的杀手，确实挺离谱的。

    “一群宵小蝼蚁，也敢在神临之地放肆，找死！！”七位融道金袍之一的妖发老妪大声呵斥起来。

    无尽的发丝飘荡起来，构筑成一张仿佛要遮盖天空的巨网。

    一道道诡异黑影撞在巨网上，然后无力的坠落在地上。

    是冥王殿的杀手。

    融道境修士封锁天地，他们又哪里施展的开遁术。

    他们想要逃走，妖发冷笑起来：“还想走？今日没有人能够救你们。”

    每一缕发丝都化作最锋锐的利器。

    满城悬丝，那即便再庞大的剑阵都难以媲美这般场景。

    破空之声响起。

    遍地都是闷哼之声。

    数百名冥王殿的杀手瞬间殒命过半，剩下部分也只是勉强支撑。

    半圣之威何等的恐怖。

    没有同级别修士牵制，屠光冥王殿的杀手根本只是时间的问题。

    “蜉蝣撼树，可笑至极。”妖发正要继续攻击，突然身后空间不知道为何莫名扭曲了起来。

    一道细不可闻的血色丝线突然呈现，其中仿佛浓缩了无尽的杀戮法则。

    哪怕只是闭着眼睛，都好似能看见一座无边的血色地狱正在显化。

    血色丝线嗡的震动起来。

    “啊啊！”妖发突然极其痛苦的哀嚎起来。

    她的身躯颤栗起来。

    满头的发丝竟然尽数被斩落，化作了虚无。

    其他六位融道金袍见状大惊。

    要知道妖发的头发就是她的道果，连通天灵宝都无法伤其分毫，如今竟然被人尽数斩断。

    而且是在妖发毫无反应的情况下。

    天狱目光森然，目光扫过那血色丝血：“杀戮道法，屠割地狱？没想到冥王殿十殿阎罗也来了。”

    “我冥王殿的杀手可不是你们手下的那群炮灰，一个个宝贵的很，不能随便死的。”

    一个身材魁梧的中年男子出现，不怒自威，好似擎天巨擘镇压于前。

    此人正是冥王殿十王之一，泰山府君。

