    对于这个问题，摩根勒菲自己也有些记不清了：恍惚中，当初究竟是在自己意识掌控下做出的举动，还是某种幻觉的作用？

    那一刻，摩根勒菲根本不知道自己身在何处，但她还是义无反顾杀向了黑暗。

    她现在孑然一身，了无牵挂。

    任务，也早已抛到九霄云外。

    反正一起前来的龙族只剩她一个，活着也没什么意思了。

    “你问我那些事情是怎么发生的？鬼才知道！我在恢复神志、身体能动后，连想都没想，第一时间就向黑暗中冲去……”

    摩根勒菲拼命回忆，嘴唇正在不住地抽动着道，“我看到了那张脸，柔软的、带触须的头……嗡嗡的声音环绕在耳边，一个古老而深邃的存在。那是真正的黑暗，有生命的虚无之物……”

    “但是……”摩根勒菲顿了顿，绞尽脑汁回想听到的每一个字。

    “它们在对我讲话，那声音彷如来自深渊的低语……让我无法不听。它们告诉我世界不能在过去被修复，只有在未来，而这是一直存在的修复……主宰混沌与统一的主神不容许停止改变……”

    这番话简直像是疯子的胡言乱语！

    小武和白龙虽然有在认真听，但都皱着眉头，他们都不能理解这番话的意思。

    修复？还是修复世界？

    这是什么意思，如果这摩根勒菲就是被这些内容所蛊惑的，那也太奇怪了。

    摩根勒菲的手放在头上，不停垂着脑袋，像是要把那些记忆都激发出来。

    “该死，还有更多话的！它在不停对我说……我应该还记得更多的！”她不停咒骂着，一副痛苦的表情。

    “哦，对了……还有一些话让我觉得不可思议，但我认为，那些话是真相，百分百的事实，是对的。”

    “唔——是什么真相，为什么让你觉得它们说的是对的？”小武侧头瞥了一眼白龙，对摩根勒菲问道。

    “我记不清了，我什么都记不清了……”

    “因为……它们就是这样说的，但那一刻，我一心求死，死在所有我的追随者面前。”摩根勒菲忽然声音变得低沉。

    小武和白龙都默不作声，他们都知道摩根勒菲正在努力回忆，所以不想打断她的思维。

    过了好一会儿，她像是记起什么，口中开始不断呢喃。

    “它们告诉我的东西，很多事情是我之前想过、但没想明白的……那些话像是直击我的灵魂，那感觉……那感觉太透彻了，解答了我的困惑。”

    “是关于什么的？它们到底还告诉你什么了？”白龙终于绷不住，再次问道。

    “是灵魂，我们最难认识到的一条，有关人类灵魂的真理即是……”

    “灵魂？”

    “你说什么？”

    小武和白龙几乎同时转头，眼神相视了一眼，却触电般分开了。

    虽然，两人都不知道，对方也正在为这件事而奔走，但是那种眼神中都充满热切地渴望。

    说到这儿，摩根勒菲又卡住了，空洞的眼神茫然看了看头顶，然后，她开始环顾四周。

    精疲力竭的躯体与麻木、却又极端敏感的心智令她感觉，这里似乎真有可能窝藏着某些超自然的恐怖！

    “说吧，灵魂到底是什么？”小武也看了看四周，她没有感到什么，于是又问道，“至少在这里，你不用恐惧它们了。”

    摩根勒菲说道，“它们让我无需恐惧。我永远都意识不到，没有任何事物能真正地伤害到灵魂，因为，那是只有被赋予的生命才拥有的力量。”

    “生命……我们一直在说，生命是原神创造的，那么灵魂……也应该是原神赋予的吧。”

    听到这，白龙也微微点头。

    在龙族的每个记载里，都有着于此有关的信息，原神们在远古时期创造了龙族，也创造了其它诸多种族。

    而被誉为原神最精妙的创造就是——人族。

    关于灵魂能量的种种，都是龙族最深的奥秘。

    龙族的学者们一直也没有涉猎这一块禁忌，因为，据说人族是以原神自身为模板创造出来的。

    直到坤廷族人偶然发现了魂晶柱的秘密，找到了灵魂能量转化的方法，由此开启了禁忌研究，这才让灵魂能量的秘密重新被发现。

    据说，那是一种普遍存在于这个星球上的灵魂连接，力量的具象化——就是灵力，后来，很多种族都有修炼灵力的传统。

    实际上，这些种族都对此讳莫如深，他们既不知道灵魂之力的来源，也不知道灵力是如何存在的。

    如今，从摩根勒菲的嘴里说出来，确实让白龙感到很意外。

    这代表那些深渊中的远古生命——旧日支配者们，早已知晓这一切了。

    “黑暗造物告诉你这些东西，就是为了更容易的控制你，达到它们的目的？”

    白龙沉吟片刻道，“那么，它们就是在很久以前来到这颗星球，与原神一族交战的旧日支配者吗？龙族也称他们为堕天使。”

    摩根勒菲没做声，不置可否，她也不清楚对方的打算，只是重复着脑海中那些话。

    “它们在向生命宣战……在那一刻，我爆发出全部的力量，但很快我就明白了，与那样的存在交战，我根本毫无胜算……

    他们毕竟存在了数百万年甚至上亿年……这就足以证明他们存在的意义。

    两条道路摆在我的面前，一条是生，一条是死。”

    摩根勒菲的语气带着颤抖，感觉自己就像是一个严重受伤的小孩子，在极度惶恐之前，先屏住自己的呼吸。

    她半躺在地上，试着再次集中精神。

    “然而生有生的代价，死也有死的代价，虚无天平的两端会永远的平衡，怎么选择，对我来说都一样了。”

    小武问道，“后来，你在那种力量面前妥协了？”

    摩根勒菲茫然看了她一眼，嘲讽般答道，“你认为呢？它们可以杀了我，也会毁灭所有希望，我所有力量都无法撼动它们。”

    “你没有经历过我那种感受，也没有体会过那种完全无力的感觉，当然无法想象……除此之外，我还能怎样？

    此时我才感到自己的渺小，那些努力抗争是多么可笑，不值一提。”

    两人听后都倒吸一口凉气。

    这话从摩根勒菲——一个强大的龙族执行官嘴里说出来，多少有些不真实。

