    叶颜兮想过无数的可能，肖煜这会应该已经离开公司了，或许正到处寻她呢，却怎么也没想到此刻肖煜居然会出现在她的身后。

    其实从一开始，叶颜兮心里别提多痛快了，自己这么折腾肖煜，多半也是抱怨他将自己关在家里这么多天，哪儿都不让她去的报复。

    虽然说在别墅里边，鸟语花香的，书架上更是多的看不完的书，花园里的景致也足够她散心了，可是她还是觉得一个人很无聊的。

    因此才会趁着这个机会偷溜出来的，大概人就是这样，总是被限制在一个区域里边了，即使里边衣食无忧，想要什么更是有什么，可是还是会觉得就像是关在笼中的鸟一般，没了自由。

    她多次向肖煜苦苦哀求，可肖煜都不肯答应让她去上班，所以她只能选择这么一种方式来对抗肖煜的专制和独裁了。

    反正该来的总会来的，上班的时候她还臆想着，或许肖煜找到她之后，那表情一定相当的惊慌吧，心里也一定很着急才是。

    不管是哪种，她心里至少会有那么一点点得意满足，可是想象和现实怎么千差万别啊，肖煜不可能突然出现在她身后了，这说话语气更是前所未有的森冷，活像刚从冰柜里出来的一样，身上还冒着冷气。

    几乎是一瞬间，叶颜兮就立刻浑身戒备起来。

    自己不会是出现幻听了吧？肖煜这会怎么会出现在她身后呢？一定是她太紧张了。

    心里这样安慰着，叶颜兮并没有回头去看，而是故作镇定地继续对着话筒，“那个……你现在在哪儿？不会是在公司吧？”

    说完，叶颜兮就期待着肖煜在电话中的声音。

    可是时间一点一点地过去了，电话中再没传来肖煜的回答。

    叶颜兮也不再抱着侥幸的心理了，因为身后的冷气实在是太足了，足道她都没办法再自欺欺人了。

    只好缓慢而僵硬地转过了身，低着脑袋，眼睛慢慢地睁开一条缝，死就死吧。

    果然，入眼的是一双熟悉的黑色皮鞋，那还是肖煜早上离开别墅的时候，穿的那双，简直是板上钉钉的事情，眼前的人除了肖煜还会有谁？

    虽然，除了他不会有第二个人，可是她直到现在仍旧很心虚地不敢相信。

    这样下去想蒙混过关也不行了，想了想，叶颜兮只得努力地调整了一下情绪，接着抬起头来，露出一个看上去很无辜明媚的笑容，水灵灵的眼眸更是蒙着一层水汽，来面对肖煜那张黑沉的俊容。

    此刻肖煜的脸色不禁是黑啊，更是怒气喷薄啊，紧抿着唇，使得脸部的线条更为的冷峻，那双幽深的眸子中更是燃烧着小火苗，随时都要冲出来燎原一般，可是身上却又是冷气十足。

    这样冷热交替中，叶颜兮都不知道怎么保持脸部的微笑了，只觉得嘴角都笑的有些僵硬了，身体更是不自觉地颤了颤。

    不过她向来都是识时务者为俊杰，此刻一件肖煜这表情，就知道祸闯大了，于是心里盘算着该怎么化解他的怒气。

    “好巧，你怎么在这里？”叶颜兮立刻又咧咧嘴，笑脸迎了上去，分外真诚地低头承认错误，“是我错了，你找我很久了吧？你看……我这不什么事都没有，好好的吗？”

    说完，叶颜兮还顶着肖煜冒火的眼神，在他面前转了几圈，来确定自己真的无碍。

    只是肖煜的脸色始终如初，没有丝毫的波动，那双锐利的眼眸简直如鹰隼一般，盯的叶颜兮心里发毛。

    开始的时候，叶颜兮还能嘻嘻哈哈地和肖煜对视。

    可是时间一长，肖煜根本不为所动，这就让叶颜兮支撑不下去了，这眼神简直吓人啊。

    这样不动声色地站着，也不知道他在想什么？就算是生气，好歹也说一句话吧，让她判断一下他现在的情绪如何？可是肖煜始终一声不吭就那么死死地盯着她的脸。

    最可怕的就是肖煜这样沉默着了，简直对她是一种煎熬，根本无从猜测他的情绪。

    虽然叶颜兮打一开始就以动制静，厚着脸皮来面对肖煜了，可是被肖煜盯了一会儿，先前的勇气也消失殆尽了。

    他简直就像是一头猎豹，捕获猎物的时候，总是有着足够的耐心和精力。

    自知不是肖煜的对手，叶颜兮只好垂头丧气地承认了自己错误。

    “好了，我真的知道自己错了，不该偷偷溜出别墅的，更不该关机，让大家都找不到我。”俗话说的话，坦白从宽，抗拒从严，还是直截了当地认错算了。

    过了半响，冷着脸的肖煜总算是出声了，紧抿的唇冷冷地吐出几个字，“知道错了？”

    叶颜兮立刻乖乖地站好，表现的那叫一个乖顺啊，立刻接到，“是的，我知道错了，而且很深刻地认识到了自己的错误。”

    肖煜低头，好气又好笑地盯着她的小脑袋，早就看穿一切。

    这么快就承认错误？他才不会信她的小把戏，相信她是真的意识到自己的错误了，只是现在她的态度还挺好的，显然是为了先来稳定住他的情绪，才这么做的。

    好在，叶颜兮现在没出什么事情，这才是最重要的。

    “早知道错了，那之前为什么那么做？”

    一听肖煜的话，叶颜兮的眼珠子立刻骨碌碌转了起来，她立刻眉开眼笑起来，故意装作很无辜的样子抬起头来，“这不公司这边也是有紧急的事情，才给我打电话，我总不能置之不理吧，就过来了。”

    “你也知道，公司里边的翻译现在还没招下，而我一直请假也不是个事，他们一时也找不到人，我如果不来也不行，万一给公司造成损失就不好了。”叶颜兮不等肖煜说话，立刻一鼓作气，“再说了，我也只是工作了半天而已，这会也没什么事啊。”

    “听你这么说……”肖煜眉头扬了扬，语气讥讽，“好像这一切都是为了我，为了公司着想的，这么说……我是不是还敢感激你，这么尽职尽责？”

    叶颜兮一副收了表扬的样子，眨了眨眼，脸皮很厚地说道，“感谢就不用了，这都是我该做的，嘿嘿。”

    肖煜立刻不屑地轻哼一声。

    “我看你油嘴滑舌，一点儿认错的诚心都没有，借口倒是一个比一个多。”

    叶颜兮急了，立刻解释起来，“总裁，你不能以小人之心度君子之腹啊，我一开始就已经很深刻地反省了自己的错误，你不会不记得了吧？”

    两人在角落里边站了很久，直到此刻还一点都没有上车的打算，坐在车子里边，徐北左等右等两人就是不来，这大街上的暑气还未降下去，在这里说话也不是长久的事情，于是他便下车走了过去。

    适逢叶颜兮和肖煜正剑拔弩张的时候，他立刻插进来一句。

    “总裁，叶小姐，这天气还这么热的，咱们有事回去说也不迟？”

    这话无疑是给了叶颜兮又一个借口，于是她立刻用手揉了揉额头，一副头晕的样子，“对啊，你不说我还不觉得，就站了这么一会儿，我怎么感觉有点头晕呢，徐大哥，麻烦扶我一下咱们去车上。”

    “好。”

    徐北也是真担心她此刻的身体状况，于是立刻上前扶住了她，往车子方向走去。

    等躲开了肖煜的视线，叶颜兮这才松了口气。

    徐北来的实在是太及时了，完全就是救场啊。

    肖煜在原地看着叶颜兮的背影，眼眸再次眯了眯，鼻中溢出一声轻哼。

    她的心里有多少弯弯绕绕，凭着肖煜和她这么久了，多少还是一清二楚的，因此，叶颜兮现在又玩什么花样，他早就心知肚明。

    等叶颜兮上车之后，肖煜这才走了过去。

    上车之后，肖煜又有点担心她是真的身体不舒服，遂还是担忧地问了一句，“现在感觉还好吗？要不要去医院看看。”

    叶颜兮呈虚弱状靠在肖煜的肩膀上，眼里一抹精光闪烁，“没事，刚才就是站的久了一点，现在好多了，不用去医院的，休息下就好了。”

    本来肖煜还想伸手将她的脑袋拨过去，可不能让她就这么侥幸地蒙混过去了，还想在斥责几句的，最后还是作罢。

    后视镜中，徐北可将后座发生的事情看得一清二楚，肖煜那一脸无奈的表情，让徐北忍不住偷偷乐了起来。

    随后便感觉到来自身后的两道锋芒，吓得徐北赶紧坐直了身体，一秒内神色恢复如初。

    “还不开车？”冷喝一声，肖煜直直地盯着徐北看了几秒。

    “马上。”徐北应了一声，立刻火速地发动了车子，怕慢一秒就被肖煜再次斥责。

    此刻，靠在肖煜肩膀上的叶颜兮，脸上别提多得意了，简直一副小人得志的样子，总算是胜利了一次，叶颜兮在心里暗暗比了一个剪刀手。

    川流不息的马路上，靠在路边的黑色卡宴刚刚离开后不久，不远处一辆车便开了过来，随即停在了原地，车内的人要下了车窗，远远地看了一眼黑色卡宴离开的方向，而后车窗摇上去后，那辆车也缓慢地消失在了马路上。

    从江夜哪里得知叶颜兮有了身孕，江频真别提多开心了。

    每次出去逛街看见了那些婴幼儿用品，她就会不自觉地停在原地看一会儿，甚至还买了一些玩具和衣服。

    只是不知道叶颜兮肚子里孩子的性别，江频真干脆将东西男女都买了下来，这样不管男孩女孩将来都能派上用场。

    这些日子她常常幻想着叶颜兮回到了江家，母女团聚的场面。

    不知不觉婴幼儿东西该买的都买了许多，她很想将这些东西送给叶颜兮，只是怕她又不接受。

    好说歹说才从沈默枢那里得知了叶颜兮现在的住处，于是她便悄悄开车寻了过去，此刻车子停在了叶颜兮所居住的别墅大门外。

