
　　“徐靖！终于找到你了！我有事情找你！天大而紧急的事情！”

　　只见那蓝紫色的雷电光芒瞬间消失，显现出来留有一头蓝紫色短发，身材瘦削的少年来，此人正是拥有雷电霸王龙武魂的霹雳贝贝！

　　此刻，霹雳贝贝脸上满是着急之色，当他看到徐靖的时候，如同找到救命稻草一般，眼里大放光彩来，径直上前，毫不客气地作势要抓住徐靖的双手。

　　“卧槽！小心我揍你哦。”

　　徐靖瞅见霹雳贝贝这一手跨步举动，似乎是想要强行拥抱的感觉，他连忙朝旁边一闪，躲开了这个毫不感兴趣的拥抱。

　　“徐靖，你别跑啊，我有事情找你，不是和你打架的。”

　　霹雳贝贝差点一个踉跄摔在地上，他偏过头来，连忙喊道。

　　生怕徐靖跑路，那他岂不是白打听了。

　　“咳咳，贝贝，你这是有什么事儿？怎么毛手毛脚的，没个正经样。”

　　一旁的庄老及时出声，问道。

　　“庄老，您也在啊！抱歉啊，我太着急了，也就没看见您。”

　　霹雳贝贝这才发现庄老的身影，这让他有些冷静了下来，挠了挠头，解释道。

　　“有话好好说，咱们之间的关系，应该不至于好到大老远跑过来，就想给我一个大大的熊抱吧？我喜欢女的。”

　　徐靖打量了一下面前明显有些拘束的霹雳贝贝，有些不客气地调侃道。

　　“咳咳，那啥，主要是怕你跑了来着。”

　　当霹雳贝贝听到徐靖这略带调侃意味的话时，额头上冒出许多黑线来，这样子搞得他不喜欢女的一样。

　　他，♂正常！

　　喜欢，♀！

　　“别，你这太热情了，就跟之前相比，真难让人瞬间接受。”

　　徐靖可是凝视着霹雳贝贝的，如何能不知道自己刚才那句话，令内心有些焦急的霹雳贝贝，此刻倒是冷静了一些，主要是分散了一下注意力。

　　“……”

　　霹雳贝贝那一头蓝紫色的短发上，在他深吸了一口气后，出现了一些蓝紫色的电弧来，可以预见其心里正在压制郁闷。

　　“真有事情，天大紧急的事情。”

　　霹雳贝贝强行冷静了一波，这才说道。

　　“那么，怎么不直接说？这一来一回的，芝麻点事情，都得给你拖到成了大事情。”

　　徐靖双手揣怀，盯着霹雳贝贝看，随口道。

　　“……”

　　霹雳贝贝情绪有些不好了，他觉得自己要是再和徐靖说下去，哪怕他平日里养成的温和形象，也会靠不住，随着忍不住动手，会再次崩坏的！

　　“好，你先别说话，让我先缓口气。”

　　为了确保徐靖不打断自己的话，霹雳贝贝伸出手来，做了一个打断的手势，提前告知道。

　　“那当然，我可不会打断别人说话。”

　　徐靖嘴角微微上扬，淡定地说道。

　　“……”

　　霹雳贝贝沉默了，他觉得自己找错了人。

　　随即，霹雳贝贝看向一旁脸上挂着一点儿无奈之色的庄老，“庄老，小雅不见了。”

　　“小雅不见了？小雅，莫不是那落魄的唐门门主，唐雅？”

　　庄老微微思索，这才想起偶然瞧见过霹雳贝贝经常和一个拥有蓝银草武魂的女生一起。

　　以现在的唐门，几乎只有名头，哪怕是史莱克学院有所支持，也只是保留唐门的入学名额，而不能出手夺回唐门基业。

　　那样，有违现在的史莱克学院，在斗罗大陆上的中立地位。

　　若不是有史莱克学院在，恐怕唐雅这个唐门门主独苗，也不可能活到现在。

　　而龙神斗罗穆恩这个海神阁阁主，前不久才授意霹雳贝贝这个玄孙，加入这个式微落魄的唐门，以期有所改变。

　　“她，怎么会不见了？”

　　庄老有些惊讶，按照最近和玄老沟通了一下，似乎眼前的霹雳贝贝，有意要追求身为唐门门主的唐雅，也就走得近了一些，相处的时间也比较长一点儿。

　　当然，霹雳贝贝的借口，还是以重建唐门，改良唐门暗器，也就这个才能让唐雅按耐住活泼跳跃的性子，来与霹雳贝贝沟通交流。

　　“我记得之前离开的时候，唐雅她不是和你待在一起吗？”

　　哪怕是徐靖有所准备，也被这个消息惊着了。

　　要早知道是唐雅失踪，他就不搁这儿吊着霹雳贝贝了。

　　“这事儿，说起来我现在也很迷糊。本来吧，我和小雅是准备去唐门临时地，进行暗器改良来着。”

　　霹雳贝贝扶了扶额，也有些无奈地解释道：

　　“但圣灵教邪魂师出现在史莱克城，又让小桃姐邪火焚身，难以压制，失控暴走，这就让我们有些静不下来，也就取消了这次临时沟通交流。”

　　“然后呢？”

　　徐靖有些上心，他总觉得唐雅现在似乎有点儿不一样了。

　　对，就是之前史莱克学院正门离开时，唐雅申请想要一起去来着。天籁小说网

　　当时，徐靖就觉得不太对劲。但马小桃的情况十分不妙，失控暴走的危害性和不可预料性太大，再加上唐雅也妥协了没有一起去的意思，徐靖也就没多想就。

　　现在仔细一回味，就觉得有些古怪。

　　按照现在唐雅的性子，哪怕她活泼跳动了一些，但那个实力的差距就摆在这里，不至于看不清，她自己根本出不了力，反而可能会成为累赘的情况。

　　“然后，我是打算陪唐雅在魂导系那边走一趟，争取能够学到一些新的魂导器制作方法，看能不能运用到唐门暗器来着。”

　　霹雳贝贝闻言，抬头看了一眼徐靖，更是无奈地说道：

　　“但刚走到魂导系的时候，唐雅突然就说身体有些不舒服，想要回宿舍休息。我呢，特意问了一下，发现可能只是吃坏了东西，闹肚子了，也就没在意，送她回去休息了。”

　　徐靖眉头微皱了一下，问道：“你们，在我们离开以后，还去吃了什么东西？”

　　“据说是史莱克城北那条美食街独有的美味，烤鱼！小雅就比较喜欢吃这个，现在想来，小雅身体不舒服，可能就是吃了那烤鱼的缘故。”

　　霹雳贝贝有些懊恼，他现在一想到这个，就恨不得立刻把弄这烤鱼的厨师，好好修理一顿，非得出了一口恶气不可。

　　“史莱克城北的烤鱼？！你们是怎么吃到这个的！”

　　当徐靖听到这个的时候，有些头皮发麻的感觉，他连忙问道。

　　——分界线——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百四十五章 唐雅失踪！免费阅读。https://xs.23sk.com 