    嘱咐完毕，陆离便让大狗二蛋离开了。

    “我们有必要冒这么大的风险去找那个张愚歌么？”

    “现在可是离开下界的好机会，要是被人发现了，我们可就走不掉了。”

    安塔有些担忧的说道。

    “别急，再等等吧。”

    “要是顺利的话，说不定咱们又可以多出一名新成员。”

    对于张愚歌的身份，陆离已经隐隐猜到了一些。

    要真是和他想的一样的话，那对方一定能回答上自己的问题来。

    见陆离执意如此，安塔便不再多问，乖乖的闭上了嘴。

    大狗和二蛋再次回到了要塞的废墟前。

    怪物们见到它们两个，皆是躲得远远的。

    刚才那一场哭丧，可把众人的耳朵折磨的够呛。

    “你们两个怎么又来了？”

    护卫队队长有些不悦的问道。

    “这个……我是来……是来找人的！”

    大狗支支吾吾的说道。

    “找人？不是跟你们说了么，那个叫萨日朗的猪人守卫失踪了，很有可能已经掉进岩浆里烧死了，你们就死心吧。”

    二蛋强忍着笑意。

    死了？

    它刚才还看到萨日朗生龙活虎的站在自己面前呢。

    “我们想……再找找看……”

    被这么一问，大狗顿时有些心虚。

    好在对方并没有继续追问。

    “算了，随你们去吧，别耽误要塞的重建进度就行。”

    说完，便转身离开了。

    大狗二蛋皆是长出一口气。

    两人刚准备分头寻找张愚歌。

    突然，一个身影出现在两人面前。

    “听说……你们两个在找萨日朗？”

    说话的，是一名身穿盔甲的猪人战士。

    它走路的姿势一瘸一拐的，看起来有些滑稽。

    大狗一愣，随即点了点头。

    “没错，我们是在找他，你是……？”

    “自我介绍一下，我叫张愚歌。”

    “萨日朗是我的朋友，我也正在找它。”

    听到这个名字，大狗和二蛋顿时一惊。

    “你……你就是张愚歌？！”

    “嗯……？你们两个认识我？我怎么没什么印象？”

    张愚歌也有些困惑。

    “呃……我们之前听萨日朗提起过你，仅此而已。”

    二蛋连忙解释道。

    “你的腿……？”

    “说来话长，我们换个地方聊吧。”

    在张愚歌的带领下，三人来到了一处僻静的角落。

    张愚歌告诉两人，他的腿是被坍塌的废墟给砸伤的。

    不过他一直在寻找萨日朗。

    “你们有萨日朗的下落了？”

    张愚歌问道。

    “没……没有！”

    “你刚才为什么犹豫了一下？”

    一时间，大狗也不知道该如何解释。

    二蛋见状，拉开大狗，自己迎了上去。

    “张愚歌，实话告诉你，我们此行的目的并不是为了萨日朗，而是专程为你而来的！”

    “为了我？”

    张愚歌眨了眨眼，有些意外。

    “我有一个问题需要你回答，要是你答出来了，我就把一切都告诉你。”

    “要是答不出来，我们立马就走。”

    “怎么样？考虑一下？”

    张愚歌打量了二蛋几眼，略微沉思了一会儿，随即点头。

    “好，你问吧。”

    二蛋和大狗对视一眼后，缓缓开口。

    “此生无悔入世界？”

    原本还满不在乎的张愚歌，在听到这句话之后，顿时瞪大了眼睛。

    他突然浑身开始颤抖起来。

    “哎，你怎么了？你要是不知道可以不用回答，别这么激动啊。”

    大狗连忙安慰道。

    “不！我知道！”

    “我怎么可能不知道！”

    “此生无悔入世界，来生愿做方块人！”

    不知何时，张愚歌已经泪流满面。

