
　　在李锐的怂恿之下，袁悦倒了一杯红酒，跟着李锐，一起来到了乔娅和陈子安身前。

　　“乔学姐，祝你工作顺利。”袁悦淡淡说道，声音听不出来任何情绪，手中的酒杯象征性的举了举。

　　“乔娅同学，我也祝你顺利毕业。”相对于袁悦的淡漠，李锐倒是显得格外绅士，近距离的和乔娅接触，他更觉得乔娅极极为完美，比起袁悦来，不在一个层面。

　　李锐举起了手中的酒杯，余光瞥了眼陈子安，嘴角泛起一丝笑意，“陈师弟，我也祝贺你顺利毕业，顺便奉劝一句，社会上可不比学校，成绩再好，未必有用。”

　　“哦？那请李师兄告诉我，什么有用？”陈子安眯眼问道，在刚才的吃饭交流之中，他也大概知道了袁悦的这个男朋友。

　　据悉，李锐花了30万赞助了交大健美操队2年，大概每年15万元。袁悦今年大三，明年大四，也就是，刚好赞助到袁悦从交大毕业。

　　“能力，资源，财富！”李锐扬眉炫耀说道，“陈师弟，其实我也比你们大不了几岁，也就刚毕业四年。但你知道我现在年薪多少吗？”

　　“李师兄这样问，自然能賺的不少。”陈子安也不觉得奇怪，有些人，就喜欢在人前显摆。

　　一旁的冯小芸再次蹙眉，有些反感李锐的这副不可一世的骄傲，但人家毕竟是赞助商，冯小芸也不好说啥。

　　而知道陈子安底细的税冬梅，心中有些暗笑，对于即将到来的李锐吃瘪，她倒是喜闻乐见。

　　李锐见众女的焦点都集中在了他身上，表面上神色自若，内心却是乐的一匹，他轻咳了几声，“也不算多，年薪100万。”

　　在2005年，能拿到年薪百万算是一个非常高的薪水。此言一出，几个健美操队队员倒是有些敬佩的看着李锐。

　　李锐有些得意。

　　“哦。”

　　陈子安只是轻轻哦了一声，“还行。继续努力！”一仰头，一杯饮料下肚，算是回礼。

　　“知道就好……”李锐随口说道，突然感觉有些不对，继续努力？这尼玛好像是长辈教训晚辈的语气一般。

　　看着陈子安一副云淡风轻，以及旁边的乔娅毫无波澜的样子，李锐脸都有些绿了。

　　见自己男朋友被陈子安鄙视，袁悦冷哼了一声，“一个开网吧的，还真把自己当老板了？真是井底之蛙！”

　　“袁悦，别给脸不要脸！”乔娅冷声说道，“三番五次的找我茬，也就算了。我也不想跟你一般见识。现在怎么的，联合你这男朋友来羞辱我男朋友来了？有几个臭钱了不起？”

　　“乔娅，你还真把自己当一姐了？不就仗着脸蛋比我漂亮，当了队长吗？论跳操，我哪点不如你？论身材，我又哪点比不上你？论男朋友，你这书呆子能和我家锐哥比……”

　　“啪！”的一声，袁悦左边脸颊肉眼可见的红肿了起来，她有些不敢相信的摸着自己发烫的左脸，颤声道，“你，你居然敢打我？”

　　李锐也是有些懵逼，不是说这姓陈的只是书呆子吗？怎么这么暴力？刚才陈子安抽袁悦耳光的动作太快了，快到他只觉得眼前一花，袁悦便捂着左脚嚎叫起来。

　　难道，此人还是个练家子？

　　一时之间，李锐倒是有些左右为难。自己女朋友被打了，按理说，他应该出这个头，可对方若真是个练家子，自己岂不是也讨不到好？

　　“锐哥，你还不帮我教训他！”见李锐像个木头一般呆立一旁，袁悦不满的嚷道。

　　李锐心中暗骂了一声蠢女人，咬了咬牙，厉声喝道，“姓陈的，你…快道歉！”

　　“该道歉的是她！”陈子安无所谓道，“你应该庆幸出手的不是你，否则，就不是一个耳光这么简单的了。”

　　“你…”李锐怒目圆瞪，“小子，恭喜你，你成功地激起了我的怒火，今天，我要让你知道社会的残酷！”

　　“请！”陈子安淡笑说道。

　　见气氛有些紧张，冯小芸不得不再次出声，“李总，陈总，两位都消消气…”

　　“冯老师，你也看见了，这是他先挑事的，怪不得我！”李锐拿起手机，拨打起了电话，“林哥，是我，李锐，我这儿有点事……”

　　两分钟以后，李锐挂断了电话，心中安稳了不少，“有种你别跑！等我林哥来了，有你好看！”

　　陈子安微微一笑，平静说道，“我等着你那林哥。”他拿起手机发了个短信，不一会，堪大同从外面走了进来，来到了陈子安身边，“老板，听说有活了？”

　　陈子安有些哭笑不得，“我不是叫的老宋吗？怎么堪哥你来了？”

　　“我正和老宋吃烧烤呢。我可是很久都没活动筋骨了。”堪大同笑嘻嘻说道。

　　“等会下手轻点，我可不想付医药费。”陈子安嘱咐了一句道。

　　“装，继续装。”李锐嗤笑了一声，“等会林哥来了，有你们好看！”

　　冯小芸见状，向乔娅抛去了求助的眼神，乔娅低声说道，“冯老师放心，老陈他有分寸。”

　　十几分钟之后，包间门被人一脚踢开。三个手臂上有纹身的青年闯了进来。

　　“林哥！”李锐仿佛遇到了救星一般，朝着为首之人挥了挥手。

　　被叫做林哥的人走了过来，“小锐，谁欺负你？你林哥帮你出头！”

　　“林哥，就是他！”李锐指着陈子安道。

　　“他？”林哥望向了陈子安，有些不敢相信，“小锐，我说你怎么越混越差了，这么个文弱书生，都要我林虎亲自出手？”

　　“林哥，别大意，这小子应该练过。”李锐加油添醋说道，“刚才他打了你弟妹一巴掌，你可得帮我把场子找回来。”

　　林虎皱了皱眉，“他打了袁悦？”

　　“没错。”

　　“老子最见不得打女人的男人。”林虎朝着地上吐了口唾沫，“哥几个，今天好好修理下这小子！”

　　“你确定？”堪大同的声音幽幽飘来。

　　“你他妈又是谁？”林虎朝着堪大同看了过去，忽然脸色大变，声音颤抖的问道，“铁…铁牛哥？”

　　“是我！”堪大同倒是没想到眼前这个林虎认出了自己，“怎么，你要收拾我老大？”

　　“打搅了！”林虎朝着堪大同鞠了个躬，狠狠瞪了瞪李锐，突然一个手刀砸在了李锐背上，“还不给老大道歉！”

　　“林哥，你…”李锐摸着有些生疼的后背，很是不解。

　　“我是在帮你！”林虎靠了过来，附在李锐耳边悄声说道。

　　这可是铁牛啊！

　　曾经的蓉城地下拳坛的霸主！

　　在拳场关闭之前，他也曾观摩过堪大同的比赛，对于堪大同的功夫，林虎心中明了，十个自己大概也不是对手。

　　李锐这厮，怎么惹到这么个凶人了！

　　“帮我？”李锐愤恨嚷道，“平时不是号称自己在蓉城道上混的很开吗？这么个小角色就怂了？亏我还喊你林哥！”

　　“小锐，别闹！”林虎压低声音道，“你不懂！”

　　“我不懂？”李锐吼道，“你不帮我就算了，我让我哥来！”

　　林虎皱了皱眉，摇了摇头，本想阻止李锐，转念一想，给李锐一个教训也算不错，免得这小子不知天高地厚。

　　他一言不发，有些恭敬地站在堪大同对面，面对威名赫赫地铁牛，他知道，即便自己稍微透露出一丝杀意，都会被对方锁定。

　　陈子安把一切尽收眼底，悄悄向堪大同比了个大拇指。

　　堪大同则是有些无奈的怂了怂肩，这几个月，好久没有和人动手了，今儿个好不容易抓到个机会，对方却怂了。

　　“哥，我被人欺负了，你快点过来！”这边李锐再次拨通了一个电话。

　　冯小芸再次摇头，之前她对李锐的印象其实不错，为人风度翩翩，又大方。今天，却是让她有些不满，和陈子安比起来，俩人之间的差距一目了然。

　　果然，红颜祸水！

　　她有种预感，李锐今晚只怕还得栽跟头。

　　旁边的袁悦见之前过来的林虎中看不中用，此时，也是脸上有些挂不住，低声问道，“你哥行吗？”

　　李锐点了点头，附在袁悦耳边道，“武的不行，咱们来文的。你知道我哥，他可是年入上千万，等会随便过来，这个年入50万开网吧的，就知道丢人了。”

　　袁悦闻言，这才有些放心。

　　可李锐也不想想，年入50万的陈子安身边，能有堪大同这种级别的高手？

　　包间之中一时有些沉默。

　　在场的众女都有些尴尬，走也不是，留也不是。冯小芸轻咳了一声，“李总，陈总，事情已经发生了，要不大家各退一步，这事就算了。”

　　“算了？冯老师，你意思是我女朋友就白挨一巴掌了？”李锐冷哼一声，“我可是你们健美操队的赞助商，于情于理，你是不是应该站我这边？”

　　“李总，你这不已经喊了人来了吗？退一步海阔天空，别到头来，吃亏的是自己。”冯小芸话中有些深意的说道。

　　“冯老师，别劝他了。”陈子安淡笑说道，“一个装睡的人是叫不醒的。等会吧，咱们就等他哥来。”

　　“哎！”冯小芸轻轻叹了口气。

　　……

　　十分钟之后，包间门再次被一个青年推开，和林虎进来的时候的嚣张跋扈相比，此人倒是很有礼数。岁数大概三十左右，戴着一个金边眼镜。来人来到了李锐身边，微微皱眉，“小锐，我说你就不能给我省点心？”

　　此时的李锐正和袁悦站在坐着的陈子安对面，见青年过来，心中一下有了底气，开始舌泛莲花起来。

　　“哥，今晚你可得给我主持公道，这小子打我女朋友，还口出狂言，说什么咱们賺这点钱不值一提，也不看看，他一个开网吧的，一年50万的流水，能跟咱们比？”

　　青年顺着李锐的目光望去。

　　和正坐着的陈子安对视了一眼，顿时有些想抽李锐两耳光。

　　而此时的李锐还在唾沫飞溅，“姓陈的，知道我哥干嘛的吗？异兽世界就是我哥在负责，你知道异兽世界的流水多少吗？几个亿！我哥光奖金都上千万……”

　　“闭嘴！”青年有些恨铁不成钢的喝道。

　　“哥！你？”李锐再次懵圈，自己哥哥可是从来没有吼过自己，异兽世界游戏爆了以后，还答应他分给他100万，这也是他在外面宣称自己年薪百万的依仗。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天这是怎么了？

　　“老李，建议我帮你抽他下吗？”陈子安笑容满面说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百二十七章 找抽！免费阅读。https://xs.23sk.com 