    应国公府内，此时已经是一片狼藉了，就在武家兄弟去刑部衙门告状的时候，程处默带着一帮人冲进了应国公府中，喊打喊杀要找武元庆和武元爽。

    　　

    　　    为什么程处默要找这两兄弟的麻烦？不为别的，还是因为长乐之家。

    　　

    　　    当初杜少清跟皇帝商量出钱置办长乐之家的时候，皇帝是大力支持的，杜少清曾承诺不让程处默白帮忙，就在岳父李二面前给程处默请功，李二当场任命程处默可领兵五百作为长乐公主的副手，全力建设长乐之家。

    　　

    　　    别看就这五百士卒，程处默可乐坏了，像他们这群官二代，都是武将之后，不出意外成年之后都要从军领兵的，这帮人里面除了年纪稍长些的秦怀道已经从军领兵之外，其他人还处在当兵历练期，谁都没有单独领兵的资格。

    　　

    　　    别看这帮人每天顶着什么驸马都尉的名头，其实没什么实权，不过就是个名号用来证明是皇帝的女婿，在军中如不能领兵，那没人看得起。

    　　

    　　    没想到这次皇帝这么大方，直接给了五百手下，程咬金知道了大声为儿子叫好，还亲自让他去右武卫军中挑选精良士卒，按照老程的意思，那就是儿子带兵五百练个一年半载的，就准备调入军中进行将领培养，这进度可是远超同龄其他孩子的。

    　　

    　　    正因为有了这么一道关系，程处默听说长乐之家被两个不入流的纨绔攻击了，当场发飙，带着五百手下直接拉出来实战练兵，就拿武家兄弟开刀，你们敢攻打长乐之家，我们就敢平了你的应国公府。

    　　

    　　    可是他们大队人马来的时候，却没有找到这两个罪魁祸首，程处默心想，我如果出兵白跑一趟，岂不是让人笑话？

    　　

    　　    找来了应国公府的管家，问明武氏兄弟去了哪里，管家答道是去刑部大堂告状去了。

    　　

    　　    程处默勃然大怒，“好胆，你一个下人也敢拿刑部告状吓唬本将？传我军令，冲进应国公府给我搜，挖地三尺也要将那两个欺负我们长乐之家的祸害抓到，如有人敢阻拦，格杀勿论！”

    　　

    　　    好吧，这位真是拿着鸡毛当令箭，才领兵五百就自称本将了？仅仅是寻人报仇罢了，哪里来的这么大杀性？

    　　

    　　    于是应国公府就被如狼似虎的五百锐卒杀了进去，应国公府虽然有些护卫仆役，但基本上都是唬唬人的草包，哪里敢拦着这些杀人见血的正规军？

    　　

    　　    一刻钟之后，副手来报：“将军，都搜遍了，没有发现应国公兄弟的踪迹。”

    　　

    　　    程处默眉毛一挑，这么说真的去告状了？真是可恶，两个小人作恶了，还敢去告状？贼喊抓贼吗？岂有此理！

    　　

    　　    “那有没有搜到什么异常？”

    　　

    　　    副手犹豫了一下，点头说道：“有，我们找到了武家的银库，里面银钱绢帛无数，堆了好几个屋子。”

    　　

    　　    “什么？走，看看去！”程处默心中一动，一边走一边在计较着什么。

    　　

    　　    看到了那堆积如山的钱财，程处默知道，这是应国公武士嬳一生的积蓄，就这么留给了两个败类，真是糟蹋东西。

    　　

    　　    微微一笑，程处默做了个大胆的决定，对着手下五百士卒朗声道：“将这些东西全都搬走，一件不留，都搬到长乐之家去，这两人作恶多端，此次对长乐之家一群孩子伤害太深，必须有所补偿，这些搬走抵债了。”

    　　

    　　    那管家一听，立刻冲了上来哭求道：“将军不可呀，这是老爷一辈子的积蓄，您如果带走了，武家的人如何活命呀？”

    　　

    　　    “滚开，我们又不要粮食，饿不死你们！

    　　

    　　    你不如问问武元庆兄弟，他们带人带狗去欺负一群手无寸铁的孩子的时候，想过孩子们如何活命没有？”程处默一脚将之踹开。

    　　

    　　    这时他的副手也有些犹豫，“将军，咱们带人打架有理有据，这纵兵抢财物就不占理了，弄不好是要吃官司的。”

    　　

    　　    这话也对，程处默倒是听劝，思忖了片刻，召来一人低声吩咐了一下，那人快马离去，不到半个时辰，应国公府内再来大批人马，都是从长乐之家赶来的孤老弱小，成群结队。

    　　

    　　    “快快快，这些都是应国公府答应赔给我们的损失，不要客气，全都搬回去够养活我们长乐之家所有人过个冬天呢。”手下人大声传令鼓励着，所有人一拥而上，不用半个时辰就将五间屋子的钱财全都搬空了。

    　　

    　　    这就是程处默的对策，自己和士卒不动手，只让从长乐之家叫来的义愤百姓动手，就算传了出去，也是武家兄弟惹来众怒被打上家门，跟我们这些当兵的无关。

    　　

    　　    管家看着钱财被抢，阻拦不住昏过去三次，最后不得不快马赶往刑部大堂请主子武元庆再告一状！

    　　

    　　    可是来到刑部大堂的时候，管家看到了什么？就在刑部衙门的大门外街上，里三层外三层的百姓围观着什么，管家挤进去一看，好嘛，正是自己的主子惨遭杖责，屁股都打烂了。

    　　

    　　    武元庆兄弟从出生以来，从没受过这么大的羞辱，不单单是从身体上，更是从心灵上的，六十杖责下来，两人昏过去了五次，醒来之后话都说不出来了。

    　　

    　　    二人感觉今天一天下来，是要把这辈子能挨的打全收下一样，这都被打三顿了，不知道昏迷过去多少次，整个人都不是自己的了。

    　　

    　　    被当众打了一顿，二人终于清醒了，同时在心中给杜少清一家子划上了惹不起的符号，这家人从大到小，都是魔鬼，今生绝对不敢再惹了。

    　　

    　　    魏征一直监督行刑到最后，看着二人再次醒来，上前正色训斥道：“你二人本是功臣之后，不思报国尽忠，却仗势欺凌弱小，实在是有辱尔等祖宗颜面。

    　　

    　　    今次奉陛下之命，代已故信明公（武士彠的表字）教育尔等，希望你们谨记教训莫要再犯，好好在家修身明德！”

    　　

    　　    “是是，我们再也不敢了，不敢了！”武元庆强忍着剧痛趴在凳子上喊道。

    　　

    　　    李道宗站出来朗声道：“如此就撤了刑场，大家散去吧！”

    　　

    　　    这时管家冲了上来哭喊道：“家主，不得了啦，驸马都尉程处默带兵把咱家抄了，银库里面的钱财一文不剩，都被他们搬走了！”

    　　

    　　    什么？武元庆直接吐出一口老血，眼前一黑，再次昏死过去，这下叫都叫不醒了。

