    赫拉微微咬住嘴唇，其实她确实是想把她救下来，是的，救下来，若是已经被调教好的，赫拉或许内心不会动摇，因为在他们此时的居住地里还有一位因为她的心软而留下来的少女，尽管赫拉付出真心，但是对方给予的回答，确实如同机器人。

    赫拉所说的一切，就像是在命令她一般，让赫拉极为无奈，但是现在，在上面，看着铁笼中那个极力挣扎的女孩，那个眼中散发着仇恨的眼神，多像十几年前的她，出现在地球的时候的样子？

    最终，看着项宁的眼睛，微微低下头道：“对不起大哥哥，我······”

    项宁点头，直接举起四根手指：“四千紫晶币。”

    此言一出，全场焦点算是看过来了，其实这个拍品虽然珍惜，但也不过是玩物，顶天了价格就在一千多两千紫晶币，现在三千多，那也不过是有人看中。

    但是所有人都认为也就这样了，在多，那可就是冤大头了。

    并且显然是有人想要，何不成人之美？在说了，在场的人谁出不起那个价钱？但没那必要而已。

    而项宁喊出四千，那是已经超过市场价格太多了，本以为就此结束了，但是那个一开始跟项宁身后的人竞价的又加价一百。

    其实这时候已经算是杠上了，在他们行里话就是，我出的价已经那么高了，你还出来截胡，那是想结怨呢？

    不过有人看到，或许是项宁身后那个人跟项宁说了几句话，以为是钱没带太够，要留着后面的拍品，所以想让项宁拍下来，借钱之类的。

    所以到底如何，没人去想，只是他们没想到，今天第一场就如此刺激，直接飙上了四千的价格，倒是少见。

    项宁在次伸出五个手指头，不急不缓的开口道：“五千紫晶币。”

    对他来说，现在就是在进一步完善他这个纨绔公子的形象，只要能够借此完成接下来的任务，那价值多大，不用多说，在项宁眼中，有一句话很好，东西没了，可以在挣，在做，但是人没了，那就什么都没了。

    所有，项宁把人民看得比一切都重要，而现在所做的一切也不过是为了人民。

    当五千出来的时候，其实所有人就已经知道，定下来了，在多，恐怕拍卖会也不敢乱叫了，因为这传出去，可能会让人觉得拍卖场在哄抬价格。

    “五千一次两次三次。”莲亚珥快速的喊完三次，然后直接敲下锤子：“恭喜这位大人获得此件拍卖品，拍卖会结束后，将由专人带您前去付款收货。”

    当拍下来后，赫拉松了口气，但还是心有不安，好像又是因为自己，给项宁添麻烦了，她觉得自己又亏欠了项宁一分。

    若是让项宁知道她心中所想的，恐怕会敲下她的小脑壳，这小脑袋瓜子想的就是多，其实可有可无，只是刚好需要而已，还上升不到那种层面。

    倒是项宁身后的那个人嘿嘿笑着：“你这个朋友我交定了！”

    他现在可是爽了，毕竟项宁是变向的替他出头了，狠狠的恶心了那个人一把。

    项宁只是笑笑不语，但是在众人看来，这才是大佬风范啊？

    你看看，不言不语，只是一笑，就像是在说不过是小事而已，别人看来花费的巨款在他手中就像是在丢石头一般。

    而台上的莲亚珥在看向项宁的时候，好似是在特意展露她傲人的身姿引得不少雄性嗷嗷直叫。

    而那个雪岭白猫则是凶狠的盯着项宁，她自己是能感觉到的，对此项宁没觉得什么，你若是被人当成商品拍卖，你会乐意？

    而且她还不明白项宁的用意。

    很快，第二件拍品上来，因为第一件拍品烘托了气氛，倒是热闹，但是直到第六件拍品，价格都没超过五千这个数。

    而这些商品基本上都是一些天材地宝，疗伤的，增加实力的，还有一些奴隶，真正意义上的奴隶，而非玩物。

    实力一般都在行星级和恒星级上。

    项宁一次都没出手，因为这种奴隶，对项宁来说完全没用。

    很快，当最后一件拍品上来的时候，项宁瞳孔猛然一缩，甚至赫拉都身子微微一颤，又偷偷摸摸看向项宁，而为什么会让他们两人如此大的反应，那便是，这拍品，是人族！

    项宁内心深处的邪性忽然蠢蠢欲动起来，此刻台上莲亚珥还在介绍着这个人族的来历，越是介绍一分，项宁那邪性就越是狂躁。

    让其介绍完了，项宁才堪堪压住那邪性，要知道，项宁可是神明啊，那邪性若是爆发，在场的，恐怕没一个能过活着出去。

    但最终还是被项宁压下来，而今天，也是项宁第一次开口。

    “这个拍品我要了。”只是简单的一句话，让原本兴趣盎然准备出手的人大多数偃旗息鼓，他们算是看出来了，这位一开场就豪掷五千紫晶币的大佬喜欢什么东西了。

    那些寻常货色他在场外只要出多点钱，都能买到，但是这种稀有物，倒是不常见。

    特别是刚才莲亚珥介绍，这人族的来历，算是第一次亮相在域外之上，属于独一份，并且还是人族军队中的女性，容貌身资自是不错，很多域外种族的男人都喜欢军中的玩物。

    道理很简单，他们有着强烈的征服欲望，若是乖顺的，他们和不花钱去青楼？

    他们好的，就是那一口反抗。

    这也是为什么在莲亚珥介绍的时候，着重说了还未调价，并且不管是雪岭白猫还是这个人族，眼神中都带着凶狠之色，越是凶恨，他们越是喜欢。

    言归正传，在项宁说出这句话的时候，现场忽然有一段时间禁声，但很快莲亚珥笑道：“这位公子，此件拍品低价是两千紫晶币，若是需要，价高者得呢。”

    “那不管别人说多少，我再加一千！”

    此言一出，不少人脸色都是一变，然后看向莲亚珥，莲亚珥忽然露出一些为难的神色，因为那些眼神都是在说着，这是你搞的鬼？

    那显然是上头的话，而他们这些人精，怎么会不知道莲亚珥的特殊性，只不过是出来玩的，他们也乐意而已。

    莲亚珥只能露出一脸的无辜样。

    “哼！先生这样做，不太合适吧？”之前那个跟项宁争过第一个拍品的人忽然出声。

    “呵呵，那你大可竞价！”项宁忽然看向哪里，一些看到项宁眼神的人心里狠狠的一咯噔，什么情况，为什么会有那么大的情绪波动！

