    “这感觉挺瘆人的呀......”

    以伊莎贝尔为首赶路的一群玩家，此时快步疾行中，之前刚出结界的时候都还是小心翼翼的试探周围。

    但走了一阵发现，这个世界似乎并没有其它什么生物，除了颜色变得灰白后，整个世界安静的可怕。

    于是.....他们开始加速了，到之后都以飞奔的速度朝着西边跑去。

    但高质量死星，重力和元素质量密度极高，一群玩家能在D球上跑得过赛车，却在这个星球步履艰难，只跑了一阵就感觉体力下滑极为严重.....

    而周边世界依旧安静得连风都没有，让一群玩家心头都莫名冒出一个寒意。

    “这得跑多久呀？”王狗蛋等人直接坐到在地，气喘吁吁，几个最初冲前面的泰坦此时也体力不支。

    蒲云川望向狗哥：“狗子，怎么感觉你好像变得比我们强很多呀？”

    众人望了过去，此时才注意到，狗哥无论体格还是气场，都似乎比同期的泰坦玩家高出一个档次，顿时有些好奇。

    “咳.....”狗哥轻咳一声：“一点机遇，弯道超了个车......”

    “靠.....”众泰坦顿时一脸不爽，哪怕是一向显得很平淡的冷星都微微皱眉。

    如果大家凭努力，凭资质，各有强弱，谁都没话说，这凭机遇就给人感觉有些作弊了呀。

    尤其是大家都是同期，总会有种心里不平衡的感觉.....

    不过现在倒是没太多时间继续关注这个，蒲云川望了望远处那高耸天际的巨人：“这个看起来不远呀，跑起来才发现恐怕跑一个月也跑不过去呀.....”

    伊莎贝尔脸色难看的点了点头，她也没想到这个地方会是这样，难怪一路上那么平静，也许人家根本就没在乎他们吧，他们太渺小了，渺小到跑到目的地都做不到.....

    “哦.....可伶的小家伙们哟.....”

    就在众人包括伊莎贝尔都气馁之时，一个带着魅惑的女声突然响起！

    众人顿时一惊，坐在地上的狗蛋直接跳了起来，紧张的看着周围。

    反应大也很正常，这鬼片一般的环境里，突然冒出个声音来的确是挺惊悚的.....

    李狗蛋望向了白菜的位置，声音好像从她那里传出来的.....

    其它玩家反应慢半拍，过了几秒才看过去，这时候才发现，不知什么时候，小白菜身后多了一个曼妙的身影，一张魅惑到极致的脸蛋笑吟吟的托在小白菜头顶上，看着众人。

    美丽而尖细的下巴位置，小白菜一张脸委屈的哭成了一团.....

    为什么每次都是她哇......

    狗蛋第一时间则是注意到小白菜身后悬浮的那只血红色眼睛，顿时眼睛一眯：“是那个.....”

    艾莉丝让小白菜带的东西就是那能监视别人状况的眼睛吧？

    这家伙和艾莉丝是一伙的？

    “要我帮忙吗？小家伙们？”

    来人正是玛雅，此时她笑吟吟的望着众人.....

    还真如那家伙所说，这些个小家伙几乎每一个都有着难以想象的资质，一开始一两个还能理解，这一波一波冒出来，看来真就是它所说的那样了.....

    有意思.....

    伊莎贝尔回头，定定的望着对方，随后问道：“艾莉丝呢？”

    “艾莉丝？”玛雅笑了笑：“那土著小姑娘？”

    伊莎贝尔一愣，老祖宗被叫小姑娘，她还是第一次听到，感觉......怪怪的....

    “她来不了......”玛雅笑着回应：“就我来了......”

    伊莎贝尔：“那你们准备怎么做？”

    “这个嘛......”伊莎贝尔揉了揉小白菜肥嘟嘟的脸，笑眯眯道：“暂时还不确定，先把你们带过去吧.....”

    众人：“........”

    听起来好随意的感觉......

    但伊莎贝尔却眉头紧皱。

    对方说是还没确定，但却要把他们一起带过去，也就是说，其实计划是与他们有关的.....

    果然.....自己这群人终究还是在计算之内吗？

    可他们这种级别的体量，能有什么用呢？

    “站稳喽！”玛雅笑了笑，摊开右手，一轮紫色的明镜缓缓升起，正是之前的空间神器：相位镜！

    -------------------------------

    “哦？”

    此时，镇守黑岩领域这边的安德鲁缓缓睁开了双眼，看向了相位波顿的位置，冷冷一笑：“真没想到啊，居然能走到这一步......不愧是我手下最出色的弟子！”

    “老师过奖了......”

    带着一群玩家传送到领域外的玛雅见到安德鲁后微微一笑，很尊敬的行了一个提瑞斯法的学生礼.....

    “我也没想到老师玩得这么大，当时参加这个计划，只是觉得老师您神神秘秘谋划的东西肯定是好东西，却没想到是个巨雷，早知道我就不参加了，不过现在想退出，老师应该也不允许了吧......”

    “你可以选择加入我们......”安德鲁幽幽望着对方：“虽然我现在不是很缺幻术师，但你的潜力会让你在大人那里有一席之地的.....”

    “啧......”玛雅笑道：“那可不行，老师那艘船太黑了......”

    “是吗？”安德鲁闻言缓缓的站了起来，望向玛雅身后那论紫色的镜子：“相位镜，你就不怕传不过来吗？”

    玛雅：“我很相信老师，即便是盟友，也不会将自己领域让对方渗透的......”

    安德鲁闻言一笑：“你这丫头还真是我教的学生里，最机灵的一个......”

    相位镜可以在视野任何范围内进行相位转移，无视空间，属于顶尖空间神器，配合血魔之眼效果绝佳。

    可在之前翡翠梦境里，已经被异魔看过一遍，理论上是不可以继续用的。

    可如果脱离了异魔领域范围，便不存在这个问题了。

    所以一开始就计划好了的，算准自己不会全盘信任那个异魔，不会让对方染指自己的死星，所以先一步将血魔之眼藏在了这群最不起眼的小家伙身上.....

    “血魔之眼的话......所以.....安雅那家伙，还活着对吧？”安德鲁冷笑道。

    果然，之前就觉得.....对方败得太顺利了.....

    这话一出，相位镜里就传出一阵叹息，一道白色的灵体缓缓走了出来，正是安雅。

    安雅无奈的望着安德鲁：“所以呀，最麻烦就是遇到你这种对手，感觉什么都瞒不过的样子.....”

    “重灵之术吗？”安德鲁点了点头：“然后呢？总不可能那只异魔也跟着你们过来了吧？”

    “这当然不可能......”安雅笑道：“它过来了，谁牵制你那同伴？好不容易才把它引走的好吧？”

    “是吗？”安德鲁歪了歪脑袋，冷冷道：“可如果只是你们两个的话能做什么呢？先不说你没了躯壳，只剩十分之一不到能量的你，就算有了躯壳又能做什么呢？哦....对了，你还有个仙女族的同伙，那个玉剑仙对吧？不叫出来吗？”

    “这个......”安雅不好意思笑了笑：“她把握不大，所以没敢来......”

    安德鲁眼睛一眯：“哦？”

    “所以吧.....”安雅身影一闪，瞬间来到了李狗蛋身后：“我们打算采用B计划！”

    说着双手放到了一脸懵逼的李狗蛋肩膀上，源源不断的纯净能量流入李狗蛋的身体内.....

    “原来如此......”安德鲁站直了身体，眼中终于露出一丝郑重之色......

