    晚上8点35分，金黄市繁华程度第二的东部区域，一间高级小精灵对战场所，一个坐满观众的对战会场之中。

    只见此时对战会场的对战场地上，两名训练家正在指挥着自己的小精灵展开激战，一方正在使用一只发育良好且魁梧强壮的尼多力诺，另一方则使用一只体型略比同类要长的大岩蛇。

    从目前的情况来看，尼多力诺正在以放风筝的方式压制着大岩蛇，一道道有些纤细的冰蓝色光束从他头顶的紫色独角上激射出来，然后在大岩蛇巨大的身体上留下一层“小小”的雪白伤疤。

    这伤疤虽小，但痛楚可不小，每当大岩蛇被尼多力诺的急冻光线击中，他都要发出一阵痛苦的哀嚎，然后他就奋不顾身用庞大的身体撞向尼多力诺。

    大岩蛇虽然体型相对于尼多力诺要大得多，加上他是石脑特性，每一击都奋不顾身且令对战场地造成巨大的重击，但灵活性相比与尼多力诺就差得多。

    对战场地非常宽阔，加上此时的场地是岩石场地，这让尼多力诺拥有了许多可以借力的东西，大岩蛇的攻击一击不落地被他闪避开来了。

    “可恶，大岩蛇，用岩石封闭封锁他四周，然后再用舍身撞击解决他。”

    大岩蛇的训练家看见尼多力诺想一条滑不留手的泥鳅一样在岩石场地上跳来跳去，然后将大岩蛇的舍身撞击和猛撞一一躲避开来，立即就转变攻击思路，想要创造地形来限制住尼多力诺的灵活性。

    “吼~”

    大岩蛇闻言，他立即发出一声怒吼，身上顿时亮起一层棕色的光芒，紧接着，十几块水缸大小的岩石突然出现在尼多力诺的头顶，然后轰然落下。

    “真避不开的话，就用念力辅助自己吧，人身完毕了，用水波动解决对手。”

    看见对手突然改变攻击思路，一声普通训练家制服且带着百变怪面具的佐藤枫眉头一拧，自对战开始以来第二次出声对尼多力诺做出指挥。

    尼多力诺此时竖起长长的的大耳朵，在听见的佐藤枫话的同时，也将仔细聆听着头顶落石落下此时与空气摩擦的声音。

    凭借着这些岩石与空气摩擦发出声响声，尼多力诺就像是在一场岩石雨下跳舞一样，接二连三的将大岩蛇利用岩崩绝招制造出来的落石一一避开。

    “啪啪啪~~~”

    在这个时候，对战场地上方的四面高清大屏幕就将尼多力诺这精彩绝伦的躲避场景展现给现场的观众，这画面一出顿时就让观众席上的观众们沸腾起来，纷纷给尼多力诺的鼓掌呐喊。

    在观众们的鼓掌呐喊之时，大岩蛇那庞大的身躯已经直径往落在石堆中尼多力诺撞过来了，此时他浑身散发出白色光芒，正是在使用舍身撞击。

    不过，这次尼多力诺却没有继续躲闪，一丝丝金黄色的气流悄然在他体表流动，他进入聚气状态，同时，一个水蓝色的能量球在他张开的嘴巴迅速凝聚起来。

    不到一秒钟的时间，一个半米大小的水蓝色能量球就从尼多力诺的口中释放出来，然后重重的落在大岩石的头颅上面。

    随后，伴随着大岩蛇的一声撕心裂肺的哀嚎，他那巨大的身体还没靠近尼多力诺5米范围之内就轰然倒下。

    尼多力诺的水波动落在大岩蛇的头上，效果拔群，并且命中要害，8倍伤害瞬间就带走了他所有体力。

    “大岩蛇失去战斗能力，尼多力诺获胜。”

    随着对战场地上裁判作出判决，这一场小精灵对战也宣布结束，大岩蛇的训练家立即就将大岩蛇收回精灵球，然后派出一头大嘴雀来应战。

    三分钟之后，在尼多力诺的十万伏特攻击下，大嘴雀浑身焦黑的从空中坠落下来。

    七分钟之后，聚气状态的尼多力诺，他以一招命中要害的毒击绝招将大岩蛇训练家最后一只小精灵小火马击倒在地。

    鏖战将近半个小时后，在佐藤枫的指挥下，尼多力诺完成了自出生以来第一次一挑三的骄傲战绩，同时，这一场三对三的小精灵对战就此宣告结束。

    “看来你已经可以很好地掌控新的身体了，干得不错，取得三连胜了。”

    选手休息室中，佐藤枫蹲下身子摸摸此时站起来已经来到他腰部位置的尼多力诺头颅，微笑着说道。

    如果之前的尼多朗是一条体型魁梧的中华田园犬，那么现在的尼多力诺就是一头彪壮的小牛犊了，进化之后，他的体型变大了非常多，身体各项能力也得到了很大的提升。

    尤其是精神力量，尼多力诺进化之后，他的脑容量显然比尼多朗的时候更大了，能够容纳的精神力量也因此获得提高，脑部的进一步发育让他的精神力量获得很大的飞跃。

    “尼多尼多~”

    尼多力诺显然也对于自己取得三连胜的战绩非常高兴，他现在终于感受到巨沼怪和其他同伴在对战场地上获得连胜后的那种兴奋至极的喜悦，观众们的欢呼声让他斗志异常高昂。

    “喵~~”

    这个时候，喵喵口中叼着一个冒着热气的汉堡包过来，然后一脸谄媚的对着刚才在对战场地上大发神威的尼多力诺做出祝贺。

    看见喵喵送上礼物来给他祝贺胜利，心思还是比较单纯的尼多力诺还是非常感谢，他对喵喵表示感谢，然后吃过对方递过来的汉堡包。

    只是，一旁的佐藤枫却对喵喵一副冷眼相看的样子，这让狡诈的喵喵心情异常的忐忑，事实上，尼多朗之所以会进化成现在的尼多力诺，很大原因是出在他的身上。

    因为长期跟着喵喵团伙，喵喵早已就养成了偷窃的职业习惯，他之前因为一时手痒，趁着尼多朗不注意，将他脖子上那一条精美的不变石项链偷走了。

    而等级来到32级的尼多朗，他体内积蓄的能量早就远远超乎了他进化尼多力诺所需要的能量，如果不是不变石项链一直抑制着这股能量，他早就进化了。

    而不变石项链刚被喵喵偷走，尼多朗身上的那股庞大能量顿时就没有了抑制，尼多朗瞬间就被进化之光笼罩起来。

    这个时候，赶来的佐藤枫想要阻止尼多朗进化也来不仅了，只能够让他继续完成进化。

    按照佐藤枫的计划，尼多朗起码还要等上1个星期的左右，他才会摘下尼多朗脖子的不变石项链的。

    到时候，出生近2个月的尼多朗就会完全进入身体成熟期，那个时候进化，他会获得更多的好处，但人算不如天算，喵喵这个意外因素打破了佐藤枫的计划。

    因此，佐藤枫现在对喵喵有点不待见，感觉自己引来一匹的害群之马，而喵喵也知道自己惹祸了，如今努力地讨好尼多力诺和佐藤枫，以求他们的原谅。

    如今，心思单纯的尼多力诺显然已经不计较喵喵偷他项链的事情了，而佐藤枫则还有点生气。

    “记住了，不能够偷东西，偷东西是不对的，要偷也只能够偷敌人的，这次尼多力诺大度不计较，但再有下一次，我可不会轻饶你的，准备一下，等会的对战由你做首发。”

    佐藤枫通过通讯器得到500万本金加550万赌赢金的银行转账信息后，不爽的心情微微好了一点，他狠狠瞪了一眼喵喵，装出一副非常生气的模样说道，然后再狠狠给了喵喵手锤作为惩戒。

    事实上，佐藤枫也有些埋怨自己，这件事他也有责任，是他考虑不周，他明知道喵喵出身喵喵团伙，身上染有偷窃的恶习，但却忽视了。

    不过，事已至此，继续追究也没有什么用，只要给喵喵打预防针，以免他再次犯同样的错误，从而造成可怕的后果。

    