    灾笛作为首测电弧系玩家肝帝之一，任务早已完成到交5000光能晶块最终环节了，原先觉得太贵了。

    但如今发现其用处，似乎挺香的，这不，大手一挥，喜提新车！！

    不过.....此时的他一脸生无可恋的开着悬浮汽车。

    他的木星午夜飞行的高度，比其他人低了一个大高度，飞行速度也慢了一轴。

    一艘艘汽车快速超越他，飞向远处。

    “那位兄台，你鞋子都被挤掉了好吗？？？能不能不要踹我脸。”

    “你掉就掉了，脚趾插我鼻孔算什么？？”

    “geigei你不要乱动了啦，小心我举报你了！！”

    只见他的飞船里，满满塞了10几个玩家，外部车顶趴着几个玩家，车底挂着十几个玩家。

    原本喜提新车弄出来炫耀下的，哪想这群玩家跟鬼一样，拼命挤了上来。

    灾笛无奈只能顺道带上了。

    挤挤也就算了，更可恶的也有，你看看旁边那幸福小伙，妹子都被他挤变形了，他就差喷鼻血了好吗？？

    你看看他那一脸羞红样子，但凡有点出格的动作，

    妹子尖叫来一发举报什么的

    天雷一来，劳资的车就无了好吗？？

    喂喂喂，妹子你不要一脸迷情好吗？？

    这不合适！！小朋友看了根本把持不住啊！！

    我也看了把持不住啊！！

    我也想要一起挤一挤啊！！

    压下内心的愤愤。

    悬浮汽车龟速行驶在空中。

    ......

    虫群紧紧跟在后方，黑夜中的他们，瞳孔闪烁着残忍杀意。

    环境看着远处飞来的亮光，暗道玩家们来了。

    “大白，我们要寻找合适的作战地点。”

    “哟，我可爱的丢雷娘子军要来了！！”迪迪威笑道。

    奔跑的大白点点头，看准一处，一跃而起稳稳落在一处高台上。

    “喂喂喂，各位大佬听得到吗？先锋队到达，请指示！”

    “团队通知：斩饕的队伍申请并入团队。”

    “同意”

    “赶紧下来”哈尼磊抬着头，挥手招呼道。

    繁华嘴角勾起，背着手转身向艾伊尔俯瞰道。

    “公主殿下，我方的支援部队来了，这群虫子将不足为惧”

    “太好了”艾伊尔一阵兴奋。

    几道人影直挺挺从天空自由砸下，杵进他们身前的雪地里。

    呱~

    “...”繁华沉默

    “这...”艾伊尔愣在原地

    “公主殿下，我想我是看错了，大白，快快大步前行。”繁华朝着大白道。

    “别别别..”

    斩饕一群玩家纷纷从坑中跳出来，甩了甩身上的灰。

    “公主不必惊慌，我们是见到公主非常激动，跳下来拜见的”斩饕笑嘻嘻作出合理解释。。

    “原来如此，你们太客气了，下次一定要注意安全。”艾伊尔一脸原来这样的表情，顿时笑眯眯道

    一名玩家瞪大眼睛，猫耳萝莉！！

    她笑了，好卡哇伊啊，简直比自家喵咪还可爱。

    不行了，不行了

    噗

    鼻孔喷出不稳定光能，瞬间躺尸。

    头顶冒出几个大字：“玩家兴奋过度，强制离线状态。”

    好家伙，猫奴患者，请克制一点。

    “他...他怎么了？？”艾伊尔捂住嘴惊讶道。

    “公主殿下，他见到你实在是太激动了，兴奋晕了过去，你不必担心”

    斩饕一群人见此，顿时捂住额头，挥手让人抬下去。

    艾伊尔点了点头，看来这群可爱的生命很喜欢自己呢。

    嗖...嗖...

    道道悬浮汽车降临他们身旁

    随后跟来的玩家们大部队也逐渐到达。

    “团队通知：常欢笑的队伍申请并入团队”

    “团队通知：哈尼泽的烤肠队伍申请并入团队”

    ......

    团队瞬间突破400+

    “盾战兄弟们，这里的怪超多，搭起盾墙，进去杀他几个来回！！”哈尼磊举剑呐喊道。

    “乌拉”

    “干他丫的”一群玩家战意激昂！！

    幽能浆（大/小），毒液，腐蚀粘液，尖刺等转瞬即到。

    “磊！！抗住这一波攻击”迪迪威喊道。

    哈尼磊点头示意，转身开启盾墙。。

    “盾战的兄弟们，按照我上传的虚空能量运转线路，撑起防护罩！！”

    哈尼磊将最新的感悟体会，传到团队频道。

    黎明护盾：↑↑，↓↓，左右，左右，BA，BA

    盾战玩家点头示意，顿时齐齐发力，催动体内的虚空能量。

    巨大紫色虚空防御罩开始扩散，将所有玩家护在里面。

    虫群的远程一波攻势，落在玩家们齐齐组成的黎明护盾上，泛起涟漪，无法突进分毫。

    “烈焰系玩家将能量汇聚到我这里。”

    迪迪威见此凝神，伸手开始搓火球。

    其他烈焰系玩家纷纷运转烈焰能量，将其传输给迪迪威。

    迪迪威身前的火球急速变大！！

    其威力，逐渐让艾伊尔惊讶，这只是一群E+的生命，居然能凝聚如此强大的威能！！

    “来吧，尝尝核弹流的终级爆炸！！”迪迪威兴奋笑道，将巨火球扔了出去，

    “老大，就没有高级点的？？”后方有小弟喊道。

    “？？？”

    你是来拆我台的？？还是想篡位当老大？？

    来来来，老大给你来当！

    迪迪威瞪了他一眼，那名憨憨悻悻缩了缩头。

    火球落在虫群

    轰

    方圆几里瞬间被烈焰元素覆盖，强大的热浪由中心爆开。

    如同核弹爆发，威力相当强，近乎D阶巅峰了

    一发结束，小弟们全都吃起了光能晶块。

    “666啊，迪神又开发了一个强大的招式，威力和装逼足够了，就是有点废小弟！！”

    一旁观战的冰法纷纷点赞。

    “好了，你们别贫嘴了，都赶紧站好位，凝聚冰晶！！”环境开口下达指令。

    冰环控制着虫群前进的速度，火球强行摧毁遁甲虫的防御盾，造成大量虫群伤亡。

    巨型虫兽纷纷扛着炮火前行，他们能量抗性非常高。

    最后方，一堆触手悄然浮现。。。

    另一边

    嗖~嗖~

    慢悠悠的低空悬浮车中。

    灾笛双眼无神，呆滞的驾驶着木星午夜。

    此时他还在驾车来的路上

    这边

    玩家狰狞嘶喊“杀呀！！”

    另一边

    汽车继续龟速飞行~

    这边

    玩家们已经杀疯了.....

    ！！！

    他还在骑马来的路上！！

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者花式鞠躬，收藏点点，鞠躬停不住，打赏全部用来买女装。

