    ……

    不提圣耀王与深渊之主在情势紧逼之下，不得以而狼狈为奸了起来。（1_1）单说雷动，收押了大量影魔族俘虏之后，略做休整一晚。便开始将军队收拢起来，通过空间缝隙，进入到了那个拥有混沌灵气的异空间之中。

    雷动甫一进入，便感觉到一股精纯的混沌灵气扑面而来，精神也是为之一振奋。贪婪的大吸了几口后，赞道：“好地方，好灵气。这里的混沌灵气果然很充盈，比之当初在冥河谷底那稀薄的灵气，简直不可同日而语。”

    不过，如此充沛的混沌灵气下，此地赫然乃是苍凉一片。比之深渊绝大多数地貌地势，都要来得复杂难明。天空之中，充满了阴暗晦涩之气，一副毫无生机的模样。

    “呵呵，看起来此地空有灵气，却缺乏些混沌本源。”雷动略一思索后，便明白了此地为何如此萧条的原因：“就是不知道是被某个远古大能，将蕴含于混沌灵气之中的一丝丝混沌本源给抽空了？还是此地天生便如此。”但在雷动看来，多半是前者。而之所以判断是远古大能，而非诸如上古之类。理由也很简单，上古的时候，混沌灵气已经开始匮乏了起来，成为了一种颇具价值的稀缺资源。没有哪个大能，会因为嫌麻烦而只汲取混沌本源而忽视混沌灵气。

    那种将混沌本源当宝，混沌灵气当废气的时候，也仅有远古时期。天地之间到处充满混沌灵气的年代，才有如此奢侈的可能性。

    而混沌本源，乃是天地宇宙所有一切生命的起源。空有混沌灵气而无混沌本源，自然而然。便让此异界之中，乏了生机。

    也许是没有知晓外界翻天覆地的变化，潜藏在暗处，一些擅长潜行匿踪的深渊之主麾下守卫，一见到雷动等人时，先愣了一下，但忽而感受到了几位神秘女子身上散发出来的令人窒息的恐怖力量，顿时骇得直接倒飞而去。连行踪都不惜暴露了出来。

    因为他们十分清楚，凭他们的潜踪敛息手段，是绝难瞒过那些化神级强者的。与其慢吞吞的边潜行边跑，还不如放开全速。尽力一逃。

    这些拥有元婴级实力的守卫们，原本在深渊之主麾下，也算是精锐中的精锐了。*1*1*但元婴毕竟是元婴，除非形成建制或规模，否则。难以对化神级强者造成太大实质性的伤害。

    一行人中，兴许是在离水之魄中躺得太久了，天魔乃是最具杀心。尤其是昨晚，雷动玩什么雨露均沾。害得天魔有些欲求不满下，开始将积郁的怒气。发挥到了这一群倒霉蛋子身上。

    身形化作一团魔雾，飘渺不定而极快于虚空之间来回穿梭。身形每闪烁一下，便能听到一声凄厉惨叫声响起。不片刻，七八个元婴级守卫，纷纷葬身于此。

    天魔这才冷冰冰的用魔雾卷着八具形态各异，死相极惨的尸体丢给雷动，冷媚双眸，颇有些表达不满的意味：“喏，这些血肉，拿去赏给你们公婆俩的小老虎吃。”

    那些尸体的死状，连见惯了杀戮的雷动，都觉得森寒森寒的。在天魔那幽怨的眼神淫威之下，雷动也是生生的打了个冷颤，暗忖，我了个去，至于这么怨吗？不就是被婉言霸占了整个后半夜吗？再说了，婉言难得肯和自己玩特殊的把戏，自己怎么可能肯错过？

    不过，和幽怨中的女人是不能讲道理的，雷动只好很婉转的说：“呃，我们的噬魂影虎不吃肉的……”

    “哼，老虎不吃肉那还叫老虎吗？干脆叫小猫好了。”天魔很是嫉妒两人有一对双胞胎的影虎，还是分此雌雄的。

    “好了，天魔姐姐，昨晚是我不对。”丁婉言微微有些脸红的娇笑道：“坏了姐姐想惩罚他的念头，不如，今后三晚，他都归姐姐了如何？随你怎么折腾都行。”

    天魔嘴角立即浮上了一抹冷冷地笑容，凤眼余梢瞥向了雷动，浪子之心，昭然若揭。

    这下，轮到雷动很幽怨了，狠狠地盯了丁婉言一下。心中直发虚，自己是不是应该回头找戚菲菲问问，她合欢宗之中，有没有好用些的男性功法。否则，在面对一群媳妇，尤其是天魔那等索求无度的妖妇魔女，还真是有些招架不住，不堪鞭挞。

    当然，戚菲菲现在滞留在晨曦大陆呢，远水再甘甜，也解不了近渴。只好一副义正词严道：“各位娘子都已经化神期了，为夫也要努力一下，省得随便碰到个人，都认为我是吃软饭的，很是悲哀。所以，最近为夫要禁欲，趁着此地混沌灵气充沛，好好闭关才是。”

    不待天魔反对，雷动便身形一晃，身形化为虚无，在空间之中穿梭而去。雷动的空间造诣是何等的了得，如今虽然磨磨唧唧的，修为才达到元婴巅峰。但仅以空间法则一项，即便是比之各强者之中，最擅长空间法则的影魔王，犹要熟稔三分。

    即便是天魔，也是追之不及，猛地跺脚直骂雷动狡诈。

    ……

    “主上。”雷动最心腹的麾下，同时，也是血脉相连的鬼仆鬼刺，正单膝下跪，恭敬的禀报道：“至今为之，我们先遣队所采集的混沌灵气，经过主上提供的阵法淬炼之后，共计淬炼出了三枚混沌结晶。”鬼刺微微有些激动的，从随身储物空间之中，取出了三枚晶莹剔透，散发着淡淡金色光芒的混沌结晶。

    兴许是淬炼的手法不同，雷动的混沌结晶，无论是外表还是效用，都要远超深渊之主乌迪斯炼制出来的小型混沌结晶。如此短的时间内，便已经淬炼出了三枚，可见鬼刺他们干得很努力，很拼命。

    从本质上来说，雷动对这个混沌异空间的需求，并不如其他人那么的强烈。然而，本着如此好东西，与其落到敌人或野心勃勃之人手中，还不如自己取了，或者与自己的可靠盟友们一起分享。

    雷动进入深渊域以来，屡次参与战争，并从各种渠道获取了数量巨大的各类魂魄。利用混沌噬魂塔来对那些魂魄的分解还原，短短时间内，雷动便已经获得了十一枚混沌结晶。由此可见，战争这种东西，对雷动的重要程度。

    当然，雷动也不会嫌弃鬼刺抢先搞来的三枚混沌结晶。毕竟，即便是单单一枚混沌结晶，也足以支撑三个资质很高的元婴巅峰级强者，晋级化神了。这已经是有过先例的事情。后面的第二，第三梯队，即便资质稍逊，一枚也绝对能提供两人来使用。

    由此可见，如此众多的混沌结晶，效用是何等的惊人。而混沌噬魂塔的作用，在此等天下混沌灵气都极度匮乏的年代里，是何等的重要，甚至堪称逆天了。

    只要有生命，也只要有杀戮，雷动的大军，便能越战越强。

    对当前的雷动来说，唯今之计最重要的事情，莫过于冲击化神了。如今，手头上拥有了十多枚混沌结晶，别说雷动资质中等偏上了，就算是下等资质，也足以供他冲击化神所用了。

    “鬼刺，这一枚混沌结晶，是赏给你的。”雷动很郑重的将一枚混沌结晶交给了鬼刺，正色道：“这是表彰你长久以来，对我忠心耿耿，努力办事的奖赏。希望你能通过这一枚混沌结晶，成功冲击到化神，成就鬼帝级，到时候，你就是当今鬼族之中，活着的第三个鬼帝了。”

    鬼刺顿时激动了起来，虽然说他已经是鬼王巅峰很久了，但一个极品灵鬼出身的鬼王，想要晋级化神，那绝对是千难万难之事。有史以来，能突破桎梏，冲击到鬼帝级别的极品灵鬼，数量堪称非常稀少。而且，这还是许久许久以前，天地混沌灵气没有如此稀少的情况下，才有此等机缘可能。

    而当今天下普遍缺乏资源的情形下，晋级鬼帝，对极品灵鬼来说，以及已经是不可完成的任务了。然而，不可能完成，并不代表没有梦想。包括鬼刺在内，天下诸多鬼王，又有那一个不想晋级鬼帝？

    当然，即便雷动不给这枚混沌结晶，按照这里的混沌灵气异常充沛的情况下。鬼刺苦修之下，数百年内，也是有机会晋级鬼帝的。但毫无疑问，混沌结晶才是真正的王道。

    “主，主上。属下是否能和鬼冥共享？”鬼刺微微有些激动的颤巍巍道。

    “鬼冥？虽然他也是我的血祭鬼仆，且潜力不小，但其功劳尚且远达不到享用混沌结晶的地步。”雷动秉公说话道：“不过，这枚混沌结晶既然已经赏赐给了你，自然你就有权力将它和任何人共享，无需通过我的同意。不过，鬼刺，我提醒你一下，你虽为极品灵鬼出身，但即便是通过混沌结晶来晋级，也不一定能供你们两人使用。”

    “属下愿意。”

    “鬼冥，还不出来谢谢鬼刺大哥。”

    雷动将刚才的对话，以神念波动的方式传递给了鬼冥，随后将它从极品养魂塔之中召唤了出来。

    ……(未完待续。。)

    ！