    似是已经知道打草惊蛇，或者是觉得摸清了底细，敌人来得比昨晚早，动静也比昨晚大。

    “被当成弱小的蝼蚁明目张胆的围杀，凤姑，我不高兴了。”祝长乐站起身来，她不敢想如果自己没有及时回来，她的家人后果会如何。

    凤姑走到门口拉开门，双手将长剑奉上。

    外边兵器相撞之声时有传来，黑衣人从屋顶上纵身而下，如入无人之境的嚣张让祝长乐笑了，剑出鞘，身影从屋子里消失。

    凤姑握着剑鞘走出屋，剑影层层叠叠占据整个院子，刚落入院中的黑衣人以不同的姿势重新回到了屋顶上，剑影归一，祝长乐挽了个剑花背手而立。

    凤姑满意的点头，潮汐剑法的特征就是如浪潮一般，一浪接一浪，翻出来的浪潮越多越表明她功力的深浅，小姐的剑法离大成只半步之遥了。

    显然，祝长乐不是被动挨打的人，追上屋顶主动出击。

    房门陆续打开，凤姑回头打算提醒他们不要出来，就看到他们在门内站着没有要出来的意思，是了，晚饭时小姐嘱咐过让他们不要出门，他们做到了，却也没有关着门保护自己，置小姐于不顾。

    “凤姑，你不去帮长乐吗？”

    凤姑看向紧紧抓着丈夫手臂，虽然害怕却仍惦记着小姐的章氏，她突然记起多年前主子说小姐幸运，有一对有担当的父母，这些年看下来确实如此，若非他们不畏人言，小姐不能这么自在的长大。

    “小姐应付得了。”

    章氏仍然担心，左探右探的就想看看女儿在哪个位置，打不打得过，有没有受伤。

    祝茂年拍拍她的手，覆住握紧让她安心，哪怕他也担心得身体紧绷。

    好像没有等多久，又好像等了很久，祝长乐飘身落到院子里，将剑扔给凤姑扑向她爹，“都赶跑了，爹，我厉不厉害！”

    血腥味扑鼻而来，祝茂年只当没闻到，将扑过来的人抱了个满怀，悄悄卸了攒着的那口气，拍拍她的背道：“没白学这么多年。”

    “那是。”祝长乐一昂头，又扑向她娘起腻，“娘，别怕，长乐保护你。”

    章氏抱着她都不知道怎么心里的喜爱了，只觉得这心肝宝贝哪哪都好，世间第一的好，谁都比不上。

    祝长望听着隔壁小妹撒娇低头笑了笑，明明就在这驿站屋顶上对敌，那么多人一个都没有落进院子里，连这个都算计进去，他看出来小妹游刃有余了，并且凤姑还没上，长乐请的帮手也还没到。

    直到此时祝长望才真正放心了些。

    追杀戛然而止，连着三天风平浪静，祝家人自然不会觉得对方这是放弃了，倒更像是暴风雨前的平静，一路上便是许氏都咬牙扛着，半句多余的话不讲。

    一如既往皮得上天入地的只有一个祝长乐，章氏忍了又忍也只把她当了一天的心肝宝贝就嫌弃得不行了，狮子吼重出江湖。

    “终于来了。”祝长乐伸了个懒腰，“再不来我娘的狮子吼功都要提前突破了。”

    “小姐，今晚我上。”

    “他们做了几天准备，我要摸摸底。”祝长乐走出门，“守好。”

    “是。”

    这一次祝长乐没有给他们露面的机会，先一步在外边将人截住了。

    潮汐剑法共九式，一式九招，祝长乐如今只差最后一招‘潮生万象’没有练成，平日里她通常只用前六式，后三式对内力的需求太大，而潮汐心法她还只练到第六层，修为没有捷径，只能一步步来。

    她的佩剑名为潮汐剑，剑身比之普通剑身更细，也更长，中间一道凹槽最适合放血。

    六岁那年，师父将潮汐剑一并给她的还有一句话：仁慈和手下留情是强者才有的资格。

    这一点祝长乐从不曾忘，她也没有忘记应该遵循的规则。

    将最后一个人踩在脚下，祝长乐甩去剑身上的血归入剑鞘，“武林不涉朝堂纷争，这是规矩。”

    被她踩着的人身体一僵，紧接着身体一挺，再不见动静。

    祝长乐没有拦着他自尽，她甚至都没有去揭他的面巾，转身回到驿站中，安抚好父母后回转屋中。

    “小姐，您时间久了些。”

    “是武林中人。”

    凤姑眉头一拧，“有人违誓？”

    七十年前武林中人牵涉党争以武犯禁，多名官员死在江湖中人手里，事后被朝堂所不容遭血洗，武林元气大伤，为自保，以钟家为首的各方立下血誓不得再和朝堂往来，严禁涉入朝堂纷争，更不得成为朝官手中的剑犯下杀案，一度京城都成了武林中人的禁地。

    “这些年两方关系缓和了不少，不奇怪，七十年，人都换了两茬了够他们忘光了。”祝长乐把玩着剑穗，“我不也是受益者吗？”

    “您不一样。”凤姑偏得理所当然，“要送信回去吗？”

    “师父才不会管这破事，真要再来一次血洗她只会备好酒水看戏。”祝长乐哼了一声，“回头去玲珑阁买消息，一个都别想跑。”

    凤姑点点头，“后边也不会清静。”

    “明日开始你在前边探路，防着他们白天动手。”

    “是。”

    这些事祝长乐没有和家人说起，但是看到她和凤姑一前一后护持祝长望便知情况不好，拿出新画的地图沉思许久，把长乐召了过来。

    “今日走远些，赶去这个驿站住宿。”

    祝长乐算了下路程有两百里，虽然一路会累了些但也不是不可以，昨晚她一个活口没留，他们今日未必还会有动作，越到后边狙击才会越厉害，全部灭口他们才能把自己坏了规则的事掩盖下去。

    祝长望极其敏锐，发现小妹沉吟得久了些就警惕起来，“有其他问题？”

    “没事，听大哥的。”

    长乐打马要走，祝长望叫住她，“灵活行事，只要能护家人安全其他的不重要。”

    祝长乐嘿嘿笑，凑近了和她哥说小话，“大哥，你怎么知道我是这么打算的。”

    祝长望摸摸她的头，昨晚就看出来了，他们家小长乐在外可能不那么好说话。

