    看着身前认真保护他的女子，白倾尘突然觉得，被一个女人保护的感觉还不错。

    突然，头顶一把大刀猝不及防砍下，宋之白对付着其他山匪，顾及不暇。

    白倾尘眼睛沉凝，“小心！”

    身子下意识的想为她挡下，可宋之白没给他这个机会，松开拉他手腕的那只手，长腿回旋侧踢，将那拿大刀的山匪踢落悬崖。

    上面的山匪不多，因为寨子里没留多少人，宋之白还能对付过来，但下面的山匪就多了，乌泱泱的往上逼近，落雁对付的有些吃力。

    方才悄悄跟过来的沉鱼在下面山脚帮忙对付一些山匪，也给宋之白他们争取下山的机会。

    宋之白在上面护白倾尘和落雁从半山腰慢慢往下移，蓦地，听到身后落雁大喊：“大人！”

    宋之白一惊，立马回头，目光触及，白倾尘刚好被下面逼近的山匪挤落崖边。

    她想也没想，直接纵身一跃，跟着白倾尘跳下，在半空中抓住白倾尘的一只胳膊。

    宋之白从身上摸出一把匕首，把匕首插在石壁上，支撑着两人不往下落。

    白倾尘以为自己会掉下去，然后摔个粉身碎骨，脑子里还想着自己的万贯财产让谁来继承，还可惜着他没有一儿半女，继承不了他的财产。

    刚想着，胳膊就被人拉住，也没有再继续往下掉，白倾尘松了一口气，好歹财产不用让别人继承了。

    这半山腰的悬崖下没有灯火，有些昏暗，他抬头往上看，虽看不清头上那人儿的容貌，但拽着他胳膊的那只手，他识得触感，指腹上一层薄茧，是宋之白常年舞枪弄刀的那只手。

    宋之白手上用力，握着白倾尘的胳膊把他拉上来，她的一只手很难撑起两人的重量，怕白倾尘再掉下去，她道：“抓紧我。”

    两人面对面紧贴着，白倾尘胳膊放在她腰间揽紧。

    宋之白的身子轻轻一颤，缠在腰间的胳膊，似是让她有些僵硬不自然。

    虽是军营中长大，但也没跟哪个男子这般亲密过。

    脑子里不由让她想起，白倾尘那次落她马上，摸的不仅是腰......

    从落马那时起，到现在这么长时间，宋之白给白倾尘的感觉，还是那般清瘦，抱着她的腰咯手，腰上似乎都是骨头。

    “多谢亦安将军舍命相救，本大人感激不尽。”

    白倾尘语气如常，含了几分笑意，没有半分惊慌的样子，好似挂在悬崖边上的不是他。

    也让宋之白重新认识了一下这位平日里散漫好闲的左相，不管身处多危险的境地，他都如常淡定，没有一丝慌乱窘迫。

    两人面对面离的很近，温热的气息相缠，宋之白偏头，微微错开来人的距离，“左相现在道谢还言之过早，我还不一定能把你救上去。”

    抬头看眼上面的距离，宋之白觉得把白倾尘用内力送上去有些困难。

    白倾尘却不在意，戏虐轻笑，“无事，大不了一死，若是黄泉路上有亦安将军作伴，本大人也不会孤单。”

    “......”

    她可没想着跟他一起赴死！

    宋之白问：“你不怕死？”

    “当然怕，”白倾尘回答的毫不犹豫，“若是本大人死了，谁来继承本大人的腰缠万贯。”

    “......”

    说来说去，就是舍不得自己的银子。

    白倾尘哼哼两声，“在本大人没娶妻生子之前，这条命肯定会好好护着。”

    娶妻生子......

    宋之白正眼看他一下，想起他在帝京有个响亮的名号——克女人。

    她挑眉疑问：“会有女子想嫁给你？”

    白倾尘眼角一抽，“本大人有这么不堪？”

    好歹他也是风姿绰约，风流倜傥的好吧！

    他轻哼：“帝京有多少女子排着队想嫁给本大人呢，你看，景初晚不就个例子。”

    宋之白恍然，居然忘了，景初晚对他可是用情至深，整日想嫁到左相府，也不在乎他那个“克女人”的名号。

    宋之白突然好奇，清眸看着他，“帝京传闻你克女人，是真的？”

    听说以前朝廷官员为了讨好白倾尘，给他府上塞了各色各样的美人儿，可过不了多久，那些美人儿就会接二连三的死去，白倾尘就落个“克女人”的名声。

    自从帝京的女子都不敢想着嫁给白倾尘，除了景初晚。

    白倾尘微微扬下眉梢，揽着她腰间的手蓦地收紧，两人贴的更紧，他似笑非笑，“是真是假，要不亦安将军嫁到左相府试试？”

    他与宋之白相视，夜色的暗稠落入他眼底，像是晕不开的浓墨，一时看不清、看不透。

    宋之白额头往后仰，与他分开点距离，语气冷淡：“我惜命。”

    白倾尘：“......”

    两人在这挂着的一会儿时间，方才上面的打斗还在继续，现在慢慢的，已经没了声音，像是已经停战。

    片刻，从上面落下一根绳子，接着是沉鱼的大嗓门传来，整个山间都是他的回声，“大人，你和亦安将军在下面吗，在下面就抓紧绳子，俺们拉你上来。”

    白倾尘摇头，颇为遗憾的表情：“看来，本大人是不能和亦安将军共赴黄泉了，希望下次还有机会。”

    宋之白：“......”

    本来她还想着一会试试能不能用内力把白倾尘送上去，既然有人救他们，那也省了力气。

    两人抓紧绳子，上面另一头，沉鱼落雁两人用力拽着绳子把他俩拉上来。

    看见宋之白和白倾尘安然无事，沉鱼拍拍胸口，惊魂未定，“俺滴娘啊，可差点吓死俺了，还以为再也见不到大人了。”

    落雁啧啧，这奸商命大着嘞。

    宋之白看了一下周围，那些山匪都抱头蹲在地上，一副投降的姿态，“这是怎么回事？”

    落雁道：“方才清羽在下面擒住了那位大当家的，这些山匪没了头领，一时害怕就投降了。”

    擒贼先擒王，果然不无道理。

    几人下山，清羽压着大当家的在山脚等着，马背上坐着云染月和南灼华。

    一看见宋之白和白倾尘归来，南灼华满心欢喜，关心，“白叔叔，阿白姐姐，你们有没有受伤？”

    宋之白回她一个轻笑，“我们无事。”

