    陈阳放下了郑一建之后，便朝着姚成龙和藤木九郎逃走的方向，快速的追击而去。

    只是已经是晚上，又是在偏远的山区，如果有人真的想要逃脱，很难寻找。

    不过在晚上时候，对于陈阳却是有利，因为晚上这个地方人不多，有人在山林中行动，便会有声响发出格外显眼。

    更重要的是，陈阳在吸收了马九阳祖传的那鬼面乌龟壳之后，精神力变得异常强大。

    他的五感六识远超普通的武者，甚至是碾压宗师。

    他可以轻而易举的看到远处的情形，即便是在黑夜之中，也很快就能捕捉到姚成龙和藤木九郎的踪迹。

    陈阳看到东北方向三公里处，一道人影正在往林子里钻速，身影婆娑摇晃。

    陈阳朝着那地方，快速的追击过去。

    姚成龙虽然是黑龙堂的堂主，但是他也只是一个稍微强壮一点的普通人而已，此刻，在这山路上连续跑了三千米，姚成龙已经累得气喘吁吁。

    他朝着前方看去，前面的藤木九郎早已经没了踪迹，往后面看去，后面火光冲天，还有许多警笛在闪烁着灯光。

    姚成龙看到这一幕，心中恐惧，更是带着几分惋惜。

    他知道，自己的黑龙堂再也没有机会了，因为那个地方不仅有自己黑龙堂偷窃各种财物的证据，最关键的是，下方还藏着十五个男女。

    那是准备卖到国外去的。

    这罪名可就大了。

    姚成龙叹了口气，然后继续朝着前方快速的奔跑。他不敢大意，又跑了一公里，前方出现了一个水库。

    姚成龙这才朝着空旷的地方，开口轻声唤道：“藤木大人、藤木大人，您在哪里？这里已经安全了，那些条子并没有追上来。”

    就在这时候，一道黑色的人影，突然之间从水库边缘处跳了出来，正是藤木九郎。

    藤木九郎伸出手，一巴掌扇在了姚成龙的脸上。

    他朝着姚成龙冷声说道：“你这个白痴，怎么办事的？竟然被人跟踪到了工厂？现在，郑一建被救走，凉茶的配方搞不到，该怎么办？”

    姚成龙捂着脸，他也很委屈。他争辩着说道：“藤木大人，我也不知道对方是怎么找到工厂的。那个地方绝对的安全。我带过去的下属，都是我黑龙堂里最衷心的属下，可谁知道还是发生了这样的事情。”

    藤木九郎冷哼了一下，随后他眼睛眯了眯开口说道：“白痴，你现在立即逃离青州市，我会让隔壁无息市的同门前来接你。另外，还需要你隐藏的据点，继续侦查消息，等郑一建再一次落单，立即抓捕。”

    藤木九郎话音刚落。

    突然一道人影直接出现在了两个人的身侧，此人正是陈阳。

    陈阳哈哈笑的，朝着藤木九郎说道：“嘿，狗杂种，还想再一次抓老郑，你们可没机会了，来到我青州为非作歹，好大的胆子。”

    藤木九郎后退了一步，他更是惊骇，没有想到陈阳竟然追了上来。

    想到这里，藤木九郎更是愤怒。他“啪”的一巴掌，再一次扇在了姚成龙的脸上，嘴里愤怒的骂道：“八嘎，你个白痴，又被人跟踪了。”

    姚成龙从腰间掏出了手枪，他指着陈阳说道：“你到底怎么找到我们厂区的？你又是怎么跟踪过来的？这黑灯瞎火的，你就是长了一双狗眼睛，也绝不可能跟踪到这里来！”

    陈阳朝着姚成龙嘿嘿笑着说道：“你尽管开枪，只要你一开枪，我相信不出十分钟，这里就会被警察给包围了。”

    姚成龙听到这话，脸色一变，手里的枪抖了两下，真的不敢开了。

    旁边的藤木九郎，打量着陈阳，他的心中一直在计算着自己的盈率。

    之前在仓库中着火的时候，陈阳突然冲了出来，救走了郑一建。

    当时，藤木九郎是有时间阻止陈阳的。但是他发现陈阳的速度比较快，担心不是陈阳的对手。所以，没有任何动作便离开了。

    现在，再一次面对陈阳，藤木九郎观察着陈阳的气势、姿态。

    这时候，他的嘴角露出了一丝冷笑。

    他发现陈阳身上散发出来的土气，并不是故意伪装出来的，而是这家伙天生自带着土里土气的气息。

    这说明，陈阳只是一个乡村小子，绝对不是什么名门正派出来的世家子弟，更不是那些天赋绝伦的大家族天才。

    既然这样，他一个二十多岁的山里人，也敢大半夜的来到这里阻止自己和姚成龙，谁给他的勇气？

    藤木九郎上前一步，嘴里发出嘲弄的笑声。他指着陈阳说道：“小子，既然你三番两次的来找死，那我黑龙会的特使今天便成全你。”

    藤木九郎说着说着，双手立即开始快动的变换手势。

    虽然说，他认定的陈阳只是一个山村里的土包子，一个学过一些武艺不知天高地厚的傻子。

    但是，他并没有掉以轻心，也没有给陈阳任何的机会，一上来他便使用了自己最强的招数，影分身袭杀术。

    所谓的影分身袭杀，便是利用内气、环境以及特殊的光影，影响对方的视线和感觉，从而在瞬间制造出几十个和自己一模一样的人来。

    藤木九郎双手猛的朝着地上一拍，下一刻，“轰”的一下，一个黑色的榴弹炸开，接着瞬间，场中出现了八十一个藤木九郎。

    这八十一个人，动作神态一模一样。

    他们动作一致，朝着陈阳包围，在陈阳四周快速的转动。

    陈阳看到这一幕，吓了一跳。他还从来没有见到过这种武技。

    这倒不像是武术功法了，反倒像是一些鬼魂邪术。

    而站在圈子外的姚成龙，看到这一幕，激动无比“扑通”一声，直接跪了下来，不停的朝着藤木九郎开磕头。

    姚成龙激动的说道：“藤木大人果然不愧是特使呀，这一招影分身袭杀术，简直就是神迹。”

    “实在是太让姚某佩服啊，恳求藤木大人以后能有机会传授于姚某这一招影分身之术，姚某愿意将所有的身家和性命，奉献给特使大人。”

    藤木九郎不耐烦的开口说道：“滚一边去，待我宰了这小子再说。”

    藤木九郎说话的时候，所有的人影都在开口，每一个人都是惟妙惟肖，根本看不出真假。

    特别是现在，又是黑夜时候，没有了阳光。

    这八十一个人，更是真假难辨，无法分别。

