    叶小川依旧是以自己的速度，匀速向东北方向直线飞行。

    先前遇到的莫小提等人，因为真元消耗的缘故，已经跟不上他的速度，被他远远的甩在了后面。

    在他身边，只剩下了贺兰璞玉一人。

    贺兰璞玉的修为果然非同小可，不仅能与叶小川一直保持着并驾齐驱的飞行速度，而且气力并没有消耗多少，在路上两人还时常说话。

    不过贺兰璞玉一直是在说一些稀奇古怪的事儿，纵然身边已经没人了，她也没有提及叶小川的身份。

    大约又飞了一个半时辰，此刻已经将近深夜子时。

    贺兰璞玉道：“叶公子，你还不追？

    距离小合谷可就剩下一千里了！”

    叶小川笑道：“再等等。”

    见叶小川不着急，贺兰璞玉更不着急了。

    她道：“那给我唱首歌吧，别看我的样貌比天问差一点，但是我嗓子可比她好听多了。”

    叶小川心想，你这样貌，比天问是差一点点吗？

    不过，长夜漫漫，有人免费唱歌给自己听，怎能拒绝？

    贺兰璞玉真的唱歌了，嗓子不错，也没走音跑调，就是叶小川一句也没听懂。

    贺兰璞玉唱的并不是中土语言，应该是西域草原游牧民族的歌曲。

    曲调有些沧桑，蕴含着人类对上天最古老也最虔诚的膜拜，有点中土朝廷祭天时的意味。

    见叶小川喜欢，贺兰璞玉开心无比。

    正准备再来一首，前面遇到了一个人。

    竟然是秦霜儿！二人都是一愣。

    秦霜儿看到后面叶小川与小丑女追了上来，也是一愣。

    小丑女摆手道：“霜儿师姐，你赶紧走，别打扰我和叶公子度二人世界。”

    秦霜儿知道自己获胜无望，道：“谁想打扰你们啊，是你们打扰了我，哎，最后几百里，我还是输了，我应该开始就和你们一样，以中等速度飞行，不该和阿赤瞳他们角逐领头位置的。”

    叶小川微笑道：“是啊，这种长距离比拼速度，千万不要逞一时之快。

    如果极限速度是一百，但是用极限速度飞行，不仅真元消耗大，还无法持久。

    还不如以八十的速度往前飞行呢。

    看着吧，等会儿肯定又会遇到人。”

    秦霜儿是看不见了，她现在真元消耗太大，已经无法跟上叶小川八十迈的速度，很快就被叶小川与小丑女甩到了后面。

    正如叶小川说的那样，在遇到秦霜儿不到一盏茶的时间，又遇到了一个人，是西海老祖的弟子洪波。

    此刻距离小合谷目的地已经不足四百里了。

    前面还有阿赤瞳，曲仙儿，卢海崖这三个种子选手。

    从郁闷无比的洪波口中，叶小川得到了更加准确的消息。

    这三人应该在自己的前方大约两百里的地方，他们三人距离小合谷也只有两百里。

    这已经是最后的冲刺，那三人都再燃烧最后的灵力。

    听到这话，小丑女道：“他们最快两炷香就能抵达小合谷了，你还不追？

    你若输了，我可就不客气啦！我这个人是最有契约精神的！”

    叶小川缓缓的道：“再等等。”

    又过了一炷香的时间，叶小川忽然道：“我要发力了，不知道璞玉仙子能不能跟上啊，如果跟不上，你可以驾驭法宝追上来，免得你说我作弊。”

    小丑女笑道：“你口气还真大，还想让我催动法宝？

    你或许不知道吧，我的修为境界，比阿赤瞳高多了，我觉得在速度方面，我不会输给你！你全力施展便是，我倒要看看你的速度能有多……”“嗖……”叶小川瞬间消失在了小丑女的面前。

    以至于小丑女一句话都没有说完整。

    小丑女忽然在空中停下了身子，看了看前面，又看了看身后追来的洪波。

    她的丑脸变的十分的古怪。

    然后，小丑女就拽出了一根很大的白骨棒，脚踩白骨棒，拖出长长的尾焰。

    大叫道：“臭小子，你跑那么快干什么？

    等等我！”

    叶小川放慢了速度，等待小丑女。

    他笑道：“我觉得你驾驭法宝，也未必追的上我的，忘记和你说了，速度是我的强项，这一路飞行的几千里，我只用了不到三成力。”

    说完，只见叶小川双手负在身后，身体前倾，脚踏虚空，嗖的一声再次破风而出。

    小丑女脚踩白骨棒，紧紧的在后面追逐着。

    小丑女一直在观察叶小川有没有催动法宝，或者施展传说中的天魔羽翼。

    她失望了！她惊愕的发现，叶小川单凭肉身的飞行，竟然比她驾驭法宝飞行的速度还要快！很快，他们就遇到了曲仙儿！此刻已经距离小合谷不到百里。

    叶小川甚至还特意放慢了速度，和曲仙儿打了声招呼，闲聊了几句，等待后面追上来的小丑女。

    曲仙儿看着从容自若叶小川，又看了看哇哇大叫，驾驭法宝追来的小丑女。

    她一脸懵逼！什么情况啊！叶小川笑道：“我和璞玉仙子有个赌约，她在监视我有没有作弊，不说了，一会儿咱们小合谷再见！”

    说完叶小川立刻又消失了黑夜之中。

    在距离小合谷还有二十里的时候，眼看着那个山谷就在脚下。

    阿赤瞳与卢海崖几乎是并驾齐驱的往前冲。

    这最后的爆发力，非常的强劲，速度也非常的快。

    阿赤瞳看到卢海崖有些落后了，便叫道：“卢海崖，没想到你这文弱书生，竟然能与我比拼这么久！不过，你是赢不了的！怎么样，看你满头大汗，现在已经是你的极限了吧！”

    卢海崖咬牙坚持，叫道：“你少装了，你现在不比我好到哪里去。

    ”就在二人拼尽全力在做最后的冲刺的时候，忽然，身后传来了一道男子的声音。

    “阿兄卢兄，果然名不虚传啊，小弟先走一步！”

    阿赤瞳与卢海崖回头看去，只见一道身影迅速的从后面飞了过来，很快就到了二人的身边。

    此刻二人已经是极限的速度，根本不可能再加速半分了。

    他们看着脸不红，气不喘的叶小川，从自己的面前轻描淡写的飞了过去……阿赤瞳叫道：“什么情况？

    这人谁啊？”

    叶小川回头道：“姑冥山，叶宗赐。”

    

