    翌日，戴青颜打听到帝王上朝回来这隐含着的愁绪才微微压了下来。一旁的皎月瞧着她一宿未宿的模样颇为心疼：“娘娘，您要不歇息一会儿吧！”

    她捏了捏前额，命人将刚才摆好的早膳撤了下去：“那我歇息一会儿，正午时分你将本宫唤醒便好。”

    “诺。”

    戴青颜等人下去才躺到了榻上，她不是一个喜欢多想的人，可身在局中却不得不多虑，宫御昨日是不是有些不对劲呢？

    大概正午时分，戴青颜来到了承乾殿，而这一次刘谨当也没有拦着她，反而全程笑脸地将人送了进去。

    而面对他如此谄媚的笑容戴青颜直了直眼角，戴青颜走进去的时候宫御也抬起了头，看到是她手中的朱红御笔被他搁置在一边。

    “颦颦来了啊！”

    “嗯。”

    戴青颜轻嗯了一声，昨日的事情她亲眼目睹，若是不过来表一下关心似乎也说不过去，真不知道这世上为何总有被条条框框束缚的人。

    等众人都下去，他才走下来将人拉过去：“昨日我心情不好，你没有生气吧！”

    “妾身可不敢。”

    昨日别说刘谨把着门了，就算是承乾殿的一个小太监守着她也不会如何，毕竟她过来只是想聊表心意罢了。

    “好吧！”

    宫御不想继续听她说下去，毕竟她继续下去的话他应当不太喜欢听到。

    “陛下，昨日心情一直不好？”

    “嗯。”

    “您乃一国之君，要保重自己的身子，听说司徒信也进宫诊脉了。”

    她稍稍开口询问，司徒信进宫不是什么秘密，可所查的病情却是重中之重，她命人盯着也没有盯出一个所以然来。

    “昨日动了肝火，开一些败火的药。”

    他斜睨着眼眸眯了戴青颜一眼，瞧着她从始至终低着头不看自己，又觉好笑又似好气，这是变着法想知道昨天发生的事情？

    “陛下和太后娘娘毕竟是生身母子，没有必要因为这次的事情伤了情分，任何事情都有多种解决之道，端看陛下如何看待。”

    宫玟的事情虽然涉及到帝王的底线，可她如今只是一个孩子，日后但凡好好教养也不会出现太大的纰漏，可惜帝王似乎存了心要将所有的可能扼杀在萌芽之始。

    “给我研墨。”

    对于宫玟的事情宫御不欲多说，若是有双全的办法他也不会采取这样的血腥之道，然而自古难得双全法，此事亦然。

    “嗯。”

    两个人接下来的话并不多，房间内甚至含着几分难言的氛围，可就在那奏议越来越少的时候，戴青颜觉得他放在自己身上的目光越来越多。

    “陛下，臣妾宫中还有些琐事，您这里若是……”

    听着她欲要退去，宫御一只手伸出去将她圈在了自己的怀中，修长的手指从她下颚处缓缓滑过：“怎么，这就要离开了？”

    戴青颜被他这么一勾脸色瞬间红了一片，也不是羞涩而是本能的反应，她自从怀了小公主之后很少和宫御发生关系，更别说这直勾勾的勾搭了。

    “陛下……”

    听着她这软绵的声音他感觉到身体更加的炙热，看向戴青颜的眼睛更加火热了一些：“颦颦，我素了很久了。”

    “……”

    戴青颜离开的时候脸一直处于不正常的红晕状态，后面跟着的皎月等人也死死压着头，刚才里面的动静她们不是没有听到，谁能想到陛下会这么急不可耐。

    她们那若有若无的动作戴青颜不瞎自然没有漏过，好在宫御最后确实没有得逞，否则这会儿自己未必能自己走出来。

    目送戴青颜离开，宫御轻轻勾了一下唇角，他同她相处了两世，自然知晓她多疑的性子，自己今日若不这么一闹，她心中指不定如何想呢？

    ——况且，他确实真的也想了。

    感觉到房间那暧昧的气息散去，他才对着身后隐没的人影：“刚才让你办的事情，你可办好了？”

    “属下已经让人去传徐大人。”

    这传唤的事情原本用不着他，可帝王要做那风花雪月的事情他自然不便留在这里，所以便被寻了一个时机打发了。

    “你说这徐谨枫是否可靠？”

    宫御历经两世也不是没有疑心的人，可只要有了疑心他必然会第一时间将人铲除，可徐谨枫这个人却成了两世的另类。

    他似乎将自己逼进了山谷，进退两难。

    “呃……属下不清楚。”

    影一确实不知道该如何回答他这话，徐谨枫的身份太过特殊，貌似说什么他都得力不讨好，所以只能实话实说。

    听着他这避重就轻的话宫御斜瞥了他一眼，他身边的人一个个都是人精，确实都是不见兔子不撒鹰之辈。

    “这次截杀阮玉冥的事情他若是无法完成，那么徐家朕怕是留不得了。”

    一个帝王可以接受很多东西，但是最反感的便是欺上瞒下，而徐谨枫似乎往这道路上靠拢的可能越来越大了。

    “霓凤公主……”

    徐家留不得霓凤公主呢？难道再给霓凤公主找一个婆家？这个婆家或许会听话，可再找一个徐谨枫却艰难的很。

    “徐谨枫留不得，霓凤自然也留不得。”

    当宫御说出这话的时候影一眼眸微微合了一下，旁人或许不清楚主子的心思，可他近身侍候多年已经深有体会，恐怕是因为二公主的事情，所以但凡涉及到他底线的人他都不会留下，这徐家是不是被牵连了呢？

    主子的目标是霓凤，可这借口当清新脱俗的紧。

    宫御自然不知道影一如何的腹语他，就算知道他也轻哼一声，我就是这般反复无常，你又能奈我何？

    “你这次消息可准确？”

    “确实在岭南一带有所斩获，至于最后的踪迹恐怕还要继续探查。”

    暗卫顺着这条线已经查访了很多地方，可并没有太大的收获，这短短的几天又不知道跑到哪里去了！

    “那个妇人的身份可查清楚了？”

    “极有可能和鬼谷有关系，确切的身份仍然一无所获。”

    那妇人身上必然藏着什么样的秘密，否则为何脸一点线索都没有？宫御听到他这么说满脸的不乐意，好一会儿相爱闭上眼眸：“将画像送一份给云昭言。”

    “需要说什么吗？”

    “送给他便好，至于剩下的就看他自己了。”

    刚开始他之所以没有这般做，是因为那妇人的具体相貌不清楚，如今得到了确切的样子，想要查一个人应该也不会难在哪里，只要她在这个世上存活过，必然会有线索。

