    “老人家快点起来，我年龄还小不想折寿...”

    宋云赶忙搀扶对方，可齐老的腿就跟撞了千斤坠似得死活拽不起来。

    “师叔，您也许不明白这里面的内幕。”齐老眼神之中饱含热泪说道：“您遇到的哪位高人，正是我的师爷，当年他老人家医术遇到瓶颈离开门派，这一走，就是二十年！”

    “神医堂发动了无数人脉都没找到师爷踪迹，这也成了我师父去世前的遗憾，但没想到今天遇到了您！”

    “现如今神医堂在我的带领下繁荣兴盛，您身为门派中身份最高的人，希望可以随我一同回去，我愿将神医堂堂主之位交还！”

    这番话惊吓到了在场的所有人，欧阳书古怪的看着宋云，没想到这小子的运气这么好，这泼天的福分都被他遇到了。

    而叶青青抓着宋云的胳膊不自觉的用着力，天啊！自己老公竟然是齐老的师叔！

    而且照对方的意思想让老公继承神医堂堂主的位置，要知道这世界上那类职业人脉最广？当然是医生了！尤其是有名的医生！

    在这个生药病死都无法避免的时代，一名神医就相当于给你的生命添了层保障！

    “老公...我不是在做梦吧...今天咱们是踩了狗屎运吗？怎么接二连三的遇见大人物啊...”

    叶青青神情恍惚喃喃自语。

    宋云现在很慌，慌得一批！

    他不知道接下来该怎么办，总不能真的舔着脸过去夺权吧？？？

    再说了，神医堂在那啊？自己对这个门派完全不了解啊！

    也许是看到了宋云眼底深处的疑惑，欧阳书老爷子轻咳两声说道：“神医堂现有医生253人，达到华国名医认证的有63人，这还不算那些已经出师单干的医生，你如果继承了堂主之位，无论谁遇到你都得捧着。”

    卧槽卧槽卧槽？？？

    原来这个名字十分俗气的神医堂这么牛逼？？？

    宋云在脑海中搜寻那些宗师级中医的回忆，终于找到了关于神医堂的信息。

    顺着这股回忆，宋云找到了原主，看到系统模拟出对方的样子，宋云愣住了，这个老人怎么长得跟自己谎话中的老师傅那么相似呢？

    再一看身份，好嘛，神医堂第14任堂主，这或许就是齐老的师爷吧！

    原来自己还真的跟这个神医堂有点渊源啊！

    “老人家，你先起来说话。”

    宋云回过神看到齐老还直直的跪在地上，可对方依旧倔强的喊道：“如果师叔不答应跟我回去，我就跪死在这里！”

    完了完了完了！

    事情闹大了！

    宋云脸色一变，板着脸语气严肃说道：“你敢不听师叔的话？”

    “不敢，我立马起来！”

    宋云这才松了口气，他亲自拍了拍齐老膝盖上的尘土，无奈说道：“我就跟着老师傅学了没几年本事，也值得您老人家对我下跪？”

    “值得！”

    齐老语气坚决说道：“无论如何，您都是师爷的弟子，与我师父辈分相同，我不敢不敬！”

    这就让宋云十分头大，他正酝酿措辞该怎么回绝，就听到欧阳书开口说道：“也许小宋会在未来统领神医堂，可现在，绝不可能！”

    “为什么？”齐老眼神逐渐不善，在他看来宋云是如今中医界辈分最大的长辈，就该人前显贵！

    欧阳书沉默了，他不知道该怎么跟齐山解释，毕竟宋云的身份需要低调低调再低调。

    思索片刻，欧阳书还是决定对齐山全盘托出，他将齐山带到屋外，将形势跟对方原原本本讲述了一遍。

    “齐老弟，如果你不想害了宋云，就最好将今天发生的事所造成的影响压到最低！”

    齐山也没想到宋云的身份竟然这么大，他当年也接触过宋卜，对方挥斥方遒的潇洒模样至今还烙在他的记忆中。

    “我答应你。”

    齐老叹了口气说道。

    这边四九城正在酝酿一场无形的风暴，而在魔都，南宫家已经开始了全面进攻。

    南宫寒在魔都最繁华的商业地区租赁了一栋大厦，作为南宫家的先头堡，公司光是注册资金就高达65亿！

    在不断蚕食叶家的业务中，这家公司的市值已经赶超了很多的老牌企业。

    这就如同一个导向标，让很多人慕名投入了南宫家的怀抱。

    一时间南宫家在魔都风头无双，远远把叶家落在身后。

    人是趋吉避凶的生物，一方面是四九城世家出身的南宫寒，一方面是根基不稳空有资产的叶家，对比之下他们也清楚叶家肯定是要衰败的！

    此时的南宫寒正身居一场宴会中，今日他利用庄家的名义给大大小小的公司老板以及家主们发了邀请函，就想看看如今还有多少人不识趣的站在叶家那边。

    宴会开始，果不其然名单上百分之九十的人都准时到场，剩下的人南宫寒也懒得去拉拢。

    “南宫少爷，很感激您今日能给大家一个联络感情的机会，我借花献佛，敬您一杯！”

    一个企业家拿着酒杯率先敬酒。

    南宫寒十分给面子，端起酒杯一饮而尽。

    这一幕让在场所有人对南宫寒的态度友善了很多。

    毕竟对方可是华国一流世家的嫡长孙，身份高贵，肯低下身子卖他们一个面子，这就是天大的荣幸！

    于是众人怀着不同的心思纷纷朝着南宫寒敬酒。

    一时间宴会气氛活络起来，许多本就相识的人甚至开起了荤笑话。

    南宫寒端着酒杯看着众人，心中满意的点了点头。

    他此番来魔都，不仅仅是给家族敛财，更多的是打好根基，以防南宫家在与赵家的交锋中失败。

    所以这个任务十分重要，他太需要一个好名声了！

    酒过三巡菜过五味，一个魔都小家族的家主谄媚站在南宫寒身边笑道：“南宫少爷好像还是单身吧，小女年芳二十，从未有过感情历史，要不...”

    这话一出，这个家主身边的人都忍不住在心中唾骂，什么玩意，为了攀高枝连自己闺女都卖了！

    不过说实话...如果自己闺女能进入南宫家，自己岂不是也能飞黄腾达？

