    威廉怀特组织的派对，通常都是非常德州，这在圈子里也不是什么新闻，毕竟他的德州烙印还是非常明显的。

    有人或许会不屑，那你别来参加就好了。

    玩高雅？

    别逗了，人家可是畅销书作家，装逼的时候，完全就是英伦贵族范，为了不让你们太尴尬，人家故意表现的像一个牛仔。

    你在任何国家都可以说臭牛仔，唯独在米国不行，牛仔文化才是这个国家的根本，除非你打算否定自己，否则还是一起当牛仔吧。

    怀特影业在大肆庆祝，好莱坞的其它公司就有些酸溜溜了。

    大家如果都扑街，经济环境就会成为替罪羔羊，你在米国不能随便骂人，讽刺人家的生理缺陷就会是一场灾难，但是骂总统却没关系，这是他们必须承受的。

    现在的问题是，你们扑街不关经济的事，如果有不错的电影，观众并不会待在家里看电视，观众只是不看烂电影而已。

    狂撒百万美刀现金，这就是第二天很多媒体的标题了，为了庆祝票房大卖，威廉怀特疯狂撒钱，派对现场几乎失控。

    好吧，这些都是媒体臆测的，虽然钱是堆在一起的，但是上面都有标签的，红包也就是五千美刀左右一个人。

    媒体其实有些泛酸，他们的日子同样不好过，没有一些羡慕嫉妒恨也是不可能的。

    最为可恨的是，他们居然进不去现场，没有邀请函或者熟人带领，那些牛仔是绝对不可能通融的。

    虽然进不去，但是这也没什么，内容不是可以臆测吗？

    这样级别的趴体，到底会是怎样的奢靡？

    通过了解到的只言片语，这群混蛋居然可以编的八九不离十。

    虽然舆论哗然，但也没有太过严厉的苛责，这些家伙再成功也不过是一群大孩子，现在的表现不是很正常吗？

    成年人都没办法控制的情绪，你让一群孩子去控制，这样的要求实在太过分了。

    威廉怀特可不介意外界的评论，你有后续的善举跟进就好了，飞扬跋扈在米国又不是什么贬义词。

    “少爷，你没事了吧？”福伯微笑着说道。

    “哈，没什么，只是当时有些头晕，睡一觉就没什么了。”威廉怀特确实没什么不适，现在甚至有些精神矍铄的意思。

    “福伯，过两天我们回德州吧，两个家伙的游戏机也不知道好了没有？”

    “好的，少爷，我马上去安排。”

    如果没有什么意外，他明年就有私人飞机了，只是这次苦了二哈，希望这货喜欢农场的生活吧。

    连续两天的火爆票房，彻底让好莱坞沸腾了。

    有人咬牙切齿，有人摩拳擦掌。

    擅长喜剧剧本的编辑非常开心，现在大家对他们非常客气，威廉怀特的剧本是牛13，但是你又拿不到，只能在自己公司内部挖掘了。

    好莱坞那里会少了喜剧剧本，这种类型的电影又不少，只是一直没有什么票房表现，大家也就不太重视。

    其实已经有好几部喜剧片开拍了，是不是都有上佳的表现还不确定，这个必须由市场决定。

    看着这两天的报纸，威廉怀特不由好笑，居然讽刺他是土财主，那种羡慕嫉妒的感觉，简直就是不言而喻。

    不过也就是如此了，他们还真不敢太过分，三家倒闭的报社还躺在那里呢，羡慕嫉妒好说，如果玩过了头，自然有律师会提出警告。

    威廉怀特的律师团还真不是吹的，几乎所有报社都接到过他是律师函，你要没有真凭实据的乱说，各种诉讼绝对会让你崩溃。

    威廉怀特自然不会忘记布局纸媒，只是他现在实在过于年轻，对于美帝来说，电影，小说，漫画都是属于娱乐，报纸的含义有些不同，至少在某种意义上说，他是监督工具的一种，也有人把它定义成为第四种权利。

    这就是一个仁者见仁智者见智的事情了，漫画姑且有如此多的限制，报纸又何能例外？

    媒体不是宣传傻大木有大规模杀伤性武器吗？

    如果坦克算的话，估计还真有，其他东西还是省省吧，人家就没有那种生产能力。

    傻大木的军火全是外购的，他们连坦克大炮都造不出来，新闻媒体会连这种分辨能力都没有吗？

    这个故事编到后来，连编造故事的人都相信了，结果是什么？

    威廉怀特图谋的是文化娱乐传媒，这个链条上什么都不能缺少，好在现在的时机非常不错，老美的经济还会在低谷徘徊很长一段时间。

    掌握媒体的这些家族，大多属于垄断寡头，或者就是一些豪门大族，媒体是他们赚钱的工具，只要价钱合适，他们不会拒绝，这些只是生意而已。

    吃过了早餐，威廉怀特开始锻炼身体，他现在的身体愈发强壮了，还有些二次发育的意思，为了不让自己横向发展，适当的锻炼就是必须的。

    你在米国就会发现，这里的穷人往往很胖，所谓的成功人士却很少见到胖子，肥胖带来的疾病实在太多了，为了多活几年，富豪可以放弃一些口腹之欲。

    怦怦的响声不绝于耳，一个加大号的沙袋晃动的愈发厉害了。威廉怀特正在肆意的挥洒过剩的荷尔蒙，他也实在是苦逼的可以，没办法和其他小伙伴一起嗨皮了。

    杰森他们一群混蛋可是不怕什么记者，只要不被拍到现场，他们是没有任何心里压力的。

    事实上，威廉怀特离开后，记者也就散了，一群大学生瞎胡闹而已，他们闲的蛋疼才会去拍这些东西。

    “嗯，现在还是钱太少，将来哥们买座孤岛，看你们这群混蛋记者怎么办？”威廉怀特非常不爽，只能继续和沙袋较劲，他的那群保镖也不由咂舌，这个家伙就像一头人形暴龙，绝对不好对付。

    “老板，你应该找一个教练，这样打不行，很容易弄伤自己。”他的保镖麦克斯说到。

    “嗯，明年吧，明年就找一个拳击教练。”威廉怀特也没办法，天朝功夫就别想了，人家都是从孩子练起的，绝对不能瞎胡来，一个不好就会送命的。

    而且他也不靠这玩意吃饭，有一定的自保能力就可以了，功夫再好也怕菜刀，你菜刀都怕，见到沙漠之鹰就该跑路了。

    这个时代的警匪片很有趣的，有枪不用，一定要拳拳到肉。

    你还别说，李小龙虽然没拍几部电影，但他对好莱坞的影响是很大的，这个时代的打斗风格，几乎全是模仿他的。

