
时间紧凑的总结汇报之后，便轮到了表彰的时候。

显然因为一连之前失守阵地，导致二营几乎全部剃了光头。只是让程天鑫惊讶不已的是，先前他极为不看好的是沈耘，却成了二营的独苗。

一枚个人二等功的奖章别在沈耘的胸膛上，除了让他本人有些懵逼之外，其余人都非常稀罕地将他围到中央。

表彰大会结束之后，回到营部的程天鑫立刻急匆匆地询问宋钺：“老宋，你说说，那小子咋就拿了二等功？“

“刚才还看你舔着脸笑呢，怎么这会儿回来就变驴脸了？怎么，自己手下的兵获奖章你这个营长不高兴？“

“老宋，你别给我卖关子啊。我说的是什么你自己心里清楚。“

宋钺从饮水机灌了一杯水，坐在椅子上，看着有些脸红耳赤的程天鑫，微笑着反问：“怎么，觉得那奖章有水分，是人家通过关系弄来的？“

程天鑫不说话，显然是默认了宋钺的意思。

这下宋钺可有些严肃起来了：“我说老程啊，说这个，你可得掂量一下。二等功那是需要军区政治部研究才能决定的，不是随随便便哪个人说给就给的。你这个觉悟，是该好好学习一下了。“

“你在作战会议室呆着的时候，我早就打听清楚了。这回咱们能提前知道红方的身份，那都是沈耘的功劳。就凭这一点，你给我说说，能不能换来一个二等功？“

“差点。“虽然被宋钺说思想觉悟低，可是程天鑫依旧死鸭子嘴硬。说白了，这会儿他关心的不是沈耘走后门的问题，而是这小子究竟干了些什么事情。

吸溜一口茶水，宋钺没好气地看了程天鑫一眼：“不够是吧，那个把前线搅的天翻地覆的特种分队加上，再算上一个特种大队大校大队长，够不够？“

说到这里，宋钺一抬下巴，让程天鑫看看自己的肩章。

这下可是把程天鑫臊的可以，本来他就是单纯不喜欢国防生。不看好沈耘也仅仅是因为这一点。如今被宋钺这么一说，只能讪讪地笑笑：“哎呀，老宋，你知道还不说清楚。行，往后我再也不对这个沈耘有偏见，这总行了吧。“

“就知道你会这么说。行了，过来吧，刚才你出去的时候，团部下发了命令，这件事情，估计能让你好好头疼一阵。“

扬了扬手里的纸张，宋钺递过去，程天鑫嘴里哀叹着，迅速接过来仔细阅读起来。

“什么，要把向明志调走？还另有任用，团部首长这怎么想的？向明志再干一年可就能提副营了，这不成心要毁了他么？不行，这命令我不接受。“

说真的，程天鑫的话确实也是宋钺的心里话。

要知道向明志这个一连长在任上确实认真负责，谁都看在眼里，也都希望他能够尽早提到副营，为军队做出更大的贡献。

可是就因为一场演习，就这样被调走了。

这样一个人才。

“老程，说真的，我这心里也不好受。可是又有什么办法？不过我也听政委说了，好像向明志是被送到军校了，这样算下来，估计下一次咱们见到他，都跟咱们一样了。开心点吧。“

舍不得是一回事，程天鑫之所以不接收，就是不想向明志早早退役。有了宋钺这番话，心里总算是好受了不少。

“老宋，你说的是真的？“

“嗨，我说话啥时候不是真的了？你以为就你拿手底下的兵当宝贝蛋子，我这个做教导员的就成了后娘了？我可是看到命令就给政委打电话了，拼着挨了顿骂掏出来的消息。“

程天鑫听了宋钺的话，哈哈大笑起来，随即拍了拍宋钺的肩膀：“老宋，不是我说，你这闷骚的性子，咋就那么让热喜欢呢。改天咱得空出去，一定要买几样好菜，好好谢谢你。“

“得了吧，你只要不指着我的鼻子骂娘，我就谢天谢地了，还谢我。“宋钺没好气地摇了摇头。

命令很快就下发到了连部。

就这么大的点地方，消息不出半个小时就传遍了。当三班有个大嘴巴跟沈耘说这件事情的时候，沈耘一脸不可思议：“什么？你说连长要调走？“

虽说和向明志相处的时间不长，但是沈耘能在三排站稳脚跟，除了自己的努力之外，向明志的帮助也起了非常关键的作用。

可是自己刚当几个月排长，这连长就要调走。沈耘的内心蒙上了一层阴翳。

“咱们连长是不是把丢失阵地的责任一个人担下来了，这不行啊，连长可不能走，咱们必须要问个清楚，不能让他蒙受不白之冤。“

一连长的性格让所有战士都非常拥戴他，这个时候听说他要走，纷纷议论起来。

看着三个宿舍都是一般的模样，沈耘强忍着内心的不解，挨个将门踢开：“都给我闭嘴，没事干都滚出去训练。事情没有明朗之前，都不要胡说。“

“排长……“

“干嘛？“

“你咋发这么大火？“

“你问我，我问谁去。都滚出去训练。三千米，俯卧撑，引体向上，什么能让你们闭嘴来什么。“

沈耘说完这些，转身下楼。王梁追上去急问：“排长，那你去干嘛？“

“我去找连长。“

之前还因为沈耘的训斥对沈耘有些意见的战士们，听到沈耘这句话，忽然间就来了劲。合着，排长比自己还担心。这回估计就是找连长问个清楚了。

连部办公室，此时的一连长正恋恋不舍地看着桌子上的东西。

见沈耘打个报告闯进来，就知道没好事：“怎么，沈耘，不好好休息，过来有什么事情吗？“

“这个……“还别说，一连长的先声夺人，让沈耘忽然不知道怎么开口好了。怔了半晌，这才说道：“连长，战士们都说你要走，这是真的吗？“

这回轮到一连长发怔了。

“消息传的这么快？“

沈耘一听这话，可就急了：“连长，你跟我说，是不是因为这次咱们丢失了阵地，你把责任揽下来了？这不能啊，明明是上面的命令要咱们撤退。“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411185"  chaptername="第四十八章  连长要走">加入书签</a>
</div>
