    回去的路上，小江一句话也不说，一个人坐在前排独自看着外面的黑夜。

    看着眼前的小江，就连一向话多的李思则都不知道说些什么。

    过了很久，李思则看着外面的车水马龙，尽管没有他之前的繁华，但是足够寄托每个人的希望和生活。

    走了很久，终于到了学校附近。

    但是这个时候小江已经睡着了，丝毫没有发现已经到了。

    李思则看到小江没有丝毫要醒来的迹象，于是准备伸手去叫一下，不过，却被突然伸出的一只手拦下了。

    看到这只粗壮有力的胳膊，李思则一时间也没有反应过来，呆呆的看着。

    因为这只手是前面的司机的。

    “嘘，先别叫醒他。”

    后者竖起自己的食指在嘴边示意了一下，并指了指身边的小江。

    司机是一个将近四十岁的男人，看上去有些显老，两鬓的头发已经有些花白，都是印着一些岁月的痕迹。

    看着眼前的司机，李思则也不知道说些什么，只是觉得有些耽误人家的时间。

    不过好在没有一会，小江就醒了，可能是因为感受到了车子停下，也有可能只是已经睡得足够。

    “嗯，到了吗？”小江醒来之后看了看外面，然后就从自己的口袋里面掏钱。

    付过钱，李思则下车的时候感谢了一下司机，不管怎么样，人家都是处于一片好心。

    “我刚刚在车上睡着了，你怎么没有叫醒我？”小江看着李思则问道。

    “我叫了，但是司机师傅挡了我一下，让我不要叫，然后就看着你醒了。”

    李思则将刚刚的事情跟小江说了一遍。

    听到李思则的话，小江愣在了原地，就看着已经走远了的车子。

    “走吧，回去吧，时间也不早了。”

    过了一会，小江就跟李思则说了一声，然后自顾的穿上衣服，向着小巷子走去。

    一个人的身影在小巷子里面拉的很长，背影显得极为孤独，像是一个正在走向黑夜的流浪者。

    “我们也回去吧。”直到小江消失在路的尽头，李思则转过身来看着唐梦然说到。

    “不过现在只能我送你到宿舍楼下了，他们已经进去了。”李思则缓和了一下就恢复了过来。

    而此刻兵分两路的几人应该已经早早的到了学校了。

    唐梦然没有说话，而是点了点头，然后跟着李思则向着前面走去。

    “我怎么总感觉小江有些不太一样，但是哪里不一样，我说不上来。”走了一会，唐梦然终于跟李思则说起。

    “我也感觉到了，总感觉他不是这个世界的人，但是我说不清楚。”

    其实李思则一早就感觉到了，但是一直没有说出来，现在唐梦然说出来了。

    有些事情，一个人觉得没什么，但是两个人觉得就是有问题了。

    至于是怎么一回事，估计也只有小江一个人知道了吧，就连救了他的龙三都不知道。

    一夜无话。

    第二天一早，李思则就开始忙活了。

    因为演出的时候需要道具，本来这个剧本其实没有什么需要的，但是毕竟有很多的东西是他们现在没有的。

    所以李思则也是想到这一点，早就定做好了道具，只需要现在拿来用就可以了，当然他偷偷租了一台照相机。

    走的时候，李思则还顺带叫上了老丁几人帮忙。

    当他们回来的时候已经是中午了。

    于是又匆匆忙忙吃过饭，大概给大家安排了一下。

    “老丁，这些学士服，你们到时候看着，到时候我回来之后，会给大家说这些衣服是干什么的，我现在要去取一下昨天刻的光盘了。”

    交代完了之后，李思则就着急出门了，因为他之前跟南兰约定好的就是今天下午过去取的。

    走在路上，李思则骑上了自己的自行车，因为昨天已经去过一趟了，算算时间，来回也够了，于是干脆自己骑着自行车算了。

    当然另外一个原因就是李思则现在身上已经钱财不多了，最近花销有些大。

    一路紧追紧赶，当李思则到电视台的时候，已经是下午四点了。

    “来，这个是我给你们刻好的光盘，可要拿好了，不然到时候没了，只有这一份。”南兰将一个光盘递给了李思则。

    “好的好的，谢谢你，有些麻烦你了。”李思则拿着光盘，有些开心。

    “没什么，我们不是已经是朋友了嘛，这些小事该帮还是要帮的嘛。”南兰笑了笑，对着李思则说到。

    愣了一下，李思则也是瞬间反应过来，跟着笑了起来。

    “对，是朋友。”

    “时候也不早了，我要回去了。”看了一眼手表，李思则发现已经五点了，自己现在回去的话正好六点，也差不多晚会要开始了。

    “要不一起回去吧，我也要回去。”这个时候南兰对着李思则说到。

    “也好。”

    李思则带着南兰走在路上，骑着自行车在夏日的夕阳中行走。

    “哎，你们这次的晚会，我可以去看看嘛，忽然想看看你们的剧本到底是怎么样子的，昨天录制的配乐，有些让我好奇。”

    走了一会，南兰忽然说到。

    “当然没有问题了，你可以跟着我一起去，当然你男朋友想要去的话也可以，到时候一起来。”

    想都没有想，李思则就应承了下来。

    不过就在这个时候，李思则将车子停了下来，因为前面是一个羊肠小道，李思则也是抄了近路。

    因为这里过去之后就是大桥了，到时候能够省下不少的路程。

    走过小道，李思则也一直推着自行车，跟南兰并肩走着。

    “行了，上车吧，我们走了。”李思则在桥头将车子停了下来，对着南兰说到。

    但是就在这个时候，李思则忽然看到了前面的一辆车迎着他们开了过来。

    经验老道的李思则看到这个车的行走，李思则一下子就觉得有问题。

    “快躲开。”李思则眼睛瞪大，立马将南兰一把推了出去。

    但是李思则却来不及躲避，一下子迎上了对面开来的汽车。

