    “嗯！”

    青犀天人只是淡淡的瞥了楚毅一眼，如果说来者是无量老人这样的天人境强者的话，或许他会为之侧目，但是楚毅也不过是区区宗师修为罢了，在他眼中也就是一大号蝼蚁。

    楚毅自然是不知道自己在青犀天人眼中也不过是一个大号的蝼蚁罢了，不过就算是知道了，楚毅也不会放在心上。

    行至天子近前，楚毅看着朱厚照，相比当初他离开大明的时候，朱厚照明显有了极其大的变化。

    其他不说，当初尚且有着几分稚嫩的天子如今却是充斥着天子的威严，尤其是朱厚照开辟大明神朝，汇聚大明气运于一身，自身威势自然是越发的浓重。

    修为高深的话倒是可以承受得住来自于朱厚照的帝王威仪，但是换做普通人恐怕看到朱厚照的第一眼就要为其身上的威势所慑服了。

    只能说朱厚照的变化堪称翻天覆地，但是朱厚照哪怕是有再大的变化，唯有一点却是没有变。

    朱厚照看着楚毅的目光之中，那种浓郁的激动却是再明显不过。

    君臣而是对视一眼，楚毅轻叹一声道：“陛下所做的远比我所想象的要好！”

    这话楚毅的确是发自肺腑，就算是他都没有想到朱厚照竟然能够带着大明飞升到这一方世界来，只能说朱厚照真的是超出了他的想象。

    似乎是因为得到了楚毅的称赞与认可，朱厚照只觉得心中一暖，这些年的坚持总算是没有白费，他花费了那么多的心思，甚至不惜带着整个大明飞升天外，为的还不是能够寻到楚毅吗？

    心中思绪万千，如今看着楚毅，朱厚照伸手搭在楚毅的肩膀之上，哈哈大笑道：“朕曾说过，无论天涯海角，朕都会寻到大伴的！”

    听得朱厚照这么说，楚毅不由露出几分苦笑来。

    就在这会儿，青犀天人一声冷哼，翻手向着朱厚照还有楚毅拍了过来，眼中满是凛然的杀机。

    “蝼蚁，去死吧！”

    “大总管，快带陛下离开这里！”

    就见王阳明、杨一清齐齐扑向青犀天人。

    楚毅转声向着青犀天人看了过去，眉头紧锁，尤其是看着杨一清、王阳明二人被青犀天人拍飞出去的那一幕，心中不禁生出一种无力之感。

    一直以来他总是能够凭借强横的实力以及智谋碾压对手，却是不曾想眼下却是有束手无策的一日。

    面对青犀天人这样的强者，纵然是有再多的算计，怕是也经不住对方一巴掌啊。

    就在这时，朱厚照将一卷卷轴递给楚毅道：“大伴，我大明国运尽皆于你，愿大伴助朕灭此妖孽。”

    朱厚照话音落下，就见虚空之中那万丈神龙一声龙吟倏然之间化作一道流光没入了楚毅的体内。

    神龙入体的一瞬间，楚毅眼中禁不住露出惊愕之色，显然是没有想到竟然还有如此之大的变化。

    毕竟楚毅根本不知道大明已经成为了气运神朝，自然是被这突如其来的变化给搞懵了。

    就在气运神龙入体的一刹那，楚毅身上的气息飞速的飙升起来，大宗师、无上大宗师，天人之境，甚至在气势推升到了天人之境的一刹那，楚毅身上气势再次大爆发，愣是达到了天师之境。

    可怕的威势自楚毅身上弥漫看来，在场一众文武官员这会儿伤的伤，昏迷的昏迷，更是有一些官员被青犀天人给击杀当场。

    只是这些官员只感觉楚毅整个人仿佛脱胎换骨了一般，那种飘然欲仙的模样看的众人一愣。

    最重要的是，他们亲眼看到了那万丈级别的气运神龙竟然没入了楚毅的体内。

    他们之中，就算是实力最强的王阳明，也不过是勉强可以承受千丈气运神龙入体罢了，不曾想楚毅竟然可以承受万丈级别的气运神龙。

    那可是万丈级别的气运神龙吧，相比千丈气运神龙，又岂止是十倍的差距。

    想一想王阳明在千丈气运神龙入体的情况下愣是能够借助山河鼎、大明疆域图镇压无量老人这么一尊天人境大能，那么楚毅容纳了万丈级别的气运神龙，一身修为将拔升到何等恐怖的境界啊。

    青犀天人的手落在了楚毅的身前，虚空都为之荡漾起来，眼看着就要拍在楚毅的身上，可是就在这时，楚毅缓缓抬头起来，伸手就那么轻飘飘的一抓，就像是抓住一只小鸡仔一般当场就将青犀天人的手臂抓在手中。

    青犀天人睁大了眼睛，惊骇无比的看着楚毅，楚毅那一只手就像是老虎钳子一般死死的卡住了他的手臂，整个人全部的力量在一瞬间消失不见，不管他如何的挣扎，却是无法撼动楚毅手臂一丝一毫。

    这种无力之感让青犀天人心中生出无限的恐慌来，似这种无力感，他也只有在苍茫群山之主，扶摇天师身上感受到过。

    但是扶摇天师那可是天师之境的强者，一身实力之强可以轻易毁灭一座王国，就算是要覆灭绵延不知多少万里的苍茫群山也非是什么难事。

    一只手抓着青犀天人，楚毅一只手下意识的接过朱厚照所递来的卷轴，轻轻一抖，顿时卷轴展开，赫然是朱厚照当初所亲笔所书的封神榜单。

    楚毅只看一眼便不禁心生感慨，天子真的是对他无比倚重，在那封神榜单之上，他的名字竟然同天子之命同列。

    感受到体内那磅礴的气运，楚毅却是明白过来，他那一身暴涨的修为却是因为气运神龙的缘故，只是有一点，如果正常情况下的话，楚毅还真的未必就比王阳明强多少。

    王阳明在大明王朝论及官位、爵位的话，那绝对是一人之下，万人之上的存在，加之王阳明开心学一脉，实为一代之圣贤，因此方才能够承受千丈气运神龙入体。

    这么一对比的话，就算是楚毅被天子封为武王，并且名列封神榜大第一人，楚毅正常来说也至多是能够容纳千丈级别的气运神龙。

    然而楚毅却是轻轻松松的便容纳了万丈气运神龙，真的要说起来的话，其根由却是楚毅识海之中那大放光明的气运祭坛。

    那一座显化在楚毅无边识海当中横亘亿万万里的庞大祭坛却是替楚毅承载了万丈气运神龙入体所带来的可怕的压力。

    楚毅无须去承受气运神龙入体的压力，却是能够安心的享受暴涨的实力。

    心思电转，楚毅看向被其抓在手中的青犀天人。

    青犀天人脸上满是绝望之色，他方才可是打杀了多名大明官员，本以为可以轻易的覆灭这一尚未成长起来的神朝。

    但是就像大明带给无量老人的一波波的惊喜一般，如今大明神朝一样带给了他可怕的惊喜。

    这哪里是一个新生的神朝啊，什么时候新生的神朝竟然这么可怕了。

    那可是万丈级别的气运神龙啊，如果说不是万丈气运神龙进入楚毅体内的瞬间显化出来的话，青犀天人根本就察觉不到庇护当的气运神龙达到了何等的程度。

    青犀天人之所以判断大明神朝乃是一个新生的气运神朝却也是有缘由的。

    如果说算是一个老牌的气运神朝的话，根本就不可能要王阳明、杨一清这样的神朝重臣亲自出手，单单是融合气运神龙结成均军阵的神朝卫士便不是他所能够轻易招架的。

    更不要说神朝之主，金口律令，金口玉言等等的神通手段了。

    枉他先前还一直防备着身为神朝之主的朱厚照，不曾想朱厚照这位神朝之主竟然连最基本的金口玉言神通都不会施展，若非如此的话，他绝对不会掉以轻心，那么的小觑大明神朝了。

    怪只怪青犀天人自己运气不好，谁让他遇上了楚毅这么一个怪胎呢。

    就算是楚毅凭借在大明的尊位，容纳千丈气运神龙入体，到时候两者实力相当，只要他足够警觉的话，倒也不是不能够安然脱身。

    然而谁又能想到楚毅竟然能够轻松承受万丈气运神龙投入体呢，结果一下子就将楚毅的实力提升到了天师境。

    凭借着气运神龙之力可以力战天师境，这差不多已经是一个气运王朝所能够达到的极限了，也只有比之起运王朝更强的气运皇朝才能够靠着气运神龙堆出多位天师境的强者出来。

    楚毅就是一个意外，没有气运祭坛的话，楚毅至多也就是容纳千丈气运神龙入体，绝对不会比王阳明强多少。

    就在楚毅体味着气运神龙的功用的时候，朱厚照向着楚毅笑道：“朕就知道，大伴出手，必然不会让朕失望的。”

    从楚毅出现，朱厚照就显得非常之冷静，显然是对楚毅非常之信任倚重，甚至将自身之安危完全交给了楚毅。

    楚毅伸手一点被其抓在手中的青犀天人，顿时就见青犀天人滚落在地，身形一滚，整个人化作一头神骏无比的青牛。

    随之楚毅向着朱厚照身上那么虚空一抓，顿时一声龙吟传来，就见一道气运之力化作一个紫色的鼻环在青犀天人的不甘以及怒吼声中穿过了青犀天人的牛鼻子，封住了青犀天人的一身修为。

