    培育系的学生，大一学习理论，大二开始接触精灵食物、营养品的制作以及培育家的基础能力。

    像基础营养品的制作，是魔大培育系学生毕业的最低要求，而像夏心妍这样培育领域的天才，现在更是已经掌握了市面上绝大部分公开的高级营养品配方的具体制作方法。

    曙光集团、丰盛集团这样的大企业，每年都会来魔大招聘，夏心妍这样的培育家，薪酬都是最高待遇，毕业后直接就能成为人生赢家。

    “我叫方缘，研究系大一新生，或许我们可以见面谈一下。”

    见对面久久不回话，方缘再次发送了一条信息，他忽然有了另外一个想法，如果能量方块的配方和营养品的配方真有共通之处，他是不是应该组建自己的研究团队了？

    一个正常的精灵研究团队，不仅需要各方面的研究人才，培育家也必不可少。

    当然，如果是那种经常探索秘境，在秘境中进行研究的研究团队，团队中还需要有职业训练家。

    像谢青依学姐的研究团队，就包括训练家、培育家、研究员、秘境学者等等多种职业。

    方缘已经成为了正式研究员，虽然他现在还在上学，但如果他不想加入别人或官方的研究团队，那便只能单干，最好的方式，就是组建自己的研究团队。

    要是这个夏心妍学姐在树果学方面有真才实学，现阶段，或许可以给他提供一些基础营养品、高级营养品的配方比例，来供他研究能量方块。

    他的想法很简单，就是通过研究团队，慢慢将自己记忆中的知识升级为一家超级企业。

    自己还年轻啊……应该有拼劲！

    “方缘？”夏心妍明显知道这个名字，确认后方缘的确是印象中那个人物后，她表示可以和方缘见一见。

    ……

    魔都大学，一家咖啡厅内。

    方缘见到了夏心妍学姐本人，黑长直，外表显得十分文静，拥有高挑的身材，只是简单的穿了校服，白皙的脸蛋上目若清泓，让方缘无槽可吐，大学后，他还真少见到穿着校服的漂亮女生。

    “学姐你好，久仰大名。”方缘文绉绉笑道。

    “你的名气好像要比我大一些。”夏心妍眨了眨眼睛，看向方缘。

    如果是其他人，她还不一定愿意见面，但是方缘的名气在精灵科很大，太阳精灵的发现者，哪怕是培育家也对方缘很感兴趣。

    “你想要兰撒饮料的配方比例？”夏心妍露出好奇的表情：“你要这个做什么？”

    方缘报以微笑，道：“研究需要，我是一个研究员，目前涉及的课题需要这些知识。”

    夏心妍不再询问，再询问下去就涉及方缘自己的隐私了，这种事情方缘不愿意说，外人问了也是自讨没趣。

    “其实你可以向学校申请，那些公开的营养品配方的具体制作流程、学校有收集，虽然你不是培育系学生，但如果是研究需要，我想学校应该会提供指导老师的。”夏心妍思考后道。

    方缘道：“这个我有考虑过，不过我最需要的是合作者——”

    他看向夏心妍，让夏心妍愣愣不知所措。

    “夏学姐，有没有兴趣加入我的研究团队？”

    “你的……研究团队？？”夏心妍发愣后，有点想笑，这是什么展开，这个学弟也太直接了吧，她还什么都没搞明白呢。

    方缘自己也没什么经历，自然是想到哪里说到哪里，他道：“我目前正在研究树果，虽然听起来比较像培育家做的事情……但事实上也是如此，我缺少这方面的知识，需要一个培育家帮助，学姐你精通树果学，也还没有毕业，有考虑过毕业后的去向吗？”

    夏心妍摇头道：“我已经打算留校继续学习了。”

    “那正好，或许我们可以深入谈一谈。”方缘露出笑意。

    方缘看中的，是那些培育家、大企业的专属配方，他自然不能采取违法手段获得，但是通过科研分析手段破解配方，是完全可行的，当然，完整的配方和制作流程肯定破解不了，不要说是精通树果学的职业培育家夏心妍了，就算换个更厉害的培育系教授来也是一样，但是，如果只是破解营养品主原料树果的种类，那还是有可能的。

    两人交流间，夏心妍笑了笑，只觉得方缘很有意思，是个有志向的年轻研究员，但对于方缘的研究团队，并不看好。

    不过，夏心妍也没有表示拒绝，因为方缘的名气摆在这里，她很好奇这位天才学弟要做什么，如果不耽误自己的学习的话，她愿意陪着方缘试一试。

    其实，方缘也不着急，破解未知营养品配方这种事情，他没有现在就说出，因为两人还需要进一步了解。

    现在两人的合作关系，只限于方缘想先了解夏心妍目前已掌握的营养品的配方比例。

    ……

    三天后。

    兰萨果、灯浆果、苹野果的最佳比例，是15比8比7。

    转速、电流强度经过方缘和三合一磁怪的不断尝试，终于也有了进展。

    而他们的成果，就是眼前这种纯粹粉色的能量方块。

    品质应该在浅蓝色的能量方块之上，和紫红色能量方块不相上下。

    “兰撒饮料这种营养饮品，可以调节气息，使精灵身体健康，耳目通明，不易生病，同时是学习聚气、练习聚气的必备营养品。”

    那么，以兰撒饮料的主要原料制作的能量方块，会是什么效果呢？

    游戏中，红、蓝、粉、绿，黄五种颜色的能量方块，分别提升攻击、特攻、速度、特防，防御。

    事实上也是如此，方缘的浅蓝色能量方块，能提升精灵的精神力，紫红色，可以提升力量。

    那么粉色的能量方块，除了特殊效果外，提升的是速度吗？

    方缘叫来了小火猴，小火猴接过粉色的能量方块，闻了闻，甘甜的味道让它神清气爽。

    “嗷。”小火猴得到方缘的允许，立刻拿起一块，塞入嘴中。

    咀嚼咽下一分钟后，小火猴表情一怔，只感觉自己对体内气息的感知更加清晰。

    呼~~

    小火猴打了个嗝，试着聚气凝神起来，下一刻，它体内热流涌动，白色的光芒立刻萦绕它全身，方缘微微错愕……

    “进化？”

