    毒蝎帮。

    韩坤迟迟等不来张朝辉的消息，给他打电话也一直显示关机。

    他隐隐有一种不好的预感。

    于是他派毒蝎帮的小弟开始密切关注银州警局的动静。

    就在这时，小东北急吼吼的跑了进来，说道：

    “老大，银州警方突然在官网上公布了一个消息，你快看看。”

    韩坤连忙打开了网页，只见银州警方发布了一则通报。

    内容很简单，就是说张朝辉串通黑帮，革除所有职务，银州警方将展开后续调查。

    “麻的，废物，废物！”

    韩坤气的直接将杯子摔了个稀巴烂，众人全都吓的一激灵。

    萧阳嘴角泛起一丝得意的笑容。

    看来姜胜男已经得手了。

    毒蝎帮安插在警方的奸细，就是那个叫张朝辉的人。

    “老大，咱们的人被发现了？”迪路问道。

    “这个姜胜男，该死，该死啊！”

    韩坤并没有回答迪路的话，却是露出了两道慑人的光芒，杀机毕现。

    姜胜男没有插手这件事的时候，他毒蝎帮一直都是顺风顺水。

    可是自从姜胜男接手之后，毒蝎帮是处处碰壁。

    现在倒好，将他精心安插在警方的卧底都给打掉了。

    从今以后，韩坤就等于两眼一抹黑了，什么消息都得不到了。

    这次的损失，比丢了五百万还要严重的多！

    “麻的，都是那个姜胜男搞的鬼，老大，我替你把这婊子做了！”

    小东北恶狠狠的说道。

    “老大，你不用生气，我现在就去警局门口守着，这娘们一落单，我就攮死她！”小脏辫手里玩着一把甩刀，凶恶的叫道。

    下面的兄弟们见老大动怒了，也开始一个个请缨。

    过了很久，韩坤终于稳定了心中愤怒的火焰，扫视了一圈，最后把目光定个在了迪路和萧阳的身上。

    “迪路，萧阳，这一次我不想出现任何意外，我一定要让姜胜男死！”

    “我派你们两个人一起出手，以你们两个人的身手，就算她手里有枪，我想你们也能把她干掉！”

    迪路摆摆手说道：“老大，一个女人罢了，我一个人去足够了，用不着萧阳。”

    “不！”韩坤斩钉截铁的拒绝了。

    “你可别小看了这个女人，我听张朝辉说过，这女人以前还获得过警队的自由搏击冠军，身手可不一般，而且枪法也非常准的。”

    “她能破获那么多的案子，你以为是吃素的？”

    迪路听到这里，也就没说什么了。

    “坤爷，放心吧，有我和迪路两个人，绰绰有余，到时候我们一定把姜胜男的脑袋提来献给你。”

    萧阳拍着胸脯保证道。

    不过他心里却已经开始有了小九九。

    “好，有你这句话我就放心了。”

    散会了以后，大家都各自做各自的事情去了。

    萧阳急忙找了个没人的地方，给姜胜男打了个电话。

    “萧阳，多谢你提供的建议，不然这个奸细还抓不到呢！”

    电话里姜胜男十分的开心。

    萧阳却开心不起来了。

    “你还不知道吧，你把韩坤得罪死了，他下了必杀令，要你的小命呢。”

    啊……

    姜胜男先是一愣，随即冷哼了一声。

    “那又怎么样，想要杀我的人也不差他一个，我不还是活的好好的。”

    “我当然相信你有自保的能力，不过这次嘛，对于咱们来说，却是一个天大的良机啊。”

    萧阳眼中精光一闪。

    “怎么说？”

    “韩坤让我和迪路两个人找机会干掉你。”

    “让你和迪路……”

    姜胜男摇头一笑，“看来那个韩坤对你还真的挺信任的，说吧，你想怎么做？”

    “我想让你满足韩坤的心愿。”

    “什么？”

    姜胜男还以为自己听错了，猛地叫了一声。

    “别那么惊讶，你先慢慢听我说……”

    萧阳把自己的计划跟姜胜男说了一遍，姜胜男听得连连点头。

    “现在唯一的问题就是缺乏证据，还不知道韩坤毒品仓库在什么地方。“

    “按照我的办法做，咱们就能找得到毒品仓库了，人赃俱获，他想跑都跑不了！”

    姜胜男不得不佩服萧阳的心思，能够抓住任何一个微小的机会，将劣势变成优势，化腐朽为神奇。

    “萧阳，有时候我真不知道你的脑子是怎么长的？”

    萧阳呵呵一笑，“那好，就按照之前说的做，明天你去一个没人的地方，故意落下一个破绽。”

    “好，我明白了。”

    挂断了电话，萧阳无所事事的跟着毒蝎帮的众人打牌，喝酒，侃大山。

    韩坤已经派人去跟着姜胜男了，一旦发现姜胜男有什么动向，随时回来报告。

    第二天上午。

    一帮毒蝎帮的高层正在屋子里玩牌，小脏辫飞快的跑了进来。

    “坤爷，那个小警花出去了，小东北和阿彪正跟着呢。”

    “去什么地方了？”韩坤眉头微微一皱，说道。

    “往郊外落凤坡的方向去了。”

    落凤坡？

    韩坤眼珠子转了转，落凤坡处于郊外，那个地方原本是要开发成景区的。

    不过后投资方资金链断裂，这里就成了一片荒地。

    平时也没什么人过去，在这里下手，应该不会有人发现的，简直是神不知鬼不觉啊。

    “好！”

    韩坤一拍大腿，“那地方平时没什么人，正好下手，迪路，萧阳！”

    迪路和萧阳立马就站了起来，“坤爷，要动手了吗？”

    “嗯，你们俩现在就去落凤坡那边，把这个该死的小丫头片子干掉！”

    “记住，只准成功，不准失败！”

    “是，坤爷！”

    迪路和萧阳答应了一声，两人一起就出去了。

    看到两个人消失的身影，这时，一个毒蝎帮高层不由得提醒道：

    “老大，咱们毒蝎帮可是有警队的奸细啊，难不成你忘了？”

    韩坤冷冷一笑，“你是怕那个奸细给那个小丫头片子通风报信吧。”

    “是啊，老大，咱们不能不妨啊。”

    “哼，通风报信那又怎么样，那个小丫头也一定要死。”

    这次，韩坤已经下了必杀之心。

    就算那个奸细通知了姜胜男，让她有了准备。

    他相信只要有萧阳和迪路两个人在，也一定会干掉那个小丫头。

    只要姜胜男一死，那这个奸细也就成了没用的棋子。

