，(首字母+org点co)！

商愚将剪下来的荷花放竹篮里，状似无意道，“宁归道友，我要离开一段时间了，我加入了青墨天府，不久，将随吴曲出战。”

余笙没有再去看那几艘云船，盯向商愚，她也不知道是怎么做到的，损伤的根基竟被补全了，修为一日比一日稳固，已恢复成生死境，照此速度，要不了一年半载就又是神通了吧。

“一路顺风。”

“好。”

商愚注意到她刚刚看向那些云船的眼神有异，心里浮起一个猜测，口上依旧闲扯一般跟她道，“有道友对我的祝福，我心中大定，你与我有救命之恩，我也不瞒你，近日我想起的事愈发多了，记起害我的二人，是青墨天府的黔灵天君和此界一大盗廖德武，此仇不报，我心障难破，然修为.地位悬殊，多有无奈。”

“如我能平安归来，想必可在青墨天府占一席之地，离那天君，也算近一步了。”

商愚眼神坚定，“不怕你笑话，我对青墨天府和吴曲不满已久，有取而代之之心，自吴曲使此界归附以来，把持了此界大大小小的生存资源，青墨天府这等界之大势成其走狗，无数有道之声被戕害，这一界的资源没有变化，修士却一代不如一代，我要是能活着，将为此界脱离吴曲掌控而奋斗。”

“跟道友相处的时日并不多，却也能窥见道友的才学非比寻常，将来要是有机会，我能否请道友共谋丘央？”

丘央是这一中界的名称。

余笙讶异，她到底想起了什么，才有信心说出这番话，思绪略一转，丘央是吴曲的一大兵力来源地，之后倘有机会把吴曲这一臂砍掉，也是桩好事，想到这，她没将话说死，“等你回来再说吧。”

“那我权当你默认了。”商愚再次厚脸皮了一把，不等她反驳，立马转移话题，“我回去就将荷花酒酿上，回来时正好拿来接风洗尘。”

回到书斋，如常待了一日半，商愚便告辞，前往青墨天府入军了。

青墨天府出了一支十万人的演兵战团，一支十五万人的普通正规军，她作为刚入伍的新兵，自然被划入了正规军里，当一名卒子。

又三日，青墨天府的副府主黔灵天君，亲自带着他们踏上吴曲的云船。

商愚立在等候上船的兵将中间，不着痕迹地望向甲板上昂首挺立的黔灵天君，她眼角有皱纹，长得慈眉善目，一副和颜悦色的模样，在青墨天府常常以温和.宽容被称道，谁知那会儿面对同为灵鉴的廖德武的杀招，会拎起旁边一无辜路人去挡。

“快点跟着往前走，别东张西望！”

“保持队列，抢步子干什么！这些新人太不懂规矩了！”

“到了甲板上都先坐地上，待会儿再安排！”

维持秩序的将士大声吆喝着，时不时拔一下自己的佩刀，将还不习惯这种呵斥的新兵吓退。

商愚随流走上甲板，跟其他人一样盘坐下来，目光眺到远处的另一艘大船上，那就是吴曲在丘央临时征召的兵将，据闻有二十五万。

丘央的修炼资源很难获得，于丘央修士而言，上一次战场的报酬抵得上自己努力三年，所以凡不怕死的，都十分踊跃地报名入伍，要不是吴曲怕预算不够，限了条件和人数，恐怕在这里随便一拉，就能拉起一支百万大军。

甲板一震，五艘满载了兵将的巨型大船飞上天空，排开云浪，穿过了界门。

界外虚空，停着十数艘巨型大船兼二十艘快舰，一眼望去，静谧又波澜壮阔。

商愚只来得及看见一艘船身印着吴曲甲鼎大元帅标记的主舰，便被催着进入了密不透风的船舱。

“丘央二十五万兵将到齐，现全军有一百万兵将！”

“甲板结界撤销，船舱封闭，准备全速前进！目标山海！”

这场奔赴战场的航行也引来了诸多瞩目，大多只为即将沦陷的山海界叹息一声，便又缩回头，安享自己的宁静。霸主王朝动不动就来场远征，只要不是对自家星界出手，没什么好在意的。

也有消息灵通者兴奋难眠，今次对战双方，一位竟是霸主榜新晋的凛爻王！

她和她才兴起的王朝怎么倒霉到了这种地步，还没露出头角就先迎来了毁灭的危机。

这怕是风云界域史上最快陨落的王与王朝了。

吴曲的做法也值得探究，是恰好在此时看上了山海界，还是专门去掐灭这个新兴王朝的？

这一仗，算是风云界域百年内首例由霸主王朝发起的界战了，几乎所有注意到这场战事的修士，都认为吴曲的版图又将扩大一分。

商愚的“战友们”还发出了这样的感叹，“我之前还有紧张，知道对方是个刚建立的王朝之后，就只觉得吴曲太大费周章，随意派几个返虚尊者过去，那一界就全投降归顺了吧？”

“你不懂了吧，返虚尊者是王朝的宝贝，哪能随意离开王宫。”

“不用返虚出马，甲鼎大元帅可是吴曲返虚之下第一人，又有多个演兵战团顶着，我们这些杂鱼，基本躺着就能把军功挣了。”

......

在船上的首次集训于八卦中结束，商愚离开训练厅，返回自己的单间，只不过刚将手搭上门，就感船体停了下来，紧接着传来了紧急集合的号角。

碰！

有什么东西撞上了船，叫船身狠狠颤了颤。

“敌袭！所有将士听令，立即上甲板，准备支援主舰！”

修士之身曝露在太空，是很危险的，但真到了不得不在太空中作战的时候，甲板上会升起防御结界，撑开一片呼吸之地。

商愚随他们跑上宽阔的甲板，便见深沉的星云背景下，无数陨石环绕，从某几个将领急促的喝骂中，可以知道是舰船群驶偏了航道，误入了陨石带，且这显然不是意外，因为在舰船撞上陨石带前，这陨石带是被用特殊手法遮掩起来的，负责瞭望的各船船员都没看见此处有阻碍！

更加人担忧的是，主舰上不知道发生了什么，被一团刺眼的光笼罩，停滞在那里久久没有动静。

太空里通讯不便，各船的大将在甲板上相互打了个手势，随后，商愚就听到黔灵天君凝重地吩咐船员，“朝主舰搭起桥梁，诸将准备上主舰救援。”

“是！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    