    “这个，得天庭调集足够的强者来坐镇，切断玉玄天庭与东海龙宫之间的联系，至少让对方不敢轻举妄动。”

    敖通说出了自己的意图，“龙墓之中原本就已经凶险无比，现在玉玄天庭指派的南海龙宫又插足进来，东方丹圣神通不俗，可惜却还只是玄仙境。就算有异宝护身，可取地藏三阴水时，却难免分心他顾，太凶险了，我倒不是完全反对，毕竟此行任务过于重要，必须一举功成。否则东方丹圣哪怕保全了一条性命，若是因此受到创伤，后面就算勉强取到了地藏三阴水，东方丹圣怕也无力维持其灵性，最终任务还是可能会面临失败。”

    “前辈，龙王的话不无道理。”沐夏小心看了一眼眼神不断变幻的容虚洞主一眼。单是那龙墓便已经足够凶险，现在又有几乎抱着必杀信念的南海龙宫。而陆小天纵然有淦风五灵图在手，在这种情况下也并浊那么保险。

    “天庭既然派东方小友来取地藏三阴水，自然有过安全方面的考虑。”容虚洞主并没有直接否记住，可眼前的局势也让他有些拿捏不定。虽然敖通私心作崇，不敢过于冒险，可对方的担心也不无道理，敖通只是担心事情出现不好的变化之后，天庭可能会追究东海龙宫的责任。

    这种情况下，对方自然是会极力避免陆小天进入龙墓。就算最后真的成行，敖通已经阻止过了，哪怕是出事，敖通这边的责任相应也会减轻许多。

    “我再好生斟酌一番吧，还要多谢龙王今日款待。”洞虚洞主一时间左右也拿不定主意，便将注意力转移到了眼前的美食上来。

    “上仙客气了，上仙是天帝的使者，龙宫这边自然要毫无保留的一尽地主之谊。”老龙王长笑一声。

    东海龙宫以前是为了通过自污的手段来减轻天庭的忌惮。可一代代存续下来，龙族倒也确实延续了这般奢靡的习惯。在追求享受上，哪怕是容虚洞主一时间也是难以拒绝眼前不需要付出任何代价的美酒佳肴。

    不吃白不吃，沐夏，聂天侯扫了陆小天几眼，发现陆小天全无对后面行程的担心。畅饮连连，这凝霜碧玄酒比起他的清璇仙酿不差多少，又是另外一种风味，老龙王为了招待容虚洞主可着实是花费了不少的心思。

    对此陆小天也并不觉得有多例外，毕竟若是没有特殊的事情，容虚洞主这种层次的金仙并不会来东海龙宫。东海龙王敖通想要借机与其打好关系自然是可以理解的。

    “你就一点也不担心？”沐夏忍不住向陆小天嘟嚷了一句，“吃吃吃，小心有命进去，没命出来。”

    “今朝有酒今朝醉，龙王如此盛情款待，岂能辜负了龙王的一番心意，至于去不去龙墓也不完全是我能拿定主意的，既然如此，何必去操这空心。”

    陆小天摇头一笑，地藏三阴水事关薛道元，自己如果似沐夏这种身份，天庭也不会冒然让他涉此险境。

    可他毫无背景，哪怕是得到一化道人，容虚洞主等人的交口称赞，可只要有能挽救薛道元这个金仙的机会，他们怕都不会拒绝。哪怕自己表现的潜力比起一般人要高一些也是如此，毕竟想要搏取高位，又没有足够的背景，便只能在其他方面付出更多的努力。否则天庭凭什么让自己居于高位，陆小天又凭什么在天庭中挣得更多的资源？

    总之想要获得更多，陆小天也必须要有所付出，天庭几个仙君，还有容虚洞主一众金仙哪个不是从无数险境中走过来的。

    陆小天并不会刻意的去选择进入哪处险境，除非在这险境内有他需要的东西，或者是迫不得已。眼下的龙墓对于陆小天而言在两可之间。

    倒不是龙墓中的凶险情况如何，毕竟有淦风五灵图在陆小天本身实力并不比其他天仙级强者来得逊色，真正让陆小天忌惮的是来自于东海龙王与容虚洞主，另外也不知东海龙宫是否存在其他金仙级强者。龙墓对于陆小天而言是完全未知的存在，凶险之处在于陆小天万一泄露了自己身上的龙族气息，会导致不可挽回的后果。

    到时候容虚洞主这个一路护持自己而来，接近金仙层次的强者，会第一个出手将自己擒拿。便是自己将黑龙龙珠放出来，都未必会是此人的敌手。

    “东方小友倒是洒脱，能有这般心态，老夫倒是放心不少了，真要是畏畏缩缩，反而容易为龙墓中的龙气所趁。”容虚洞主笑道。

    “我不过随便一说，前辈可不要当真，若是天庭这边没有其他保护我的手段，我也要再三思量一二。”陆小天看向容虚洞主道，“想必前辈这次来，应该对我另有交待才是。”

    “这点容后再说吧。”容虚洞主点头，又看向敖通道，“东海龙宫以往被称为四海龙宫之首，龙王亦是神通广大，想必调教出来的子弟亦是非同小可，有劳龙王请他们过来一起宴饮吧。”

    “也好，便请上仙指点一下我那几个不成器的晚辈。另外上仙也挑选几个随行保护东方丹圣。”敖通点头，听出容虚洞主话里的意思。这次陆小天的龙墓之行怕是成了定局。眼下对于敖通而言能做的便是尽可能推脱掉身上的责任。什么都听天庭的安排，最后出了事，怪罪下来他的罪责也要少上几分。

    “天帝对于龙王出素来极为看重，龙墓乃是龙族禁地，等闲外人不方便进入，对其也缺乏足够的了解，此行东方丹圣志在必得，还望龙王不吝指教才是。”敖通想往后缩，容虚洞主又岂会让对方如意。

    敖通眼神微闪，向旁边一名散发出龙气的龟背老者吩咐了一声，那龟背老者点头，转身而去，片刻之后，十名龙族男女鱼贯而入。男子威严气势凝如山岳，女子的秀美中不失英气。

    “见过前辈！龙王！”十名龙族男女分别向容虚洞主与的龙王敖通行礼。

