
　　我要走的时候，就想起来我之前拍下来的那张图，但是因为现在两个人的情绪都不高，所以我也不想去让他们看了，只是把手机给了春灵：“小徒弟，这里面有一张特别重要的图片，如果什么时候他们两个好了，就让他们看看。”

　　“师父，我跟你说去吧。”春灵拉着我想跟我走。

　　我摆摆手：“你去干嘛，家里还有两个人要你照顾呢，放心，我可是你师父，我自己去就行了，我一定活着回来，行吧？”

　　春灵点点头：“师父，如果遇到什么事，千万不要硬冲，一定要立马回头啊。”

　　我挥了挥手，怕再等一会儿自己又舍不得走了，赶紧从祖屋里面出来，一路走到将军墓那里，我反而有点心虚了。这个将军墓的位置很不错，在旁边没有一点杂乱的东西，只有一个黑洞洞的洞口，拉着绳子下去，还是那个地方的大门，我已经轻车熟路了，很快就找到了那个建朝大将军的洞口。

　　走进去，兵马俑不见了，这样看来，当时肯定不只是兵马俑不见了，杨小刀一定是跟着兵马俑到了什么地方去了，所以才会变成那个样子。我要想解开陈雨瑶和杨小刀两个人变成这样的秘密，就要找到我们进去的那扇门和兵马俑到底去哪儿了。

　　现在最奇怪的事情就是，整个的兵马俑都消失不见了，这么大的一个行动，肯定动静什么的很大，不可能找不到的，再怎么着也会有蛛丝马迹，我沿着我们进去的地方一直往前走，到了那三个钉子的地方。

　　我仔细看了看，这三根钉子在我们上次来的时候，扎着三个人，现在，上面什么都没有，干干净净，上面好像从来都没有过什么一样，但是我看周围，外面的一圈也有很多灯柱，而且干净了很多，显然，这个地方肯定不是我们进来的那个地方了，也就是说，那个洞，并不是没有了，而是我走错了地方，可是，这怎么可能呢。

　　我在台子的周围转了两圈，就发现了一些异常，我记得我们上次来的时候，这里是有一堆白骨的，但是现在，只剩下一堆碎石了，墙上也没有洞，我想了半天，也没有想到，这究竟是怎么实现的，难道真的有人偷天换地？

　　现在看来，我已经无处可去了，只能回头出去，周围已经是一个密闭的空间，我再这么下去，肯定是白费力气。转身回去的时候，大约走到这洞的中间的时候，后面突然传来一阵轰隆隆的声音，没等我反应过来，突然跟上次一样，周围的灯全都灭了。

　　我想起来上次那个小胡子，条件反射的抽出唐刀往后面一砍，只听咔嚓一声，黑暗中我的刀不知道砍在了什么上面，溅起一片火花，我顺势往地上一滚，这时候周围的火把又亮了，果然，我刚刚砍上去的是另一个石头人，但是这个石头人并没有动弹，而是杵在原地。

　　看了看周围，这情况不对劲啊，我过来的时候这里并没有什么石头人啊，这个洞里面除了几个灯柱之外好像就没有什么其他的东西了，现在从哪儿冒出这么个东西？我四处看了看，果然不出我所料，角落里面的那个洞口又开了，我从包里拿出一个火折子，点着，扔了进去，趴在洞口看看，好像没有什么危险，于是我爬了进去。

　　里面跟我们上次进来的情形一样，但是我总觉得哪儿好像有点不对劲，走进去，我终于看到了雨瑶晕倒之前站的那扇门。看到这扇门我才知道这个地方到底哪儿不对劲了，上次我们来得时候，这门不是朝向这边的，也就是说，如果这里只有这一个门的话，那就是只有一种可能了，我进来的地方变了。

　　这里肯定还有其他的入口，但是我现在哪儿有心情去找出口，看到雨瑶晕倒的那扇门，我径直走了过去，这个地方仍然诡异的运行着，那扇门后面的秘密距离我越来越近，我的手放到门把手上面的时候，感觉到了一阵刺骨的冰凉。

　　推开门，里面就是一个类似于储藏室的地方，很黑，可是奇怪的是里面什么都没有，我往里面走了一会儿，这才发现，这个地方其实就是个过渡的房间，我走出去才看见一个棺材放在里面，这个棺材是大红漆涂着的，放在暗地里居然还隐隐的闪着红光，看上去特别诡异，而且红色棺材旁边，钉了十几个大钉子，我一阵疑惑，难道是钉魂？天籁小说网

　　这个词是我跟雨瑶学的，这个钉魂，其实就是用一种特殊的方法，把死去的人的灵魂钉在某一个地方，为了某种目的，让它永世不得超生。这种方法是特别极端的一种方法，而且极其的残忍。

　　这个屋子里面，除了吊着这个大棺材之外，就没有其他的什么东西了，我实在是不知道雨瑶到底是因为什么晕了过去而且变成这个样子。我正犹豫的时候，突然听到门后发出一阵轻微的响声。

　　“什么人！”我条件反射的往后退了两步，就在这个同时，一个人影从门后闪了出来，我一愣，怎么这里面还有别的人吗？这人看上去身材不是很高大，但是身手矫捷，而且蒙着面，身上散发着淡淡的香气，一看就是个女人。

　　“你是谁？在这干什么？”我问道。

　　“这话应该我问你吧？你在这干什么？”那蒙面人反问。

　　我听着这女人的生意好像有点耳熟，但是又想不起来，只好说道：“我来干什么，你不需要知道。”

　　“可我今天还就真想知道。”她话没说完，直接冲了过来。

　　我心里早有准备，这个人身手敏捷，论速度我是肯定是跟不上她的，我只能以不变应万变，她冲到眼前，我才看到她的手中拎着一把小匕首，朝我刺过来，我用唐刀一挡，接着一刀砍过去。

　　在兵器上，素来都有一寸长一寸强的说法，何况我的唐刀也算是神兵，这一下，两个兵器撞在一起，那蒙面人往后退了一步，我定定的看着她：“把你的面纱摘下来！”

　　我说着，上前就要动手摘她的面纱，就在这时候，只见那女人的手突然往前一伸，这个动作我太熟悉了，雨瑶以前发暗器的时候经常会出现这个动作，我下意识的往旁边一躲，就听到耳边一个声音嗖的一声飞了过去。

　　“暗箭伤人！”我喊了一声，就在我躲避的这个空档，只见那人一个闪身，突然就在黑暗中消失不见了。

　　我一愣，难道这个地方有什么密道？看来这个墓已经被盗的千疮百孔了啊，顺着那个人消失的地方我走过去，在红色棺材的东南角，果然有一个小门，但是这门是关着的，石头门，应该是需要开关才能开开。

　　我找了半天也没有找到开关，就在我找开关的空档，我不知道其实后面的门已经慢慢地关上了，等我回过头来的时候，早已经回不去了。我看着中间的那口棺材发愣，这棺材的规格还不小，估计应该能装下两三个人，但是却吊在半空中，这里用的所有的方法，好像都是在想要封住棺材里面的东西，难道，这里就是正主的所在？

　　这棺材是一种鲜艳的像是血一样的颜色，我看到棺材上面的颜色好像慢慢地在动，就似我的血玉里面的那种流动，像是有人冥冥中在搅动这些东西。我好像距离这个棺材越来越近了，我觉得这些流动的血液就好像是一个漩涡，有一种奇特的吸引力，让我不由自主的往里面走去。

　　好像里面有一个人的形状，慢慢地显现出一张脸，一张俊俏无比的脸，是那种让人一看就流连忘返，能深陷其中不可自拔的脸，我慢慢地走过去，她好像在对我笑，我伸出手，想要摸她的脸，但是她躲开了。

　　她朝我招手，冥冥中，好像是让我跟着她走进她的国度，让我跟她一起远离尘俗，她纤细的腰肢慢慢地显露出来，嫩白的手，慢慢地牵着我的手，我觉得我沉浸其中了，我觉得我想要跟她走了，她的国度什么烦恼都没有。

　　我觉得我已经不受自己的控制，慢慢地把脚伸进了她的国度，突然，我觉得有一股力量拉住了我，我看到对面的女子脸上出现了怒色，我看到她的脸上，脸皮慢慢地脱落，然后开始扭曲，五官慢慢地张开，变成了一些血肉模糊的皮肉，我看到她七窍流血，突然朝我扑了过来。

　　“啊！”我一个激灵，回过神来，只见那红色的大棺材朝着我的脑门就砸了过来，身后一股力量猛地把我拉开，这才躲过一劫。

　　我一回头：“雨瑶？小刀？你们两个怎么来了？”

　　“你说呢？谁让你一个人下来的？”陈雨瑶说道：“你来的不是时候，这个东西不能惹，我们先回去吧。”

　　两个人拉着我就往外走，我说道：“那门关了啊，怎么走啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第88章 玄机变免费阅读。https://xs.23sk.com 