    “星辰她怎么会在这里！”叶初夏着急的拉住身旁的盛庭宇，“盛庭宇，快，快，快，我表妹正被人欺负，走，我们下去救她。”

    “啊，那个是小嫂子你表妹呀，不过你别着急，东哥好像出手了，哟，英雄救美，东哥可是很少管这种闲事呀，小嫂子，你表妹跟东哥真有缘。”顾耀昇端着一杯酒，站在落地玻璃幕前，一副看好戏的戏谑道。

    看顾耀昇这浪荡德行，感觉他嘴里的东哥也不是什么好东西，什么有缘，孽缘还差不多，叶初夏愤愤的想着。

    她拉着盛庭宇还是出了包厢去找沈星辰。

    楼下。

    “什么只是陪酒的，小姐就是小姐，还分什么陪酒和陪.睡，贱人，你别给脸不要脸。”一个又高又胖的中年男人一把揪住沈星辰的头发，就将她往楼上拖。

    沈星辰是好不容易才从包厢里面逃出来，她不能就这样被这男人拖回去。

    她忍着头皮上的剧痛，一口狠狠咬在那男人的腰侧。

    男人吃痛，下意识的推开了沈星辰，然而下一秒却雷霆暴怒，扬手狠狠甩了沈星辰一个耳光，“贱人！”

    沈星辰被甩的直接趴在了地上，眼前发黑，脑袋嗡嗡作响。

    但是手边却摸到一双皮鞋，她像是抓住最后一根救命稻草一般，双手死死往上抱住那男人的腿。

    “救救我，求求你，救救我。”

    傅东战眉头微微皱了皱，最后还是将沈星辰扶了起来。

    又见她衣不蔽.体，一身是伤的模样，便将身上的西装脱了下来，披在她身上。

    沈星辰呆呆的看着眼前的男人，他五官俊朗，眉宇深沉，脱下西装后，里面是正规正矩的白色衬衣和黑西裤，像业界出类拔萃的精英，气质沉稳成熟，给人一种可以依靠的安全感。

    中年胖男人光看傅东战那身价值不菲的西装，和他腕上限量款的铂金表，就知道他非富即贵，是个有身份有地位，绝对不能得罪的主。

    但是他手里的小姐，好歹是他今晚花钱点的。

    “这位先生，相信你也是个讲道理的人，这个女人是这里的小姐，今晚我花了钱点的，你还是将她还给我吧，而且她就是这里的女表子，你救的了她今天，难道你还能救得了她明天，或者是你想给她赎身？”

    胖男人身旁的瘦男人却忿忿骂道，“当了表子还想立什么牌坊，要么就别出来当表子，当了表子就认命挨.槽。”

    沈星辰脸色惨白的死死抓着傅东战的衣袖，哀求的看着他。

    傅东战觉得那两人说的也在理，他也一向不管这种闲事，毕竟很多时候，这种女人一旦粘上身，会惹出很多不必要的麻烦。

    只是这个女孩的眼神太过干净，眼睛里的哀求明明那样绝望，或许是知道他并不想趟这趟浑水救她，所以倔强的没再开口求他救她，只是就那样绝望的，沉默的望着他。

    这傅东战忍不住微微动了几分恻隐之心。

    一旁的陆奕恒怀里搂着一个身材火辣的女人，挑着眉，在一旁看好戏，甚至还一脸坏笑的跟怀里的女人打赌。

    “你猜我们清心寡欲、又冷心冷情的东哥会不会救这小妞。”

    火辣女人整个人挂着陆奕恒身上，娇笑道，“我猜东哥肯定会怜香惜玉。”

    “都说他冷心冷情了，又怎么会怜香惜玉，你信不信，他肯定不会救。”陆奕恒说着，就嘿嘿坏笑的掐了一把火辣女人的水蛇腰，“一会你输了，你说我该怎么罚你？”

    “哼，我不信，东哥人这么好，他一定会救的，”火辣女人骄嗲的在陆奕恒身上蹭来蹭去，“恒哥哥，要是一会我赢了，你要怎么奖励我？”

    傅东战从前基本就没有管过这种闲事，陆奕恒信心满满的开口，“那就给你买个限量款的爱马仕。”

    火辣女人高兴的在他脸上连亲了几口。

    傅东战微微叹了口气，最后将沈星辰拉到自己身后，淡淡的对那男人开口，“你今晚的花销记我账上。”

    原本已经绝望了的沈星辰微微睁大了眼睛，怔怔的仰视着男人沉着冷峻的侧脸。

    而陆奕恒简直大跌眼镜。

    火辣女人几乎是一蹦三尺高，简直高兴坏了，“啊，太好了，我赢了，恒哥哥，你说的，给我买那个限量款的爱马仕包包。”

    而瘦男人没有胖男人的眼力，并没有看出傅东战不同寻常的身份来，而且他也并不缺钱，感觉傅东战这一番话，就是在羞辱他。

    “你以为老子没钱，稀罕你这几个臭钱？行，你今天要逞英雄，救这表子，那先得过了老子这一关。”

    瘦男人说干就干，胖男人拉都没有拉住。

    陆奕恒见状，二话不说，一把推开了挂在身上的火辣女人，挡在了傅东战身前，跟那个瘦男人打了起来。

    陆奕恒身手十分好，但瘦男人身手竟也不差，难怪一言不合就开打，原来还是个练家子。

    然而终究不是陆奕恒的对手，没几下就落了下风，接着就被陆奕恒扭着手，踩在了地上。

    “你这狗东西，我东哥你也敢打，真是不知死活，感谢我吧，要不是我出手救了你，今天你就废了。”

    瘦男人打不过，胖男人又知道到陆奕恒和傅东战不好惹，连忙拉着瘦男人连滚带爬的跑了。

    “谢谢你。”沈星辰真心实意的跟傅东战道谢。

    陆奕恒见沈星辰只跟傅东战道歉，而且眼里也只有傅东战，他这个冒着受伤的危险，卖力替他们打架的，却被忽略了个彻底。

    “喂，你这小妞不厚道啊，明明我才是出力最多那个，东哥就只是动动嘴皮子而已。”

    沈星辰看了看陆奕恒，也说了声道谢。

    然而陆奕恒还是不满意，“哎，你这小妞也太敷衍了吧，怎么只含情脉脉的看着东哥，而到我这里就这么干巴巴的，我真是费力还不讨好，打这一架，也不知道到底是为了什么。”

    沈星辰没有理会他。

    “不用谢，如果可以，你最好还是辞职吧。”傅东战也不知道自己为什么要多嘴说这么一句忠告的话。

    沈星辰咬了咬唇，挣扎了一秒，最后还是点点头，“嗯，我会的。”

    正当傅东战他们准备离开的时候，叶初夏拉着盛庭宇赶了过来。

