    听到这话，凤九唇角一勾，微微一笑：“闲着无事逛逛街，见这里人这么多，所以好奇啊！”

    “这里不是你们这些小娃儿该来的地方，该上哪玩就上哪玩去，快走吧！”他摆了摆手说着。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “我快二十了，真跟小娃儿扯不上关系。”她笑说着，被一口一个小娃儿叫着，听着真别扭啊！

    “哈哈哈，二十？你知道我多少岁了？”看着三十来岁的男子扬了扬下巴问着。

    凤九笑了笑，随口问：“多少岁？”看着是三十来岁，不过，这骨龄肯定是不止的。

    “一百零八岁了，不过，尚未娶妻，我正想着，若是能趁此扬名，到时再求娶这段城主的女儿为妻，那可就真的是一箭双雕啊！”

    他目露向往的看着那城主府，目光微亮的说着：“据说，这段城主的女儿今年二八年华，可是城中第一美人，而且还是一名修为不俗的美人。”

    听到这人自报岁数，以及他的目标与打算，凤九的嘴角不由的抽了抽。一百多岁的老头了，还敢肖想人家二八年华的姑娘？这脸皮还真不是一般的厚。

    兴许是看到凤九那抽搐的嘴角，那人哈哈一笑，道：“我等修仙之人，百来岁又算什么？数百岁龄比比皆是，若能真正得道成仙，寿元千万年与天地齐，又有何足奇？比之，我这百来岁可不正如少年期么？”

    “不错，这话有理。”凤九点头赞同的说着。

    修仙非凡人可比，凡人六七十已做稀古，修仙却只是一眨眼的事情，修为越高容颜越能保持巅峰时刻，就如这百来岁的炼丹师顶着一张三十来岁的容颜一样。

    在修仙界中，多的是老夫少妻，毕竟，男的有实力了，身边怎么可能少得了美貌妖娆的妙龄美人？

    不过，这人肖想着娶这城主的女儿，这城中的第一美人，这脸皮就还真的有点厚了。

    一看就知是一没本事的，要是有本事早进去了何需还站在这里大言不惭？

    她暗自摇了摇头，转身就要离去，然而，衣袖却被那人拉住，当即，她抬起手一拂，将那人拂了开去。

    那人踉跄几步被一股力道拂开，险些跌坐在地，站稳脚步后，觉得羞恼，便对凤九喝着：“你你你，你这小娃好生无礼，怎能如此呢？”

    凤九回眸瞥了他一眼，不咸不淡的道：“抱歉，我不太习惯有人碰我。”说话间，便已经迈步离开。

    那人见凤九开口道歉，倒也没再计较，只是摇头说了一句：“现在的少年人啊，真是没规距。”便不再理会，而是挤到前面与其他炼丹师说话去了。

    在街上逛了一会后，她便回客栈泡了个澡，继而早早的便躺下休息，准备养好精神明天一早去城主府看看。

    一夜平静过去，待到清晨时分，她用过早膳后出了门，依旧是一袭耀眼红衣，一副翩翩贵公子的打扮。

    再次来到城主门前，看着那围在那里的人，她直接走到最前面去。