    此时这个人已经吓得浑身发抖，冷汗直流，根本不敢抬起头来看叶辰。

    叶辰接着问道：“你们其他八个人呢？都在角蚩族吗？”

    叶辰见对方不说话，于是冷笑一声说道。

    “你以为你不说话，我就得不到我想要的信息了吗？你别忘了我乃五道祖师，我有的是手段，获取你的记忆！”

    听到叶辰的话之后，这位冥帝境七重的脸上，顿时露出了惊恐的神色，他丝毫不怀疑叶辰所说的话。

    随后他咬了咬牙说道：“自从那一日之后，我们九个人便分开了。我们在不同的宇宙空间之中辗转，然后加入了各个势力之中，并且一直尝试说服他们前来苍冥界。这样一来，如果我们成功的话，就可以拉拢众多势力来对付你们。”

    叶辰点点头，终于明白了这些家伙为什么自当日之后就再也没出现过，直到今日才看到一个人。

    而且听这家伙所说，后续还会有至少八个势力，来找他们苍冥界的麻烦。

    叶辰很显然是个怕麻烦的人。

    “你知道另外八个人现在具体的位置吗？告诉我，我可以不杀你！”

    那个人苦笑着摇摇头说道：“我们根本不知道彼此的位置，当时我们也没有互相留下联系方式，就是为了怕我们其中一人被你们找到之后，将其他人也连根拔起。所以当时我们只是约定，不论是谁，只要搞定了一方势力，就将他拉到苍冥界来。”

    叶辰不由得有些失望，看来以后只能是来一个杀一个了。

    随后叶辰想到了冥帝的问题，于是他问道：“你们是冥帝在外培养的势力吧？你知道冥帝现在的情况吗？”

    那个人听到叶辰询问冥帝，目中顿时露出了一抹惊恐的神色。

    只见他吓得脸色苍白，连连后退说道：“我不知道关于冥帝的事情，你也不要问我！你不知道他有多可怕，哪怕是在不同的世界，只要我说出有关他的事情，他都能让我生不如死！”

    看着眼前这人的样子，叶辰不由得皱起了眉头。

    从这个人的话中，他终于肯定了自己心中的猜测，冥帝果然没死。

    而且似乎存在于另外一个世界当中。

    就是不知道他在哪一方世界，又在准备着些什么！

    冥帝一直像扎在叶辰心中的一根刺，只要一天没有拔除，他就一天不得安宁。

    于是叶辰目光一闪，轻喝一声：“鬼道，吞魂术！”

    随后他整个人化作一道幽光，钻进了这个冥帝境七重之人的眉心！

    随着谢言进入到这个人的身体，他的眼神顿时一僵，随后变得空洞下来。

    显然，此人的神智已经完全消散。

    叶辰在进入到这个人脑海中的时候，便迅速的翻动他的记忆。

    叶辰首先看到的，便是自从之前叶辰和他们遇到之后，所发生的一些事情。

    在他的记忆当中，叶辰并没有找到另外八个人的去向，看来这家伙之前没有说谎。

    而顺着记忆线往前走，叶辰一路搜寻有关冥帝的信息。

    在那里他看到了冥帝的样貌，知道了冥帝之前是怎样对他们进行指挥。

    这些都是一些琐事，叶辰继续向里探索，想要寻找冥帝现在到底在哪里。

    可是在他找到这部分记忆的时候，正准备进去翻阅。

    突然之间有一股诡异的力量，突兀的出现在叶辰的四周。

    叶辰在看到这股力量的时候，立马就感受到一股危险的气息，他毫不犹豫地立刻抽身往外退。

    同时，将自己的防御开启到最大限度。

    就在叶辰刚转身的时候，那股诡异的力量轰然爆发开来。

    就像是自爆一般，肆无忌惮的释放着摧毁的属性。

    叶辰一瞬间就冲出了那个冥道之人的身体，然后急速向前飞掠而去。

    就在他刚冲出的下一瞬，那个冥道之人的身体从脑袋开始，轰然一声爆炸开来。

    巨大的轰鸣声以及能量冲击，使得周围的虚空瞬间化为一片虚无。

    和那个冥道之人站得最近的，那九个角蚩族的人质，在刚刚察觉到不对劲的时候，立马就朝远处飞去。

    可是他们的速度，又岂能比得过自爆力量的冲击。

    在那股狂暴的能量之下，那九个人的身体被冲击的朝着远方急速飞去，眨眼间就化作一个黑点看不见了。

    只听见还回荡在虚空中的几声惨叫。

    叶辰冲出来之后，立刻大手一挥，在五道之人的头顶上方，撑起一个巨大的防护光罩。

