    盛明远还是很冷静，想了一会儿：“时勋，你要做好一个思想准备，我们不知道安宁还会不会回来。也可能长期都要这样。”

    林宛音红着眼：“那我们安宁呢？我们的安宁去哪里了？我以为我们来这里就能一家人团圆，可是怎么会这样？”

    周时勋直摇头：“不会的，安宁肯定会回来，她只是迷路了，所以没找到回家的路，肯定会回来。”

    这里有家人爱人和孩子，她有什么理由不回来。

    让周时勋再一次相信世界有神明存在，让他的安宁回来。

    盛明远觉得既然是原来的盛安宁回来，他们应该去见见！

    看她想怎么闹？

    “盛安宁”怎么也没想到盛明远和林宛音会在这个世界、他们不是去当什么伟大的无国界医生了吗？去非洲国家都不愿意见她吗？

    在看见盛明远和林宛音同时出现时，她原本还幻想着回到自己的世界，继续做周时勋的妻子，而现在的周家还非常的不错，她能继续过骄纵的日子。

    甚至还想着，她好歹也算是知道以后世界是什么样的，算是先知了，到时候她投资在京市买院子买地，以后也能成为像盛家一样有钱的大家族。

    再加上周家的关系，她肯定能过上人上人的生活。

    只是看见盛明远和林宛音时，脸瞬间变得煞白！是他们，还是只是长得像他们的人？

    盛明远和林宛音让周时勋先出去，关上门后，林宛音静静地盯着“盛安宁：“我们之间还真是缘分不浅，无论怎么样都会见面。”

    “盛安宁”听林宛音的话，突然就变得平静了，甚至还有些鄙夷：“我只是回到我自己的身体里，有什么错？倒是你们，就不怕我举报你们！”

    林宛音笑了笑：“你觉得你说的话有人相信？”

    “盛安宁”不知道想到了什么，声音突然就大了起来：“你们，肯定是你们搞的鬼，把钱全部捐出去，让我过得跟乞丐一样。如果不是你们，我也并不会回来，你们的女儿也还会留下这里。”

    说到这里，又神经病一样：“所以，活该！你们注定就不能和你们的女儿见面！”

    没等林宛音和盛明远再开口，“盛安宁”把他们离开后，她所有的经历都说了一遍：“傅东城，竟然每个月只给我五千的生活费！五千块，他当是在打发叫花子吗？我去找他，他竟然还报警，还让公司的保安把我扔出去。”

    “后来，傅东城竟然还让人跟踪我，我谈恋爱他都要管。”

    她原本想着，傅东城不给她钱，她也有的是办法，反正长得好看就是资本，只要出去转一圈，就有不少男人上前的搭讪，只要找个有钱地，她一样能过多衣食无忧。

    可是傅东城根本不给她机会，就像一条疯狗一样，她刚有点儿动静，他的人就能冒出来，有时候是傅东城亲自过来，直接将对方打跑。

    她想离开魔都，换个城市生活，傅东城也有的是办法留下她。

    总之，她就必须拿着五千块过最清贫的日子！

    林宛音听了后还挺欣慰，傅家那小子还是靠谱，他们把公司交给他的时候，也拜托他一定要定好盛安宁，如果她正常的恋爱结婚可以，如果去夜店乱闹，或者交一些乱七八糟的朋友，就不行。

    盛明远和林宛音不想让自己女儿的身体，被糟蹋了。

    盛明远也很满意，听“盛安宁”抱怨都觉得悦耳了很多。

    “盛安宁”是越想越生气：“我死也是傅东城害死的，不，不对，不是我死了，是你们的女儿死了！我问傅东城要钱，他不给我，我就站在窗前威胁他！谁知道他竟然嘲讽我不敢跳下去。”

    “我偏要跳给他看！”

    其实是当时楼太高，窗前风大，她没有站稳失足摔了下去。

    “盛安宁”满意地看着盛明远和林宛音变了脸色：“你们想知道，人从高楼跳下，尸体是什么样的吗？脸都变了形，脑浆跟豆腐脑一样泼了一地。”

    林宛音惊恐地捂着嘴，使劲压着要尖叫的冲动，她不能想想女儿的尸体，还有，她回来了，那她的安宁呢？要去哪里？

    盛明远大脑瞬间空白，他们的女儿死了？

    “盛安宁”突然有些得意：“以后不管哪个世界都只有我一人，你们也不要想着你们的女儿会回来。”

    说完眼前一黑，感觉天地都在旋转。

    赶紧伸手按在床边，心里没来由地恐慌起来。

    林宛音突然冲过去，伸手掐着“盛安宁”的脖子：“你还我女儿，你个杀人犯，还我女儿！”

    原本就头晕坐不住的“盛安宁”被林宛音这么一摇晃，感觉更加的恶心，想开口说话，哇的一口吐了出来，一股腥臭瞬间在空气里弥漫开来。

    林宛音像是闻不到一样，依旧使劲摇晃着：“还我的安宁！你还我安宁。”

    眼看着“盛安宁”脸色通红，眼睛往上翻，盛明远赶紧过去拉着林宛音：“你先冷静一下，如果她死了，我们的女儿更回不来。”

    才强迫着林宛音松手。

    盛安宁如同一个破布娃娃一般，软软地朝后倒下，却还拼命的说着：“你们休想……她回来。”

    话音落，人也晕了过去，不知道是不是被林菀音掐晕的。

    盛明远探了下她的鼻息，确定人还活着，才松了一口气，扶着林宛音：“先不要着急，我们安宁肯定会回来。”

    周时勋一直站在门口，听见林宛音突然失声痛哭，赶紧推门进去。

    看着盛安宁安静地睡着，而盛明远扶着痛哭的林宛音，开始慌了神。

    总有不好的预感，却不想去细想，就站在房间中间，不敢问盛明远发生了什么事情，也不敢去看躺在床上的盛安宁。

    盛安宁觉得头像炸开一样的疼，疼得每一个神经细胞都在叫嚣着。

    努力睁开眼，模糊中看见盛明远扶着哭泣的林宛音，而周时勋站在稍远一点儿的地方，慌张的神色是她从未见过的。

    咽了咽要冒烟的喉咙：“周长锁，我好疼啊。”

