    好一阵喧嚣。

    最终，朱崇站了出来，他代表文教臣子，代表诸多诸侯，代表了大胤的黎民百姓，肃然向珍珠垂帘后的太后深深一礼。

    “为大胤江山社稷计，为大胤黎民百姓计，请天子退位，请太后即天子位！”

    卢仚看得是兴致勃勃，差点鼓掌叫好。

    太后篡位，精彩呀！

    要不是胤垣真的是命好……这大胤就要出一个女皇了！

    然后呢？

    自然是外戚更加的骄横，太后……不，女皇之前的各种承诺，让文教官员，让世家门阀，让各方诸侯的权柄更盛，甚至那些诸侯，都会成为真正意义上的割据君王！

    虽然现在的大胤四方诸侯，他们已经在实际上割据一方。

    但是起码在名义上，这些诸侯还是大胤的臣子。

    可是天知道我们的‘女皇’给他们承诺了什么？

    看看这些诸侯质子一个个兴高采烈、手舞足蹈的模样吧……可想而知，‘女皇’的承诺，让他们身后的各方诸侯颇为满意！

    这些诸侯质子第一个站了出来，他们整整齐齐的在朱崇的身后跪拜在地。

    “请无道天子退位，请太后即天子位，匡正朝纲，扭转乾坤！”

    文臣们也站了出来。

    勋贵们……勋贵们当中，一部分地位较低，在镐京的侯、伯等纷纷出了班列，肃然向上礼拜——当然，他们礼拜的不是坐在前方的天子，而是天子身后的太后。

    而那些真正的顶级勋贵们。

    他们面无表情的站在原位。

    不赞同，也不反对。

    以他们的身家地位，无论天子是谁，他们的利益都不会有任何的损伤。

    所以，你天子家的家事，这些顶级勋贵也就懒得插手了。

    但是他们这种不赞同、不反对的态度，实际上，他们已经做出了选择——太后，大将军，肯定对这些顶级勋贵也做出了某些承诺，才换取了他们今日这样的表现。

    卢仚甚至能猜得出来。

    对于这些顶级勋贵来说，什么官位，什么金钱，什么特权之类，他们根本就不在乎了。

    他们在乎的，无非就是领地，领地，他-娘-的还是领地！

    天知道太后和大将军，给这些顶级勋贵许诺了多少好处？

    朱崇缓缓转过身来，看着在扶摇殿上跪了满地的朝臣、质子、勋贵们……然后，他的瞳孔微微一凝。

    在那些诸侯质子中，居然还有一小撮人，他们站在原地纹丝不动？

    而且，在这些质子当中，居然还有好几个班列极其靠前，显然身后的诸侯品阶极高、实力极强的那种存在？

    “尔等？”

    朱崇有点诧异的看向了他们，然后他看了看站在一旁满面红光的乐武。

    乐武不是向他保证，这些天已经将各方诸侯彻底摆平了么？

    为什么，还有这样的事情发生？

    乐武的脸阴沉了下来，他大踏步冲了出来，三两步就走到了盘蛮的面前，垫着脚，大脸蛋凑到了盘蛮的大脸蛋不到一尺的地方，低声说道：“盘蛮，不带这么临场涨价的……”

    乐武眸子里闪烁着血光，颇为凶狠的盯着盘蛮。

    前些天，乐武派出族人四处串联的时候，盘蛮可是代表他身后的南蛮州赤阳公，这位南蛮州一等一的顶级诸侯承诺，他们会赞同太后顶替天子，成就女皇之尊。

    怎么着？这就，不认账了？

    乐武笃定，盘蛮这是要坐地起价，他这是要……加钱！

    和等无耻啊！

    无耻之尤！

    怎么能这样干呢？前些天送去四极坊盘蛮府邸的金银珠宝，都是喂了狗不成？其中甚至还有几个水灵灵的，让乐武都颇为心动的大姑娘！

    这就肉包子打狗了？

    盘蛮，还有他身后的二十几名身形魁梧，面容狰狞的质子齐声怪笑起来。

    大金刚寺的山门，就在南蛮州之南的崇山峻岭中。

    佛门对于传播教义，有着极其执拗、极其顽固的狂热。

    哪怕是在天地灵机崩碎的这些年，大金刚寺、红莲宗，还有其他佛门宗门的外门行走，依旧在满天下的建造寺院禅林，满天下的收录徒弟，满天下的给信徒洗刷脑浆。

    相比佛门。

    天地灵机崩碎的年月，道门死守山门，闭门不出——道门六宗，唯有心剑宗作为道门监察天下的利剑，收了个外门弟子，在东神州组建了昊剑宫！

    而魔门呢？

    魔门更加自私自利，更加刻薄寡毒，他们小心谨慎、只求自保还来不及，也就是丢了三五粒外门棋子在山门外自生自灭，除此之外，他们哪里有心情管世俗界的勾当？

    盘蛮，还有他身后的二十几名大诸侯子弟，他们全都是大金刚寺外门弟子！

    面对乐武血光闪烁的眸子里那股子浓浓的威胁之色，盘蛮一巴掌盖在了乐武的面门上，将他重重的向后推搡了几步，然后大踏步的走了出来。

    慢悠悠走出班列，手里还掏出了一个玉质的挖耳勺，用力的挖着耳朵，盘蛮大声嚷嚷道：“诸公所言，老子……不是，在下……也不是……嗯，嗯，晚生觉得，都是屁话！”

    正在急速抄录的鲁步崖猛地抬起头来，深深的看了盘蛮一眼。

    他单独取了一张纸，带着一丝微妙的笑容，写下了‘盘蛮’之名，准备为盘蛮在这一段史书中，额外的开列一个栏目。

    无论盘蛮是支持天子，还是想要做其他什么。

    在大胤嘉佑十九年九月这一场朝堂巨变中，盘蛮当着衮衮诸公大骂‘屁话’，这足以让盘蛮名传千古了——嘿，满朝蝇营狗苟的王八蛋，这些朝臣、勋贵的素质，一代不如一代，难得有这么一个精彩的小娃娃，当为他扬名一个！

    朱崇厉声呵斥：“放肆！”

    盘蛮猛地提起了嗓子大声嚷嚷起来：“咋了？咋了？你个老王八、伪君子，想要对老子……不，不……想要对晚生做什么？”

    盘蛮收起玉质挖耳勺，右手一挥，他手指上一枚戒指幽光闪烁，一根沉甸甸，长有一丈八尺的佛门方便铲，就凭空出现在他手中。

    在邬州抓了这么多元灵天的修士，储物戒指这种东西，大金刚寺是不缺的。

    作为极有份量的大金刚寺外门弟子，盘蛮拿到一枚储物戒指，也是理所当然的事情。

    ‘咚’的一声，盘蛮将重达千斤的方便铲往地上一杵，指着朱崇厉声喝道：“知道我爹是谁么？我爹，南蛮州赤身峒赤阳公！”

    “你！”朱崇阴沉着脸，狠狠的看了一眼乐武，又看向了天子身后的珍珠垂帘。

    他冷声道：“赤阳公德高望重，本相速来敬仰……但是，赤阳公怕是不会让你，如此肆意胡为吧？盘蛮，本相知道你的恶名，在四极坊的诸多诸侯公子中，你也是数一数二的蛮横人物……但是今日，我们商议的是国朝大事！”

    门外，有禁军想要冲进扶摇殿！

    毕竟，盘蛮都掏出家伙来了——而且，对很多人来说，这种凭空掏出家伙的手段，极其的诡异、不可思议，没看到鲁步崖在盘蛮掏家伙的时候，笔尖都骤然停顿了一下么？

    所以，由不得这些禁军不紧张啊！

    但是，守在门外的，还有羽林军！

    大队的羽林军纷纷挡住了禁军，两帮人在门口推推搡搡，无声的相互下着暗手，什么打软肋，掐喉咙，肘后腰，踢下身之类，‘噼里啪啦’的，双方很快就倒下了数十人。

    但是认真看去，倒下的人中，七八成是禁军的人！

    门口打得热闹，扶摇殿内，盘蛮更是放声大笑：“哈哈哈，国朝大事？老子……不，晚生说得也是国朝大事啊！”

    盘蛮很认真的看着朱崇说道：“晚生的亲老子，赤身峒赤阳公说了，天子是个好皇帝啊……他常年潜居九曲苑，从不胡乱插手朝政，这是什么？这是‘无为之治’啊，一个不乱折腾的天子，当然是世上最好的天子！”

    “大家心知肚明，这些年，国朝政务，全都操持在太后、大将军和大丞相之手……如今国朝社稷飘摇，各处乱子丛生……要找罪魁祸首，也应该找太后、大将军和大丞相才是！”

    刚才站在盘蛮身后的，二十几名身形魁梧、雄壮如熊的质子纷纷点头。

    “没错，俺爹也是这么说的。”

    “盘蛮兄说得对啊……这些年，和我们在街头斗殴的，多是乐氏族人……啧啧，都是一群祸国殃民的好手啊！”

    “没错，没错，天子是一个好皇帝，他从来不管咱们。”

    “嗯，这大胤江山，妖风阵阵，定然有妖孽作祟……我看大丞相一张老白脸，颇有妖孽之相。”

    这些来自南蛮州的质子天性粗横，被丢到镐京来做质子，你也别指望他们能用功读书之类，整天打架斗殴、花天酒地，这就是他们的日常。

    所以，他们一开口，这味道就有点不对了。

    渐渐地，就冲着人身攻击的方向去了。

    朱崇色变。

    乐武震怒。

    大殿中，大理寺卿商羊缓缓站起身来，他目光森冷的看着盘蛮等人，冷声道：“诸位世子，你等如此非议朝政，诽谤太后、大将军和大丞相，本官，可是有权将你等扣押的。”

    盘蛮的反应极其的暴烈、直接。

    他拎着沉甸甸的方便铲，‘呼’的一铲子就朝着商羊的脖颈铲了过去。

    “去你的球，老子今天要匡正朝纲，誓死捍卫天子！”

    盘蛮出手的同时，他戴着储物戒指的手指上幽光闪烁，一柄柄沉甸甸的禅杖、方便铲、金刚杵等兵器纷纷飞出，他身后的二十几名质子飞快接住了兵器，乱杂杂的朝着商羊攻了上去。

