    第149章：蜂巢

    竖日清晨，整个美利坚都极为压抑。

    吉尔，佩顿，泰瑞，韦德，卡洛斯和尼古拉，还有艾米丽和慕清霄打过招呼后就此离开，安吉拉则被送往艾胥佛博士所在地。

    至于爱丽丝，保护伞自然不会放走，但有慕清霄在，凯恩也不敢为难她，此时，临时基地的房间中，只剩凯恩和慕清霄两人。

    “慕清霄先生，我想，我们能够好好谈谈。”

    凯恩的心思，慕清霄多少能猜到些：“我们确实能好好谈谈，你的性命对我没有任何用处，如果接下来你好好配合我的行动，也并不是不能放过你。”

    “我的要求很简单，配合你行动成功后，帮我去除体内的东西。”每当想起昨日清晨的折磨，凯恩都会不自觉的颤抖，这对他来说简直是噩梦。

    听到凯恩的声音有些哆嗦，慕清霄知道这家伙是真的怕了：“这很简单，只要行动成功后，我就帮你去除体内的东西。”

    “那，不知道你的目的是什么？”凯恩也不确定慕清霄的目标，不由反问道。

    “我需要红后。”

    闻言，凯恩心中一惊，眉头皱了皱，沉吟片刻方才开口道：“我只能带你去蜂巢，其余的只有靠你自己，你觉得如何？”

    “合作愉快。”

    慕清霄当然是靠自己，在他眼中，凯恩根本算不得力量，只要带他进入蜂巢，其余的事情他自己就能解决。

    俗话说的好，在绝对的力量面前，任何阴谋都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    两人达成协议当天，在慕清霄的解释下，爱丽丝最终答应跟他们前往蜂巢。

    ......

    ......

    两周后，慕清霄和爱丽丝跟着凯恩来到一座不知名的城市，看着面前的宏伟大厦，慕清霄若有所思起来。

    蜂巢实际就是在地下建了一所迷宫般的研究基地，这个基地是由名为红后的超级智能电脑系统所控制，包括大厦的保安，管理等等。

    面前这栋大厦下面估计就是所谓的蜂巢吧。

    凯恩隐晦的瞥了眼慕清霄，道：“进去后不要东张西望，你现在的身份是护卫，若是让高层看出端倪，我们都得死。”

    “放心，我的智商比你高的多。”

    慕清霄话语刚落，凯恩脸上肌肉抽了抽，竟无言以对，冷哼一声迈着步伐朝大厦内部走去。

    “叮咚！”

    三人进入大厦后，就见一名穿着黑色工作服，带着墨镜的男子快步走了过来：“长官，欢迎回来，高层会议就差您一位，前您尽快前往。”

    “嗯，我马上过去。”

    凯恩深吸了口气，脸色保持正常，整理了下西装，直接带着慕清霄和爱丽丝朝深处走去。

    三人很快来到一处电梯口，进入电梯后，凯恩按下了二楼的按钮，电梯启动后，慕清霄发现并不是在上升，反而是在往下降。

    地下二楼，会议室中，所有保护伞高层都已经到齐，每人身后都带着脸色严峻的护卫，凯恩没有多言，找到自己的位置坐了下来，慕清霄则静静的站在他的身后。

    看到所有高层都到齐，首座上的沉稳中年男子站了起来。

    “t病毒爆发到现在已经有半个多月，虽然我们用核弹摧毁了整个浣熊市，但t病毒还是泄露了出来，并且在短短半个月，席卷至美利坚一半领地。”

    随着男子的话语落下，身后一块液晶屏幕亮了起来，上面显示的是整个美利坚版图，密密麻麻的红后标点覆盖半个美利坚，而红色标点代表的就是t病毒。

    “偶买噶！”

    看着占满大半个屏幕的标点，会议室一片震惊，随后震惊变成死寂，高层都知道这意味着什么！

    “很遗憾，我们对t病毒已经失去了控制，南部沙漠中的地下基地已经修建完毕，很快，我们就要进行搬迁，只有这样才能保证安全。”

    “谢特，难道我们往后都要躲在地底下当老鼠不成？”

    当得知以后都要在地底下过日子，众多高层都忍不住骂出声来，他们都是生活在最顶层的人，很难接受这种事情。

    中年男子抬手示意高层肃静：“待会，你们都汇报下半个月来，各大营地中的情况，凯恩，听说你负责的营地损失惨重，这是怎么回事？”

    中年男子话语刚落，其余高层的目光都落在凯恩身上。

    凯恩嘴角勾起一丝笑容，道：“这点损失和我带回来的好消息比起来，不值一提，相信大家都会感兴趣。”

    凯恩的话显然引起了众人的好奇心，眼下这种局面，还能有什么好消息？

    “各位都知道，爱丽丝是t病毒携带者，可她并没有变异成丧尸，反而与t病毒完美结合，基因获得了进化，获得了无与伦比的力量，我可以断定，爱丽丝的体内绝对诞生了t病毒抗体。”

    “如果我们顺着这条路线研究下去，我们的基因也可能进化，并且诞生超人般的力量。”凯恩口中的消息，让所有人精神一震。

    “天哪，这是真的吗？简直是奇迹！”

    “凯恩，你确定消息准确吗？”听到凯恩的话，中年男子震惊无比，超人般的力量，这可是全人类都梦寐以求的啊。

    凯恩点头道：“当然确定，因为连我们研究出的复仇邪神，都不是爱丽丝的对手。”

    “那还等什么，我们要不惜一切将爱丽丝抓回来。”

    “所以我才说这是好消息，因为我已经将爱丽丝带回来了，她也愿意主动配合我们的实验。”

    话语刚落，凯恩就朝着会议室门口喊道：“爱丽丝，进来吧。”

    会议室高层的目光瞬间汇聚在门口，紧接着爱丽丝缓缓走了进来，道：“我可以配合你们研究，世界变成这样，不是我们愿意看到的。”

    很快，经过高层议论后，心满意足的散会。

    如果不是慕清霄吩咐过，爱丽丝绝对不会同意，保护伞这种为了私人利益，将全世界置身于危险中的黑色集团，爱丽丝是绝对信不过的。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。