    “麻烦你不要这样看着我……”

    查尔斯很无奈，被个帅气不输自己多少的中年男人幽怨地盯了好几天，心里面毛毛的。

    “我也要！”国王的话很简洁，不过查尔斯知道他说的是什么。

    “财富，权力，美女，我都能给你！”

    国王的价码这几天来都没变。

    查尔斯叹着气回答道：“那是神赐物，你当是蒸笼里的馒头吗？”

    “我又不是没有东西送给你，造纸工艺和印刷工艺的价值不更高吗？”

    国王胡搅蛮缠起来，像个孩子一样嚷嚷道：“那是给退役冒险者和退伍军人的福利，不是我自己的啊。”

    查尔斯无奈地说道：“你是国王啊，国王的作用是指导国家发展，提高国力，要那些东西做什么。”

    “因为帅啊！”国王一本正经地说道，“我穿上那身铠甲，拿着加特林在军队面前一亮相，那就能极大地提升军队士气，这也是国王的工作啊。”

    “你有见过哪个当领导的穿着破布袋一样的衣服吗？”

    查尔斯点头回答：“见过。”

    国王被噎得说不出话来。

    他看到查尔斯身边的监督官妹子在憋着笑，和蔼地对她说：“你想笑就笑出来吧。”

    监督官妹子忍不住了，趴在桌面上笑了起来。

    这几天国王的胡搅蛮缠刷新了她的认识，一开始还以为这个是假货。

    查尔斯是不愿意给他那些武器装备的，一方面是给了他基本没有使用的机会，另一方面会招惹来其他的人。

    剑之圣女就不一样，她是至高神叫来的，想和她一样得装备先让至高神打个招呼吧。

    这也是查尔斯说那是神赐物的原因，这是神的指引下获得的物品，他猹某人就一NPC。

    当然，也有人认为这是剑之圣女“胸怀特别高深”，国王一开始也是这么想的，后来他被加特林之圣女追了十几个山头后打消了这个想法。

    “我说。”查尔斯决定转移话题，“你来我这里这么久了，就没有发现外面围墙的好处？”

    国王想了一下，说道：“蔷薇挺漂亮的。”

    查尔斯捏了捏眉头，放下手中的笔，从面前的书堆最上面拿了一本小册子扔给他。

    “村庄用哥布林与野兽防御体系。”国王读出了册子封面上的标题，然后翻看起来。

    册子很薄，但花了查尔斯不少心思。

    为了测试荆棘墙对哥布林的防御能力，他用在这里学到的魔法催生出好几种荆棘墙，然后和哥杀靓仔去抓了不少哥布林回来做实验，最后得出了最优解。

    在村子的围墙上，查尔斯直接建议使用三合土夯土墙，被关起来的哥布林徒手时对一米多厚的土墙没辙。

    即便是用工具，那时间也足够墙里面的村民搭楼梯爬上墙头用石头把哥布林给砸死。

    虽然红砖不是问题，混凝土这些也有，但对村庄来说成本太高了，即便是他上辈子老家那边的村子，直到解放了还用夯土墙抵御土匪。

    “应该可行。”国王去研究了一下三合土土墙后回来说道，“我想很快就能推广开来。”

    查尔斯点头说道：“那就麻烦陛下快点推进这项工作，早一日建墙就早一日让人们避免受到侵害。”

    国王说道：“你送我一台加特林我就回去了。”

    查尔斯撇了撇嘴，看来要赶走他没那么简单。

    不走那就耗着呗，反正家里不缺他吃的几个馒头。

    又过了几天，查尔斯终于完成了文案工作，把冒险者教育体系草案往国王的手中一塞，接着帮监督官妹子把冒险者公会借来的资料送回去，然后就接任务去了。

    前几天柳德的信又到了，她在跟着领主去王都后一路玩一路回来，还买了不少土特产通过商队送回来。

    只是查尔斯看了看全国地图，好像来信的地方离这里越来越远了。

    他也没在意，既然玩得开心就多玩一些吧，只要有需要他可以通过传送术过去。

    加特林之圣女这段时间一直在和哥杀靓仔小队学习如何杀哥布林，现在成为了本地工会里的传奇人物。

    以后她会怎么样查尔斯也说不准。

    查尔斯自己开始天天去接有巨大怪兽的任务，这段时间里为他修房子的工人们顿顿有大块肉吃，一时间进度快了不少。

    那两个借他寻物拐杖结果弄断的萌新冒险者最近也按要求挖好了浴室里放浴池的坑、河边化粪池的坑和各种管道的沟后，挨查尔斯一人一个脑瓜崩，然后回去当冒险者了。

    最让人高兴的，就是国王终于回去了，他过来是调查此前的事件，只是具体工作由手下去办。

    现在调查结束，他也该回去了。

    查尔斯终于可以在结束任务后的闲暇时间里坐在躺椅上，泡上一壶茶，随意地拿本书打发时间。

    或者是坐在画板前，想到什么就画什么。

    “你在画谁？”

    剑之圣女站在查尔斯的身后，身体离得很近，身上散发着刚出浴的香皂气味。

    查尔斯可以感觉到湿漉漉的头发搭在了自己的身后，没有擦干的水分浸湿了衬衫。

    这段时间剑之圣女一直住在这里，每天和哥杀靓仔做任务回来后都会先洗个澡，然后在查尔斯调试动力铠甲时和他聊天，最多的话题是这个世界。

    不过查尔斯画画她还是第一次见到，画中应该是一个人，只是还没画完不知道是什么人在做什么。

    查尔斯边画边回答道：“冒险者公会想在大厅里挂几幅画，所以我就帮忙了。”

    这年头好的画师报酬不低，像他这样不要钱的可不好找。

    剑之圣女便他靠得稍微近了点，问道：“可以为我画一幅画吗？”

    “没问题啊。”查尔斯回答道，“等我帮工会画完这几幅就为你画。”

    “你说我帮国王也画一幅，他应该不会生气吧？”

    剑之圣女说道：“如果画的好看是不会的。”

    查尔斯把人物轮廓画好后就停了下来，用的布盖好，准备调试动力铠甲。

    经过这段时间的使用与调试，动力铠甲已经磨合完毕，剩下的就是日常的维护保养了。

    只是查尔斯刚站起来，剑之圣女就从背后将他紧紧抱住，脸贴在了后背上。

    “怎么了？”查尔斯轻轻地拍着她微微颤抖的手，“发生了什么事吗？”

    “我明天要回去了。”剑之圣女低声说道。

    查尔斯明白了，等她手上的力气稍微松了一点后转过身来，双手轻轻地拍着她的后背，低声说道：“等我把你的油画画完了给你送去。”

    剑之圣女在他的怀里点了点头。

    等她松开自己，查尔斯连夜跑到哥杀靓仔的青梅竹马妹子的舅舅家的奶牛场，砸钱让原本怒气冲冲的舅舅喜笑颜开后买了一些现挤的牛奶回来。

    厨房里还有鸡蛋、糖、黄油和面粉，查尔斯将鸡蛋、糖和牛奶拌匀后加入面粉搅成糊糊，在锅里把黄油加热融化后把糊糊放进去不停翻炒成团，这就是剑之圣女最喜欢吃的奶黄包的馅了。

    等到第二天天蒙蒙亮时，查尔斯从客厅的躺椅上起来，在负责给工人们做饭的大婶们做馒头时做了一屉的奶黄包，蒸好后装进篮子盖上挡灰尘的手帕，这就是他给剑之圣女准备的干粮。

    只是这位大妹子又赖床了，闻到包子的香味才从卧室里的床上起来。

