    当晚。

    皇宫里。

    当憾云城结束了一天的辛苦操练……从笼子里赤手空拳打死了一只7级妖兽。

    然后就是遗憾的叹息，太弱了……

    这些妖兽比起秘境里的妖兽来的差了太多，毕竟不是野生，少了常年捕猎的凶性，不过瘾啊。

    他忍不住轻轻叹了口气，竟有些莫名的怀念起了当初在秘境里的生活，那才是真正适合他的生涯，而不是在这里像金丝雀一般住在这狭窄的笼子里。

    “感觉刺激的生活可能距离我很近了。”

    沐浴后，憾云城坐在床边，把玩着手机，浏览着最新的时政要事……不出意外，武鸿州之死没有掀起任何风波。

    显然是被人给强行压下去了。

    毕竟牵涉到了宗门与武府，若是处理不当的话，这两个庞然大物之间起了冲突，到时候死鬼老爹大概就要头疼了。

    “平衡……哼哼……平衡，掌控平衡确实能很顺利的帮助稳固日常，但一旦失控，却也是双倍的混乱啊。”

    憾云城嘀咕了一声，看着手机上突然弹出的信息。

    钢铁刺猬侠：“在吗？”

    憾云城挑眉，脸上露出了莞尔的笑容。

    虽然两人并没有怎么交流，但他却感觉他对许灵钧的了解已经很深入了。

    就如现在……

    这家伙被人阴了这么一把，肯定不会就这么善罢甘休的。

    红狗：“在的，有事？”

    钢铁刺猬侠：“想不想玩一票大的？”

    红狗：“怎么玩？”

    钢铁刺猬侠：“联手，猎杀，毕其功于一役！”

    不等惊愕的憾云城回信。

    对面已经再度飞快的打了一行字。

    钢铁刺猬侠：“我厌倦了被动的防守，厌倦了被人算计的侥幸，联手，弄死他。”

    红狗：“那可是上境宗师，不是你家养的小黄狗，不如你的意你就要弄死它，没那么简单。”

    说完，他还发出了几个惊叹号，以表示自己的震惊。

    钢铁刺猬侠：“他已经被我打伤了，伤的很重，没那么容易恢复，而且我有底牌……只是需要信的过且强力的帮手，干不干？”

    红狗：“如果我说不干呢？”

    钢铁刺猬侠：“那我就上门找周千陌解释清楚，说杀你孙子的人不是我，你找错人了，我可以提供证据当污点证人的。”

    红狗：“妈的，什么时候干？”

    钢铁刺猬侠：“明天下午三点，面谈！”

    红狗：“有把握？”

    钢铁刺猬侠答的很快，“有。”

    红狗：“想好，如果我们两个出来面谈的话，我们隐藏的关系会暴露的。”

    钢铁刺猬侠：“我们隐藏的再深，只要他们认为我们有关系，那么我们的隐藏就没有意义，这是我从他身上学到的经验，很多时候做事是不需要证据的……就如现在，我不能肯定是不是周千陌在算计我，但我认定是他，就不需要任何证据了。”

    “精辟，明天面谈！”

    对面再没有任何声息，似乎已经去安排去了。

    而此时，憾云城的心脏噗通噗通剧烈跳动了起来。

    捂着胸口，他能清楚的感觉到自己心头的悸动与亢奋，甚至还带着几分莫名的恐惧。

    让他陌生的恐惧感觉……

    那么刺激。

    两个刚刚踏足洞玄境界的小子，竟然商议猎杀一位上境宗师？

    受伤？

    就算受伤，那也是上境宗师，他能轻松打败的武鸿州，其实力就已经凌驾于他和许灵钧两人中的任何一人了。

    可事实上强如武鸿州，却被他任意搓圆捏扁，连功法都被轻松逼问出来……可见双方之间那大如渊际的实力差距。

    “还真是……刺激啊……”

    憾云城忍不住舔了舔嘴唇，他知道许灵钧强迫自己参加的原因……躲不开的。

    周千陌的态度很坚决。

    报仇，从他对许灵钧的坚决态度而言，面对主凶手的自己时，他的报复定然会更为可怕，这种情况下，也只能合则两利了。

    第二天。

    憾云城早早的出了城，来到了他最喜欢的那家苍蝇馆。

    当初那么大的混乱，其店老板，那对已经年老的夫妻却侥幸未受任何伤势……历经这么长时间，他们的店面已经被装饰一新，看起来已经不再如之前那般陈旧了。

    没多久，许灵钧也来了。

    叫了二十几个熊掌，外加几个素菜解腻。

    这次，两人堂而皇之的出现，没有隐瞒任何人。

    而很快……

    有专属的暗人监控，两人会面的消息已经传回了公主府。

    “果然如此，这两人私下里果然有交情！”

    周千陌愤怒的豁然起身，怒道：“他们两人的行踪一直都在掌控之中，到底是什么时候建立的交情……只能是在秘境之中，只能是在秘境之中并肩作战，欺负我那可怜的小慕的时候。”

    他转头看向了憾轻雪，怒道：“公主殿下，为什么许灵钧没有被收押？这跟我的计划不符。”

    憾轻雪疲惫的揉了揉眉头，昨晚一整晚她都陪着朱正道忙碌，憾旭阳给朱正道下了死限，必须一月之内抓到真凶。

    朱正道是她的根基之一，她自然不可能放弃他。

    疲惫的叹了口气，说道：“府主计划自然完美无缺，可惜我们都低估了一个人。”

    周千陌问道：“谁？”

    “柳至元！”

    憾轻雪说道：“谁也想不到柳至元竟然创出了一门类型类似，但威力却远胜《逆乾坤》的无上级武技，有珠玉在前，谁还会在乎那区区《逆乾坤》武技？我明白府主想要一击将许灵钧打死，结果却反而弄巧成拙，让许灵钧脱了嫌疑了。”

    “什么……”

    周千陌惊道：“无上……级？柳至元何时这么厉害了？”

    他蓦然间灵光一闪。

    想起当年柳至元曾经跟他们说过一门武技的想法，只是这武技难度极高，几乎不可能修炼，缺陷甚多，难以弥补……所以当时众人也只是说笑一番，也就揭过不提了。

    “难道他真的成功了？”

    周千陌忍不住心头一阵落寞。

    当年四人身份地位齐平，而如今，柳至元实力渐高，竟连无上级武技也能创出来，恐怕距离武道极境造化境也差不多少了。

    而自己虽然仍处在南云武府的职位之上，但孙子儿子皆死，已成孤家寡人，而且犯下大错，既已犯错，就绝不可能隐瞒长久，这南云武府之位他恐怕也待不多长了。

    虽然并不后悔，但看着曾经与他并肩的人正逐渐将他撇下……

    周千陌心头仍是忍不住一阵落寞。

    “等等！”

    周千陌突然回过神来，他眼底露出精芒，道：“他们两人这种敏感的时候突然聚在一起……他们是想干什么？他们在盘算什么？”

    “很快就可以知道了。”

    憾轻雪脸色有点不太好看。

    她用来对标憾云城的得力助手，竟早在暗中就已经与憾云城有了交情？

    这么说来，之前自己给他的那颗养元神丹，乃至于为他争取的诸多福利，完全都是供养了自己的敌人？

    而顺着耳麦听到的声音。

    她说道：“似乎是小城想要的东西许灵钧给他搞到了，唔……据说是许灵钧费了天大功夫弄到的，小城要拿来喂狗？他什么时候养了狗？”

    而此时，周千陌脸色已经瞬间变的惨白。

