    日本，东京，霞关，相府。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    相西园寺公望召开了紧急内阁会议，不仅内阁五相等重臣都参加了这一次会议，内务大臣原敬和代表天皇出席了会议。另外，6军三长官也全部到齐了。每一个人脸上，都洋溢着兴奋的笑容。他们似乎看到了，日本即将迎来一场伟大的胜利。

    “咳咳！诸位，大家应该都清楚目前的国际局势了吧。我们大日本帝国，接下来该怎么办？”西园寺公望问道。作为日本相，立宪政友会的大佬，他本身是很反感用武力来解决问题的。不过，在他的老师伊藤博文在朝鲜被刺杀之后，这使得他对中国也充满了仇恨。

    “相阁下，这是一个千载难逢之机，是我们打败北方军，重新占领东北的好机会，我们绝对不能够放过。侵占东北之后，我们可以以东北为基地，进一步的入侵整个支那。只要掌握了支那，依靠支那的人力和物力，我们就能够让大日本帝国成为世界上最顶级的强国，甚至一统整个世界也不是不可能的。”6相寺内正毅先说道。

    其他的大臣们也连连点头，早在丰臣秀吉时代，日本就已经制定了侵略大6的计划的。这些日本人知道，他们处在一个火山、地震连连，资源贫乏的小岛上，想要有大的作为，那几乎是不太可能的。只有通过征服东亚大6，他们才有崛起的机会。所以，历代的日本精英早已经制定了征服东亚，统治世界的计划了。后世的这些人，只不过是把这些计划重新进行完善而已。

    “如果我们要打这一战，需要投入多少兵力？花费多少军费？”西园寺公望问道。虽然6军很希望打这一战，但同时也需要顾及到日本的国力才行。

    “相阁下，如果我们要彻底击败支那人，至少需要投入二十个师团，也就是四十五万人的兵力。耗费的军费，差不多需要花十亿日元！”参谋总长大山岩元帅说道。

    “四十五万人？十亿日元？”内阁大臣们都惊呼起来。现在的日本财政。才刚刚有好转的迹象，根本就拿不出这么多的军费来。

    “藏相阁下，我们能够拿出这么多的军费吗？”西园寺公望看向了藏相阪谷芳郎。

    “相阁下，大藏省最多能够拿出一亿日元来。这已经是我们省之又省的了。多了的话，大藏省就无能为力了。”阪谷芳郎摇了摇头。作为大藏大臣，他无疑是内阁五相中压力最大的一个。面对日本现在的财政情况，他不得不想方设法的节约每一分钱。但6海军那帮家伙，每一次都狮子大开口。这使得日本的财政，根本就坚持不住。

    “一亿日元？这怎么能行？”6相寺内正毅、参谋总长大山岩元帅和教育总监桂太郎都惊呼了起来。他们要求十亿日元的军费，而大藏省只能够提供十分之一，这和他们的要求实在太大了吧。

    “大藏省现在的压力也很大，提供一亿日元，已经是我们的极限了。其他的军费，只能够另外想办法了。”阪谷芳郎面无表情的说道。

    “我们可以向盟国借贷。俄国是英国和法国的盟友，他们和支那人开战，这不利于整个协约国的利益。如果我们能够出兵帮助俄国的话，这对于协约国无疑是有利的。英国和法国。应该可以借钱给我们吧？”6相寺内正毅说道。大藏省的情况，他们也清楚，也知道阪谷芳郎的确是尽力了。

    “外务省可以同英国和法国进行谈判，但他们愿不愿意贷款给我们，这就不能确定了。”外相林董说道。虽然，6军的那帮家伙把一切都似乎已经设想好了。但是他始终觉得，局势的展不会像他们想象的那么顺利的。这场战争，已经充满了变数。

    “这就没问题了。只要英国和法国愿意借钱给我们，我们就能够有足够的军费和支那人打下去。一旦打败支那人的话，我们将重新占据整个东北。到时候。大日本帝国腾飞的时候就到了。”6相寺内正毅一脸兴奋的说道。其他的内阁大臣们，大都脸上也闪过一丝喜色。如果在他们的任期内，能够让日本获得巨大的展的话，他们无疑能够名留青史的。

    “诸位。既然我们已经决定参战了。那么，参战的时机呢？是在战争爆的时候就加入战争，还是等到俄国人和支那人打的筋疲力尽之后再加入到其中去？”西园寺公望说道。

    “6军希望等到支那人和俄国人打的两败俱伤之后再加入战争。这样的话，可以有效的减少我们的伤亡，以便于我们能够以最小的代价来获得战争的胜利。”参谋总长大山岩元帅说道。上一场的战争，日本6军惨败。让他现在都还心有余悸。他的一世英名，也差点毁在了那场战争之中。原本，他还以为可以凭借战争的胜利而顺利的晋级为日本元老的。结果，到现在都还没影。

    “是的，支那北方军的战斗力，比起支那正规军的战斗力都还要强。他们的部队的火力十分强大，如果我们一开始就加入到战争当中去的话，会使得我们损失惨重的。”6相寺内正毅点了点头。当初的日俄战争，日本虽然获得了胜利，但那却是惨胜。他们付出的伤亡，远比俄国人都要大得多。日本6军的基层军官，几乎损失大半。这才使得日本6军的战斗力受到了极大的影响，以至于在和北方军的战争当中，输的一败涂地。如果再经历一场残酷的战争的话，这肯定会让日本6军付出更大的代价的。

    在战争后期才加入进去，这对于日本来说，无疑是更加有利的。这使得他们可以以最小的代价获得最大的战果。另外，日本6军也可以保存实力，以应对接下来的危机。

    只是，其他的内阁大臣，却提出了反对的意见。

    “诸君，在战争后期加入进去，虽然会让我们付出更小的代价。但同样，也会带来很多不利的影响。俄国人毕竟是世界列强之一，他们不会眼睁睁的看着我们抢夺他们的胜利果实的。这一次，英国人和法国人都不会站在我们这一边帮助我们。美国人和我们的关系，也已经恶化了。到时候，我们就得以自己的力量去和俄国人抗衡了。所以，我认为我们最好能够和俄国人合作，夹击支那人。这样的话，或许会付出更多的代价，但是却能够保证我们的利益。”外相林董说道。

    “外相阁下的这个意见，值得深思，大家觉得怎么样？”西园寺公望问道。

    “相阁下，我认为外相阁下的意见是正确的。欧美鬼畜都不是好相与的，和他们打交道，我们必须要万分小心才行。上一次的日俄战争是因为英国人想要借助我们削弱俄国人，这才全力支持我们打这一仗的。但是现在，国际局势已经不一样了。英国人和俄国人已经成为了盟友了，他们又岂会帮助我们打击俄国人呢？恐怕不仅不会，反而还会向我们施加压力。”海相斋藤实也说道。这一战，和日本海军没有什么关系。北方海军除了一个旅顺要塞之外，连一条军舰都没有。日本海军连出动的机会也都没有。所以他们完全可以充当看客。当然了，如果6军获胜的话，对于日本海军也是非常有利的。因为没有东北的铁矿石，日本海军的两艘‘萨摩级’战列舰的建造计划，已经受到了极大的影响了。从国外进口的钢材，价格太过昂贵了，使得战列舰的造价不断的攀升，已经严重的影响到了日本海军的造舰计划了。

    “6军不这样认为，支那北方军毕竟有很强的战斗力，俄国人想要击败他们，恐怕会付出巨大的代价才行。到时候，他们同样已经损失惨重了。就算他们有心要阻止大日本帝国，那也是无能为力的。”6相寺内正毅反驳道。

    “可是，俄国有着一亿四千万人口，如果他们得到英法等国的支持的话，完全可以动员起数百万的军队投入战争。而我们，将因为得不到英法等国的支持而直接财政崩溃。到时候，大日本帝国将再一次迎来一场惨败。”外相林董说道。

    接下来，双方就这个问题展开了激烈的争论，谁也无法说服谁。不过，有一点可以确定的那就是他们已经达成一致，准备插手这场战争了。从这一点就能够看得出，不管是所谓的主战派还是民主派，都只不过是披上了一层外衣而已。为了日本的崛起，他们同样支持对中国使用武力的。

    最终，西园寺公望表态，要求外务省先和俄国方面进行谈判，如果俄国人同意的话，他们可以联手夹击北方军。如果俄国人不同意的话，再另外想办法。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友gg源泉、袁yh1234567、我的耳光、高夙的打赏！感谢书友官方活动、竹子oo7、繁体字口令、绝世烽火、雷殇2、毋枉毋縱的月票！