    很快就到了苏青黛的生日。

    这天正好是周末。

    生日晚宴晚上六点开始。

    苏青黛早早的就去了凯撒酒店，现在正在化妆室补妆。

    今天大概是她近年来最扬眉吐气的日子了。

    凯撒酒店可是全城最高端的酒店，连苏曲莲去年的生日，苏家都没舍得在这里办酒席。

    苏香茹和苏曲莲母女之所以同意她今日这么大的派头，就是因为她邀请了一个重磅嘉宾，就是易子曜。

    苏香茹母女自然也没有那么好心。

    之前他们以此为噱头，已经在太太圈和名媛圈出尽了风头，也收了不少好处。

    苏青黛刚换好礼服的时候，苏曲莲就冲进了化妆室：“喂，苏青黛，易子曜到底什么时候来啊，我等的花都谢了。”

    苏曲莲是易子曜的疯狂粉丝，房间里面都贴着易子曜的各种海报，曾经还跟着私生粉潜入易子曜住的酒店房间，被经纪人发现报警被警察带走了。

    这段时间，苏曲莲对她的态度好了许多，有时候甚至开始巴结她。

    苏青黛看了看手腕上新收到的钻石腕表，说道：“早着呢，他今天有通告，晚点才能过来。”

    苏曲莲眉眼之间闪过一丝不耐烦。

    要不是看在易子曜的面子上，苏青黛这个乡下来的拖油瓶怎么可能盛装打扮在这里大宴宾客。

    苏家几乎将全城请的动有头有脸的人全部都请过来了。

    苏曲莲看着苏青黛妆容精致的一张脸，心里不免有些嫉妒：“苏青黛，我警告你，今天邀请了很多重要的人，大家都是冲着易子曜来的，你可别让我们丢脸，要是今天易子曜没出现的话。”

    苏曲莲冷笑一声：“你就等着被我老妈收拾吧。”

    说完苏曲莲就离开了。

    苏青黛虽然心里不爽，但是被苏曲莲这样一提醒，倒也有几分担心起来。

    苏青黛当然知道今天这场宴会自然并不是单纯的给她庆祝生日，也是苏香茹和何清泉巴结那些名门权贵的好机会，这里面有不少人是他们触及不到，但是冲着新晋影帝的名声过来的。

    苏青黛没有易子曜的私人微信，但是好歹他们在一个微信群里。

    于是苏青黛打开微信

    【苏青黛：@易子曜，子曜哥哥，你什么时候过来啊，大家都等着影帝大驾光临呢。】

    苏青黛还发了一张卖萌自拍过去。

    但是过了很久，群里还是一片寂静。

    连平日里最聒噪的杨真真也没有站出来说一句话。

    难道大家都很忙？

    苏青黛只能给厉贝贝打电话。

    好在厉贝贝已经到了。

    苏青黛赶紧下楼。

    厉贝贝刚刚进入宴会大厅。

    厉贝贝只是穿了一件普通的碎花连衣裙，头发扎成一个高马尾，露出光洁的额头。

    二十岁的年纪，脸上满满的都是胶原蛋白，不施粉黛，但是皮肤水嫩的能掐出水来，加上她肤色冷白，站在那里，站在那里，就像是会发光一样。

    苏青黛一向很嫉妒厉贝贝那张脸，天生的明星样，即便不化妆也比任何人耀眼。

    但是表面上她仍旧要装出一副很高兴的样子：“贝贝，你总算来了。”

