    “你……”

    皇甫云阙闭了闭眼，用力甩袖，气得都说不出话了。

    他们是一起进来的，对方已经把他们当成同伙了！

    苏九抄着双手，眉眼低垂，脚尖在地上踢了踢，声音挺淡的：“打嘴仗没意思，进去玩吧。”

    众人一脸黑线。

    进去玩吧？

    明明是进去送死好不好？

    祁绍双眼放光：“走！干架去！”

    谢忱立在他身侧，没说话，动作却跟着他往前走。

    众人：“……”

    这三个人大概率是疯了吧。

    眼看着三人往前走，皇甫云阙额角狂跳，快步上前，伸手道：“再等等！皇甫家的人应该没有这么快到幽灵谷，我们等他们来了之后，再一起进去。”

    苏九避开他伸过来的手，侧身而立。

    阳光穿过半空圆弧形下弯的荆棘，斜照在她光洁美艳的脸上，浮着淡淡的白光，勾勒出完美的侧脸弧度。

    虽然身着男装，却依然掩饰不住她少女的婀娜身姿。

    微风，将她系在手腕的蚕丝抹额，吹的飘然而起。

    皇甫云阙都看呆了，脑海里浮起一句话“世间美人千千万，皆不及她回眸一笑。”

    苏九回眸了吗？

    回了。

    苏九笑了吗？

    扯淡。

    苏九不但没笑，还很冷淡：“多谢关心，你们也是。”

    皇甫云阙是谁？

    跟她连朋友都算不上。

    皇甫云阙幻想的回眸一笑，碎成了渣。

    只能目送她离去的背影，无声地惆怅。

    他是皇甫家的大少爷，不能陪她一起冒险。

    皇甫云阙双眉紧皱，不想就这么接受他与苏九的缘分割断，“发信号，看皇甫家的人到哪了！”

    他尽快跟皇甫家的人会合，到时候他还是可以跟她一起的！

    护卫队长反应过来他的打算，朝着旁边的护卫使了使眼色。

    在苏九带着祁绍和谢忱消失在视线的时候，空中炸开了独特的信号花火。

    可惜，久久无人回应。

    彼时，看见苏九他们进来的猎手们，个个摩拳擦掌，仿佛是看见了对方的死期。

    幽灵谷的外围入口有几米的路段覆盖着白雾，只能依稀看见对方身影。

    他们全神贯注，握紧了手里的匕首。

    很快，三道身影，一前两后的进来了。

    “等等，有个女的！”

    有人喊了一声，其他人立刻顿住。

    敢进幽灵谷的女人可不多，他们可都馋的要命！

    光是看着对方细腰，他们就觉得浑身冒火了。

    “不对呀，好像是男装啊？”

    “你瞎啊？你当人家胸前那两坨是瘤子吗！”

    “哦哦，等会让老大先上吧？”

    他们嘴里的老大，独眼龙，靠在树边，嘴里叼着一根树叶，“大家都是兄弟，谁上都一样。”

    听着很大方，那双色眯眯的眼睛，就没离开过那道窈窕的身姿。

    在他们商量着谁先品尝的时候，三道身影离开了白雾地段。

    视线瞬间清晰，来人映入眼帘。

    他们看见了那道身姿美艳的脸庞，顿时眼睛都直了。

    而在他们因为美色耽误最佳偷袭的时候，也注定了后面的结局。

    苏九抄着双手，步伐轻慢的走过来。

    前面十几个猎手，皮肤黝黑，身上肌肉绷紧。

    因为天气炎热，他们就只有腰间围着一块布，比野人还野人。

    兴许是动了男人的心思，每个人都如狼似虎的盯着苏九。

    某处，更是明晃晃的抖动。

    祁绍上前，黑着脸：“妈的，老子给你阉了！”

    独眼龙老大故意挺着腰，“哈哈哈……老子男女通吃，这个小子长的秀气，就喜欢这样够劲儿的！”

    一句话，挑断了谢忱的神经，面无表情地：“独眼龙，老子的。还有那边两个。”

    语气前所未有过的阴森。

    祁绍指着旁边的三个：“这些是我的。”

    猎手们以为他们俩把他们对半分了，一脚踹在旁边的树上：“草！就你们俩还想英雄救美？一人一半，你们玩得起吗？搞死他！”

    十几个猎手，纷纷起身。

    谢忱拔出一把匕首，在手里翻转两下，往独眼龙走去。

    独眼龙扭了扭脖子，发出咯咯的响声，“好，老子就陪你玩玩。”

    被点名的两个，也抓着匕首，朝着谢忱围过去。

    祁绍拔出匕首，往他指的那三个人走去。

    其他人以为他要单挑剩下的十几个，就围了过去。

    “喂……”

    苏九抬抬下巴，挺不满的：“你们可都是我的，别分不清对手啊。”

    彼时祁绍已经跟那三猎手干起来了。

    剩下的十个猎手：“……”

    什么情况？

    是他们想的那个样子吗？

    这女人要单挑他们十个？

    其中一个迟疑的问：“你也是武者？”

    苏九甩了甩手腕，轻慢的往前走，“这不重要。”

    “这不重要？”那猎手气极反笑，“哈哈哈……的确不重要，能干到你，就不重要！”

    声音陡然转阴，朝着其他猎手使了使眼色。

    十个猎手双眼泛着绿光，把苏九的围了起来。

    苏九眸光骤然冰冷，一把捏住对方喉咙。

    咔嚓！

    两指用力一扭。

    拿起荆棘刺，还补了一下！

    快准狠，根本不给人反击的机会。

    对方轻敌的结果，就是白送一条命！

    余下的九个猎手，吓得一身冷汗，拿出十二万分的认真。

    苏九没有用匕首，赤手空拳的跟他们打。

    武者的优势是力大无穷，但这样的人，遇到技能全满的杀手来讲，有点鸡肋。

    苏九学过医，知道人的身体哪个部分最脆弱。

    她握着拳头，中指关节鼓起，专门打人软肋。

    猎手们气急败坏，一窝蜂的将她堵到一棵大树边。

    不能近身战，他们就动了其他脑筋，想借助大树震伤她。

    就在这时——

    苏九脚尖一点，膝盖往前，顶在对方下颚，同时朝着他太阳穴就是一拳头。

    猎人脑袋翁的一声，往后倒去。

    苏九朝着他下颚踢了一脚，借力回身，而后踩在大树上，一个后空翻。

    砰——

    一声闷响。

    右脚狠狠地落在另一个脖颈，手肘再次集中对方太阳穴。

    猎手扑通一声倒在地上。

    咔嚓！

    苏九随手就把昏倒猎手，脖子给扭断了。

    根本不给活路！连惨叫都来不及！

    残忍的手段，果断又利落，比猎手还像猎手！

    短暂的骇然，便又是几个猎手倒地，脖子插着几根荆棘刺。

    剩余的三个猎手瞳孔猛缩，吓得连连后退。

    这哪里是什么柔弱的女人？

    这他妈娘的就是来索命阎罗王啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

