    随着土著中的真神层次指挥者被一个个击杀，土著生命的进攻开始变得混乱起来，那些土著生命不再聚集在一起，而是向着个个四散而去。

    亚坦部落的战士们也三五成群的分散开来，迎上那些土著生命厮杀。

    防护大阵内，顿时陷入混战。

    ……

    暗夜中，一头体型如山岳般巨大的异兽从虚空中钻出。

    它身体上覆满灰黑相间的鳞甲，粗壮的四肢末端，黝黑的利爪上有着一层层奇异纹理。它九颗头颅扫视周围，散发着虚空真神级生命才有的强大气息。

    这是土著生命中的九头虺兽，身体表面上的鳞甲天然就相当于至宝铠甲，而利爪更是远超一般的至宝兵器，肉身强大，尤其擅长近战。

    并且，九头虺兽身体随着实力成长，会变得愈发强大。这头虚空真神层次的九头虺兽，鳞甲的防御能力和虚空真神级战铠并无差别。

    九头虺兽在防护屏障前停留下来，仿佛在等待着什么。

    不久后，又有一头虚空真神级的土著异兽从空间波动中钻出，来到防护屏障附近的另一处位置静静等待。

    这第二头土著异兽却是一头体型巨大长着五条尾巴的土著异兽，名为五尾狰兽，同样是虚空真神级的土著生命，以速度著称，最强攻击却是口中利齿，足以咬穿一般虚空真神的防护。

    然后是第三头土著异兽到来，它通体覆盖着乌黑鳞片，身体瘦长，四爪锋利，行动间带起无数阴影，却是一头虚空真神级的魔影龙蜥，擅长偷袭伏击。

    一头又一头的土著异兽快速赶来，很快已经有二十头虚空真神级的土著异兽抵达亚坦部落的防护大阵外各个方位，静静等待。

    虚空中，忽然传来一阵奇异波动，随后一声低吼在这些土著异兽身旁响起，命令它们进攻。

    “吼！”

    九头虺兽仰天吼叫，随即巨大的身躯向前猛冲，瞬间没入防护屏障中。

    五尾狰兽和其他虚空真神级的土著异兽同样发出嘶吼，冲入亚坦部落的防护大阵内。

    ……

    亚坦部落，山峰顶部的控制大殿中。

    悬浮在空中的防护大阵投影上，忽然有一个散发着强光的光点穿过防护屏障，进入亚坦部落的领地。

    那样强度光点，代表着虚空真神级的生命气息。

    一直关注着战场情况的光头巨汉达奇立即发现这个光点，急忙探查，立即看到光点处的情况。

    “是九头虺兽！”

    他目光急转，落到距离那九头虺兽较近，代表着那位‘万羿先生’的光点上。

    虚空真神级的土著生命，只有虚空真神才能抵挡。

    光头巨汉达奇立即向袁至发去讯息。

    「万羿先生！有虚空真神级土著闯入大阵，是九头虺兽，请前去协助防御！」

    袁至正在巡视防护大阵内部，扫荡着土著生命，身上的通行令牌忽然闪动起来。

    他意念探入通行令牌，立即看到达奇发来的请求，以及那只九头虺兽的位置坐标。

    “虚空真神级的土著生命？我这就去！”

    袁至迅速答复。

    他看向远处，眼中有金光亮起。

    土著生命的身体，战锋城中也有收购点。

    并且虚空真神级的土著生命，相对比较值钱。

    袁至意念沟通通讯令牌，调用防护大阵的功能直接开始瞬移。

    山峰顶部的控制大殿中，光头巨汉达奇刚刚松了一口气，却看到防护大阵的投影上，又出现了一个散发着强光的光点，从另一个方向闯入防护屏障。

    光头巨汉达奇急忙查探，立刻看到五尾狰兽庞大的身影。

    又一个虚空真神级的土著生命！

    虚空真神级的九头虺兽已经请万羿先生去对付，这头五尾狰兽，只能请宗垣先生出手了，希望这两位能拖住一些时间，让黑岩盟其他部落的虚空真神们能及时赶到。

    光头巨汉达奇迅速联系宗垣，向他发去防御请求。

    宗垣收到信息，毫不迟疑，立即瞬移而去。

    五尾狰兽速度极快，擅长快速进攻。

    而宗垣的枪盾之道，正好克制这种快速进攻的敌人。

    大殿空中，防护大阵投影上，代表着宗垣的光点瞬移到五尾狰兽旁边，与它纠缠在一起。

    光头巨汉达奇丝毫不敢放松，紧紧盯着防护大阵投影中的情况。

    进入亚坦部落防护大阵的土著生命数量还不足二十万，但却有着虚空真神级的土著生命接连出现。

    这意味着土著生命可能提前开始全面进攻。

    “希望不要有更多的虚空真神级土著生命提前到来……”

    光头巨汉达奇心中期盼着。

    然而下一刻，防护大阵投影上，散发着强光的光点接二连三的闪动出现。

    “怎么会！”

    光头巨汉达奇双目圆睁。

    这意味着大量的虚空真神级土著生命闯入了亚坦部落的防护大阵。

    加上刚才的九头虺兽和五尾狰兽，虚空真神级的土著生命数量已经达到了十九个。

    而黑岩盟其他部落那些虚空真神层次强者还在赶来的路上，一时间无法抵达。

    亚坦部落中当前存在的虚空真神，只有万羿先生和宗垣先生两个。

    光头巨汉达奇心中顿时绝望。

    就凭万羿先生和宗垣先生这两位强者，恐怕难以抵挡不住这么多的虚空真神层次土著生命。

    浩劫！

    亚坦部落恐怕要就此灭绝了！

    ……

    九头虺兽冲入防护大阵，立刻察觉到无处不在的空间压制。

    这些压制令空间波动趋于静止，即便是九头虺兽也无法钻入空间波动进行快速移动。

    这种情况对九头虺兽来说并不陌生，以前每次进攻这些神力生命部落的时候都会遇到。

    唰！

    虚空中，忽然有一阵空间波动荡起，随后一名神力生命凭空出现，正是手持‘磐囚’长枪的袁至。

    “是神力生命中的虚空真神！”

    九头虺兽立即分辨出来者的生命气息强度。

    它的身体顿时转向袁至，九颗头颅的一只只独眼中顿时泛起血光。

    “美味的食物！”

    九头虺兽低吼着冲向袁至。

    土著生命的生命形态和神力生命外观或许相似，但生命本质存在着根本差异。

    土著生命天生身体强大，一般要强于同档次的神力生命强者。

    只是它们无法运用法则构造秘法，完全是凭借着天赋本能和一些天然宝物进行战斗。

    这让土著生命和神力生命进行战斗时居于劣势。

    不过，无论是哪种土著生命，都有同样的一种天生的能力。

    它们能够通过吞吃吸收神力生命，快速成长，令肉身更加强大，进阶到更高层次。

    袁至瞬移而来，稳住身形，立即发现不远处的九头虺兽。

    那九头虺兽正在低吼着向自己冲来，口中还胡乱嘶吼着什么。

    袁至略一感应，从它散发在虚空中的意志中分辨出一些简单的含义。

    “……食物？”

    虚空真神级的九头虺兽速度何其之快，一瞬间就跨过空间，冲到袁至面前，两只前爪交叉扫向袁至，九只头颅则同时张开锯齿利口，向着袁至啃噬而来。

    它的攻击天然带动着空间，令周围空间变得近乎凝固，一般的虚空真神遇到这种情况恐怕移动会受到影响。

    袁至并没有移动。

    他背后十二只光翼忽然展开，向两边轻轻舒展，手中的‘磐囚’则迎着九头虺兽一枪刺出。

    光翼迎上九头虺兽的利爪。

    一道道淡淡的七彩光晕在光翼边缘闪过。

    唰！唰！

    光翼掠过九头虺兽的两只前腿，宛如利刃划过豆腐一般将其瞬间切断。

    九头虺兽的鳞甲防御根本没有起到任何防护作用，两只前爪顿时飞出。

    与此同时，袁至手中的长枪‘磐囚’速度爆发，刹那间幻出九道枪影。

    噗！噗！噗！……

    九头虺兽意念中刚刚出现想要躲闪的念头，九道隐隐带着彩色虹光的枪影就已经穿过它的九个头颅，令它的头颅个个爆开。

    “强大的食物！”

    九头虺兽顿时明白遇上了强敌。

    它当即闪身后退，同时意念召唤那些被轰爆的血肉和抛飞的利爪，想让它们飞回来重新融入自己的身体。

    然而九头虺兽立刻发现一个诡异的情况。

    它那些脱离了身体的血肉和飞离的两只前爪，仿佛不存在一般，根本无法感应，更别说召回。

    并且，九头虺兽受伤的部位，也失去了知觉，仿佛那些地方的身体已经消失了一般。

    九头虺兽顿时明白，自己失去感应的那部分身体中生命力已经被完全斩灭。

    “可怕的食物！”

    九头虺兽心中泛起恐惧，全速后退。

    下一瞬，光影一闪，一道虹光瞬间掠过九头虺兽的身体，将这头虚空真神级的土著异兽射了个对穿。

    那是袁至以手中长枪‘磐囚’催动‘星锚’秘法发起的绝杀一击。

    ‘星锚’秘法是永恒真神中等水准的秘法，融合了部分混沌法则秘纹，偏向于混沌法则中光线方向的威力特性，所催发出的虹光能够直接摧毁生命之力。

    九头虺兽仅仅只是虚空真神级的土著生命，肉身防御再强大也仅仅只是虚空真神层次。

    这种层次的防御，根本抵挡不住拥有全套永恒真神装备的袁至所施展的攻击。

    虹光穿过九头虺兽的身体，摧毁了它的生命核心所在。

    九头虺兽的生命气息当即消散，如山岳般的庞大身躯翻滚着向着斜下方坠落。

    ……

    亚坦部落领地的中心，山峰顶部的控制大殿中。

    光头巨汉达奇看着大殿空中防护大阵投影上九头虺兽所在的位置，目瞪口呆。

    他将消息发给那位虚空真神极限的万羿先生请求支援，那位万羿先生立即瞬移赶去。

    然而才过了几个呼吸的时间，防护大阵探查到的那头虚空真神级九头虺兽，生命气息就瞬间消失。

    那个位置，只有代表着万羿先生强大生命气息的光点在灿烂闪耀。

    “一头虚空真神级的九头虺兽，就这样被万羿先生击杀了？”

    光头巨汉达奇喃喃的说出了声。

    这几乎相当于秒杀。

    万羿先生击杀九头虺兽所用的时间力度，似乎和击杀那些真神级土著的没什么区别。

    莫非防护大阵的探测功能出了错，将一批比较强大的真神级土著错认成了虚空真神级？

    光头巨汉达奇急忙探查宗垣和五尾狰兽的交战地点，期盼着也看到一次秒杀出现。

    然而防护大阵传回来的讯息，却打破了他的期待。

    那头五尾狰兽正在绕着宗垣，在虚空中跳跃向着宗垣攻击，宗垣则手持盾牌格挡防御，时而刺出一枪进行反击。

    宗垣和那五尾狰兽当前是势均力敌，想要分出胜负，恐怕还得花费好一段时间。

    “这……只能依靠万羿先生了！”

    光头巨汉立即做出准确判断。

    他急忙沟通万羿先生的通行令牌，发去通讯请求。

    ……

    另一边，袁至刚刚收起九头虺兽的身体，就接到通讯请求。

    “又有新情况？”袁至立即接通通讯，发去询问。

    “是的，万羿先生！”光头巨汉达奇急忙答道，“刚才在您击杀九头虺兽同时，又有十八个虚空真神级的土著生命闯入了防护大阵！宗垣先生已经迎上其中一头五尾狰兽，正在战斗中！不知道您现在情况如何，能不能继续出手……”

    “这么多？”

    袁至眼神亮起。

    这些都是钱啊！

    他立即开口：“快把它们的位置告诉我！”

    光头巨汉被袁至的话弄的一愣，迅速反应过来，立刻将所有虚空真神级土著生命的最新位置发给袁至。

    “万羿先生，这就是闯入防护大阵的那些虚空真神级土著生命的位置！我这边会时刻监控它们的情况，随时给您提供最新情报！”

    “很好！”

    袁至收到信息，略一查看，盯上了一只正在冲向亚坦部落一处防御阵地的虚空真神级土著生命。

    那土著生命通体覆盖着乌黑鳞片，身体瘦长，四爪锋利，飞行中身后留下无数黑色幻影，正是魔影龙蜥。

    “就你了！”

    袁至沟通通讯令牌，借防护大阵之力启动瞬移。

    ……

    另一边，魔影龙蜥飞跃闯入亚坦部落的防护大阵。

    它在空中略一扫视，看到靠近山峰的区域，有着大量亚坦部落的法则之主们正催动着简单的战争机械，发出一道道攻击，轰向前方那些散乱着向前冲击着的土著生命。

    魔影龙蜥仰头发出嘶吼，飞跃冲去。

    防护大阵内大部分空间都被封锁，土著生命同样不能钻入空间波动进行快速移动，最快的移动方式就是飞行。

    唰！

    空间中，忽然一个手持长枪的身影出现，落在魔影龙蜥的前方，正是借助防护大阵的权限瞬移而来的袁至。

    袁至抬手，长枪在空中划出一点虹光，直刺正在张口咆哮着迎面冲来的虚空真神级魔影龙蜥。

    这些土著生命虽然凶猛，凭借的却只是厮杀本能和对神力生命的一些特殊克制能力。

    如果遇到拥有高等传承的强者，这些土著生命根本无力抵抗，只有被屠杀的份儿。

    只是，在这种苦寒之地，即便是亚坦部落的族长杜悍，能得到的传承档次也很低。

    所以土著生命们也不太可能在这里遇到真正的强者。

    因而魔影龙蜥这种异兽能和宗垣他们打的有来有回。

    不过，现在的情况有些不同，袁至恰好路过这里。

    空中，魔影龙蜥和袁至交错而过。

    袁至收枪，扫视下方战场。

    在他背后不远处，魔影龙蜥大张着嘴，眼中光芒黯淡，生命气息消散。

    一个笔直的通道从它的口中穿入，尾部穿出，所过之处，一切生命力被尽数抹去。

    失去生命的魔影龙蜥身体顺着惯性向前，而后翻滚着向下坠落，重重砸在地面上。

    远处正在和那些普通土著生命交战的亚坦部落真神、法则之主们见到这副情景，齐声欢呼。

    “虚空真神无敌！”

    “没想到我们亚坦部落中有这样的强者！”

    “是啊！这次土著攻击事发突然，黑岩盟中的强者们来不及救援，我还以为这次死定了！”

    远处，山峰顶部的控制大殿里面。

    光头巨汉达奇通过防护大阵探查到这一切，心中震撼无比。

    “这位万羿先生，实在太强了！”

    能够秒杀虚空真神级的土著异兽，这位‘万羿星神’的实力，恐怕已经达到了永恒真神层次！

    光头巨汉达奇心中振奋，忽然想到一件事，急忙通过在密室中的神力化身向族长杜悍汇报情况。

    ……

    战场中。

    袁至收起魔影龙蜥失去生命气息的身体，心中十分满意。

    每一个土著生命的身体，都代表着对应的财富。

    虚空真神级的土著生命，更加值钱。

    击杀魔影龙蜥，又给袁至带来一笔进账！

    袁至意念探入通讯令牌，略一观察，直接启动瞬移，向着下一个虚空真神级土著异兽的方向赶去。

    早到早有，多杀一个虚空真神级土著异兽，就多一笔财富进账。

    要知道，亚坦部落中现在的虚空真神可不止袁至一个，还有宗垣这位虚空真神在。

