
　　第二天的清早，姜云循例来到厨房，只是左眼略带暗色，看起来略微有些滑稽。

　　女仆见之不禁好奇问道：“姜厨师长？您这是......撞到墙壁了吗？”

　　姜云却微微摇了摇头，苦笑道：“没撞到墙壁，就是一不小心，让小猫给挠了眼。”

　　小猫？姜厨师长有养猫吗？

　　看着姜云前去检查清晨所送一日所需货物的背影，女仆小姐们纷纷露出了疑惑的表情。

　　的确，姜云是没养猫的，不过昨天晚上他的床上却躺了一只小猫，名字叫白檀。

　　说起来白檀那家伙下手也的确够重，或者说是没轻没重。

　　挨打的原因是姜云昨晚给她针灸到了一半，白檀便忽然自睡梦中惊醒。

　　她看到姜云趴在自己身上不知道在干嘛，便条件反射般一拳揍了过去......硬生生给人眼睛打上了一点儿猫猫牌眼影。

　　“抱......抱歉，我刚睡醒的时候脾气不太好。”

　　给姜云的左眼来了一拳后，白檀也连忙道歉。

　　然后虽然女仆长也连忙从冰箱里拿出冰块帮其冷敷，但显然没有完全消除这一拳的影响。

　　白檀有起床气，这点姜云以后会好好记在心里，她再睡觉的话怎么都不敢随便去打扰人家......虽然也不知道还有没有机会打扰了。

　　而就在姜云来到厨房仓库检查库存时，他转头对旁边的仓管女仆问道：“昨天要的东西已经送过来了吧？”

　　女仆也连忙回道：“是的，一大清早从“天九斋”空运过来的小笼汤包，还有酸辣汤的材料都已经备齐，随时可以开始。”

　　“好，那就开始动手吧......第一天的早餐供应可不能做砸了。”

　　“是！”

　　随着姜云一声令下，厨房里也陷入了日常的忙碌状态。

　　一天三餐里头，早餐是非常重要的一环。

　　不过话虽如此，其实先前的厨房里是没有自备早餐这个习惯的。

　　毕竟先前的厨师长薇琦女士是西餐厨师，所以学院里头的早餐都是相当西式且简单传统的简单货色。

　　西式早餐的餐桌上，基本上每天都是现烤羊角面包、水煮糖心蛋、牛奶、果酱，配上每天替换的烟熏鳕鱼、煎香肠、培根片、烤豆子、土豆泥、沙拉等等。

　　这些玩意怎么说呢，味道其实还行，不难吃。23sk.Com

　　但吃一两天到还好，要是每天吃这些玩意吃个几天几个月几年的话，反正姜云肯定受不了。

　　因此在确定了自己能够留在这里工作后，姜云要做的第一件事情就是改良早餐的体系。

　　如果说在正餐体系里头，各个国家的厨师都还有各自优缺点的话，那么早餐体系就真的是没什么好拿来比的。

　　在早餐体系方面，中餐系的厨师普遍比西餐系的厨师强出一百倍左右，因为后者根本就对早餐完全没概念可言。

　　例如在一向被认为是美食之国的法国里头，早餐（petit-déjeuner）这个词被创造出来就已经是二十世纪的事情了。

　　二十世纪距离现在都不到两百年的时间，顶多比得上包子十分之一的历史这么长。

　　而且在法国大革命之前，法国民众不吃或很少吃早餐，通常情况下他们每天就只吃两餐。

　　哪怕是在现代的西方人有了吃早餐的习惯，也都是简单的面包、果酱、火腿、鸡蛋这一套，种类简直乏善可陈。

　　而在如今的国内，早餐之品种则是丰富到了会让人异常为难的地步。

　　是吃油条豆浆？肉包菜包小笼包？香酥的烧饼？还是来一碗红油抄手？或者胡辣汤？肠粉？糯米鸡？

　　是吃一碗丰盈的红烧排骨面？还是一碗酸辣粉？一碗豆花儿？或者是一碗热干面？一份三鲜豆皮？大饼？混沌？烧麦？

　　总之在中餐体系里，早餐的选择真的太多太多，多到让强迫症患者能当场吐血身亡的地步。

　　甚至哪怕是最简单的一碗白粥配上榨菜，也能吃出一股子大隐隐于市的感觉。

　　这种在早餐上的追求，这种对一大清早升腾的烟火气和清晨时分人来人往街头巷尾的热爱，是西餐体系下的厨师们永远无法感悟到的东西。

　　因此，今天早上姜云便打算给大小姐们换点花式，开始尝试着给她们投喂中餐体系下的清晨美食。

　　而被选做第一天早餐试点的菜色便是......“鲜虾灌汤小笼包”和“蛋皮酸辣粉丝汤”。

　　你说早餐这玩意吧，他难做是不难做，但也要考虑到后厨的时间成本和人力调配问题。

　　“白鹭女子学院”就这么一个后厨，早餐的饭点是从十二点开始。

　　这意味着姜云和女仆小姐们最起码从十点多就得开始准备中午这顿，否则是赶不及的。

　　而早餐是从八点钟开始的，女仆小姐们顶多可以从七点开始准备，这也意味着厨房要做早餐的话不能弄得太复杂，否则准备和收拾就够呛的。

　　之前的那些西式早餐大多数都是做好了直接空运过来的半成品，女仆们烤烤面包，煎煎香肠啥的，一个小时绰绰有余。

　　但要是做一顿精致的中式早餐的话，这一个小时就很紧张了。

　　姜云也考虑到了这点，所以他决定同样用半成品的食材来制作早餐。

　　虽说是半成品，不过这个半成品却不简单。

　　那一屉屉的生鲜小笼包都是从极负盛名的“天九斋”直接空运过来的，距离厨师包好也不过一个多小时而已，还十分新鲜。

　　说起“天九斋”的小笼包，那真的是当地一绝。

　　他们哪儿卖的包子大小恰好一口一个，里头包裹着新鲜的虾仁、肉汤冻以及萝卜、芹菜、菜头等七八种蔬菜。

　　这样的小笼包内馅稠而不沾、油而不腻、汤水鲜美，面皮薄如纸张，近乎透明、筋道顺口。

　　尤其是在蒸制的时候，还得在蒸屉里头铺上刚采摘下来的新鲜松针。

　　这么一蒸过后，让松针的香味儿附在表皮上，一口下去那感觉真的是，绝了。

　　为什么姜云会知道“天九斋”的小笼包好吃呢？

　　嗯......因为这道“鲜虾灌汤小笼包”其实就是他给的菜谱，姜云之前就在那儿上班来着。

　　说起来，“天九斋”的老板是个老饕，他有一次意外吃到了姜云做的菜后惊为天人，便死活要拉他去自家餐馆做个顾问。

　　那老头子人挺乐呵，性格也好，姜云看他深谙饮食之趣，便跑到“天九斋”待了一段时间，留下了包括这“鲜虾灌汤小笼包”在内的几道食谱。

　　到了今天，这道小笼包已经成为了“天九斋”里头远近闻名的产品。

　　老头子也遵守了最开始的承诺，坚持绝不在这道菜上偷工减料，免得给姜云的食谱抹黑。

　　就凭这这重关系，姜云让采购女仆们拿着自己的信去找老头子，第二天一大早那边就送来了刚包好的小笼包。

　　其质量虽然没有姜云亲手做的这么棒，但也算是有了七八成味道，满足大小姐们的口腹之欲应该是不成问题了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百零一章 清晨的烟火气免费阅读。https://xs.23sk.com 