    在接到孙典的电话后，楚尘就让梦瑶不用做饭了，下次在展示她的厨艺，今天去外面吃。

    和孙典谈了半个小时，楚尘对凌云资本的了解已经差不多了。

    凌云资本在各个行业都有投资，虽然不算多，但无比广泛，因此凌云资本最恐怖的其实是它可怕的人脉！

    至于凌云资本内部，孙典和总裁赵光济的争斗，楚尘并不是很关系，孙典一说到这里，楚尘就主动转移话题。

    他暂时还不想站队。

    “时间差不多了，我们边吃边谈？”看了一眼时间，楚尘建议。

    “没问题。”孙典点头。

    几人一起向外走去。

    东方瀚海内，两个穿着制服的工作人员，正带着一个大腹便便的中年人四处走着。

    在最后面，四个虎背熊腰的黑衣大汉跟着，他们是中年人的保镖。

    “黄总，您看了好几座别墅，感觉怎么样？”

    一个工作人员小心翼翼的询问道。

    他们面前的这个中年人可是一个“财神爷”，据说后备箱常年放着数百万现金。

    这次他们两个在经理的要求下，陪中年人黄总看别墅。

    “不怎么样，那几处别墅太普通了，配不上我的身份。”

    黄鹏嫌弃的说道。

    听到这里，两个工作人员一阵唏嘘，刚才那两套别墅可价值不菲，居然还差、

    “咦？”

    走在路上，黄鹏突然眼前一亮，看到了不远处的别墅。

    “那座别墅不错，我们进去看看。”

    说罢，黄鹏朝那边走去。

    看着黄鹏指的地方，两个工作人员变了脸色。

    这个黄总真会挑地方啊。

    “黄总，您等一等。”

    “黄总，这套别墅有主人。”

    两个工作人员连忙追了上去，劝住黄鹏。

    这可是1号别墅，曾经属于他们江州的大人物，据说现在已经被一个神秘人士买了下来。

    “黄总，要不您看看其他的别墅？”

    工作人员建议，这里毕竟已经有主人了。

    不然的话，1号别墅早就被江州其他的大人物拿下，也轮不到黄总一个外省的人。

    “有主人了，小事情。”

    “让他把别墅卖给我不就行了？”

    黄鹏一副无所谓的模样。

    “老子别的没有，就是有钱！”

    说着，黄鹏就准备进1号别墅，正巧这时楚尘和孙典一行人走了出来。

    “咦，太巧了。”

    黄鹏大笑一声，询问道：

    “你们谁是这座别墅的主人？”

    “是我，怎么了？”楚尘开口。

    “是你？”

    看着站出来的楚尘，黄鹏一愣，没想到这座别墅的主人这么年轻。

    “是这样的，我看上了这座别墅，你把它卖给我吧。”

    “这里的别墅好像都1亿左右，我给你1亿1千万，把它让给我。”

    黄鹏一副财大气粗的模样。

    听到这句话，楚尘无奈的笑了笑，回应：

    “恐怕不够。”

    “不够，那就1亿2千万？”

    “1亿5千万！”

    黄鹏看着楚尘没答应，继续上涨。

    “这样吧，你说多少钱，别的东西老子不多，可就是钱多得花不完。”

    黄鹏自信的说道。

    听到这句话，孙典的那个下属忍不住说道。

    “钱多的花不完，怕不是家里有矿吧？”

    “咦，你还真说对了。”

    “我真有一座煤矿。”

    黄鹏得意洋洋的说道，原来他是一位暴发户“煤老板”。

    “你们告诉他，我的这套别墅多少钱？”

    楚尘看了一眼那两个工作人员，淡淡的开口。

    “黄总，这可是1号别墅，原本售价是3个亿，现在更高。”

    听到这里，黄鹏一愣，没想到居然这么贵。

    “你说吧，要多少钱。”心里大体有了数，黄鹏依旧不想放弃。

    “这个数，只要你拿的出来，我就卖。”

    楚尘伸出一只手，开口。

    “嗯......”

    看到这里，黄鹏犹豫了。

    “好，5个亿，我买了。”黄鹏咬着牙，答应了下来。

    然而楚尘却是摇了摇头；

    “你错了，不是5个亿，是50个亿。”

    区区5个亿，就想买他的别墅，可玩笑呢？

    “什么，50个亿，你疯了吗？”

    黄鹏大喊。

    就算是砸锅卖铁，他也拿不出50亿来。

    “连50亿都拿不出来，还说自己有钱？”

    楚尘无奈的摇头，准备带着其他人离开。

    就在这时，黄鹏的四个虎背熊腰的保镖突然拦住了楚尘的去路。

    “今天，我给你1个亿，把别墅卖给我，不然的话，你别想离开。”

    黄鹏带着浓浓的威胁口气。

    虽然说强龙不压地头蛇，但在家乡当习惯了“土霸王”，黄鹏偏偏要试一下。

    “不能这样啊，黄总。”

    “黄总，您这是干什么？”

    看到这里，两个工作人员连忙阻拦黄鹏。

    能从那位大人物手里买下1号别墅，这两个工作人员自然猜到楚尘身份背景的可怕。

    “别阻拦我。”

    黄鹏不满的说道，黄鹏的一个保镖把两个工作人员拦住。

    “想来硬的？”

    楚尘淡淡的开口：

    “信不信，你前脚动手，后脚你的矿就没了。”

    现在楚尘坐拥君临集团，鲨鱼直播，水天山庄，以及凌云资本，人脉已经积累到了一个可怕的程度。

    对付一个暴发户，还是小菜一碟。

    黄鹏以为自己是“强龙”要压自己这条“地头蛇”，可惜他的算盘打错了。

    谁是龙，是谁蛇，还不一定呢？

    “我的矿没了，哈哈哈，你在开什么玩笑？”

    黄鹏捧腹大笑，根本不相信，他能发家也是有所依仗的。

    “我叫黄鹏，煤矿在……，你去吧。”

    黄鹏甚至自报家门，无所畏惧。

    楚尘刚要开口，旁边孙典却说道：“这件小事情怎么劳楚先生动手，交给我就行了。”

    虽然不一定能把煤矿查封掉，但敲打敲打黄鹏，让黄鹏畏惧，孙典还是很有把握的。

    在凌云资本二十多年了，孙典这个人脉还是有的。

    区区一个煤老板而已。

    下一刻，孙典拨了一个电话。

    “打电话，给谁打，你能管到我？”

    黄鹏冷笑不已，他知道楚尘这种地头蛇肯定有自己的人脉，但最多也就在江州，在天南省而已。

    自己的煤矿距离天南省无比远，这个小子的人脉能伸到那里，开什么玩笑？

    就在黄鹏得意忘形的时候，他的手机突然响了。