    “大家不要看现在捕捞扇贝收入可观，但扇贝捕捞并不是一件长久的事情，扇贝总有一天捞完，到时候我们大家再靠什么生活？我们终究是农民，我们的一亩三分地才是我们的根本！”

    “我们的村长说的对，我听他的，我干！”张大爷率先说道。

    “我也干！”

    “我去，粮价那么低，太不公平了，我也豁出去了！”

    接着不断有人跟着附和，同意的人越来越多，占了大多数，只有少数几个胆子小的犹犹豫豫，无法作出决定。

    李飞呵呵笑道：“大家做出什么样的决定，我们绝不强求，有人抱着观望的态度，想看看别人种的怎么样了再决定！我们也欢迎！现在决定跟我合作的都留下来登记吧，把家里有多少田地，有多少田是打算种植中药材的都详细记录下来，今天去把这个事情处理完，等会晚上我统计出来，去购买种子！”

    “我只能等到今天，到今天晚上还没有作出决定的，那就只能等到下一批了！”

    说完朝沈秋月微微一笑，示意她帮自己统计。

    沈秋月白了他一眼，自己莫名其妙的怎么就成了他的助手了？

    不过她也非常乐意做这样的事情，李飞所做的事是为了带着大家一起共同富裕，这也是是她来到桃源村的目的。

    大部分村民都留了下来排队登记，只有少部分人一步三回头的离开，接着又飞快的回到了海边，开始捕捞扇贝。

    沈秋月很快就帮李飞统计出了一个大概情况，全村两百多户，一共有一百五十户决定帮他种植中药材，差不多有差不多有一千二百亩地。

    桃源村的地一直都是很多的。

    李飞根本就没有等到晚上，结果一出来之后立刻拿出电话跟童振清联系，让他帮自己采购药材种子。

    他之前也了解了一下，这些中药材平均亩产有两三千斤，种植周期大概是三个月到一年不等，等到完全能够使用，必须得等一年的时间，这对他来说时间比较漫长，可能在中途自己的药膳丸就会断供。

    但这难不倒他，因为他灵雨咒，施展灵雨咒的作物，能极大的加快生长速度，对于一些紧缺的药材，它会毫不犹豫的去使用，灵雨咒也能极大的增加产量。

    这件事情解决之后，李飞终于轻松下来，回家歇了一口气，做了一顿饭端到隔壁，和两大美女一起美美的吃了一顿。

    休息了一会之后，打算到自己店子里看看，忽然听到隔壁传来敲门的声音，随即听到一个温柔的女声喊道：“家里有人吗？”

    那女人明显是在自家门口喊门，李飞微微有些奇怪，这声音也有几分熟悉，但就是想不起来是谁了。

    石芳看着他笑眯眯的说道：“咱们的小飞就是魅力高，把村里的姑娘们吸引得神魂颠倒，不知道谁家的小嫂子又来敲门了！”

    李飞摸了摸后脑勺，屁颠屁颠的跑了出去：“我去看看是谁！”

    说完已经大步朝门口跑去，石芳朝他的背影白了一眼，嘴里说道：“德性！”

    转头朝李韵看了一眼，两人脸上都露出会心的笑容。

    接着她们也立刻起身，悄悄的跑到门口，把头探了出去张望。

    只见李飞正站在一个穿着时髦，身材高挑的漂亮美女面前。

    那美女也有几分眼熟，两人张望一阵，终于把她认了出来。

    那美女不是别人正是以前的村花刘子涵，前几年嫁到了城里，她们家还着实让村民羡慕了一阵。

    据说刘子涵在城里上班，小日子过得非常滋润，平时也很少见她回来，逢年过节才能见到一两次，今天也不是什么节日，不知道她为什么突然回来了，而且还来找李飞，这倒让她们感到非常惊讶，因为她们知道李飞跟她并不是亲戚。

    难道他们两人有什么隐情？两人的目光充满了八卦！

    “子涵姐，你怎么来了！”

    刘子涵微笑道：“上次你到我工作的店子里买了那么多东西，让我那个月的业绩一下子就获得了第一名，我好不容易回来一趟，过来看看你，顺便感谢一下！”

    李飞点头笑道：“小事一桩，不值一提，进来坐会喝杯茶，别在外面站着了！”

    李飞连忙侧着身子做了一个邀请的手势。

    刘子涵轻轻嗯，了一声，点了点头，回头朝后面望了一眼，让她感觉有些奇怪的事，平常热闹的村道这个时候却空无一人。

    她立刻放心大胆的跟着李飞走了进去。

    石芳看着她窈窕的背影，小声嘀咕了一句：“光天化日，孤男寡女，共处一室，不要脸！”

    李韵也皱着眉头说道：“就是，以前还真看不出来刘子涵还是一个小骚货，平时装的可清纯了！”

    两人嘀咕了几句，见没有热闹可瞧了，只能悻悻地的关门回去，继续工作起来。

    李飞把刘子涵领了进来，立刻热情的给她破了一个西瓜，切了一大块递到她的面前。

    刘子涵被诱人的香味吸引，立刻大口大口的吃了起来，接着对这西瓜的口感赞不绝口。

    李飞呵呵笑道：“待会搬几个回去，咱家别的没有，唯独西瓜多的是！

    用桃源西瓜招待客人，百试不爽！

    刘子涵嗯了一声，大口大口的吃着，根本没有机会说话，她直到吃了一个饱才停了下来。

    李飞笑盈盈的问道：“对了，子涵姐，你是一个人回来的吗？回来有什么事？”

    刘子涵点了点头，随即脸色阴霾下来，低着头说道：“跟我家那口子吵了一架，我便回来了！”

    李飞皱着眉头问道：“怎么回事，他欺负你了吗？”

    刘子涵叹息一声：“也不是欺负我，就是瞧不起我，瞧不起我们乡下人，他们全家都是那样，我已经忍了受很久了，这一次实在太过分了！”

    李飞皱着眉头看着她，静静的没有说话，等待她的倾诉。

    刘子涵叹了一口气，默默的流下了泪水。

    李飞一下子慌了，她这是受了多大的委屈啊，一副梨花带雨的样子，顿时觉得义愤填膺起来。

