    王小二正坐在地上发愁，突然有人在背后给了他一脚。

    他一回头，看见一个穿着绿色肚兜的小孩，正抱着胳膊看着他乐。

    “你什么时候出来的？”王小二看到绿衣小孩来了精神，马上问。

    “这大白天的，你不好好走路，坐在马路中间发什么呆啊？”玉灵挥动着他的小胳膊，指了指王小二。

    王小二说：“你来的正好，我现在是活着的状态，还是灵魂离体的状态？”

    玉灵看了他一眼，皱眉，问：“你怎么这样问？出啥事儿了？”

    王小二说：“我从凤凰村出来的时候，只翻了一座山，可是现在的这个地方，应该不是武安，我好像又着了别人的道了！”

    玉灵哼了一声，说：“你翻那座山的时候，走了多久？”

    王小二说：“我在山里迷了路，差不多走了两天才走到这里。”

    玉灵以摊手，说：“这就对了！你那不是迷路了，是别人给你设的障眼法，这个地方的确不是武安，这里是四方镇。”

    王小二一听，果然如此，颓然的叹了口气，从地上站了起来。

    玉灵走在王小二之前，说：“他既然骗你来这里，肯定已经设好了套，等着你来钻！既然已经来了，光坐着也没用。走吧，我们到镇子里面去看看去。”

    王小二也不是一个多愁善感的人，听玉灵这样说，他想也是这么个理，便跟上玉灵一起往镇里走。

    “你怎么突然从石头里蹦出来了？已经休息好了？”王小二追上玉灵，问。

    玉灵摇晃着小脑袋，哼了一声，说：“什么叫从石头里蹦出来！我要是再不出来，估计你就要在那块石头上坐到头发都白了！”

    王小二看着那条从小镇穿过的小河，说：“上次我就是来这里投的胎，这次又到这来，只怕不会有啥好事。”

    又往前走了一会，王小二发现，这里没有上次他来的时候那么热闹了。

    而且，小河两岸的风景也与他上次来时，相差很大。

    挂在木楼上的幌子，大多破旧不堪，大风吹过，幌子迎风而动，远远的看去，竟像是坟前迎风招展的白幡。

    王小二啧了一声，说：“不对啊！这地方好像已经很久没人住了，这房子都破成这样了！估计来阵大风，都能把这一排房子刮倒了。”

    王小二边嘀咕边沿河往前走，他隐约能看见，这条河被一股阴气笼罩，从岸边往下看，看到的河水是暗沉沉的。

    “真的不对劲啊，你看这河水，怎么像黑的？”王小二说着，转过头，看向他的身后，可他的身后什么都没有。

    “玉灵儿？”王小二看了看四周，到处都没有看到那个绿色的身影。

    “刚出来，又跑到石头里呆着去了？来去也不打个招呼，太没规矩了！”王小二见玉灵又不知道跑哪里去了，对他来无影去无踪的行为，有些不满。

    又往前走了一段路，眼前赫然出现了两扇红色的大门。

    这两扇红色的大门，他是第二次见到。

    不过，这次见到的与上次有些不同。

    此时，大门并非像上次那样紧闭着，而是毫无防备的敞开着。

    上次他来，只是一个来投胎的游魂。

    对了，不知道那个失去孩子的女人怎么样了，他记得，上次他离开的时候，那个女人哭的很厉害。

    想着，王小二便走进了红色的大门。

    与他想的不同，门里并不是一副杂乱的破败光景。而是被收拾的井井有条，整个院子里连一片树叶都没有，说是一尘不染也不为过。

    王小二见院里被收拾的这么干净，吓了一跳，怕屋里突然有人走出来，问他的来历。

    他连忙转身往大门的方向走，刚往前走了两步，他看到一个白头发的老头从外面走了进来。

    王小二刚要打招呼，发现那老头脚下没有影子，而且走的速度很快。

    这老头不是活人，而是个鬼魂！

    王小二的眼睛盯着老头，一直看着他进了屋。

    王小二心想，没想到这院子里还真的有鬼！既然有鬼，也不能视而不见，帮着这家的主人驱驱邪祟也好。

    想着，王小二又转身往院里走。

    站在门外，又是敲门又是吆喝的，屋里没有动静，也没出来人。

    是人没在家，还是这里真的已经没有人住了？

    王小二见门是虚掩着的，就推开门走了进去。

    进了门，王小二见刚才看到的那个老头，正坐在窗前的凳子上喝茶。

    真是新奇，一个鬼魂竟然住在活人的房子里，还在这里喝茶。

    老头听见开门的声音回头，看到王小二站在门口，便冷着脸问：“你这后生！来别人家也不敲门！你到底有什么事啊？”

    王小二见他不痛快，心里更觉得好笑。

    好像他这个鬼魂出现在这里，比王小二这个陌生人出现在这里，更加合理似的。

    王小二知道阴魂的嗔恨心重，心里虽然觉得他出现在这里不合理，嘴上却没有这样说。

    他走进房门，客气的说：“大爷，我是过路的，这不是走累了，想进来讨口水喝。”

    老头一听就把眉头皱了起来，说：“那么多家你不去，偏偏来我家要水喝！”

    他说着，指了指院外，说：“井在外面，想喝水自己打去！”

    王小二连忙答应，可没有马上离开。

    他往老头身边凑了凑，说：“大爷，就您自己在家吗？”

    老头说：“是啊，我儿子陪着儿媳妇回娘家了，得一个月以后才回来呢！”

    “您一个人在家，也没人陪您说说话！”王小二说着，抬起头，看到墙上挂着很多镶着照片的相框。

    他走到相框前，老头也起身来到了他的身边。

    老头指着其中一张照片，说：“这两个人就是我的儿子和儿媳妇。”

    王小二仔细一看，照片上的女人就是上次生孩子的那个女人。

    他又回想了一下，上次他来这里的时候，似乎也见过这个老头。

    只是，不知道家里出现了什么变故，这老头竟然变成了鬼魂。

    看他的状态，仍旧按照生前的习惯在生活，他似乎并不知道，他已经是个鬼魂了。

    王小二在心中略一思忖，开口说：“大爷，前几天你家是不是曾经诞下一名男婴？”

    老头眯着眼睛看着王小二，面色冰冷，问：“你问这个做什么？”

    王小二连忙解释，说：“大爷，您别误会，我是个阴阳先生，并不是没事乱打听的。那个男婴，是不是刚刚出生就死了？”

    老头哼了一声，说：“那是个妖胎！刚出生就会说话！”

    王小二则马上摇头，说：“那不是个妖胎。”

    老头带着疑问看向他，问：“你怎么会如此肯定那孩子不是个妖胎？”

    王小二故作神秘的笑了笑，说：“我算的出来，那个来投胎的灵魂是个游魂，并不是受了鬼王的命令前来投胎的，所以他刚刚出生就能说话。”

    老头叹息一声，说：“不管他是不是妖胎，接生婆已经失手把他摔死了。合该是我家与那孩子无缘，才让他成不了人。”

    王小二点头，说：“这话说的也不错，不过，那孩子本不该是这个结果！”

    老头盯着王小二看，问他：“你这话是什么意思？”

    王小二问：“大爷，你们家以前有没有得罪过什么人？”

    不等老头说什么王小二又说：“我算到驱使游魂前来投胎的，是一个故去多年的鬼魂，她的埋骨之处就在一座名为凤凰山的山腰上。”

    王小二闭上眼，装腔作势的掐指算了算，又说：“那片坟地一共有坟茔十座，已经成了一些气候。”

    老头听了王小二的话，脸色就是一变。

    王小二见他这样，就知道，他肯定知道那处坟地的来历。

    王小二也不着急问，而是坐在老头之前坐过的那个地方，给自己倒了杯茶喝了起来。

    老头站了一会，才走到王小二的身边，王小二注意到，他的手似乎有些哆嗦。

    “你的意思是说，是在凤凰山的那片坟地里的鬼在捣鬼，害死了我的孙子？”

    王小二点了点头，说：“没错，我就是这个意思。”

    老头深吸了一口气，拉过一把椅子坐下了。

    王小二没想到鬼魂也能这么激动，他有些担心的看着老头，说：“大爷，你别激动，我只是实话实说，没想把您气着。”

    老头摆摆手，说：“我没事！”

    “您知道那个坟地里埋的是什么人？”王小二打算一锤子砸到底，把那个坟地里埋着的人给问出来。

    老头点头，说：“知道！”

    “您跟那家人有什么仇啊？”王小二又问。

    老头叹息一声，说：“我们家世代行医，我年轻的时候，我爹为了历练我，让我出去做游方郎中，行走在乡野间，给人看病。

    那时候我也觉得，能出去看看外面的世界，虽然苦点、累点，也算是好事。

    离家的第二年，我喜欢上了一个姑娘。

    我们俩私定终身，可是他家嫌我穷，不同意。

    为了赚到更多的钱，把她娶回家，我游走各地给人看病。

    我在外面漂泊了一年多，再去找那个姑娘的时候，她已经嫁了人，而且还生了孩子。

    当时，那个孩子病重，她求我救救她的孩子。

    我为了她四处奔走赚钱，她却没有等我，嫁了人还有了孩子，我非常生气，所以我没答应给孩子看病。

    第二天，孩子就死了，她也在孩子死后上了吊。

    他们一家人都怪我见死不救，怪我害死了他们的孩子。

    我和他们这一家人的梁子，就这么结下了。”

    王小二听完，又问：“他们家那孩子得的到底是什么病？您有把握治好他吗？”

    老头叹息一声，说：“那孩子得的应该不是什么严重的病，如果我当时肯出手，孩子说不定就不会死了。

    都怪我当初太年轻了！如果重新来一次，我一定不会见死不救！”

