 陈强没有逼问老宋地脉在何处，因为陈强大致知道地脉在什么地方，更知道地脉龙头在什么地方。

只因陈强去过一趟八百年前，看到过前朝大宋的龙脉，也自己成为国西楚龙脉，所以当今华夏的地脉在哪里，陈强心中大致有数。

陈强也没有想要处置老宋的意思，这老宋既然是孙才希的管家，便交给孙才希处理就好。

现在陈强心中唯一担心的就是魔人会不会有其他方法来夺走地脉之力，要知道，华夏的地脉绵延数千里，就算魔人没有找到地脉龙头，哪怕只是找到龙尾，却也能够将地脉之力窃取而去。

再想到有两个上古魔神随时可以牺牲，陈强就感觉压力前所未有的大。

地脉之力绝对不能被魔人夺取，哪怕是一丝一毫都不行！可是又有什么办法可以保护地脉呢？

所谓地脉，其实就和龙脉差不多，不过最大的区别就是，龙脉本身并不大，只是承载着一国气运的神龙。

而地脉则是提供天地灵力的庞大脉系，其绵延之广，灵气之强，使得陈强说什么都不可能让魔人窃走地脉之力。

同时陈强又不得不承认老宋的计划很有针对性，仙印上有上古大神留下的仙力，同时还有真武之力以及陈强的血脉神力，光凭魔人的能力肯定是无法攻破仙印的，就算是牺牲两个上古魔神，估计也破不开仙印。

但倘若是用整个华夏的地脉之力去冲击仙印，那仙印断然是承受不住，更何况魔人还为此特意准备了两个上古魔神的性命，其态度之决绝，直让陈强倍感压力。

“小子，不要给自己太大压力了，还有我们这帮老家伙呢。

到时候大不了不要北疆，咱们也绝不能在魔人面前低头。”

纪文山拍了拍陈强的肩膀，显然是感受到了陈强身上的巨大压力。

确实就像老宋说的那样，陈强身上的压力太大了，不仅如此，他们所能够帮到陈强的地方也太少了。

纪文山身为开山大将军，自身的魄力自然非同一般。

这不，他宁愿舍弃北疆，也绝不愿意让陈强去冒生命危险。

因为北疆没了还可以重新修建，但陈强的命要是没了，那可就是真的没了。

陈强宽慰一笑，道：“纪大将军你放心，我没有那么脆弱。

虽说魔人带给我的压力很大，但我相信，我们带给魔人的压力同样很大，因为他们必须要面临一个时限问题，血月当空这个契机他们若是没有把握住，回头他们就再也无法攻破仙印。”

是的，陈强还有一点倚仗在手，那就是魔人必须要在血月当空之时破开仙印。

至于其中的原因，陈强暂时还没有了解清楚，就连康宁都不知道为什么要在血月当空之时。

不过陈强相信，既然魔人如此在乎血月当空这个时间点，那就说明血月当空对于魔人来说至关重要。

如今，距离血月当空不足一个月，在这不到一个月的时间里，陈强不求击败魔人，只要能够拖住魔人的步伐，让魔人无法在血月当空的时候破开仙印，那么对于陈强来说就是一种成功！只不过想要做到这一点尚且不是那么容易，因为魔人的两套方案都极具针对性，不管是虎魄刀和御妖幡这两件上古魔兵，还是妄图利用地脉之力来冲击仙印，对于陈强来说，这都是必须要去阻止的。

“总之你自己一定要注意，华夏可以没有北疆，但是华夏不能没有陈强。

虽然以我的身份说这种话有失妥当，但我也不想我的孙女儿年纪轻轻就守寡。”

纪文山一改平日的严肃，柔和的口吻里充满了长辈对晚辈的关切和关怀。

人都是有私心的，纪文山也不例外。

更何况于公于私，纪文山都希望陈强能够好好的，因为陈强对于华夏无比重要，对于他纪文山个人而言也是非常重要。

陈强笑了，“放心，我这人怕死的很，如此大好的世界我都还没有好好享受，怎么可能稀里糊涂的就死了。

我先去看看地脉，若是有办法将地脉之力转移一下就好了。”

陈强还是有些担心地脉之力被魔人窃走，因为地脉分布太广了，哪怕魔人现在被困在北疆，但难保魔人没有将魔爪伸向其他地方。

老宋就是一个活生生的例子，谁能够想到，孙家的大管家竟然是魔人的帮凶呢？

走出医院，陈强立刻飞身隐匿在了黑暗中。

几个瞬间之后，陈强径直来到了天京城郊外巍峨耸立的城墙上。

望着前方灯火辉煌的天京城，再看看脚下蜿蜒盘旋的城墙，陈强心中不禁一阵感叹，这道修缮了几千年的城墙恰好就是整个华夏的地脉所在！八百年前的大宋也好，西楚也好，还是后汉也好，亦或是游牧铁骑也好，他们的国运都是从这条地脉中获得，然后孕育出了自身的国运神龙。

如今的华夏早已没有了国运神龙，因为整条地脉都已经尽归华夏，再也不需要什么国运神龙了。

不过在天京城，陈强依旧知道有龙脉存在，但是那条龙脉的重要性都远不及这条庞大的地脉来得大！“好在这条地脉没有延伸到北疆，仅仅是在兰城曲折而过，若是不然的话，魔人想要窃取地脉之力就容易多了。”

陈强站在最高的城墙上，庞大的念力仔细感受着脚底下传来的地气，若是让魔人掌握了地脉之力，并将其引导去冲击仙印，那仙印势必承受不住整个华夏的地脉之力。

只可惜，陈强没有办法转移地脉之力，更不可能做到保证这条绵延几千里的地脉不受到任何影响。

因为这条地脉实在是太庞大了！若是可以像当初的西楚国运一样全部继承于一个人身上该多好，那样陈强就完全不用担心地脉之力会被魔人窃走，自然也就不用担心魔人的第二套计划，从而专心去针对魔人的第一套计划。

“想要转移地脉之力也不是不可以，但光凭你一个人还不够。”

 