    话音刚落，两名身穿甲胄的兵卒一前一后抬着简易担架过来，几个大臣暗暗伸长脖子。

    担架上的人蒙了一层白布，底下却有鲜血滴答滴答地滴落，不时还有碎肉掉下。

    这般情形让几位老臣看得眼角直抽，心中萌生了几分惧怕之意。

    还未等他们开口，姜芃姬便让人将白布掀开，露出里面的尸体。

    脑袋部位花花绿绿，鲜血脑浆混合着头颅碎骨摊成一片，脖子以下的部位也没了原样。

    唯独身上一身衣裳还能瞧出些许颜色和材质，一瞧就知道不是普通人能穿的。

    几位大臣看得面色发青，更有人忍不住扭头干呕。

    不仅他们被这个重口味场景弄得呕吐了，连姜芃姬身边的谋臣都惊得面色青白，直播间的弹幕更是铺天盖地用来，观众们试图用弹幕遮掩这个可怕的场景，恶心指数已经爆表了。

    【芃姬的夫人】：妈呀，吓死宝宝了，这个直播间的画风简直比灵异惊悚片还吓人。

    【燊枷】：主播，我们商量个事儿，高能画面之前能不能预警一下？

    【血染的玫瑰刺】：强撑着看完主播杀进杀出的画面，最后拜倒在一具尸体之下。讲真，吓得我头发都要飞起来了。听说郭嘉正在和谐血腥暴力，直播间播放这样能把人吓出心脏病的暴力场景，真的不会被强制性和谐？说句良心的话，午夜凶铃都没这么可怕。

    【鬼才郭奉孝】：主播的直播间连载都多少年了，要和谐早就被和谐了，哪里留得到现在？

    【安长欢】：身为急诊护士，我看过不少车祸场景，原以为自己的承受能力已经很高了，世上没什么画面能将我吓哭，直到我进入这个直播间……心疼地抱住胖胖的自己。

    直播间观众反应很大，姜芃姬仍旧无动于衷。

    什么场景她没见过，这点儿血腥画面对她来讲只是小菜一碟。

    她淡定地问几位老臣。

    “仔细瞧瞧，这具尸体可是那个妖后？”

    几个老臣面色苍白如雪，有人还要靠人扶着才能站稳，他们深深怀疑姜芃姬是故意整人的。

    这具尸体的模样，连尸体的母亲来了都认不出来，更别说他们了。

    他们又没有特殊能力，如何能从一具被践踏成烂泥的尸体中瞧出尸体主人的模样？

    不过，皇后的确穿着这一身衣裳，瞧人的身材高矮，似乎也能吻合。

    有个老臣实在忍不住了，用衣袖掩面，不忍去看尸体的惨相。

    姜芃姬暗中勾唇浅笑，“你们这些个没眼色的，没瞧见这具尸体污了贵人的眼睛？还愣着做什么，将尸体带下去，妥善安放，以后再处置。依我之见，如今最要紧的事情还是尽快拿回谌州皇城，解救城内的还未撤退的人。至于这具尸体，总不会插上翅膀飞走的。”

    几位老臣纷纷应和，道，“此言有理。”

    反正妖后已经是尸体了，死得不能再死，以后再清算也来得及。

    敌军攻城太过突然，城内百姓几乎没有反应时间。

    皇帝只能带走一众重臣和他们的家眷，其他大小官员根本来不及撤离，全都被丢弃在城内。

    多耽误一些时间，这些人的危险便增加一分。

    正如姜芃姬所说的，他们应该尽快掉头打回皇城，尽可能减免损失。

    一个朝廷，不可能只有皇帝一个光杆司令，还要靠大量普通官员将骨架子撑起来。

    更加重要的是……

    几位重臣纷纷与彼此对视，面色凝重得能滴出水来。

    陛下突然宾天，根本来不及留下任何继任者的遗诏。

    作为陛下生前倚重的老臣，他们必须尽快选定继任人，稳定朝纲，绝不能便宜了乱臣贼子。

    皇帝有四个儿子，大皇子被杀，二皇子因为巫蛊之术诅咒皇帝和皇后，事情揭露之后连累母族，导致母族被皇帝下令抄家灭族，二皇子本人也被下了牢狱，染病不治，病重而亡。

    如今一算，只有三皇子和四皇子还活着。

    四皇子的双腿被车辆碾压，早已经是个站不起来的废人，如何登基为帝？

    细细一算，竟然只有被贬为庶人的三皇子最适合。

    可如今兵荒马乱，若不尽快回去救人，说不定被贬为庶人的三皇子已经被杀了。

    要是这样，皇位该传给谁？

    可以想象，届时又是一场充斥着血腥的乱斗！

    几位老臣想得很美好，但他们却不知道，姜芃姬可不仅仅是过来救驾的。

    “情况如何？”姜芃姬与丰真低语，问他，“全都打听清楚了？”

    丰真半眯着眼，他刚才寻了个空隙去找黄门和宫娥探问情况，听到了不少有趣的事情。

    他道，“回禀主公，已经打听清楚了。四位皇子，只有三皇子和四皇子还活着。只是，四皇子巫马君已经是个双腿残废的废人，这辈子都没站起来的机会。所以说，如今最适合的人选便是三皇子。这个三皇子出身不简单，母族出身风氏旁支。若是让他登位，怕是个麻烦。”

    姜芃姬冷笑，“说得好听是风氏旁支，难听一些就是八竿子打不着的血缘亲眷。三皇子就算登上帝位又如何，风氏会倾尽全族的力量去帮他？呵呵，天真，直接去做梦比较现实。”

    不仅是她看得清楚，风氏看得更加清楚——

    如今的东庆已经烂至骨髓，无可救药了。

    哪怕三皇子登基，那些手握重兵的诸侯势力会乖乖束手就擒？

    只问一句，凭什么？

    凭什么让诸侯势力将身家性命交出去？

    因为吃了几年东庆国的食禄？

    多大脸！

    姜芃姬继续道，“风氏上下都是人精，他们不可能冒险的。东庆已经病入骨髓，救无可救，若是因为三皇子的缘故被扯入朝廷纷争，恐怕……传承千年的风氏也要走到头了。所以，风氏那边不用担心。只不过……子实说的也没错，三皇子要是登位了，的确会带来一些麻烦。”

    若龙椅上是个成年的皇帝，姜芃姬要做名正言顺的丸州牧，的确会增加难度。

    所以呢，三皇子……

    对不住了！

    姜芃姬心中起了杀意，丰真墨玉般的眸子闪过一丝了然，他抬手做了个手刀下切的动作。