    秦逸尘淡笑着：“晚辈哪里懂什么炼器，前辈您来就可以了！”

    “好吧！”

    鲁豪头也不回，但却感到些许为难，给秦逸尘打造的这尊战甲，是不能够留下涂山的痕迹，甚至不能将真龙和其他兄弟姐妹的神通道纹留在上边的。

    而且，例如玄武神壳，龙鳞，凤血，都不能用。

    当然，秦逸尘化作先天神后，也可以说这战甲是从不知道谁的尸体上抢的，可问题是，先天刀神，是无法催动真龙之力的！终究，足足挑选了几天，鲁豪在捧着一大堆材料，开启了大殿内的玄关，玄关之中乃是一处长廊。

    片刻过后，长廊内突然火光冲天，秦逸尘感知之下，暗道长廊的尽头，不正是滚滚日曜么？

    “在这山洞之中，藏了一轮太阳！”

    鲁豪是很想多与秦逸尘聊聊，不过他现在有更重要的正事，而秦逸尘也按照涂山妙璇的嘱咐，提升自己的实力。

    首先，便是从第一神庭御园得来的诸多神果！幻耀神果！幻耀神果入口，秦逸尘首先感到的便是元神近乎被撕裂，那种膨胀肆虐的精神力，令他如梦似幻。

    然而，当他将幻耀神果的神力强行镇压并吸收过后，元神，竟是以肉眼可见的速度猛涨！“轰轰轰……”天际之上，出现了久违的霆劫！望着那不断聚拢又不断散去的霆云，秦逸尘有些哭笑不得，自己是多久没渡劫了？

    而之所以霆云聚而又散，是因为他的元神突破太快，霆劫还未降临，便感受到这次渡劫的威势，似乎小觑了霆云之下的那道生灵！二十寸，二十一寸……足足三十寸时，天际之上的霆劫化作笼罩万里的霆云，夹杂着破空碎魂之声，轰然降临！此刻，不少涂山学徒都是愣住了，远远躲到一旁，却忍不住惊诧。

    “霆劫？

    这是修神一道的劫？”

    “关键是这霆劫的威势好可怕，堪比雷劫的金仙劫了！”

    “金仙……三十寸元神？

    谁这么厉害？”

    金仙霆劫，令红莲那双美眸中泛起了回忆，她的上一任主人昊成子，当年便是这般境界！然而，现如今那被她不情不愿称作主人的修长身影，面对这可怖的霆劫，竟只是玩味一笑。

    金仙霆劫？

    小事而已！“散了吧。”

    轻喃一句间，秦逸尘周遭神力涌动，伴随着识海，化作可怖神霆。

    霎时间，云卷云舒，那可怖霆云，竟消失的无影无踪。

    渡劫，是无法依仗外力的，就算强横如鲁豪以及涂傲枭这般道尊长老，也无法插手。

    而外力无非有两种，其一是他人的帮助，其二便是宝物之类，自己之外的力量。

    但是，秦逸尘修行了天地神霆决，足以将神力化作神霆，而他现在单论武道境界，都是堂堂妖皇！金仙境的霆劫，也敢在他面前班门弄斧？

    随后，秦逸尘继续吞下在御园之中的收获，甚至还有树爷爷送给他的。

    这些神果，有洗练肉身的，有淬炼神力的，甚至还有些许神果，在服用过后，令他道心缥缈，对于自身参悟的道威，似又有了新的感悟。

    眨眼间，便是一年过去，秦逸尘的神果，也已吸收了大半，而剩下的，益处多是提升境界。

    “境界……”秦逸尘轻喃片刻，决定先将这些神果留下来。

    因为若是能够后天化先天，秦逸尘自信，神帝，神君，都不在话下！而要是回不来……就留给紫云吧。

    这期间，鲁豪来找过他，想为他提升一下身上的宝物，毕竟后天化先天后，他现在的身躯还存在，更可有一番作为，与先天身不冲突。

    只是鲁豪望着御龙，却有些犯愁：“这把刀，是以你的龙血所铸，空间刀刃也是你的空间道威所化，你锻造之时，给自己留了后路。”

    “待你成就道君后，此刀自然也可升华为道宝，我还是不动了。”

    至于巨犀？

    倒是挺强横的道宝，而且还是属于横扫千军类的长刀，只是鲁豪打量几眼后，便有些不屑道：“九黎族的锻器造诣，也就这么回事，再精炼，简直是浪费材料……”秦逸尘嘴角微抽，心想前辈你是来给我炼宝的，还是来损我的？

    最后，鲁豪把万道神甲拿走了，而服用了诸多道果过后，秦逸尘只感觉实力翻天覆地。

    现在的他，哪怕不佩戴面具，也能将渡亡打死！而妙璇族长只说了几年，但到底是几年，却没有定数，剩余的时间，秦逸尘自然没有懈怠。

    他首先想到的，便是提升自己的刀道，毕竟按照妙璇族长给他的安排，他要化作先天刀神。

    那么他对刀道的参悟越深越精湛，成功的可能便越大。

    于是乎，秦逸尘决定去登门请教诸位涂山长老。

    然而得到的回复，却令秦逸尘怔住了。

    “教不了！？”

    望着一脸无奈的涂傲枭，秦逸尘咋舌道：“师祖，您是真觉得我太优秀了，还是觉得我快走了，不想教了？”

    涂傲枭撇了撇嘴：“你小子倒是一点不吝啬夸自己。”

    以他现在的本事，真教不了。

    至少，刀道教不了。

    “小子，如今你的刀道，可谓是有所小成。”

    要知道，成就道君，便是参悟一缕道威！而如涂傲枭这般的道尊强者，则是将道威参悟至小成，当然，这只是对道威的要求，想成就道尊，还有诸多桎梏。

    但是，他也就是道尊长老而已啊！而且还不是用刀的，怎么教秦逸尘？

    要不是秦逸尘有大事要做，他还想找前者请教一番刀道呢！秦逸尘离去时，嘴角挂着淡淡的忧伤，虽说涂山长老有很多，大约二十余位，可问题是，大道三千，小道无数！唯一用刀的一位，早就闭关数百年了，压根就不知道他秦逸尘这个人。

    而且，按照涂傲枭的说法，就算找到那位长老，能够给予他的指点也不多。

    “我什么时候变得这么优秀了？”

    秦逸尘不禁错愕，刀道属于兵器之道，也属于杀戮之道，而他在第一神庭之中，不知挥出了多少刀，斩杀了多少神魔。

    

