    在罗昊和伊洛的示意下，周立和幽灵鲨再次用刚才的方法，打开了那扇将污水区封闭起来的铁门。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    随着两声铁门跟铁轨摩擦的声音响起，水厂污水收集区的铁门被拉开缝隙。

    龙隐部队和“a小组”的特战队员鱼贯进入污水收集区，并且建立起防线。

    跟之前所经过，露天的海水进水区不一样，污水收集区是一个封闭起来的，面积是海水进水区的一倍有余，前后间隔有一百来米，结构与海水进水区相似，污水收集池上方搭建着钢桥用于通行；只不过钢桥的形状却不再是海水进水区中简单的“丰”字型，污水收集池上的钢桥更像是两个“申”字并排连在一起的样子。

    屋顶上，两个排气扇按照固定的频率开合工作着，几十根日光灯管将整个污水收集区照亮。

    污水收集池中的污水黑漆漆的，根本看不到水底的情况，水面上很清楚的折射出房顶上日光灯管的形状。

    如果不是因为脸上戴了防毒面具的关系，罗昊估计光是从这污水收集池中散出来的味道，就能把人熏晕过去。

    “这里情况有些诡异，所有提高警惕，小心行事。”罗昊通过耳麦对着所有进入污水收集区的特种部队队员提醒道。

    云熙手中握着mp5kp冲锋枪，靠近罗昊问道：“你现了什么？”

    “暂时还没有。”

    罗昊摇了摇头，回答道：“但是直觉让我感觉到这里有些不简单。”

    “我相信你的直觉！”云熙对罗昊有着无条件的信任。

    罗昊和伊洛分别带着龙隐部队，还有“a小组”，通过污水收集池上方钢桥延伸到地面上的主道，爬上钢桥并且小心谨慎地向前行进。

    越是沿着钢桥往前行走，罗昊心中的不安就越明显起来。

    咕嘟！

    突然钢桥下，污水收集池中的污水出一声轻微气泡从水中上升到水面，并且炸开声响。

    这让得罗昊整个人瞬间紧张起来，当即停下脚步，把枪口对着钢桥下的污水收集池，眼神中充满了警惕之色；可是脚下的污水收集池水面除了有些晃动外，并没有任何异常。

    “怎么了？”徐旭东对罗昊问道。

    “池子里有动静。”罗昊依旧眼神警惕地盯着污水收集池，回答道。

    徐旭东环顾了一下污水收集池，有些不可置信的说道：“这里面可是整个霍尼亚岛上收集来的污水，难道还会有人藏在这下面？”

    “的确有动静。”云熙眼睛紧盯着mp5kp上的全息衍射式瞄准镜，说道：“因为我也听到了，咕嘟一下，似乎是气泡从水面下翻涌出来的声音。”

    罗昊一个人听错或许还有可能，但要说罗昊和云熙两个人同时听错了，那基本就不可能了！

    不过，有气泡从水面下翻涌上来，也未必是污水收集池中藏了人。这些都是霍尼亚岛上收集过来，等待去污、过滤、消毒然后再循环利用的生活污水，囤积在这里是有可能会产生沼气的。

    所以，刚才罗昊和云熙听到的，从水面下翻涌上来的气泡声音，有一定可能是污水收集池中所产生的沼气。

    虽然这是一种可以解释污水收集池中出现气泡的可能，但是站在钢桥上的龙隐部队队员们，依然不敢掉以轻心，麻痹大意。因为也有可能，在这个散着恶臭的污水收集池中的确藏着人，刚才那个从水面上翻上来的气泡，是对方使用便携式吸氧装置，呼出二氧化碳所形成。

    一分钟……两分钟……三分钟！

    龙隐部队众人在钢桥上整整站了三分钟，也没有现任何异常。难道真的是自己过于紧张了？罗昊不禁对自己产生了怀疑。

    而就在罗昊打算带着龙隐部队队员继续前进的时候，异变突起，原本平静的污水收集池水面，突然有了剧烈的动静，大约有十几处位置同时冒出大量气泡。

    这污水收集池下果然是藏了猫腻！

    从污水收集池中冒出气泡不到两秒钟，十几个穿着黑色潜水服，戴着潜水镜，嘴里咬着氧气瓶呼吸管的人影从污水池底下冒了上来，对着钢桥上的龙隐部队和“a小组”举起了手中的hk416自动步枪！

    哒哒！

    早就防备着污水收集池出现异常的罗昊，抢先开枪射击。一个两连点射直接把自己右手边的一个水鬼爆头。

    喷溅而出的血浆落入污水中，很快就消失不见。

    这十几个穿着潜水服、携带氧气瓶的水鬼，很显然在自己这些人进入水厂的时候就已经藏在了这臭气熏天的污水收集池中了。

    不过，因为在水中使用氧气瓶，呼吸所产生的二氧化碳浮上水面，会暴露踪迹，所以这些水鬼选择了吸入一口氧气后，屏住呼吸藏在污水中。

    一个人吸入一口氧气后，可以在水下屏气三分钟吗？对于普通人来说，是很难做到；可是，对于受过专业训练的水鬼来说，完全是可以做到的。

    海豹突击队就有一项潜水训练，要求队员在不使用任何吸氧装置的情况，束缚双手双脚跳入泳池中，找到泳池中的钥匙并且打开自己手上和脚上的束缚。

    当年，罗昊在sere训练营中的时候，一口气就在泥水潭中藏了五分钟，着实把齐凡、陈应天等人吓了一大跳。

    哒哒！哒哒！

    哒哒哒！哒哒哒！

    污水收集池中那些水鬼的反应度也不慢，在罗昊射击的时候，也是起了攻击。

    因为他们突然从污水收集池中冒出来，完全打了钢桥上龙隐部队和“a小组”一个措手不及，而且钢桥围栏上并没有什么遮挡物，没有特别好的掩体效果。

    所以使得他们不得不利用战术规避动作，进行规避的同时，对污水收集池中的水鬼进行火力压制。

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    司徒空和周立手中的轻机枪也同时射击，两串子弹扫过，将两个从污水收集池中冒出来的水鬼击毙。

    这些水鬼非常狡猾，在遭到火力压制的时候，又重新沉入了污水收集池中，隐藏起来。