    “砰！”

    单手撑开屏障挡下佐格推出的波动弹后，夏树脚步踏地，直接闪电般射出冲向佐格。

    或许是因为很少碰到对手的关系，佐格战斗方式粗糙，永远只是这么几个技能。

    但这些对夏树来说没有多大作用，如果他不想接的话，根本就打不到他。

    “嚇！”

    波动弹反击到佐格身上，引起阵阵怒吼间又是一道念力光线朝夏树落来。

    这次夏树身形没有格挡，而是直接瞬移到佐格身后。

    先把这家伙的第二形态逼出来，不然很难彻底进行击杀。

    这是他在战斗空间数次对战得来的经验。

    夏树脑中闪过最后一次模拟战场景。

    再来就是领域战。

    领域对付佐格能够起到很大作用，只是模拟战中佐格居然能够制造虫洞把大量破灭魔虫带入黑暗领域，而且还能够像破灭海神那样通过眷属进行强化。

    吉欧基地。

    XIG众人惊骇观看战斗，仿佛被施加了定身咒。

    刚才还戏耍碾压盖亚与阿古茹的“天使”似乎反过来遭到了戏耍，好几次攻击都没能起到作用，如果不是有前车之鉴，恐怕都不会想到那些的攻击的可怕。

    “那家伙怎么了？”堤主任盯着开始变形的佐格疑惑出声。

    “怎么会？体型还在变大！”

    “是怪兽！”

    “砰砰！”

    夏树看了眼第二形态佐格恐怖身躯，跃身避开踩压的同时交叉起手臂。

    他的变身时间有限，再加上使用黑暗领域会进一步缩减时间，必须速战速决。

    进入领域后大概有10秒到30秒的最佳战斗时间。

    10秒后佐格会制造出虫洞，30秒之后佐格则会进行强化，到时候战斗有可能持续拖延下去。

    而战斗时间越久出现意外的几率也越大。

    “咕噜噜！”

    一圈圈波纹从夏树周身蔓延开，空间能量膨胀带着佐格一起从废墟战场消失无踪。

    冷风吹过，画面中彻底失去怪兽与奥特曼身影。

    如果不是天空依旧被魔虫覆盖，众人几乎以为危机已经解除。

    “和上次一样！”

    石室扑在屏幕电脑前，恨不得立刻赶到战场。

    “战斗没有结束，而是在另一个地方继续！”

    “砰——！”

    仿佛是在回应石室话语，东京上空猛然一阵爆炸震响。

    看不见，但的确有一场战斗正在进行。

    “田端先生！”

    伦文茫然地扛着摄像机拍摄天空，转到地面废墟时突然惊慌道。

    “玲子的车不见了！”

    “会不会是开走了？”

    田端脸色苍白。

    顺着望向废墟，发现之前两个奥特曼倒地的瓦砾废墟已经空无一物。

    当时因为新奥特曼的出现没有太注意，玲子很可能去了那里，然后卷入刚才的战斗……

    “快过去找找看！”

    ……

    “哗！”

    夏树身影幻化，同时分出数道幻影攻向巨兽佐格。

    2秒。

    “砰砰！”

    佐格左右两角爆裂，咆哮反击时夏树却已经高高飞跃高空。

    “嚇！”

    夏树凝聚全身力量俯冲攻击。

    随着刀光闪烁，双臂肘刀交叉延展，形成一道巨大的X光刃从天而降。

    这招相当于双倍剑刃斩击力量叠加，附带击破与雷电效果，正面破开佐格波动弹后去势不减，狠狠撕裂佐格巨兽身躯。

    只是这一道攻击没能击杀佐格，甚至看上去没有造成太大伤害。

    5秒。

    “滋滋！”

    夏树平静俯视下方不断承受刀光电流冲击的佐格，并不感到意外。

    这是佐格的特殊能力，即使受到严重伤害依然可以战斗，而且这家伙本来就生命力旺盛。

    再来一次就是了……

    夏树交叉手臂，脑中忽然闪过地面画面。

    佐格巨无霸身体挡住了他的视线，但此刻却清楚感应到地面出现了一辆轿车。

    “姑姑！”静香焦急喊话道，“快点！”

    “这里到底是哪里啊？”

    玲子把我梦和藤宫扶上车，带着一丝哭声发动轿车。

    只不过是想要救人而已，突然就被卷入了战场。

    这样要怎么回去？

    “砰——！”

    红黑色X光刃在巨响中穿透佐格巨兽身体，伴随着狂暴雷电继续斩向巨兽后方。

    玲子还在疯狂加速逃离，但恐怖能量冲击瞬间笼罩整片赤红大地，根本逃不掉。

    “姑姑！”

    静香下意识回过头，看到不断放大的光刃大脑一片空白，整个世界都似乎被消音，只剩下锋锐电磁声。

    “嚇！”

    夏树瞬移落地，手上光刃能量汇聚间直接用后背抗下自己的剑刃斩击。

    和普通光线不一样，剑刃斩击攻击熟悉主要是“穿透”、“击破”，哪怕经过衰减也依旧威力十足。

    如果知道下方有人的话，他绝对不会这样施展。

    “砰砰！”

    夏树蹲伏在地，闷哼着承受佐格两发波动弹。

    没有理会胸前开始鸣响的红灯，直到右臂肘刀能量汇聚成功才猛然跳跃起身。

    旋转过身形后，延展到极致的巨大肘刀光刃从上自下斜斩。

    “铿——！”

    领域内刀光闪没，彻底将佐格残破身躯一分为二，这次没有一丝阻碍，等到夏树重新落回地面后，将近700米高的庞大怪兽身躯也跟着轰隆倒地。

    10秒。

    “砰砰砰！”

    夏树收敛手臂光刃走出佐格残骸猛烈爆炸带起的土浪，一道细微光点落入胸口计时器，能量瞬间恢复饱满。

    新增素材：佐格。

    终于结束了。

    接下来就是彻底融合素材。

    夏树沉下心准备解除黑暗领域，察觉到两道视线后顿了顿，回头面向下方轿车边望来的玲子和静香。

    “再见。”

    “哗！”

    领域空间波动迅速在强光中消散，一切平息后玲子匆忙看向刚才巨人所在，发现自己又回到东京的废墟战场。

    巨人已经不见踪影。

    “结束了吗？”

    覆盖天空的魔虫群不知道去了哪里，阳光洒落，终于能够看到美丽的蓝色天空。

    是那个新的奥特曼消灭怪兽拯救了地球还有人类。

    只是……

    总觉得很熟悉。

    有几分灰色奥特曼的影子。

    玲子略感失落地环视一圈，决定先带我梦和藤宫去医院时，身旁一直沉默的静香却突然跑了出去。

    “静香？！”

    玲子回过神，看着静香跌跌撞撞穿过废墟，也顾不上再管我梦两个，匆匆拿起手提包跟上。

    “静香你要去哪啊？这里太危险了！快回来！”

    ……

    海湾码头距离战场不算太远，夏树站在护栏边远望大海。

    因为破灭降临的关系，今天的港湾格外安静，大海也似乎蓝了不少。

    不知道这个时空以后会怎样。

    虽然地球上没有根源性灭亡体了，但未来为如何还真不好说。

    “时间到了。”

    夏树抬起已经开始虚化的手掌，摇摇头，迈步准备离开时，身后忽然一阵跑动脚步声响起，急促喘气声也随风传来。

    “呼！”

    “快回来啊，静香！”

    玲子踩着高跟鞋艰难追上来，目光蓦然僵住，怔怔凝视夏树背影。

    熟悉的西装身影。

    是灰色奥特曼！

    “静香，他、他……”

    静香胸脯起伏渐渐平复呼吸，张了张口，却又仿佛堵住了嗓子眼，什么都说不起出来。

    【“为什么？真正的吉井诚一已经死了，你和她没有任何关系，没有权利干涉她的命运……”

    “我们都是人类，这就足够了。”

    “静香的人生要由她自己来决定，而不是什么命运……”

    “人类，如果你能拯救接下来的世界，我就把静香还给你。”】

    【“这里是哪？”

    “出了点状况，我们回家。”

    “爸爸，以后也带我来海边玩好不好？”】

    “爸、爸爸！”

    夏树停下脚步，回过身看向哽咽出声的静香。

    不舍、孤独、害怕、依恋……

    便宜女儿什么都没说，但情绪却全部落入了夏树感应中。

    “回去吧，”夏树轻声道，“记得听玲子的话，照顾好自己。”

    感情不是游戏，在借用吉井诚一身份的这段时间里，有时候他的确很羡慕，甚至于有些迷恋。

    和家人一起生活比单独流浪要好上太多。

    但他终究只是个过客。

    不会一直停留……

    “你要去哪？”玲子跟着问道。

    “其他世界。”

    夏树最后看了一眼静香与玲子，在迸发的神光镜光芒中重新巨大化融合变身。

    原初形态距离觉醒还有一点时间，不过现在的他已经解除了部分桎梏，变身不再有次数限制，直接就能融合变身。

    如果不考虑变身时间以及能量，也算是一份常态战力。

    “铿！”

    巨人身形掠过海港，掠过苏醒的我梦和藤宫头顶没入天际，确定地球怪兽都回归地底沉睡后，才正式脱离盖亚时空。

    这些地球怪兽还算老实。

