    　　“她呢？”乔牧眯着眼眸，眼底透着几分危险的暗芒。

    　　站在他对面的人，是凌家的保镖。

    　　保镖闪了闪神，“小姐去看电影了，二队的人在跟着她。”

    　　乔牧的心，着火了！

    　　“她自己去的？”

    　　不能够吧！

    　　保镖谨慎地觑了眼乔牧，摸了摸鼻梁，嗫嚅，“不是自己，还有她的同学。”

    　　“女的？”乔牧自欺欺人。

    　　保镖摇头，脑门出汗了，“男的，国内人，叫靳安承。”

    　　又是那个一直纠缠她的靳安承。

    　　乔牧的脸色瞬间难看起来，犹记得第一次去图书馆找她时，那个臭小子就企图对小丫头动手动脚。

    　　现在倒好，这才多久的时间，她都跟人家去看电影了？！

    　　保镖偷瞄着乔牧不停变换的脸色，略一思量，又补充：“乔二爷，她不是一个人去的，好像还有一个国内的女同学，他们三个人一起。”

    　　闻言，乔牧的表情缓和了几分，随即瞪着他，“下次提前把话说明白！”

    　　保镖：“……”

    　　乔二爷更年期吧？！

    　　……

    　　砚时柒看着乔牧从走廊尽头折回的身影，眼底飘过一缕疑问，“欢欢出门了吗？”

    　　乔牧悻悻地撇嘴，“嗯，说是和同学看电影去了。你们在房间里休息一会，我去找她。”

    　　“去哪里找？”她狐疑地看着乔牧，难道要提前告诉欢欢？

    　　其实他们谁都没跟欢欢说过会来陪她过年的事。

    　　有时候惊喜就是要猝不及防才最有意义。

    　　虽然也不是什么大事，可她的确很期待，小丫头在异国他乡看到他们时，会是怎样的表情。

    　　此时，乔牧边走边系上了大衣的外套，“她身边有凌家二队的保镖跟着，我去问问，一会带她回来。”

    　　砚时柒眨了眨眼，建议道：“等等，要不……一起去？”

    　　话音方落，身后的男人已从沙发前起身，步伐稳健有力的行至她身边，说道：“让他去吧，我陪你去楼下看看我们的房间，嗯？”

    　　我们的房间……

    　　砚时柒抑不住上扬的嘴角，心知他不想让自己再出门奔波，便点头应允，“也行，那就麻烦乔二哥去找欢欢吧，等她回来你告诉我一声就好。”

    　　乔牧站在走廊的地毯上，斜睨了一眼秦柏聿。

    　　他现在心里都着了火似的难受，偏偏老四还在火上撒狗粮。

    　　“你们走的时候帮我锁门！”

    　　乔牧没好气地丢下一句叮嘱，转身大步流星地出了门。

    　　……

    　　砚时柒和秦柏聿回到楼下，这里的走廊色调偏黄，一扇扇棕色的公寓大门透着米国独有的风情。

    　　他们的行李已经被穆沂等人送回了房间。

    　　推门而入，便是一片乍亮的阳光从窗前倾泻进来。

    　　这里的采光很好，今天又是个难得的好天气。

    　　砚时柒深吸一口气，才眉眼弯弯地走到窗前，“今年，是我第一次在国外过年。”

    　　男人反手关门，徐步走到她的身后，臂弯从她的腰侧穿过，在背后拥着她，“若是喜欢，以后每年我都陪你来这里过年。”

