    康熙从小就是皇上，干了快二十年，都已经干习惯了。所以他现在虽然退居二线当了太上，但是在他旳潜意识中，他还是那个一言九鼎的大清九五之尊，天下之主。刚才被孔圣公一提醒，才想起自己已经不是皇帝，而是太上皇了！

    也许突然发现自己已经下岗的这个事实，对康熙的心里造成的打击太大。原本站立着的康熙一屁股坐回了自己的御座，然后喃喃自语道：“朕已经不是皇上了，朕已经不是皇上了......”

    底下的大臣们看着他们的小圣主这么一副凄惨模样儿，都呜咽出声。他们实在想不明白，康熙明明是个明君圣主，而且早就大权在握，将朝局牢牢掌握在手中。怎么就让朱和墭、吴三桂这两个逆贼成了气候？可就算如此，康熙在失去南方半壁江山后还锐意改革，组织了新八旗军，更一次次身先士卒激发将士们的忠义血性，怎么就败落如此了呢？在他们这些知兵的大臣们看来，现在的大清八旗新军真的很强了！要不然也不可能在奇尔泊一战中那么轻松的就击败了吴应麒和布尔尼的联军。

    就算是那些个荷兰东印度公司派来帮着大清练兵的洋将在见识了奇尔泊之战后，也都翘起大拇哥说如今的大清兵就算摆在欧罗巴战场上也是第一流的，足以和法兰西路易王的精兵较量一番，罗刹国彼得王的军队可远远不如大清天兵呢！

    这大清天兵都这么强了，怎么就被明军轻轻松松给打败了呢？而且还一败再败，败到了无力回天！这大清，接下去到底该怎么办呢？

    “太上皇，三十六计走为上！现在北京城出了伪康熙，多半会被用来分裂咱大清......盛京看来是保不住了！”

    “太上皇，现在关中的人心也极为浮动，之前迁到关中的旗人都怕逆贼大举来犯......不如把他们都迁到兴庆府、西宁府和兰州府。”

    既然无力回天了，又出了两个康熙，这些大清能臣们自然就想到了保存实力......反正大清天兵已经从广东一路开溜到了东北、西北，为什么不再一次以退为进呢？

    几个南书房大臣纷纷附和，但一个个脸色都很不好看。因为朱和墭搞出个冒牌康熙显然是有所图谋的。而他的所谋，大家用脚后跟也能想明白，一准是东北那旮旯。

    其实拿出一张地图看看, 就知道北清的摊子还是铺太大了。一头在东北, 一头在西北, 中间还夹着一个蒙古。而且蒙古这边还出了个和北清为敌的成吉思天佑汗布尔尼！

    而维持这个盘子的，只剩下十三四万八旗新军和六七万鲁勇还有两万蒙古新军。

    二十二万大军看着好像不少了，但是现在的北清朝廷财源枯竭, 根本没有维持那么多军队的财力。而且北清的地盘又太大，两块核心地盘陕甘和盛京、宁古塔之间相距三千多里, 其间还有草原大漠山林, 根本无法呼应。

    一旦这两块核心地盘遭到明军猛攻, 守在那里的清军就只能各自为战。

    而在北清财源枯竭，又冒出一东一西两个康熙的时候, 底下的军队还能有多少死战的心思？

    有真康熙亲自看着的西北还好一点，而且北清的主力也在这里，还背靠着准噶尔、和硕特两个支持康熙大汗的蒙古汗国, 所以还能坚持一下。大不了就是放弃关中平原, 再向西缩一缩......

    而没有真康熙坐镇的盛京、宁古塔就非常危险了。如果明军支持伪康熙常宁攻打, 说不定会来个半推半就的开门迎降！

    康熙一想到常宁现在正冒充自己, 在明珠、王辅臣两个叛臣的辅佐下进兵盛京，他就后悔的想抽自己的耳刮子......早知道常宁能玩出这一手, 当时就该毒死他啊！

    还是心慈手软了！

    想到这里，康熙悠悠地看了一眼孔圣公，孔圣公还以为康麻子在向自己征求意见, 于是就回答道：“太上，留得青山在, 不怕没柴烧......只要咱们手里还有二十万精兵，何处去不得？”

    康熙心说：“这二十万大军中就有你的七八万鲁勇和张勇、王进宝他们率领的一万多甘陕绿营兵......你比常宁还危险！”

    想到这里, 康熙的神色却动也不动，只是淡淡道：“知道了......立即给巴海和科尔沁各部的亲王、郡王们下旨, 让他们马上西迁到兴庆府来。再给关中的康王和岳乐下旨，让他们多搜括些钱粮布匹，然后往兰州府撤退。”

    ......

    “大将军，辽阳城就在前面，最多两个时辰，我们的大队人马就能入城休息了！”

    常宁，或者叫伪康熙、东康西什么的, 总之就是这么个人，现在正穿着一身正黄旗的棉甲，戴着枪盔，骑着一匹高头大马, 在一个小土丘山站着。在土丘下面，是大队大队的步兵、骑兵、炮兵、辎重车队，正滚滚通过。这些兵将全都是旗兵打扮，穿着正黄、正白、正红、正蓝、镶红等五色的棉甲，不做声地行军。一面面八旗兵的军旗在队伍当中飘扬舞动。这一带已经是辽河平原了，距离北清盛京沈阳城也没多远了。周遭的人口还算稠密，官道左右，零零星星的有一些旗民、旗奴在呆呆的看着这支既熟悉、又陌生的八旗兵。

    正在向常宁汇报的是昔日的大清首席大学士图海！

    常宁的阵容远比康熙想象的要豪华！不仅有图海、明珠这样的“中堂”，还有勒尔锦、董额这样的王爷贝勒，还有莽依图这样大将。

    就这套班子一围，常宁这个假康熙都不假了......图海是真的，明珠是真的，勒尔锦、董额、莽依图全都是真的！领着他们的康熙怎么可能是假的？

    所以常宁的大军出了山海关后就一路“势如破竹”，遇上有清军驻守的堡垒都不需要打，只要让图海、明珠、勒尔锦、董额、莽依图他们去露个面, 守堡的清军十有八九就开城出降了。

    这一路下来，常宁都对自己的身份产生怀疑了——我到底是常宁还是康熙？为什么每一个看见我的堡寨守将都大哭着喊我“皇上”......一个两个人会认错, 所有的人都认错了？

    难道我真的是康熙皇帝？

    夏风掠过, 还带着海上的凉气，一下把常宁混热的脑袋吹醒了不少。

    “我是谁也不要紧了......”

    常宁嘀咕了一声。

    现在的大清已经是大势已去......西北怎么样不说，东北这旮旯是大势去了！

    这回出关的军队可不止常宁带着的两万八旗兵, 布尔尼和王辅臣率领的三万大军（其实也是原来的旗兵和蒙古兵）还跟在后面呢！

    如果常宁......常康熙敢有什么贰心，用不着朱和墭从北京发兵，也用不着驻守在山海关和辽东盖州的大军出动，就凭布尔尼和王辅臣就能弄死他了！甚至都用不着他们出手，图海、明珠、勒尔锦、董额、莽依图他们现在都是大明皇帝的走狗鹰犬了。

    大清......完了！“

    想到这里，常宁苦笑一声，一打马就冲下土丘，汇入了大明八旗兵的洪流当中，还大呼一声：“大明八旗，进辽阳了！”

