    王道暂时没心情搭理这女人，赶忙将自己的宝贝徒弟拉了起来，心疼的伸手擦着孙雨蝶脸上的泪水，柔声道“雨蝶，多大的事，你就下跪，咱寻道宗没什么求不求的，别哭了，有什么事说出来，咱们一起解决。”

    王道温柔的语气，暖心的言语，犹如父亲一般，让孙雨蝶内心十分温暖，她轻轻的抽泣着，一边擦着脸上的泪水，一边感激的说道“谢……谢师尊，是弟子不懂事，让您为难了。”

    其实柳欣的身份，寻道宗人都知道，也都明白今天的谈话，是王道跟柳欣背后的人的一次交锋，孙雨蝶很清楚她在这个时候出来是不合适的。

    她这次光是站出来打破王道的节奏，就已经是不懂事了，现在更是要请求王道，做他不愿意做的任务，干预宗门决定，换做一般的掌宗，哪怕是大弟子，也一定会被厌弃，甚至有可能直接被逐出师门。

    掌宗的威严是不容侵犯的，这是十方大陆的共识。

    但王道却完全不同，不光平时没有师尊的威严，就像一个大哥哥一样照顾着所有人，就算是真的有事，他也只是从一个大哥哥变成父亲，为所有人撑起一片天。

    这就是孙雨蝶心中的王道，永远那么的温暖，随和，体贴和护短。

    所以孙雨蝶对王道一直充满着感激和崇拜。

    可也正是因为这样，孙雨蝶才觉得不能辜负王道的宠爱，王道的好，并不是他们恃宠而骄的理由。

    这也是孙雨蝶作为大师姐，一直教导师弟师妹们的，好在这些师弟师妹都很懂事，所以没人骄傲过，可今天，她却仗着这份宠爱，冒犯了一次王道的威严，这让孙雨蝶很自责。

    但她却不后悔，哪怕被王道责罚，她也心甘情愿，她不得不这么做。

    可王道非但没有生气，反而在哄着她，这足以见得，王道在他们面前，从没把自己当成掌宗，而是单纯的家人。

    这让孙雨蝶更加的愧疚了！

    虽然在擦着眼泪，眼泪却止不住的流下来，她觉得自己辜负了王道。

    王道倒是没想那么多，他对于这些弟子的感情是很复杂的，虽然身体年龄比他们小，但心理年龄却比他们成熟。

    他一直把弟子们看成家人，自己就像是他们的哥哥，甚至是父亲。

    他知道自己对弟子的宠爱有点过分了，但他真的狠不下心来，能够得到他认可不容易，可得到了认可，他就真的把对方当家人。

    作为家人，怎么可能狠心呢？

    好在这些弟子都很争气，虽然他一直说什么长大了，性格稳定了，就不会恃宠而骄。

    但他自己知道，这是放屁，现代有多少男女，都二三十岁了，还是会因为被对方宠惯了，就变了心性。

    所以这些弟子的心性，真的极为难得，这让王道对弟子们也越发的重视。

    孙雨蝶尤其如此，她是所有弟子之中最知进退，懂分寸的一个。

    所以今天的所谓“冒犯”，王道压根没觉得，只是心疼孙雨蝶，迫切的想知道，这丫头到底有什么难事过不去了。

    看到她眼泪擦都擦不干，眼神也越发愧疚，王道更心疼了，赶忙劝道“好了好了，别哭了，真的没事，咱寻道宗什么时候为难过？跟师尊说说，到底怎么回事？你是跟这个烈欢门有什么关系吗？”

    “是……”孙雨蝶努力的止住眼泪，抽吸了一声，道“师尊，其实……其实弟子是烈欢门掌宗的六女儿。”

    王道和王烬闻言一愣，但也并没有太过意外，甚至还稍微有点失望。

    孙雨蝶可是神体一等的天赋，这等天赋说是出身寒门，真有点不太现实。

    所以不止是王道和王烬，寻道宗知道孙雨蝶真正天赋等级的人，都知道孙雨蝶的身份绝不普通。

    但是本来王道以为孙雨蝶会是中心境的某个大家族的女儿，但没想到却只是一个低阶神圣级宗门掌宗之女，说实话，这身份有点配不上孙雨蝶的天赋。

    王道点了点头，柔声道“接着说，然后呢？”

    孙雨蝶继续说道“弟子是私生女，其实除了嫡女和二女之外，都是私生女。烈欢门掌宗喜女，可夫人却是大家族子弟，有权有势，不允许掌宗娶其他女人，除了嫡女和二女为夫人所生外，其他的都是掌宗跟其他女人所生，生下之后，除了三姐的母亲和弟子的母亲，都被夫人杀了。”

    “掌宗也是薄情之人，对这些女人毫不在乎，甚至对于自己的女儿也不在意，除了三姐之外，四姐，五姐，在幼儿时就被夫人杀了。”

    王道对烈欢门的印象，瞬间降到谷底，这特么是人族宗门？这特么是魔族的宗门吧？

    “之所以等孩子出生后再杀，是因为烈欢门的血脉会有生成烈花阴元气的可能，四姐和五姐就是因为出生后，被检测出没有烈花阴元气，所以没有利用价值，连生母一起被杀了。”

    “三姐就是因为拥有烈花阴元气，才逃过一劫，三姐的母亲也因此幸免。”

    “弟子之所以能够活下来，是因为母亲跟三姐的母亲情同姐妹，三姐出生后，也对三姐很好，之后母亲被掌宗看上，强行同房，有了弟子后，三姐以命相逼，才保住了母亲和弟子。”

    “可是母亲和弟子在宗门内的境遇并不好，经常受到欺负，弟子长大懂事后，有一次看不过去，跟二女产生了冲突，危在旦夕，也是三姐保护，秘密的逃出了烈欢门，来到了北境，捡了一条命。”

    “弟子受三姐大恩，不能不报，弟子早就知道三姐终有一天会成为烈欢门联姻的工具，弟子不想三姐有这样的结局，所以拼命的修炼，就希望到时候可以帮助三姐。”

    “只可惜灵体的自我封印，让弟子天赋无法发挥，还以为今生报恩无望。还好遇到了师尊，让弟子有了报恩的希望，本想着境界再高一些，再去救出三姐，可没想到……”

    听到这里，王道也明白了，这种所谓的豪门秘辛，也不是什么新鲜事，王道只是没想到孙雨蝶还有这么大的一个包袱。

    其实以孙雨蝶的天赋，再有两年，凭着王道的手段，足以让孙雨蝶有资本对付烈欢门，救出她的三姐。

    可惜时间不允许，现在仅仅御灵境的孙雨蝶，根本没这个资格跟低阶神圣级的烈欢门为敌。

    别说孙雨蝶了，就是整个寻道宗，现在也不是神圣级宗门的对手，毕竟有着圣域级和神域级两个大等级的差距呢。

    想要救出孙雨蝶的三姐，也只能完成这个招亲任务，让烈欢门心甘情愿的将她送上门了。

    这个忙，王道不得不帮！这是自己弟子的事情，还是救命之恩，作为师尊，有义务有责任帮这个忙。

    王道伸手拍了拍孙雨蝶的脑袋安慰着，转头看向了面带笑容的柳欣。

    难道这一切都在对方的算计之内吗？

    是在告诉我，不但暗着帮我拒绝不了，明着帮，我也一样无法拒绝吗？

    我的一切反制手段不但无效，反而拿对方的变本加厉都没有办法，这输的也太彻底了吧？

    等等！

    王道忽然觉得不对劲，这种输的彻彻底底的感觉，怎么又有点熟悉？

    “王掌宗，如果您实在不想接受这个任务，又想帮助蝶宗者的话，我可以代表五方商铺，帮助蝶宗者将烈欢门三女夺回，至于报酬，您看着给，我们五方商铺，只需要您的友谊。”柳欣真诚的笑道

    王道回过头，不再看向柳欣，神色突然淡漠了下来，道“友谊，你得不到，烬灭弹，你要吗？”

    说完，只听“啪”一个响指，无数烬灭弹突然将柳欣重重包围！

    王道，怒了！

