    

    “凭什么？！我只是来一个集训班，凭什么要按战场上的规则来做？就凭你是老师，规则全靠你一张嘴定下吗？”少年血气上涌，怒意喷薄而出，口不择言道。

    顾林飞也不在意他的态度，淡笑道，“这就是集训班的规则，你要是接受不了，你可以走。至于是谁制定的规则，我可以告诉，是柳露辰会长制定的。集训班给你们那么多资源，不是为了惯着你们的臭脾气。这里的规则很简单，那就是弱肉强食！想要什么，那就去争！不争，那就一无所有！”

    底下的学生听得心有戚戚，同时心底还是有些许不服。

    “可是老师，我们每个人的修炼时长不一样，修为存在差距。要是按照你的规则，那岂不是强者恒强，弱者恒弱？”

    顾林飞此时冷笑一声，“弱者恒弱？那只能说明你是废物！”

    “可是……”

    顾林飞直接打断了学生们的质疑，振声道，“岑溪儿，出列！”

    只见那被褚鹤羽打伤的六人中，站出来一位黄衣少女，她赫然是那位伤得最重但却咬牙不语的那人。

    “岑溪儿，宁阳高级中学高三生，淬炼五个内腑。”顾林飞缓缓报出岑溪儿的身份，“她左臂骨折，左手指骨断裂，内腑出血。现在我给你个机会，只要你打赢一名同修为者，这次我分配给你一星期最高额度的资源。你敢吗？”

    岑溪儿身上沾满血迹，但仍然坚毅道，“敢！”

    底下学生觉得她是疯了。

    这种伤势还想打赢？

    顾林飞又扫向众人，指向一名学生，“你，来和她对战。”

    上台的也是位女生，她身材微胖，有点小圆脸，此刻有点紧张。

    随着一声令下，女生有些颤抖地朝岑溪儿施法。

    岑溪儿由于身上的伤势，动作有些僵硬，措不及防下挨了这一击，鞭上附着的灵力刺痛她的伤口，她不由得闷哼出声。

    血液飞溅的场面太过血腥，对战那女生顿时被吓到了，下手有片刻的犹豫。

    正在这时，岑溪儿一咬牙，灵力运转于脚下，不过几个呼吸，就来到女生的身边。

    她的伤口触碰到女生的手，女生下意识地甩出术法。

    一大团灵力在岑溪儿身上炸开，她鲜血淋漓地倒在地上。

    女生愣住了，她有些不知所措地上前想要扶起岑溪儿。

    岑溪儿疼痛难忍地闭上眼。

    然而就在女生拉起她的那一刻，她手上突然出现一把断刃，而后在下一秒，她毫不犹豫地捅入圆脸女生的腹部。

    那女生错愕地捂住腹部的豁口，接着剧痛袭来，她的面色顿时煞白。

    底下的学生不禁惊呼出口，更有女生吓得闭上眼。

    这就是集训班的规则吗？

    不同于顾林飞苍白的话语，所有人在这一刻才真正意识到这种规则下的残酷。

    这里没有同学间的温情，只有争斗！

    顾林飞此刻笑了，他赞许地点头，“不错。战法粗陋，但却够狠。你赢了。”

    接着，他把一枚丹药塞到那圆脸女生嘴里，算是修复了她的伤势。

    魏诗霖有些心有余悸地收回目光，想要说些什么，却看到宁瑶幽深的眸子。

    她欲张口，下一刻却听到高台上传来的声音。

    “宁瑶，褚鹤羽，出列！”

    宁瑶应声从人群中站出来。

    褚鹤羽大家都知道，但宁瑶的名头不少人还是第一次听到。

    私底下有人问宁瑶的身份，然后就听到宁瑶在一类别墅区的战绩。

    只是这战绩和褚鹤羽相比，就显得有些黯然失色了。

