    第1513章不请

    丁香早已经编排好了故事，周冲、晴云等只管把她的故事跟丁二柱、周氏、方氏、里正等一说就行。

    在故事里，丁香愤怒绝望之下从祠堂逃了出去，在县城里跟着商队去了省城，运气好有一个前往北方边境大城扈宁城的大商队正好雇人，许多人嫌路远不愿意去，丁香去了。

    到了扈宁城，阴差阳错救了将军，将军感激不尽，又觉她人不错，便托人说媒，丁香也仰慕将军，两人便在扈宁城成亲了。

    因为路途遥远，且成亲之后事务多，也就一直没回来。直到如今……

    对这番话，没人怀疑。

    想到闺女这一番经历不知道吃了多少苦、受了多少罪，周氏又哭了一场，丁二柱也叹息不已。

    周冲等见状，心里才觉好受些。

    又笑着同方氏等说了邵云端、乔萱的事儿，方氏等欢喜不已。

    再说到将军答应会帮忙打听小七的事儿、会照看小七，方氏等更是感激不尽，起身道谢，晴云等连忙避之不及，连称不敢当。

    次日一早，丁二柱和周氏又来了，领着晴云、周冲等上里正、族长族老们家里一一转了一圈，送了些礼物。

    又在邵家大房借用地方做了两桌好饭菜，请里正等吃饭。

    里正等自然欣然而来。

    虽然丁家好些人不太满意，觉得这饭不该借用邵家人的地方做，该在丁家做，但没人敢吭声。

    昨儿周冲、晴云他们太彪悍了，丁五爷一家子都被收拾得爬都爬不起来，谁又敢倚老卖老说什么？

    况且，丁二柱两口子本来就跟邵家大房要好。

    还是高高兴兴的吃饭算了，何必自找没趣？

    丁家人还是很开心的，与有荣焉。邵家出了个邵大人，他们丁家也不差啊，有个将军夫人呢！

    以后邵家人再说什么，他们多少也能回应一声了。

    请客吃饭的时候，没有人提起请丁五爷丁五奶奶两口子，倒不是舍不得这一顿饭，而是那两人来了，大家都尴尬别扭，且丁五奶奶那性子，肯定又要闹出事儿来。

    干脆不请。

    只不过方氏让杨小妮拿大碗装了一大碗做好的鸡肉、粉蒸肉、羊肉等，给送过去。

    至少堵一堵村里人的嘴，不会让人觉得丁二柱、周氏太寡情。

    虽然断了关系，好歹也是亲生父母，不叫过来一块儿吃顿饭那是叫了必定出状况，但一点儿表示也没有也有些说不过去。

    权当是孝敬同姓长辈罢了。

    杨小妮风风火火给送了过去，丁五奶奶冷笑：“做这样给谁看！真有这份心咋不请我们去？一顿饭都舍不得，这算个啥！”

    杨小妮是个实诚人，听了这话把嘴一撇：“哎哟您老可别这么说啊，倒不是不肯请，你们要去了那肯定找事儿，大伙儿这饭还吃不吃啊？”

    “你！”丁五奶奶瞪杨小妮，这个憨货！跟她有个啥好说的！

    丁家三儿媳也忍不住抱怨：“要送也不说大方点儿，就这么点也拿得出手！小气劲儿！”

    (本章完)

