一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就是不知道，这个女子，是怎么一回事，自己分明就不是这里的下人，在这个时候，居然是把自己当做是这里下人来了。对于这个，恒彦林倒是没有多少的厌恶的，厌恶的事情，是因为，对方是对于他，是如此的不尊敬，如此的情况下，自然是让的恒彦林，对于面前的这个女子，是满心的

    厌恶了。

    那蓝衣玉是在这个时候，是看了一眼，那恒彦林，被恒彦林这般的话语，是轻轻一堵，她也是愣了一下。

    在这个时候，她就是没有，碰到过，有像是恒彦林这般的人，居然是敢在这个时候，是对于自己，是这般的说话的。

    一想到这里，她是看着那恒彦林的眼神，就是变得，有些冰冷起来。

    她才是不管，是不是自己是认错人了，又或者是说，对方不是这里的下人，他就是不应该，这般的与恒彦林说话的。

    她知道的就是，恒彦林在这个时候，是让的她有些难堪了。

    就这个，其实也就是足够了，看看那一旁，有着那么多的，她的朋友，在这个时候，都是在一旁。

    此刻都是看着她呢，在这个时候，恒彦林是这般的不给她面子，让的她在这个时候，是直接丢了这么大的面子。不管恒彦林是什么身份，但是好好的看一下，那恒彦林在这个时候，可是不给她面子了，她的爷爷，可就是在一旁的，这个恒彦林，都是敢如此的不给她面子，简直就是

    在找死了！

    那蓝衣玉在这个时候，是被气到了极点，看着那恒彦林的眼神，也是渐渐变的不善起来。

    “哼，穿的跟一个下人一样，即便不是这里的下人，又能够好到哪里去？”

    蓝衣玉对于恒彦林的话语，是颇为的不屑。

    看看恒彦林，在这个时候，是孤身一人的样子，怎么看，也不是什么有身份的人。

    所以是在这个时候，对于恒彦林，也是极为的不屑起来，看看他们这些人，不都是跟着一群人的。

    但是也就是恒彦林在这个时候，是独自一个人了，如此的情况下，她自然是感觉，面前的恒彦林，身份其余也就是这样了。

    恒彦林对于那蓝衣玉的话语，是懒的在去理会什么了。

    其实压根就是没有什么好理会的。

    毕竟，也就是这个女子，在不断的说着这样的话语，然后在一旁，是聒噪的不停而已。

    如此的情况下，是让恒彦林，是懒的理会对方所说的话语了。

    “滚开，不要挡着我的路了。”

    那恒彦林是冷着脸，对着那蓝衣玉是开口说了一句，随后是冷冷的看着她。

    这个女子，真是以为，子的身后，是跟着一个宗师，就是可以为所欲为了不成？

    一想到这里，恒彦林看着那蓝衣玉，也是有些不耐烦起来，真是拿出他爷爷出来，到时候是出手，将他的爷爷，也是一并灭了就是了。

    反正，在这里，还有人是能够斗的过他不成？

    蓝衣玉在这个时候，是听着恒彦林的话语，当即是愣住了，随后是有些不可思议的看着面前的恒彦林来。

    她刚刚的时候，要是没有听错的话，恒彦林是让她滚开？

    这个家伙，是哪里来的，这般大的胆子的？居然是让的她在这个时候，是滚开？

    到底是哪里来的勇气，是让她滚开！

    她的爷爷，可是一个宗师，眼下就是在她的身后，以自己爷爷的实力，绝对是能够听到这话的。

    这个恒彦林，是这般的厉害了，居然是敢在这个时候，是直接说出这样的话语来，当真是不怕死，还是说，对方压根就是不知道，自己的爷爷，就是一个宗师的？

    那蓝衣玉在这个时候，是冷冷的看着面前的恒彦林，随后是深深吸了一口气。

    她忽然是看着面前的恒彦林，是不知道，该说一些什么话了。

    这个家伙，要是一个傻子的话，自己是与一个傻子，这般的计较，怕是会让的一旁的嗤笑了。

    但是，眼下，这个家伙，是让的自己滚开，就这样的事情，哪里是能够，这般的简单的，就是让对方是如愿的？

    一想到这里，那蓝衣玉就是直接站在了原地，随后是冷冷的看着那恒彦林。

    “怎么，我就站在这里，你有本事，倒是让我滚一个看看？”

    那蓝衣玉在这个时候，是看着面前的恒彦林，随后是淡淡的看着他来，底气在这个时候，却是极为的十足起来。

    见此情况，恒彦林是看着那蓝衣玉，随后是眼神一冷。

    这个家伙，怕不是真的是在找死了。

    居然是敢这般的，在自己的面前，这般的找死，也是没有几个人，是敢这般的。

    不过既然是这样的话，那么就是成全一下，面前的这个人好了。

    想到这里，恒彦林的气势，在这个时候，就是微微一动，随后是看着那蓝衣玉，就是满满的杀意，开始弥漫开来。

    一旁的那老者，在这个时候，是眼神一动，随后是看了一眼那恒彦林。

    在对方是动了杀意的时候，他是无比的敏锐的察觉到了，恒彦林身上的杀意来。

    见此情况下，那老者是皱着眉头，然后看着那恒彦林起来。

    这个家伙，是怎么回事，怎么是一言不合，就是要动杀心的样子？

    自己的孙女，不就是认错了人而已？至于是动这般大的杀意么？

    一想到这里，那蓝氏老者在这个时候，就是静静的看着面前的恒彦林，只要对方是真的动手的话，那么就是不要怪他，到时候是不客气了。

    他可是不感觉，对方的下手速度，是能够超越过他的。

    只要是这个恒彦林，是敢动手的话，到时候，他就是能够，轻易的将对方是给拦截下来，然后直接是灭杀在这里。

    一想到这里，他是紧紧的看着那恒彦林起来。

    不管是如何，这个可是自己的孙女，他是不愿意，是让的自己的孙女，是有一点的危险的。

    那一旁的几个年轻人，在这个时候，也是注意到了，这边争吵的一幕，当即是冷着脸，随后是走了过来。

    “喂，你这个小子，是怎么回事？怎么是敢在这个时候，是对一个女子，这般的不客气的？”

    “就是，你这个家伙，是不是不知道，什么叫做，怜香惜玉的？对于一个女子，都是这般的粗暴了，是不是就是不知道，让着人家一些的？”

    那几个人在这个时候，是走了过来，随后是看着那恒彦林的眼神，变得无比的冰冷起来。

    那眼神，是极为的寒意的，看着那恒彦林，颇为有一些，一言不合，就是要给恒彦林一些教训一下的感觉来。

    恒彦林在这个时候，是扭头，然后是看了这些人一眼，随后是那眼神之中，是满满的冷意，在那其中，还是覆盖起来。

    “怎么，你们也是一起过来，想要是一起找死不成？”

    一只弱鸡，和一群的弱鸡，其实是没有多少的区别的，所以在这个时候，恒彦林也是淡淡的看了这些人一眼，就是满满的不在乎起来。

    不过就是一些家伙跑过来，叫嚣一下罢了。

    真要是惹怒了他，到时候是直接出手，将对方是给灭了就是了。

    就如此的情况下，恒彦林是不感觉，对方是能够如何的。

    那一群是刚刚跑过来的几个男子，在这个时候，原本还是准备，是给恒彦林一些教训的。

    在这个时候，是跑过来，听着恒彦林的这话，当即是差一点，直接是噎住了。这个家伙，是哪里来的傻子？