    高大中年男子的死去，让蓝裙女修三人彻底慌了，不敢在与对手纠缠，都使出自己的压箱底，想要击退敌人，趁机逃走。

    　　五人的小团体，最强者和一个重要战力都没了，而对方却未损一人。

    　　无论从哪个方面来看，他们都已经没有获胜的可能，现在抽身逃跑是最好的选择。

    　　蓝裙女修当机立断，拿出一张二阶上品的攻击性灵符，将吕明击退，然后立即使用昂贵的二阶上品土遁符，消失在众人面前。

    　　与陈子玄交手的男修本就不是陈子玄的对手，见高大中年男子战死，蓝裙女修逃走，心里更是紧张害怕，一身实力只能发挥出六七成。

    　　陈子玄抓住对方的失误，一剑将其斩杀，结束了战斗。

    　　蓝裙女修逃走后，吕明没有贸然去追，而是去帮吕涛一同对付那个练气六层的匪徒。

    　　土盾符的遁术不是很快，但是没有修炼感应一类的法术和神识的探知的话，根本无从下手。

    　　也正是如此，土盾符一直都很受练气修士欢迎，商铺只要一有土遁符，很快就会被修士抢购一空。

    　　五个劫匪中，也只有蓝裙女修和高大中年男子侥幸拥有一张土盾符，可惜高大中年男子没有使用的机会，最后便宜陈子漠了。

    　　吕明只是一个普通的练气散修，筑基修士才能有的神识和感应一类功法他都没有有，这辈子都可能没有机会接触不会。

    　　有了吕明这个练气八层加入，练气六层匪徒应接不暇，很快就死在他们叔侄手上。

    　　战斗结束后，陈子漠四人没在原地多待，把尸体上的储物袋和一些有价值的东西全部收起来，用火球术把尸体清理了，就立即动身赶回痕沙坊市。

    　　痕沙坊市，青芫阁中，陈子漠把从青面鬼蝎身上所得得练器材料和妖丹全部以商铺的收购价出售给青芫阁。

    　　卖给其他店铺也是卖，反正各个店铺的收购价都是市场价的八成左右，陈子漠自然优先选择自家的青芫阁。

    　　然后在根据之前就商讨好的分成比例，把属于吕明叔侄和陈子玄的那一份灵石分给他们，这次猎妖也就算是彻底结束了。

    　　至于反杀劫匪所得，各自的战利品各自拿着，没人询问对方得到了什么。

    　　询问他人收获，这是修仙界大忌。

    　　拿到属于自己的那一份灵石，吕明叔侄就离开了，离开前表达了希望下次还能和陈子漠一起去猎妖的意愿。

    　　他们叔侄俩这次的猎妖收获，是前几次的两三倍，而且还没出什么力，就是有点心惊胆战的。

    　　陈子漠没有同意也没有反对，只是对他们笑了笑，没有给出准确的回答。

    　　再有一个月，陈子漠就在痕沙坊市待了一年了，到时候就该返回青芫山，加入猎妖队，去天痕山脉中外围磨练自己了。

    　　吕明叔侄走后，陈子漠就把灵兽袋中的十枚青面鬼蝎的兽卵交给陈子语，让她按价格帮他兑换成贡献点。

    　　陈子漠已经有三个“祖宗”要养了，每个月的花销已经让他够头疼了，断然不可能在养其他灵兽了。

    　　看到陈子漠一次性拿出十枚蝎卵，陈子玄有些惊讶，同时也有点生气。

    　　但转念一想，自己什么都没做，陈子漠能给他两枚蝎卵，算是对得起兄弟情义了。

    　　与陈子玄相反，陈子语却是一脸笑容，同时觉得这才正常，灭了一个蝎群，怎么可能没有蝎卵。

    　　这十枚兽卵运筹得好的话，可以给青芫阁带来一笔不小的收入。

    　　一切都处理好后，陈子漠跟陈子语和陈子玄打个招呼，就回内院属于自己的房间了。

    　　陈子漠前脚刚走，陈子语就打趣陈子玄道：“子玄，这次收获不错呀！比你前两次加起来都多。”

    　　“这不是多亏了十一哥，不然哪有这么多收获。”

    　　对于这些，陈子语兴趣不大，她对能赚灵石的东西更感兴趣，就是盯着陈子玄的储物袋道。

    　　“你身上也有青面鬼蝎的兽卵吧，不换点修炼资源。三姐这里刚得到一枚上好的黄离丹，说不定你可以借此突破练气七层。”

    　　黄离丹，二阶上品灵丹，是练气后期修士突破境界最好的几种辅助丹药之一。

    　　听到黄离丹，陈子玄顿时来兴趣了。

    　　他已经在练气七层待了五六年，积累是够了，准备近期闭关突破练气八层。

    　　这还真是想睡觉，就有人送枕头来。

    　　“三姐，我想养一头灵兽，这青面鬼蝎的兽卵，你就不要想了。”

    　　见过陈子漠那头凶悍的青猿后，陈子玄也就萌生了养一头灵兽的想法。

    　　最后，陈子语还是没有拿到陈子玄手中的那两枚蝎卵，黄离丹也被陈子玄用贡献点兑换了。

    　　回到房间后，陈子漠才开始清点这次出去猎妖的收获。

    　　青面鬼蝎身上的材料和妖丹，他分了五成，一千五百七十六块下品灵石，主要是青面鬼蝎的妖丹价格比较高。

    　　十枚蝎卵，一千五百贡献点，此外还有高大中年男子一开始扔给他的四百灵石。

    　　这些加起来一共是三千四百七十六块下品灵石。

    　　陈氏的贡献点和下品灵石的比例是一比一，一个贡献点相当于一块下品灵石。

    　　除了这些，陈子漠还从年轻男子和高大中年男子两个劫匪身上得到了五个储物袋。

    　　其中有三个是空的，里面什么都没有，应该是他们以前截杀人留下的。

    　　剩下的两个储物袋，里面装了不多东西，什么都有，上到灵石灵物，下到锅碗瓢、女人的内衣内裤，什么的都有。

    　　没有你认不到的，只有你想不到的！

    　　陈子漠把那些乱七乱八扔了之后，才开仔细分辨这些收获。

    　　下品灵石一共有八千多块，其中大多都是高大中年男子的，应该是在为购买筑基丹做准备。

    　　二阶上品法器也有六件，两把大刀，两把长剑，一个黑色护盾，一把用来解剖尸体的小匕首，二阶中品法器也有数件，陈子漠没怎么看，直接放到一边去了。

    　　丹药也有不少，全都是二阶上品丹药，疗伤用的、增长修为的、解毒的，各自都有一些。

    　　至于功法术诀也有不少，其中大多都是大街货，只要有灵石就能买得到，陈氏都有收藏，但有一门法术引起了陈子漠的注意。

    　　《金蝉敛息诀》

    　　修炼后可以消除自身的气息，减轻自己的存在感，是逃命跟踪的绝技。

    　　此外还能隐藏自身的修为，按《金蝉敛息诀》上面所写，修炼到融会贯通后，可以做到看起来与凡人别无二致。

    　　（本章完）

