    第34章 神秘的花园

    今天绝对是新闻社和杂志社最高兴的一天，因为就在昨天，巴拉克王国漠北王室最有威望的大长老惨死在森林中，尸骨无全。而王室被誉为掌上明珠的二公子也离奇失忆，一夜之间变成了个傻子。

    无论这是什么人干的，都是对巴拉克王国发起的挑衅和挑战。

    对此，巴拉克王国派来的军队调查，对那片森林开启了地毯式的搜索。

    不过令人遗憾的是，找了整整三天三夜，他们什么线索都没有找到。

    得知这个消息后，巴拉克王国的国王和漠北亲王都暴跳如雷，一时间他们在民众中的地位一落千丈，各地都发生了不小的暴动。

    而这件事情的主使者江离等人，还在悠闲的往菊斗罗的花园赶路。

    坐在颠簸的马车上，江离看着前方永无止境的泥路，有些无奈的朝赶车的菊斗罗说道：“菊叔，我们还要走多久啊，等我们走到那，花都谢了吧。”

    不大不小的马车上坐着四个人，江离和胡列娜坐在一起，菊斗罗在前面赶车，而鬼斗罗则在另一边眯着眼睛睡觉。同时，马车的中间摆放着种花所需要的工具，例如锄头水桶和草帽等。

    在前方赶马车的菊斗罗一听江离的话就不乐意了，“你菊叔我种的可都是极品仙草，哪可能凋谢。”

    “可是一连坐三天马车，坐的我菊花都快谢了。”江离一脸肉疼的说道。

    “给你坐马车你还不乐意了？”菊斗罗没好气的说。

    “可是菊叔你这马车也太慢了吧，只要猴年马月才能去到你那神秘的花园啊。”江离看了看路边走路反超自己马车的老大爷，无语的说道。

    “这你就不懂了吧，这是在磨砺你的性情，做事不能太急躁。”菊斗罗慢悠悠的说。

    “唉，我们谈不来。”江离叹了口气，随后扭头看向坐在自己身边的胡列娜。此时她正拿着一些稻草在编着什么东西，目光很认真，手法很细致。

    “师姐，你在干嘛呀，我看你琢磨这个东西都琢磨几天了。”江离凑上前去好奇的问。

    胡列娜微微一笑，“我要给你编个挂件。”

    “给我？”江离眨了眨眼睛，有些意外。

    “嗯。”胡列娜点点头，随后把编的差不多的挂件在他面前晃了晃，笑嘻嘻地问道：“怎么样？好看吗。”

    江离认真的揣摩其面前的这个小挂件，这是一个稻草人形状的挂件，是用在路边随处可见的稻草编成的。

    说实话，胡列娜编的挂件肯定是没有外边卖的好，但也挑不出半点毛病。

    “好看。”江离点点头，随后又竖起了大拇指，“师姐你手艺真好。”

    听到江离对自己的认可，胡列娜脸上的笑容更加灿烂了，“这都是我跟妈妈学的。”

    “你妈妈？”江离迟疑一会儿，他还是第一次听到有关于胡列娜身世的信息。

    “嗯，不过她已经去世了。”胡列娜低着头失落的说，手里编稻草人的动作也慢了下来。

    江离沉默了会，随后突然说道：“没事，你不还有我这个师弟吗？不是家人胜似家人嘛，我和你当个家人也是不行。”

    “你要当我弟弟吗？”胡列娜一脸惊喜的说。

    “不，应该是你当我妹妹，我当你哥哥。”江离摆了摆手，纠正道。

    “你这家伙啊。”胡列娜没好气的白了他一眼，随后把稻草人递给了他，“呐，编好了。”

    江离一把接住，笑眯眯的说，“这是师姐你第一次送我东西呢，我可得好好收藏起来。”

    “别，我只是随便编着玩玩而已，你觉得腻了就丢掉吧。”胡列娜有些娇羞的说道，但心里头还是温温的。

    “那怎么行。”江离故作玄虚的说道，“等我有钱了，我一定要修个寺庙把它给供起来，留给我的子孙后代参观，看看他的先祖是多么荣幸才能获得师姐你礼物的。”

    “油嘴滑舌。”胡列娜转过头去，但脸上甜甜的笑意显示出了她内心中的真实想法。

    江离笑眯眯的说：“没天理啊，师姐也会害羞了。”

    “你才害羞。”胡列娜红着脸，右手没好气的拍向江离。

    江离也不躲，接下这一掌后，嘿嘿直笑，“嗯，师姐还是那么好看。”

    “你...”胡列娜呆呆的看着江离，漂亮的脸上立刻浮现出几片红润。

    “喂喂喂，你们够了吧。”

    前方传来菊斗罗不满的声音，这两个小家伙聊的那么开，让他感觉很蛋疼。

    “咋啦？咋啦？发生肾么事了吗？”江离东张西望，那一脸人畜无害的样子把众人逗笑了。

    “月光你就是嫉妒吧。”

    闭着眼睡觉的鬼斗罗突然开口道。

    “我嫉妒个屁。”

    菊斗罗撇了撇嘴。

    鬼斗罗也没多说什么，只是点点头，颇有深意的说道：“我懂，我懂。”

    闻言，菊斗罗脸上的笑容瞬间凝固住了，这张脸也逐渐变得阴沉起来。

    听着菊斗罗和鬼斗罗两人的斗嘴，江离忽然觉得心情很愉快，低下头来，把胡列娜送给自己的稻草人紧紧绑在了衣服上。

    ...

    路上的旅途总是短暂而又美好的，又赶了两天的路，他们终于到达了下一站。

    在这里他们终于见到了菊斗罗的秘密花园。

    花园建在蜿蜒的山谷里，从外头根本看不见有半点花园的影子，只有深入其中才能发现。

    从马车上跳下，江离抬头看了看周围高峻的山峰，道：“这里的环境还真好。”

    “那是自然。”菊斗罗把马车停好，走到他的身旁，脸上带着淡淡的笑容。

    看着周围重重叠叠的青山，胡列娜忍不住赞叹道：“好美啊。”

    “灵气也倒是浓郁。”鬼斗罗也开口道。

    听着三人对这里的赞赏，菊斗罗也忍不住得意地哈哈一笑，“你们跟我来吧。”

    说完，他率先走进了山谷里，其余三人连忙跟上。

    山谷没有一条可以供人行走的路，只能行走在蜿蜒曲折的小道上，小道上时不时还有毒虫和蛇之类的动物出没。

    穿梭在崇山峻岭间，众人的心情都很愉悦，身处在这美如画的高山里，体内的每一个细胞都会不由自主兴奋起来。

    (本章完)

