    “等等。”

    阿兹利尔斯忽然说，火焰涌动间露出怀疑的情绪，他缭火的眼窝微微移动，目光似乎要将黑龙刺穿：“你身上，有神灵的味道。”

    “是惩戒之神的神格。”

    恺撒并未隐瞒，显示自己在蒙克维尔之战中取得的收获，完整的神格从他眼睛里显现——那是一件金色的六菱形立方体，表面没有任何阴影和暗纹，看上去像是一件精美的艺术品，一件穷尽所有也无法制造出来的艺术品。

    “这是完整的神格。”炎狱君主轻声感叹，随即又低骂一声：“怎么会有这么蠢的神，居然被你杀了？”

    “真神突破艾拉迪亚界壁，本身就需要消耗巨大的神力，他下界之后不经休养，在培罗的指示下立即与我交战，死在物质世界也是很正常的事。”恺撒说。

    阿兹利尔斯更加疑惑了：“培罗眼睁睁看着他死？”

    “是，除这家伙之外，其他神灵都是投影，被艾拉迪亚种种规则限制，没办法及时救援。”黑龙点头。

    “你这个理由，说不通。”

    炎狱君主低语：“众神活了这么多年，不是没遭遇过强大的敌人，他们曾围猎憎恨与邪物，也有过成功的案例，如果神灵这么容易被杀，恐怕早就握不住星界的权力了。”

    “当年奎尔多雷自以为可以对抗众神，早早的开始筹谋战争，为迎接众神的降临做足了准备，结果还不是死得一干二净，遭遇大屠杀，连位面都被撕裂，支离破碎成你们口中的艾拉迪亚、维洛斯特以及一些漂入星界的土地。”

    “你说的这些，我都知道。”恺撒说。

    “你不了解培罗的凶狠，如果太阳主神对你产生必杀之心，绝不会只派一个弱神下界，必要时刻，连祂自己都会降临。”

    炎狱君主继续说：“这样畏首畏尾，遭遇损失后又软弱撤退，不像是主神的手笔，倒像是那些废物魔鬼做出来的事。”

    “你说这些，不会是想让我将敌视的目光转移到魔鬼身上吧？”黑龙晃着尾巴。

    “有这想法。”

    炎狱君主也不掩饰，只是看着那枚金色晶体，说：“但这件事也确实是有问题，完整神格不是能这么容易取得的。”

    “之所以只有一个神下界……”黑龙转而望向穹顶：“大概是有人帮忙吧。”

    阿兹利尔斯反应过来：“你是说那次出现在我们面前的红龙，昆古狄乌斯？”

    “我不确定是狄乌斯，还是巴哈姆特，不过如果是巴哈姆特阻拦众神，祂当初没必要和众神一起投影，对我说那番话。”

    恺撒沉默了一会，说：“狄乌斯的话，他上次告诉我，说我不是孤军奋战，他会在星界之上给予我一定的保护，前提是不能软弱，要以力量彰显异体龙的威严，统一艾拉迪亚、镇守虫蚀虫道。”

    “其实我没把他的话没放在心上，那家伙大大咧咧的，实在是很难给人信心，没想到他居然真的愿意帮我对抗众神。”黑龙声音轻飘飘的。

    如果昆古狄乌斯听到这番话，大概不会在乎其中委婉的感激，只会敞开胸脯哈哈大笑，然后大力拍打黑龙的肩胛，说一些诸如“说到做到，这就是我狄乌斯的处世之道！”、“放手一搏吧，我要在艾拉迪亚世界看到邪龙的狂舞”之类的话。。

    “这么说来，狄乌斯的确成了你的靠山，不过你得罪那么多主神，即使‘深红灾厄’恐怕也很难挡得住，大概还找了其他帮手。”

    “等能和异体龙们对话的时候，我会去问的。”

    黑龙说，时隔许久，他再次燃起对力量的渴望，统一艾拉迪亚刻不容缓，只有那样的成就才能让他君临星界与深渊。

    “喂，把那枚神格给我。”阿兹利尔斯直截了当的说，一点不见外。

    “不行。”

    “你不需要神格，留着也没用处，不如交给我。”炎狱君主说，“黑龙，我帮你镇守深渊之门，你理所应当支付报酬。”

    “你要报酬我可以给，但这枚神格不行。”黑龙再度摇头。

    “为什么？”阿兹利尔斯有点生气了。

    “我不需要这东西，但真神的神格在你手中也只是一份能量源泉，不像虚拟神格那样能给你带去真正的提升，这个世界上有能更好使用它的人，我的女儿。”

    恺撒说着，用灵能将金色的菱形立方体包裹，将其传送至奥汀手中。

    “你现在自身难保，还有心情考虑别人，被情感牵着鼻子走的蠢货，软弱又卑微。”阿兹利尔斯嘴上讥讽，却也没阻止黑龙的举动，只是问：“我的报酬呢？”

    “你想要什么？”

    “黑石山，我要将黑石山迁离黑翼帝国，北方人称黑石山为“国中之国”，你应该也很烦恼吧，就趁这个机会让黑石山的恶魔们独立出来好了。”

    阿兹利尔斯说：“我准备在你脚下这片土地重新建巢，拉开距离之后，我的巴洛炎魔就不会干涉到你的黑翼氏族，它们毁灭的第一目标是日不落。”

    “另外，来自恶魔的威胁会帮你吞并南方的土地，毕竟跟恶魔们一比，黑翼就像天使一样亲切可爱了，人类会飞快投入你的怀抱，恨不得舔你的脚指头。”

    炎狱君主一副施舍的模样：“怎么样，这个提议你满意了吧？”

    恺撒考虑了一会，还是摇头：“巴哈姆特帮我传达了启示的神谕，我也答应祂要恪守承诺，再换一个吧。”

    “伪善。”

    阿兹利尔斯冷笑。

    他已经看清楚了，所谓的报酬不过是一纸空谈，黑龙根本不打算付出任何东西，不过他也不在乎，艾拉迪亚已经对他敞开大门，作为伟大的上界君主，他想要什么都可以靠力量去夺取，这种孱弱的物质生物，根本没资格和自己谈交易。

    “那就再换最后一个。”为了让这头黑龙难堪，阿兹利尔斯故意吹了口气，哼哼两声，说：“我要乌黯主君的位格，能拿到么？”

    “百年之内，帮你取来。”

