    空气都似浓浓难以的喘息，浓烈的臭气总是环绕空气中，除不掉。

    所有人都知道，那是腐肉的味道。

    人类已经从食物链的最顶端，变为了最底端的可怜虫。

        成为了被猎杀的对象，所有的人只能苟延残喘的活着，挣扎在死亡的边缘线上。

    秦越连忙几步奔到窗前，就见整个大路上是破败不堪，车子横七竖八的扔在那里，还能看见一个个丧尸，扭曲着自己的身体，在那里晃悠。

    数之不尽的丧尸大军，正在把商场死死的围上，短短的不到十分钟时间，从原本的十几只丧尸，到现的上千只。就连秦越也没有想，就那十几只丧尸，居然引这么多大军。

    或许这个时候秦越明白了，冷武器的时代又再度降临了。

    “这下子够倒霉的又被围住了！”秦越感叹一声，完全被困在三楼以上了，三楼以下挤满了丧尸，如果这时候下去，完全被活剥啊。

    “既来之则安之，急什么…我们等等，看看谁有耐心。”苏萌不以为然的说道，她不相信这么多的丧尸会一直停留在这。

    空气之中的血腥味越来越浓，一大群的丧尸在徘徊着，看来这血腥甜美的味道吸引着，这些没脑子的丧尸。

    苏萌有些皱皱眉头，她受不了了，往四楼爬去，这座商场并不是很大，只有四楼，再往上就是天台了。

    顺着扶梯刚走上四楼，一个丧尸猛然的猛了过来，秦越没有任何准备，一下子被扑倒在地，

    左臂横着低在丧尸脑袋上，双手被压在身体下面，一时无法抽出来。

    “噗呲～”苏萌急时用水果刀直接穿过丧尸脑袋，进入丧尸的大脑中枢，瞬间丧尸就不能再动弹了，秦越也无力地趴了下去，大口喘着气。

    将丧尸的尸体推到一边，秦越有些嘻笑的看着苏萌……果然，小萌姐即使身在末世也绝不简单。

    “没…没事！”苏萌满脸担心的看着他，她刚才也被吓了一跳，突然蹦出这么个玩意儿，防不胜防！！！

    秦越与苏萌还是决定上天台，万一再从哪个商铺中冒出一个，真的是太吓人了，一般商'场的天台是锁着的，在经过消防通道上去的时候，很幸运门是开着。

    偷偷观察了一下，并没有发现什么，秦越与苏萌都安心的坐在天台等待着丧尸离去……

    夕阳西下，夏日黄昏。

    清风吹拂

    晚霞倾洒漫天，整个大地仿佛被渡了一层黄油一般慢慢笼罩大陆，然而这景色很快被黑夜笼罩。

    天空还是满天星空，没有想象中和电影描述的血色星空，感受到微风的吹动，秦越与苏萌相信，人类绝对不会输的……

    “姐姐，你们一定要安好啊！！”

        ……

                 第五日：降临之日

    末日爆发第五日，H市凌晨6.30分，天空传来一阵螺旋桨的轰鸣声，秦越浑身猛然一惊，叫醒了，还在沉睡的苏萌。

    看到天空上飞行的两架直升机，苏萌与秦越猛然冲着天空大叫呼唤，但是下一秒赶紧捂住苏萌的嘴，开什么玩笑，脚下全是丧尸啊！

    他们只能不断的挥动着手臂，甚至找来宽大的衣服，来回飞动，希望吸引他们的注意力。

    地上犹如地震一般，成千上万的丧尸疯狂的跑向声音，他们上不了天，有的只能看天空，密密麻麻的丧尸，可以让任何人都头皮发麻。

    失败了，直升飞机从他们头顶处擦肩而过，甚至都没有看到他们一样，呼呼地飞走了，只留下满脸失望的秦越与苏萌。

    “混蛋！”苏萌气得直跺脚，一屁股坐在那里，沉默不语。

    秦越没有说话，只能找安慰的话，或许是直升飞机坐满了，又或许在执行高密的任务。

    不过看着商城下的丧尸，不但没有走，而且还增加了，这都是直升飞机从他们头顶飞过的原因。

    “故意的吧！”秦越的脸都拉长了，不过真的很庆幸，这些丧尸没有爬到天台来。

    看了看苏萌生气的样子又忍不住笑了。

    “你笑什么。”苏萌撅着小嘴问道。

    “小萌姐果然不是一般人，如果是普通的女孩，这种处境早已一副兢兢战战，神色不安，惶恐的模样！”

    苏萌被秦越说的有些微红，但转念一想又不对，他是在变了话，说自己是女汉子吗？！

    “我们的食物不多了……怎么了？……哎呦……”看着苏萌突然走过来，没有说话直接踩了自己一脚，秦越一脸茫然。

    “哼！”

    我又怎么惹姑奶奶生气了？？

    “下楼吧！”苏萌放下脾气，一脸认真的说道。

    秦越点点头，食物的确不多了，半瓶水， 一个面包，他们如果原地继续等待，只会更加痛苦，必须在还还有力气的情况下逃离这里。

    收拾好一切后，秦越小心翼翼的重新打开天台的门，但好在那些丧尸属于没脑子没智商的生物，只要他们躲起来，过一段时间不发出声音，丧尸就会自己散开。

    虽然门口没了动静，但秦越与苏萌依旧十分小心。

    要知道丧尸有时安静的站在原地，一动不动，可只要出现一点动静，就仿佛击中了他们的神经点一般，疯狂的朝出现动静的地方狂奔而去。

    消防通道很安全，秦越想一直往下走，可是三楼居然上锁了，这让秦越与苏萌不得不重新回到四楼，走扶梯下去。

    “消防通上锁，有没有安全意识啊！！”秦越无奈，打开进入四楼里面的门，门还发出“吱吱吱”的声音，但还好，声音并不大。

    拉开门的瞬间，秦越就看见自己面前多了一张丑陋的脸。吓的秦越一刀插了过去，或许是太慌了，匕首插在了丧尸的肩膀上，而那只丑陋的丧尸，不但感觉不到疼痛，还把脸转动了一下，与秦越面对面。

    “呕……”

    呲

    刀尖入肉的声音，苏萌恨恨的把刀插'入丧尸的天灵盖，看着丧尸倒在地上，苏萌转头有些生气的看着秦越：“你傻啊！发什么愣？”语气中加夹着关心。

    秦越大汗的擦擦额头，生气瞬间，自己居然呆在了原地，并且是庆幸还是不庆幸，丧尸没有第一时间发动攻击，不然……自己真的凉凉了。

    走出消防通道，秦越与苏萌更加小心，可是……

    绝望是什么……

    整个商场的四楼挤满了丧尸，虽说没有上百，但也少不了哪里去，扶梯上、商铺的门口，各个消防的门口都有七，八只丧尸。

    突然一个丧尸不小心被绊倒了，伴随着“扑通”一声。

    顿时,他们感觉到里面的动静，周围的丧尸立刻向“扑通”,之声，拥挤过去。“踏踏”的脚步声音，传遍了整个楼层,于是整个楼层的丧尸都聚集到了这里。

    他们有限的智商里并不知道门里有什么,他们聚集在这里的原因，仅仅是听见了某一只丧尸的声音而已。

    秦越顿时开始着急冒虚汗了，这场景可不是安慰那个摔倒的丧尸啊。

    一点点动静居然可以让丧尸这么疯狂，太可怕了，关键的是，并不是所有的丧尸都去了，还有少许的的丧尸留在了原地。

    感觉被苏萌拉了下衣角，秦越抬起头去，正好看见了一个非常漂亮的妹子......女丧尸,女丧尸的脸还保持着人类的面容,没有受伤,身上也没有被啃食过的迹象。

        如果不是面容特别的苍白,而且双眼血红的话,还真以为她不过是一个普通的妹子。

    这不是关键，关键的是她正往这边过来，秦越与苏萌赶紧原路返回，解决掉这个丧尸，秦越还是有把握的，但是肯定会弄出动静。

    重新回到天台，秦越与苏萌无力的坐在角落处，这简直是无路可逃……

    “有没有金手指啊，赶快降临啊！”

    听着秦越中二病的声音，苏萌忍不住白了他一眼，忍不住道：“你以为这是拍电影呢？”

    “我到时希望是……”

    听到这，苏萌没有说话，只是抱紧了双腿，陷入了沉默。

    “你不抱怨我无能……”秦越眼神撇了撇苏萌突然问道。

    “啊？”

    “我一个大男人在这个时候，什么都做不了，找不到小轩，找不到姐姐，也无法送你回去，你不觉得我很无用吗？”

    看着秦越一脸认真的说着话，苏萌“噗嗤”一笑，道：“你是把我当怨妇了吗？我还有理智呢！我又不是不清楚现在的状况，又不会傻到让你冲进丧尸里去和他们打架。在说了我们什么关系…又不是……不是那种……”

    “我干嘛死皮赖脸，觉得让你保护我是应该的……”

    秦越笑笑，是欣慰的笑，苏萌真的是个明智理的女人。

    看着她，秦越突然道：“果然，小萌姐适合当老婆。”

    秦越嘿嘿一笑，原本是调戏她，那么苏萌定然会像踩了尾巴一样跳起来，和她打闹，但是现在的情况和他想象中的完全不一样。

    此刻的苏萌脸色红润，小嘴微微上扬，哼道：“哼，那当然，只是不知道本小姐以后会便宜谁？”嘴里说着，但是眼神却时不时飘向秦越，仿佛是在等待着他，主动捅破这层窗纱。

