    哥尔赞第三次开始蓄力，这一次蓄力格外的久。胸口处已经开始汇聚紫色的光芒，就算是地面上的地面部队开始新一轮的攻击它也不予理睬。

    “哥尔赞的身体能量值正在上升！所有地面部队，离开现有的位置！”

    负责过上次秋田町战役的深见参谋已经猜到了哥尔赞想要干什么了。

    警务局的成员还算是训练有素，在命令下达的一瞬间就开始撤离。

    在最后一名负责撤离的小队长离开了战场以后不到20秒的时间，暗紫色中带着一丝金色的光线直接扫过了TPC地面部队的阵地。在地面上犁出了一个不规则的符号后，哥尔赞又把目标转移到天空中。

    空中的几架胜利幻影号立刻开始紧急规避，只是其中一架胜利幻影号的运气没有那么好，被扫中了机翼。

    “伊部，快跳伞！”

    “跳伞装置出现异常！”伊部悠人的声音出现在权藤的耳朵边上，权藤的脸色变得惨白。

    就在这个时候，一道黑色的身影出现在阵地前方，稳稳地接住一号机的同时，并后撤了一段距离，帮助一号机卸力。

    就算是这样，伊部也是差点脱离安全带的束缚，直接撞在飞机的前挡风玻璃上面。

    神谷寺一把一号机放在地面上，然后转身面对哥尔赞，摆出了一个标准的站立格斗式。

    只不过，这个时候，巨人的脚步，明显是有些“虚弱”。

    “那个家伙……”权藤放下望远镜。

    刚才那个动作，明显是有意为之。东京湾那一战，巨人的力量已经是得到了完美的体现，不可能连一架飞机都接不出。刚才，那明显是为了避免飞行员昏迷而做的卸力动作，难道说，巨人也是有着自己的意识，或者说巨人本身就是某个人变的？

    “伊部，现在还好吗？”权藤问道。

    “情况还好，只是有点皮外伤，一号机的火有点大，似乎无法扑灭。”另外一边的伊部尝试着用灭火器去对付一号机上的大火。但是奈何这火势太大，灭火器太小。

    “你个混蛋，现在还管什么飞机！赶快给我回来！”权藤怒斥道，“放心，TPC还没有让飞行员赔飞机的先例，你也赔不起！关于一号机跳伞装置出现异常的问题，我要好好和采购部的那些人聊聊。”

    哥尔赞歪了歪头，看着面前漆黑的和石像一样的巨人，他不明白为什么这个石像会自己跑出来？这些石像不应该是在金字塔里面吗？

    而且，它为什么还能动？现在这个全身发抖的样子，也不像自己记忆中那种很厉害的巨人啊。

    而在图朱的内心世界

    “你个混蛋，你怎么……没告诉我，变身的酒，是有度数的？”神谷寺一现在感觉自己很想吐，全身无力，眼前看到的东西都是重影的。

    “作为一个战士，连喝酒都不会，你还怎么战斗？”图朱反驳道。

    其实这只是一个失误，原本变身的酒，度数并不是很高，但是奈何窖藏了整整三千万年。

    “该死！”神谷寺一想要接过自己身体的控制权，但是他觉得自己要是真的接过自己身体的控制权，很有可能就是面对哥尔赞的暴打而惨败。

    “要不，我替你战斗？”图朱试探着问道。

    就在两个人交流的时候，哥尔赞已经来到了巨人的面前，伸出自己的小短手，尝试着有手指戳了戳巨人的胸口，发现没有什么反应。

    歪了歪头，思考了一下，下一秒直接小爪子抡起，对准巨人的脸，就是一个大嘴巴子。

    图朱和神谷寺一顿时都感觉到了脸部的疼痛，神谷寺一清醒了很多，图朱则是瞬间暴怒。

    而外面的哥尔赞则是在一招大嘴巴子过后，直接甩尾。下一秒，图朱的双腿就离地，整个人趴在地上。

    地面上的TPC战斗部队，不少人都捂住了眼睛，太惨了，不敢看。

    “这巨人到底是怎么回事？怎么和东京湾的那一次完全不一样？”权藤问着自己身边的技术员。

    “已经确定这个巨人和出现在东京湾的是同一个巨人，能量波长完全一致。”技术人员无奈地说道，“可是东京湾的那只怪兽是二级怪兽。”

    “可是外海的那只是四级！”

    “怪兽哥尔赞评为五级……”深见参谋从帐篷里面走出来说道，“是因为北美支部的评级最高就是五级。”

    “也有可能巨人的力量是有恢复周期的，在击败上次的两只怪兽以后，巨人还是很虚弱的状态。”技术人员已经调出了上次的视频，“现在可能，还没有恢复过来。”

    视频上面播出的正是图朱使用梦比姆爆裂以后，身体虚弱的场景。

    “我靠，这你能忍？”图朱指着神谷寺一说道，“他抽你！”

    “放屁，他抽的明明是你！”神谷寺一从地上爬了起来。

    刚刚被抽了一下，他也是彻底清醒过来了。站起来的一瞬间就完成了形态变幻，直接变身为角斗士形态。

    身上的条纹从额头开始变化，变成了红色。这些红色的条纹慢慢鼓起，似乎是有生命一样，不断跳动。

    就在这个时候，一发黄色的光线打破了短暂的安静，接着又是第二道。

    怪兽哥尔赞拍了拍被光线打中的地方，没有任何的动作。就算是它的脑袋比较小，也知道面前的巨人，绝对比地面上那些武器的威胁性要大。

    山城阳太打完了一个弹囊，重新换上了新的弹囊。

    “队长，这根本就没用啊。”今野看着自己手中的激光枪说道，“这手枪伤害就是刮痧，总感觉我们像是气氛组一样。”

    “那就做好气氛组该做的事情。”天城拍了拍今野的肩膀。

    这个时候，地面上的TPC部队也终于有人开始反应过来——他们可不是来看戏的。不用人命令，地面的部队就已经开始重新开火了。

    当然，地面部队的反应速度还不是最快的，最快的是空中的黑色风暴。

    “可不要让巨人小看了我们。”权藤在队内语音里面说道，“目标更改，黑色风暴，协助不知名巨人攻击怪兽哥尔赞。”

    “可是队长，你之前不是还说不能依靠巨人的力量吗？”

    “这不是我们依靠巨人的力量，而是帮助巨人。”权藤队长冷着脸说道，“而且，这只是还人情而已。别让别人以为我们黑色风暴是忘恩负义的家伙。”

    一边的中村大校面色古怪地看了权藤一眼，随即对着对讲机下达指令，“任务目标变更，协助巨人击败哥尔赞。”

