1595
“你不会真的要去雪剑宗吧？”
星无量看着陆云的脸色，小心翼翼的问道。
“去！”
陆云点了点头，“我既然修炼了银雪，就得找到银雪的传承。”
通天剑岛……陆云还不打算去。
陆云不知道现在的通天剑岛是否腐朽，他已经将绝仙剑送了过去，万一通天剑岛的人心存歹念，那么不仅仅是陆云，通天道人都有危险。
更有可能祸及仙界。
“若你不打算与我同行，你可以将雪剑宗的一些情况告诉我。”
陆云说道。
“好吧，大概我也劝不了你。”
星无量有些无奈的说道：“我和你一起去……我师尊曾去过那座鬼窟，也侥幸活了下来，我看过我师父留下的一些记录，大约也能帮上一些忙。”
“那好，我们一起去。”
陆云笑了，他并没有拒绝。
若雪剑宗所化的鬼窟之中只有鬼的话……第四界的鬼，也得被生死天书克制了。
现在陆云的魂力已经达到宗师，对于生死天书的利用更是进入了一个全新的阶段，而且，这一次他也不必再如帝尊墓那里那般留手，遇到不可力敌的存在，直接动用六大地狱之火就是。
“两位师弟，你们要去哪里？”
就在这个时候，一道身影突然间出现在陆云的面前。
这是一个白衣男子，黑发披肩，白衫如雪，他的面目俊朗，眉宇之间神采飞扬。
此刻，他看向陆云的眼神中，带着那么一抹好奇。
“星凌空！”
见到这个白衫男子突然到来，星无量的脸色一变。
“恭喜无量师弟成就真正宗师……我想从今以后，星岚师妹不会再来打你了。”
星凌空看着星无量，以及他手中的毂月，笑着说道。
但是星无量的脸色却沉了下来，侮辱，赤.裸裸的侮辱，星凌空的话虽然听似赞赏，但实则嘲讽。
“你虽然已经成就宗师，但不过是一个诸天大空相……诸天大空相境的宗师，和虚空界王境的宗师也是存在很大差距的。”
“比如……”
唰！
说话之间，星凌空的身躯突然消失又出现，星无量的身躯就这样倒飞了出去。。
“我可以在你施展出毂月之前就将你杀死……不要以为成为宗师，拥有了魂兵就天下无敌了。”
然后，星凌空这才看向陆云。
陆云纹丝未动，甚至星无量被星凌空打飞，他也无动于衷。
星凌空教训的没错。
星无量本就是一个十分高傲的人，在第一次见到陆云的时候，虽然与陆云对话，却并未有同陆云结交的打算，甚至他在面对陌生的虚空界王的时候，就敢上前去称道友。
现在他成就宗师之后，那从骨子里发出的傲气更是直冲天际，陆云带他去雪剑宗，就是想要杀一杀他的傲气。
不过现在还未等陆云动手，星凌空就先一步教训了星无量。
这对星无量来说是好事。
“师弟要去雪剑宗寻找银雪的传承？”
星凌空看向陆云，笑着问道。
“你不是要来打我吗？”
陆云微微的一怔，他并没有发现星凌空的情绪中带着什么恶意。
“我打你作甚？仅仅是你没有让星岚师妹进门？”
星凌空笑道：“若是你让她进门了，我大约会控制不住妒意的。师弟切莫被那些好事者左右了。”
陆云点了点头，之前他听苏荷说星凌空的时候，就觉得有点夸张和古怪，现在看来，全部都是一些看热闹不嫌事大的人在起哄造谣。
星凌空为人如何陆云不知道，就冲他教训星无量那一巴掌……陆云看得倒是有点暗爽。
他还正发愁不知道该让星无量如何认清自己呢。
星无量满脸阴沉，他从地上爬起来，恶狠狠的看着星凌空。
“星凌空，等我……”
“嘘，不要放狠话，不然我会忍不住再打你的。”
星凌空看着星无量，笑道：“我已经通过‘魂疆’试炼三境八十一层试炼，开启魂器第三重境。无量师弟若是想要报仇，须得努力了。”
“不然你此生此世，怕是都没有机会了。”
星无量的脑门子上青筋爆出。
陆云发现了一点古怪，星无量对星凌空似乎格外的敌视。星凌空乃是曾经的星门首席大师兄，但是星无量却自始至终没有称呼其一声师兄。
星无量沉着一张脸，一声不吭。
“这样吧……现在无量师弟你刚刚拿到魂兵毂月，若是你能在百年之内通过魂疆试炼第一境前二十七层，那么我就将念你师兄星魂放出来如何？”
“若是你在百年之内无法通过第一境前二十七层的话，就证明你是一个废物，日后我见你一次打你一次，如何？”
星凌空微微的抬了抬下巴。。
“可以！”
星无量从牙缝里挤出了那几个字，然后又咬牙切齿的说道：“若我在百年之内可以通过魂疆试炼第一境二十七层的话，你不仅仅要放出我星魂师兄，还要跪在神座山前给我师尊道歉！”
“若你能通过。”
星凌空笑道。
“非凡师弟，这一次恐怕我不能陪你去了……”
星无量转身，对陆云说道。
“无妨。”
陆云摆了摆手。
星无量又瞪了一眼星凌空，一转身就离开了。
“这……究竟是怎么回事？”
陆云有些发懵。
“谁让咱们星门中的那些前辈们都是一群懒蛋呢？”
星凌空苦笑道：“自星尊王之下，所有虚无界尊级别的人物都是懒蛋……他们平日中要么睡觉，要么精研自己的大道，有几个肯现身出来教导弟子呢？”
“没办法，教导师弟师妹的责任，只能由我们这些师兄师姐代劳了。”
“但是星门招收弟子的准则，便是天赋和悟性，修炼方面，只要给他们一些动力或者压力，就能让他们走出自己的路……所以，我们也只能打了。”
“他们不想挨打，就得努力修炼下去，争取去打别人，而不是被人打。”
星凌空苦恼道：“毕竟我们也不可能将自己的道讲解给那些师弟师门们听，只能让他们自我修炼，走出自己的路了。当年，我也是被师兄们吊起来打。”
“所以你现在打起别人来，也是格外的狠？”
陆云想到他初到神座山的时候，星神座的那些小弟子们便向星无量诉苦，莫愁山的无筹师兄又来欺负他们。
在星门的大门之前，星岚的化身就直接抽星无量的脸，一点情面都不留。
“星门中的各个典籍，宝库都对外开放，只要规则认为谁有资格进入，就可以随意进入阅读，以及索取宝物……这种方式，也不一定是那些虚无界尊懒，他们应该会在暗中给自己的弟子某些提示或者指点的。”
“阿织确实够懒的。”
陆云的脑海中突然间想起了阿织那慵懒的神态与惺忪的睡眼，觉得星门的这种方式，大约也是被阿织逼出来的。。
还有，星门弟子在外面招惹的对头，死在外面，星门也从来不会为他们出头……大约，最初的原因也是因为阿织太懒了。
星门第一虚无界尊星尘，似乎也很怕麻烦之类的。
渐渐的，这就形成了一种传统了。
但是这种传统之下，却能让星门的各种天才层出不穷，久盛不衰，倒也是歪打正着。但是陆云可不敢让道院也按照星门的法子来，这根本就是找死。
星门如此，那是因为阿织足够强大，她建立的规则足以影响到整个界星域，让星门在这种懒散的制度下不至于崩溃，以及这里那丰富的资源那让些挨打的后辈们也不会产生什么不死不休的仇恨。
换做其他地方，恐怕门中早就矛盾重重，仇恨冲天了。
……
“至于那星魂的事情，他本是一个绝世天才，可惜……他还未等成才，就犯了前辈们的病……没有懒的实力，却有懒的毛病，不得已将他镇压在修炼规则之中，强迫他去修炼。”
星凌空摸了摸自己的鼻子，“当然，他师父星神座也很懒，我也没有太过顾忌星神座的颜面，所以……”
“我知道了。”
陆云点了点头，“师兄你不会也想打我吧？”
“这要看师弟你的实力了，和修炼起来是否刻苦了。”
星凌空一本正经的说道：“被打的那些，都是平日修炼中比较松懈，以及潜力极大却没有开发出来的……虽然他们都知道自己为什么会挨打，但是拳头打在脸上的那一刻，谁会管我们为什么会打他。”
“对了。”
忽然间，星凌空一拍脑门，“差点忘了正事。非凡师弟你修炼的也是银雪？”
“对。”
陆云的眼睛微微的一亮，“师兄你……”
“我修炼的也是银雪。只是星门中并无银雪传承，我修炼银雪三亿年，倒也还有那么一点心得，这次是奉命给你送来的。”
三亿年……这在仙界看来，已经是一个漫长的光阴了，但是在第四界中的生灵来说，却并不算什么。
而且，星凌空也是一个虚空界王，三亿年确实不算长，星凌空修炼三亿年就开启三重银雪境，并且成为虚空界王，这已经算是绝对的天才了。
“对了，方才师弟你说，要去雪剑宗？”
星凌空突然想起之前陆云和星无量讨论的事情。
陆云的眼睛又一次亮了，星凌空虽然只是一个虚空界王，但是他的佐道造诣以及魂力修炼，却远在陆云之上。
对银雪的侵淫和领悟，也要超过陆云。
若是陆云得了星凌空的领悟，那么至少可以少走很多弯路。
“对，正是要去雪剑宗看看，能否找到银雪的传承。”
陆云点头，并未隐瞒。
“那我和你一起去！”
星凌空立刻说道：“我也早就想要去雪剑宗看看了。”
……
