    她笑呵呵的跑上前，拿起药膏，笑眯了眼。

    那热情的模样，明眼人一瞧就知道她心怀鬼胎。

    盛厉霆也不揭穿她那昭然若揭的小心思，就这么坐在椅子上，等着她为自己上药。

    苏瑾打开药膏，用着棉签轻轻的擦拭着他脸上的那些小疙瘩。

    盛厉霆抬眸，目光落在她的下颚上，视线慢慢的往上移，最后目不转睛的凝望着她清澈的眼眸。

    这个丫头明明就藏着一肚子坏水，却是那么奇怪，这双眼偏是生的单纯又干净，任谁第一眼都会被她的那份天真和懵懂给唬弄过去。

    一心以为这就是一个小女孩，一个不谙世事的小丫头片子。

    苏瑾知晓他在打量自己，微微低眸，两两四目相接。

    屋子里很静，有微风掀起帘子，叮叮铃铃。

    苏瑾不明他为何会用这种她从未见过的眼神注视自己，但这个男人的心思不是自己随随便便就可以猜测出来的。

    她得用迂回战术，旁敲侧击。

    她问：“小四爷知道我想要问什么，对吗？”

    盛厉霆顺着她回答，“你这点小心思，路人皆知。”

    苏瑾忍不住腹诽：她有表现的这么明显？

    盛厉霆轻笑一声，一把抓住她的手腕，“好，我毫无保留的告诉你。”

    苏瑾不敢相信他竟然会无偿的和自己分享他们盛家的秘密，这个男人今天真的是被什么邪祟的东西附身了吗？

    或许说是她母亲显灵来给她托付了？

    盛厉霆已经看出了她眼底深处掩藏不住的喜悦，他语气如常，不急不缓，道：“我喜欢喝茶，喜欢红酒，喜欢闲暇时看一本名著，偶尔也听一些流行音乐，但嫌太吵，喜欢古典乐，最爱听的是肖邦名曲。”

    “……”

    盛厉霆见着她没了反应，继续道：“不喜欢猫猫狗狗，不喜欢不干净的东西，更不喜欢自作聪明的愚笨之人，”

    “……”

    “你还想知道我的什么秘密？我都可以告诉你。”

    苏瑾往后退了一步，将棉签扔进垃圾桶里，目光晦涩不明的瞪着正津津有味的跟自己分享他爱好的男人。

    盛厉霆明知故问道：“你不想知道这些？”

    苏瑾牵强的挤出一抹不失礼貌的微笑，然后重重地把药膏放在了桌上，咬着牙，道：“已经给小四爷抹好了，我也算功成身退了。”

    盛厉霆也不再阻止她离开，就觉得她生气时却又不敢撒气的样子，着实是更可爱了。

    那圆鼓鼓的小脸蛋活脱脱的被气成了河豚状。

    苏瑾摔门而出，当确定对方看不见自己之后，才在楼道上又蹦又跳宣泄着自己心中的这口郁闷之气。

    谁稀罕知道你喜欢什么，不喜欢什么！

    她气急败坏的双手叉腰，很明显，她被耍了。

    “叮铃铃……”电话铃声响起。

    苏瑾拿出手机瞥了一眼上面的号码，按下接听。

    电话一头大概都没有想到她会这么快就接听了，以至于沉默了许久才发出声儿，“苏瑾苏老师吗？”

    苏瑾听着那恭维的话，直接打断道：“校长，请不要这么称呼我。”

    “对对对，是我一时大意忘了。”

    “有什么事吗？”

    “是这样的，这周期末考，你参与吗？”

    苏瑾算了算日子，过的这么快？

    她道：“如果我不参与会有什么不妥？”

    校长犹豫一番之后，还是实话实说，“别的考试你都可以缺席，但这期末考如果你时间允许的话，我们还是希望你能出席。”

    “我知道了。”苏瑾挂断电话。

    三中校长办公室：

    校长放下手机，真是一言难尽的表情。

    “叩叩叩。”敲门声响起。

    “进来。”校长捏了捏鼻梁。

    秦主任径直入内，也没有多余的话，开门见山道：“校长，前两次的月考苏瑾缺席了，这周四就是期末考了，她如果再缺席而没有任何处罚，怕是会受到不少的非议，家长协会那边也会议论纷纷，我们学校的校规也会受到质疑。”

    校长听着对方噼里啪啦说了一大堆，扶额道：“我已经联系了苏瑾同学，她会回来的。”

    秦主任眉头不可抑制的皱了皱，什么样的学生还需要校长亲自联系？

    她苏瑾的派头未免也太大了些。

    校长注意到他的疑惑，掩嘴咳了咳，“你好好准备考卷就行了。”

    “校长，我有句话纳闷了许久，不知道能否问一问。”秦主任坐在椅子上，神色凝重，“您对苏瑾似乎很特殊，我能知道为什么吗？”

    “有些事，不该知道的还是不要多问。”

    “可是现在整个三中都传着一些不堪入目的流言蜚语，苏瑾同学大半学期都没有在学校里上课，按理来说，应该强行退学了，可是您似乎却很偏袒她。”

    校长忽然笑了起来。

    秦主任越发模糊，这个苏瑾究竟是什么来头？难道真的如同学生之间的口水话那般，苏瑾被京城大佬圈养了。

    校长道：“那些流言蜚语，你不必当真，等期末考试结束，你就会知道我为什么对苏瑾同学这般将就了，她是个不可多得的人才，既然是人才，我们就不应该用那些古板的教育方式。”

    “大半学期都没有参与学习，虽然说高三的主要的目的是巩固高一高二的知识量，但还是有新的课程需要钻研和学习，我可不敢相信一个三个月不上课的学生会考出什么惊天动地的成绩，除非……”

    校长自然知道他的言外之意，除非是作弊！

    秦主任道：“我们三中自建校以来，一直遵守校规校律，对于任何触犯校规的学生都会一视同仁，这次苏瑾同学着实是行为错误，不能因为她在奥赛上拿到了喜人的成绩就任她这般肆意妄为。”

    校长笑，“你想说什么？”

    “我斗胆有个建议，这次考卷是我们三中所有精英老师一同出题，现在也是我密封起来全程经由我一人保管，绝不会出现漏题或者调包的错误。”

    校长不予打断他，等他娓娓道来。

    秦主任继续说着：“学生之间流言不断，最好攻破这些谣言的方法就是以事实说话，以这次期末考的最终成绩决定苏瑾同学的去留，校长意下如何？”

