    “砰！”

    “哗啦——”

    倒塌破碎的声音响起，在这寂静之中无比响亮。

    众人全都看了过来，都还没反应是怎么回事，就听到陆以印那一声怒吼。

    什么什么意思？

    他怎么了？

    刚刚不还好好的？

    众人心里划过疑问，不解看着陆以印。

    陆棋看着面前散落一滴的东西，垂下眼眸，什么都不打算做，也不打算说。

    声音响起，愤怒了吼声落下，不止是分殿其他人愣住，就连资向也愣住了。

    倾身询问萧沐凌的身影慢慢坐正，资向往陆以印这边看过来，神情透着不耐烦。

    这位陆公子，又怎么了？

    好端端的，这又是闹什么脾气？

    萧沐凌听到这动静，连看都没往那边看。

    一手撑着下巴，稍稍侧脸，看向火木，“等会谈谈？”

    火木的神色已经恢复平静，听到萧沐凌的话，他点了点头。

    “嗯。”

    他也想，谈谈。

    陆以印气呼呼看着他们愣住的神情，心里突然就高兴了。

    他就知道，要弄出点动静来，他们才会注意到他这里。

    拍了拍衣角，他一脸得意。

    众人看到他这样子，一个个扔白眼过去。

    无聊。

    这种小孩子，总喜欢闹点动静出来，让大家注意到他。

    他们纷纷收回视线，继续刚才他们刚才的事。

    陆以印话刚到嘴边，就看到他们把目光收回，然后连看都没看他一眼。

    无名之火在心里熊熊燃烧，他记住了！

    记住这里所有人了！

    不理他、眼里没有他是吧！

    不用等多久，他会让这些人付出代价！

    萧沐凌看到陆以印不痛快的样子，眼中划过狡黠，她站起身。

    “公子要走了吗？”

    寂风赶紧站起来，激动询问。

    终于要走了吗？

    “嗯。”萧沐凌应了一句，迈步离开。

    火木在她走出去第一步的时候，就已经起身，她刚刚落步阶梯，他已经走到她身旁。

    寂风弯腰一把捞起烛焱，立即跟上。

    他们迈步离开，没有理一人，直径走远。

    资向注视着那走远身影，手里的杯子在手中化作粉末！

    陆以印看着萧沐凌他们离开，懵逼站在原地，半天说不出一句话来。

    他，是他要走的！

    要走也是他该走！

    他都已经起来！

    资向起身，长袖一挥，目光扫视了一眼陆以印。

    “陆公子要走就走吧。”

    说完这话，资向往旁边走下，迈步离开。

    陆以印脸色一阵青一阵紫，身侧的拳头紧紧握住，他看到一旁的陆棋，很想抬脚踹过去。

    又想到绛雪走前的警告，他这才忍住。

    陆棋低着头，即便他不看，也知道陆以印现在是用什么眼神看着他。

    然而他什么也不能做，唯有低头，当做什么都不知道。

    “走！”

    陆以印这一声，完全是吼出来的！

    声音穿透，直插云霄！

    旁边的人赶紧捂住耳朵，看陆以印的眼神越发不满。

    萧沐凌走出宴会不远，就听到后面传来的吼声，她停步往后面看了一眼，眼中笑意划过，心情大好。

    “公子是故意的？”

    寂风看她停步，轻笑问道。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    没什么不好承认的，的确是故意让他更不痛快。

    “他给我们找了那么多事，我不过是给他找点堵罢了。”没在昨天杀他，他就该烧香拜佛了。

    火木听到这个回答，眼中也浮现出了淡淡笑意。

    寂风想了想，轻轻点头，“也是。”

    以陆以印的气量，再加上刚刚那一声，他现在怕是要气死了。

    瞥视了一眼后面，看到快要出来的身影，“回去吧。”

    萧沐凌淡淡说了一句，继续往回走去。

    几道身影走进黑夜，融入黑夜后，陆以印骂骂咧咧从后面走出来。

    骂人的音量半点都没减少，全都是一些粗鄙之语，后面的人听着，一个个脸色都难看到了极致！

    寂风走到住的地方门口，还往后看了一眼，仿佛在这里都还能听到那些骂骂咧咧的声音。

    无语摇了摇头，他往里面走去。

    刚走进院子，四周结界张开，一层力量笼罩在他们院子外面，不让任何人靠近。

    “主人，他认出我来了。”寂风说的很严肃。

    可以说，那个人是从走进去的第一时间，就把他认出来了。

    所以后面，他身边的姑娘才会一而再针对主人。

    “我知道。”萧沐凌淡然应道。

    便是在这外面有结界，她也没有将帷帽摘下。

    免不得有些人隐藏在暗处看着，她摘下帷帽尽管模样不是自己的，但现在是越少人见过她的样子越好。

    “那姑娘很厉害。”寂风沉声说道，然后迟疑看向萧沐凌，“而且还有种奇怪的感觉。”

    那种感觉说不上来……

    明明她是人类，可他总在她身上感觉到兽族的气息。

    还有她身后跟着的人，身上的气息是兽族，却让他感觉是人类。

    这两个人……身份互换了吧？

    “她是魔兽，她身后跟着的人是她的契约者。”烛焱拿出带回来的鸡腿，大口的咬起来。

    寂风眼前一亮，“我猜的是对的？”

    有那种感觉的时候，他就是这么猜测的。

    “也只有那群人类没感觉出来，萧萧应该是看到那姑娘的第一眼，就看出来了。”烛焱含笑看向萧沐凌。

    那魔兽……估计都几百岁了，居然还叫萧萧“哥哥”！

    它当时鸡皮疙瘩就都冒出来了，差点被她恶心死。

    寂风看着烛焱的表情，无奈带笑，在一旁坐下。

    “我们是都能看出来，那些人类就……”

    真是一个都没看出来，就连那个副殿主也跟瞎了似的。

    火木一直不说话，萧沐凌看向他，“我刚刚想要跟你谈的，就是那魔兽的契约者，你是不是也要跟我谈他？”

    从他第一眼看到那个人，神情就不对。

    那种肃杀的气息，若不是他后面忍耐下来，估计早就对那人出手了。

    “嗯。”火木应道。

    “不记得以前的事了，可看到他的第一眼，我就有了杀心，这种情况是有记忆以来第一次，所以我估计我跟他之间，是有仇的。”

    杀心不会无缘无故，他能想到的只有这个原因。

    萧沐凌正要开口，陌生的气息从外面袭来，她立刻看去。

    “呀，是我打扰到你们了吗？”

    甜美的少女慢步走来，那防护的结界对她形同虚设！

