    之所以他们没有出手，正是因为他们知道，臻武的寒玉长剑，有着十分恐怖的后劲！

    那就是寒玉长剑的寒气，会直接冰冻住受伤人员的伤口。

    直到这个人变成一个冰块，然后碎裂成渣渣。

    所以，就算是这些侍卫再愤怒，他们也没有动手。

    因为，他们在动手也没有用，多余。

    “哼！不亏是战斗长老，比这些小喽啰强一些。”

    “你是我斩杀了六七十个中，唯一一个能够伤了我的！”

    短短的几个呼吸后，方凡却并没有被冰冻上，甚至脸上那一丝痛苦的神情也消失了！

    几个人一惊，显然谁都没有想到，方凡竟然没有事，甚至还能这么平淡的说话。

    臻武狠狠的拧紧了眉毛，双眼死死的盯着方凡，生怕他突然出手。

    此时，臻武想要将长剑抽出，再刺他一剑。

    臻武的手上一用力，突然他惊恐的发现，自己的寒玉长剑，竟然抽不出来了！

    这是怎么回事？

    臻武不敢相信的看着方凡，脸色慢慢由震惊变成了惊恐。

    此时，方凡冷笑了一声，“剑不错，可惜了！”

    说着，在方凡玩味的笑容中，他一声低喝，“给我碎！”

    此时，方凡脸色微微一变，腹部的肌肉突然收紧，狂体威能释放，竟然直接将长剑绷断了！

    就在长剑碎裂的一瞬间，方凡再次一声低喝，“哈！”

    残留在身体内的剑尖，竟然直接从身体内飞了出来。

    剑尖直接扎进了身后一名强者的体内，短短的两秒钟，这个天帝巅峰期的汉子，竟然直接变成了一个冰棍！

    方凡微微眯眼，好强的寒气。

    还好，自己体内的是太阳真火，如果是一般的异火，还真不一定能不能挨过这一剑！

    也难怪，这把剑刚刚刺入身体的时候，会这么疼！

    臻武见状，浑身不断的颤抖着，他怔怔的看着手中的长剑，心好像都在滴血！

    这怎么可能呢？

    就算是战斗经验丰富的臻武，此时也被深深的震撼了。

    这把长剑，可是他付出了很多很多，历经多年才得到的。

    可以说是在天武大陆都能够排得上名号的剑。

    没有想到，竟然会在这里，被一个大帝前期的小子，直接用腹部肌肉挤压断裂了！

    实在是太不可思议了。

    方凡的凶残，恐怖实在是有些难以想象。

    这个小子的身体素质，究竟强到什么地步了？

    就在臻武愣神的时候，方凡玩味的声音在耳边响起。

    就好像是鬼魅一般，虚无缥缈，但是却令人心生寒意。

    “这回，该我了！”

    臻武听言，下意识的看向方凡，可是没有想到，方凡却已经消失在原地了！

    转眼间，方凡出现在了臻武的身后，而不知道什么时候，手中剩下的半只长剑也落在了方凡的手中。

    “享受一下，被你自己的兵器刺穿是什么滋味吧！”

    臻武瞪大了双眼，一种十分危险的感觉涌上心头。

    他连忙向前攒射，同时转过身，映入眼帘的正是方凡那一抹嗜血的微笑。

    与此同时，周围的臻德和剩下的两名强者也都反应过来了。

    连忙挥舞着自己的拳头，朝着方凡进攻。

    他们没有想到，方凡在受到如此攻击，却并没有被冰冻，甚至转眼就能够进行反杀。

    这种反应速度，这种身体素质，实在是恐怖！

    也正是因为这样，众人索性全都释放出自己的杀招。

    已经到了这个地步，不是你死就是我亡！

    “血脉传承，太上真拳！”

    “轰轰轰！”

    随着震耳的声音响起，方凡略显瘦弱的身边，站着四个壮汉。

    甚至，四个人的拳头全都准确的落在了方凡的身上。

    对方凡来说，那些王帝巅峰境界的拳头还好，虽然有些疼，但是因为狂体的存在，这力量就显得有些小了。

    可是，作为太上神族的战斗长老。

    臻武和臻德的实力明显会强大很多。

    尤其是臻德的血脉传承，太上真拳，很恨你的崽崽了方凡的身上。

    就好像被火车急速冲来撞到了一样。

    四个人拳头撞上方凡身体的时候，同样震惊于方凡的身体强度。

    他们就好像是撞上了一座大山，瞬间四个人全都向后倒飞出去。

    两名太上神族的强者，拳头直接碎裂，就连胳膊上的骨头也都漏了出来。

    口中大口大口的鲜血喷射而出。

    没有想到，明明是想要围攻方凡，竟然自己会上的这么重。

    而他们的战斗长老也没有好到哪里去，两个人全都是齐齐的后退，拳头上血肉模糊，嘴角也洇出了一丝血迹。

    尽管如此，两个人脸上却有一丝笑意。

    为何？

    因为他们在后退的同时也看到了，方凡后背出现了大片大片的伤口！

    紫色的鲜血就好像是不要钱一样汹涌而出。

    甚至他们感觉到了方凡骨骼碎裂了。

    这么严重的伤，他们的伤，根本不算什么。

    可是他们没有看到的是，尽管方凡受了十分严重的伤，脸上却一点痛苦的表情都没有。

    甚至脸上的笑意更浓了。

    火红的光芒映照着方凡的脸。

    和脸上紫色的血液相互辉映，让那一抹笑容更加妖异。

    剧烈的疼痛不禁没有让方凡变得虚弱，反而让方凡的感官更加的敏感了。

    此时，方凡身上的血液仿佛都在叫嚣着，狂暴的肆虐。

    突然，方凡眼神一凌，手中仍旧握着那把断了的寒玉断剑，在视野根本观查不到的情况下，凭借强大的感觉，瞬间就到了臻武面前。

    而他沾满了紫色血液的手，瞬间将断剑刺入了臻武的身体。

    “啊！你……”

    臻武直到生命的最后一刻，都不知道方凡是什么时候，怎么到了自己的面前。

    眼睛里倒映出来的，是方凡那抹残忍的笑容，和泛着紫色光辉的眼眸。

    没有想到，明明是自己守株待兔，并且真的伤到方凡了，可是没有想到，这个兔子竟然有一口狼牙！

    竟然直接将自己咬死了。

    不甘心，真的不甘心啊！

    “嘭！”

    几秒钟，只是短短的几秒钟，臻武就变成了一个冰块，脸上还保留着震惊和不甘的表情，轰然倒地，碎成一堆冰晶，并且在太阳真火的炙烤下，慢慢化成了虚无！

