    九州八大宗派东北幽州洪天城，北部草原燕州雪鹰教，西北雍州嬴氏家族，西部沙漠凉州摩尼寺，西南蛮荒戎州摩尼寺庙，南部蛮荒炎州射日神山，东部扬州靠东海青湖岛，东部青州逍遥宫，中部禹州的禹皇门。

    八大宗派各统治一州之地，其中摩尼寺统治凉州和戎州，两州之地。

    扬州靠东部，与青州的逍遥宫，还有南部炎州的射日神山接壤。

    三大宗派几百年来，倒是没有大规模的拼斗，但是暗地里的龌龊其实不少！

    曾经射日神山暗中支持青湖岛灭剑宗，今日也可扶持另一个宗门，替代青湖岛。

    古雍还知道，其他宗门不止一个虚境高手，唯有青湖岛只有瞎子剑圣一个虚境！

    射日神山不仅有两位虚境高手，还有一位虚境的神兽，更麻烦的是，能克制虚境高手的“破虚箭”。

    青湖岛之所以还能存活到现在，一是因为瞎子剑圣一步不离剑刃山，二是因为八宗相互制衡！

    可是平衡一旦打破，人的野心就会暴露出来。

    这也是瞎子剑圣为何一心培养出新虚境的原因。

    只要青湖岛再有一个虚境，就能与其他七大宗派相抗衡，最少保持不败！

    其实林立还知道，禹皇门，嬴氏家族，摩尼寺里，都有洞虚境的高手！

    只是三方相互平衡，九州才有其他宗门的生存空间！

    古雍被林立提醒，知道青湖岛花团锦簇之下，实则烈火烹油，危机重重，冷汗都被吓了出来！

    “你慌什么？”瞎子剑圣眼见古雍养气功夫还没自己儿子强，顿时有些怒了。

    “只要我老瞎子一天没死，就能保青湖岛一天！”

    林立也笑道:“只要师祖能突破洞虚境，别说射日神山，就算禹皇门又能拿我们怎样！”

    瞎子剑圣嘴角一翘，他原本对洞虚境界也没奢望，不过如今得了『道德经』，他有六成把握，在十年内成就洞虚境！

     “你们两个也要加油，我纵观全岛，也只有你们才有机会入道破虚！”瞎子剑圣对古雍和林立勉励道。

    林立这时说道:“其实青湖岛除了需要虚境高手外，更重要的是自强不息！”

    瞎子剑圣疑惑道:“如何自强不息？”

    林立正色道:“这段时间游历，我发现岛内对于扬州九郡的控制力并不强，甚至可以说很弱，不少百姓也不认同我们！”

    古雍不在意道:“平民百姓的认同，对于我们青湖岛有什么关系！”

    林立不赞同道:“我青湖岛之所以能镇压九郡，一是因为祖师威名，二是因为武者组成的军队！”

    瞎子剑圣的兴趣也被林立的话提了起来！

    林立继续说道:“武者组成的军队战斗力强，普通军队抵挡不了，所以才能威压九郡，但是武者军队大多是靠每年民间的招募。”

    古雍这下子也听出问题来。

    “我游走九郡，发现不少高手并不愿意加入我青湖岛，皆是因为我们名声不好的关系！”

    古雍皱眉道:“可是其他宗派也与我们一样呀！”

    林立点头道:“正是因为其他宗派招募形式与我们相同，我们才要改变，谁叫我们是八大宗派中最弱的呢？”

    瞎子剑圣眉头紧锁道:“你想在青湖岛搞改革？”

    林立点头道:“青湖岛已经到了不改革不行的地步！”

    古雍咋舌道:“没那么严重吧！”

    林立摇头道:“落后就要挨打，若是我们再不改革自强，就算有再多的虚境高手也没用！”

    瞎子剑圣问道:“你想怎么改革？”

    林立说道:“民可载舟亦可覆舟，青湖岛要想强宗，必须先治民！”

    “我游历期间，发现扬州九郡盗匪四起，民怨沸腾，老百姓的日子过的并不好！”

    九州大陆自从秦岭天帝死后，天下分崩离析，九州落入宗门之手。

    可是宗门毕竟是武道门派，对于民生的管理极差！

    就拿盗匪这一项来说，扬州九郡盗匪成灾，宗门并没有什么很好的治理手段，大多都是哪里有盗匪，就派些弟子去行侠仗义，若是盗匪势大，就派武者大军去平叛。

    这样一来，效率自然极低，老百姓总要受苦！

    林立针对这一点，提出在各郡城设立常备军，归郡守统领，保护一方平安。

    宗门以后的宗旨不光是统治平民，还要保护平民，给与安居乐业的条件！

    林立结合自己在大明世界当摄政王的经验，提出一系列的改革措施，其中心思想就是护邦安民！

    瞎子剑圣和古雍就像两个好好学生，一直听着林立诉说，都不敢打扰他。

    后来，瞎子剑圣又把铁樊招来，一起听林立的改革意见！

    这一讲就是六个时辰，直到太阳落山，林立才口干舌燥的停止下来。

    “师祖，我的改革意见大概就这么多！”

    瞎子剑圣沉着脸，对林立说道:“改革事关重大，我一时也拿不定主意，你先下山，我与古雍和铁樊商量一下！”

    林立慢慢离去，等他彻底走出剑刃山的地界后，瞎子剑圣才对铁樊和古雍说道:

    “你们认为他的改革如何！”

    铁樊首先兴奋的说道:“世友的改革方案很好，若是真能成，我青湖岛一定会成为最强宗门！”

    古雍却不乐观道:“改革一定会触碰一些人的利益，我担心操作不好，青湖岛没变强，反而会分裂！”

    瞎子剑圣点头道:“改革意味着风险，还有利益的重新分配，确实会得罪不少人！”

    铁樊不在乎道:“只要能让青湖岛变强，纵是粉身碎骨又如何！”

    瞎子剑圣欣慰的点点头，觉得让铁樊暂代岛主之位，没错！

    “古雍，你同意改革吗？”瞎子剑圣又对古雍说道。

    古雍迟疑了，他不是担心改革，而是担心儿子！

    自古以来，作为改革的主导者，没一个有好下场的！

    父亲担心儿子，也在情理之中！

    瞎子剑圣号称天眼剑圣，一颗心眼洞彻世情，看出古雍在担心什么！

    “我准备推行改革，由铁樊主导，赵丹尘辅助，我在背后支持！”瞎子剑圣说道:

    “古雍，你和世友是青湖岛的未来，就不要掺和进改革的事情里，专心修炼，早日突破虚境！”

    古雍一惊，对瞎子剑圣说道:“改革既然是世友提出来的，理该由他去做，怎可劳烦铁师弟！”

     瞎子剑圣摇摇头道:“每个人有每个人的责任，世友前途远大，不能折在改革里，还是让铁樊当这个改革先锋吧！”

    古雍还想再劝，可铁樊却说道:“古师兄，你和世友尽快突破虚境，也能减轻我的压力！”

    瞎子剑圣乐呵呵的说道:“你们知道我在世友身上看到什么人的影子吗？”

    两人不知！

    “秦岭天帝！”

