    原本待在空间牢笼内，愁眉苦脸的姜洛璃，听到这温润的嗓音，双马尾都是翘了起来。

    她回过身一看，便是看到了那朝思暮想的俊俏郎君。

    衣冠胜雪，仙辉笼罩，神秀绝伦的无暇俊颜上，带着一缕叹息和无奈之意。

    不是君逍遥，还是何人。

    “逍遥哥哥！”

    姜洛璃楞了片刻才回过神来，蓦地娇喊出声，激动到小脸红扑扑。

    然后如乳燕归巢一般，扑向君逍遥。

    白嫩细瘦的四肢，如同八爪鱼一般，死死缠在君逍遥身上。

    像是一个萌物挂件。

    君逍遥无语，若不是他荒古圣体强悍，估计会被姜洛璃的小胳膊小腿勒到窒息吧。

    “下来。”君逍遥无奈叹道。

    他对任何人，都可以云淡风轻，十分冷淡。

    唯独对这个憨憨丫头，有些头疼和无奈。

    而且她还是姜柔钦点的儿媳妇，虽然君逍遥自己并没有承认。

    “不嘛，逍遥哥哥，人家为了见你，下界而来，都被绑架了，呜呜……”

    姜洛璃雪嫩双腿盘在君逍遥腰上，一双白生生的藕臂则搂着他的脖子，在他耳畔诉苦。

    “谁敢绑架你这位姜家小公主，不是自寻死路吗？”君逍遥淡笑一声，摇了摇头。

    “哼，就是有不长眼的家伙！”姜洛璃噘嘴娇哼道。

    君逍遥没有理会挂在自己身上的姜洛璃，目光一扫。

    一眼便看到了古魔族和古妖族，还有九幽冥雀族的圣人。

    此刻，他们才反应过来，脸上不禁带着冷意。

    “你是何人！？”古魔族的圣人冷喝道。

    然而姜家的两位护道人，看到君逍遥解救了姜洛璃，脸上浮现出无比激动之色，齐齐拱手道。

    “老朽，见过君家神子，多谢神子出手救下小姐！”

    两位护道人非常激动，刚才还在头疼，该怎样解救姜洛璃和姜虚灵。

    转瞬之间，一切问题都解决了。

    姜洛璃被救了出来，姜虚灵也是逃过了一劫。

    “君家神子，是何方神圣？”

    计划被破坏的秦昊，脸色很是难看。

    他自然不知道君逍遥是什么人，在仙域有着何等地位。

    井底之蛙，不可能看见大海之广。

    “你就是秦昊。”君逍遥看向秦昊，脸色冷漠，宛如上苍。

    这种淡漠的眼神，让得秦昊心头极为不爽。

    又是这种鄙夷和漠然的眼神！

    至于姜虚灵，脸上则是露出极度的惊喜之色道：“多谢妹夫出手相救！”

    “妹夫？”君逍遥微微侧头。

    他什么时候成别人妹夫了？

    挂在他身上的姜洛璃则是嘿嘿一笑，转头朝着姜虚灵眨了眨大眼睛。

    那意思是，干得漂亮！

    而古魔族和古妖族，还有九幽冥雀族的圣人，听到君家神子四个字，脸上都是涌现出一抹诧异。

    隐约间，还有一丝惊惧之色。

    毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    现在听到君家两个字，九幽冥雀族的圣人都有种后怕之感。

    “管他三七二十一，先镇压了再说！”古魔族与古妖族的圣人对视一眼，直接对着君逍遥镇压而去。

    如果能够镇压这位神子，那君家对他们，至少也会投鼠忌器一些。

    然而，他们想的还是太天真了。

    东玄老祖和古元的身影闪现而出，和古魔族与古妖族的圣人轰然碰撞在了一起。

    姜家的两位护道人，也是带着满腔怒火出手了。

    姜家和君家，加在一起，足足有四位圣人，对上了古魔族，古妖族，九幽冥雀族的三位圣人。

    君逍遥暂时没有出手，而是看向秦昊那边。

    秦昊看到这一幕，脸色微微带着苍白。

    他知道，计划算是彻底失败了。

    不但没能诛杀姜虚灵，甚至将自身，都陷入到了危险的地步。

    而一切的一切，都是因为那位白衣公子！

    就在秦昊心头怨气涌动时。

    一声佳人的惨叫声传出。

    听到这声音，秦昊猛然回过头，便是看到了令他目眦欲裂的一幕。

    九幽的半边黑色羽翼，都是被燕清影给撕裂了，鲜血溅撒长空。

    燕清影眼瞳深邃，如同夜空之星，带着一股冷意与寒意。

    她在君逍遥面前，虽是小女儿姿态，但面对敌人，却是如同黑暗女王一般冷漠。

    君逍遥的话，就是最高指令。

    九幽虽然是秦昊的随身小姐姐。

    但实力，也就是天之骄女级别的，虽然在同代中十分出众，但也不可能太强。

    而燕清影，乃是逆天十子之一。

    虽说世界本源送给了君逍遥，但她还是吞神魔功传人。

    加上燕清影吞噬了堕神子，和天妖太子的妖神血脉。

    她的实力也是暴涨的十分恐怖。

    对付一个九幽，还是绰绰有余的。

    “死！”燕清影出手，催动吞神魔功。

    漆黑的吞噬漩涡浮现于虚空之中，爆发吸力，要将九幽拉入其中。

    “不！”九幽拼命挣扎着。

    她乃是九幽冥雀族最强的天之骄女，但是现在，在燕清影面前，并没有太多的反抗之力。

    不过短短片刻，九幽的娇躯，便是被拉入了吞噬漩涡当中。

    娇躯寸寸爆碎，化为了精纯的血肉之气，被燕清影吸收了。

    “九幽啊啊啊啊啊……！”

    秦昊嗔目切齿，悲愤难言，只感觉心脏像是撕裂了一般疼痛。

    那是一路陪伴他崛起的佳人啊！

    甚至于，他们还约定，待一切平息后，就找个地方，安安静静渡过一生。

    而现在，美好的一切，都在他眼前支离破碎。

    姜虚灵发出大笑，很是痛快，心中的一口怨气总算释放了出来。

    秦昊目光红的如同滴血一般。

    这时，一道箭矢忽然从他背后贯穿而来，秦昊急忙躲避，却依然被贯穿了肩头，鲜血爆溅开来。

    “同我对战，还敢分心，简直找死！”羿羽眸光冰冷。

    看着那化为血沫的九幽，看着羿羽那冷蔑的眼神，看着姜虚灵快意的大笑。

    秦昊简直要疯魔了！

    血脉喷张，整个人都好像要爆炸一般！

    蓦地，他通红如血的眼眸，锁定了淡立于天际的君逍遥。

    是他！

    都是他！

    如果不是他的出现，打破了自己的计划。

    九幽，就不会死！

    “我秦昊今日哪怕是死，也要拉着你垫背！”

    秦昊仰天怒吼，彻底爆发身为主角的小宇宙。

    气血狂涌九重天，胸口涅槃的先天灵骨，也是开始颤动，迸发出前所未有的光华。

    还有万象大陆的世界本源之力，亦是被他催动到了极致。

    “你给我死来！”

    秦昊爆发所有力量，如同一道火焰流星，杀向君逍遥！

    哪怕君逍遥是神，他秦昊也要逆天伐神！

