    柳安筠这边站在原地并没有动，结果忽然之间注意到柳梦梦的表情，有些难看。

    “妹妹我们都已经走到这里了，上楼看看不好吗？”

    柳梦梦这边心情有些急切。

    柳安筠摇了摇头后退了一步。

    结果发现柳梦梦拽着她就准备往上走。

    柳安筠这边有点崩溃。

    然后立马喊，“哥哥！哥哥哥哥！”

    傅清墨本来就一直在关注小姑娘那边的动静，听见小姑娘在喊他立马跑到楼上的房间，但是发现楼上房间的门是开着的。

    而他一转头，就看见小姑娘站在一个楼梯前，眼巴巴的看着他。

    “你不好好休息，跑出来干什么？过来。”

    傅清墨这边赶紧走过去。

    “姐姐非要拉着我上楼，但是我不想上去，我身上疼，哥哥，我想回家，我不想待在这。”

    柳安筠这边声音已经有些委屈。

    一边说着，然后一边伸手揪着哥哥的衣角。

    手上本来就有伤口，虽然扎着绷带，但是那个血因为乱动的缘故，一下子又溢了出来。

    傅清墨这边脸色当即就黑了，瞧着那个女孩子还站在楼顶处然后看着眼前的这一幕。

    尤其是在触及到他的目光时，整个人更是宛若碰见了什么猛兽一般。

    “难道你不知道她受伤了吗？”傅清墨这边冷下声来。

    柳梦梦感觉整个人心跳瞬间停了半截儿。

    “看样子在这里我家柳柳也不会得到很好的休息，我还是带着柳柳先离开了。以后有机会我再登门拜访。”

    傅清墨一边说着，然后一边抱着小姑娘转身直接离开，抛下了后面一群赶过来的人。

    师夏兰这边看见眼前的一幕，哪里不清楚。

    直接走了上前。

    “妈妈，我只是想让那个小妹妹看一看小妹的房间……因为我一看见那个小妹，我就想到了妈妈的亲生女儿……”柳梦梦自然知道怎么样才会受到最小的惩罚。

    眼泪说掉就掉，然后无措地站在门口看着师夏兰。

    “刚才她受伤了，我们是不是有说过不要让她乱动，我知道你是一个懂事的女儿，只是没想到这一次你竟然能做出这么不懂事的事儿来！”

    师夏兰这一边心里面也气急了。

    小姑娘本来就是在他们家受了伤，他们家甚至还没有来得及去安慰这个小丫头。

    师夏兰本来就担心以后柳柳会不会因为这件事情对花丛或者对他们家产生什么阴影。

    结果一向懂事乖巧的女儿，这回竟然强制性的把柳柳给喊起来了。

    刚才柳柳究竟是怎么在那里绊倒的她还没有调查清楚。

    结果就瞧见小姑娘被哥哥抱着，而对方又是一副怒火朝天的样子。

    柳梦梦打从来到这个家里面之后，还是第一次受到这么严厉的教育。

    “这个不关乎是小妹妹，如果要是别的小朋友或者是别的大人来的话，我一样也会教训你。”师夏兰这边想要跟柳梦梦先说明一点。

    “对不起……对不起。”柳梦梦这边联盟走上前然后道歉。

    “你自己好好反省一下，柳柳身上还受着伤，我估计她当时应该是不愿意出来的。而且我也有跟你说过，小妹的屋子不允许别人进入。”

    师夏兰低头，冷呵一声，转身直接离开。

    柳梦梦站在原地扭头眼泪汪汪地看着柳恩权。

    可是发现对方压根就没有看她。

