    晚一些时候，有人过来通报说是绿雀醒了，容若就再也坐不住，先离开漪兰苑。

    等容若走后，段衣从暗处出来，对着慕北辰行礼道：“王爷，沈家昨晚上低调出京。”

    段衣口中的沈家自然是前太傅沈从文，他忽然请辞归乡，不止百官纳闷，连皇帝都以为他又是一招以退为进，左右慕靖宇已经被夺了太子封号，沈从文自己辞官，也省得皇帝顾忌。

    “说是回乡祭祖，昨日白天去过慎王府，名义上是看望慎王妃，不过里边具体谈论什么，王府的暗卫不敢靠的太近。”白天行事没有晚上方便，而且慕靖宇被贬没错，手中暗握的人马可还在。

    正好是这个关口，京中形势不明朗，谁会去关注一个已经辞官的太傅，所以当慕北辰让段衣带人守在沈府周围时，段衣还不明白。

    如今一看，段衣都感觉了其中不对劲的地方，“如若猜测那般，沈太傅准备修生养息，为什么要举家搬迁。”

    哪家回乡祭祖需要那么大动干戈，段衣看的清楚，沈家人基本全走了，东西也装了好几马车，府中只留了一些奴仆和一个旁系的侄子一家照看，更像是离京，归期不定。

    慕北辰听后，黑眸幽邃，淡道：“你出京一趟，去一个地方。”

    ……

    容若从漪兰苑出来，经过湖边时，远远看到欧阳惜悦带着人隔湖行走，两相对望，容若扬眉，都快忘了这女人还在府里，真是叫人不舒服呢。

    不过，眼下容若有别的事，快步绕过去，又走了几步，倏然停住。

    前面有两个人，背对着的是个女子，翠绿色的衣服，身材婀娜，垂着头，只看得见小半张脸，容貌不能看的很清楚。

    可是容若很熟悉，是她身边的月桂。

    这几日容若就发现，月桂做事有些魂不守舍，常常发呆，有时候还会出错，不过她近来出门都带着绿雀，也没找到空细细询问。

    站在不远处的月桂没有发现容若，不过月桂对面那人，却是看到了，面色一僵，挠挠头，还有些尴尬。

    容若挑眉一笑，定定的站住了也不说话，那人咧咧嘴，浑身不自在的往后退了两步，居然直接转身落跑了。

    留下月桂一人，望着前面失魂落魄，连容若走近了都没发现。

    “月桂。”容若出声。

    月桂被吓的一跳，许是想不到容若会出现，咬着唇，脸色既是羞怯，又是窘迫。

    容若看着月桂染上羞涩的脸庞，眼眸一动，“去年你刚来的时候，和凤梧有过误会，怎么，他又欺负你了？”

    “没。”月桂很快的反驳，随后似乎觉得自己反应有点大，不自禁低下头去，声音也轻了几许，“不是这样，刚好见到了，所以……所以打了个招呼而已。”

    容若不置可否的笑笑，眼眸半落，看到月桂的手握住什么直往袖子里缩，容若就是没看到全部，那一角藕荷色还是抓住了，是个绣样精致的布料，大意猜测估计是荷包之类。

    女子送男子荷包代表什么，容若即便再不通透都能猜测出几分，可是看凤梧那个样子，分明对月桂没有心思，比照起来，她认为凤梧对绿雀反而更上心。

    虽然凤梧在绿雀面前怂，但是，若不是在意，为何要怕呢。

    只是当局者迷，容若一个旁观者也不好多说什么。

    “既没事，我们一起回去吧。”容若说着，率先走了。

    月桂张了张嘴，想说什么，还是没有开口，垂头跟上容若，紧紧握着手里的东西，眼中几分懊恼。

    不过，两人到底还是没有走到问菊苑，因为半路上七见出现了，他是先去了问菊苑，没想到容若半路耽搁，又折回来找人。

    容若见到他，有些意外：“怎么？”

    七见道：“宫中出事了，王爷让属下通知姑娘，准备一下，马上入宫。”

    容若眉头一蹙，刚说明日随慕北辰进宫去探探那个药王谷弟子的底，怎么这会儿就出事了，她问道：“跟谁有关？”

    “具体不清楚，王爷交代，路上再跟姑娘说。”

    “好。”其他的，容若不用多问，明白能说的话，七见就说了，如果不能说，只说明事关重大！

    容若很快的回去问菊苑，换了一套入宫的服饰，匆匆到府外上了早就停在门口的马车。

    马车里，慕北辰坐着，视线一下子有些暗，眯着眼靠过去，抬眸一看，慕北辰的表情说是一贯从容，不如说仍旧面无表情，看不出什么。

    “难道是太后的情况出现了变化。”容若就坐在慕北辰边上，后者一伸手，她把手掌放上去。

    慕北辰眸色幽深，手指头捏了捏容若的指尖，声音淡淡道：“应该不是，宫中传来的消息是抓了人，怀疑和太后中毒有关，本王尚且不知，那人是谁。”

    容若心中跳出一个名字：“袁庆？”

    说是这样，可是一个袁庆，未免有些小题大做，用不着把她也喊入宫中，到底心中有些不太好的预感。

    只是见马车还没动，倒是意外：“怎么不走？”

    “等一下，有人跟我们一同入宫。”慕北辰敛眉道。

    容若挑了挑眉头，刚要问什么，马车帘子被掀开，滚进了一个人。

    确实是滚，像个雪球一样，呼啦一下滚过来，然后摊开在马车地板上，本来正经严肃的脸，一下子变的生无可恋。

    随后，一阵清脆的咯咯笑声，一个人影跟着跳进来，“小煤球，好玩吧。”

    墨小墨慢慢爬起来，拍了拍衣摆，看着糖丸的眼神，分明就是年长的人见到淘气的晚辈，语重心长道：“糖姑娘，你这样做很危险，若是冲撞了别人该如何。”一转头，还煞有其事的朝容若和慕北辰行个礼，“失礼了。”

    容若嘴角一抽，本来心里挺着急的，被这两人一闹，恍惚以为这坐着马车是去游玩而不是入宫，“你等的，该不会就是……”他们两？

    慕北辰眼帘半抬，眸色清寒，看的糖丸皱皱鼻子，挑了个离他最远的位置坐下，扭脸看外面，哼，慕北辰这冰块脸惯会装模作样，她才不是怕他呢。

    墨小墨撩起前袍坐下，动作举止皆是一板一眼，若是成年人这样，会显得迂腐，不过一个小孩儿，还是个很漂亮的孩子做出来，就显出几分别扭的可爱来。

    容若不懂，就是平时入宫慕北辰也不会随随便便就会带人进去，而且宫门哪是那么好进的，他为何特意带上糖丸和墨小墨。

    “糖丸，本王让你带的蛊虫，可带了？”对上容若疑问的目光，话却是对着糖丸说的。

    糖丸撇撇嘴：“自然，不过慕北辰你就欠我一次人情了，回头我可要讨回来的。”

    指使她糖丸大爷，哪是那么好指使的，要不是慕北辰许诺答应她一件事，糖丸现在还宁愿抱着被子数虫子呢。

    容若视线一转，放到正襟危坐的墨小墨身上，心里的想法再起，皱了皱眉，看向慕北辰，两人目光相遇，容若似乎明白了什么，想开口，最后到底没有说。

    虽然她一开始也有所怀疑，但是没有跟慕北辰提过，还以为他不知道，不过也是，静王府的一切，哪件事会逃过他的耳目。

    不然，谁都能住在王府了。

    这一路沉默，马车里有四个人，可是慕北辰气场太甚，谁都无法顶着这个压力开口，墨小墨看看大家都不说话，他就干脆保持着端正的坐姿，就连马车转弯时让身体倾斜，也努力的歪回去。

    至于容若，心里想的东西有点多，也有点乱，这会儿还没理清，而糖丸也难得的安静，还显得有气无力，蹲在马车门边，低头画圈圈。

    之后入宫，静王府的马车直接驶进去，直到第二道宫门后才下来，然后一路往前，走的果然是往寿康宫的方向。

    到了寿康宫前，慕北辰才说道：“等会儿你就说墨小墨是你的学徒，糖丸是你师妹。”

    容若还没说什么，糖丸跳起来：“表要，凭什么我是师妹，我要当师姐。”

    慕北辰一个凉凉的眼神丢过去，糖丸扁嘴，双手抱胸扭脸，她才不要看，不看的话，眼神也没什么好怕的，哼！

    “小丸子，一段时间没见，你是忘记了师姐的作风？”容若笑眯眯的看着糖丸。

    糖丸忽然想起来容若这个腹黑女人是什么都做得出来的，一下子气势有些衰，咕咕嚷嚷道：“师妹就师妹，有什么了不起的。”

    容若‘和蔼’的笑看她：“乖，师妹。”

    回过身，笑容收敛，和慕北辰对看一眼，几人一同进入寿康宫。

    当容若看到里面该出现的都在时，眼眸缓缓垂下来，看起来今日这个排场摆的果然很大，就不知道是冲着谁来了。

    行过礼后，容若发现怡妃居然不在，心中正奇怪，皇帝沉着脸，厉声喝道：“把人带过来。”

    容若眼皮一跳，就看到侍卫拖着一个女人进来，从来就千娇百媚，笑起来婉转风情的女人此刻狼狈的被拖在地上，直接叫人像一块破抹布一样往地上扔。

