    “多谢你们相助，之前的承诺已然做到。”

    陈强微微一笑，对着十个长老开口道。

    “哪里，举手之劳罢了。”

    “就是，能结识到你，是我们的荣幸，应该是我们感谢你。”

    几个长老哈哈一笑，陈强的这个态度让他们非常舒服，甚至还让他们觉得陈强就是一个很不错的人，只要对着陈强好，陈强也会自然对他们好。

    老三想起来体内还有陈强的法咒，他先是对着莫长老附耳呢喃了几句，莫长老脸色微微一变，而后轻轻点头，说道：“陈强，那先前在我们体内所设的法咒，可以……”“放心吧，当你们来帝都的路上，那法咒就已经消失了。”

    陈强笑了笑，此时的会场已经不是他的主场，对于这些经商方面的各种事宜，阳一龙要比他更为熟悉一些，当下他转过身来，“阳一龙，没有了阻碍，加上十个长老可以帮衬着你，我想在帝都内开办我们的合作会应该没什么问题了！照顾好十个长老，我还有一些事，晚些回来。”

    说着，陈强就要离开。

    “等等。”

    花月容蹙眉皱起，眼看陈强就要离开，她担心陈强会和上次一样，一去不复返！她等了多久？

    两个月的时间让她度日如年，过的很难受。

    “怎么了？”

    陈强问道。

    “你……你要去哪里？”

    花月容咬紧小唇。

    这个眼神，这个面容，有些不太对劲，就好像花月容一直在期待着什么。

    陈强知道花月容对自己产生了好感，可他不忍心让花月容失望。

    一个月的时间说快不快，说慢不慢，光是要赶到极寒之地就要花上不少的时间，而他这一次之所以会赶到帝都，为的就是尽可能在离开之前，将集团的事情彻底搞定。

    省却后顾之忧。

    “你怎么了？”

    陈强温柔的握住了花月容的手腕。

    “晚上，晚上橡胶餐厅，我等你。”

    花月容知道留给她的时间不多，也知道还有正事要做，她不可能再耽误阳一龙太多的时间，只能将所有的心事留到晚上。

    陈强微微点头，随即离开。

    十个长老微微一惊，他们能看的出来花月容与花老之间的关系。

    像花家虽在帝都内是有头有脸的家族，可出了帝都呢？

    在偌大的华夏，恐怕连排名都算不上。

    陈强，很年轻！有势力，又有资本，关键是还拥有一身破元境的实力，其实力深不可测之余，令人无法揣测他今后的成就高度。

    这样一个男人，所能媲美的女子应该是极为优秀，而不是帝都内随便一个家族的后代。

    莫长老苍眉一皱，叹息一声，这毕竟是陈强的事，他们不好插手，也不好插话。

    待陈强离开之后，阳一龙根据集团内部的规定开始合作会的交流过程。

    尤其是当他凝视着这些人时还不时的朝着他们会心笑了一下。

    该做的陈强都做完了，剩下的则是要靠着他自己……出了会场，炽热的阳光照射在他的面庞上。

    陈强深吸一口气，全身的慵懒伴随着轻松使得他下意识‘啊’了一声。

    破元境的实力让他的骨骼，血肉都在发生着些许改变，可以说已经越来越接近真祖的实力，只是……要想在破元境的基础上继续突破封印，就显得有些艰难了。

    至少，对陈强而言，帝都也好，阳城也罢，哪怕香江都无法让他的实力再升一个层次，若是继续留下来只会徒增他的烦恼。

    而且灵姌留给他的时间已经不多了，谁能料到陈家会不会提前婚礼。

    “哒哒～”脚步声响起，一个身着黑色西装，大腹便便的中年男子走了过来，他一眼就瞧出穿着白色衬衫，身姿挺拔的背影乃是陈强，随即紧张的过去打了一声招呼，“陈先生，原来您在这里。”

    “你是？”

    陈强扭头一看，这男子看上去很普通，几乎找不到任何一点引人之处，那臃肿的身材就好像灌满了水般，唯独意外的是，走起路来竟能健步如飞。

    “要合作的话，先进入会场吧！阳一龙会给你弄的。”

    陈强不想自己的思考进入停滞，他发觉自己的灵气已然开始缓缓凝聚，应该能够运用秘法再一次打开一个口子，察觉灵姌所在之处。

    “不，不是的！”

    见陈强误解了自己，男子焦急万分，握住了陈强的手腕，“陈先生，我……我不是来合作的，我是来找你帮忙的。”

    “我为何要帮你？”

    陈强觉得好笑，若是要帮忙的话，帝都内哪个家族不可以？

    况且看这人的衣着品味，也算是有点身份的人。

    “这事只有你能做到！换做别人的话，根本不可能。”

    中年男子见陈强压根不想搭理自己，焦急万分，“陈先生，我刚刚就在会场，我见证了你的实力，我也知道你是一个很有本事的人！我请求你，帮我一个这个忙，除你之外别无他人。”

    陈强有些不耐烦，他自己的事情还没有搞定，却还要帮助他人？

    就在陈强打算先行离开，中年男子一咬牙，干脆将一个木盒子拿了出来。

    “这是？”

    一股精纯不符天地灵气的能量自木盒之中释放而出。

    陈强才走没几步就已然回头，一脸错愕道：“这……这是？”

    中年男子嘴角苦涩，满脸心疼的将木盒打开，木盒之中赫然是一颗通体浑元，灵气四溢，散发着微微寒光的珠子。

    此珠似不存天地之间，来源于其他次元。

    珠体一出，空气立马冰冷下来，乃至陈强体内丹田所蕴含的灵气也被一点点的吸了过去。

    “这是我家族祖传之物，蓝水珠。

    祖传所言，此珠本非此世界的产物，乃是千万年前，陨石砸于大地之后，被一大能偶然所得，经过千年炼化而成。

    帝都，魔都以及其他城市不少人都在打它的主意，哪怕是我自己家族内的人也在打着它的主意。

    一颗已是天价，无法用数字来衡量。

    若非处处小心，带在身上，否则早已丢失！”

    中年男子叹息一声，他知道在他将珠子带出来的时候，已经被人给看到了。

    

