    

    
                第2388章

    
                夜叉族的人见情况不对，立刻跳水离开，这几个陆地生灵他们不是对手。

    
                见到别人跑了，花无缺喊道：“别跑啊，有种跟道爷大喊三百回合。”

    
                “以最快的速度离开这一片海域，快点。”

    
                因为保不准这些家伙回不回来，如果出现了高手那就糟糕了。

    
                战舰继续前进，估摸着半个小时候，随着砰的一声，战舰被什么东西撞了一下。

    
                宁凡眉头紧皱看着下面漆黑的海水，隐隐约约似乎见到什么东西正在滑动，是一个庞大的生物。

    
                “啥玩意，夜叉族又杀过来了？”花无缺好奇的张望。

    
                “小爷看看！”

    
                两人趴在栏杆边张望着，对讲机也传来了声音，的确有一只庞大的生物出现在船底。

    
                “胖子，你们两个小心。”宁凡刚刚说完。

    
                只见两人一屁股坐在地上，一只巨大的触手伸出海面，朝着两人咬来。

    
                宁凡立刻拿出九州鼎砸出去，正中触手。

    
                砰！！！

    
                触手似乎是感受到疼痛，立刻将其收回去，但战舰却是被剧烈的摇晃着。

    
                四肢触手同时伸出水面，抓在船甲板上，前面的身影也浮了出来，赫然是一只深海鱿鱼的脑袋。

    
                头顶上还站着一个穿着银白色铠甲的男子，戴着一副面具，身后跟着夜叉族的人。

    
                宁凡和此人对视着，深知这个生灵不简单，给自己一种极强的压迫感。

    
                “陆地生灵，你们还想逃到哪里去，还不参拜我族王子。”夜叉首领喊道。

    
                “道爷去李奶奶的臀，参拜你大爷。”

    
                “上面的无知小辈，下来参拜你黑爷爷。”大黑仰着头颅，斜着眼睛看。

    
                张扬也是叫嚣着：“有种下来，小爷教你怎么做一个海鲜。”

    
                比叫嚣拉仇恨的话，还得是这三个家伙才是最招人恨的。

    
                果真将夜叉族的首领激怒：“几个卑贱的人类，敢如此无视我族王子，你们是找死吗？”

    
                “找死你大爷，下来大战三百回合，道爷说的就是你。”

    
                “下来。”

    
                “下来！”

    
                夜叉族王子嘴角微微扬起，缓缓开口：“人族，你们是我见过最愚蠢的一批人。”

    
                “呦呵，道爷我就是嚣张他妈给嚣张开门，嚣张到家了，怎么滴，不服就跟我兄弟大战三百回合。”

    
                闻言，宁凡的脸瞬间就黑了，给了花无缺一脚：“是你自己的事，别赖上我。”

    
                “兄弟，你也知道道爷武力值不行，这打架的事情你是我们之间最厉害的，不是你上谁上。”

    
                “滚！”

    
                见到宁凡不干，花无缺只好看向叶澜。

    
                叶澜微笑的说：“花道长，你怎么说也是有大本事的人，你叫的阵还是你上吧。”

    
                “啊......”花无缺的面容很苦。

    
                “现在给你们一个机会吧，只要你们碰到我的身体一下，算你们赢，否则就全部留在这里成为我夜叉族的养料。”

    
                闻言，大黑和张扬都躲到宁凡身后，怂恿着让宁凡上。

    
                “你们三个够了啊，拉仇恨就自己去解决，别找我和澜姐。”宁凡道。

    
                “兄弟，你注定是要成为天下第一的男人，杀一个小小的夜叉还不是手到擒来吗。”

