    第253章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人5

    查理奥多还想说些什么，这查理修便放下白瓷杯，起身了。

    查理奥多当即就问了：“哥，你要去哪？”

    “拜访查理卷司，如何？”查理修说道。

    听到对方有询问自己的意思，查理奥多连忙拒绝，“我还是在庄园待着。”

    他才不想去看查理卷司那个老狐狸哪。

    倒不如在庄园里面逍遥自在。

    待查理修离开过后，查理奥多坐了下来，慢悠悠地给自己倒了一杯红茶。

    许酒灵轻轻颔首：“给我也倒一杯。”

    查理奥多半撑着头，饶有趣味地看着许酒灵，“你这个丫头倒是会使唤人，现在知道我是查理奥多了，不害怕吗？”

    但凡是来这座庄园的女孩子，见到他每一个都低着头，哪里像眼前这位。

    许酒灵见查理奥多没动作，下意识地看向身侧，在她潜意识里，身侧总会跟着一两位女仆的。

    可没有，这花园中心只有她和查理奥多两个人。

    她啧了一声，看着繁茂艳丽的玫瑰花，有些不满，“这花园应该开辟一条道路出来。”

    查理奥多抬手倒了一杯热茶，轻轻地放在了许酒灵的面前，他跟着就问，“为何？”

    “不然女佣走不过来，都没有人给我倒茶。”许酒灵说着，端起了面前的白瓷杯，“不过，现在有你给我倒茶，有没有路也无所谓了。”

    查理奥多：“……”

    这个人类女孩真的很特别。

    “许小姐，容我提醒你一句，今天晚上不管发生了什么，都不要出来哦～好奇心是能害死猫的。”查理奥多说完就离开了。

    许酒灵不是很在意查理奥多的警告。

    因为比起这，她更在意的是查理奥多离开了，她要怎么出去？

    ...

    夜晚降临，查理奥多想到了今天的“警告”，特意去许酒灵的卧室看了眼。

    他得看看许小姐混进庄园有什么目的，毕竟是查理卷司送过来的人，不能不防。

    “可爱的玻璃娃娃，睡了吗？”查理奥多出现在人的卧室，绅士地敲了两下门。

    没有得到对方的回应，他闭上眼仔细感受了一番，这卧室当中的确没有人的气息。

    果然，这个玻璃娃娃～别有用心呢。

    查理奥多离开了许酒灵的卧室，慢悠悠地在这庄园晃悠。

    猜猜看，他会在哪找到玻璃娃娃呢？

    与此同时，还待在玫瑰园内的许酒灵脸已经黑得不能再黑了。

    所以说，她错过了晚饭也没有人找她吗？

    特别是该死的查理奥多，既然把她抱进来了，那就该负责把她抱出去啊！

    就在她待不住提着裙子打算离开之际，看见了从花园旁路过的查理修。

    她当即就叫住了查理修：“查理先生。”

    少女的声音在这静寂的夜晚格外清脆响亮，尽管许酒灵的音量不高。

    查理修停了下来，看向许酒灵。

    他错愕了两秒，而后猜到了许酒灵为何还在这里，不由地轻嗤了一声：“许小姐在某些时候，还当真是顽固啊。”

    查理修倾身，闭着眼睛发表了自己的评价，语气无比散漫：“啧，我知道人类一向都是如此。”

    查理修锃亮的黑色皮鞋踩在了玫瑰花的枝蔓上，带刺的绿色枝蔓承受不住查理修的重量，就这样陷进了淤泥里。

    在叫住查理修的时候，许酒灵就放下了裙摆，高贵地睥睨着对方，精致的面容上带着一丝不易察觉的不耐烦。

    她很不满。

    等到查理奥多发现许酒灵一脸高傲地站在花园中央，而他的哥哥正一步一步地走过去，在月色的阴影下，查理修的笑容是那么的诡谲。

    “哥哥，毕竟是查理卷司送过来的人，还是玩玩吧？”查理奥多走了出来，双臂高高举起，神色缱绻沉迷。

    “哦？你在求情？这可不像你的风格，查理奥多。”查理修走到了许酒灵的面前，他踏上了台阶，那双皮鞋没有沾到一丝淤泥，依旧程亮无比。

    紧接着，查理修遮住了许酒灵的眼眸，黑色的燕尾服尾巴在空中飞舞，许酒灵只感觉到有风吹过。

    等到查理修放下了手，那股冰冷的玫瑰松木气息也离开了。

    出现在她眼前的是一道平坦的小路，原本覆盖在上面的玫瑰花全都挤到两边去了，依旧那么鲜艳。

    这，这绝对不是人类能做出来的事。

    “许小姐，看在你和我都喜欢玫瑰松木香的份上，我允许你暂时性地待在我身边。”查理修话落，率先走上那条新开辟出来的小路离开了。

    查理奥多扶了扶额头，把刘海撇开，拿腔拿调地揶揄：“哥哥，你怎么这样口是心非~”

    “你不是对许小姐不感兴趣吗？她明明是我的玻璃娃娃。”

    查理修看着查理奥多扭来扭曲地恶心模样，不由地蹙眉，最后甩给对方一个自行体会的眼神。

    查理奥多：“……”

    这绝对是辈分压制，别无其他。

    许酒灵气不过，经过查理奥多身边的时候，高傲且轻蔑地踩了查理奥多一脚。

    这是查理奥多对她忽视的惩罚。

    查理奥多夸张地跳了两下，顿时委屈地看向许酒灵。

    他绅士地承认了自己的错误：“许小姐，抱歉，是我疏忽了，绝不会有下次。”

    “查理家的待客之道绝对是完美的~”

    对于查理奥多的承诺，许酒灵是一个眼神都没有给。

    查理奥多看着少女的衣裙消失，脸上的笑立马收住了，他双手背头，看了眼天上的月亮。

    又大又圆的月亮染上了一层粉色，这颜色还在逐步加深，逐渐地——变成红色。

    ...

    庄园的地下一层。

    查理修坐在棕色的长桌边，翘着腿，手中摇晃着高脚杯，杯中的液体比方才红色的月亮还要红。

    查理奥多呀了一声，“哥哥，你怎么不等等我呢，真是没耐心啊~”

    在走廊深处隐隐约约传出了女孩的嘤咛声，哭泣声，尖叫声，层不出穷。

    查理奥多耸了耸肩：“这样一对比，许小姐就显得有趣多了~”

    “哥哥，你放心，我绝对会找到许小姐的破绽。”

    查理修没发言，嗯了一声，放下杯子。

    空掉的玻璃杯被原来的红色液体染上了一层红。

    在微弱的灯光下，杯体成了紫红色。

    (本章完)

