
躺在自己床上，欣赏着手机里刚刚录入的电话号码，南方心里那叫一个美啊。

至于之前给了号码后，泰妍为什么会冒出那么凶狠的眼神，他才懒得去管，搞不好就是来姨妈了呢，反正小娘都是神经病。

现在的南方，觉得自己真是天才来的，还是超级的那种，要不怎么会想出这么完美的解决方法来呢？

其实想通了之后才发现，自己之前明显是走进了一个怪圈，当初为什么不敢碰女艺人？不就是因为为了不被祖国的写手和狂粉们给搞臭怒骂，所以才死活不敢接近少时和皇冠咩？

但在不被曝光不多牵扯的前提下，如果只是偷吃两口，他的心理负担倒不是很大，所以之前跟霉霉浪的也欢快，包括居丽的买春单子他也接了啊。

至于金泰熙，倒不是粉丝问题，完全是因为这妞的性格太强势，按她那土匪性子，要真被黏上了，那以后跟好多好多女粉丝一起研究人生学问的道路可就断了啊。

可问题是，有思路、有原则的自己虽然一直想着躲远，但这么大半年的阴差阳错下来，跟她们的牵绊还是越来越深。

不说西卡和帕尼那两个明目张胆的，后面可还有智妍呢，每次见到，那丫头眼睛里的痴缠都快溢出来了好么？

还有恩静，之前在每国喝醉了嘴过她一口之后，她看自己的眼神就越来越软......越来越软。喵的，软得自己都快硬了。

嗯，宝蓝也不是个省油的灯，我养你那么狗血的台词都念出来了......擦，好吧，看在她的胸上，原谅她。

但想想看，她们现在在每国那是没事，可还有五个月左右就要回棒国了啊。到时候还不得掀起一大片的腥风血雨？

皇冠三女互撕？还是皇冠跟少时互撕？想想都刺......嗯，可怕啊。

但聪明的我，还就是在这样看似无解的死局里，找出了一条唯一的活路来！

得意的咂咂嘴，南方继续神游。

那就是！主动出击！传绯闻！跟呆子传绯闻！

这个方案简直完美啊！

你想想，一旦有了个确定的绯闻对象，那皇冠的几只小娘总不能在明面上撕扯了吧？

西卡和帕尼呢？呆子可是她们的少时队友啊，她们也不好再过分纠缠了吧？

而最大的亮点还是在孙艺珍那里。

这个臭蕾丝，就因为当初在节目中诅咒她，被她抓了包，从此就把自己那里当成深夜食堂了，不但得给她做宵夜，还得陪她喝好，最要命的是，她明显还有长期盘踞的倾向。

如果这次能跟她家权呆子传绯闻成功，那她人情可就欠大发了，总比以后呆子跟那个在倭国打棒球的傻大个儿传那么不靠谱的恋情强吧。

都知道棒国艺人忙了，连同在本国的艺人情侣都往往会因为没时间相处而分手，她还偏跟个在倭国的传，骗傻孩子呢？要不是她人气低，早就被扒了好不好？

但自己就不同了，完美男人啊，国际巨星啊，只要传，人家肯定就信，不但没有漏洞，还能帮着大大拉升呆子的人气，到了那时，孙艺珍还有脸来继续讹自己？

而其中最妙的是什么？嘿嘿，最妙的是，呆子她是只蕾丝啊，就算表面跟她牵扯上了，她也绝对不会去阻止自己的学习计划，多完美？！咩哈哈哈哈哈~~~

至于会不会被呆子在华国的粉丝们骂？嘿嘿，山人自有妙计......

南方越想越得意，最后都是带着淫笑入梦的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

泰妍却睡得很不好，又是狐疑又是气愤，偏她又是个心思重的，于是几乎整个晚上都在床上辗转反侧，直到窗缝里透进微光时，才迷迷糊糊的睡了过去。

不知道睡了多久，反正窗外已经大亮了，吵醒她的是南方招牌式的贱笑。

“没错没错，哈哈，快请入座。”

她揉着眼睛狐疑的拉开点窗帘，外面的景致瞬间就晃花了她的眼。

车边不知什么时候摆上了四五张简易的小桌子，还配上了十来张折叠椅，此时桌边坐满了的，竟都是光着上身的各色美女。

而已重新化好小丑妆的南方，就像只花蝴蝶般，笑眯眯的在她们中间穿梭。

泰妍只觉得脑子嗡的就是一晕，这贱人，根本就是防不胜防啊，只要一个不当心，他就能给你浪出宇宙去。

不困了！一丁点都不困了！她咬牙切齿的冲向洗手间，不管是为了西卡帕尼侑莉还是谁，绝对不能眼睁睁的看着这家伙继续发骚，必须把他的每次骚浪贱，都扼杀在萌芽状态！

待她急冲冲的洗漱好，化上哈莉的装扮冲出车厢后，才发现南方不止一个人骚，他竟然还带出了徒弟。

就是昨晚那个车子停在她们旁边，弹吉他的胡须壮汉。

壮汉脸上一扫昨夜的忧郁，一边眉开眼笑的正在烤架上翻烤着几块肉排，一边还冲正朝这边走来的两个辣妹招手。

“嗨，甜心，过来吧，无上衣餐厅，不光免费招待新鲜的牛排，还有冰啤酒哦~”

泰妍眼前一花，沙漠里的无上衣餐厅？这么混蛋的主意，根本不用问，只有那个超级混蛋才能想得出来吧......自己只是睡了个懒觉啊。

可她还没来得及磨牙，耳朵里又传来了南方骚气的声音。

“哦宝贝们，看来上餐还需要点时间呢，不如我来教你们做瑜伽吧，日光**瑜伽，嘿嘿，对皮肤对身材都很好的哟~”

。。。。。。。。。。。。。。

回棒国的飞机上，头等舱，相邻着的两个人却都不发一语，头各自扭向侧面，连气愤的表情都相似。

憋了很久很久，看看周边并没有什么其他乘客，泰妍还是忍不住摘下墨镜转头看着南方，一脸不爽的先开口了。

“呀~”

“你还有脸跟我喊“呀”？”南方荒唐的转过头来。

“我怎么没脸？我欠你的？”泰妍的气场一点不输。

“哈，你没欠？你知不知道以为你突然装病，害我失去了什么？啊？！”南方眼睛都红了。

“切~不就是失去你猥琐的**瑜伽课程么？”泰妍一脸嫌弃。

“哈？我失去的是何止那些？！我错过的是火人节最后最神圣的焚烧仪式啊，你懂不懂？几乎现场所有的艺术品，都会在当晚被付之一炬，那种悲壮、那种激动，那种成为时空中沧海一粟的神圣感。。。。你到底明不明白啊？！”南方痛心疾首。

“呵”“我看你真正心疼的，就是错过那些**。”然而泰妍早已看穿了一切。

“你！你浑身上下，真是一点艺术脓包都没有！俗！真俗！！”南方都想跟她说话了。

“行了行了，大不了明年再陪你来参加一次嘛。”想起昨天装晕时，南方焦急万分的一把把自己抱上车，然后开着车子在大漠里横冲直撞的样子，泰妍心里不由一软。

“我还敢要你陪？！哈，再说了，你自己的行程自己能安排？今年是正好有演唱会间隔，明年这时你们会在哪儿忙，恐怕现在你自己都不清楚吧。”除了自己，南方鄙夷一切吹牛逼的。

“哼，最多一起拉到拉斯维加斯拍个写真什么的嘛，行程不就有了？真是！我们少时现在在公司里好歹还是有点话语权的！”泰妍不服气。

南方一脸不屑，但这次倒没还嘴，因为隐约记得后来少时还真的去拉斯维加斯拍过写真，但到底是不是明年14年的事情，就记得不是太清楚了。

“呀~对了，差点忘了要跟你说什么了，哪，我郑重通知你，现在我改主意了，我以少女时代队长的身份通知你，不许你去骚扰侑莉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242108"  chaptername="第一百零七章  改主意">加入书签</a>
</div>
