    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    人皇之位！

    出云剑生罕见地沉默下来，露出郑重之色，放眼整个人族，浩荡人界星空，恐怕任谁听到这两个字，都会心生无穷敬仰。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    无尽岁月以来，上溯至百界年代，一百零八纪元，乃至更为久远的上古蛮荒，诸神黄昏，百族并世的岁月，下至这浩瀚星空第三纪元，多少位人皇抛头颅，洒热血，血染诸天，才抵住了百界大族，为人族留下了一片染血的净土。

    每一位人皇，都值得用最大的虔诚去膜拜，是他们，为人族揭开了一段又一段黑暗岁月，功绩震古今，铭刻岁月长河，不朽不灭。

    于每一位人族年轻高手而言，在最初觉醒人族血脉，衍生战气的那一天，都曾经生出过同样的念头，也许也有这样一天，可以百战不死，证道人皇，屹立在人道的最绝颠，俯瞰日月星河，睥睨诸天百族……

    长长地吸一口气，出云剑生再开口，眼中就露出一抹坚凝之色，沉声道：“云老，我要离开出云星系。”

    “离开出云星系，你可要想好了……”

    老人有些讶异，又有些感叹，在这个时候离开出云星系，等同于放弃了于族长之位的争夺，但同样，也打破了一层心灵壁障，破开了一层无形桎梏，从此星空无垠，可以见证众多玄奇与瑰丽，当然，亦有无穷凶险。

    谁能百战不死？终将造化无量！

    “请云老归族，替剑生向族长告罪一声，十年后，若是不死，自当归来。”

    看出云剑生郑重的目光，老人苦笑一声，又露出几分欣慰之色，道：“置之死地而后生，你这是要逼迫自己，出了出云将部，老朽这护道之身，却也着实不见得能挡住什么灾劫，族子你境界已经足够，只是缺少意志打熬，道法精进，非是闭门造车可得，若能再进一步，地榜之上，未必没有一席之地……”

    ……

    这一天，成为废墟的荒谷中，苏乞年静候辟世之光蜕变。

    昂！

    那是一道龙吟声，如跨越了古老的时空而来，辟世之光崩碎，如同剥开了层层叠叠的时空，现出了内里的真身。

    一头约有十丈长，通体晶莹纯白的龙兽浮现，近似真龙，生有四爪，龙眸紧闭，头顶除两根龙角外，眉心正中，一根独角粗大而矫健，几有怒插九天之势。

    相比于真龙，苏乞年感受到了一股更加古老的气息，他露出沉吟之色，当初在炎云血部，他似乎在一块骨书上，看到过零星的字句。

    世间有龙，分真龙与荒龙两族，荒龙肉身无俦，真龙道力通天，上古蛮荒之末，真龙一族辟龙界，自成一域，位列诸天百族之一，而荒龙一族，则留在了人界祖地。

    而在比浩瀚星空更早的百界岁月之前，有上古蛮荒，乃至远古洪荒岁月，那是远古先民于苦海中争渡的年代，有诸神并世，许多强大的神兽，如远古天鹏，神凰，远古祖象等，而其中一种神兽，就与眼前辟世之光蜕变的神形极为相像。

    远古天龙！

    传说中的神兽之王，如果说浩瀚星空，妖族金翅大鹏一脉以真龙为食，远古年间，即便是天鹏，也难与天龙争锋，这是真龙一族与荒龙一族的先祖，既称远古天龙，也称祖龙。

    忍不住深吸一口气，苏乞年也没有想到，辟世之光在汲取了他身上的真龙血脉气息之后，居然会蜕变出来这样一种惊世神形，乃至引得他人族血脉中融合的真龙血，也似乎开始生出了一种莫名的蜕变，虽然不是很快，但苏乞年能够感到，肉身体魄如时时刻刻处于一种淬炼之中，愈坚固不催。

    轰隆隆！

    战血涌动，如汪洋大海在咆哮，本来已经到达炼血境极限，倏尔又汲取部分纯净气血，乃至体外无处不在的天地精气，一身战力，竟在这一刻，基于炼血大圆满的三千六百钧，更进一步，一下暴涨至四千九百钧。

    一身战气亦更加雄浑，纯净无瑕，若琉璃宝玉，白金神辉萦绕。

    有先天胎息之气，开始自体内血脉开始，由内而外地散出来。

    肉身先天！

    苏乞年没想到，居然在此时，彻底完成肉身先天的蜕变，虽然一身战血依然有所不足，但只论肉身体魄的境界，他已与寻常修行第四境的辟地境尊者一般无二。

    而自炼血境，至辟地境，他尚有三次生命进化，届时一身战血体魄会提升至何种境地，着实难以想象。

    四千九百钧巨力！

    苏乞年感受一身战血与战气，自他踏入浩瀚星空以来，所见过的修行第二境的强者，他自衬即便不引动过往的气血积淀，乃至光阴小世界之力，也足以横扫诸敌，无有抗手。

    至此，炼血境的修行，已经到达尽头，再无半分精进的可能。

    下一刻，光明大道中，关于淬骨境这一卷的经文，化作一枚枚神圣的古字，烙印进他的心灵深处。

    几乎是福至心灵，苏乞年开始观想辟世之光所化的远古天龙神形，一身战气，也开始循着淬骨卷的轨迹运转。

    昂！

    一刹那，神庭之中，能有十丈长的远古天龙睁眼，十丈天龙身流溢岁月沧桑的气机，古老的威严复苏，如白金琉璃般的龙眼睁开，出一道如可贯穿时空的天龙吟。

    有神圣气息垂落，苏乞年精神意志映照天龙，愈纯净，有一种无坚不摧的念头，他神照己身，本来只能照见的周天三百六十块战骨，倏尔又多出了五块，合共三百六十五块战骨浮现，脱周天之势。

    人族修行第二境，战气入骨。

    苏乞年念动间，战血沸腾，滂沱的精神意志驾驭一身战气，就冲入了脊椎所在的第一块战骨中。

    昂！

    天龙长吟，苏乞年一身精气神合一，若白金琉璃般的战气被战血浇灌，竟腾起了熊熊光焰，神圣堂皇，将脊椎所在的第一块战骨笼罩，那本来纯白晶莹的骨头，渐渐染上了一层金属光，仿佛白金浇铸而成，乃至通达髓海。

    轰！

    仿佛一层不可见的枷锁与桎梏被悍然贯通，苏乞年浑身一震，磅礴的生命精气迸，席卷全身，他通体光，腾起熊熊光焰，纯净无瑕，烧穿空气，令得方圆十数里之地，尽皆陷入真空世界。

    这是一层生命神藏被打开，生命进化的道路上，贯穿了第一道桎梏与枷锁，苏乞年可以清晰感受到生机寿元的暴涨，本来，他于玄黄大地修行，曾炼就元神，虽然打散修为，却也依然保持着近两百载的寿元，眼下步入淬骨境，战气淬炼进入第一块战骨，勾动血脉进化，寿元竟一下暴涨近百年，也就是说，他身入淬骨境，竟身拥三百载寿元，远寻常修行第二境的两百年，这就预示着，同样进行了第一次生命进化，但在生命层次上，他要比同境者更胜一筹，打破了人族生命进化的极限。

    随着第一块战骨的淬炼，一股绝强的力量滋生，战气淬骨，再从战骨中溢出，愈纯净与雄浑，比玉珀更加明澈，乃至生出了几分凝实的迹象。

    蛰伏的气血开始被战血汲取，苏乞年身上的光焰愈炽盛，简直如一口永恒的神炉，绽放出夺目的光和热，有气浪滚滚，如潮汐一般，朝着四方扩散开来，震破空气，碾过真空壁垒，亦生出了扭曲的迹象。

    昂！

    天龙吟不绝，不仅仅是苏乞年神庭之中，随着其观摩天龙神形，在他身后，亦浮现出来一道朦胧的天龙虚影，随着第一块战骨的淬炼，天龙一只龙爪上，一片龙鳞隐隐生出了白金般的金属光，有了一种由虚化实的迹象。

    而远古天龙，不算龙角、爪刃等，一身龙鳞足有十万八千枚。

    半炷香后，第一块战骨淬炼完成，若白金琉璃般晶莹，流淌神圣光辉。

    六千钧！

    随着一块战骨淬炼完成，苏乞年一身力道，足足暴涨了一千钧，此外，还有一百钧是生命进化，打破壁障之时的自然增长，且随着这一块战骨的淬炼，其背后天龙虚影一只龙爪上，那一片龙鳞也终于真正凝实，沧桑古老的气息愈浓重，伴着一股难言的威严气韵，似可镇压心灵，诸邪不侵。

    苏乞年感应背后的远古天龙虚影，忍不住再次深吸一口气，一块战骨淬炼，暴涨千钧之力，才凝炼了一枚龙鳞，若是那天龙一身十万八千枚龙鳞尽皆凝实，又将诞生怎样的力量，这已然出了他的想象，不知道一条活着的远古天龙，到底拥有着怎样的撼世神力。

    昂！

    倏尔，苏乞年拳动，背后的天龙虚影亦长吟，那一枚龙鳞光，虚幻的龙爪似与他的手臂合一，仅是十式小光明拳的第一招暗夜，就近乎笼罩了八方数十里的天穹，令天地陷入黎明之前最后的黑暗，拳头撕裂空气，破入真空，乃至掀起了连绵的真空大浪，隐约间，有一条条细密的真空裂纹衍生。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）