    

    “天呐，咱的女儿也太漂亮了，小夜也好帅呀。”看到女儿和女婿的照片，左叶君和简鸿维的心情，瞬间又好了许多，把那些不开心的都忘到了九霄云外。

    “是个，这两孩子，真是越看越般配。”简鸿维也认可的附和道。

    “咱这女婿，可真是太好看了，长的挺好看，还那么有本事，最重要的事，对咱女儿，那真的是好的没话说。”

    “能找到这么好的女婿，咱的运气实在是太好了。”左叶君一边看，一边感叹道。

    简鸿维接话道：“可不是嘛，咱从遇上这事后，我自己我倒是没多想，我就担心咱的女儿，要是我两真的什么都没有了，那女儿怎么办，以后她就得跟着咱们受苦了。”

    “从有了女婿以后，我就不担心了，就算是咱两什么都没有了，还有咱女婿可以守护咱的女儿。”

    左叶君也说道：“我也是，我就担心，咱要是有钱的话，就算找的女婿不好了，咱可以为女婿保驾护航，可咱如果负债了，以后女儿找的对象不好的话，那可怎么办。”

    “现在，我们完全不用担心了。”

    “就算我们没有能力守护咱的女儿了，还有就咱女婿呢，咱的女儿还是个宝贝。”

    “是呀，不过，有女婿在，咱也不用担心会走到一无所有，负债的那一步。”

    “那小子，那么有能耐就算了，还特别的孝顺，他是真的把咱当成了父母一样的对待。”

    “现在，他不过就是个二十出头的小伙子，就有那么大的能耐了，你说，再过个十年二十年的，他得厉害成什么样子？”

    ……

    周跃进在拿着资料离开后，边开车，便给公司的人打了电话。

    “刚刚咱的老板沈总，交给咱一个任务，是个大案子，咱只有两天的时间。”

    “现在，给大家半个小时的时间来律师事务所，咱今晚得加班了，赶紧把案子的情况给理清楚了。”

    半个小时后，律师事务所的人，来到事务所后，都直奔会议室。

    想要赢这个官司，就得赶紧把这个案子吃透，第二天白天的时候，就得赶紧去进行调查，找出对自己有利的证据来。

    翌日。

    沈夜和简佳曦因为还得拍婚纱照，所以早早的就起了床。

    经过一晚上的休息，简佳曦的心情已经恢复的差不多了。

    最主要的原因是，她相信，只要有沈夜在，一切的困难都会迎刃而解的。

    拍摄的地儿，赵晖早就同沈夜和简佳曦商量好了。

    “给你两拍照，简直就是对我们大家的一种折磨。”

    “干活累就算了，还得吃你两的狗粮，我们太可怜了。”拍完了以后，赵晖可怜巴巴的边看相机里的照片，便埋怨道。

    沈夜和简佳曦的颜值实在是太高了，他们站在一起，本身就已经是一道风景了。

    要命的，沈夜还对简佳曦那么好。

    这拍照的过程中，沈夜和简佳曦爱的互动，让他们看的人都快羡慕死了。

    沈夜和简佳曦都在一起四五年了，两人还不嫌腻歪的慌吗？

    上学的时候，就是吃他们的狗粮度过的，这毕业了，还得继续吃。

    赵晖都觉得自己好可怜。

    “你被折磨你活该，谁让你没对象的，有本事你也找过女朋友来腻歪给我们看呀。”沈夜不以为然的回道。

    “你好歹，也对你那五公主好一点，别总折磨他们，赶紧找个女朋友吧。”沈夜一边给简佳曦温柔的捏着脚，一边对赵晖说道。

    今儿也是拍了一整天，为了拍摄的效果，简佳曦有时穿的是高跟鞋。

    站了一天，挺累的，沈夜担心她累坏了，便让简佳曦坐着，他则是蹲在一边为简佳曦服务。

    他半天没觉得这么做有什么，对他来说，对简佳曦好，是不用分任何场合的。

    “老赵，你是右手用的多还是左手用的多？”沈夜顺口问道。

    赵晖还在看照片，一时间没理解沈夜话里的意思，很诚实的回答道：“我用左……”

    “沈夜，你大爷的，我们友尽了！”明白自己掉坑里了以后，赵晖不爽的骂了一句。

    周围的人都被赵晖逗的哈哈大笑起来。

    这赵晖，平日里那可是个人精，在公司，只要他占别人便宜的份，还是第一次见他被别人调侃成这样。

    赵晖一时间，都不知道做何反应来遮羞了。

    这沈夜也太坏了，竟然还套路他。

    交友不慎，真真是交友不慎呀！

    一行人又闹了一会儿，便各自收工回家了。

    沈夜带着简佳曦，直接回的是馨枫苑的第一别墅。

    这两天，沈夜的爸妈都在忙着搬家的，其实也没什么好搬的，就是把平日里他们的一些日常用品带走而已。

    别的东西，基本上都没带。

    新家里的东西，岳母左叶君都已经安排好了。

    在沈夜和简佳曦还在拍照的时候，沈夜的老妈何淑芬就已经打过电话了，让他们直接馨枫苑就可以了。

    回到家，果然远远的就看见了灯火通明。

    沈夜的岳父岳母也在。

    看到母亲左叶君在，简佳曦像是没骨头似的，把自己塞进了左叶君的怀里。

    “妈，我今儿好累呀！”简佳曦撒娇道。

    左叶君和简鸿维见了，哭笑不得，这丫头，昨晚打电话还说自己长大了，这是个长大的孩子样吗？

    “有那么累吗？你这小身板也太不经累了，等你生完了孩子，你得好好的锻炼锻炼身体了。”左叶君宠溺的摸了摸女儿的头。

    何淑芬一见简佳曦那么累，瞬间就不愿意了，对着沈夜就是一顿指责：“你这个臭小子，你是不是没好好照顾曦曦？”

    沈夜那叫一个冤枉：“妈，我没有。”

    “那曦曦怎么会累成这样，出门的时候就交代你了，让你好好照顾好曦曦，你是把我的话当成耳旁风了？”何淑芬看向沈夜的目光，恨不得要吃了他似的。

    “是是是，是我不对，没把曦曦照顾好，我以后一定会好好照顾曦曦的。”沈夜发现，在老妈的面前，只要牵扯到简佳曦，他有理也是没理，没理就更不用说了。        

