    自己的提议未得到同意，子钦亦不着急，他深知不需多久范遥便会前来找寻张无忌。

    当下，子钦亦不急着再说什么，而是转身回到自己的房间径自休息。

    如此一夜无话，第二日，天方微亮，子钦便听到张无忌的喊叫声，他眼睛立时睁开，感知同时扩散出去。

    这作弊一般的感知实乃已经是子钦的一种本能，或许有一日子钦会不相信自己的眼睛，但是却绝不会不相信自己的感知。

    这范遥昨晚本是在大殿内，子钦亦有感受过其气息，这会儿，感知一扩散，立刻就察觉到了范遥的气息出现在张无忌的窗户外面。

    子钦从床上起身，身影电射出了屋子，外面，张无忌却已经随着范遥朝客栈之外而去。

    子钦和亦是刚好出来的韦一笑对视一眼，纷纷展开身法跟上。

    这四人都是当世一等一的高手，脚下却是何等快捷，不过眨眼的时间大都已经被四人远远的抛在后面，而他们的面前则变成山野。

    那苦头陀先是客气的向张无忌行礼，然后再向张无忌挑战，一切如原著一般无二。

    只是，子钦在旁边却是忍不住露出一丝淡淡的冷笑，这范遥亦是心高气傲之辈，这场比武若是张无忌武功不行，恐怕范遥立马就会打道而回，却是绝不会泄露自己的身份。

    这一重原著中杨逍等人或许早已经想到，只不过，却未曾说出口。

    好在张无忌的武功非同小可，过不数招范遥已经被张无忌克制的死死，若非张无忌留手，只怕范遥已经是个死人。

    几招之后，范遥终于跪在张无忌面前坦言自己的身份，也说出了赵敏的那些布置。

    这十香软经散的毒药和解药却和原著并无二致，依旧在玄冥二老手上，想来也是，赵敏手下虽然高手甚多，但是单打独斗却并没有人能够完胜玄冥二老和苦头陀。

    加上苦头陀不会说话，做很多事情难免就没有玄冥二老那么方便。

    然而，接下来说到援救五大派的时候，子钦却打断了范遥等人的话，虽然按照原著中范遥的方式亦能够获得解药，但是子钦却并不想那般去做。

    不说那方式委实过于曲线，便是原著亦说明那方式实在不可能完全成功。

    “实际上只需给那赵姑娘塞上一口，嘿嘿，却不信赵姑娘不乖乖的说出哪里是解药，哪里是毒药。”

    子钦冷笑着开口，这话却是让范遥眼神一亮。

    然而，子钦的这个主意却是让张无忌脸上好一阵为难。

    这一次，到不全是因为赵敏的关系，而是因为子钦的这些话语却是让张无忌感觉到子钦的邪气，却是没有半点名门正派的气质。

    说起来，这却是子钦和现下那些所谓正派人物最大的区别。

    现在的江湖讲究的是所谓的面子，便是你暗地里再怎么龌龊，但是表面上却一定要做出光明正大之类的样子。

    然而，子钦的原则则全然不是如此，却是对何种人，作何种事。

    自然，一言九鼎却是最基本的，一诺许千金，却是子钦心中从不曾违背的原则，除非对方率先欺骗，否则的话子钦绝不屑于用那种欺瞒之类的手段去达成自己的目的。

    便是用赵敏试药这等事情，亦是靠着强悍的武力直接杀尽汝阳王府威逼而已。

    “便是不用赵敏，用那玄冥二老亦是一样，这世上便没有不怕死的人，名门正派为了正义可以慷慨赴死，但是我却不信那些蒙元的走狗也肯慷慨赴死。”

    子钦笑嘻嘻的开口道，赵敏的那个提议他却连自己都未当真，若是张无忌同意这个提议，那张无忌也就不是张无忌啦。

    然而，子钦的这个主意却是深得范遥和韦一笑的赞同。

    这二人皆是明教的老人，行事准则和子钦实在并无二致，说起来，子钦委实也算不上名门正派，他身上邪气倒是躲过正气。

    既然目标已经转移到玄冥二老身上，张无忌亦是毫无意见，张无忌虽然天生心软，但是对让他受了几年穷罪的玄冥二老却也是恨之入骨。

    一番商量之后，范遥领着子钦直朝万安寺而去。

    这时候虽然是白天，但是早晨倒是万安寺守卫最为薄弱的时候，赵敏大清早肯定不可能来万安寺，唯独需要担忧的却是不知道应该如何寻那玄冥二老。

    不过，范遥这些年在赵敏身边亦不是白待的，回到万安寺之后范遥将子钦安排在自己的屋子内便四下在万安寺中转悠起来。

    这范遥假扮的苦头陀虽然在赵敏心中不如玄冥二老来的放心，但是毕竟武功极高，身份意识非同小可，这万安寺内对于范遥却是没有什么地方属于禁地不可去。

    然而，范遥不知道的却是在他到万安寺转悠的时候，子钦在他的屋子内却已经将自己的感知无限的扩展出去。

    感知，在子钦想法中应该属于一种精神力的运用。

    这段时间子钦的精神力大涨，只是却从未试过将感知全力扩展，这会儿一尝试却猛然间觉得他感知笼罩的范围却好似吹过碧浪一般朝着四面扩散出去。

    只是眨眼的时间这感知竟已经将整个万安寺都笼罩在了感知中。

    而同时，玄冥二老的气息已经被子钦察觉。

    这两个老头在武当曾和子钦对过面，子钦很自然的记下了这两人的气息，这会儿却刚好用上。

    已经察觉两人的所在，子钦亦不等范遥回来，整个人已经好似鬼魅一般的晃出范遥的屋子。

    说起来，亦是天数使然，这万安寺之内此刻几乎汇聚了赵敏手下大部分高手，这些人大半倒是不相识的，子钦快速在万安寺内穿梭着，这万安寺中的守卫大半都是未曾发现子钦的踪迹，偶尔有那个几个零星的武者看到子钦亦只是以为子钦乃是和他们一样从别处调来的高手。

    不过片刻的时间子钦已经来到鹿杖客的屋子外，原著中便是此人掌管的解药，子钦自然第一时间找到这家伙。

    身影无声无息的滑入屋子内，子钦倚天豁然出鞘。

    武功和轻功到达子钦这境界，便是到鹿杖客的床边恐怕此人都发现不了，但是无奈倚天的寒芒过于凌厉。

    倚天出鞘的时候鹿杖客已经猛的从床上跳起，然而，也便在此时子钦的长剑刺了出去。

    这段时间在武当，每日里和张三丰论道演武，张老道不愧是华夏世上最为出名的武者，这些时日子钦的武功却亦是得到了一种无形的增长。

    或者，子钦现在的武功依旧是原先的武功，但是，以往很多不太清楚的境界经过张老道的启发却已经豁然贯通。

    子钦几乎可以肯定，若是完成逍遥任务，他不消多久便能够进入意的境界，那才是真正的武道境界，便是放在主世界，和那些拥有开天辟地力量的高手亦是不相上下的力量。

    倚天微微一转，鹿杖客刚刚伸手握上他的那根拐杖，倚天剑却已经轻易的切断半根拐杖出现在鹿杖客的眼前。

    一招，仅仅一招。

    握着倚天剑的子钦此时已经绝非鹿杖客可以比拟的存在。

    持剑架在鹿杖客的脖子上，子钦伸手取过那截被他削飞了杖头，这却是一个打造成鹿头的杖头。

    子钦按照原著所述，拿下其中一个鹿角，也不拿什么杯子，直接从鹿杖客床上扯下一块布沾了点药的粉末直接塞入了鹿杖客的口中。

    说起来子钦做事却是最喜欢直接，倒和明教很是相像，这玄冥二老皆是赵敏的心腹，子钦虽然自信几十年龙套生涯足以看出任何人是说谎还是实话。

    但是眼下时间紧急，却委实不想那么多事，所以，直接拿药实验起来。

    塞入药物之后，过去半天子钦又伸手握住鹿杖客的手腕，这却是比原著所言的所谓两次服食毒药会死亡更加直接，因为若是毒药必然会让鹿杖客内力全失。

    子钦手方握住鹿杖客的手腕，突然间，一股寒气好似海潮一般顺着子钦的虎口穴已经朝着他体内涌来。

    却原来，鹿杖客利用这个机会做了最后一次拼搏。

    在鹿杖客想来子钦的剑法固然天下无双，但是内力却未必多强，而他的玄冥神掌却堪称天下数一数二的掌法，却是不信治不了子钦。

    这股内力寒气逼人，子钦方想调动体内北冥真气驱逐，却突然间心中涌起一股奇妙的感觉。

    这感觉方生，子钦已经下意识的任由那股寒气顺着经脉流入体内，然后朝着气海而去，而子钦体内亦是陡然间生出一股奇异的真气朝着这寒气迎上去。

    北冥，星宿。

    子钦这一刻却是将北冥真气的吸纳万物，和星宿毒功结合在了一起。

    只不过，鹿杖客却是不知这一点，他只是感到自己的玄冥掌力进入子钦体内，当下心中狂喜起来，更是毫不犹豫的将体内所有的内力化为玄冥掌力源源不断朝着子钦体内涌去。

    两股内力在体内体内相遇，随即融为一体，然后再次进入气海，化为最为单纯的北冥真气。

    便如此，子钦体内随着鹿杖客的寒气进入不停的产生星宿毒功迎上去，然后和那寒气融合，再化为北冥真气进入气海。

    那融合后的内力虽然进入气海便化为了北冥真气，但是子钦却能够感觉到自己随时可以将其隔离开来，再次化为那种毒功。

    这一招却是让子钦狂喜不已。

    要知道，这世上任何练武的人都不会觉得自己的内力过高，子钦自然亦不例外。

    只不过，那该死的世界任务却是让子钦不敢随意的增加内力，而现在，鹿杖客的这股内力却让子钦可以毫无顾忌的吸纳增加。

    虽然这股内力进入气海亦会化为最纯正的北冥真气，但是这股内力却又和旁的北冥真气不同，它却是可以独立出去，变成独立的毒功。

    仅此一点便足以让子钦欣喜不已，既不需要担忧那该死的世界任务，又可以无顾忌的增加内力。

    子钦心中狂喜，鹿杖客脸色却已经难看起来。

    一开始的时候的确是鹿杖客在全力的朝着子钦体内倾泻自己的内力，但是，随着时间的延续，鹿杖客却觉得自己体内的内力却好似决堤的水一般朝着子钦体内涌去。

    要知道，内力这玩意不涨便减，虽然短暂的消耗一空会使得恢复之后更加强盛，但是，若是消耗的连元气都伤了，那便等于永久性的减少上限，那对武人来说的的确确是最恐怖的事情。

    而现在不仅仅是恐怖，鹿杖客甚至感觉自己体内最本源的内气亦在消失，在朝着子钦体内涌去。

    这种情况让鹿杖客骇的脸色已经苍白，然而，此时鹿杖客一只手被子钦握着，却是连挣脱都没可能。

    害人终害己。

    鹿杖客的脸上终于露出绝望的神色，慢慢的，鹿杖客的眼神开始溃散。

    待到子钦从那种内力无限制增加的快感中醒来，鹿杖客却已经死去多时。

    看着鹿杖客死不瞑目的样子子钦忍不住暗自心惊。

    北冥这玩意实则有利有弊，换做一般人，尝试过一次吸取他人内力快速增加实力的感觉后恐怕就会沉沦其中无法自拔，好在子钦的武功大半倒是被系统强行提升，然后再借由各种感悟或者苦修变成自己的。

    所以子钦倒是不在意自己会迷失，只不过，那种快速增加内功的快感亦是让子钦暗自有点警惕，生恐自己一不小心吸取了过量的内力，到时候怕当真要连哭都来不及。

    随手将鹿杖客的尸体塞入床底下，子钦将那鹿头上面的几只角一起掰断，然后将其中所有的药粉倒出，鹿头杖亦是随手塞入床底，然后这才好似鬼魅一般的飘出屋子。

    离开屋子之后不多久子钦便找到了范遥。

    他虽然盗得解药，但是这大白天的亦是没办法一举将五大派的人都救出。

    所以和范遥商量一番，让韦一笑趁机在大都各个地方放火之后这才朝着高塔而去。

    子钦在鹿杖客那边的时间却不长，这时节依旧是大清早，范遥领着子钦朝高塔而去却未曾被任何人疑惑。

    范遥扮演的苦头陀哪怕不是赵敏的心腹，身份亦不是一般的人可以比拟，带一个人上高塔那是毫无疑问。

    上高塔之后，子钦径直前往七层，依旧是仗着超高的身法进入内层。

    这一次，灭绝再见子钦却又是一番心思，只是，这老尼一贯冷酷，便是子钦对人心再怎么善于揣摩，却也弄不清楚这老尼的心思。

    然而和张无忌不同，子钦乃是昆仑掌门，灭绝却是绝没有怀疑子钦投降蒙古的可能。

    将解药散给灭绝，子钦随即离开小间，将这七层内部的蒙古守卫全部干掉，且将那些解药分给峨眉弟子，这才重新回到小间之中。

    子钦却是知道这解药需要运功散开，只是，此时时间便是生命，子钦亦不做作，径直来到灭绝身后伸手按在灭绝背部。

    子钦本身有近乎七十来年的北冥真气，加上近日吸收的鹿杖客的内功，体内至少怀有将近百年功力，却是何等深厚。

    这一掌按上，灭绝顿时感觉一股好似洪流一般的内力将她的经脉完全冲开，仅仅是眨眼之间灭绝便感到内力全复，而且还有增加。

    “剩余的峨眉弟子便摆脱灭绝师姐，这高塔上尚有其余四大派的精锐，继祖却是绝不会任由他们失陷在蒙元手中。”

    将灭绝功力恢复，子钦却是微微一拱手，突然间倚天剑顺势在地上画出一个圆形。

    七层高塔的地板突然间便出现一个圆洞，子钦的身影也便随着圆洞掉入六层。

    这亦是子钦才敢做，他的感知可以让他知道下面有没有人，附近有没有人，而他的武力却足以让他轻易的做到从七层划洞掉入六层却不受丝毫的伤。

    灭绝目光复杂的看了一眼子钦落下的地方，她深知以子钦这等武力，那倚天剑若是强抢却肯定是夺不回的，只不过，她却不敢完全相信子钦的话，只要剑，却不要里面的秘籍，这怎么可能。

    眼中闪过一丝复杂的神色，灭绝起身走出了小间，却是毫不犹豫的低声喊起周芷若的名字。

    这女人亦是灭绝认定的下一任峨眉掌门，灭绝突然觉得应该让周芷若亲自去取回属于峨眉的东西，不管是倚天剑，还是九阴真经的秘籍都应该有这个新掌门亲自取回。

    一丝淡淡的绝然出现在灭绝的眼中。

    而此时，子钦却已经进入六层，他全然不知道灭绝的心思，这会儿便是知道他也没有时间理会灭绝。

    从他抢夺解药那一刻开始，这次解救已经变成了硬仗。

    好在的是子钦现在解药在手，又身怀无上神功，不需片刻就能将五大派全部解救出来。

    而且，子钦更是想到了一个在五大派完全脱困之后让昆仑名声大起，甚至直接超越武当和少林的主意，只不过，这个主意却需要五大派所有精锐的相助才能成功。

    身影在六层飞速的跑动，子钦的嘴角却缓缓露出一丝笑容。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

