    一叶渡江摸着下巴说道：“没了？”

    风焱说道：“没错，听到这的时候，30秒时间刚好结束，但从这段话中我提取到了巨大的信息量，并且就在刚刚才完全分解出来，所以我才决定不对等会儿过来的那队玩家动手，或者说，不是由我来完成对他们的击杀。”

    风焱继续伸出一根手指说道：“首先我可以肯定一点，这是一个男性徒弟玩家和庞纳森GAY儿子的对话，很遗憾，师父没有出声，不然我就可以根据师父的声音从而判断出是不是我认识的人，因为师父玩家中的女性只有两个，一个是八千流，我与她交过手，只要她出声我绝对可以认出她的声音，另一个就是冷花火，这人我不认识。所以如果师父出声，我立刻就能判断出是哪队玩家触发了庞纳森儿子的剧情。

    其次，窃听的30秒钟，我得到了一个很重要的提示：庞纳森的儿子此时正混迹于一个叫做夜色酒吧的地方，而他和男性徒弟在对话时，我听到了有些嘈杂的音乐声和一两声冲水声以及一些匆匆离开的脚步声，这些信息提示着，双方的对话发生在夜色酒吧的厕所里，而这间厕所很可能就是与庞纳森儿子对话的那队玩家的出生点。

    师徒为异性组合，但在一对异性组合出现在一间还不确定是男还是女的厕所中，庞纳森的儿子也不觉得惊讶的原因，通过他对男性徒弟玩家的调戏，可以判断出，这间夜色酒吧很可能是个同性恋酒吧，甚至双性恋酒吧，真是有够乱的。”

    一叶渡江抱着胳膊皱眉说道：“师父，你到底想说什么？”

    风焱说道：“我们和即将到来的那队玩家联手干掉摘星官的几率大不大？”

    一叶渡江思考了1秒说道：“说实话师父，我觉得你和任何一队玩家联手，杀掉摘星官的几率都很大，但前提是你们必须同仇敌忾，拿出全部的实力，如果互相猜疑不出全力的话，肯定会被摘星官轻松反杀，毕竟他确实是一个非常善于利用副本资源的玩家，而且他在庞纳森母亲那边得到了多少副本资源，谁也不知道，他也一定会联合庞纳森一起对付咱们的，非要说几率的话，我觉得无法估算，因为已经涉及到副本资源问题，以及NPC的因素在里面了，更何况，杀掉庞纳森和摘星官后，还得面对结盟队友可能会出现的反水，很麻烦。”

    风焱打了个响指说道：“没错，我们无法肯定即将到来的那队玩家是否愿意和我们结盟，结盟了又是否会拿出全部实力对付摘星官，而摘星官那边的不确定因素又太多太多，事实上，我真的不喜欢和可能会成为敌人的玩家合作，这样的风险太大了，还得玩猜心游戏，我可没那种闲工夫，那么我们为什么要冒这个险呢？”

    一叶渡江理所当然的说道：“因为我们没的选择啊，不完成这个任务我们不仅得不到兮兮里的援助，还等于送了摘星官一程，让他得到庞纳森的援助，这可就亏大了。”

    风焱摇摇食指说道：“不是这样的，我们有的选择。待会儿我们假装和即将到来的那队玩家加盟，我会尽量装作真诚无比的样子劝他（她）们和我们结盟，以此来干掉‘难缠无比’的摘星官，接着随机应变，在战斗一触即发的时候，把我们的盟友卖掉，接着立刻赶回不夜城，找到夜色酒吧，杀掉庞纳森的儿子，嫁祸给摘星官，我想无论庞纳森受到摘星官多大的恩惠，在他宝贝儿子被摘星官干掉的事实下，他还会继续援助摘星官吗？”

    一叶渡江兴奋的说道：“肯定不会了，他不动手杀掉摘星官就不错了，哈哈哈哈……可是……（正经脸）你能告诉我，你要怎么陷害摘星官，以及……这还是损人不利己的事情啊，有毛意义啊！”

    风焱耐心的伸出食指说道：“放轻松点小子，我知道你被我弄的有点想发疯了，但请你耐心点，听我继续说。

    首先，我告诉你，我准备怎么陷害摘星官。待会儿等我们的盟友过来的时候，我会尽全力和他们结盟，并用尽一切办法让他们相信我们要杀摘星官的决心，一旦对方上钩之后，根据对方的装备和技能，我们双方会商讨出一套最合理的战术，一切都按真实的来，不做任何隐瞒，一旦隐瞒就会有顾虑，一有顾虑对方就不会拿出100%的诚意和实力与我们合作。

    战术制定好之后，我们就等摘星官过来，接着开打，然后选择一个最合适的机会，最好是战斗进行到白日化或者决定胜负的时候，抽身离开，把盟友卖掉，接着火速赶回不夜城。我会以【凭虚御风】作为爆发战术，毛遂自荐，其实这个技能只是方便逃跑而已，而你呢，就立刻开启两次【暗黑拥抱】，先溜400米，远离战圈，再拼命跟在我后面跑。

    万一摘星官真的很菜，我们没付出多少代价就把他给杀了，那肯定直接动手，想也不用想，然后再考虑后面的事情，毕竟我们有足够的状态再应付可能反水的盟友。

    而在逃跑卖队友的前提之上，我们要做一件必须完成的事情，那就是迫使摘星官哪怕只说一个字出来，我要采集他的声音。”

    一瞬间一叶渡江的脑中仿佛闪电划过，他瞪大眼珠子有些语无伦次的说道：“我……我懂了懂了，我明白了师父，你是想用【蝴蝶结变声器】采集摘星官的声音，接着我们乔装一下，蒙个面啥的，进入夜色酒吧，干掉庞纳森的儿子，在干掉那个基佬之前，使用摘星官的声音，并且确保有人听见你变声后的声音，最好是庞纳森儿子亲近的人，甚至保镖之类的，等庞纳森回到不夜城的时候，摘星官一定会一直跟随，听见假摘星官声音的人在听见摘星官本人说话的声音时，一定会惊讶无比的指出被你陷害的摘星官就是杀人凶手。”

    风焱脸上露出一丝斯文的狰狞：“完全正确。”

    一叶渡江：“但摘星官全程和庞纳森在一起啊，他并没有任何机会过去杀庞纳森的儿子啊，他有完美的不在场证明啊。”

    风焱笑着说道：“我们在欧文眼中是怎样的存在？”

    一叶渡江已经猜到风焱想说什么了：“你躲过他子弹的那一手，在他看来，你和上帝没什么区别。”

    风焱用整只手掌扶着额头，学着八神庵狂笑的模样说道：“我们在欧文眼中是上帝，摘星官在庞纳森眼中也是上帝，那么上帝创造出一个跟自己一模一样的分身去干掉庞纳森的儿子，这件事情应该不会太奇怪吧？

    我在黄金窃听30秒的时间内，听到庞纳森儿子给出非常硬的提示：他是庞纳森最宝贝且独一无二的儿子。这么宝贝的儿子被杀了，即使对方是上帝，庞纳森恐怕也不会善罢甘休吧。

    至于动机什么的，我觉得庞纳森不可能听的进去，因为在我窃听的那段时间里，基本已经断定，这段剧情是系统给我个人的一个隐性提示，因为系统检测到了我身上的【蝴蝶结变声器】，为我设计了这条隐性剧情，只要我一成功触发，NPC必然不可能听摘星官到时候说的那些什么鬼杀人动机。

    再说了，亲生儿子被一个和摘星官声音一模一样的人杀掉，正常人应该都会失去理智。”

    立即恢复到正常人的表情，风焱继续说道：“另外一点最重要的，你怎么能认为我做这件事情是损人不利己呢？”

    一叶渡江摊摊手无辜的说道：“就是损人不利己啊。”

    风焱伸出一根手指说道：“第一，待会儿和我们结盟即将被我们卖掉的那队玩家理论上是不是失败了？”

    一叶渡江想了想：“按你所说，咱们将战斗带入白日化的时候卖队友，面对摘星官和NPC双重的压力，咱们即将结盟的盟友确实是死定了，也就是失败了。”

    风焱：“那么也就是说接到三头帮支线任务的那队玩家死定了，他（她）们根本就不会再有机会寻求三头帮的援助。”

    顿了顿风焱伸出第二根手指说道：“第二，我们在干掉庞纳森儿子前，利用【蝴蝶结变声器】发出摘星官的声音，有意无意的让其他在场或者不远处的NPC听见，栽赃嫁祸给摘星官，那么摘星官是不是也失败了？”

    一叶渡江说道：“庞纳森会不会动手，以及动手会能不能干掉摘星官就不确定了，但从摘星官想得到庞纳森援助这条副本资源来说，他一定会失败。”

    风焱叹了口气，一副有些痛心疾首的贱样说道：“盟友会被干掉，他（她）们连想再寻找三头帮援助的机会都没有了，而摘星官又杀掉了大靠山的儿子，他也不可能有机会再得到帮助。

    而反观我们呢？我们虽然是没有完成这条支线任务，但还有补救的机会，因为我们还活着，也没有得罪欧文，继续和他相处，谁也说不准会不会有继续合作的可能性，最坏的可能性，无非也就是一拍两散，他不会记恨我们，说白了，不夜城三大黑帮的死活跟我们半毛钱关系没有，就算他真的不帮我们，我们也无法触发进一步剧情，但NPC好感度方面我们已经完胜摘星官了，就更不要提即将死亡的那队玩家，他们连和我们争的机会都没有。

    啧啧，摘星官那个混蛋，真是残忍，连人家儿子都下得去手，就这么残忍的杀掉了，想想都觉得不寒而栗。

    现在，你还觉得我即将要做的事情是损人不利己吗？”

    一叶渡江赶紧摇头说道：“突如其来的骚，闪了我的腰。”