    太阳已经开始西斜了，战场弥漫的硝烟却还未能完全散去。

    环视了一周，仅存的对手，琯摊了摊手，示意自己不会再做出任何以卵击石的举动。

    楼辙向匍匐在地的巴风特走去，他得从对方的口中得到马舒鹦的下落。

    还没等到完全靠近，原本一动不动的身影开始做出了异样的举动，他的肩膀开始鼓动，似乎像有什么东西要从肌肤里冒出来一样。

    面对这样的情况，楼辙不得不谨慎了起来，他拉开了与巴风特的距离，将自己的集中力完全地提高。

    “都是一群怪物，说好的全息世界呢？这一路下来，就没几个全息人。”他的心里暗暗骂道。

    ……

    亚历山大这时候已经从看台的横栏下跳了下来，准备进行战前的热身。来的时候，他还真没想到会有需要自己动手的时候。

    “非得等到巴风特挨上一顿毒打，你才肯出手是吗？”马舒鹦翘着二郎腿，对着眼前波导不断上涌的亚历山大说，“要是我是你的搭档的话，我早就已经忍受不了这种日子了。”

    “所以您才会当上所谓的馆长呀！”亚历山大诙谐地说，“这也不能怪我吧。如果对手太弱的话，就不需要我出手了呀。巴风特在清理垃圾这一方面是有一套的。”

    现在来到了脚步的拉伸环节，手臂热身看来已经完成了。

    他接着说：“而且，巴风特皮糙肉厚的，这点小伤，算不了什么的。您也是知道的，力量型的波导能力使用者，他的容错率可太高了，对手只要稍微大意，便会要了性命。反之，他却可以失误好几个回合，也不会有什么大碍。”

    ……

    正如亚历山大所言，原本倒下的巴风特此刻正扶着膝盖缓缓地从地面站了起来，原本肩胛地位置，突然再次冒出了一只野兽一样的手臂，皲裂的肌肤在眨眼睛又渐渐地复原，只留下一滩衍生后流出的体液。不仅如此，他的另一侧手臂转变成了羽翼一样的刀刃。在阳光下照射下，发出了锐利的光芒。

    原本的身体逐渐变得更加的庞大，包裹在身体上的黑色衣物在鼓起的肌肉中一层一层地开裂，露出地上半身魁梧的不像话，就好像来自丛林中的棕熊一般。

    “太夸张了吧，头上甚至还长出了红色的牛角，配上绯红的长发，有点狂拽酷炫过头了吧。”楼辙把目光向下移动了些许，脚步的位置也跟平常完全不同，鸟兽一样的爪子深深地嵌入了地面。

    “我不应该被你看扁的。接下来，就让你见识一下艾尔莉亚魔人族的真正力量吧。”话音未落， 从脚部发出的波导在冲刺前直接震碎了地面。瞬闪而过的红色光芒正是巴风特充满杀意的瞳仁。

    蕴含在拳头的波导像火山一样的砸向地面，楼辙后跳一步，虽然避开了，但掀起的巨浪直接逼迫着他开启波赋，就算这样，有这双手挡在身前的保护，他也震退了五米开外。

    望着场地中央的大窟窿，他的冷汗直接划到了下巴的位置。

    “这——，拳头里装了核弹吗？”他绕着场地跑了起来，巴风特的身体也跟着他移动的位置扭转，“气量太庞大了吧。要是再这样下去，只要一拳，真的就是一拳，就会直接把我打成肉泥的。”

    ……

    看台处。

    露莓在昏迷了半响后，终于清醒了过来。现在她只觉得身体像连续一礼拜没有睡觉一般困倦。如果能有个床在身边的话，她应该会睡个三天三夜的。

    “太好了，你可醒过来了。”茶果把露莓背在了自己的肩膀上，这时，她的视线还很模糊，只能勉强看到会场中变化不停的身影，却看不清其中到底是谁。

    “发生了什么了？”她只记得自己请到了所谓的神武使，但由于自己太过弱小了，最终拖累了大家，“我怎么会在这里。”

    “是楼辙哥哥救了你，现在，他正在跟打着你坏主意的敌人对决。”茶果解释道。

    现在，她可看清了那个熟悉的身影了。

    “艾尔莉亚魔人族，生存在虹之国第六个片区，据说在被彩虹桥分割的大地上，一半永久黎明，一半永久黑暗，而在黑暗的那一侧生存的便是艾尔莉亚魔人族，这个种族崇尚武力，越是强大的肉身便会获得越多魔人的敬仰。在这个推崇武力的国度，几乎所有的一切都允许通过暴力解决，只有强者才能在那个国度安稳的生存下来。他们的战斗方式一项以单打独斗为主，从不拉帮结派。”荒以他的生活经历对着眼前未能知晓其中缘故的孩子们解释道。

    “那怎么办？哥哥会是他的对手吗？”

    “不知道，我们只能相信他有这个实力了。”

    茶果看向了波段凌，她似乎没有什么额外的情绪，就好像平日一般。从这样的举动中，他也捕获到了一丝信心。

    ……

    演武场内。

    围绕着巴风特移动的楼辙还未停下脚步。

    “没有破绽。”楼辙反复地打量着眼前的巴风特，浑身上下的波导精密无比，就算跟他硬碰硬，自己的胜算也不大，如果真的向他所说的，马舒鹦不只带他一个随从的话，他大概率要在这里交待了。

    “怎么了？还不上吗？人类！。”巴风特的声音变得低沉，说话的语气带着一股百兽之王的气息。

    但就算战斗的经验是丰富的，但是选择却是单一的。如果自己不上的话，那又能怎么办呢？

    他硬是卯足了劲冲上去，将自己的身形藏到了巴风特的视线盲区处，一鼓作气地来到了他的身后，嵌住脑门与下巴的瞬间，猛然折颈。如果能够在一瞬间要了这个家伙的命的话，虽然说不上是最好的结果。但也不至于太差，马舒鹦的下落还可以再次盘问其他的个体，但是机会就只有这么一次的。

    但显然，他的想法是多虑了。

    “什么？”

    原本被折颈的巴风特竟然硬生生地将偏侧的头颅给摆了回来。那只从背部长出的手臂在楼辙从未设想过的方式抓住了他的手臂，全力地砸向了地面。

    失衡的状态下，几乎没有任何反抗的余地，他的身体连滚十八圈，在地面留下了深深的印记，但这还没跟，迎面赶上的巴风特，对着楼辙落下的位置猛然出拳，陨石坠地的一击直接击中他的手臂。

    他的波赋在解除的瞬间，又生成了更加坚硬的波甲防御。但哪怕是这样覆盖在手臂位置的波甲也已经全部开裂。巴风特正准备换成另一只羽翼一样的手臂再次挥出攻势的那一刻，楼辙赶忙用出了吃奶的劲推开了巴风特的身躯，借助空隙，逃离了那个差点陷入背水的境地。

    “好险，好险。只是预判到了他的攻势才能勉强防御得住，如果要让自己在不知道攻势的情况下，维持整个身体的波甲形态，那几乎就是无法估计的消耗。”他恶狠狠地盯了一眼波段凌，似乎在埋怨这一路上遇到的妖魔鬼怪，让她吃尽了苦头。

    一开始他以为是爱丽丝梦游仙境的桥段，现在才知道，这是西游记的翻版。看来，没个九九八十一难，这事不可能翻篇的。

    “要我告诉你实话吗？”巴风特的脸上写满了得意，那睥睨的眼光就像在看一只老鼠一样，“你逃窜的样子狼狈极了。”

    “可恶，这家话竟然用了我的台词。”虽然内心很生气，但嘴上也只能老实的回答道，“是的，您说的对。”

    “怎么了？你先前那股嚣张的气焰呢？”巴风特对这样求饶的话语可不得劲，难得他使出了自己的真实水平，竟然还没过瘾，对手就缴械投降了。

    “先前英雄救美的那股傻劲已经完全褪去了，现在我的脑袋清醒了。”他晃了晃指尖，故作轻松。

    “然后呢？”巴风特半蹲了身子。

    “然后就是，你愿意跟我打个赌吗？如果我能够在你的手中撑过五个回合的话，你就跟我透露一下马舒鹦的位置呗，我有一些事情，想当面问问他。”楼辙张开了自己的掌心，摆出了五的姿态。事到如今的话，也只有这样的方式能够减少自己身体波导的损耗了，在不清楚敌人还有多少的情况，最好的办法就是保留一些体力。

    “五个回合？”巴风特的语气轻蔑的要命。

    “可恶，这个家伙竟然敢小看我，要不是你的同伴还没有明牌的话，看我不把你打得找不着北。”

    “是的，五个回合。”他假装勉强地回答。、

    巴风特犹豫了一下，倒不是因为对自己的不自信，只是考虑到出卖自己领导的信息好像有些不太妥当。

    见状，楼辙立刻火上浇油了起来，“不会吧，不会吧，不会有艾尔莉亚的魔人对自己的实力不自信到这种程度吧。”

    巴风特的眼睛一横，显然是被刺激到了心灵最为敏感的位置了。他的波导就好像添入新柴的火焰，熊熊燃烧了起来。嘴里还在念叨着自己不可能会输的字眼。他想起来自己猎杀其他猎物的画面，那强力的爪尖，撕碎猎物就好像撕碎一张白纸一般容易。

    “我不可能输的，哈哈哈1”巴风特猖狂地仰天长啸，眼里仅是武斗的快意。

    ……

    “上头了，上头了，巴风特完全忘记了自己来到神武族的目的了。这家话，一旦变成那个样子之后，就完全失去了那份难得地沉着。”亚历山大坐回了自己的位置，丧气地说，“馆长大人，有时间的话，带他到圣托里心的细胞空间做一下基因剔除的手术吧，他这臭毛病也太耽误事了。”

    亚历山大看了看演武场的位置，他很清楚，接下来自己出场的机会可能已经没有了。

