    天地一片清朗，骤然间灵气躁动，紧接着云雾自八方而来，以肉眼可见的速度覆盖了紫云宗方圆千余里之地。

    如此大规模的天地异象，顿时引起诸多修士的注意。

    “这，这般天地异象，莫非是有强者要渡元婴天劫？”

    “我以前远远见过白骨道人渡元婴天劫，完全不能与这异象相比。”

    因为眼界的原因，练气期修士与筑基期修士陷入了不解，可金丹真人却不淡定了，特别那些有望元婴的假婴期修士，他们虽未渡过元婴天劫，可深知元婴天劫的规模，远远不能此可出现的异象相比。

    “这已经不是元婴天劫异象了，这，这是化神天劫异象！”

    这话一出口，立马引来众多修士的惊呼，“化神天劫异象？”

    万余年来，北海都为出现过这等强者，毫不夸张的说，化神期修士就是一个传说。

    而如今，传说变成了现实，且就在自己的眼前，修士们心中除了震惊，更多的还是不相信。

    不仅方圆千余里的修士被惊动，紫云宗内也如同一锅烧开的沸水，变得异常躁动，甚至有不少弟子已经在往紫云宗外飞，想要逃离这处危险之地。

    也就这时，四道人影自紫云宗内飞起，他们脚踏云霞，悬浮在滚滚云雾之下。

    下一刻，一道苍老的声音传遍全宗，“商离师侄，速速开启护宗大阵，各峰长老立即安抚内外门弟子，杂役弟子。”

    话音刚落，从紫云宗各处传来数十道声音，“谨遵法旨。”

    不久，掌门商离真人，各峰长老，各洞筑基期修士纷纷出动，一边约束门中弟子，一边捉拿胆敢逃离紫云宗的修士。

    北海万余年没有出现过化神期修士，同样也万余年无人走到这一步，云太老祖堪称万余年来的第一人。

    故而谁也不知道化神天劫会造成多大的破坏，为了众多子弟的性命着想，只能让他们速速避难，有着护宗大阵的保护，且天劫的目标是云太老祖，他们应该是安全的。

    “云秒师叔，是否应该立即通知在外的几位师叔回来，为云太师伯护法。”

    说话者是一名六十岁模样的老者，一副典型的紫云宗太上长老打扮。

    话音刚落，其身旁的老妇也开口道：“师叔，商觉师兄说的有道理，得赶紧通知在外的师叔们。”

    “师叔，真玄宗绝不会坐视云太师伯渡劫成功，我们应当早做准备，迟则生变啊。”

    说这话的是一个中年男子，见云秒师叔迟迟不做决定，显得很是着急。

    五大派有意隐藏新进聚婴期修士，所以这些年来，在外活动的都是老一辈元婴期修士，新进的元婴期修士都在宗内隐修。

    至于这云妙老祖，虽同那些在外的太上长老一样是云字辈修士，可他聚婴也才不到三百年，比身边的三位师侄造不了多久。

    但紫云宗讲究长幼有序，云字辈就是云字辈，商字必定要比之矮一头。

    云妙点了点头，捋着胡子说道：“三位师侄说的有道理，商蕙师侄，你速速去找伤商离师侄，让他赶紧派人去通知在外的几位太上长老。”

    闻言，那老妇回道：“师侄这就去。”

    说罢，转身飞走。

    云妙看着商觉与商宿两个师侄，说道：“云太师兄的化神天劫异象虽已出现，可也不知道需要多少时间聚集力量，在此其间，我们轮流为其护法。”

    “理当如此。”

    另一边，掌门商离正在处理安抚弟子的事，瞧见奉云妙而来的商惠，立马起身迎接道：“见过师姐。”

    “掌门师弟，云秒师叔命你立即派人前去通知云生，云溪，云梦三位三位师叔返回。”

    “掌门师弟，我们的目标太大，现在这种时候离开紫云宗，怕是会让有心之人有机可乘。

    另外云太师伯这种状态也不知要持续多久，我们需要留下护法，所以这件事情只能交由你来办。”、

    商离点头道：“师弟明白，这就秘密派人去通知在外的三位师叔。”

    “很好，如此我就回去为云太师伯护法了。”

    说罢，商惠转身飞走，“恭送师姐。”

    很快，掌门商离就找来了三位长老，说道：“三位长老，门中的几位太上长老需要留下为云太师伯护法，老夫也要坐镇宗门，处理新冒出来的繁琐事务，离开不得。

    所以老夫决定派你们三人去分别通知云生、云溪、云梦三位太上长老，此事关系重大，你们秘密离开离开，也不可明目张胆的去见三位太上长老。”

    闻言，三位齐声道：“掌门师叔放心，我等必定完成任务。”

    紫云宗商字辈所剩无几，还活着的要么聚婴了，要么因寿元快耗尽，已经在闭关等死，唯有商离不同，虽是商字辈修士，却同大多正字辈修士差不多大。

    至于如今的紫云宗内管理宗门庶务的修士，除了他这个商字辈修士外，大多数是正字辈长老，甚是有不少谨字辈长老。

    “恩，你们路上小心。”

    三人点头，然后转身离开。

    即便紫云宗出现的异象未覆盖方圆千余里，依然瞒不住各大仙门家族，特别是五大派中的另外四大派，因为他们在紫云宗内均有各自的暗子。

    当紫云宗出现这等异象时，这些身在紫云宗内的暗子就立即通过各自的特殊手段，先一步将消息传回了各自身后的势力。

    此时，紫云宗的老对头真玄宗内。

    紫云宗内的暗子传回来的消息就如同一块巨石砸进了平静的湖面，顿时激荡了一层又一层波浪。

    心惊之下的真玄宗高层不得不聚在一起商量对策，唯独那些底层弟子与普通弟子不知情，还如以往那般。

    一间不大不小的屋内，盘坐着六名男男女女，这六人无疑例外，均是元婴期修士。

    除了一个浮字辈的浮静老祖外，其余五人均是路字辈的人。

    真玄宗路字辈有五位元婴期修士，紫云宗商字辈却只有三位元婴期修士，两者之间的差距清晰可见。

    “路一师兄，到底出了什么事情？你这么着急将我们大家都叫来？”

    “是啊，路师侄，老婆子正在炼丹呢，都辈你叫了来。”

    他们都有着各自的事情，又不清楚具体的情况，突然辈路一叫了来，心中自然有些不满了。

    但看到看到路一脸上的愁容，几人也就不在发牢骚，各自找蒲团坐下。

    见到人都到齐了，路一才开口说道：“诸位，安排在紫云宗的暗字刚刚传回来消息，紫云宗出现异象，覆盖方圆千余里，疑似强者要渡天劫。”

    真玄宗浮字辈的几位太上长老均参与了千年前的人妖大战，大战结束后，由五人共同处理真玄宗内事务。

    小事的话，负责长老就能做主，大事则是五位太上长老商量着来。

    直到后来，路字辈修士先后崛起，五个老家伙才慢慢放权。

    那时，真玄宗庶务就由路一为首的一众长老处理，路一聚婴之后，并没有将全力交出去，仍旧由其主持。

    他也却是有魄力，有能力，真玄宗在其带领下，综合实力不短提升，先是赶上紫云宗，然后超越了紫云宗，最后甩紫云宗一节。

    千余年前的那场人妖大战结束时，各大仙门家族均损失惨重，当时紫云宗的整体实力略强于真玄宗。

    后来在路一带领下，真玄宗实力不断增强，实力渐渐强于紫云宗，不过也强不了多少。

    但就在那时，紫云宗云太老祖成功突破，成为了元婴后期的大修士，紫云宗立马在高端战力上压了真玄宗一头。

    然而在之后的时间里，真玄宗后辈弟子越来越强，甩了紫云宗一大节，就算紫云宗有元婴后期的大修士坐镇，各大仙门家族依旧认为真玄宗整体强于紫云宗。

    要知道，那时真玄宗可没有元婴后期的大修时，而紫云宗有啊，下面弟子的差距，将顶层大修士之间差距弥补了，可见真玄宗的后辈弟子强出紫云宗多少。

    直到浮云老祖突破，成就元婴后期大修士，才彻底坐实了真玄宗强出紫云宗一大节的事实。

    路一确实花了不少时间在宗门庶务上，可他的修为一点儿也没有纳下，才九百多岁的他，已经达到了元婴初期的顶点，百年之内绝对能突破，达到元婴中期，堪称这一辈的第一人。

    此话一出，在场的诸人就都变了脸色。

    他们都是元婴期修士，都经历过元婴天劫，非常清楚元婴天劫的规模，在那等天劫规模面前，元婴天劫异象简直就是一个婴儿。

    “什么样的天劫有此规模？”

    “覆盖千余里的天劫异象，这绝对不是元婴天劫。”

    “这是莫非是化神天劫？”

    一句化神天劫，瞬间让喧闹的屋子里陷入了寂静。

    超越元婴天劫的异象，除了是化神天劫异象外，还能是什么？

    几人虽极不情愿，可又不得不面对现实。

    沉默了好一会儿，路一终于开口道：“这绝对是化神天劫异象，紫云宗的那位太上长老比浮云师伯早两三百年成就大修士，如今早浮云师伯先一步引动化神天劫异象，可很正常。”

    浮云老祖成就元婴后期不久，就闭关冲击化神期，相比云太老祖来说，他的底蕴与积累远远不够。

    虽然有着真玄宗的全力支持，到目前为止，依旧没能引出化神天劫异象。

    “落一师侄，你打算怎么办？”

    浮静老祖看向路一询问道。

    她是炼丹师，这种事情不是她擅长的，反倒是一直主持真玄宗的路一，却是最擅长处理这些复杂的事情。

    路一叹了一口气，“师叔，当实力太过强大时，再好的计谋也无济于事。”

    旋即话风一转“但好在现在执事出现了化神天劫异象，并不是已经度过了天劫，成就了化神至尊。”

    “师兄，赤日门、玄月们、听涛阁难道会眼睁睁看着紫云宗出现化神期修士吗？”

    一中年男子开口说道，他叫路平，聚婴不过百年时间，算是众人之中最年轻的一个。

    “不要忘了妖族的打妖王也在闭关冲击化神期，如果我人族不出一位化神至尊，今后万一妖族出了化神至尊，我们应当如何抵挡？

    所以即便他们很不甘心，也不得不默认，在这件事情上，他们肯定不会帮我们阻止紫云总的。

    而如果云太当真成就了化神至尊，他们也肯定不会介意联合紫云宗，至我真玄宗于死地。”

    确实，人族现在需要化神期修士坐镇，但凡与紫云宗没有大仇的仙门家族，就一定不会阻止云太老祖渡劫。

    “那就全力阻止紫云宗，绝不让云太渡过天劫，他们不随我们一同阻止紫云宗，在渡劫结果出来之前，多半也不会帮助紫云宗对付我们。”

    一个阴冷的声音说道，此人名叫路引。

    “难，紫云宗肯定会全力阻止我们，而浮云师伯闭关冲击化神期，我们没有压倒性的优势，短时间内不可能拿紫云宗怎么样。”

    路一叹了口气说道。

    “那我们现在怎么办？就坐以待毙？”

    闻言，路一道：“我倒是有些应对之策，诸位听听觉得如何。”

    路一虽然主持真玄宗事务，可宗门存亡的大事，不是他一个人就能做主的，需要得到大多数长老的同意，特别是几位浮字辈修士的同意，毕竟浮字辈的修士不是他们的师父，就是他们的师叔师伯。

    “最终决定我总命运的还是浮云师伯，没必要去与紫云宗死磕，我们唯一要做的就是拖延时间，拖延到浮云师伯闭关的结果。

    倘若浮云师伯失败了，那我们就拖延到人妖两族大战，我宗就能免除灭门之祸，所以我们目前要保存实力，甚至是将一部分实力隐于幕后，舍弃一些利益。”

    妖族的整体实力远强于人族，只要拖到了人妖两族大战，那么真玄宗的机会就来了。

    因为在那种两族大战的时刻，紫云宗不会蠢到找真玄宗的麻烦。

    浮静老祖开口道：“路一师侄，老婆子代表那几个老家伙，支持你，你就放心去做吧。”

    “既然师叔们都赞同，我们自然也全力支持路一师兄。”

    “对，我们也全力支持路一师兄。”

    众太上长老纷纷表态，进而决定了真玄宗未来的走向。

