    第150章天才自闭症x仙女校花40

    秦洲说得是对的，学历确实很重要，但对于温知宜来说，她和其他人并不在一个赛道上。

    她在原本的世界里就是清华本科，后来又去国外top5的顶尖名校硕博连读，并在攻读硕士学位期间创立了自己的公司。

    她曾经的履历不仅是“精彩”两个字能形容得了的，更不要说经过这么多世界，她的知识积累更是丰富到了一种难以想象的地步。

    因而她并不想浪费时间在读书身上了。

    “嗯……如果我现在不去读一个成人本科，一直只有高中学历，你觉得你会因此变得不喜欢我吗？”

    秦洲瞳孔微缩，脸上表情有些受伤：“当然不会。”

    她怎么可以这么想他。

    温知宜眼中浮现笑意：“行了，我知道你不会，我知道知柚也不会。”

    “我在这世界上就只在乎你们两个人，你们都不在意，那我为什么要在意学历？”

    秦洲被她那句“在乎”撩到了，脑子里晕晕乎乎地，一时之间都不知道今夕何夕了。

    “而且对我来说学历真的没那么重要，就算哪天我因为读书太少失业了，你不是说你可以养我吗？”

    温知宜只是开个玩笑，秦洲却觉得她说得很有道理，嘿嘿笑了：“对哦。”

    他明明能让她过得开心一点，为什么非要让她做她不愿意去做的事呢。

    “好吧，你不想读，那就不用读了。”

    秦洲被哄得火速放弃立场，没有丝毫原则。

    “我给你的卡，你想怎么用都可以。”

    那张卡里的钱对于秦洲来说不过是九牛一毛，但他的钱大都是买了基金或者投在秦氏集团，前段时间又买了一套房，因此流动资金一时之间只有那四百多万。

    “你如果不够，再来告诉我。”

    温知宜被他真诚又毫无保留的模样看得心里不是滋味，忍不住轻轻揉了揉他的后颈。

    秦洲这方面和猫科动物很像，被人拎住后颈后呆呆的愣住了。

    “秦小洲。”

    温知宜语气不明，像是在笑又像是在凶。

    秦洲的后颈非常敏感，顿时瞪大了眼不敢说话。

    温知宜小声开口：“笨蛋。”

    秦洲听到温知宜骂他，又委屈又呆：“啊？”

    然后慢吞吞地反驳：“才不是……”

    温知宜：“才不是什么？”

    秦洲：“不是笨蛋。”

    温知宜觉得他又傻又不知悔改，语气里颇有些恨铁不成钢的感觉：“那如果等你第二天醒来，发现我带着你的四百万跑了，你怎么办？”

    秦洲听到这个问题，眼中划过迷茫，无措又紧张地喃喃开口：“你不要走。”

    温知宜没因为他又乖又可怜而放过他，继续逼问：“那万一我真的卷着你的钱跑了怎么办？”

    秦洲神色看起来更委屈了，不过被温知宜盯着，还是认认真真地想了想，然后摇头沮丧地开口：“我不知道。”

    见他神色变化，温知宜以为他明白了把钱全交给外人的不可靠，正想软声安抚教育几句，却听到他下一秒唉声叹气地开口。

    “可能只能在这里等着你回来吧。”

    “因为我很笨，不知道该去哪里找你。”

    “知宜，你不要走好不好。”

    (本章完)

