
　　随着妖魔被击退，千云生自己也被冲撞而出的大股余波击退了好几步。

　　他捂着胸口叹了口气，虽然胸口由于之前受伤严重已经被自己妖尸化了，但是这样的剧烈冲撞还是对自己有影响。

　　幸好有鲍老送的凝血宝甲，千云生这么想着，心思一动，默默把宝甲具现了出来。

　　这具宝甲不愧是准法器，有了它，千云生就可以不用过于担忧如此巨大的余波冲击了。

　　千云生再一次手一指，没了后顾之忧的他与咆哮的妖魔又再一次撞击了一次。

　　这一次虽然他依然被逼退了几步，但巨大的震荡被凝血宝甲切实的挡下来，没有触及到旧伤口，着实让他松了口气。

　　不过很快的，他的眉头就皱了起来。

　　“还是不够啊，”

　　千云生默默体会，没了身体的拖累，他开始觉得虽然摄魂幡依然在继续的收集着魂魄，但显然仅仅凭着这样的收集的速度想要打败妖魔是远远不够的。

　　就像刚才，连续两次的与妖魔的碰撞，自己的魂魄大军就以肉眼可见的速度消耗掉了顶在最前面的数百个魂魄。

　　不过这样难怪，毕竟新收集而来的这些魂魄都是炮灰性质的，可以说这些魂魄的品质质量都太差，所以连这么一次强度大一点的碰撞都经受不住。

　　还好自己有之前攒下的从兽魂符中提取出来的精品魂魄，有了它们做中坚，才勉强保证住了之前摄魂幡用魂魄变幻出来拍击妖魔的大手的品质。

　　妖魔似乎也注意到了千云生的情况，它的浑身流光溢彩的，

　　虽然每一次碰撞都让它灰头土脸的无功而返，但是这样几次绝大的碰撞下，妖魔也感觉到，明显的对方的魂魄的收集速度抵不住魂魄的消耗速度。

　　看清楚这一点，妖魔也有了想法，

　　它猛然吸气，头顶的积聚的雨水一下又少了一截。

　　然后它猛然暴起，积聚而出的全部力量从这个跃起的动作中一下爆发出来，就如一头弹跳极好，极为健美的妖兽。

　　妖魔足部的力量一层层的顺着红色的光芒一起叠加到了头顶，血红色的雨水也如波涛般轰然而起，就如一股滔天的巨浪朝着千云生袭去。

　　千云生双手也十指紧扣，食指伸出相接。接着手指再急速的一转，中指覆于食指之上。

　　大声念道：“魑魅魍魉，对仗分明，玄幽冥老，保我身形，破、破、破...”

　　一时间，摄魂幡变幻出的大手也起了变化。只见大手正中一柄巨大的锤子幻化了出来，被大手捏在手上，呼啸着猛然朝翻起，滔天巨浪般的妖魔砸去。

　　这一瞬间，就仿佛巨大的浪涛被砸下的流星砸的粉碎，而层层而起的血红色雾气也把飞速疾驰的流星消磨的越来越小。

　　眼见自己的攻击再一次被千云生挡了回去，妖魔不甘的怒吼着。而千云生这边，外围包裹着的大量魂魄也在妖魔极具腐蚀性的雨水下大量的消失。

　　这一下，两边都各吃了不大不小的亏。

　　“神合气填补血液、尸邪罔顾坠长生，大地飞升登玉阙，役使六丁灵童奉，收、收、收...”

　　千云生脸色不变，捏着的手决再次一翻，催使着更多的魂魄朝着摄魂幡投去。

　　摄魂幡也变得越发的黝黑和光芒涌动，巨量的魂魄投入其中，对于它似乎也有了极大的滋养，它现在甚至比千云生刚把它修好的时候还要狰狞可怖。

　　妖魔的状态却并不好，刚才那一下极大的冲撞消耗了它头顶不少血雨，导致它现在摇头晃脑的一时间还没办法完全恢复。

　　千云生森然一笑，虽然刚才那一下，直接消耗掉了他上千的魂魄。

　　但鬼修的可怕就在这里，只要给他一个合适的战场，就能有源源不断的魂魄的补充。别人可能是越大越弱，但鬼修却可以越打越强，甚至能屠神灭佛。

　　他的眼神陡然变冷，身形再一次拔高，现在光贫民窟里的魂魄已经无法满足他了，他就像一盏明灯，把更远处的魂魄也都吸引过来。

　　吸饱了魂魄的摄魂幡就像一柄凶恶的魔器，面貌也变得越发的黝黑。

　　它的幡面开始变得越来越柔软，就像一张吸饱了水的海绵一般变得无比的厚实。杆子本来奇怪的、扭曲的、盘结的有如树木的结疤，也变得越来光洁。

　　“去！”

　　虽然如今吸取的都是些炮灰的魂魄，但蚂蚁多了还咬死象。因此，见摄魂幡吸取到了足够多的魂魄以后，千云生毫不犹豫的一挥摄魂幡，指挥着这些魂魄就猛然朝着下面冲去。

　　随着魂魄的轰然冲下，整个贫民窟里先是像是刮起了一阵风。

　　接着这股风越刮越大，风声里，就仿佛死亡的气息在其中苏醒过来一般，那种腐朽的、不甘的、痛苦的、怨念的情绪就像是从地狱深处冲了出来。

　　这些情绪汇集起来，就像一股气势越来越大的飓风，最后打着旋的把地面上的一切都刮了起来。

　　战场中，本来那些还在翻找着活人的虫子们也“唧唧唧”的急切的叫着，它们也几乎身不由己的被旋风刮了起来。

　　“嘭～”，

　　有虫子全身变红，想要遁入虚空之中。千云生哪能让它们如意，再加上自己的这柄摄魂幡里的魂魄本来就对这有所克制，之前组成的灵魂锁链就把龟管事克制的死死的。

　　因此，随着旋风中数道巨大的锁链挥舞起来，那些遁入虚空的虫子也纷纷的又被千云生拎了出来，一起卷上了天空。

　　“去吧！”

　　等到巨大的旋风成型以后，千云生一指，就指挥着旋风朝着妖魔飞扑过去。

　　妖魔似乎也像是感觉到什么危险了一般，它先是大吼大叫着，猛的把头顶的雨水全部的吸收到身体里，让自己身上的那股红光更厚实。

　　接着，它猛的抱住自己的身体，把大大的四肢都收了起来，保护住脸部这些最重要的部位，全身上下的巨大的铠甲就仿佛像是狰狞的凶器，任由着旋风“簌簌簌”的打在它的盔甲上。

　　千云生狠狠的一掐，仿佛是从天而降的大飓风，气势由着无数魂魄带动起来的高速旋转的巨大冲击，猛然的和妖魔撞在了一起。

　　此时此刻，甚至就连已经死寂的城中那些被摧毁的砖头、木棍、铁条、甚至尸骨都成了千云生的武器。

　　它们虽然单个看着很脆弱，轻轻一撞到妖魔的铠甲时就成了碎末。但是当无数的砖块和尸骨朝着妖魔冲过去的时候，还是迅速地把妖魔身上那层有若实质的红光消磨了了下去。

　　千云生嘴角浮现出一丝若有若无的冷笑，

　　“这下我看你还怎么逃？！”他似乎已经感觉到了胜券在握一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百一十 破破破免费阅读。https://xs.23sk.com 