    “不用担心，照我说的做就是了，去试试，不行再回来。”诸葛云吩咐道。

    他现在知道棺椁里的东西是什么了——全部是拥有精神感应核心的人造躯体。

    这些造物的形象与鸟人类似，与外面那些“生命探测者”的型号完全不同。

    虽然不知道那些造物的主人是谁，但诸葛云之前仔细查探过，根据散发的波动得知，肯定与此地的“母体”无关。

    想到小武能够控制守卫者，诸葛云决定试试再说。

    说不定唤醒它们后，就有办法开启“创命之间”的传送阵了。

    “是！”

    小武对于诸葛云的话没有半点怀疑，立即转身离去。

    主人知道的事情远比她多得多，能力自己永远难以想象。

    既然是主人吩咐的，就绝对没错。

    “还有些什么，一并展示给我看。”诸葛云向萨隆淡然说道。

    “悉听遵命。”萨隆道。

    ————

    精神波动随即散发，扭曲的幻影再次泛起涟漪，出现在诸葛云的意识里。这次，他又看到了那个熟悉的身影——最高保护者。

    举目望去，这是一个充满辉煌的所在，金灿灿的光芒晃得人睁不开眼，四周排列着严齐又奇特的雕像。

    这是某种艺术品吗？诸葛云感到纳闷。

    看起来，鸟人们在原始地球上除了营造那些难以想象的庞大工程外，还保留了对母星文明的怀念。

    这些诡异的雕像与先前在“创命之间”看到的类似，只是看上去雕像穿着铠甲的样子，与以往显得有些格格不入。

    仔细观察了一下，又略微思考片刻，诸葛云就明白了。

    这些根本不是什么“雕像”，而是一个个活物——鸟人们后来创造的人工智能守护者。偶尔外露的机械关节；隐藏在铠甲下的半生物半机械结构；强大的武器系统，无不暴露了它们的真实作用。

    这是另一批机械卫兵，忠实的守卫者。

    而且，与棺椁中的生命体有些类似。

    最高保护者身穿米白色的袍子，样子很飘逸，肩头两个金属护肩微微颤抖，动作小心翼翼的，似乎在喃喃自语。

    而其它鸟人们身穿金属质感的战斗服，也在谨慎、有序地忙碌着。

    诸葛云略微审视一番，就了然于胸——这里就是母舰核心上的监狱，带着鸟人们一起跃迁到地球上的那部分。

    核心深处关押着被冷冻的埃克斯生命体。

    当初，因为最高保护者就是要转移这个监狱，才下达了那个脱离命令，让上千名同胞葬身于中子星。

    除此之外，诸葛云还感受到此地强大的灵魂之力，这让他更感诧异。

    这些灵魂之力并不一般，精神污染极强。

    察觉到这些情况，诸葛云眉头一皱。

    “各位，我必须要向你们坦白一件事。”最高保护者把大家召集到一起，放下手中的工具，冰冷的目光环视了一圈。

    “我知道，你们当中有些人可能接受不了这种事，但请你们明白，这是我的职责所在，也是那时我能想到的唯一的办法。”

    她的声音不高，可以说很低沉，脸上神色有些黯淡。

    其它六名鸟人都看着她，没有任何表情。

    她就是她，永远让人猜不透。历经无数变故的鸟人们，早已学会了如何倾听、思考，再发表意见。

    “如各位所见，这里是我们母舰的核心，也是母星文明唯一留下的遗产……至少对现在的我们来说，是唯一的。”

    最高保护者说完这话，停顿了片刻，目光缓缓从每个人脸上扫过。

    她似乎想从他们的表情中悟出些什么。

    四周一片死寂，安静的连一根针掉落都听得见，大家的表情依然如故。

    “之前尤尔金问我，为什么要这么做，我一直没有回答他。现在，我想要解释一下原因。”

    尤尔金，正是那名发现了母体篡改实验数据的鸟人。

    他之前询问过最高保护者很多问题，还有对此事的看法，特别是在发现母体叛变之后。但看起来，她似乎在有意回避这些问题，让人感到不解。

    “是的，我很希望听到你的答案。”

    此刻，尤尔金的嘴角抽动了一下，巨大的喙跟着上提了一个小小幅度，缓缓点了点头。

    “当初，我们被迫跃迁到这颗星球，起因就是核晶炉发生熔毁，相信你们都记得。”

    最高保护者深吸了一口气，缓缓道，“我想说的是，破坏核晶炉，导致两艘星舰覆灭的罪魁祸首不是我们自身，更不是意外，而是蓄意破坏。破坏者，正是星舰的生物智脑——母体。”

    什么？

    是母体？

    此言一出，所有鸟人顿时一片哗然。

    难道他们遭受的一切，都是拜母体所赐？

    莫非早在那时，母体就已经叛变了吗？

    鸟人们都瞪大了双眼，互相看看对方，很快又压低了声音，把目光转向最高保护者，等待她的进一步说明。

    最高保护者站直了身体，用一种略带悲伤的声音道，“我之所以现在才对你们说这件事，是因为我当时并没意识到这点，只是感到很疑惑。而后来的岁月里，我一直没有停止寻找证据。”

    这是怎么回事儿？最高保护者为什么突然说这些？

    鸟人们又是一顿交头接耳。

    “我们都明白，这些日子很难熬。东躲西藏的，相信大家都有同感。”她缓步向大家走过去，说道。

    “尤尔金，你的发现很及时，证明了我先前的猜测，但你还是要抓紧时间完成创生计划。”

    最高保护者继续道，“至于其他人，就像我说的，我们要先把保安工作做好，咬紧牙根撑过去，然后再找机会反击。”

    这番话说完，一石激起千层浪——

    听到这些，大家都脸上都出现了不同程度的愤慨。

    “您说得对！等到索格龙什么时候玩腻了，我们就可以回去干正事了，让那些兔崽子们好好尝尝我们的厉害。”

    一名鸟人副官举起手臂，挥舞着。声音不高，却铿锵有力。

    “对！我们要反击！”

    “狗娘养的，真以为我们怕了它不成！”

    “这么多年的成果被它霸占了，我们必须反攻，夺回来！”

    “没错，我们要夺回属于我们的一切！”

    鸟人们的情绪被煽动起来了，非常激昂。

