    “言哥哥！若若姐！”

    来自隔壁楼的初中生田雨，手脚麻利的从地上爬起来。

    一尺长的小马尾，在她脑后跳跃不停，洋溢着青春和活力。

    田雨主动接过言非凡手中提的菜，嘿嘿一笑，道：“我爸妈今晚上又要加班，我就厚着脸皮跑来蹭晚饭了，嘿嘿……”

    “那你有口福了！”

    言自若一边用钥匙开门，一边轻笑着说：“我们今晚买了大虾、牛肉和排骨呢。”

    田雨欢呼了一声，刚要跟着进家门，却被言非凡用警告的眼神给止住了。

    她醒悟过来，急忙大力拍打了几下屁股和腿上的灰尘，又跳了几下，才进了屋。

    田雨换上她留在这里的拖鞋，扬起她那张眉毛弯弯，讨人喜欢的小圆脸，询问道：“言哥哥，你第一天上班，累不累啊？”

    “还行！”

    言非凡回了一声，又问道：“辅导班，补习老师，还没找到合适的？”

    田雨摇摇头，瘪着嘴说：“费用都太高了。”

    “言哥哥，我知道你现在上班了，工作忙，没时间再辅导我功课了。”

    “我可不可以等你在家休息的时候，过来请教一些知识和问题呀？”

    言非凡看着小丫头期待的目光，点了点头。

    田雨高兴的跳了起来，欢快的喊道：“言哥哥，你真是太好了。”

    “我爱死你了。”

    这时，换好家居服的言自若，出了房间，轻笑道：“小雨，你现在就抓紧请教问题吧。”

    “我去做晚饭！”

    她这话刚说完，就被田雨一把抱住了胳膊。

    还听田雨娇声说：“若若姐，我还在长身体呢，还是让言哥哥做晚饭吧。”

    “我一边给言哥哥打下手，一边请教问题。”

    言自若就见言非凡提着菜走向了厨房，随手敲了田雨的脑门一下，轻哼道：“不领情的两个家伙，我还乐的轻松呢……”

    田雨嘻嘻的一笑，又蹦又跳的跑去厨房，很是熟练的开始洗菜，还不忘显摆说：“言哥哥，今天班主任又夸我了。”

    “说我进步很大，只要保持住这趋势，在几个月后的中考中，考上重点高中的希望很大。”

    言非凡把买的大虾，还有排骨，用清水泡好，开始处理牛肉，嘴中开始催促，“别浪费时间，赶紧的说你不理解的知识。”

    田雨哦了一声，说：“言哥哥，今天老师讲的几道数学题，我一直有些迷糊……”

    素有天才之称的言非凡，在中学生辅导这一块，有着丰富的经验，而且享有赞誉。

    他和姐姐两个人读高中和大学的学费和生活费，都是他做家教赚来的。

    顶峰时期，言非凡曾在大二暑假，租了一套房子，同时为三十五名不同年级的中学生补习。

    直到他进入附属医院实习，没有了规律的空闲时间，才不再做家教工作。

    言非凡苏醒后不久，就回到了家休养。

    那时，放了寒假在家的田雨，在言自若上班期间，帮着照顾田非凡。

    作为回报，田非凡就辅导田雨功课……

    言家这顿晚饭，过了晚上九点才吃上。

    油焖大虾、尖椒牛柳，又当菜又当汤的冬瓜炖排骨，外加西红柿鸡蛋、清炒空心菜，这一餐算是相当丰盛的。

    只是为照顾追看电视剧的言自若，他们三人这顿饭是在客厅吃的。

    电视上正在放的，是一部都市时尚情感剧。

    满屏都是高富帅俊男和美貌的灰姑娘，还有反面角色白富美。

    言自若和田雨两人是看的津津有味，还不时的讨论几句剧情。

    言非凡是半点兴趣皆无，一人埋头吃菜吃饭。

    “哎，非凡……”

    听到言自若忽然喊自己，言非凡抬头，就见她伸手指着电视屏幕，说：“扮演女主的这个明星赵雨希，网上说她的脸，整过容。”

    “今天赵雨希还特意发了声明，说她的脸是纯天然，她还说，可以让医生来做检查。”

    “非凡，你能看出她的脸，有没有整过容吗？”

    言非凡看了看电视屏幕上赵雨希那张明艳的面孔，摇了摇头，说：“屏幕上的这张脸，化了妆，还经过光影处理，清晰度也不够，看不出来。”

    言自若饶有兴致的追问：“非凡，什么情况下，你能看出有没有整容？”

    言非凡随口说：“高清素颜照应该是可以的。”

    “如果能面对面的对本人上手检查，肯定能百分百确定了。”

    田雨好奇的问：“言哥哥，你真的能只凭高清素颜照片，就能断定一个人究竟有没有整过容？”

    “不敢说百分百有把握！”

    言非凡解释了一句，又介绍道：“一个人无论美丑，从小长到大的脸上五官，已经成为一个和谐相处的整体。”

    “一旦某处动了刀，就会打破这种和谐。”

    “牵一发而动全身，这会造成其他五官也会发生一些细微的变化，尤其会造成动刀处周围的肌肤纹理等等，发生一些不协调的改变。”

    “素颜照，像素又足够高的话，我应该能辨别出有无不协调之处。”

    眼睛亮亮的言自若，兴奋的吼吼道：“我这就去赵雨希的官博下留言，看她敢不敢爆出自己的高清素颜照。”

    说着这话，她就拿起自己的手机，翻找了一下，边留言边自语道：“我朋友是滨海大学附属医院的知名医学专家。”

    “他说，他能只凭高清素颜照，就能断定一个人是否做过整容。”

    “为证清白，请赵雨希放出几张高清素颜照。”

    田雨嘻嘻笑道：“若若姐，让她爆素颜，应该是不可能的哦。”

    “我可听说，那些女明星在外面的时候，就是睡觉也要带着妆容，唯恐被狗仔偷拍了素颜呢。”

    言自若放下手机，不在意的说：“万一她对自己有信心，要爆素颜照呢？”

    “我们既可以一睹她未加修饰的芳容，也能验证一下非凡的本事。”

    “赵雨希不愿意爆，我们也没有什么损失……”

    言非凡没参合她们两人的胡闹，在他准备吃第二碗米饭时，忽然听到了敲门声。

    田雨跑去开的门。

    来人是同住一小区的邻居，近三十岁的张荣。

    他带来了一兜水果，还有一份病历和B超片子，要请言非凡给看一看。

    言非凡看过病历和片子后，说：“直径四点五厘米的子宫肌瘤，良性。”

    “这手术不大，危险性很小，不用担心。”

    张荣接过言非凡递回过来的病历和片子，说：“给我妻子做检查的医生，也是这样说的。”

    他又有些不好意思的解释道：“我和妻子结婚两年多，都没有孩子。”

    “前两天去区中心医院一检查，才知道是这子宫肌瘤让她不容易受孕。”

    张荣担心的说：“都说这手术难度不大，但手术就是手术，难免有万一。”

    “我们也还没有孩子……”

    他看着言非凡，说出了今晚的真正来意。

    “滨海大学附属医院是我们滨海最好的医院，你就在那里工作。”

    “我想请你帮个忙，让我妻子去附属医院做这个手术！”

    言非凡直言道：“在附属医院做这个手术，治疗费用更高不说，手术完成质量，有很大可能不如在区中心医院做的好！”

    “怎么会？”

    张荣是一脸的不相信，“附属医院可是滨海最好的医院，比区中心医院好上十倍不止吧？”

    言非凡耐着性子解释道：“这样的小手术，在附属医院都是让住院医等青年医生来练手的。”

    “当然，手术完成水准肯定都在及格线以上，但是手术完成质量，就不要奢望有多高了。”

    “而在区中心医院，这样的手术基本上都是主治医生亲自操刀的。”

    张荣轻哦了一声，又期待的问：“言非凡，那能否请你帮个忙，请你们医院的主任级医生给我妻子做这个手术啊？”

    言非凡摇摇头，很直率的说：“这样的小手术，主任医生是不会接手的，也没有那个必要。”

    “如果你和嫂子愿意的话，我可以主刀嫂子的这个手术……”

    张荣离开的时候，是气呼呼的。

    不仅如此，他还带走了那一兜水果……

