    

    
                第1394章

    
                在他看来，自己这种名牌大学毕业的高材生，来这里就是屈才了。

    
                而像虞柯苹这样的丑小鸭，一定会对他极其仰慕，随便勾勾手就能泡到。

    
                这时候，江志浩走到身边，微笑着对虞柯苹道：“没想到你来这么早。”

    
                虞柯苹转头看到江志浩，脸上的表情比刚才要生动一些，她微微点头，道：“你也来了，准备应聘什么岗位？”

    
                江志浩还没回答，旁边的乌杨鸿便不高兴的道：“这位先生，现在是等待应聘的时间，你这样跑到最前面来，不会是想插队吧？”

    
                江志浩看向他，道：“我有说自己要插队吗？”

    
                “有些人做事是不说的。”乌杨鸿被呛了一句，心里更是不爽，道：“既然都是来应聘的，没请教你是什么学校毕业？有过几年工作经验？”

    
                “不是什么名牌大学，和你没得比，这样回答可以吗？”江志浩道。

    
                乌杨鸿冷笑一声：“你这话什么意思，嘲讽我？不高兴你就把自己学校报出来，连名字都不敢说，该不会初中都没毕业吧？看你这样子，也不像做过什么正经工作的。”

    
                虞柯苹终于忍不住，开口道：“乌先生，人家也没说什么，你何必这样咄咄逼人。再说了，以后可能都是同事，没必要现在就把关系搞差吧。”

    
                乌杨鸿哼了声，道：“同事也分高低，我应聘的是业务总监，可不希望自己手下有这种没礼貌的家伙。所以你最好不要应聘业务组，不然的话，以后我一定会把你开了！”

    
                江志浩看着他，道：“看样子乌先生认为这业务总监，已经是囊中之物？”

    
                “不然呢？”乌杨鸿一脸傲然，道：“论学历，我是耶鲁大学毕业。论工作经验，我在跨国企业都做过事。在场的人里，还有谁比我的条件更好？只要这家公司的负责人不是傻子，就一定会聘用我！”

    
                其他排队的人虽然对乌杨鸿的骄傲感到不爽，但是没一个人敢开口说话的。

    
                正如乌杨鸿说的那样，他的个人条件，是在场人中最高的，没有之一。

    
                如果这家伙真应聘上了业务总监，自己把他得罪了，以后在公司里还能有好日子？

    
                多一事不如少一事，反正和自己也没什么关系。

    
                江志浩看着乌杨鸿，失笑道：“你这话的意思是，不聘用你，公司负责人就是傻子？你就不怕被他们听到？”

    
                “听到又能怎么样？”乌杨鸿更加得意，道：“像我这种条件，随随便便去世界五百强都有工作，这种小公司是祖坟冒青烟才能遇到我。让他们知道有我这样的人才，说不定老板都得跑出来主动迎接，谁还敢不聘用我？”

    
                江志浩哭笑不得，世上的奇葩果然多，这种自我感觉过于良好的人，并不稀奇。

    
                他没有再理会乌杨鸿，只对虞柯苹道：“我觉得你挺适合业务总监这个职务的。”

    
                虞柯苹还以为他是在故意说反话恶心乌杨鸿，摇头道：“我没那么大的野心，先应聘上普通职员再说吧。”

    
                与此同时，有负责招聘工作的人过来喊着：“马上开始招聘了，请各位准备一下。”

    
                乌杨鸿被无视后，心里不爽到极点，干脆直接伸手把江志浩推到一边，道：“麻烦让让，马上招聘就开始了，别在这挡着路！”

