    第136章有些人不用试

    出了电梯找到郑娜的包厢，罗婷婷正在鬼哭狼嚎，看到张明暄到了，还端起酒致意。

    张明暄没理她，坐到郑娜旁边，保持着距离。

    “我听爷爷说，你和她要去玩滑翔伞？”

    郑娜给他倒酒：“是啊，好久没玩了，正好婷婷从国外回来，一起有个伴。”

    “有专业教练吗？”

    郑娜翻白眼：“我们还需要教练？”

    伞翼滑翔运动A级证书她和罗婷婷都有，当教练带人飞都可以了，还需要别的教练指点吗？

    张明暄沉了脸：“我警告你，别拿生命开玩笑。”

    郑娜不高兴：“你什么意思？”

    张明暄点了根烟：“宣城地形特殊，风向不稳，独角山虽然高，但山顶不算开阔，并不适合玩滑翔，你要真想玩，就先找俱乐部人来测试一下，这样说你能接受了吗？”

    郑娜冷了脸：“我也没说一定要玩，只是说明后天去看看，怎么到你嘴里，就变成拿生命开玩笑了？”

    张明暄弹了弹烟灰：“OK，是我理解有误，我明天下午约了女朋友去云山，你自己和罗婷婷玩吧，注意安全。”

    郑娜眼一瞪，声音拔高了八度：“女朋友？你什么时候交的女朋友？”

    “刚交的，看着还不错。”张明暄神情淡淡。

    郑娜顿时急了眼：“你……你明知道我对你什么意思，你还跟别人交女朋友？”

    张明暄垂帘：“我们不合适。”

    郑娜要哭了：“你说不合适就不合适？张明暄，你到底有没有心啊，我从认识到现在，十二年了啊。”

    罗婷婷看他们吵了起来，急忙按了暂停键。

    “怎么了怎么了？”

    郑娜眼泪欻的掉了下来：“他说他刚交了个女朋友，明天要云山。”

    罗婷婷一脸惊讶：“真的假的？”

    张明暄意兴阑珊：“我先回去了，你们慢慢玩。”

    “不准走，你把话说清楚，我们到底那里不合适？”郑娜拦住他，哭得十分倔强。

    张明暄冷淡：“人和人之间讲气场，你和我从小就没有，以后更不会有，别在我身上浪费时间。”

    郑娜不听，捂着耳朵摇头：“你试都没试过，怎么知道没有？”

    张明暄绕开她，头也不回：“有些人不用试。”

    罗婷婷瞠目结舌的看着张明暄走了。

    “卧槽，这特么也太酷，太拽，太屌，太无情了吧，简直就是一点情面都不留啊！”

    郑娜哭得伤心欲绝：“从七岁到现在，小学，初中，高中，再到郡校，我一直跟着他，他明明知道还故意气我，我不服气，真的不服气，我那里比不上别人？”

    罗婷婷啧啧数声：“你说他交的女朋友会不会是那个卢娇？”

    郑娜狠狠的擦着眼泪：“不知道，但肯定跟她有关。”

    “那咱们明天去云山，我到要看看，是何方神圣，坏人姻缘的人都不得好死。”

    罗婷婷诅骂，对没见过的卢娇越发好奇。

    刘峰不在家，卢娇有些失眠，好不容易睡着，却做了个十分羞耻的梦，梦到她和刘峰突破了最后一层底线，比上辈子还要缠绵的抵死缱绻，一次又一次……

    醒来只感觉全身酸软，仿佛跟真的一样。

    “都是那个吻害的。”卢娇捂脸。

    然后无法自控一样，不停的回放梦里内容。

    比如刘峰像上辈子，老咬着她耳朵说情话，还逼着她喊老公喊哥哥……

    “要死了要死了，赶紧停！”

    穿上衣服赶紧洗漱，面红耳赤的给自己煮了碗面，几口吃完就往学校跑。

    但没想到一出门，就看到了张明暄。

    张明暄有些阴郁的靠在车边，手夹着烟抵着额头，也不知道在想什么，但看样子是来找她的。

    卢娇诧异：“明暄哥？”

    张明暄抬头，灿烂一笑，随即丢掉只抽了一半的烟。

    “醒了？上车吧。”

    “……你特意在这等我？”

    张明暄漫不经心的嗯一声：“没睡好，心情有些不美妙，索性就来送你去学校，顺便看看你考多少分。”

    是瞧着他有异样：“吃早饭了吗？”

    “不太想吃，一会随便买点吧，你吃了？”

    “吃了，自己碗了煮面，怎么不给我打电话？”打了话，她就多煮一碗呀。

    “怕给你添麻烦，再加上我不饿，心情不好的人，胃口也不好。”

    张明暄说的轻描淡写。

    对有些人来说，脸上越轻描淡写，心里越不平静，尤其是成年人。

    卢娇系上安全带：“是因为郑娜吗？”

    张明暄没说话，像是默认，卢娇就劝：“如果心里有她，那就别折腾，现在收手还来得急。”

    “你想多了，我要是有她就不会烦了。”

    卢娇翻白眼：“真正的不爱是毫不在意，无痴无念无恨无求，不论对方说了什么话，做了什么事，都不会在波澜，就像路人甲。”

    张明暄笑出声：“你到是挺深刻，还反过教育我了。”

    卢娇耸肩：“没办法，人善心软，就怕有人身在福中不知福。”

    “少来，我这是祸不是福，她有个朋友从南江过来，说要一起去独角山玩滑翔伞，极限运动这种事我不反对，但在没有安全措施，又没有团队的情况下，我觉得是拿生命在开玩笑，你也知道，是我带她来宣城的，万一出了什么事，我没办法跟她家交待。”

    卢娇哦一声：“原来是烦这个啊，那简单，你告诉她爸妈不就行了？”

    张明暄冷笑：“她爸妈不怎么管她，我真要打电话去说，只会得到一句，你们一起长大的，帮忙看着点啊。”

    听他故意捏着嗓子，学郑娜母亲说话，卢娇就想笑。

    也太逗了吧。

    但也符合两家深交的正常模式。

    “那怎么办？要不别去云山了，先陪她去独角山？”

    张明暄脸黑：“我本就不想和她在一起，还让我陪她去独角山？不去。”

    卢娇撇嘴，说来说去，还不是他自己给自己惹麻烦，一开始就说明白，不带她回来什么事都没有。

    “现在国内玩滑翔伞需要考证吗？”

    “独自玩要考，纯商业模式的带人飞不需要，你还知道这个？”

    卢娇给了他一个白眼：“多稀奇，二千年又不是六零年，现在信息很发达好吧，电视新闻都有说过，更何况还有体育台。”

    张明暄笑：“是有，但不是每个人都看的杂。”

    他这话有些意味深长，卢娇不说话了，省得说多错多，毕竟她的年纪摆在这，总不能说自己十样全能。

    不论是看东西，还是学东西，总是需要时间的。

    (本章完)

