    　　丁泽本来是在乐呵看戏来着，是真没想到，吴三省这老小子，面子丢了，居然打他的主意，要从他这里找回来。

    　　虽然稍微思考一下这里面的逻辑，其实也不难理解。

    　　毕竟，不从他这里找，难道从闷油瓶那里找吗？

    　　只见吴三省怼了一通吴邪后，便点着一根香烟，底气十足的看过来，说道：“丁兄弟，关于刚才大妹子说的神仙墓，你有什么看法？”

    　　丁泽：“.…..”

    　　吴三省啊吴三省。

    　　你说你，你直接按照原剧情，自己把这个逼装了，不也能找回面子吗？

    　　何苦非要给我送上装这么一个大逼的机会呢？

    　　我这装了，你的老脸还不得红到发烫？

    　　当然，这么想归这么想，考虑到吴邪以及闷油瓶，这个逼肯定是得装的，于是丁泽笑笑，掸了掸烟灰，开口道。

    　　“刚才服务员说的那些人头，要我说的话，可能是鬼头坑。”

    　　丁泽说的不急不缓，“那些人头不见得都是人头，应该人畜都有，是一种陪葬坑。常理上来说，陪葬坑下面肯定是主墓了，大部分盗墓贼过来，找到那个鬼头坑，按照寻龙定穴的说法，就得在那里停住，开挖。”

    　　“这应该也就是刚才服务员说前面那些人全都白忙活，什么都没有找到的原因。”

    　　“这个鲁殇王，是个盗墓头领，而且还是个官盗。之前我们经过的那个水洞，恐怕就是他的杰作。他是盗墓贼，那他为了避免自己的墓穴被盗，就理应不会按照常规套路来。”

    　　“这是其一，其二，我之前研究过地图，按照寻龙定穴的说法，鬼头坑所在，就应该是龙头。”

    　　“可地图上面，越过鬼头坑，再往里面走，却还有着一个葫芦口，要我说，那才是真正的龙头所在。”

    　　“鲁殇王为了防范盗墓贼，特地弄个假龙头，以他的身份，做起来不难……那么，那个假龙头下面，就极有可能存在一个机关重重，坑死后世盗墓贼的虚冢。”

    　　一口气说完，丁泽再抽了一口香烟，冲此时已经眼角嘴角各种抽抽的吴三省，谦虚了一句。

    　　“三爷，这只是我个人的看法，具体是不是，还得您来判断。”

    　　吴三省：“.…..”

    　　这么大岁数了，装逼不成蚀把米…....特么么的！

    　　-----------------------

    　　直播间里。

    　　天下第一美，莫名激动起来，“好家伙！不用怀疑，主播就是一个真正的，正儿八经的盗墓贼！”

    　　抽烟喝酒烫头：“同意！绝对不会错！主播……你这下麻烦大了，你是盗墓贼，你肯定盗过墓吧，那等你出了这个游戏世界，有关部门肯定要请你喝茶的。”

    　　隔壁老王难得不开车，出了声：“这应该跑不了了，主播，这个号游戏世界对应的巨门，是在洛兰联邦，落霞城外对吧……我不久前得到消息，说已经有大队官方人员，乘坐直升机赶过去了。”

    　　天下第一美，惊了。

    　　“隔壁老王！你说真的？主播在洛兰联邦的落霞城！！！！”

    　　隔壁老王：“嗯，不会错。”

    　　得到确切答复，于是，天下第一美哈哈哈哈大笑起来，笑得有够开心，有够癫狂！

    　　“哈哈！混蛋主播！让你之前气我，原来你在我的地盘上啊！！嘿嘿，这次你可别想跑，本姑娘马上动身去落霞城！”

    　　话音刚落，直播间里忽然飘起了一条大额礼物打赏通知。

    　　【感谢用户‘平亿近人’，打赏主播黑金短刀一把。】

    　　黑金短刀，价值五百万！

    　　已经是这场直播里，游戏世界给设定的所有礼物中，价格最高的礼物！

    　　于是，看到这条礼物打赏通知，直播间瞬间不可避免的沸腾起来。

    　　“卧槽卧槽卧槽！又来一个土豪！”

    　　“一出手就是五百万！果然人如其名，平亿近人！”

    　　“牛逼就完事！”

    　　“土豪，请收下我的膝盖！”

    　　“.…..”

    　　平亿近人：“大家不用这样，我也没什么钱。其实主播不用担心什么盗墓贼不盗墓贼的，只要这个游戏世界，你再次通关，同时只要你没被当场抓住在盗墓，洛兰联邦绝对会把你奉为座上宾。”

    　　平亿近人：“要是洛兰联邦真的脑袋有点坑，那非常欢迎主播你来辉耀联邦！”

    　　--------------------------

    　　丁泽没有打开直播间，不知道这个其实还挺重要的事情，所以此时，他正竭力憋着笑，不敢让自己笑出声来。

    　　真的很难，真的……

    　　因为只见潘子这家伙，也是个搞笑能手，潘子明明看出来了吴三省的老脸发燥，居然还非要哪壶不开提哪壶，贱兮兮笑着问吴三省：“三爷，丁爷说的对吗？”

    　　吴三省：“.…..”

    　　特么么的！

    　　潘子你个吃里扒外的家伙，你给我等着！

    　　面子丢光光，吴三省咬牙点了点头，不吭声，完事赶紧端起饭碗，化身干饭人的同时，一张老脸差点就要埋进饭里。

    　　瞧见这一幕……

    　　咯咯咯咯！这一刻，无论是潘子，还是大奎，亦或是吴邪，就都跟丁泽一样，死命憋着笑，身子笑得直抖。

    　　甚至，就连闷油瓶脸上，都奇迹般的有了一点笑容。

    　　干完饭，吃饱喝足。

    　　丁泽提着打包好的香喷喷的饭菜，走进向导老头所在的房间……进入房间后，他第一时间瞥了一眼拴住向导老头的绳子上的绳结。

    　　绳结是他弄的，动没动，他能看出来。

    　　于是他伸手指了指，让潘子看见。潘子瞧见，点了点头。

    　　两人来到已经确定是在装睡的向导老头面前，丁泽将打包的饭菜摆好，“老头子，你也挺长时间没吃饭了，饿了吧，那就别装了，我们谈谈。”

    　　说完，按照刚才上楼时商量好的计划，潘子立即拉了拉手里的双管猎枪枪栓，声音清脆渗人。

    　　“给你三秒钟，不然别怪我手里的枪不客气，”潘子凶狠道。

    　　所以，是的。

    　　这个计划说起来就很简单，一句话便能概括：一个唱白脸，一个唱黑脸！

    　　当然，丁泽唱的是白脸。

    　　潘子的话语出口，一秒，两秒，两秒半……

    　　唰！

    　　老头子缓缓睁开了眼睛，跟着连连眨了好几次后，居然开口说出了这样一句话来……

    　　				

