    秦然的目光扫过天空中一闪即逝的战士虚影，脚步不停的向着面前的教堂走去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这座比之丹东教堂毫不逊色的大门台阶前，上百身着长袍的修士肃穆而立。

    三位身穿盔甲的骑士站在人群最前面。

    摘下的披风，说明着三人见习的身份。

    “停下！”

    “外来者！”

    见习骑士之一，对着靠近的秦然高声的喊道。

    秦然却置若罔闻，视如不见的向前走着。

    眼前的阻拦者，秦然并不意外。

    他很清楚，随着丹东令的出现，对方只要不是傻子，就一定会有所防备。

    但又有什么关系？

    虽然一个措不及防的敌人要比一个心有提防的敌人好对付，但秦然绝对不会后悔刚才对丝丽.丹东的话语。

    因为，没有丹东教会的加入，他这个失去了信众、修士、修女、神父、祭祀，仅剩余一位骑士的‘狮鹫教会的残留’对于整个‘圣遗会’来说，就和笑话差不多。

    想要在‘圣遗会’中，重新为狮鹫教会获取一席之地，根本就没有资格

    事实上，就算是有着丹东教会的加入，他也不过是稍微好看了那么一点儿，不至于是孤零零的一人去演独角戏。

    而想要获得真正的资格？

    秦然抬起头，他看着眼前的阻拦者，看着【追踪】视野内，隐匿在教堂的门后的脚印。

    毫无疑问，之前刺杀他的人，就来自眼前的教堂。

    或者，准确点说是欧林教会。

    与一直和丹东教会共存的玛瑞林不同，欧林教会是在战后百年遵照‘圣遗会’的命令‘迁徙’而来的，时间则在丹东教会失去自己的最后一位骑士后。

    这样的做法，选择的时间点，足以引来丹东教会的不满。

    可‘圣遗会’的命令，还有失去最后一位骑士的事实，却让丹东教会不得不选择了妥协。

    也就是从那一刻开始，所有神秘侧人士都知道了丹东教会的衰落。

    甚至，很多人期盼着它如同其它教会一般消逝在历史的长河中。

    欧林教会就是这样。

    与丹东教会共同竞争艾特兰市的他们无法容忍丹东又一次的崛起。

    所以，他们选择了不光彩的手段。

    所以，他们给了秦然获得资格的机会！

    “交出刺杀我的人！”

    秦然冷冷的说道。

    “外来者，你在胡言乱语什么？”

    “这里是崇高的欧林教会，赶紧离开！”

    见习骑士又一次的驱逐着秦然。

    相较于第一次，这一次对方可不是单纯的口头上说说。

    话音落下后，对方抬手就向着秦然的肩膀推来。

    只是，秦然的脚更快。

    在对方的手掌距离肩膀还有十多公分时，秦然已经一脚踢在了对方的胸口。

    砰！

    盔甲向内凹陷出一块脚印，对方整个人则是砸入了身后的修士人群。

    锵、锵！

    剩余的两位见习骑士没有犹豫的拔出了腰间的长剑，一左一右的就向着秦然挥出。

    可下一刻，两把撕开空气的长剑，就被秦然握在了手中。

    没错，就是握！

    以掌心、手指面对锋锐的剑刃。

    但，令人惊骇的是，秦然的手掌丝毫没事，相反精钢制成，冒着丝丝火焰的长剑却是出了不堪重负的响声。

    嘎吱吱。

    令人牙酸的声音中，是两位见习骑士不可置信的面容，并没有戴着头盔的两位见习骑士，双眼瞪大的惊呼着。

    “怎么可能？！”

    以教会种种传承的秘术来抵抗他们的剑锋，他们并不是没有见过，但是以单纯的身躯来抵抗，却出了他们的想象。

    要知道，他们的长剑可不是一般货色，上面加持着的烈焰，就算是那些以身躯强大而闻名的格斗家也不敢这样做。

    可眼前的秦然却这样做了。

    这让两位见习骑士不由一愣。

    对手愣了，秦然可不会。

    依靠着对烈焰的抗性和【次级装甲皮肤】的防御，无视着眼前长剑锋锐的秦然，双臂用力，就将两个见习骑士连人带剑的抓了起来。

    接着，如同是投掷铁饼一般，将两人依次砸入了修士人群。

    刚刚准备冲上来的欧林教会修士们，瞬间人仰马翻。

    一条直通教堂大门的坦途出现在秦然面前。

    三位见习骑士远比想象中还要容易的就落败了。

    除了实力上的根本差距外，就是因为秦然新获得的技能【次级装甲皮肤】——

    【名称：次级装甲皮肤（不可升级）】

    【属性相关：体质】

    【技能类别：辅助】

    【效果：面对物理造成的伤害时，你将免疫判定攻击为略等于无、弱与较弱一级的伤害，在面对一般、较强强度的物理伤害时，你将视为接受弱与较弱一级的物理伤害，在面对强大级别时，你需要进行一次体质判定，如果通过，将视为接受较强一级别的伤害，未通过则是正常伤害！】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：你以特殊的方式锻炼自己的体魄，让它变得不再畏惧一般刀剑伤害，但请铭记你并不是刀枪不入！】

    ……

    扫视了一眼那位州长身边三位格斗家保镖中唯一爆出有价值的技能后，秦然大踏步向前。

    面对着走近的秦然，欧林教会并未被砸到的修士们又开始了冲锋。

    不同于秦然曾经遇到过的对手。

    这些拥有着信仰的修士，可不会因为己方的死亡而溃败。

    他们的信仰让他们的意志变得坚韧不拔。

    面对这样的对手，即使实力远对方，也是一件极为麻烦的事情。

    值得庆幸的是，秦然不是一个人。

    砰砰砰！

    哒哒哒！

    连续的爆炸与不断的枪声中，丹东教会的人到了。

    在那位修女的带领下，成百上千端着冲锋枪，扔出手雷的丹东教会修士一出场就以碾压的方式将教堂前刚刚做出冲锋姿态的欧林教会修士们血洗了。

    “请您继续向前，您的身后，将由我们来守护！”

    做为少有的，还是拿着冷兵器的格莉特对着秦然喊道。

    秦然没有回答，点头示意后，几步就冲上了台阶。

    不过，就在秦然准备抬手推开大门时，耳中传来的呼啸声，令他本能的向后退了数米。

    一道黑影从天而降。

    轰！！