    陈孝意还无法做到心如止水，更无法像姜尚一样，七老八十还在等待明主的赏识。

    他现在既忧心于国事，却又有着力不从心之感，正是退休老干部的状态，有很多事都放不下，却不得不放下。

    以他这种心态，很难跟何稠较量。

    ………………

    “陛下还是要小心一些，不管怎么说，突厥可汗都出身隋室，大唐代隋而起，很难说她会怎么想。

    陛下应该还记得陈叔达其人吧？再者她还保全了萧皇后，当年杨广神智昏聩，北巡代州的时候，也是她事先示警于杨广，才让杨广退入雁门。

    不然的话，说不定杨广在马邑就被始毕可汗捉住了。

    这些事都历历在目，所以陛下出塞与之相见，若有不对，务必要以社稷为重，立即退回来……”

    他说的和李碧所言差不多，只不过陈孝意并不知道中间夹杂的那些隐秘旧事和恩恩怨怨，也就比李碧更为担心一些。

    李破自然不会据实以告，只是安慰道：“我自会小心行事，两国交往，反反复复很正常，就是卿家觉得，要是和突厥会盟进行的不错的话，两国之间能维持多久？”

    陈孝意沉吟半晌才缓缓道：“此事臣可不敢妄加揣测，不过观突厥可汗之行事，并非喜欢轻动兵戈之人，若能定下盟约，她应该不会轻易毁诺。

    其实这还是要看陛下的心意，陛下向来视突厥为大患……”

    说到这里，他便不再往下说什么，意思很明确，他不知道突厥可汗会不会遵守盟约，不来相犯，可他知道眼前这位皇帝是不会遵守什么盟约的，如果时机合适，一定会毫不犹豫的率先向突厥发起进攻。

    李破整日里说这个没有信用，那个没有信用的，其实在陈孝意这样追随他多年的近臣眼中，这位才是真正鹰视狼顾的一代雄主。

    从不轻易毁诺，可不代表他不会食言而肥，只因为他看重自己的信用，而一旦反悔就说明所图甚大。

    相比之下，时常翻脸的王世充之流更像是小丑，连一声枭雄都称不上。

    李破多聪明的人，自然明白陈孝意话中的未尽之意，脸上不免有些讪讪，他其实也不过就是觉得，跟突厥人讲信用挺蠢的，前来会盟的时候，确实已经为将来反悔做好了准备。

    而且他还在等河北那边传回来的消息，好在策略上做出相应的改变，之前在长安的时候，更是和臣下们商量着怎么对付突厥，你说他来跟阿史那杨环相见能有多少诚意？

    李破有些心塞，嘴上却也没有否认，“还是卿家知我，突厥只要在一天，朕便有如芒在背之感。

    卿知道的，当年我在云内的时候，被突厥人追的到处躲藏……更可恨的是，他们每次来犯都是秋冬之际。

    秋天的时候你打不过他们，只有等到冬日来临，那会他们一般会选择退去，回到草原过冬。

    那是他们最虚弱的时候，得抓住战机跟他们算算账本，几个冬天都是这么过来的，爬冰卧雪，以命换命，就算是现在回想起来，我也会时常打冷战。

    那时我就在想，给我十万雄兵，我一定扫平了草原这群兔崽子……

    所以，此次跟突厥人会盟，是为了争取休养生息的时间，不是真的想跟他们交朋友，朝中诸人与我同心同德，都觉得此次会盟乃权宜之计。

    卿可要照顾好身体，总要看看朕是怎么把突厥给灭了的……”

    陈孝意笑道：“那陛下可得快着些，不要让臣久等才好，子曰，老而不死是为贼，臣可不想晚节不保。”

    李破不由大笑，觉得陈孝意的退休生活看来过的确实不错，说话比以前有趣多了。

    “长命百岁的那都是神仙中人，神仙做贼，偷的是什么？”

    君臣对答进入了另外一个阶段，看的是心思灵巧，斗的是趣味，也是李破有意为之人，让话题尽量轻松一些，别把老人的血压弄高了。

    陈孝意是一点也不糊涂，话张嘴就来，“臣要真成了神仙，愿为大唐偷国运千年……”

    李破笑着摇头，“世上没有不灭的王朝，国运在于人心向背，我在时，自信可保国运昌隆，即便稍有挫折，我也能应付。

    可我百年之后，谁知道呢，不定就能选个像杨二那样的儿子出来，把家业一股脑败个精光，国朝兴亡，真的不好说啊。”

    陈孝意看了看年轻的帝王，真的是打心眼里觉得这位君王度量宽宏，世事洞明，看事情和以往的那些帝王都不一样，豁达中带着些无情。

    陈孝意相信，这样的话是绝对不会从文皇帝或者其他古之明君口中听到的，千秋万世，子孙绵延，基业稳固，才是他们想要的。

    就算明知不可能，他们也不会像这样说话，那多不吉利啊。

    心里想着，面上却是从容一笑道：“那就向老天借些寿数，保明君在位也就是了。”

    他还就和老天爷杠上了，非要从人家那里偷点东西出来。

    李破不由莞尔，“那我岂不也成了神仙？你说朕该偷点什么好呢？”

    两人对视一眼，都乐呵了起来……

    李破端起茶汤饮了一口，叹息一声道：“可惜无酒啊……不然一定要跟卿饮上几盏。”

    陈孝意道：“臣已备下酒菜……”

    李破摆了摆手，“朕只是那么一说，卿身体欠佳，还是莫要饮了，说起来咱们这些人啊，起于乱世……人们总说什么时势造英雄，其实朕更愿意听那一句，宁为太平犬，莫为乱世人。

    咱们侥幸功成，可不是偷了老天爷什么东西所致，人自助天恒助之，卿当年将代州三郡交到朕手中之时，咱们就有了气运加身……

    看来啊，朕与卿皆是心贼未去之人，过不得什么神仙日子。”

    宁为太平犬，莫为乱世人，陈孝意咂摸了一下，觉着这话说的有道理，只是作为一朝帝王，有些过于沮丧了。

    将军们的志向应该是提三尺剑立不世功，读书人的志向应该是像诸葛那样，枯坐隆中，便知天下三分，扶保明主，讨平天下。

    君王的志向不好说，乱时征讨逆臣贼子，平定天下，太平时，亲贤臣远小人，开疆拓土，缔造盛世……

    这说明大家对乱世都有所向往，只有天下乱了，才有火中取粟的机会，有才能有大志的英雄豪杰都是如此。

    而他们这对君臣也正是隋末乱世首当其冲的受益者。

    于是陈孝意觉察出了皇帝的矫情，心说咱这年纪，子嗣也凋零殆尽，心贼如今已去了九分，和您可不一样。

    李破还在说着，“既然如此，那就给卿找点事做，晋阳书院建的差不多了，科举也即将开考，这都是读书人的事情，卿帮朕看着点。

    尤其是王氏，枉称千年世族，衣冠之家，行事上却一点也不检点，说不定就要在这些事上面做些鬼鬼祟祟的事情。

    到时候严惩是一定的了，可还需卿来压一压他们。”

    陈孝意听了一下就有了精神，退休生活虽然悠闲，可对于他这样常年握有重权的人来说，却实在不怎么好过。

    他倒是和何稠，苏威等人不太一样，尽量的自我调整，轻易不去探听晋阳政务，只有王庆等人上门探望他的时候，才会抽空说上两句。

    可就这么彻底闲下来，他还是觉着不很舒坦。

    这会皇帝开了口，他也就“勉为其难”的应了，沉吟一下便道：“王氏确实越来越不像话了，有才能的人都在远离他们，家中只剩下些垂垂老朽之人，固执的厉害。

    即便存有保全之心，他们也不会感激，不如整饬一番，让他们晓得一下利害。”

    李破点头道：“一些蠢物而已……朕的昭仪回到家中，竟然也敢给她立下规矩，此事找人查一查，朕不想再看到他们。”

    听上去有点小心眼……这事王琦回京之后没有提及，可晋阳是李破起家之地，耳目众多，王琦回乡奔丧的前前后后，都会有人报给他听。

    李破对晋阳王氏本就没什么好感，听说此事之后很是恼火。

    往小了说，王琦走之前他就告诫过她，你代表的是皇家脸面，若有人不敬，尽可处置，不用有所顾忌，看来王琦还是心软了些。

    往大了说呢，王氏对皇权明显存有轻蔑之心，许是还以为他是当年那个汉王呢，可以与他谈条件，时不时闹点事情，刷一下存在感。

    即是如此，那他还客气什么？

    为了不让陈孝意觉得他是个记仇的小人，他还特意加了一句，“若人人都像王氏一般，朕哪还敢让嫔妃回家省亲？脸面还要不要了？

    王庆，王禄等人也不知干什么吃的，还是说他们都是王氏中人，现在都认祖归宗了？”

    陈孝意眉头微蹙，这事在晋阳有不少传闻，他也就是听别人说了两句闲话，毕竟他已经离任，谁也不会到他面前告王氏的刁状。

    王庆等人的作为倒是好理解，不管怎么说都姓王，加上王昭仪本就是王氏女，她自己不露声色，其他人也就更不好拿此事来做文章。

    此时皇帝要秋后算账，陈孝意先就在心里为王氏默哀了一下……

