    许暄妍垂着脑袋看书，感觉到萧易泽在她旁边停下，按捺着激动抬起头，欣喜道：“萧老师……”

    与此同时萧易泽的声音传来，“顾矜同学，听说你们成绩出来了？”

    许暄妍声音戛然而止，这才发现萧易泽背对着她，看向另一边的顾矜。

    后排的朱荻和莫茉目睹全程，忍不住噗嗤笑出声。

    顾矜轻轻瞥了萧易泽一眼，“嗯。”

    萧易泽拿出是上次那张赌约，面上带着斯文俊雅的笑，把赌约放到旁边的顾漾桌上，“顾漾同学，你们的赌约。”

    顾漾：“谢谢萧老师。”

    萧易泽这才转身看向许暄妍，“这位同学你有什么事吗？”

    许暄妍惊讶地指着自己，“你不认识我？”

    萧易泽温和有风度地解释道：“这是老师第一次来上课，对同学们都还不熟悉。”

    许暄妍脸色难看，他们明明在唐家晚宴上见过，萧易泽连顾矜和顾漾都认识，竟然不认识她？！

    顾漾拿着赌约，笑眯眯看向许暄妍，“许暄妍，愿赌服输，我姐姐拿了全班第一，下周教室的值日就交给你们了。你记得组织下名单上的同学哦。”

    许暄妍气恼，不想跟顾漾多说一句话：“知道了！”

    萧易泽作为一班新的物理老师第一次来上课，做了简单的自我介绍，“我叫萧易泽，京城人，毕业于京大物理系，一个普通的人民教师。将会和同学们度过最难忘的高三时光。”

    顾漾嘴角抽了抽：“……”一个普通的人民教师……

    那她还是个平平无奇的精神心理疾病专家呢。

    许暄妍听着萧易泽的自我介绍，皱了皱眉，有些失望，林少的朋友，原来只是一个普通教师吗？

    她刚才被萧易泽无视的不甘瞬间就淡了，取而代之的气恼，她可是锦城豪门千金，一个京城来的普通教师竟然敢无视她？

    一班学生们倒不怎么关心萧易泽的背景，她们关心的是——

    “萧老师，你看起来好年轻，多少岁啊？”

    “萧老师，你有女朋友吗？”

    “萧老师你喜欢怎样的女生啊？”

    顾漾明显注意到萧易泽被班里女生们的热情给惊得稍退了退。

    萧易泽推了推金丝眼镜，脸色严肃地道：“同学们不要关心与学习无关的问题。”

    一班学生虽然都是学霸，但也爱起哄，仗着人多问个不停。

    萧易泽屈指敲了敲白板，温和的目光在安静的顾矜身上稍作停留，轻咳道：“老师喜欢安静话少且成绩优异的学生。”

    全班瞬间安静了。

    手持剧本的顾漾嘴角勾起笑，安静话少且成绩优异，那说的不就是大佬姐姐吗？

    “这次理综试卷总体都比以往要难，尤其是物理。我们班这次物理平均分八十分，最高分顾矜，满分110。顾矜同学很厉害，值得鼓励。”萧易泽声音清雅好听。

    他带头鼓掌，全班也跟着鼓掌，掌声雷动，完全不像之前老王带头时的稀稀落落。

    在后门偷看上课情况的老王：“……”

    小丑竟是他自己。

    他以为是顾矜的问题，没想到竟然是他自己的问题。

