    

    倪舅母是揪着倪蕊娘的头发大骂：“你个吃里扒外的贱人，一两银子没帮家里捞到，还敢拦着自家爹娘发财，老娘打死你个破鞋，赔钱货！”

    倪大舅也被倪蕊娘气得不轻，抡起巴掌就往倪蕊娘的脸上扇：“小贱人，敢害自家亲爹亲娘，老子今天打死你！”

    倪蕊娘被他们打得不轻，原本是没有还手的，可听到他们骂得太难听，是哭嚎一声，对着倪舅母、倪大舅拳打脚踢外加牙齿撕咬。

    “我会这么做是谁教的？还不都是你们两个贪财的狗东西撺掇我的。”倪蕊娘哭着骂倪大舅：“你自己做生意不成，让家里的日子过不下去，想要用我攀扯万家，如今见万家不成了，我也坏了身子，你们就嫌弃我，你们不是人！”

    又骂倪舅母：“你把我害成这样还骂我破鞋，不能生，你心里就是这么看我的？行行行，如今我也看清楚你们的丑样儿，今天就跟你们断绝关系！”

    “啊呸！就你还想跟我们断绝关系，老娘告诉你，没门。明天老娘就去县城牙行，找人牙子把你给卖了，得把万家欠倪家的银钱赚回来。”

    倪家三人在巷口里厮打着，司吏坊的衙役海子在旁边大喊着：“住手，再不住手我就不客气了。”

    可倪家三人正打得你死我活的，根本没人理他，任由他喊着就是不住手。

    罗父虽然会拳脚，却没有去帮忙，生怕被倪家人反咬一口，问着旁边看热闹的一个男人：“老蔡，倪家人是怎么了？咋在万家后门打起来了？”

    老蔡是镇上一家小食铺的掌柜，时常到顾氏食铺买调味香料，见是罗父问话，便把倪家三人打起来的事儿说了。

    “倪家夫妻太贪心，想要趁着万家的宅子还没被卖掉，进来顺点值钱东西，怎知遇到倪蕊娘。这倪蕊娘似乎是转了性子，没有包庇自家爹娘，而是当场告知海子跟康子，两人开门进万家，把他们拖了出来。”

    “倪家夫妻恨死了倪蕊娘，一出门口就跟她对骂起来，骂不过后就动手打人，康子已经去司吏坊喊人了，估摸着快回来了。咱们继续看戏，别管倪家，反正这家子也不是啥好东西。”

    倪蕊娘会来万家，是想拿自己的东西，她的衣裳鞋子铺盖都在万家，虽然不是啥好东西，可自家穷，要是能拿回去也是好的。

    可她被康子跟海子拦住了，正在求着两人的时候，听到宅子里的动静，立刻告知康子、海子。

    罗父他们听罢，是摇了摇头，这一家子真是够了。

    顾大富是有些生气的，这倪家真是不把女儿当人看，要是他家梅姐儿还活着，他一定不会这般打她。

    “住手！给老子住手！”老孔带着人匆匆赶来，用带着刀鞘的刀子直接往倪大舅的身上打去。

    砰砰几声，把倪大舅打得吃痛松手后，又抬起一脚，踹翻倪大舅，对冲过来的康子、大盛道：“把倪家夫妻捆了，押到县衙去。”

    倪舅母听到这话慌了，想要逃跑，被康子一脚绊倒后，扭住双手捆了起来。

    倪舅母大喊冤枉：“冤枉啊，我们啥也没干，就是来万家拿回我倪家的东西，别抓我们啊。”

    说着又大哭起来，还想污老孔他们乱抓人，被老孔用麻布团堵住嘴巴，骂道：“真真是个又蠢又坏的刁妇，被当场抓现行还敢冤枉人。你们夫妻给我听好了，你们私自跑到被查封的宅子里拿东西，这已经不能以偷盗论处，得押去衙门，让大人升堂审理，自求多福吧。”

    倪舅母听罢，是唔唔唔哭叫着，倪大舅想要求饶，却是晚了，老孔没给他说话的机会，直接用麻布团封住嘴巴，押到一边去。

    至于倪蕊娘……

    “是你发现他们的？”

    倪蕊娘点头，眼泪一直掉，是被倪大舅跟倪舅母骂她的话伤了心。

    老孔道：“既如此，司吏坊不抓你。不过这座宅子里的东西都被充公了，你的东西是拿不到了，赶紧家去吧。”

    家去？

    倪蕊娘是哭得不行，她还有家吗？

    她的亲爹亲娘都嫌弃她，当众骂她是个被人睡了的破鞋，还不能下崽子……她的亲弟弟更是收了万礼方的钱，把她推倒害她没了孩子，这辈子都不能生了。

    那样的家，她还回吗？

    倪蕊娘最后还是回家去了，但她没有在家里待多久，是回去把自家老弟给暴打一顿后，第二天去了县城牙行，把自己给卖了。

    她把自己的事儿都说了：“我的身子坏了，这辈子都不能生，家里人是毒的，没人管我死活，我已经没了牵挂，随便你们把我卖到哪去都成。”

    牙行的一个婆子花了半两银子买了她，给的价钱虽然贱，却是给倪蕊娘找了个好去处，给一家富户夫人做了丫鬟。

    因着倪蕊娘不能生，很是忠心，靠着这份忠心，一路做到心腹嬷嬷，不但在以后的兵祸中活了下来，还在年老的时候收养了一个下人做孙子，过上了有人送终的日子。

    倪大舅跟倪舅母被押到县里后，各自打了十大板子、罚银五两。

    夫妻两个偷鸡不成蚀把米，为了交上罚银，只能卖了家里的两亩地，此后家里的日子更加艰难。

    等他们交完罚银才想起来，倪蕊娘不见了，倪家找了倪蕊娘一段时间，找不到后也就作罢。只是日子过得艰难的时候，倪舅母都会骂倪蕊娘，说没了她就没了三两卖身银子。

    ……

    几家人是之后才听说倪蕊娘卖身为奴的，他们在倪蕊娘卖身当天去了县城，看万礼方被斩首。

    万礼方被斩首的事儿闹得很大，许多人都去看了，明少卿要的就是这样。

    明少卿对许县令说：“邹友廉的案子对乡里影响极大，得见点血，不然以后百姓效仿，那还得了？”

    而万礼方被砍头的事儿，确实压住了县里一些有坏心思的人，让他们不敢再作恶。

    万礼方死后的第二天，各村村长带着村民纷纷涌进县城听审。

    贩卖服徭役男丁的案子牵涉的人员太多，镇子司吏坊的老吏员们、老里长们、老村长们都有犯案。不过明少卿不愧是大理寺少卿，早就看过卷宗，把案子给理清楚了，是快刀斩乱麻的把邹友廉贩卖服徭役男丁的案子给判了。

