    河中地界，地势逐渐变得平坦，秋雨延绵了数日，此时渐渐有了收住的架势。

    淅淅沥沥的雨幕里，行人稀少，大多冒雨匆匆而过，与两辆沾满泥泞的马车交错过去，抽响的鞭子声里，马车撵出两条泥线压过街上积水，在附近一家酒楼停下。

    河中府属河中节度使王重荣管辖，其人与晋王李克用交厚，后者还未成势前甚至还拜了这位河中节度使为义舅，只是这些年里，关系并没有当初那般好了。

    耿青敢进到城中，也是途中分析了其中利害，才入城短暂停留片刻，让马歇会儿，毕竟距离长安剩下三四日的路程。

    眼下到了一栋酒楼停下来，将马车交给店家伙计拉倒后院照看，特意多给了十几文的小费，让对方多照顾下马匹。

    随后一行人上了二楼，点上两桌饭餐，伙计一一记下菜名，走后，耿青接过大春递来的茶水，声音轻缓。

    “吃过这顿饭，你们当中有人需要先行一步去长安，进城的路上，我已写好了几封书信，到时你们携信函先去长安，将信送到对方手中。他们看了，自会回信交给你们带来给我。”

    “大柱，你不进长安？”大春看了看周围，压低嗓音。

    耿青摇头，手指沾了水渍，在桌上画了一点：“这里是河中，再往下便到了华州，距离长安百余里，到时我就在华州等你们。”

    他手中画出的水渍往下划走，又点了点，“长安认识我的人太多，一进城，恐怕就不会暴露，而你们当中不少人是生面孔，不会有人注意，拿到书信后，尽快赶来华州与我汇合。”

    “秦怀眠那里，我去。”

    一旁的九玉捏着杯盏瞥来一眼，他知道要耿青要找的人当中，肯定有这位秦侍郎，而且对方官位不低，受到的监视也更多，九玉武艺高强，轻身的功夫更强，对长安百官府舍也颇为熟悉，这事只能由他来。

    听到宦官将这事揽下，耿青点头同意，一开始他便这样想的。不过三年间，变化很快，有多少人还愿意念及旧情帮忙，就不得而知。

    “那就这么办吧，到了长安，没去过的，正好当做见见世面。”

    轻轻落下的话语之后，酒楼几个伙计托着木盘将点上的菜肴一一摆了上来，报完菜名，清点无误，说了句：“诸位请用。”便下楼回到大堂。

    这边，大抵将计划定下后，除了刚出村的几个青壮端着碗有些胆战心惊外，其余人，尤其跟过耿青多年的三个帮众，却是边吃边喝酒，不时还拉上几个年轻人一起，等事情解决，请他们逛青楼什么的，令得几人面红耳赤，端着碗使劲碗嘴里赶着饭粒。

    吃完午饭不久，耿青接了帐，将怀里早已写完的书信分批交给了那几个青壮，叮嘱了路上注意安全后，便不再多言，乘上大春驾驭的那辆马车离开。

    余下几人纷纷看向面容阴柔清冷的宦官，当然他们不知道九玉是什么身份，只是知道是大柱从外面带回来的男人，会武功，很厉害的那种。

    “跟上。”

    九玉眸子划过眼角瞥了瞥耿青的这些后辈，径直上了另一辆马车，带上几人随后出了河中府，有要事办的原因，途中并未休整，两日后到达华州，在城外与耿青会了一面，知道下榻的地方，便马不停蹄往长安赶去。

    到达长安后，已是三日后的傍晚。

    耿家村几人才知道大春常显摆的长安到底有多繁华，光是城门出入的人，都比他们村里的人都多，排起的长龙，从门口一直拉到十多丈外的官道上，周围还有许多茶肆、摊贩，仿如牛家集赶集一般。

    “我的娘咧，大柱在这地方混出人样来......”

    “换我......见到大官没尿裤子，都算有能耐。”

    “大柱交给咱们的事，别办砸了，不然就是给大柱丢脸，往后回去也抬不起头跟人招呼。”

    周围一切在几人眼里都是稀罕的，望着四周嘀嘀咕咕了许久，待到他们检查入城后，九玉将怀里的书信分批交给了他们。

    “不认识路，就沿路打听，说话客气点，长安人精贵，初来乍到，要学会低头，往后才有抬头的可能。办完事后，就在这条街口等我。”

    这是九玉第一次对外人说这么多话，从飞狐县出来，他就明白耿青带村里的后生晚辈出来是有培养班底的意思，毕竟这年头，知根知底的人还算可靠。

    几人当中的小名石头的青壮，已经成家了，相对当年跟着大春欺负耿青，沉稳了许多，他接过信函点点头，跟其他人打了声招呼，快步走去了长街，很快剩下的人也一一拿了书信，跟着消失在街道间。

    九玉负着双手，看着他们身影渐渐看不到了，这才转身前往白官府舍大街，长安的一切，在三年里有些地方变了，新修了不少建筑，但大部分亦如从前，新旧交织在一起，有种令人不舒服的感觉。

    霞光笼罩这座繁华的城池，长安另一边，东市占地极大，楼舍密集间，有着许许多多旗幡挂在街道上面，其中写‘金文楼’的蓝底黑字的酒楼旗幡下，门口的伙计正卖力吆喝过往行商进来吃饭。

    正对大门的柜台，一个小童垫着凳子趴在柜台上，小手正握笔在纸上练字，偶尔抬起小脸还有几道墨渍染出的乌黑，看去旁边身姿丰腴的妇人，奶声奶气的叫了声：“娘，你看念儿写的好不好？”

    妇人面容清雅，眼角略有几道微不可察的鱼纹，涂抹了粉黛遮掩下去，反而有股难以言说的韵味，尤其淡淡的细眉弯弯，双眸含春一瞥，有着说不出的风流态。

    “念儿写的甚好，不过还没写完。”

    她正算着账目，听到儿子的声音，笑着在小脑袋上摸了摸，这一笑流露出的媚态，大厅中不少酒客、食客看得忘记了夹菜。

    孤身妇人处身世道，免不了被人骚扰，若非这妇人背后，还有一个帮派撑腰，怕是不知道多少人犯险一亲芳泽了。

    若是侥幸抱得美人归，那可是真是坐享其成，吃起软饭来。

    坊间早有传闻，这妇人名下除了这座酒楼，还有几间店铺，一个染坊，靠着能说会道，察言观色，将买卖做的很大。

    要是得到这样的女人，管她有没有孩子，哪怕多来几个，都有大把的人想要娶她，倒插门怕是都干的。

    眼下没人动手，也是有前车之鉴，两年前，妇人买卖朝开到东市，免不了被人盯上，后来这些人都被人打断了手脚，听说后来被牙行的人卖给了丐帮......

    听说，牙行的老大，叫窦威，是个厉害人物，不仅拳脚厉害，一口大嗓门，能将人耳朵震聋。

    听说，两人不仅熟识，有人猜测说不得是夫妻。

    也有人听说，是窦威在外面养的小的.......

    .......

    “东家，天色快暗了，这雨到了晚上说不得还要下大，您和少东家还是早点回去吧。”

    嗡嗡嘈杂的酒楼内，酒楼的掌柜从后堂过来，身上还有不少水渍，想来刚去后院准备了马车。

    算着账目的妇人抬了抬俏脸，看了眼外面，红唇含笑的放下毛笔，朝那掌柜低声说了什么，将账目交给他。

    便拍拍身旁小人儿的脑袋。

    “念儿，回家了。”

    “哦。”小童晃了晃头顶的小髻，慢吞吞的从凳上滑下来，小跑似得上前牵去母亲的手，外面马车旁等候的车夫撑起油纸伞迎着母子二人上了车厢，戴上斗笠，抽响鞭子，促马缓缓驶离。

    夜色渐浓，水汽笼罩整个街巷，交织的街道间，远处正有一辆驴车从远处过来，一角挂有灯笼，在铅青的雨幕里摇摇晃晃。

