
　　“你大嫂平时就任性，但那些小毛病我们都能包容，她要是在你二哥的婚事上使坏，那就太过分了。”

　　王桂香感到很心累，娶的这这儿媳妇，任性惯了，老大又是个懦弱的，现在王英又怀着孕，可真是说不得骂不得。

　　顾景秀低声问道，“妈，那你们回来以后有没有问过我大嫂？她到底啥意思？”

　　“问了，她说是你二嫂求她的。”王桂香叹了口气，“她动不动就说身体不舒服，拿肚子里的孩子当挡箭牌，我们又能怎么办？”

　　“你爸被她气的在屋里直叹气，不过好在你二嫂回来了，要不然可真不知道怎么办了。”

　　“妈，我觉得我那个二嫂，是个性格很沉稳的人，就算不同意嫁给我二哥，应该也不会用极端的方式，你说她那天晚上干嘛要撞墙啊？既然她不喜欢我二哥，还闹得那么凶，现在怎么又变化这么大？”

　　这是顾景秀无论如何，都想不通的。

　　就算认命，也不可能认的如此快。

　　关键是，如今的林敏，似乎还对二哥很满意。

　　到底发生了什么，让她转变如此之大？

　　顾景秀虽然想不通，但林敏在往好的方面改变，到底是件值得欣慰的事。

　　“唉，反正还是看着她点，你爸说了，她要是再闹着要走，就把她送回了娘家去，把那三千块钱的彩礼要回来，两家就两清了。”

　　王桂香嘴上这么说着，一想到要真把林敏送走，心里却是相当不舍。

　　毕竟，她的确是真的改变了。

　　这时，林敏在厨房门口轻咳了一声，进去，“你们做饭呢，要不要我帮忙？”

　　“哦，二嫂啊，你歇会儿，我和我妈做就行了。”

　　刚才在背后议论人家，顾景秀眼珠子闪烁着，这会看到林敏有些不好意思，脸上挂着不自在的笑，也不知道她们的话，她有没有听到？

　　“我呆着也没事干。”林敏挽起袖子，“要不我来做鱼吧，家里人多，炖点鱼汤，正好给景川补补身子。”

　　听闻二嫂要亲自下厨炖鱼汤，给二哥喝，顾景秀心里说不上的高兴，赶紧让到了灶台的一边，给林敏腾出了位置。

　　林敏洗了手，将顾景秀收拾好的鱼，斜刀切块，然后又切好了豆腐，准备好葱姜蒜炝锅。

　　很快就将鱼炖到了锅里。

　　顾家的生活条件一般，平时吃的用的都很节俭，今天这条鱼是林敏买的。她和王英出门的时候，王桂香给了她一些零花钱，但是林敏都没有花。

　　牛肉面也是顾景秀请的，所以零花钱也没花出去，回来从街上正好买了条鱼。

　　王英从顾德成他们从林家回来，跑进屋来质问她的时候，她心里就心虚又恼火。

　　没想到那个李庆明居然没走。

　　但林敏没回来，她只当是李庆明将林敏一个人送走了。

　　反正只要林敏走了，婆家人不管说啥，她都推到林敏身上就是。

　　可眼下……

　　她实在没想到，这女人竟然没走。

　　一直和顾景秀在一起待着。

　　还买了鱼回来。

　　她当时明明看到李庆明给了她火车票，她还小心谨慎的朝她那边看了一眼。

　　然后鬼鬼祟祟的跟李庆明嘀咕着什么。

　　她真的以为，他俩会私奔跑掉的。

　　如此一来，她的谎言，岂不是要被戳破？

　　王英躺在炕上，越想越觉得邪乎。

　　这女人，脑子进水了？

　　明明和相好的已经连火车票都买好了，最后却没走！

　　她到底图顾景川啥？

　　虽然那男人，长的一副好皮囊，可到底是个残废。

　　看着是养眼，可真要过日子，不是给自己找罪受？

　　王英怕林敏告她的状，跟她对质，她假装身体不舒服，躺在炕上没动弹。

　　顾景辉对王英最了解不过，今天的事，八成就是王英在中间使坏。

　　他想说王英两句，可又不敢。

　　怕老丈人家大舅子揍他。

　　尤其媳妇还怀孕了。

　　不过他有一点不明白，王英干嘛容不下林敏？

　　晚饭做熟以后，顾景秀过来喊顾景辉和王英吃饭。

　　林敏去屋里推顾景川。

　　本来可以给他端屋里去。

　　但是，今天，林敏想让他，上桌吃饭。

　　不光吃饭，她还有账要当着一家人的面，跟王英算，另外，她要给顾家人吃个定心丸。

　　让他们知道，以后她，不会离开顾家。

　　林敏在其他人面前一口一个景川叫的顺溜又自然，可到了顾景川面前，她却是总感觉有些拘束。

　　尤其他到现在还不肯接受她。

　　她进屋，朝坐在轮椅上看书的男人开口，“那个，饭熟了，我推去堂屋吃饭吧。”

　　“林敏，今天为什么不走？”他看向她，又问了这个问题。

　　她为何不离开？

　　新婚之夜撞墙，第二日却突然像变了一个人。

　　他百思不得其解。

　　虽然他心里装着她，却不想稀里糊涂的让她留下。

　　没有希望就没有失望。

　　他怕，当他陷进去的时候，她抽身离去。

　　他会疯的。

　　顾景川老生常谈，林敏同样还是那句话，“我……我都嫁给你了啊！”

　　“我想听实话。”他看着她，语气前所未有的严肃。天籁小说网

　　“等吃完晚饭，回房后，我告诉你。”

　　说着，她就绕到他身后，推着轮椅，往堂屋走。

　　饭菜已经上齐，顾德成和王桂香已经坐好，王英还磨磨蹭蹭的没出来。

　　顾景辉出来说，“英子身体不舒服，我给她端进屋去。”

　　林敏哪里不知道王英怕她跟她对质，又在装，她语气幽幽，“我家景川腿脚不方便，都出来吃饭了，大嫂有手有脚的，怎么还让人伺候呢？”

　　顾景辉摸了摸鼻子，“英子是孕妇，得注意点。”

　　林敏看了眼顾景辉，冷嘲，“呵，她是身体不舒服，还是心虚不敢出来？”

　　“弟妹，你这话啥意思？”被林敏呛声，顾景辉语气不悦。

　　自己的媳妇再怎么着，也轮不到当弟妹的数落。

　　“啥意思大嫂自己清楚。”

　　“这鱼是我买的，她要不出来上桌吃饭，就没她的份。”林敏态度强硬，将装鱼汤的盆往桌子里头挪了挪。

　　摆明了不让顾景辉给王英盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第12章给他吃颗定心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 