
　　“什么声音在呼唤我？”

　　秦羽充满了疑惑。

　　他可以万分肯定，绝对是第一次来这里。

　　可那耳边的呼唤声。

　　让他觉得有些毛骨悚然。

　　“不会……真的有鬼吧。”

　　想到这个可能，秦羽鸡皮疙瘩起了一身。

　　神情更谨慎了。

　　现在的秦羽，可以说一步步走得如履薄冰。

　　深怕有东西从黑暗中钻出来。

　　空气安静得可怕。

　　通道只有秦羽的脚步声。

　　时不时的，感觉有冷风吹拂着后背。

　　阴森诡异的气氛。

　　非常的瘆人。

　　“嗯？”

　　就在这个时候，凉风在旁边卷着。

　　秦羽毫毛竖立。

　　“哇擦，这里山腹啊，哪儿来的风？”

　　秦羽牙齿打着寒颤。

　　未知的事物最为恐惧。

　　秦羽他现在就是这样，心里面都在发毛。

　　“羽，是我。”

　　熟悉的声音落在耳中，秦羽转过身来。

　　眼睛瞪得老大了。

　　好像是看到了什么不可能发生的事情一样。

　　“灵儿，你怎么会在这里？”

　　刚刚那一阵阴风，是龙夫人形成的。

　　秦羽看到龙夫人的时候，震惊得嘴巴都合不上。

　　因为秦羽完全不知道，为什么龙夫人可以在这里出现。

　　“我很不知道呀。”

　　说到为什么会出现在这里。

　　龙夫人也是满脸的懵圈。

　　她在须弥空间灰蒙蒙的世界，在门口看着大树发呆。

　　可忽然感觉天旋地转的。

　　下一刻，就在秦羽旁边。

　　“就那么一下子，就到这里来了。”

　　秦羽剑眉紧紧地缩着。

　　完全搞不懂。

　　既来之，则安之。

　　不论这座古墓多么的凶险。

　　他也有自信，能够保护龙夫人的安全。

　　“现在有感觉哪里不舒服吗？”

　　秦羽关心地询问着龙夫人。

　　毕竟龙夫人现在是灵魂体。

　　这里和须弥空间完全不同。

　　须弥空间到处都是灰蒙蒙的灵魂能量。

　　这座古墓，可是现实啊。

　　万一要是伤到龙夫人的灵魂体。

　　秦羽的后悔死了。

　　“没有呀，我感觉一切都很正常。”

　　龙夫人转了一圈，扑到秦羽怀里。

　　“你看嘛，什么事儿都没有呢。”

　　这时候，龙夫人才注意到四周。

　　龙夫人是灵魂体，对于阴气这种东西非常地敏感。

　　在龙夫人的感知内。

　　这通道就存在比较浓郁的阴气。

　　而通道的尽头。

　　她感觉到阴气更庞大。

　　“这里是什么地方？”

　　“为什么会有这么浓郁的阴气存在啊。”

　　秦羽听到龙夫人说这句话。

　　大致上可以搞懂了。

　　古墓常年不见天日，阴气当然重了。

　　也正是因为这里的阴气重。

　　龙夫人在这里才不会有事。

　　“这里是一座古墓。”

　　秦羽刚刚说完，龙夫人捂着嘴巴。

　　“不是吧，不是吧，羽，你什么时候喜欢上盗墓了？”

　　龙夫人的表情很夸张。

　　秦羽满脸黑线。

　　拎着龙夫人，就是一顿爱的问候。

　　“啪！”“啪！”

　　不得不说，龙夫人一些地方的弹性真的好啊。

　　不过很快，秦羽就发现反常的地方了。

　　龙夫人的灵魂体。

　　竟然和血肉之躯差不多了。

　　“你……”

　　龙夫人娇羞地跺脚。

　　要不是因为这里是古墓，龙夫人一定会给秦羽好看的。

　　“好了，我们继续往前面走吧。”

　　有了龙夫人相伴。

　　秦羽也不再孤单。

　　走了十几分钟，终于是走出了甬道。

　　甬道尽头，是一个深坑。

　　深坑中，有更多的骸骨。

　　不过这里人的骸骨占据了多数，庞大动物骨头相对少。

　　“天呐，什么动物的骨头有这么大？”

　　龙夫人看到深坑里面，十几丈大小的动物骸骨。

　　眼睛与嘴巴瞪得老大。

　　眼前这些动物骸骨，完全是刷新了她的三观。

　　“霸王龙的骨头也没有这么大吧。”

　　龙夫人好奇的目光到处扫视着。

　　“还有坑里为什么会有那么多人的骸骨啊。”

　　“这里真的是古墓吗？”

　　“我怎么看起来，这里更像是一处战场啊。”

　　没错，龙夫人说的一点错都没有。

　　这里在灵气刚刚开始复苏的时候，的确是一个战场。

　　仙人灵境，这里是后面开启的。

　　而这里的怪兽是最为恐怖强大。

　　因此，有着无数修武者葬身在这里。

　　他们连留下传承武功，放下秘籍的机会都没有。

　　“灵儿，你说对了。”

　　秦羽面色凝重，“这里曾经，的确是战场！”

　　紧接着，秦羽把外面壁画上的故事，说给了龙夫人听。

　　“没想到，以前还有这种恐怖的东西存在。”

　　龙夫人不知道异兽的事情。

　　只能说，龙大国柱对她的保护，做得太好了。

　　“好了，我们下去，通过这个深坑，往更深处走。”

　　秦羽来这里的目的，他也没有隐瞒。

　　到了深坑这里。

　　秦羽看到地上，前进道路上的人骨与两边的不一样。

　　前进道路上的人骨，碎裂了很多。

　　就好像是有一些行人踩踏过一样。

　　“注意安全。”秦羽拉着龙夫人轻声提醒着。

　　“这里可能有人来过，而且这些人应该刚走没多久。”

　　秦羽指着地上的痕迹说着。

　　龙夫人也不傻，能够分辨出刚踩碎骨头与其他的不一样。

　　“沙沙沙。”

　　一阵整齐的脚步声传来。

　　秦羽拉着龙夫人跳到了深坑旁边，一个四四方方的土坑上。

　　两个人趴在土坑上。

　　“这是什么玩意？”

　　龙夫人看到了前面走来一队古代士兵。

　　这些手持长枪的士兵身体全是干瘪瘪的。

　　深凹进去的眼眶中，有一团油绿的火焰。

　　“羽，我要他们眼睛里面的那一团油绿色的火焰。”天籁小说网

　　龙夫人看到这些眼里油绿的火焰。

　　显出了狂热渴望的目光。

　　“那是他们的灵魂力量，我吸收了的话……”

　　“不敢说能够在阳光下行走，但在晚上肯定可以逛夜市。”

　　龙夫人说话的时候，呼吸都急促了。

　　魂体颤抖着，非常的激动。

　　“既然这样，干他丫的！”

　　说到做到。

　　秦羽从天而降，恐怖的气势威压下来。

　　恐怖的压力，顿时就压垮了好几个干尸。

　　油绿色的火光，被龙夫人吞噬了。

　　“果然有用！”

　　“鬼道破杀令，增长了。”

　　鬼道破杀令上面写得很清楚。

　　只要到了第六重，即便是灵魂体，也可以在阳光下行走。

　　要是到了第十重，凝结鬼道之躯，就可以恢复血肉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第377章 古墓？战场？免费阅读。https://xs.23sk.com 